『书名：红颜为你笑』
『作者：陨落』
『状态：完结』

  引子

林亚杰出生在山东省菏泽市农村的一个单亲家庭，母亲用布满老茧的双手，拖着疲惫的身体支撑起这个破败不堪的家。从出生到现在  ，林亚杰还没有见过自己的父亲，听母亲说，父亲本是济南市公安局的一名人民警察，是个超级大英雄，在一次执行任务的时候，为救人质不幸身陨。而母亲为离开那处伤心之地，在拿了国家的一些补助之后则默默的选择了离开，来到了经济不是特别繁华的菏泽市。

        
第一章 无奈的生活


  “为什么上天要如此对待我，要给我这样的一副面孔，为什么上天要让我生活在单亲家庭中，让我远离父爱的环绕。让我生活在别人的冷嘲热讽中，我好恨啊！”想着想着，一地晶莹的泪水悄然无息的落在了地上，摔得粉碎。

        林亚杰双手托腮，遥望着窗外的黄昏发呆，不知不觉早已泪水满面。

        17年来，林亚杰一直生活在沉重的现实包袱中，独自一人坐在房间里发呆流泪是他管用的发泄方式，也是他常用的方式，因为他不能再让母亲伤心了，因为母亲为他付出的太多太多了。

        “小杰，吃饭了！”母亲的一声呼唤，打破了林亚杰的沉思。林亚杰胡乱的在脸上抹了几把，急忙应声道：“妈，我来了。”

          尽管家里的空间很小，可仍然被母亲收拾的干净利索。望着饭桌山的拌咸菜、炖白菜，林亚杰的食欲徒减了许多，倒不是他挑食，因为对于林亚杰来说这几乎是千篇一律的饭菜。但林亚杰仍然装模作样的狼吞虎咽起来，因为他知道，每到这个时候，母亲就会欣慰的笑了起来。

        看着母亲双鬓徒增了不少银丝，林亚杰心一痛，紧接着双眼一热，一颗滚烫的泪珠滑落在碗里。

        为了掩饰这个小小的动作，林亚杰将碗底抬起，扒拉完碗中的米饭，然后往桌上一放，小心的打量了母亲一眼后，发现母亲并没有注视他这个小动作，于是暗自松了口气说：“妈，我吃完了。”然后走向了自己的房间，关上门后，他才发出了沙哑而又微弱的呜咽声。只不过他并没有发现在他转身的那一刹那，母亲的眼角同样的滚落出滚烫的泪水。

        母亲一直靠卖菜维持着这个家的生计，生活的负担让这个本应四十多岁的顶梁柱老了不少，俨然一副五六十岁的样子。每天起早贪黑的工作，辛辛苦苦地将林亚杰拉扯17年，却从没当着他的面喊过一次苦，流过一次泪，而林亚杰也非常争气，每次考试，他都报以有意的成绩来报答母亲。  他每天在学校很少与别人交往，除了学习还是学习，似乎学习就是林亚杰在学校唯一的生活方式。每次上学放学、路遇邻居、同学的冷嘲热讽，他都报以莫不吱声、远远躲避的方式，远远走开，时间一长，他反而有些淡然了，可每当夜深人静，独自一人的时候，眼泪就会不争气的夺眶而出。

        他真的希望自己像个正常人一样的生活，不在遭受别人的唾弃，他也很想与其他同学做朋友，但家庭的负坠、相貌的怪异让他失去了这样的资格，不过由于学习成绩突出，代课老师们对林亚杰还是很亲切的。

        最重要的以下原因是由于林亚敏的家庭条件的缘故，致使他现在还在初三的阶段徘徊，2次高考后，他都以优异的成绩考出市重点高中，但这么一来，立马等待他的就是一笔昂贵的生活学杂费，和远离母亲的自立生活，他确实放心不下母亲，这个为他操劳半辈子的母亲。不过这次，母亲已经为他凑够了学习的费用，而他也不复母亲希望的再次以优异的成绩考入市一中。

        再有2天就要开学了，由于学校离家远，林亚杰不得不选择住校生活，不过值得庆幸的是林亚杰每周都有回家一次的机会。

        林亚杰的父亲叫做林磊，其实他并不是一名人民警察，他也是一个地地道道的农民，生活条件很窘迫，有了林亚杰之后，生活费更是入不敷出、雪上加霜。

        无奈的他，只有走向了邪恶的道路。靠着几次的偷盗，倒也为林亚杰母子存下了不少的钱，但这些事情是林亚杰的母亲所不知道的。终于，在一次偷盗市里一家知名企业的办公设备时，他被发现了，极力挣脱时失手杀死了一人，并成功的从人家的眼皮底下脱逃了。林磊自知罪孽深重，在料理后事后，选择了自首，因为无权无势，林磊背叛了死缓，三个月后被处决了。

        林磊死后，林亚杰的母亲哭的死去活来，伤心之下，离开了那所伤心之地，而林磊交给他的3万块钱，他既没有上交，也没有花，以防以后的不时之需，这也也许是一种自私吧，但更多的还是一种无奈。为了怕林亚杰心里有负担，他也一直隐瞒了事实，没有告诉他事实，他想等到他十八岁后再告诉他事情的真相。

        林亚杰在外受尽了别人的白眼，母亲又岂会不知，但她也极其无奈，如今的生活很现实只要有钱就是大爷，没钱没势就会成为别人的笑柄。而母亲每天只要一看到瘦弱的儿子，就会如针碾、如刀割似得心痛。应该换个生活环境了，这对于儿子来说，未免不是一件好事。母亲暗暗的想。

        （下一章就是初入高校的章节了，还请大家多多关注。关于这本小说，陨落初步定于每天保持2章的更新速度，如果大家给力，而陨落就要重新策划一下文章的进展情况了。希望大家多多支持，多，多投票，多给！陨落感激不尽！）

       

作者有话说：新年到，陨落在这里给大家拜年了。祝所有文友兔年大吉，万事给力！



第二章 徐氏集团的接班人



 迷离深邃的双眼里，隐藏着无尽的忧伤和痛楚，高挺的鼻梁下一双嫣红的双唇，再配上那柔软漂流的齐耳短发，活脱脱的塑造了一个不食人间烟火的九天仙子。“该死的！”林亚杰望着镜子里的自己，狠狠的怒骂了一声，要是，要是自己是个女孩该有多好，站在水龙头前使劲的洗了把脸，心里再次闪过一次苦涩。

        突然，小腹中传来一丝凉气，紧接着是针碾似的剧痛。一时间，林亚杰紧紧的握住的手里的毛巾，镜子里的她眉头紧皱，面色苍白，眉宇间闪烁着如有若无的无奈和倔强。从3年前起，林亚杰就患上了腹痛的怪病，每个月都会腹痛几次。刚开始还不以为意，没想到后来越来越严重，为了不让母亲担心，林亚杰默默的选择了忍，对于穷人家的孩子来说，早早的懂事学会替家人分忧似乎已经成了某种特定的局势。

        而最近这段时间，林亚杰隐隐感觉到，自己的这种怪病似乎越来越严重了。不过这样也好，如果自己真的出现了什么意外，离开了人世也是一种不错的解脱，只是苦了操劳半辈子的母亲，希望下辈子能够投胎个好人家，高高兴兴的活上一辈子。但每当这时候一想到苦命的母亲，林亚杰就会坚定了自己以后一定出人头地的想法。

        “小杰，吃饭了！”房外响起了母亲的慈祥的声音。

          “哦，来了！”林亚杰强忍着剧烈的腹痛回应道，只不过声音有些发颤。为了怕母亲担心，林亚杰使劲的勒了一下裤腰，感觉到疼痛稍微轻了一些，随即走出了自己的房间。17年来，林亚杰一直住在这个家中，尽管这套空间不大的房子在风吹雨打中屹立了十几年，但仍然被母亲收拾的干干净净。

          吃过饭后，母亲利索的收拾好了餐具，林亚杰刚想走进自己的房间，却被母亲叫住了。母亲从口袋里掏出一张发旧的50元人民币递到了林亚杰的手上。“小杰，明天就要开学了，今天你自己出去玩一天吧，妈妈要上班，就不陪你了！”

        林亚杰接过钱后，看到上面有些破旧的老人头，鼻子不禁有些发酸，紧接着便又把钱塞进了母亲的衣兜，强颜欢笑道：“妈，我有钱！那我出去了！”林亚杰不等母亲拒绝，便忍着隐隐约约的腹痛走出了这个孤寂而又温暖的小家，他怕控制不住自己在母亲面前流泪伤心。

        在菏泽市一家五星级酒店的停车场上，停放着不下三十部豪华轿车，什么奔驰、宝马、法拉利、凯迪拉克，甚至至今全球产量只有不足12万辆被称为“黄金钻石铸造的名车”最高档次的银灵系列名车劳斯莱斯。这些车的主人齐聚一堂主要是为了庆祝徐氏集团的未来接班人亦有一得成绩考入市一中。总之，这里的豪华车辆完全可以举办一次小型的车战，总价值绝对超过了1亿元。这一切的一切只不过是为了迎接出国留学回来的徐氏下任接班人——徐子峰。

        徐子峰，    一个含着金钥匙出生的天之骄子，一个承载着世界500强第56强的中国徐氏集团全部希望的男人，据说他在出生时带着反常的笑声，也许是在庆幸自己令人羡慕的高贵身世，不管上辈子做了什么受了什么，这辈子他注定要受到幸运女神的青睐。

        酒店中，一个个衣着光鲜的名门贵族等待着晚会的主角徐家人的到来。凡是进入这里参加晚会的，无一不是国内知名企业的总裁、总经理，他们各自带着自己的女儿、儿子赶来参加这场宴会，想借此机会攀上徐氏集团这棵大树。他们两两三三的聚在一起，等待着，脸上没有一丝一毫的不情愿。就在这时，二楼传来了徐氏现任接班人徐世豪的声音：“感谢各位光临小儿的庆功宴会，徐世豪在此先敬大家一杯！”说着，徐世豪举着手中的酒杯，一昂头，一杯珍藏多年的甘甜香醇进入了腹中。随即，在场的客人无不受宠若惊的举杯相饮，嘴里还连连道：“应该的应该的！”

        随后，徐子峰出现了，一个身材挺拔、阳光帅气的男孩子出现在徐世豪身边，大家顿感眼前一亮，相互在内心发出感慨，好一个阳光帅气的男孩子。而那些赶来参加宴会本来有些不情愿的贵族女孩也都一个个的挺直了身体，舞弄着诱人的身姿，想吸引起徐子峰的注意力。随后一场轰轰烈烈的攀关系、钓金龟婿的好开始上演了···

        （感谢各位大大的鼎力支持，陨落会继续再接再厉！至于文章的进展情况，陨落再次声明，、、飘飘每多5，陨落加更1000字，还请大家继续支持，将陨落推上。另外陨落有必要说一下，这是一篇虚构小说，有时候大家没必要计较这么多！请大家继续关注陨落的另外一部小说《特种兵重生在校园》）


第三章 飞来横祸



 夏夜的月光非常银亮，窗外一片一片静悄悄，唯有沙哑的凉风溜进了客厅里。

        夜深了，客厅里还闪着微弱的灯光，母亲没有睡，还在一旁替林亚杰忙碌着。林亚杰半夜醒来，悄悄的透过门缝，看到母亲疲惫的样子，他的心仿佛被什么东西揪住了一般。他知道母亲是因为什么才会这般的劳累，在这一刻，林子杰没有流泪，而是在心里暗暗的发誓：妈，我一定会让您过上好日子。

      明天就要离开这个家了，尽管学校里这不怎么远，每周还可以回来一次，但林亚杰的心里很不是滋味，从小到大，他都生活的母亲的庇护下，明天就要独自翱翔了。林亚杰没有搅乱这温馨的宁静，而是慢慢的回到了自己的床上，但却怎么也睡不着，而客厅的灯光也一直在闪烁着。

        第二天一大早，母亲换上了一身干净的衣裳，林亚杰背上了一个打包，娘俩上路了。其实，林亚杰可以自己去学校的，可是母亲非要去送他，只有将他送到学校，母亲才会放心。在母亲的一再坚持下，林亚杰没有再说什么，他知道母亲的执拗性子。

        “妈，你渴不渴，要不我给你买瓶水来？”林亚杰望着大路两边的车水马龙，乖巧的问道。

        “嗯，好孩子，妈不渴，你去买一瓶自己喝吧！”母亲说着，从口袋里掏出一碟钞票，有十块的、五块的、一块的，母亲抽出5快钱递给林亚杰。

        林亚杰摇了摇头，没有接，说了句“钱我有！”就转身超马路对面的小卖部走去。就在这时，人行道的路灯突然变成了红色，可从很少出门的林亚杰却没有发现事情的不同寻常。突然一辆打着转向灯开车从马路的另一边疾驶而来，同时还夹杂着一阵刺耳的鸣笛声。

        林亚杰吓呆了，惊慌失措的愣在了原地。等母亲想大叫林亚杰回来时，大卡车距离林亚杰已经不足5米，车上的司机也吓得面色发青，急忙踩起刹车，可滑行的速度仍然来势凶猛的撞向了林亚杰。母亲着急了，撇下包袱急速奔向林亚杰，周围的行人刹住了脚步，瞪大了眼睛亲眼目睹了悲剧的发生。

        当母亲抱住林亚杰时，老天没有开眼，大卡车司机尽管踩了刹车使车慢了许多，但滑行的速度仍然撞在了林亚杰母子的身上，只不过母亲在最后一刻，将林亚杰紧紧地搂在怀里，承担了大部分的冲击力。可尽管这样，林亚杰还是感觉脑袋轰的一声，身体被重重的抛了出去，跟着飞出去的还有他的母亲，在最后，林亚杰感觉到自己狠狠的摔在了地上然后自己就什么也不知道了···

        市人民医院的急救室里，一名年轻的医生正迅速的向主治医师报告着林亚杰母亲的情况：“心跳35、血压不足50，建议立即电击器对病人做最后的努力。”一名头发遍布了银丝的老医生点了点头：“好，立即执行。”年轻的医生得到命令后，拿起电击器在林亚杰的胸部开始了电击，可显示器上的心电图却慢慢的停止了跳动。

        看到这一幕，手术室所有心情沮丧的摘下了面罩，而张医生则是缓缓的掀起摆布，盖在了林亚杰母亲的头上。每当这一刻，张医生的心里就会内疚万分，因为他在一次输给了死神。

        由于林亚杰在最后一刻受到了母亲较好的防护，只是受了点外伤，尽管这样，但医生们还是为林亚杰做了全面的检查。在检查时，张医生却受了不小的震撼，在他的内科透视检验单上，竟然被检查出身体里面含有女性的子宫···

        不知道过了多久，林亚杰渐渐的醒来了，他感觉头部火辣辣的疼，甚至连呼吸都是痛的。他疑惑的打量了一下四周，当他发现自己所在的房间里到处一片洁白时，他突然记起了自己昏倒前的那一幕。

        母亲怎么样了，林亚杰心里一惊，隐隐感觉到了不安，他立刻取掉了身上的输液器，不顾一切的向病房外跑去。

        “医生，医生！”林亚杰的呼唤声惊动了值班医生。当医生带着林亚杰来到太平间时，林亚杰抱着瘦弱的母亲痛彻心扉的嚎啕大哭起来。

        “妈，你醒醒啊！你睁开眼再看看小杰啊！妈。”此刻的林亚杰内疚万分，他不应该过马路的，如果不是自己不小心，怎么又回发生这些事。想到这，林亚杰更加悲痛了，他感觉他的心就像被一把尖刀狠狠的割开，悲痛、绝望、愤怒、悔恨、一切的一切，都随着泪水涌出。值班医生见到这凄惨的一幕，也忍不住偷偷的抹起眼泪来。

        不知道过了多久，过度的悲伤再次让林亚杰昏了过去，此时对他来说，昏倒应该也算是一种逃避现实的方法吧。

        （谢谢各位大大鼎力支持，陨落会马不停蹄的进行更新，尽快弥补与别的创作者之间的差距，还恳请大家支持我！）

作者有话说： （跪求收藏，跪求票票，跪求鲜花，请各位可怜可怜我吧！我真的希望大家能够收藏，陨落感激不尽！陨落QQ是516414267， 喜欢本小说的文友可以加我，陨落希望可以和大家共同商讨这本小说，打造出一篇属于大家的好故事。）


第四章 料理后事


 对于一个昏迷的人是无法计算时间的，而不知道过了多久这句话是最适合这个时候用的，我没念过多少书，暂且拿来用下先！不知道过了多久，林亚杰再次醒来时，天已近黄昏了，也早过了到学校报道的时间。守候在他床边的不是温柔慈祥的母亲，而是一个身穿白大褂的老年医生。

        医生见林亚杰再次醒来，先是温和的笑了一下，然后缓缓开口道：“孩子，你是一个苦命的人啊！不过你放心，肇事司机临走时已经给你留足了下葬你母亲和做手术的钱。”见林亚杰不说话，呆呆的望着自己，张医生继续说道：“孩子你的父亲呢？我们医院还有些事情要找他。”

        “父亲？”林亚杰听到这个词时，眼里再次黯淡了许多，突然“哇”的一声痛哭起来。张医生看着林亚杰，不忍将后面的话继续道出，只是默默的看着这个可怜的孩子。过了一会，林亚杰哭够了，想着母亲这一切的一切都是为了自己才会这样，自己真是罪该万死啊！“我该死，我该死，都是我不好，都是我不好！”林亚杰突然发了疯似的再次来到太平间，一把扑在母亲遗体怀里再次痛哭起来。

        张医生怕林亚杰出现什么意外，紧紧的跟在他后面。发现这一幕，张医生轻轻的叹了口气，再次来到林亚杰身后，轻轻的抚摸着林亚杰的头，慈祥的说道：“孩子，有什么苦跟张伯伯说说吧！我能帮得一定帮你！”

        也许是张医生的真诚感动了林亚杰，使他这个从没有感受过父爱孩子感受到了母亲之外的另一种关爱，于是他一点一滴的讲述起了他和母亲的故事。讲到高兴时，林亚杰会情不自禁的笑起来，讲到凄惨出，林亚杰俊美的小脸蛋上再次涂抹了一层冰霜。

        林亚杰的故事深深地震撼了张医生，他原来不知道，一个孩子从小到大竟然受了这么多的委屈，这更加坚定了张医生的决心···

        几天后，在张医生的帮助下，林亚杰利用赔偿金将母亲厚葬了，活着的时候林亚杰没有好好的孝顺她，死后一定要风光下葬。

        在收拾母亲遗物时，林亚杰在母亲衣兜里的夹层里，找到了一封信和一张银行卡，信中提到了他素未谋面的父亲，只不过是写父亲在牺牲前留给她3万块钱，是打算将来让他读大学用的，信中还提到母亲最大了愿望就是能看到他风风光光的活着，让别人再看自己时，将头抬得高高的···等林亚杰看完信时，早已泪流满面，不过这次他有了面对一切的信心。

        “小杰，恢复的怎么样了！”这一天，张医生来到林亚杰的病房里，和蔼的问道。

        “嗯，好多了！怎么了张医生，您找我有什么事吗？”林亚杰抬头迎上张医生，却看到从他的眼睛里闪过一丝犹豫。聪明的林亚杰猜想张医生找自己肯定还有别的事，不过想到，自己只是一个病人还能有什么事呢？于是又补充一句：“是不是我可以出院了！这几天我都感觉自己好厉害了。”说着，还不忘比划两下。

        突然，腹中的疼痛再次传来，由于是夏天，刚刚病愈的林亚杰的额头上随即布满了一层密密麻麻的汗珠，不过林亚杰硬是咬着牙没喊一句痛。

        张医生立即将林亚杰扶到了病床上，关心的问道：“你先躺下，我找个女医生给你揉一下！”说着急匆匆的出去了，等再次进来时，身后跟着一位女医生。

        这位医生的名字叫做王颖，是妇科的主治医师。显然是经历过多次类似的事情，一进门，便来到林亚杰的身边，用指关节给他按摩起来，不到一会，林亚杰的疼痛减少了许多，脸色也渐渐的恢复了平静。

        张医生和王医生相互看了一眼，有默契的同时点了点头，接着张医生的声音响起：“小杰，你是不是”年每月都会出现这种情况，并且喉结没有发育，而且胸部有些渐渐隆起？”

        被别人说道痛楚，林亚杰的脸色微微一变，顿时难看起来。“张医生，是不是我的了什么疑难杂症，您就说出来吧，我能撑得住！”自从母亲去世后，林亚杰的心已经冰封了，对什么事也看得比较平淡了，他决定，这辈子不会在为任何人打开。

        张医生的手指有节奏的敲着桌子，沉默了一会后，他终于开口了：“你并没有得什么不治之症，而是患有先天性女性假双性畸形！”林亚杰听后一愣，呆呆的望着医生。

        “这是什么病？能治好吗？怎么还能和女性扯上关系！”林亚杰说话的声音略显着急。

        张医生停止了敲打桌面，坐直的身子，安慰道：“别着急，你不是男性，而是个女孩儿！”张医生说着，将那张X光照片移到林亚杰面前，指着一块图案说道：“你看，你的男性生殖器已经逐渐萎缩，而在男性生殖器的里面，还有一套非常完整的女性生殖器，而你没有喉结，没有胡须，更能证明这一切！”

        林亚杰完全震撼了，他没想到自己竟然是个女人，还是个带吧的。这一刻，他的心再次失落到了极点，说话的声音不禁有些微微发颤：“那么我现在是个人妖？哈哈哈！”听到这个结果后，林亚杰又哭又笑，心情复杂到了极点，在这一刻，他死的心都有了。

          看着频临暴走边缘的林亚杰，张医生再次说道：“小杰，你先不要着急，听我把话说完！”果然，林亚杰渐渐的冷静下来，睁着一双美目看着张医生。

        “你不是人妖，而是你天生就是女孩儿，只不过老天给你开了个玩笑，让你享受了十几年的男性生活罢了！还有你必须尽快做手术恢复女儿身，否则再迟就会有危险了！”看着林亚杰阴晴不定的脸色，张医生再次说道：“我知道你怕手术费用的问题，所幸你住院没花多少钱，而又有一笔赔偿费，做手术足够了！”

        当张医生说到这时，林亚杰再次情绪激动起来：“不！我不要用我妈用命换来的钱！”林亚杰的眼泪再次不争气的流了下来，不知道为什么，以前从没流过眼泪的他，在这几天里几乎将17年积攒的眼泪全部流出来了。

        而另一旁的王医生听到林亚杰的话后，眉头一皱，淡淡的说：“如果真是这样，那你就太对不起你母亲了！你母亲不惜用自己的生命来救你，你拒绝做手术！你真是太不孝顺了！”林亚杰再次安静下来，嘴里轻声呜咽着：“真是这样吗？真的是这样吗？”林亚杰的心情糟糕透了，他需要整理一下，二张、王两名医生看到林亚杰的反应后，知趣的离开了。而林亚杰在他们走后，开始冷静的思考起来。

        （本章内容多出近1000字，是陨落感谢大家的支持而做出的回报！希望大家热情不减得继续支持小子！下一章，林亚杰就开始完美变身了，请大家拭目以待吧！~O(∩_∩)O~）

作者有话说：（还是那句老话，陨落只希望大家能够多多收藏、给票票，给鲜花，哪怕是多枯萎的，陨落也很满足了！）


第五章 完美变身


立秋了。但窗外的阳光依旧火辣辣的，照的皮肤发烫。病房里，窗帘遮住了刺眼的阳光，一定吊扇呼呼的吹着风。

      “亚杰，别紧张王医生可是咱们全市最好的整形专家，而我们大家也对你有信心。”手术前一天，一位和林亚杰关系比较好的女护士轻轻的安慰着他。

      “嗯，我不怕！”

      林亚杰轻轻抬起俊秀的小脸，睁着如湖水般清澈柔美的双眼，在这世上还有什么比死可怕呢？自己可是连死都不怕，还在乎什么呢···

      第二天，林亚杰被推进了手术室。被打了麻药的林亚杰迷迷糊糊中感觉下身某处一阵清凉，紧接着昏睡了过去。

      手术室里闪烁着璀璨的灯光。市医院的7名医术专家在王医生的主导下忙碌着。在他们中有一部分是来自其他城市的医学专家，是菏泽市医院为增加手术的安全性专门邀请的。毕竟这种疾病患者十分稀少，接到通知后，大家都在第一时间赶来了。

      三天后，当林亚杰再次睁开眼睛后，感觉下身火辣辣的痛，他，不，应该是她轻轻的用手摸了摸，感觉陪伴了她17年的??以经不存在了，而是被一些绷带紧紧地缠住。手术成功了吗？以后自己就是女孩了，林亚杰感到嗓子有些沙哑、干燥，两片性感的嘴唇张了张，想大声喊一下，发泄一下自己的情绪，但很快被一阵沙哑的疼痛所淹没，不得已，林亚杰再次昏睡了过去。

      一个星期后，林亚杰终于可以下床走路了，当她醒来的第一件事就是急匆匆的向厕所冲去。尽管这几天不吃不喝仅靠灌输营养液维持体力，但一个多礼拜没有上厕所，仍是把林亚杰从睡梦中憋醒了。跑到厕所门口，她顿住了，去男厕还是女厕，林亚杰略微思考了一下，一头扎进女厕所。

      方便完后，林亚杰来到洗手池前，正准备洗手时，突然楞住了，只见镜子里的自己和手术前有了太多的变化：一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满却又不缺乏性感的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气的生在一张美丽清纯文静典雅的绝色面容上，再加上线条优美细滑的香腮，白皙如水的粉脸，活脱脱一个倾国倾城的小美人。

        原本娇瘦的身材不见了，取而代之的是一副修长苗条的好身材，原本微微隆起的胸部变大了不少，虽然没有正常人的那么大，但这才变成女孩几天？就发生的这样的变化。

        林亚杰看着镜子里的自己有些痴迷了，尽管现在是女儿身，但生活了17年的男人生活，在见到变身的自己不仅有些发痴，原来自己长的并不难看，反而还很漂亮，看着镜子里的自己眼神有些发直，林亚杰脸色突然浮现出一抹嫣红，心中责怪道：呸呸呸！林亚杰呀，林亚杰，哪有自己被自己吸引了的，你真是个自恋狂！

        在随后的几天里，原本文静的林亚杰就更加文静了，这对他以后的女性生活起了不小的作用，她也暗自决定，要尽快适应女孩的生活习惯，免得以后生出不必要的麻烦。无论是走路，还是吃饭，甚至是无意识的某种举止，都开始朝着一位单纯文静冰山美人形象靠近。变化最大的吧，也是让所有认识林亚杰的医生惊奇的，就是林亚杰的眼神和表情，那宛如清纯淑女而又孤傲、冰冷的眼神和表亲。

        只有林亚杰自己知道，以后只有自己一人了，她必须要保护好自己不受伤害，不过他不知道正是这种表情日后不知带来了诸多的麻烦，相对的也找到了属于自己的幸福。

        下面是广告时间：陨落的另一部小说《特种兵重生在校园》正在连载中，请大家支持！！O(∩_∩)O！！如果大家认为本篇小说有不足之处，请发表评论交流！陨落的QQ号码为516414267！加友问题：我的真实名字？答案：陨落星空！

作者有话说：（请大家继续关注《变身情缘》，陨落感激不及，唯有尽最大努力完成好这篇小说。这几章属于陨落求票、求鲜花、求收藏的加更掌，如果人气上去了，陨落继续加更！谢谢大家！）


第六章 入学


菏泽市第一中学的清晨有些发沉，学生们陆陆续续，或走或骑三三两两的进了校门。忽然，一辆蓝色的奔驰出现在了学校门口。前门打开了，一个穿着精装西服的健壮男人迅速的来到后门，将门打开，然后敬畏的向边上一站，等待着车厢里的人。

  “哇！快看呢！刘倩来了！”某男惊呼道，仿佛哥伦布发现新大陆一般，紧紧的盯着从车内走出的刘倩。

  “真是漂亮了，太拉风了！如果我有真么一位女朋友，在？？一次，让我少活十年我都干！”某男色色的说，顿时遭来一阵白眼。

  在场的大部分男生看到青春靓丽的刘倩，相互小声的议论着，而心里的爱慕之情却潘到了极点。暗想自己的女朋友如果有人家一半好自己也就享福了，看来该提高档次了。在大部分的男同学火辣的目光中，刘倩缓缓的进了校园，唯独一人例外，那就是一旁默默走路的徐子风。

  徐子峰真搞不懂，明明自己在国外读书读得好好的，不知道为什么竟然让自己回来到这儿来继续完成学业，徐子峰有些不解家人的做法。在外人眼里，自己威风八面，但这又怎么样呢，从自己出生的那一刻起，自己就注定活在家族特定的区域内，每一步都是家人安排好了的，没有人明白这种带着无形镣铐生活的滋味，想到这，徐子峰无奈的摇了摇头，向着高一三班走去。

  林亚杰，不，应该是林晓敏，为了避免造成不必要的麻烦，王医生是找朋友、靠关系，为林亚杰办理了新的身份证，而身份证上名字叫做林晓敏，感受着张医生发自内心的关怀，林晓敏真的不知道该说什么好。

  走在去往校园的路上，呼吸着新生的空气，感觉到一切都是那么美好。路上的行人大多数都被林晓敏的绝世容貌吸引了，纷纷驻足的脚步，情不自禁的打量着这个看起来冷傲惊艳而又可爱的人间天使。

  而林晓敏则被人来人往的车辆晃得有些眼花缭乱了，却没有注意到这段小小的插曲。

  到处是高楼，到处是天桥，远处路口的红灯、绿灯也在断断续续的交换着。林晓敏来到一个公交车站旁，费了九牛二虎之力终于找到了去往是第一中学的站牌。林亚杰庆幸着，因为他在张医生的努力下，自己又可以重返校园，但她又焦虑着，她不知道在没有的母亲的日子里又该如何面对。

  当林晓敏赶到学校，办理好入学手续后，已经是学校第二节课的时间了。由于张医生的关系，林晓敏很快的被分到了高一三班。

  “同学们，下面让我们用热烈的掌声欢迎我们的新同学林晓敏。大家欢迎！”王老师兴奋地说道，当他看到林晓敏第一眼时，就被这个气质独特、柔美冷傲的女孩给吸引住了。王老师名叫王帅，可长得并不算帅，只能称为一般。据说，王老师的背后有靠山，不然一名仅仅25岁教室为何会被分到全市最有名的重点学校，要知道这里的每名教师起码都有了10年以上的教龄。

  掌声响起，但不热烈，教室里只是稀稀落落的响了几下。

  当林晓敏走进教室的那一刹那，原本稀松无比、即将沉落的掌声突然哗然，同学们一个个瞪大了眼睛看着犹如人间仙子的林晓敏，在这一刻与们所有人除了用人间仙子形容林晓敏外实在找不出更好的词儿来形容她，当他们发现是一个极品美女到来时，所有的男同学个个像只发了情的公牛，吃了兴奋剂一般，使劲的拍想了巴掌，希望着能够收到爱情女神的青睐，和这位不食人间烟火的仙子来一场轰轰烈烈的爱情。

  那场面，那家伙，简直是一波未息，一波再起，足足继续了3分钟的时间掌声才平息了下来，这还是在王老师的示意下，男同志们才心有不甘的平息下来。

  望着热情不已的同学们，林晓敏的胸口里仿佛被什么东西堵住了，脸上并没有平常女孩的红晕，因为在这个教室40多个同学里面，她赫然发现了几张熟悉的面孔，他们正迟迟得望着自己，明显一副诸葛的样子。但林晓敏怎么也不会忘记变身前原来同学们的那副嘴脸。

  缓缓吸了口气，林晓敏深刻的感受到了变身前后的剧烈发差，此刻，她没有太大的情绪波动，而是随和的向大家打了个招呼：“大家好，我叫林晓敏，请大家以后多多帮助！”柔和细腻的声音回荡在教室里，而大部分男同学们则是恬不知耻的回应着：“应该的，应该的！”

  曾经，他拥有着一张女人的面孔却因为是男人而遭到同学垂弃，如今她恢复了女儿身，没有了公鸭桑，得到的却是同学们的万千欢迎。前后巨大的反差让林晓敏感觉到现实的残酷。

  随后，王老师赞赏的点了点头，指着后面靠窗的一个空位说道：“好了，你就暂时先座那里吧！”顺着王老师手指的方向，林晓敏发现，同桌竟是一个阳光帅气、样貌俊秀的男生。

作者有话说：一天下来，陨落的书只得了一个收藏，一朵鲜花，一次评分！陨落在这里先行感谢这位网友的厚爱和支持，但无人垂青的结果仍是狠狠的打击了陨落，陨落没有别的意思，只是想求朵鲜花和收藏，仅此而已！


第七章 目光的汇聚点


林晓敏按老师指定位子做了下来，掏出课本，专心的听起将来，至于旁边的帅哥吗？嘿嘿，林晓敏当男生当了十几年，心态还没有完全转变过来，对男生他可没兴趣。

      徐子峰打量着这个新来的同桌，柔情似水的双眼中夹杂着一股若有若无的忧愁，谈吹可破的肌肤，俊美的脸蛋，再加上一件米黄色的外套，徐子峰不仅有些痴了。

        可林晓敏拒人千里的冷谈态度，让徐子峰有些措手不及，对于这个新同桌也渐渐的来了一丝兴趣，但徐子峰毕竟是有钱人家的子弟，见识过多少漂亮的女孩子，而他却对林晓敏尽管有种说不出来的感觉。他那阳光帅气的面孔一般的女生来说，都有着莫大的杀伤力，可这个刚来的女孩到现在都没正眼打量自己。

        为了不想天天被一些攀关系、拉利益的部分同学烦死，徐子峰并没有外透露自己的少爷身份，无论走到哪里，只要当着外人，他都以徐峰自称，可就是这样，班里大多数的女生心里已经留下了他那帅气的身影。

        放学了，林晓敏整理好自己的学习笔记，刚要离开，一侧身，一个模样一般的男生故意迈着潇洒的步子走了过来，“林同学，中午一块吃个饭吧？”四周几个路过的女同学都高傲的昂起头，显然对他这种老套的打招呼方式表示轻蔑。

        林晓敏微微皱了皱眉头，眼神扫了对方一下，微微张嘴：“滚！”林晓敏的声音不大，但还是传到了一些同学耳朵里。徐子峰也是面露疑色，感到有些不可置信，这种粗鲁的话竟然出自一个貌似柔弱文静的漂亮女孩口中，徐子峰坐在旁边一句话也不说，饶有兴致的看着这个女孩。

        而这个和林晓敏搭讪的男生因为以为是教室里人多嘴杂，一时间没有听清楚，“同学，你说什么！”说着，还伸出一只手对着林晓敏做出了邀请的动作。

        林晓敏看着眼前嬉皮笑脸的男生，心中一阵生厌，他为什么要请我吃饭，难道是想泡我，真是想想就恶心。林晓敏没有理会男生伸出的手，而是呵呵一笑，银铃般的声音让眼前的男生有些心神动样，更加坚定了追求林晓敏的决心。

        “没听见是吗？我说让你滚！”林亚敏突然脸色一变，娇声说道。

        男生的脸开始变色了，他看到的是林晓敏怨恨、严厉和萧杀的眼神。那凛冽的目光仿佛来自九层地狱的刀子，一点点的蹂躏着男生本来的心理承受能力。而男生就在一个这样炎热的夏天被一名貌美的女孩子给呵斥到了一边。

          林晓敏红着脸来到了一边，几个正在围观的男生都发出了嘲笑，似乎很喜欢看一个男性被女性呵斥的情景。

          终于，男生脸上有些挂不住了，再怎么说他也是个爷们啊，怎么突然之间爬起一个女生来了。男生清静下来后，恶狠狠的蹬了一眼林晓敏，眼睛里突然闪起一抹精光，然后大步向外走去，没有了来时的彬彬有礼。

        而林晓敏突然谈谈的向周围看了一眼，发现还有几个想过来巴结的男生被刚才的一幕给吓着了，都远远的站在了一边，没有前赴后继的围上来，林晓敏不仅感到有些好笑，但表面上仍是沉着张脸，快步向外走去，丝毫没有感受到身后那双好奇、惊讶的眼睛。

        简单的吃了点饭，林晓敏没有像其他人那样去宿舍楼进行午休，她有必要先熟悉一下学校的环境。不知不觉的他来到了学校外侧的小卖店门口。看着柜台上摆放的各式各样的香烟，突然想抽烟了。

        “阿姨，给我一包烟···嗯···红塔山吧！再买个打火机！”林晓敏掏出钱，递了过去。上了年纪的老板娘奇怪地看着面前美丽秀气的女孩，迟疑的打开了烟柜，拿出了烟。之前，林晓敏很少抽烟，也没有刻意的去接触这种危害身体健康的东西。而是她每次受到伤害的时候，都会情不自禁的抽上一只，来麻痹那颗空虚的心。其实，她也不知道自己是从什么时候开始抽烟的。

        离开小卖部，林晓敏习惯性的摸出了一只叼在了小嘴上，迟疑了一下，还是打开了火机。香烟触到火焰，一圈蓝色的烟雾从小嘴里徐徐吐出。轻咳了一下，林晓敏体会到久违的气体正在顺着气管进入肺部，而脑中也有些微微的头晕，可能是长时间没抽烟的缘故。

        林晓敏享受似的抽着烟，根本没有发现一个美女抽烟会有什么不妥。当他看到路上的行人诧异的望向自己这边的时候，她才醒悟，现在的她是个女孩子。林晓敏的脸色微微一红，丢下了吸了半只的香烟，匆匆的向校内跑去。

        （大家看我写的怎么样啊，请留下您宝贵的建议，陨落会尽量吸收采用！还是那句老话，快来呀！）


第八章 今生，我要爱护她


通往宿舍楼的路上，两边整齐的种着高大的白杨树，密不透风的叶子多少的为路上的行人增添了一丝阴凉。

          由于刚才放行李的时候来过一次，所以林晓敏轻车熟路的上了楼。来到自己的房间前，林晓敏感觉有些紧张，因为现在是午休时间，同学们应该都在宿舍。

          轻轻的敲了敲房门，尽管林晓敏已经有了房间的钥匙，但这样做是应有的礼节。

          过了一会儿，门开了，迎面飘来一阵清香。

          开门的是一个娇小玲珑的女孩，大大的眼睛，小小的嘴巴，属于那种可爱型的小美女。她穿着一身粉红色的睡衣，胸口不为害羞着一个可爱的“美羊羊”，而她的怀里还抱着一个可爱的流氓兔，下巴抵在洋娃娃的头上，眼睛一闪一闪的瞪着林晓敏。

        小美女将林晓敏请到了屋里，做起了自我介绍。

          “你好，我叫侯硕，很高兴认识你！”侯硕看到是今天刚来的林晓敏，热情洋溢的做起了自我介绍。

          但林晓敏没有放在心上，向侯硕说道：“我叫林晓敏，也很高兴认识你！”突然，林晓敏又加了一句：“小妹妹你长的真可爱！”

          侯硕被林晓敏这么一夸，脸色微微发红，娇嗔道：“小敏姐你说什么呢？你长这么漂亮，听说班里的好几个大帅哥都对你一见钟情，他们还说要进行一次比赛，看看谁能先得到你的芳心！呵呵！”

        林晓敏一听，不仅头都大了，着自己才刚来不到一上午时间，就听到了这个骇人听闻的消息，那自己还活不活了，做女人真难，做一个漂亮的女人更难，看来自己以后得小心点了，说不定那天自己就被···，想到这，林晓敏浑身一阵恶寒，身上蒙了一层鸡皮疙瘩。不一回来，又从外面回来一个女孩，名叫宋梦瑶，长的也挺漂亮的，都属于自来熟的那种，不一会儿，三人俨然成了一对好姐妹。

        尽管林晓敏恢复了女儿身，但也是不久前的事情，脑袋里大部门还保留着男人的思想，当宋梦瑶旁若无人的冲完凉后换内衣时，某人一头扎进了洗手间，清洗着血流不止的鼻子。

        在菏泽市一中，有着自己的一套授课方法。每天晚上的自习课也都是学生自便，根本无人管理，主要是自觉的关系，来到这上学的学生，都有着美好的梦想。

        林晓敏心不在焉的看着课本，思绪却飞向了远方。如果母亲还活着，这个时候应该再加夜班吧！想着想着，流水悄无声息的流下···

        徐子峰不时的打量着林晓敏，好像在她身上，有一种特殊的气质。正是那种若有若无的感觉，深深的影响着他。让他情不自禁的看了一眼，又看一眼，再看最后一眼···

        自从林晓敏来到后，徐子峰感觉到，自己的心有些乱了。这个女孩到底经历过什么事，让他如此的忧伤冷傲，他是在害怕什么，还是已经失去了什么。他想知道答案，然后去为她分担。

        在徐子峰不知道多少的“最后一眼”下，他突然看到林晓敏流泪了，这一刻，他发现，他的心竟然有些隐隐约约的痛楚。

        “林晓敏，你怎么了？”徐子峰终于按耐不住，说了两人见面后的第一句话。声音是那么的温柔。

        被徐子峰一打扰，林晓敏回到了残酷的现实生活中，在发现了自己的失态后，她轻轻的摇了摇头。  张了张嘴，却没有说出话来。

        突然感受到徐子峰的异样情愫，林晓敏立刻板起了脸，冷冰冰的说道：“用你管？”然后再次打量起了课本。

        望着面前这个情绪多变的漂亮女孩儿，脸上有着藏不住的忧伤和疲惫，徐子峰平生第一次的坚定了自己的态度：今生，我要爱护她！

          （好开始上演，一个是阳光帅哥，一个事冰山美女，更多精彩尽在其中，热烈欢迎大家继续关注《变身情缘》，求，，，求评分以及留言！）


第九章 帅哥也无赖


一周后，林晓敏渐渐的习惯了新的环境，新的学校，新的同学，新的朋友。她也在这个学校渐渐的出了名。不仅仅是因为她的美丽、她的成绩，更是她那别离的伤感和一种孤傲的气质，仿佛特意的将自己与别人硬是要拉开些距离。

        这更是为她增添了一丝神秘的色彩，深深的吸引着大部分男性同学，因此，每天早晨来到教师时，总会在抽屉里发现一些乱七八糟的情书之类的东西，而她连看也不看，顺手逃出来丢在垃圾桶里。

        “那个，晓敏同学，信不看也不要扔掉吗！要不我帮你看看，看看那些朋友值得交，那些朋友不值得交！我无偿帮你作参考，嘿嘿！”徐子峰在一旁笑嘻嘻的说道，看到林晓敏一点也不在乎别人的情书，心中大呼惬意，正所谓近水楼台先得月吗，嘎嘎！

        对于徐子峰近似无赖似的表现，这几天林晓敏有些习惯了。听到徐子峰说话，林晓敏的只是微微一皱，没有理会徐子峰。林晓敏啊林晓敏，你还真是个天生的女人，这才几天啊，就有这么多的追求者。

        “晓敏同学，周末你回不回家啊！”徐子峰无赖道。

        林晓敏没有理会徐子峰，而是选择了淡定、沉默。

        “晓敏同学，你有男朋友吗？”徐子峰继续无赖。

        林晓敏再次保持沉默。

        “恩，晓敏同学，你生的这么漂亮，却怎么总是一副冷若冰霜的样子呢？”徐子峰还在无赖，而林晓敏则被徐子峰左一句“晓敏同学”右一句“晓敏同学”叫的心烦意乱，怒火大气。

        “徐峰，你想死是吗？以后再纠缠我，我就废了你！”林晓敏蹭的一下站起身，狠狠的丢下了一句狠话离开了座位，向室外走去。

        冷若冰霜的美女啊•••看似文静的典雅，但骨子里却藏匿着很大的暴戾，不过，就算如此，你这辈子也是我徐子峰的女人。看着林晓敏逐渐远去的背影，徐子峰脸上的笑容越来越多，一张帅气的脸上透露着丝丝激动。

        而看到这一幕的同学，无不发出感慨：

        “见过无耻的男人，却没见过如此无耻的。真是下流！”

        “徐峰同学的做法乃是我辈之先锋，佩服啊！”

          “好样的！给力，对付漂亮女人就应该这样！”

        徐子峰没有理会周围射来的那些幸灾乐祸的眼神，不以为然的拿出了一本都市言情小说《变身情缘》津津有味的看了起来，嘴里还一个劲的嘀咕着，陨落星空这厮净骗人，老子按照这书上面的招式泡妞，结果都不好使，??成功之路仍然还很远，还需要继续努力啊！

        “敏敏，晚自习后一块去冰霜酒吧，大家聚一聚，顺便联络下感情！”晚自习一放学，侯硕就跑过来拉着林晓敏，带着哀求的目光可怜巴巴的看着后者，生怕她不答应。

        “我不想去了，你们去吧，我还有事。”林晓敏说道，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

        “小敏姐，敏姐姐，今天我在网上刚认识的男朋友约好了在新时代见面，你就陪人家去嘛！求你了，小敏姐！”

        没办法，林晓敏头都大了，这都什么跟什么啊？感情两天人约会让自己当放光物啊！尽管林晓敏一副冷冰冰的样子，但哪只是对某些色狼而言，对侯硕这么一个可爱的洋娃娃来说，她还真是有些无奈。

          “好了好了，陪你就是了，不过像这种事情下次不要找我了！”

        “哦耶！”侯硕兴奋的大叫了一句，拉着林晓敏就向外走去。

        就在这时，林晓敏一个不想听见的声音在身后响起：“侯硕小妹妹，算我一个怎么样？”

        林晓敏不用回头也知道是徐峰（外人都是称呼徐峰，而作者对他用第三人称时则称徐子峰，希望大家明白，以后会根据情节需要他调整回来的，请大家不要深究！），刚想拒绝，没想到侯硕已经答应下来了。

        “好呀好呀！不过得你请客！”

        “那好吧！”徐子峰有些无奈，但是却很高兴，因为能和自己喜欢的女生一块去酒吧，整不好再来点意外什么的•••嘎嘎！

        所谓的“新时代”是菏泽市一中附近比较有名的一间餐厅，环境不错，内部装修也非常适合现代的学生，属于激情奔放型的热带风情，配合着真真假假的绿色植物，还真有点异国风情，最重要的一点，这里是方圆几公里之内唯一的一个可以上得了台面的饭店，而正因为这样，这里也就成为了学生们夏夜比较喜欢去的地方之一。

        三人刚走进温馨典雅的饭店，就看到了远处的一个男生正在高举着手向这里喊：“硕硕，这边！”

作者有话说：编辑老师，在不失收藏和鲜花的情况下，我想为小说换个名字行吗？如果损失以上两个两件我还是不换了。我只是感觉小说主角以后的发展路线还是这个名字比较合适——《红颜为你笑》，请各位读者大大包涵，见谅！


第十章 整蛊大款“冒牌货”


当林晓敏来到男生面前时发现，这个侯硕的网友，竟然是自己的初中同学王小伟，这真是也太过于巧合了。王小伟的情况林晓敏多少还是清楚一些的，这个人尖酸刻薄，没钱还总是充阔气，有一次他穿着一件皮夹克来学校的时候，当着同学的面大肆吹嘘起这是杰克逊曾经穿过的皮夹克，是自己花费了九牛二虎之力托国外的朋友靠关系正了这么一件。

        可偏偏不巧的是，王小伟在二手市场以低廉价格买下这件皮夹克时，刚好有一位同学发现了他，只不过王小伟发现这件皮夹克太像杰克逊的那件了，当时并没有注意到有其他同学在场。这件事被曝光以后，王小伟小刻找到无意曝光他的同学狠狠的揍了一顿，还放出狠话自己以后要见他一次打一次，之后的事林晓敏没怎么关注就不清楚了。

        “硕硕，这位漂亮的女同学是？”当王小伟看到林晓敏时眼前顿时一亮，忍不住说道。

        “这是我同学林晓敏，旁边的这位是他男朋友徐峰！”看到王小伟盯着林晓敏色迷迷的样子，侯硕大感失望，无奈之下，将徐峰说成了林晓敏的男友，想让王小伟就此死心。

        “侯硕，你~~”林晓敏不禁有些生气，她竟让将徐峰说成她的男友，这也太搞了吧，自己可从来没有想过要找男朋友。

        不过当林晓敏会递来的眼神后，林晓敏立刻明白了侯硕的意图，不过这正中了徐峰的下怀。一看到徐子峰在一旁呵呵的傻笑，林晓敏就一肚子气，好你个侯硕，看我回去怎么收拾你！

        “硕硕，今天你想吃什么，随便点，哥有的是钱！”王小伟为了扩充自己的身份，又开始了重施故技，如果他知道了眼前的林晓敏就是昔日的林亚杰，不知道他会作何感想。

          “你看着点啦！”此时的侯硕听了王小伟的话后，像只幸福的小猫。温顺而乖巧。

        “那晓敏呢？想吃些什么！”王小伟故意用着一副有钱人家的语调说道，得来的确实林晓敏的白眼，王小伟不仅一真纳闷：“牛起个什么，等老子想办法将你搞上床，再一脚踹了你！”

        不过王小伟表面上却温柔典雅的说道：“那好吧！服务员点菜！”

        随着王小伟的叫声，一个年轻的女服务员赶忙走了过来，手里还拿着一个点菜本。

        “先生，请问您需要些什么！”

        “一份龙凤、一份绝代双骄•••嗯再来个彩蝶纷飞、和一个龙凤呈祥，再来点啤酒，各位看看还需要什么！”王小伟一口气报出4个菜名，然后故作大方的将菜单放在了林晓敏面前。

        一口气说出4个菜名，听起来还真是这么回事，可仔细一想就不对了，看菜谱点名也没有这么快的速度啊，这肯定是在他们到来之前就已经挑选好了的菜，王小伟啊王小伟，看来你真是一点没变，林晓敏在心里鄙视着王小伟。

        徐子峰也看出了事情有些蹊跷，心里已经大概明白了几分，对王小伟的印象不仅下降了许多，男人没钱就不要充阔气。

        这个道理相信王小伟以后不会再犯了，因为当徐子峰看到林晓敏有些厌烦王小伟的时候，决定要借此机会教训他一饭。

        “点这么多好东西，今天谁请客啊？”徐子峰装傻的问了一句，表情要有多贱就有多贱。

        “当然是我，相信兄弟也没带这么多钱！”王小伟骄傲的昂起了头颅，一副洋洋得意的样子。

        “那好，那就不用这么麻烦了！”徐子峰此时像个农民，一连受惊的说道。听到徐子峰这么说，林晓敏和侯硕都感到徐子峰有些无耻，都一脸轻蔑的望着他。

        听徐子峰这么说，王小伟的亚特都快笑歪了，土包子就是土包子，一辈子也登不上台面，不过当他听到徐子峰接下来说的话时，一张脸都扭曲了，其中夹杂着愤怒、不安更多的是心疼。

        “把你们店里最贵的饭菜来上一桌！”徐子峰轻松的说道，反正有人请客不吃白不吃。

        听到徐子峰这么说，王小伟不仅倒吸了一口冷气，本来这顿饭自己是本着300快钱消费的，这下到好，一桌最贵的下来，没有个4、5千元那能行吗？于是，一张连变了又变，什么红的、黄的、绿的，简直精彩至极。

        而侯硕有些生气，看这样子，徐子峰还真拿自己当回事了，自己是看他是林晓敏同桌而且长得又帅才叫他来的，没想到他竟是这么一个人。

        反观林晓敏，听到徐子峰这么说，心里快要笑翻了，没想到徐子峰这么有趣，竟然看穿了王小伟充“大牌”的把，在不知不觉中林晓敏对徐子峰的讨厌少了几分，两人似乎也成了同一战线的人。



第十一章 “无赖”VS流氓



 渐渐的客人多了起来，欢快的服务员捧着各种菜肴有条不紊的穿梭走，大笑、碰杯、咒骂、抱怨，各种言论喧嚣其间。一到夜晚，睡不着觉的大学生最喜欢在这样轻松地环境下说笑、举杯、评时世。

        在酒精的刺激下，所有吃饭喝酒的人们都在尽情的宣泄着，大学生十几年的文化素养，此时此刻俨然没了踪影，反正只要在这样的地方一座，所有的低调和郁闷情绪都会一扫而空。

          林晓敏几乎没怎么喝酒，反而有点想看笑话一样的看着徐子峰和王小伟，当黄澄澄的液体顺着两人的嘴巴中一扫而空的时候，侯硕就会一边坏笑着为两人倒酒。

        满桌的餐厅特色佳肴和一打啤酒让两个男生逐渐进入了一种醉态，反观林晓敏则是一脸轻松的样子，而王小伟从一开始情绪就十分低落，连喝了几瓶酒后有些醉醺醺的，脸色红白相间。

          这时，一个光头青年，高举着酒杯来到林晓敏身边，用上了自以为平生最潇洒的笑容对着林晓敏说：“妹妹，陪哥哥喝杯酒吧！只要把哥哥伺候舒服了，哥哥保证你日后吃香的、喝辣的！”

          调？这对于林晓敏来说并不陌生，之前的她不都是生活在整天受别人欺负的生活当中吗？大凡这类人也许不会做出太大的事情，但这些小打小闹却是他们的最爱，夜晚对单身女人揩油寻乐这类把正可以打发他们空虚的生活，至于像电视里强奸少女之类的事情，他们还真未必敢做。

        如果在母亲去世之前，林晓敏也许会选择隐忍，毕竟少惹事母亲就会少操心，为了母亲她受什么苦都会忍着，可现在，母亲已经去世了，母亲最大的希望就是希望林晓敏堂堂正正的活着，为了母亲，林晓敏决定以后不会轻易受别人欺负。

        看到光头男调林晓敏，仿佛当自己不存在的样子，徐子峰感觉胸口有些发胀，那是怒气，来自心底的怒气，而一边的王小伟则是静静的看着这一切，知趣的选择了沉默，脸上的表情阴伏不定。想和徐子峰一样来个英雄救美，却又担心来自光头男的报复，所以他一直有些犹豫不定。

          两人的表情一丝不落的落在林晓敏眼中，他发现徐子峰这个人也并不是一无是处，起码就比王小伟这样当面一套、背后一套的人强多了。

        闻着从光头身上散发的浓烈酒气，林晓敏心中一阵恶寒，怎么自己到哪都能招惹出麻烦，看来自己真的适合做女人。“哼•••”林晓敏轻哼一声，那股发自心底的厌恶之情顿然浮现在脸上，接过酒杯后，还没等光头男子笑出声，就将杯中的酒一下子倒在光头男子头上。

        “就凭你吗？先回家撒跑尿照照自己吧！”林晓敏全然不顾徐子峰和王小伟诧异的眼神，冷冰冰的对着光头男说道。

          光头男本以为自己的泡妞计划将要成功了，却见面前的女子竟然不给面子的激昂酒水全部倒在了自己的头上，顿时，一股冰凉的液体顺着脖子灌去。光头男勃然大怒，居然伸出一只手，朝林晓敏的脸上打去。

        眼看林晓敏的白净脸蛋就要遭殃，突然一只大手从中路杀出，一下子硬生生的握住了光头男的挥出的手。林晓敏顺着手向主人望去，却见到本应醉醺醺的徐子峰此时正满脸严肃的望着光头男，哪还有一点醉的样子。

        “拿开你的脏手，最好在我发火之前滚回你的桌子！”一甩手，光头男感到一阵大力传来，不知道是有些喝醉了还是其他的缘故，一个趔趄蹲倒在地，使光头男清醒了不少。

        “吆喝，敢他妈的推老子，小子你有种！”光头男狠狠的说完，眼光阴森的打量了徐子峰一眼，头也不回的走了。

        “晓敏，你没事吧！”见光头男走了，徐子峰一脸关心的问道，却哪还有平时一副嘻嘻哈哈的样子。

        林晓敏有些吃惊的看着徐子峰，平时一副吊儿郎当的样子，没想到关键时刻，还是靠得住的吗？本来吃顿饭，却生出这么一场闹剧，刚刚有些放松的心情也随着光头男的调飞的一干二净，林晓敏哪还有胃口，只想尽快离开这个地方。不过，林晓敏仍然一副冷若冰霜的样子说道：“要你管！滚开！”然后又有些歉意的望着侯硕说：“侯硕，我有点不舒服，想先回去了！你们慢慢吃吧！”



第十二章 “无赖”救美


 刚刚保持沉默的王小伟看似关心的对林晓敏说道：“晓敏，好不容易出来一次，就好好放松一下吧！”仍然一副东道主的样子，看着王小伟那副善变的面孔，林晓敏感到越来越厌恶，会有做出任何回应就急匆匆的走了。

        看到林晓敏孤傲离去的身影，徐子峰突然感觉到有些累，心里想压了块大石头一般。想来以自己的容貌、身份、地位，想追一个女孩子岂不是唾手可得，可往往得不到的却是最美好的。

        徐子峰承认，林晓敏那独特的气质、美丽的面貌深深的吸引着自己，而自己也用尽了方法试着接触她，但林晓敏那种刻意对自己的冷漠、轻蔑、讥讽等各类态度冲击着自己的感受。

        徐子峰本想等林晓敏远走后，自己回家好好休息休息，但一想到刚才的一幕，他的心中再次出现一种冲动的保护欲，尤其看到林晓敏独自离去的背影。

        想了下，徐子峰连招呼也不打直接冲了出去，身后还传来了咒骂的声音，也不知道他是否听没听见•••

        林晓敏的心情有些烦躁，按理说他现在成了女孩子，应该尽快转变自己的生活态度，但一想到之前的男性生活，他就对男人产生了一种厌恶的情绪。不知不觉，林晓敏来到了一个偏僻的小巷子里。

        漆黑的小巷子像个无底洞，还不时的传来“沙沙”的声音，望着前方黑洞洞的一片，林晓敏突然打了个冷战，一种不好的预感自心底浮起。

        林晓敏不自觉的从口袋里摸出一支烟，轻轻的放在嘴上点燃，深吸了一口，大脑随着香烟的刺激也变得清醒了许多。

          突然，林晓敏发现前面闪着几个火红的光点，一闪一闪的，感觉到林晓敏走来，一个得意的声音响起，

        “哈哈！小妹妹这次你跑不掉了吧！哥几个可是在这等你有段时间了！你的其他朋友呢？”发现就林晓敏一人时，其中一个混混微微有些不可置信的问道。

        四个小混混如期挡住了林晓敏的路，林晓敏从声音中听出，其中一个就是刚才的那个光头男。没想到那个光头男竟然如此狠辣，竟然叫好人一直守在这里，自己真的看走眼了？。

        也难怪从林晓敏等一行人的装书中不难看出是个学生，而这里是步行回学校最近的路，充其量也就个十来分钟的时间。光头男指定算准了自己一行人回学校时，会经过这里，本来打算教训一下徐子峰的，没想到却等来了林晓敏独自一人。

        遇到了这种情况，林晓敏表面上一脸平静，其实心理上就快要翻天了。现在，他最先想到的就是抓紧想办法离开此地，只要出了这个巷子，一切就都好办了。如果他在的话，可能就不会这么麻烦了吧！

        林晓敏的脑海中突然浮现出徐子峰那近似无赖的笑容。

          “小妞，你还真大胆，黑布隆冬、夜深人静的你竟然独自一人从这条路上走，遇到我们，正是你三生修来的福气，哥哥保证，一会儿让妹妹你欲生欲死！”光头男满脸淫笑的说道（我猜的），仿佛林晓敏已经成了他口中的美味一般。

          “不好意思，各位！她是我的女朋友，所以要让各位失望了！”一声洪亮的声音从身后传来，只见一个高大的身影叼着一颗香烟，出现在林晓敏的身后。

        啊•••是徐峰！他怎么跟来了？林晓敏心里一喜，对徐子峰的好感又增强了几分，看来他是个值得交往的哥们儿！

        “娶你娘的，你他妈的哪冒出来的！”光头男的好事被破坏了，心里多少有些不爽，但他突然又发现此人正是在餐厅里让自己难堪的小子，心里的怒火不仅又提高了八分。

        “你他奶奶的！天堂有路你不走，赶紧滚开，老子不跟你一般见识，否则就让你见不到明天的太阳！”光头男狠狠的将燃尽的香烟丢在地上，用脚使劲踩了一下。此时，林晓敏眼睛已经是应了黑夜了。

        林晓敏趁着徐子峰与他们较劲咬舌头的时候，突然撞开挡在身前阻拦的人，跑到了徐子峰的身边。几个混混突然感觉不妙，不再废话，径直向林晓敏冲去，就冲了上去。



第十三章 深巷恶斗



说时迟，那时快，在其中一个混混的脚快要贴在林晓敏身上的时候，徐子峰一把抱住林晓敏，整个身体一转，硬是用自己的身体硬抗了其中一个混混一脚。徐子峰闷哼一声，身体站立不稳，有些前倾，借着这股劲他顺势将怀里的林晓敏推了出去，然后大喊：“晓敏，不要管我，快跑！”

        在被抱在怀里的林晓敏，在一霎那，心情有些异样，如果是白天，徐子峰肯定会惊讶的发现，他心目中的冰霜美人，在脸上已经泛起了朵朵红晕。他的怀抱好温暖哦！林晓敏傻傻的想。

        可这种幸福时光没享受完，林晓敏就被推了出去，紧接着便听到徐子峰急切的声音。

        接着，徐子峰就和被激怒的几个小流氓在深巷里展开了肉搏战，似乎双方要分出一个胜负才肯罢休。而林晓敏却没有离开，站在一旁心有余悸的看着徐子峰。

        “我这是怎么了？我怎么会为他担心，难道是因为他刚刚救了我，一定是这样的！”林晓敏为自己勉强找到了一个理由，再次从口袋里再次摸出一根香烟，燃照了，然后心不在焉的抽着。

        正在激战中的徐子峰虽然只是一人，但毕竟在家里练习过自由搏击，对付一般的几个人是不成问题的，但他现在对付的确是有着丰富大家经验的小混混，谁胜谁负还很难说。

          徐子峰不知道身上挨了多少下，身上的力气也在一点一滴的流失着。在招架对方的拳脚时，他忍不住想身后看了一眼，突然他竟然发现林晓敏竟然没有走，而是在不远处默默的抽着烟。

        徐子峰真的火了，他一拳砸到面前的小混混后，大声的向林晓敏喊道：“走啊你，还呆在这里做什么？”但林晓敏接下来的话却是气的徐子峰直欲吐血：“你凭什么干我走！”但接下来的话却再次把徐子峰从地狱拉到了天堂：“我走了你怎么办，要走一起走！”

        听了林晓敏的话，徐子峰又惊又喜，此时此刻，他发现林晓敏并不像他想象中的那么冷。看来自己还得感谢这几个混混，不然他怎能知道林晓敏对自己的感情。而一边的光头男也怒了，从口袋里掏出了一把折叠刀攥在手里，狠狠的向徐子峰扎去。

        微弱的灯光下，，徐子峰那套昂贵的休闲装已经被带出了一条条刺眼的血红，甚至徐子峰的拳头上因为与小混混非正常的接触而流着血。不过，他现在没有心情在意这个，他只在乎，在他内定的女人面前，自己一定要坚持住，哪怕守在大的伤害。

        尽管徐子峰研究过西式搏击术，但面对四个不讲规矩而且有武器在手的小流氓显然落于下风。，但天生怕死的小流氓显然也顾及徐子峰的重拳，最开始不小心被他打在脸上的小混混脸上都留着鲜红的鼻血。

        不多时，徐子峰的气力消耗的差不多了，身上  也受了不小的伤，接下来的动作也显得有些苍白无力。一个不留神徐子峰被后面的一个小流氓踢翻，而剩下的三个小流氓一拥而上，拼命的用脚揣着给他们造成很大麻烦的徐子峰，不过这次他们没有在用刀，而是用脚狠狠的踩住徐子峰的头、脚、手，然后对着一边着急的林晓敏露出了奸笑：

        “臭女人，你看看你男人这幅德行，居然敢打我的兄弟，老子今天对你们兴趣了，把你们值钱的东西全部丢出来！”说完，一个小混混就在徐子峰的身上开始摸索，搜出了手机和钱包。

        林晓敏看在地上衣衫褴褛的徐子峰，心中突然有些疼痛，因为他是因为自己才变成这样的，“放了他，钱都给你们!”林晓敏轻咬了下嘴唇，平静的说出了这句话，然后掏出了自己的钱包。

        “嘿嘿，还真配合！”其中的一个小混混走过来，一把抢了林晓敏手里的包，然后扯住林晓敏的长发，硬生生的扯到自己面前。  “臭娘们，竟突然给脸不要脸，老子小看你了，你他NND有种！”说着，高个子混混一把扔下了林晓敏的钱包，腾出一种手将林晓敏牢牢的控制住•••

              （危急时刻，紧要关头，林晓敏究竟会怎么样，而徐子峰会不会做出什么惊人之举，请继续观看•••，，大家快点“给力”一把吧！好几天了，一直上不去，陨落很伤心！）



第十四章 无赖重伤，晓敏坦白


光头男吩咐另一名混混看好徐子峰，自己便带着一脸坏笑慢慢的向林晓敏走去，好像恨不得将林晓敏的衣服全扒光才泄气。

        躺在地上被紧紧压制住的徐子峰眼睛里带着血红，脑袋有些昏昏沉沉的。顺着光头男的的淫笑声，他突然看见了被高个子混混压制住的林晓敏，头发被紧紧拽住，一脸吃痛的失落表情。

        在这一刻，徐子峰爆发了，像一只憋了许久的活火山一般，发出了一声震耳欲聋的长啸声，然后用右手抓住其中一名踩在自己身上一名混混额脚，电石火光的使劲一拉，那名混混就带着惊叫声往旁边倒去。而另一名混混一愣，没有反应过来就被徐子峰击中了??，只听那脆弱之处，发出一声咔嚓声，好像某物破裂的声音，看样子，是不能再用了。

        另外的两名混混一惊，等反映过来，徐子峰已经来到身边。此时的徐子峰像只发了情的公牛一般，挺着他那摇摇欲坠的身体横冲直撞而来，目标正是束缚住林晓敏的高个子混混。

        此时的光头男突然感受到来自徐子峰的强烈杀气，浑身竟然有些瑟瑟发抖，但情不自禁的再次拿出了沾满鲜血的的匕首，对着徐子峰疯狂的扎去•••

        “啊！•••”一声凄厉的叫喊声响起深巷，惊飞了树上栖鸟，惊醒了几名正欲危害林晓敏的混混。

        “大哥，你•••你把他，杀了？”一名混混终于害怕了，虽然他们很想当个微风八面的混混，可并不代表着他们什么都不怕，起码怕坐牢，也怕死。

        “不是我，不是我，是他自己扑上来的！”光头男真的害怕了。

        “老大，咱们快走吧！赶紧收拾东西找个地方多一阵子！”  看在倒在地上不省人事的徐子峰，几人终于害怕了，几个小混混一合计，一溜烟似的跑的没了踪影，只留下了精神未定的林晓敏和昏迷不醒的徐子峰。

        林晓敏再一次的感觉到了自己真的很累，她拖着身心疲惫的身体走向了了倒在地上的徐子峰，抚摸着徐子峰满身的伤口，林晓敏拼命的哭喊着：“你好傻，为什么要救我！为什么啊！”也许是听见了林晓敏的声音，徐子峰发出了微弱的声音：“晓，晓敏，你没事吧！”“混蛋，你混蛋，地上凉，你快起来了吧”再一次的，林晓敏的泪水悄无声息的遗落在无尽的黑夜中，溅起了地上的一股尘土。

        徐子峰没有回应，听他感觉体内的生命气息正在快速的流逝着，在他看到林晓敏慌张的样子，他的头一歪，再次昏了过去。

        突然，林晓敏想发了疯似的在地上找着什么。钱包呢，钱包呢？林晓敏心里一阵慌张。因为刚才林晓敏在给110拨打求救电话时，才想起刚才钱包好像被其中一名混混夺走了，好像他们走时并没有带走。

        紧张的摸索了一会，林晓敏终于在一个角落里找到了钱包。林晓敏拿出手机，发现不知道手机什么时候已经被摔坏了，这可怎么办？徐峰还有生命危险，他为我付出这么多，难道我就不能为他做一点点事情吗？可以的，一定可以的！

        林晓敏轻咬这嘴唇，慢慢的蹲下身子，将徐子峰的两只手搭在肩膀上，几乎用尽了所有的力气将徐子峰终于成功的背在了身上，艰难的向前走去•••

        “子峰，你能听见我说话吗？听不见也要听哦！你千万不要睡，其实我也喜欢你，可是我一直走不出以前的生活，我很矛盾~子峰，我给你讲个绝对经典的故事：在从前呢，有一个男孩，他除了叫林亚杰•••”林晓敏一边背着徐子峰，一边给他讲着故事，突然，徐子峰的眼角处，渐渐的滑出两行清澈的泪水•••

        十多分钟后，林晓敏终于背着近有70公斤的徐子峰走出了近有200米的巷子，然后林晓敏小心翼翼将徐子峰放在了地上，在公路上来着出租车。

      夜已深本来出车的司机又少，再加上徐子峰染在林晓敏身上的鲜血，根本没有车敢停。在不送到医院，徐子峰真的就??。

        想起徐子峰这些天来的所作所为，林晓敏突然一咬牙，跑到马路中间拦起了车。终于，一位私家车停在了林晓敏的身边，随着好心司机的帮助，徐子峰被带入了医院的急诊室，而林晓敏则在  失落的坐在一旁的等待席上。



第十五章 晴天霹雳



医院里，一个年轻的女孩焦急不安的坐在走廊的座椅上等待着，而在她的周围的一小片地面上，散落着不下于一二十只香烟“轿子”的烟头。而在一旁张挂的“禁止吸烟”的字样也是颇有讽刺性的打量着在自己面前抽烟的女孩，仿佛在一旁张牙舞爪的呐喊着：“别当我不存在！”

        这时，手术室的门突然打开了，几个医院的医生，一脸疲惫的走了出来。“张伯伯，子峰他现在怎么样了？”林晓敏迎着负责此次手术也是为林晓敏做变身手术的张医生，满脸焦急的问道。

        “那个，晓敏啊！他流血过多，现在仍处于昏迷，而且昨天那一刀正好扎在他的肾脏部位，造成内部大出血，而且，而且•••。”瞧着林晓敏有脸色，张医生说话有些吞吞吐吐。

        “而且什么，张伯伯，您快说，他都是为了保护我才这样的！”林晓敏急了起来。

        “而且他的头部遭受重创，能够全部恢复的几率不大，可能会带来一些后遗症，可能会失意或是躺在床上变成一个植物人！”张医生说到这些话时，心里他突然松了口气，像是突然卸掉了一个大包袱一般。

        植物人？失意？难道不会再醒来了么？林晓敏呆呆的推开了病房的门，当他听到张医生那一番话的时候，她的大脑一片灰白，世界变得如同死灰一般苍白。他知道，床上躺着的这个男子已经在她心里留下了不可取代的位置。

        这就是爱吗？谁能教教我，我该怎么做？林晓敏轻轻的来到徐子峰的床前，坐下，然后一把抓起徐子峰那双不知道被刀划了多少下的手，轻轻的抚摸着。

        她静静的望着徐子峰，她发现，这个平日里经常纠缠自己的“流氓”还是挺帅的嘛！

林晓敏轻轻的握住徐子峰的手，轻轻的咛语：

        “子峰，还记得我第一天上学的样子吗？其实我早注意到你了，看你长得还蛮帅的我觉得你不像是个好人！”说到这，林晓敏微微笑了笑，从口袋刚拿出一只香烟，放在嘴唇上，轻轻掏出火机，刚要点上，但看到了病床上的徐子峰，却发现这是在病房里，急忙收起，然后将整个烟盒都隔着窗户撇了出去。

        做完这一切，林晓敏再次来到徐子峰病榻前，轻轻的坐下，抚摸着徐子峰俊朗的脸庞，继续说道：“你说过，不喜欢我抽烟，那我以后不愁了！还有你不喜欢我冷冰冰的，我天天笑！”说完，林晓敏像想起什么似的说道，：“以后我只为你一个人笑！”你知道吗？其实昨天我给你讲的那个故事，其实就是我自己•••

        徐子峰昏迷三天了，但在这期间，林晓敏一直守候着她，陪他说话，陪她聊天，林晓敏都不明白，自己怎么会有这么多话。

        除了吃饭的时候，林晓敏喂徐子峰一些易食的面条外，还会给他补充一些必不可少的水分。

        “找到少爷了么？”徐氏集团里，徐老爷子向身边的一名黑衣男子问道。

        “回老爷子，我们现在正在找，据少爷的同学们反映，他最近和一个叫林晓敏的女孩走得比较近！不过他们同学说，这几天少爷和那个女孩一直没有上课！”黑衣男子毕恭毕敬的答道。

        “如果见了那女孩，给我紧紧盯住她！”我有预感峰儿肯定和那个女孩在一起,有情况后立刻通知我！”

        “是老爷子，我再加派人手，继续寻找少爷！”

        徐老爷子听后，微微的点了点头，“好啦，你先去吧！找到少爷后立即向我报告！”

        “是，老爷！”黑衣人慢慢退去，而老爷子也身心疲惫的闭上了眼睛。



第十六章 失忆



 徐家大院里，老爷子正在闭目养神。而一旁的徐世豪却是一次次的欲言又止，将一张充满阳刚的脸憋的通红。终于，徐丗豪等待了半天个小时后，终于忍不住了！

          “爸，您说怎么办啊？子峰已经失踪好几天了！，你倒是想想办法啊！”

徐老爷子缓缓睁开了双眼，打量了徐丗豪一眼，开口说道：“这么多年过去了，你还是老样子，一点都没变！你自己也该”

        徐丗豪一听到到父亲不冷不热的声音，心里有些不高兴，“尽管徐子峰是我们徐家抱养的孩子，可我们已经将他        他视为己出，当成下代接班人来培养了，你可不能对子峰不管不问呢？？他可是您从小看到长大的啊！”

        老爷子的神情变了又变，一副难以言表的神他浮现出来：：“丗豪，你以为我就不在乎小峰？我知道你当年怪我私自将林月如母子赶出家门。可你想过没有，如果将你和林月如的恋情公布于世，那将为家族带来的是毁灭性的打击，”所以，才不得不•••

        正在这时，一个全身衣着满身黑色的中年人走了进来，在经过徐丗豪的时，流露出了些许的敬意，然后附在老爷子耳旁，轻声嘀咕起了什么。只见老爷子眉头微微一皱，突然颤声道：“什么？”

老爷子的脸变得愈发难看起来•••

        学校里，徐峰、林晓敏两人齐齐失踪已经成了一个热点话题，同学们无不猜测徐子峰和林晓敏双双失踪的原因，但没人知道他们去了那里，在外人眼里，他们好像凭空消失了。

        “宋姐，你说晓敏不会真的和徐峰私奔了吧？我们上次一块吃过饭后，晓敏姐就像消失了一般。”侯硕瞪着一双大大的眼睛看着宋惠瑶。

        “应该不会的，因为没有那个必要，两人完全可以在学校里面谈恋爱，这种可能的情况很小。”宋惠瑶认真的做着分析。

        “哦，”侯硕应了一声，没有在这件话题上继续下去。

        医院重病监护室里，一名有着花儿一般容颜的女孩正在辛苦的为一名病人，擦拭着脸庞。这时门开了，张医生缓步走了进来。“晓敏，你回去休息下吧！这里有护士，徐峰不会有什么事的！”

        林晓敏对着张医生投去了感激的目光：平静的说，“张伯伯，你不用管我了！我会照顾好他的！”说完，林晓敏甜甜的一笑，脸上闪过几多红晕，继续地为徐子峰擦拭着脸庞。

        张医生无奈的摇了摇头离开了房门，徐子峰，希望你能早日康复起来，好好的对待晓敏吧，她也是个苦命的孩子。

林晓敏专心致志的为徐子峰擦拭着脸庞，一丝不苟的，脸上满是幸福的表情。而每天的这个时刻，他都会不厌其烦的进行着这项工作。

        “徐峰，你赶快醒来吧！我现在知道自己已经深深的爱上了你，没有你，我的世界一片空白。”林晓敏擦完徐子峰脸庞，正准备将手中的抹布去冲洗一番，却突然看到徐子峰的眼皮突然动了动，嘴里发出了一阵沙哑的声音。

        “咦，哦！”徐子峰微微的张了张干燥的两片嘴唇，“呼呼，头好痛，我这是在哪里？”林晓敏被徐子峰突如其来的动作给雷住了，手里的东西一撇，急忙的向房外跑去，“医生医生”•••

几分钟后，张医生和几名护士来到了徐子峰病床前，其中的一名小护士还蛮敬业的跑到一边查看着各种设备。

        “徐峰，你现在感觉怎么样啊，哪里不舒服！”说着，晓敏关心的看着徐子峰，可徐子峰仿佛不仅不领情，一脸怪异的望着长晓敏

        “你是谁呀，我们认识吗？我这是在哪里，我叫什么？”徐字峰代一连无辜的打量自着林晓敏！”

        “怎，怎么会？”林晓敏一脸惊讶的望着徐子峰，她不相信这个为保护自己的男孩竟然热地的忘掉了自己。林晓敏感觉整个世界快要崩溃了，仿佛一只经历了千辛万苦长成汉帛预防的花朵时，却被一阵风雨给摧残了。林晓敏再也控制不住自己的情绪，满脸泪眼婆娑的向门外跑去，在这一刻，她竟然不知道，她竟是如此的脆弱。

这份风雨飘摇过的爱情，难道就要调谐了？



第十七章 徐家人的态度



他是为了我才这样的，就算他不认识我，我也不能放下他不管！晓敏打定主意后，轻轻叹了口气，似乎自从自己变成女孩后，这才几天就发生了这么多的事。将脸上的泪珠儿擦拭干净，林晓敏这才发现自己不知不觉已经来到了医院门口。

        “嘀嘀！”，几辆林晓敏从没有见过的豪华轿车驶进了医院的大门，不一会儿，从车里走出了衣着光鲜、穿戴打扮相当不一般的人，下车后就匆匆的走进了医院，几个类似保镖跑前跑后的，最后在门口一站，一脸NB的东张西望。林晓敏自嘲的笑了笑，这年头，有钱的是大爷，没钱的是孙子。

        “儿子，我是妈妈，我是妈妈呀！你不认识我了？”徐母看着连连摇头不知茫然的徐子峰，一把抓过医生，呜咽的问道：“医生，医生，你告诉我这是怎么回事啊！我儿子不久前还好好的，为什么现在变成了这付模样？”

        张医生被徐母一只手拉扯着，表情很是尴尬，但他不敢有什么怨言，因为面前这几人显然就是本市商业的龙头，得罪了他们，即便是以后没有什么直接的摩擦，人家一发彪，自己也是吃不了兜着走的。还好，一边的徐老爷子是识大体的人，急忙呵斥道：“胡闹，先听听医生的意见吧！”

        徐母这才注视到自己的行为的确有些不雅，急忙松手，不好意思的后退了两步。

        “徐公子是四天前住进我们市医院的，当时，他身上多出划伤，头部也早受到了重击，不过最致命的还是扎在肾脏处的那一刀，如果不是那位叫小敏的姑娘送来的及时，徐公子可就危险了！”随后一声门响，一个极其漂亮的女孩走了进来，给人的感觉是那么的耳目一新。

        正在这时，林晓敏一脸疲惫的从外走了进来，手里捧着一束正欲含苞欲放鲜花，看到这么多人在场，林晓敏微微楞了一下，向大家露出了一丝歉意的眼神和淡淡的微笑，然后自顾自的摆弄起手中的花来。

        优雅的身姿、清秀靓丽的脸庞中有一种含羞欲滴的娇美，清澈明亮的双眼如同冬日里的一池春水。大家情不自禁的打量着柔美如水的林晓敏，一时间都选择了沉默。“晓敏，这是徐子峰的家人！”张医生感觉到气氛有些尴尬，于是恰逢时候的提醒了一句。

        徐子峰？不是徐峰吗？尽管名字里只有一字之差，但这其中的意思可以不言而喻。一种失落的心情自心底浮起，原来他一直在欺骗我！林晓敏深深的吸了一口气，尽量用平静的语气向大家打了个招呼：“大家好！”林晓敏向大家打了个招呼。

        徐母打量了一眼林晓敏，暗自点了点头，这女孩论气质、论长相、论年龄都与小峰非常相配，就是不知家庭情况怎么样，是不是为了钱才和小峰走到一起的，我得为小峰把把关，免得被骗了都还不知道怎么回事？

        “你好，你叫什么名字啊？”徐母客客气气的问了一句。

        “伯母您好，我叫林晓敏。是小峰很好的朋友！”林晓敏呵呵一笑，巧妙地掩饰了自己尴尬的处境，听徐母的意思，像是在审问犯人，尽管晓敏有一丝丝不满，但考虑到她毕竟是徐峰的妈，不，应该是徐子峰的母亲。

        徐母好像感觉到了林晓敏的不满，随即脸色一变：“哼，朋友？我看是勾引我儿子的狐狸精吧！”

        犀利的语言向一颗重磅炸弹似的轰在林晓敏的神经上，林晓敏的脑袋“轰”的一声，脆弱的神经终于加持不住，犹如火山般的爆发出来。

        “告诉你，我不是什么狐狸精，别以为有钱就可以代表一切，在我眼里你们什么都不是！钱虽多，但良心缺少的可怜！”林晓敏歇斯底里的喊了出来，然后深情似的望了徐子峰一眼后，转身跑开了。

        徐子峰木讷的望着这一切，在他眼中，这些人感觉是那么的熟悉，但自己却又想不起来他们是谁，和自己什么关系，直到那个叫林晓敏的女孩子深情的目光看了自己一眼后，自己突然感觉到了一丝害怕？

        “看看，这是什么态度！一点素质也没有！”始作俑者徐母不以为然的瞪了一眼林晓敏离去的方向，狠狠的骂道。

        “够了！也不看看自己，还去教训别人！”徐丗豪看到徐母的无理取闹，狠狠地喝了一声。

徐母听后，丝毫不顾贵妇人的身份，指着徐丗豪哭骂道：“你这个没良心的，竟然为了一个狐狸精骂我！”

        “够了！”徐老爷子大声喝道，“也不看看这是在哪里，一点修养都没有，徐家的脸面都让你们丢光了！”徐老爷子说完，转身走了。徐丗豪带着丝丝怒意打量了一眼徐母后，也跟着徐老爷子走了。


第十八章 以后少惹我



“徐老爷子，我有必要和你谈一下许少爷的具体情况！”走出病房，张医生叫住了徐老爷子。

        “好吧！那咱们去办公室谈怎样？”徐老爷子点头应了一声，打量了一下徐丗豪，说：“你也跟我进来把！”

        “老爷子，其实您的孙儿并无什么大碍，只不过脑海中暂时有一处淤血压制着少爷神经中枢的末端部位，所以才导致他失忆。而其他部位恢复也不错，相信用不了多久，少爷就会恢复了！”

          徐老爷子听后，一直紧皱的的眉头舒展而来，脸上也恢复了那种愉悦的笑意，而在徐丗豪也是暗暗的松了一口气。由此可以看出，徐子峰尽管是个养子，但在徐家的地位也是不可动摇的。

        “谢谢您啊，张医生！”徐丗豪紧紧握住了张医生的手，一连激动的说道。

        “不用谢我，要谢就谢晓敏吧！”看着徐家父子一脸疑惑的表情，张医生继续说道：

        “我虽然不知道徐少爷和别人发生了什么，但我可以看出，晓敏的确是个好姑娘，而且非常喜欢徐少爷！”张医生小心的看了一眼，徐家父子发现他们并没有因此恼火，仿佛在深深的思考着。

        “如果徐少爷再晚来一会，我就是神仙也就是回天乏术，喜好晓敏姑娘送来的及时！”小心的说完这些后，张医生暗自送叹了一口气，心里想着：小敏啊，你张伯伯尽力了，就看你的造化了。   （分割线）

          林晓敏自医院出来后，跌跌撞撞的来到了学校，这几天发生的事对他来说，比别人一辈子都要活的“精彩”。母亲的去世、自己的变身、徐子峰的失忆等等，这一切都隐隐约约的表明：自己是被命运抛弃的人，凡是对自己好的人都会受到牵连，这辈子自己注定孤寂一生。

        “哎呀！你走路不长眼睛啊！”前方，一个女孩的愤怒声音响起。

失魂落魄的林晓敏抬起迷离的双眼，静静的看着这个同样有着绝美容颜的女孩，心里闪过一次歉意。“对不起，我没有注意到你！”林晓敏急忙向女孩道歉。

        “对不起？那有个屁用啊！要不我撞你一下，再说个对不起怎样？”也许同样是貌美，或是美丽女人之间应有的某种特性，但看到林晓敏那双充满忧伤的眼神时，刘倩非但没有打算就此作罢，因为她讨厌比自己漂亮的女孩，这也许就是嫉妒吧！

        “看，那不是刘倩么？旁边的那位是谁啊？看起来有点面熟？”同学甲问。

        “不知道，那个看起来好像比刘倩还要正点！”同学乙。

        “对呀！十大美女排行榜应该重新排下了！没想到除了排名第一的林晓敏外，竟然还有比刘倩漂亮的女生！看来得想办法打听下这个女孩的来历！”同学丙神情激动的说道，仿佛林晓敏此时已经是他的囊中之物了。

        “林晓敏？对，我想起来了，她就是林晓敏，来这破学校都快一个月了，终于见到林晓敏了！”同学丁话音刚落，顿时遭来一阵白眼。

        “那你还想怎样？”林晓敏平时什么都好，但就是受不了别人的无理取闹，以前忍也忍了，尤其像刘倩这种类型的人。现在自己最亲的人几乎都离自己而去，自己还怕什么呢？自己死的心都有了，还在乎名誉、金钱，或者是别人的指指点点，林晓敏一阵寒心，在这个时候，她第一次想到了死。 “有有有，不要仗着一副漂亮的脸蛋就为所欲为，告诉你，在这个学校，没有什么是我刘倩办不到的！以后见了我就滚的远远地！”刘倩说着使劲的推了一下林晓敏的身子，林晓敏一时不备，身子往后晃了晃。

        林晓敏虽然变身女孩，但曾经毕竟当过男人，在力气上还是架势上都要比正常女子稍微厉害点。此时的她已经怒了，虽然她出身贫寒，但并不但并不代表他可以任人随便欺辱，她也有尊严。

          她爆发了，所有围观的同学都被她的暴力惊得一愣一愣的：她先是上前伸手给了刘倩一个耳光，然后为等刘倩反应过来，就紧紧地抓着刘倩的领子使劲一拉，将刘倩拉的一个趔趄，然后声音冷冰冰的说：“记住，以后少惹我！再有下次就不是一个耳光了！”



第十九章 回家



说着林晓敏掏出了一只女士香烟，一点，啪！一股烟雾自林晓敏性感的小嘴中吐出，好几天没吸烟了，刚才路径门口小店时，刚好心情沉闷，就情不自禁的买了一包。

        晓敏没有丝毫孤寂的抽着香烟，仿佛视而不见的从一个个围观的猪哥身边而过，而众人也早已被她那独特的气质所深深的吸引。

        回到宿舍时，宋惠瑶和侯硕都不在，好像是在上课，而林晓敏将事先准备好的留言放在了桌子上，打包起收拾好的行李，深情的望了一眼这个陪伴了自己几天的女生宿舍，缓缓的向外走去。

        徐家大院里，老爷子和徐丗豪静静的做到了一起，这次他们爷俩终于没有吵架，而是各自的在思考着什么。

        良久之后，徐丗豪终于按耐不住，轻轻的品了口茶水，说了起来：“爸，你感觉林晓敏这孩子是不是长得有些像月如？无论是从性格上还是言行举止上！”

      徐老爷子听后，轻轻的“嗯”了一声，然后沉默了一会，继续说道：“这样吧，你找人多注意一下林晓敏，看还能不能再找点其他有用的价值！

        “行，那我马上安排几个机灵点的小子，紧紧的盯着临死她！”说着徐丗豪快步走出了房间。

        “林晓敏退学了！十大美女里少了一个！  真是遗憾！”一下课，这个消息就迅速的流传起来，在这个和平的年代和学校里，这一重大新闻向微风似的吹遍了市一中的每个角落。

        （分割点）

        此时的林晓敏已经来到了自己的村落里，像往常一样，家家户户永远门都紧闭着，好像有这忙不完的活，但这也给林晓敏带了了不少的方便，偶尔在村落里闪过的几个小孩身影，更是勾起了林晓敏无尽的回忆。

        林晓敏再次推开家门，发现里面的东西多多少少还在，整齐的摆设、些许的灰尘再次勾起了林晓敏昔日的回忆。如果让她选择，她会继续选择以前的生活。那种生活虽苦，忧甜。

        林晓敏打来一盆水，找了块抹布开始整理起房间来。母亲在时，林晓敏从来不用干这些活，但如今母亲走了，可自己一样要像以前那样振奋起来。

        说干就干，林晓敏开始忙碌起来。

        半个小时后，林晓敏气喘吁吁的看着焕然一新的新家，林晓敏脸上露出了意思会心的微笑，因为，曾经母亲也这么收拾过。

        突然林晓敏发现挂着的墙上的镜框有些脏，好像母亲也从来没有打扫过林晓敏踩着一个凳子小心翼翼的将镜框取了下来，随之一个类似信封死的东西从境况中掉了出来。

      “什么？你竟然说林晓敏去了新合乡，怎么可能？”徐丗豪呆呆的望着天，脑海中不断不断地回忆着他和林月如的甜蜜之事，

                                                                                           
第二十章 血色的回忆



“什么？你竟然说林晓敏去了百合乡，怎么可能？”徐丗豪呆呆的望着天，脑海中不断不断地回忆起了他和林月如的甜蜜往事，

        “月如，我要你给我生个儿子！”说着，徐丗豪想大鹏展翅般的扑向了林月如。于是两人在一块缠绵起来。

        一阵翻云覆雨后，林月如甜蜜的依偎在徐丗豪的怀里，一只纤细白皙的手指在徐丗豪胸前画着圈圈，林月如幸福的说：“丗豪，你说我们一辈子这样该有多好，只可惜，只可惜这辈子注定不能在一起。”

        “傻瓜，不许这么说，你看我们现在不是好好的吗？”徐丗豪望着这个打心里爱慕着的女孩，有些心疼的说道。

        “丗豪，我知道是我连累了你！我•••”林月如还未说完，就被徐丗豪的嘴巴给堵回去了。两人深深的相吻着，在这一刻，两人的心不分彼此。（落落：我也想要和我的那个她香吻，只不过我没有徐丗豪这个王八蛋幸运，呜呜，这辈子，我注定不会有自己的幸福！呜呜呜:-……）  深情的香吻之后，林月如再次说道：“丗豪，不要再打断我，听我把话说完！”

        徐丗豪点了点头，然后轻轻的抚摸着林月如那一头柔顺的长发，心中愧疚万分。明明双方两情相悦，但却注定不能在一起，林月如只是个没钱没势的农民子女，但在一次的偶然的两件下，两人相遇、相识、相知，然后相爱。整个过程都进展的异常顺利，只不过后来，当徐丗豪告诉林月如自己已经成家立业时，林月如心寒了。

        她爱这个男人，爱的非常深，但同时又恨自己没用，她是爱他的。等待了几个月，林月如渐渐的开始有些不对劲了，吃饭没有胃口，有时想吐，特别想吃酸的，阅历丰富的桂嫂告诉林月如：：傻孩子，你这是有喜了。

听到这个消息，林月如一是喜一时忧，于是怀着忐忑的心情将此事告诉了徐世虎。

        “世虎，人家有了！”林月如一副羞答答的模样，红着脸说道。

        “有什么了？”徐世虎一连纳闷的问道。

        “傻瓜，当然是有小孩了！”

        “恩？”徐世虎一脸惊异，脸色愈发苍白起来，现在是企业困难时期，一不留神徐家的钱财便会全部湮灭，在这个时刻，徐世虎最怕的是节外生枝。

        “你怎么了？”林月如隐隐约约感觉到了事情的不同寻常。

        “月如，给你商量个事行吗？”徐丗豪一连愧疚的说道。

        “你说吧！但是如果你想让我打掉孩子，最好想也别想！趁早打消这个念头！”

        “月如，这个孩子我们千万不能要，现在是集团的危难时期，已经不能再出什么事了！”

        晴天霹雳般的话语，重重地叩击这林月如的心上，他怎么看不出来，徐丗豪竟然会给他这样的不明不白的答复。林月如脸色苍白的望着徐世虎，在这一刻，她的心已经死了。

        而第二天，徐世虎再次出现在这所徐家别院的时候，林月如离开了，谁也不知道她是怎么走的，而且走的竟然这么突然。

        直到此刻，徐世虎才明白林月如在自己心中的重要性，但是，已经晚了。

        徐世虎一直找她，发了疯似的找她，但一直没有找到，偌大的世界，想要刻意的躲避一个人是非常容易的。

        直到后来，徐世虎才在菏泽市百合乡找到她，不过可惜她已经嫁给了别人。他们还有了儿子，名叫林亚杰•••

        

第二十一章 悲惨的身世



 林晓敏捡起掉落的信封，看着封面熟悉的字眼，林晓敏一阵温馨。

        林晓敏展开信纸，林晓敏轻咬着红唇，泪水一下一下打??信纸。

        “亚杰，当你看到这封信时，妈可能已经不在了！希望你不要因此悲伤，从此堕落，因为妈妈这几年一直生活的很不快乐。曾经，你都问我父亲在哪里？我都告诉你听他是一个警察，在一次执行任务壮烈牺牲！请原谅妈妈一次好吗？妈妈是骗你的”看到这时，林晓敏的泪水不由自主滑落向下滑落••

        “亚杰，其实你不是妈亲生的。妈是在一次再去市里的路边捡到的你，当时的你只有三个月大，只会在路边哇哇的哭。刚好，当时妈原来的那个儿子刚刚去世不久，所以妈就将你抱了回来！可能既觉得妈妈很自私对吧？其实很多时候妈妈也想告诉你事情，可怕你知道后会离开我！”

        不会的，不会的，林晓敏呜咽了，他深深的感觉此时她的心在流血。不得已，林晓敏继续看了下去。

        “亚杰，衣柜里的那个锦绣盒子是你的随身物品，妈以前一直没让你动，怕的就是你发现自己身世，如今妈走了你就打开看一下把！”

        林晓敏打开衣柜，轻轻的拿出了母亲严守了十八年的秘密，在这一刻，她感觉母亲是那样的神圣。

        一个别致的小盒子里，一个几个月大的小孩衣兜整整齐齐的叠放在那里，旁边还有一个小小的手镯，林晓敏将它轻轻的拿到手里，恩，一丝丝冰凉的感觉传来，原本混乱的情绪也好了很多，看来这应该是个宝贝。

        不管是亲生母亲还是自己的母亲都应该有自己的苦衷，你们这么做，我不怪你们。想到养母从小对自己的种种，林晓敏此时竟然很不起来，无论是生母还是养母。

          而母亲应是在那种条件下，硬是将自己拉扯大，在这期间她受了多少苦。林晓敏渐渐明白了别人白眼的意思，原来的他只是天真的以为只是自己长得另类，没想到竟然还有这方面的原因。

        （分割线）

        这几天，徐子峰已经恢复的差不多了，脑中也渐渐回忆起了他和林晓敏的点点滴滴。响起昏迷前林晓敏想在耳边的话，徐子峰时时都幸福并快乐着。

        今天是他上学的日子，他终于又可以见到他的晓敏同桌了，嘎嘎！“妈，我走了！”徐子峰简单的吃了两口饭，匆匆向学校赶去。

        还是外面好，由于身体受伤，徐子峰已经在家里憋了整整２个星期，这两个星期，他一直拨打林晓敏的手机，可总是接不通，这下终于可以和她质问他一番了。一想到这，徐子峰的嘴角再次闪过一丝笑意。

        “嗨，徐峰你来了！”远远地宋惠瑶和徐峰打起了招呼。

        “恩，呵呵！”徐子峰温柔的应了一句，但一想到林晓敏，徐子峰的心里就会产生一丝异样，急忙问道：“怎么不见晓敏？她去哪里了？”

        “不知道，她只给我们留个封信，说这段时间事情发生的太多了，他想一个人出去静一静！”

        “啊？怎么会这样？我得去找一找！”徐子峰丢下这么一句话匆匆离去。

        （分割线）

        “刘姐，我们已经找到林晓敏了！”一个男生走到刘倩面前，一连阴沉而又欢快的说道   。

        “恩，做得好！辛苦你了！”刘倩淡淡地看着这个男子，眼睛里多出一丝狠辣，急躁的挥了挥手，“找个机会把她弄到个没人的地方！然后找几个兄弟•••”说着，刘倩坏笑起来，一副俏媚的容颜下散发着丝丝狠辣。

        男生听后，眼睛一亮，呵呵的笑了起来。 而在另一边，同样的故事仍然重复着，只不过换了一批人马而已。

        徐子峰来到医院门口，刚好碰到巡诊外出的张医生，张医生见是徐子峰，就知道其中一定有事，然后对着一边的汪医生说道：“汪医生，今天我有些事，你们先去吧！”

        然后，递给徐子峰一个进屋的眼神，自己则率先进了房间，



第二十二章 绑架



张医生将徐子峰请到了办公室，尽数将自己所知道关于林晓敏的一切，告诉了徐子峰。

      徐子峰听的也是一愣一愣的。怪不得，怪不得她总是对人这么冷淡，原来他的生活竟突然啊这么凄苦，但转念一想林  晓敏曾经是男人，就有一种被欺骗的感觉。

        徐子峰现在内心很矛盾，想去林晓敏的老家去寻找林晓敏，却有怕自己无法面对她之前的生活这一刻，徐子峰矛盾了，他发现自己的爱情誓言也并不牢固，他突然觉得有些对不起林晓敏了。

        但此时，他脑中突然想起张医生的话：“小徐啊，她是个绝对的女人，你应该知道，人的性别是由染色体决定的，而林晓敏的染色体却是绝对的女性。况且，她在前几年身体已经出现了自我矫正的和发育，对她的真实性别来讲，一次手术就可以恢复他的真实性别！”

        “徐少爷，其实出现这种情况也不能算是她的错误，这是一个极端错误的认识！”

        或许，我应该换个角度第五？她，的确是个与众不同的女人。我应该会一直保持着对他的爱吧。

        （分割线）

        一小对人吗在出发了，目标是新合乡的林晓敏家，而她另外一对队，也正在向新合乡进林晓敏家出发。

        最后一个单独的身影也在向新合乡出发。今晚，将是个将是个无眠一夜。

        （分割线）

        林晓敏正在客厅里看着电视，突然门外像起了敲门声，林晓敏听后，微微一惊，心中想道：会是谁呢？

        林晓敏起身，走到门口，狐疑的看了一下挂在墙上的大钟，迟疑了一下，还是打开了门。

门一开，两只有利的大手一辉，林晓敏就不由自主的昏倒在地••• “啊！”迷迷糊糊中，林晓敏感觉到一阵凉意传来  睁开眼，林晓敏发现自己应经不知身在何处。而面前正站着一个燃着花花绿绿的不良少年，手里还拿着一个盛水的洗脸盆。

        “怎么样？小美人，洗脚水的滋味如何？”少年嘴里掉在加热母爱吗香烟，一副自以为很帅的样子。

        “呸！”林晓敏并没有说话，只是狠狠的吐了眼前这人一口。

        （分割线）

        就在这帮劫持刘晓菲的热键走后，另一队人马也走进了新合乡，按照跟踪林晓敏留在地上的记号，徐丗豪带领着几人激动地相林晓敏家走去。

        徐丗豪闹钟想象着林月如与林晓敏的样子，越来越感觉到两人的相似，越靠近林晓敏家，徐丗豪的愈显得激动。当跟踪林晓敏的那人指着一家简陋的房子说好时，徐丗豪的心里忍不住一阵阵绞痛。原来他并他不知道，林月如的生活竟然会是这么的苦。

        当徐丗豪走进这个简陋的小家时，徐丗豪再次愣住了。家里有些乱七八糟的，好像经过了一场洗劫，但徐丗豪看了看家里，几乎没有值钱的东西。可以肯定这是一种管用的伎俩，目的是为了掩人耳目。

        当徐丗豪看到了客厅桌子上摆放的一张灵堂照片时，徐丗豪有些傻眼了，原来，照片上的女人根本不是林月如，那自己先前的一切想法岂不不存在？  （这章文，我更了好几个小时，因为我继续睡眠，呜呜~）



第二十三章 自救


林小敏厌恶的瞪着眼前的这个小不良少年，冷冷的说到：“你想干什么？”

于此同时，林小敏四处张望着，脑中不断思考着逃跑的方法。这是类似一个俱乐部之类的黄色娱乐场所，房间里除了一张床、一个电视、还有一些MP??的工具竟然一无所有。房间是

封闭式的，没有窗户，不过所幸林小敏并没有被束缚，可能感觉她只是个弱小的女孩吧！

小混混听了林小敏的话，嘿嘿一笑：“小美人，孤男寡女的共处一室，你说还能干什么？嘿嘿！”

林小敏闻言脸色大变，身子怯怯的向后退去。“如果你敢过来，我就死给你看！”林小敏退到墙角处，一脸戒备的望着他。

“你死啊？死了我就奸尸！”小混混得意的淫笑着，慢慢地向林小敏走去。。。徐子峰一无所获的回到市里，心情特别沮丧，如果小敏没回家他还不至于这么担心，可关键是她家里这几天一直有人住，而且邻居们说是一个自称林亚杰表姐的女孩一直住在这里。

徐子峰可以非常肯定，这个人绝对是林小敏，因为林小敏的简历上明确注明除母亲外，她没有任何亲戚。

徐子峰拿出手机，将号码停在110上，但手指一直没按下，他再等，他还存折一丝幻想，一丝期望，因为林小敏手机上，只有他一个人的电话，可惜他不知道林小敏的手机上次打架时已经摔坏了。

时间一点一滴过去了，“嗡嗡”，手机震动，徐子峰急忙按下接听键说到：“喂，您那位？”

“咯咯，徐大帅哥，这个夜晚很寂寞吧？”

“你是谁？你把小敏怎么了？”

“真好笑，她一个大活人，我怎么能管的住？不过你可以去丫丫会馆33号房看一下，估计你肯定会很高兴地！咯咯！再见！”对方一下子断了电话。

“你，靠他MD！”徐子峰狠狠地咒骂一声，急忙拨通另一个电话：“喂，小三，我给你个电话号码，你赶紧带人去查！”

“那好，你记下，112345678，记清了吗，好！”徐子峰挂断电话，开起自产地的广州宝马（故意的）急驰而去。

林小敏毕竟曾经是男人，在这万分紧急时刻，她冷静下来，眼睛里没有了刚才的恐慌和不安。

小混混脑子被精虫充满，心里想的全是和林小敏之间的天伦之乐。

看到小混混恶狼般的扑上来，林小敏飞起一脚，踢在小混混裆部。“啊～”一声惨绝人寰的嚎叫从小混混口中喊出，然后躺在地上，双手捂住裆部，翻来覆去的打滚，殷红的鲜血止不住的从手缝渗出。

林小敏这脚可够恨得，估计这个倒霉的混混要断子绝孙了。

林小敏厌恶的望了一眼嚎叫不止的小混混，临走时又狠狠地在他身上补了一脚，才夺门而去…



第二十四章 交融



徐子峰终于来到神秘来电人口中的丫丫会馆。对于这些情色场所，徐子峰多少了解一些的，纯属一些有钱的变态找刺激所来的地方。

徐子峰很不敢想象，林小敏被带到这后会遭受什么样的待遇，以他对林小敏性格的了解，她会做出很多不敢想象地的事情。

小敏等着我，千万等着我，不管你是什么样子，我依然爱你！小敏。一滴泪水自徐子峰眼里夺眶而出。

徐子峰急忙停好车，匆匆向丫丫会馆走去，刚到门口，一个娇小的撞进徐子峰怀里。

等徐子峰看清来人之后，又惊又喜，原来正是林小敏。激动之下，徐子峰紧紧的抱住林小敏，竟然像个小孩子似的，呜呜痛哭起来。

惊魂未定的林小敏以为又是绑架自己的罪魁祸首，当听到熟悉地的声音时，林小敏安心了，是徐峰，或者徐子峰，他是谁都不重要，重要的是自己爱他。

林小敏任由徐子峰抱着自己，良久之后徐子峰松开林小敏，仔细的打量了一下这个一脸倔强的美丽女孩，轻轻地说，小敏真的是你吗？

林小敏望着这个深爱着自己的大男孩，垫起脚尖，两片薄弱香酥的红唇印了上去。

林小敏吻了徐子峰一下，徐子峰仿佛触了电似的，一时间甜蜜的感觉充满心头，抱着林小敏上了自己的车。

太多的缠绵，太多的爱恋。徐子峰静静地开着车，路边的房屋快速的向后移动着。此时此刻，两人都没有说话，但彼此的心却贴的很近。

“小敏，你受苦了！”徐子峰的单身公寓里，徐子峰揽着林小敏，动情的说。

“傻瓜，你很喜欢我么？”林小敏顺势靠到了徐子峰的怀里。

“恩，喜欢的不得了，爱到不能爱！”

“那你答应我一件事！”林小敏的神色突然一正。

“恩，你说。”

“如果我以后不在了，你要好好活着！”

“小敏，你去哪我都陪着你，无论天涯海角！”“对了，你是怎么找到我的？别告诉我你是哪里的特约会员。”林小敏笑着问。

“哪有，我是…”徐子峰听到林小敏这么说，急忙把那天如何去她家，如何接电话，如何去救她的经过一五一十的抖了出来。

“去我家的路是张医生告诉你的吧？”林小敏突然问道。

“恩。”

“那我的事情你也知道了吧？”林小敏脸色一变，冷冷的说到。“小敏，这？”看到小敏神情急剧变化，徐子峰说话不仅有些吞吞吐吐。

“我问你知不知道？”林小敏脱离徐子峰怀抱，瞪着眼睛吼道。

“小敏，咱们有话好好说不行吗？”徐子峰用上了恳求的语气，眼泪再次流了出来。

看到神情疲惫，泪流满面的徐子峰，林小敏的态度一下子??下来。

“你不嫌弃我吗？”林小敏重新回到徐子峰怀抱，用手轻轻的为他擦着泪水。

一个男人，为了自己短短一天为自己流了两次泪，自己还有什么资格拒绝他的爱呢？

林小敏轻轻的吻了一下徐子峰，说：“等我，我去洗个澡！”然后走进了洗澡间。

一晚上，两人翻云覆雨、如鱼得水，缠缠绵绵，早晨时，徐子峰才一脸甜蜜的进入了梦想。



第二十五章 暂时的离别



清晨的阳光照在徐子峰脸上，朦胧中徐子峰翻了个身。

        昨夜春宵，徐子峰终于成功的占据了林小敏的身心，昨天的徐子峰得到了林小敏，得到了自己的幸福。

        徐子峰伸手向旁边的佳人抹去，发现林小敏不知道何时起床了。徐子峰一下子醒来，“小敏，小敏！”徐子峰叫了两声，无人回应，有的只是他的回信。很快的，徐子峰套了件外套，在整个楼里找了起来。

        找了一圈，徐子峰也没找到林小敏的踪影。

        徐子峰神情沮丧的回到了卧室，房间里残留的爱的气息使他感觉到昨晚一切都是真实的。

突然，徐子峰在床头上发现了林小敏留下的字条：

        子峰，我知道你是爱我的，我也深深的爱着你。请原谅我的不辞而别，这段时间发生的事情太多了，我只是想一个人静一静。

        尽管你不在乎我的过去，可我实在不能容忍自己曾经是个男人，给我一段时间，也给你一段时间，如果五年后，我们还彼此残留着对方的爱，那时，你赶我走，我也不会走了，就让时间考验一下我们的爱情好么？毕竟W如果期间，你遇到了更好的女孩，一定要把握住，我会默默的祝福你的，不要找我，深爱着你的小敏！

        正在这时，电话响起，徐子峰急忙拿起电话，发现是小三打来的。“喂，怎么了三子？”

      “徐哥，你这么快就忘了，昨天你不是让我去找人么？我找到了！而且他现在就在我手里！”电话那头传来三子欢快的声音，可见他非常乐意做这些事情。

      “你现在在什么位置，等我过去！”

      “文东路建材街道欣欣台球厅！”

      “好，等着我！”说完徐子峰挂了电话，随便找了身衣服换上，就风风火火赶了过去。

欣欣台球室坐落于一中旁边，徐子峰对这并不陌生，所以一会便赶到了这里。

      “徐哥，这里！”三子领着徐子峰来到了一个包间里，一个漂亮的女孩正被反绑着，脸上还带着泪痕。

        “是她！刘倩！”徐子峰实在想不通这么一个漂亮的竟然会做出这等狠毒之事，一把取下她口中的破布，冷冷的问道：“为什么要这么做？”

        看到徐子峰冷淡极点的表情，刘倩哇的一声哭了出来。

        徐子峰厌恶的看了她一眼，对三子说到：“三子，先给她松绑吧！”

        三子接到命令，不一会儿就替刘倩松了绑，谁知刘倩一把抱住徐子峰放声大哭起来。面对这么一个漂亮女孩的投怀送抱，徐子峰哪能恨得起来，一时间不知所措。接着，刘倩姗姗道出了这件事情的原委。原来，刘倩很早就喜欢上了徐子峰，很多时候，她都想向徐子峰表白，可是她先后两次徐子峰的时候，都有林小敏在场，看到徐子峰那种痴迷林小敏的表情，刘倩的心就火辣辣的疼，再加上上次林小敏那次让她当众难堪，她因此生恨，通过表哥的人脉关系，制造了小敏的失踪案。

        不过还好，这件事没有向警方透露。

        思前想后，徐子峰也没有找到好办法，直接想刘倩说了声“自重”就匆匆离开了。

        据一中的同学们讲，从那以后，一中少了三个优秀的学生。

        徐子峰即可回到家中，将此事的告诉了父母，两位老人听的也是泪眼破梭。

        徐世豪听说林小敏不辞而别后，也是遗憾了一把，尽管他不打算将自己年轻的风流韫事告诉徐子峰，但也想调查一下林小敏和林月如的关系。

        两个月后，徐子峰去了国外，他决定去美国完成高中学业。



完美结局（全书完）



而当时林晓敏其实并没有躲的太远，而是凭着一点积蓄，开起了花店，同时，为了省钱，林晓敏决定自学之后的课程。因为之前的学习底子，想要考取一所正规的大学，应该不是很难。由于林晓敏为人忠诚，人有漂亮，所以生意还可以。

      转眼四年过去了，这年头流行送花啊草啊的，虽然是个小城市，但人们也学着大城市的红男绿女们送着鲜花。这两年，在林晓敏的努力下，她的情侣花点已经比较有名的了，徐世豪知道后，也曾领着徐老爷子去过几次，但他始终没提林月如的事情，他觉得有些事既然已经过去了，就没有再揭开的必要。

      这天林晓敏独自一人头上维着头巾在花圃里修剪鲜花，突然感觉门响了，然后进来一人，林晓敏没有理会，因为有服务员吗！总不能事事都要老板出面吧！“先生，您要买花吗？本店是菏泽市最大的一家花店，基本上都能满足各位顾客的需求！”服务员微笑着推销着店里的鲜花。

  “这个你可做不了主！”男子开口说话了，声音传到林晓敏的耳朵里确是如晴日响雷一般，多少个日日夜夜，他都期盼着徐子峰的到来。没想到，他真的来了！

  林晓敏的神经大脑还在短路中，对方已经过来，一把抱住她，深深的印在了唇上。温润的接吻让林晓敏的大脑有些知觉了，不知不觉的回应着。

  “是他吗？真的是他！”热吻中一滴滚烫的泪水自林晓敏的眼眶溢出。这些年，林晓敏一直在改变，到现在，她都快忘了自己曾经是个男人了。

  林晓敏和徐子峰正在交融的水深火热中，旁边的服务员却是一脸惊恐的叫了起来：“流氓啊，流氓！”听到喊声后，退休的张医生夫妇，不，林小敏的干爹，干妈慌慌张张的冲了出来，口里喊道：“流氓在那里？”这时干爹突然看到正在抱着我的徐子峰，对这服务员怒吼道：“别再这里当电灯泡，他是你晓敏姐姐的未婚夫！”

  看到干爹干妈出来，徐子峰和林晓敏赶紧分开，而林晓敏一脸通红的站在旁边。

  这时，干妈也发话了：“你还说小双呢？你也是个电灯泡，小心那天报销了！”

  然后，两位老人走了，小双也走了，临走时还调皮的一笑：“你们继续哦！”

      人都走后，林晓敏扑到徐子峰怀里，喊道：“坏蛋，你个大坏蛋，为什么让我等这么久？”说着挣扎着便要下去。徐子峰紧紧地抱住了林晓敏不知道该说些什么。还是徐子峰打破了这沉静，将林晓敏搂的更紧了些，深情的说道：“晓敏，我们结婚吧？”。

      后来冲徐子峰的嘴里得知，林小敏走后，他就去了美国，一直工攻读到博士学位，由于成绩突出，提前一年毕业。他也一直通过家人了解着林晓敏的生活情况，为了尽早完成学业，他只有好好学习。

  这天晚上，月圆如盘，徐子峰紧紧的抱住林晓敏，深深地吻了一口，淫笑道：“晓敏老婆，今晚你是我的！我要让你给我生小孩，嘎嘎！”

（全书完）





