

书籍信息：
书名：和女孩子共享记忆后的不正常生活
作者：银月孤狼
id：139932
书籍简介：
　　原本正常的旅行在遭遇恐怖袭击之后就不正常了，一伙神秘人把我和两位少女的记忆共享了，然后感官共享了、情绪共享了、居然连性格也越来越像了。
　　洗个澡会流鼻血、谈个女朋友会被骂渣男、每月两次的例假，日常交换身体，别提多难受了。
　　“我也是个正常男孩子，不准给我女装。”
　　“亲爱的李海哟，明天换一下身体吧。”
　　“我拒绝，我知道你明天来那个。”
　　“切～”
　　主男主文～（标签勿喷）
　　交流群：859023911
第一卷：少女 奇遇 记忆

第一章：列车上的少女

　　我是华国的一名普通青年，家住西部的一个小县城，长得有些小帅，学习成绩中等偏上，没谈过女朋友，衣着非常朴素。就在几天前我刚刚结束高考，成绩还没出，不过应该考的不错，985、211应该不成问题。为了庆祝高考结束，我独自坐上了前往LS市的火车。
　　火车到了XN市的，上来了两队夫妇和两位少女，从他们的发色看绝对不是华国人。
　　其中一名少女做到了我的对面，另一名少女做到了我左面的空座位。当然这两名少女对我一点兴趣也没有，她们坐在我旁边只是因为她们的座位就在我旁边。
　　两名少女相互应该也不认识，刚上车的时候，两个人并没有什么交流。坐在我对面的少女面容冷峻，五官却精致的像是洋娃娃，皮肤雪白，穿着动漫里才有的黑色哥特式长裙。而坐在我左面的少女透露出浓浓的青春气息，光是看着就让人如沐春风，再加上她那恬淡宁静气质，让我不由的想和她交流。她穿着白色的连衣裙，宛若荷兰的田园少女，和我对面的那位少女形成了鲜明的对比。
　　不等我向两位少女打招呼，坐在我左面的那位少女向开口了，不过她直接忽略了我的存在，直勾勾地看着我对面的少女。
　　“你好，我叫诺伊兰，可以认识一下吗？”
　　“没兴趣。”对面的少女一脸冷漠，无视了少女的善意，扭过头看着窗外的风景。
　　诺伊兰只是稍稍皱了一下眉头，然后礼貌性的也向我问了个好，“你好，我是诺伊兰，认识一下？”
　　“我叫李海，你。你好。”面对这样一位漂亮的少女，我还是有些不知所措，脸蹭得就红了。
　　“厉害？”诺伊兰的国语不是十分标准，成功的念错了我的名字。
　　“不是厉害，是李海。”我无奈的解释道。一般外国人总会读错我的名字，我已经见过不怪了。
　　“哦，是李海。”经过我的几番纠正，诺伊兰终于念对了我的名字。
　　“汉语真是一门高深的语言。”诺伊兰摇首微笑。
　　“对我而言，英语才是一门高深莫测的语言。”我也汗颜道。
　　“愚蠢的家伙。”我对面的少女突然说话，听声音不是德语就是俄语，总之不是英语，所以我没有听懂她的话。
　　“她说了什么？”我向问道诺伊兰问道。
　　“我也不知道。”诺伊兰也一脸茫然。不过她的父母有些不淡定了，眼神中有些怒色。
　　“对不起，我的女儿从小脾气就有些不好，还望谅解。”少女的父母立即向我们道歉，同时向少女不停地使眼色。
　　“哼～”少女又把头偏向一遍，对我和诺伊兰不屑一顾。
　　诺伊兰的父母也哼了一声，再没说些什么。
　　我和诺伊兰都有些莫名其妙。
　　我对面的少女之后与我再也没有什么交流，我和诺伊兰谈论了一些高原上的奇闻轶事之后也没有其他的话题可以聊，就各自躺在座椅上休息了。
　　火车缓缓向前，临近黄昏的时候终于到达了唐古拉山口。
　　“旅客朋友们注意了，列车前方即将到达唐古拉山口，如果您有什么不适，请及时通知列车乘务人员。”车内的广播差播了一段快报。
　　‘唐古拉山口，’我心中一颤，听母亲说过，我貌似有个亲戚就是当然随部队穿过唐古拉山口的时候牺牲的。而且作为一名驴友，唐古拉山口在驴友圈非常出名，每年都会有有很多人在穿越唐古拉山口的时候因为高原反应去世，被圈内称为第一险地。我不禁有些紧张。
　　不过万幸，火车平稳通过了唐古拉山口，我并有什么不适。列车上的感到不舒服乘客也早有准备，纷纷取出背包里的氧气罐扣在嘴上。
　　“亲爱的旅客朋友们，列车已经通过唐古拉山口，我们现在已经进入高原省，由于海拔过高，请诸位旅客不要剧烈运动，以防出现高原反应。”
　　“嘘，终于安全了。”诺伊兰发出一声轻叹。“我们进入高原省了呢，李海。”
　　“是啊，梦一样的地方。”我也长舒了一口气，望向远处的山脉。
　　‘等等，那个黑点是什么？’我瞪大眼睛盯着那个黑点，一种非常不好的感觉涌上我的心头。
　　黑点越来越近，我拿起挂在脖子上的望远镜对准黑点。
　　‘靠，火箭弹。怎么会有火箭弹！’
　　我惊得一声冷汗，诺伊兰见我神色不对，拿过我的望远镜看去。
　　“RPG。”诺伊兰大喊一声，狠狠地把我和我对面少女的脑袋压在地上。
　　还未等我做出反应，巨大的爆炸掀飞了整列火车。此时火车正在过一座大桥，桥底下是湍急的河流，整趟列车自由落体掉进了湍急的水流中。
　　巨大的冲击力让我瞬间失去了意识，之后发生的事情我完全不知道。
　　等我再次醒来，发现自己身处一个巨大的溶洞之中。湍急的地下暗流离我只有一脚的距离。我慌忙从地上爬起来，离得地下河远远的。
　　‘这是什么鬼地方？火车呢？对，火箭弹，是谁发射的火箭弹？’我心中布满疑云。
　　‘反正绝对不会是华国军方，这里是华国，华国绝对不允许青藏铁路有半点闪失，误射也绝对不可能。’
　　我的脑海里闪过几个大国的名字以及数个比较有名的恐怖组织，但是都被我一一排除，他们完全没有理由这么做。先不说袭击平民的舆论压力，凡是都要有利益驱动，我实在想不出一个大国实施一场针对平民的行动能得到什么好处。恐怖分子也不太可能，唐古拉山口地处华国腹地，恐怖分子没有这个能力把如此先进的火箭弹运进来，而且如果他们有这个能力最先袭击的也应该是京城和魔都才对，袭击一趟列车完全没有什么价值。
　　‘难道这趟火车上有什么重要的人物？’我的脑海里闪过一丝想法。
　　然而不等我观察周围的环境，我的脑袋遭了一记闷棍，再次昏迷过去。
　　再次醒来的时候，我发现自己被绑在了一个巨大的祭坛上，在我身边同样被绑着的还有诺伊兰还有那位哥特少女。
　　祭坛一周围着一群穿白色和黑色袍子的人，看着我们三人的眼神极为狂热，让我想起了历史书上讲的原教旨主义者。而且他们人手一柄怪异的匕首，显得极为恐怖。
　　‘邪教分子？’想到这我后背冒出一身冷汗，后悔起来为什么要一个人来西藏搞什么寻根之旅。
　　我被这群人吓得不敢出声，也不敢有什么动作，因为所有的恐怖小说都告诉读者一个道理：妄动者死。
　　诺伊兰和哥特少女同样不敢乱动，我注意到她们身上残留着很多伤痕，不用想也是这群疯子干的。
　　‘我们怎么办。’我给诺伊兰使了个眼色，询问她的意见。
　　‘等死。’诺伊兰眼神凄厉的看着我，让我更加绝望。
　　那群人貌似在等什么，并没有立即向我们动手。
　　我们三个大概被绑了一个小时，在这一个小时里，我心里想了很多。
　　‘父母、弟弟、妹妹很多人在我脑海里闪过，我从小生活虽然算不上大富大贵，但也殷实自在，想想也应该满足了。唯一让我不甘心的就是我到现在还没有女朋友，以一名单身狗的身份死去，我实在是不甘心。’
　　“喂，诺伊兰，你有男朋友吗？”
　　“没有。”诺伊兰没有关注我，依旧紧盯那群疯子。
　　“那你能做我女朋友吗？”我凄惨一笑，做好了心理准备。
　　“OK。”诺伊兰的注意力依然不在我的身上，随口答应了我。
　　‘哈哈，至少我死之前是有女朋友的人了。’我心里安慰自己，但仍然不甘地留下了眼泪。
　　一道月光投射在我们三人的身上，我知道我们的时间应该到了。
　　‘死就死吧，别当个懦夫。’我强行稳定自己的情绪，不让自己心理崩溃像个傻子一样大哭大闹，这种死法实在太丢人了。
　　然而这群人并没有杀我们，而是在自杀！
　　祭坛周围有很多人，眼神之中都透露着疯狂，最前排的人高呼一声咒语之后就用匕首扎进自己的脖子，接着后排的人也依次效仿，丝毫没有对死亡的畏惧，甚至还带有一点渴望。转瞬之间，就只有我、诺伊兰和哥特少女还活着了。
　　诡异的事情发生了，那群人的血顺着祭坛上的纹理慢慢向我们三人汇聚。这些血液似乎有意识一般，同时缠住我们的脖子，然后向针扎一样窜进我们的大脑。
　　怪异的血液撕扯着我的神经，感觉就像有人用一千根针扎进你的每一寸皮肤，然后不停的搅动。剧烈的疼痛击溃了我的意志我难以抑制的疯狂哭叫，发泄自己的痛苦。诺伊兰和哥特少女也好不到哪去，完全没有了之前的高贵气质，像我一样惨叫连连。
　　这种难以忍受的疼痛持续了大概十分钟，就当我们以为这一切都要结束的时候，一股更剧烈的疼痛从我的精神层面传入，极度的恐惧、欣喜、仇恨同时冲击着我的记忆。这种痛不同于肉体上的疼痛，肉体上的疼痛你可以通过休克屏蔽掉，但是精神上的不管你是否清醒它都会源源不断的传递给你。
　　就好像有人拿了几千根刚针扎进你的脑子里，然后又用液压机压你的脑子，直到钢针碎成铁屑融到你的脑子里。我想哭想嚎叫，但就是发不出声音，诺伊兰和、哥特少女和我一样，明明痛苦万分，却就是发不出一点声音。
　　这种痛苦整整持续了一个小时，我十分确定要是我没有被绑着，否则一定会第一时间自杀。这种痛苦已经超越了人体极限，我有一种感觉，我的精神根本承受不了这么巨大的痛苦，有一股神秘的力量不断加强我的精神，让我撑了过去。
　　疼痛感结束之后，我不可抑制的昏睡过去，两名少女也是。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章：憋屈的共享记忆

　　这一觉我们睡得很沉，没有做梦，更没有失眠。清晨的第一缕阳光洒在我的眼皮上的时候我醒了。
　　绑着我的铁链不知道什么时候已经自动揭开，我慌忙爬起来，舒展自己发酸的四肢。
　　我试着回想了一下之前的记忆，脑子里嗡的一声，一些不得了的东西出现在了我的记忆里。
　　我的脑海里多了诺伊兰和哥特少女的记忆。
　　哥特少女名叫娜塔利娅，沙俄贵族的后代。沙俄白军战败以后，娜塔利娅的爷爷一辈沿西伯利亚铁路逃难到东北，在华国落叶生根。娜塔莉亚虽然祖籍俄国，但是因为整个家族在华国发展了多年，所以入籍华国。娜塔莉亚从小被送到瑞典的一所贵族学校读书，所以并不会说国语，不过精通几乎所有西欧国家语言。娜塔莉亚因为性格孤傲，所以基本没什么朋友，甚至连亲戚都不怎么待见她，这也导致了她性格越发乖张，近期她又迷上了日耳曼文化，把自己打扮得像一个巫女，从里到外都十分中二。
　　诺伊兰是一名犹太华国人。诺伊兰的爷爷原本居住在德国，正好赶上纳粹屠杀犹太人。诺伊兰的爷爷辗转逃到了魔都，最终定居在华国。诺伊兰的家族非常擅长经商，再加上犹太人的身份获得了很多海外援助，改革开放以后迅速称为了华国巨富。不过诺伊兰在四五岁的时候被送到耶路撒冷读书，所以虽然会说国语，但说得不是很好。诺伊兰性格开朗所以朋友很多，尤其以漂亮的女性朋友居多，个别还关系暧昧。
　　‘等等，诺伊兰是个百合！’继续读取诺伊兰记忆的我如遭雷击，因为大量香艳的记忆涌入我的脑海。诺伊兰不仅是一位百合，而且还是一名后宫王，什么御姐、萝莉、傲娇、病娇几乎所有种类的女孩子都拜倒在诺伊兰的石榴裙下，而且对她极为痴迷。我的脑海里不断涌上诺伊兰和这些女孩子在各种地方缠绵的内容，突然喷出一管鼻血。这种场面对我这样的小男孩来说实在太刺激了。
　　‘我说你怎么看娜塔丽娅的眼神怪怪的，原来是有这种非分之想。’
　　在我回忆两人的记忆的时候，二人同时醒来。
　　她们俩显然也注意到自己的记忆里多了些东西，埋头回忆。
　　‘等等，既然我获得了她俩的记忆，也就是说我的记忆。’我暗道不妙，人生来在世，谁还没有些黑历史呢，而且有些方面作为一名正常的男孩来说都是经常会发生的，比如洗澡的时候“自娱自乐”什么的。
　　“我的脑子里怎么会有别人的记忆？”同一个声音在我们三人的脑海里同时响起。
　　‘我脑子里绝对没有想这句话。’我和诺伊兰都神色大变，显然她和我一样都被这不属于自己的声音吓了一跳。难道是心灵感应？
　　‘刚刚是谁在说话？’我试着在脑海里读出这样一句话，来印证我的想法。
　　这次娜塔丽娅和诺伊兰被吓了一跳，不可思议的望着我。两人同时一颤，和我想到一块去了。
　　‘记忆共享！’我们三人同时在脑海里发声。
　　这种怪异的现象不是心灵感应，而是记忆共享。人的短时记忆会记录大脑里的想法，而我们三人记忆共享，对方内心的波动都会被准确的呈现到记忆中去，所以让我我们误以为是三人产生了心灵感应。
　　‘不。’绝望的声音回荡在我们的脑海里。
　　‘不许看我的记忆。’
　　人的记忆是人最隐私的东西，将自己的记忆呈现给别人，简直比脱光衣服在大街上裸奔还要羞耻。
　　‘好，我们谁也不许看谁的。’我们立即约法三章，妄图保留自己的那些小秘密。
　　然而并没有什么卵用，窥探别人的隐私是人类的天性，我们三个在达成约定以后，都不由自主的开始翻找对方的记忆。
　　‘都说了不许看。’尴尬的是因为记忆共享，我们可以洞察的对方的心理活动，所以第一时间就知道对方在看自己的记忆。
　　这一次，我尽量不去看她俩的记忆，可是记忆还是源源不断的出现在我的脑海里，想不看都不行。她俩估计也是如此。
　　洪流般的及记忆让我们无暇分心，只能站在原地接纳这些不属于自己的记忆。
　　一些生活琐碎的记忆也还好，我勉强还能稳住心神。但是有一些记忆直接击溃了我的三观。
　　娜塔丽娅明明是一位很高冷的少女，可是她的记忆里却有一些十分惊爆的场面。场景是娜塔丽娅在洗澡，然后娜塔丽娅感觉自己越来越燥热，是的我可以从娜塔丽娅的记忆里感知到她当时的触感与心态。然后她的左手揉起了自己体积客观的胸部，右手伸到了自己的两腿之间，然后一阵压抑的哼叫声在我的脑海里响起。
　　如此具有冲击力的场景，身为一名各功能正常、取向正常的男性，我不可避免的起了生理反应，慌忙捂住自己下面不太老实的家伙。
　　‘我还以为只有男生会做这种事，没想到女孩子也会。’我的声音传到了娜塔丽娅的脑海里。
　　娜塔丽娅早就面色绯红，哪怕她知道这种事情对青春期的女孩来说是正常的，但依旧羞耻度爆表啊。
　　诺伊兰也好不到哪去，早早的和我一样捂住自己的私密部位，生怕我和娜塔丽娅看到她的反应。
　　我们三人的脸越来越烫，脑海里的尺度也越来越大，虽然除了诺伊兰我和娜塔丽娅都是自娱自乐，但还是太羞耻了。我们三人几乎同时喷出了海量的鼻血。
　　记忆共享最糟糕的是感觉记忆也会共享，我的生理反应全部反应在了她俩的身上，而同样的她俩的反应也全部反应在我的身上。三种感官同时加强形成了越来越刺激的正反馈。
　　如此作用之下，我们三个的生理反应几乎快要到达了一个临界点，再持续下去，我不知道我们三个能不能把持住自己的理智。我们三个都惊恐慌张地看着对方。
　　‘要挺住啊。’我在脑海里鼓励大家，再坚持一下这些记忆就过去了。
　　‘我。我坚持不住了。’娜塔丽娅几乎要哭出来了。
　　接着，一股强烈的舒畅感从娜塔丽娅的记忆中传来，强行将我的理智拉了回来。我是缓过来了，但诺伊兰就没那么好运了，因为同为女孩子的缘故，娜塔丽娅的感觉记忆非但没有缓解她的状况，反而成了压垮骆驼的最后一根稻草。同样的舒畅感从诺伊兰那里传来。
　　我想都不用想就知道发生了什么，她俩内个什么了呗。
　　‘我撑住了，我真是太强了。哈哈哈。’我心中不由一笑，总算撑过难关了。
　　娜塔丽娅和诺伊兰此时只想找个地缝钻进去，在一个男孩子面前发生这种事实在事太丢人了，最关键的是我居然撑到了最后，这一点她俩忍不了。如果大家都一样的话，那也到没什么了，但是我撑下来了，这下她俩就显得很尴尬了。
　　‘要不，我们这样。’一个不妙的声音在我脑海里响起，她俩要搞事。
　　娜塔丽娅和诺伊兰对视一眼，一股深深的恶意向我袭来。
　　这俩人同时向自己的胸抓了一把。巨大的刺激向我袭来，我知道现在跑也没用，只要她俩不停手我就只能忍着。我强行镇定，但是并没有用，我巨大的感官刺激还是通过共享记忆传到了二人的脑海里。
　　两个人变本加厉的使上力气，刺激变得更加强烈。
　　‘要完，要完。’
　　我愤恨地看了二人一眼，不甘地闭上眼睛，痛苦地享受那种特有的感觉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章：神秘的羊皮书

　　汗味、还有两种特殊的气味弥漫在空气中，这种憋屈的感觉刺激着我们三人的神经。
　　‘这到底是怎么回事？’
　　‘我也想知道，还有这些人是怎么回事？’
　　‘先出去再说。’
　　我们三人在脑海里明确了目标，先从祭坛上下来，往唯一的通道中走去。
　　说来也奇怪，祭坛周围的尸体并没有冲击我的神经。如果放在以前，我肯定都吓软了，此时却没什么反应。
　　‘难道是记忆共享的原因？’娜塔丽娅和诺伊兰的记忆我并没有全部查看，所以还有些秘密不知道。
　　‘哼～看来他还不知道我的身份。’娜塔丽娅暗中发笑。
　　我瞬间捕捉到了她的想法，然后开始探查她的记忆。
　　‘不查不知道，一查吓一跳。娜塔丽娅居然是顶级的少女杀手，手底下的命案不在少数，而且还是一名顶级黑客，多次利用电脑病毒杀人，制造了多起悬案和“意外”。
　　‘靠。’我有些惊恐地看着娜塔丽娅，生怕她一个不乐意结果了我。
　　‘你放心，没搞清楚事情真相之前我是不会杀你的。’
　　‘那就是搞清楚了就会杀了我？’
　　‘那当然。’娜塔丽娅理所应当的在脑海里回复我。
　　我有些后怕地查看起诺伊兰的记忆，一个惊天的秘密又出现在了我的眼前。诺伊兰是全世界最出名的少女生物学家，多次进行活体实验，甚至与国际恐怖组织多次合作制作生物战剂，至今都在被各个国家通缉。
　　‘还真是厉害啊。’比起她们俩，我的人生履历实在是平平无奇，出生在一个平凡的家庭，有一对平凡的父母、普通的弟弟妹妹，进入一所普通的小学，然后是一所普通的初中接着是一所普通的高中，可以说整个人生平淡无奇。
　　‘真是垃圾的人生。’娜塔丽娅毫无意外的查看了我的记忆，然后向我投来了鄙视的眼光。
　　‘额。’我想不出用什么话去反驳，比起她们，我确实太平凡了。
　　诺伊兰倒是对我的平凡人生没什么看法，反正在她只对漂亮的女孩子有兴趣。
　　我们三个继续向前，沿着通道到达了一座大厅。
　　大厅中央有一个方桌，方桌正中放置着一本羊皮书。
　　我们三人走近一看，心中都是一惊。
　　‘《天道推演论》。’
　　‘《使徒行传》。’
　　‘《先知书》。’
　　三个不同的书名在我们的脑海里响起。虽然书名不同，但是讲的内容都一样，都是对人类命运的预言。
　　‘李海，你去把书翻开。’娜塔丽娅推了我一把。
　　‘你自己怎么不去。这种书怎么能乱翻，天机不可泄漏，好奇心害死猫你知道吗？’我愤恨不已，娜塔丽娅摆明让我去送死。
　　‘哼～’娜塔丽娅转过头，对我视而不见。
　　‘靠。’
　　在我和娜塔丽娅还在争执的时候，诺伊兰向着书行了几个大礼，然后又做了几个祷告，最终将书捧在手里，翻开了第一页。
　　‘你干什么，快把书放下。’我没来得及阻止，诺伊兰已经翻过了扉页。
　　透过诺伊兰的记忆，我也看到了第一页的内容。
　　‘成书于公元65年，作者：彼得。’
　　我们三人都倒吸了一口凉气，我作为一名华国人还能勉强镇住心神，娜塔丽娅和诺伊兰已经开始颤抖了。彼得可是《圣经》里的人物，得到过耶稣基督的教诲，从某种意义上来说这本书可是上帝认证过的预言书，也就是说这本书里所写的一切都是将来会发生的既定事实。
　　诺伊兰颤抖着继续往下翻，不过接下来一卷的内容还能让我们接受，和《圣经》中耶稣布道到受难的内容基本一致
　　但是第二卷我们就不能淡定了，第二卷开头讲了罗马帝国的分裂和日耳曼人的崛起，中间又提到了阿拉伯文明的统一，最后居然出现了唐朝景教的传教过程。预言书里所写的内容和真实历史几乎完全一致。这本书可是成书于公元65年，那时候彼得不可能知道之后将近700多年的历史，历史竟然被他成功预言了！
　　羊皮书的材质造不了假，少说也要将近2000年的历史。我们三人越发震惊，继续往后翻。
　　书的第三卷讲到了唐朝的覆灭，阿拉伯世界的分裂，欧洲天主教教会的崛起以及封建君主制度的建立。
　　我们三人不由咽了口吐沫，太震撼了，时间一点都不差，就连人物都一摸一样。
　　继续翻到第四卷，最先开始是十字军血型屠戮阿拉伯世界，紧接着上帝的鞭子出现了，蒙古崛起，席卷整个欧亚大陆，此处的羊皮卷也变成了血红色，我们三个都打了个哆嗦，仿佛看到了蒙古大军屠戮各大文明的场景，从金国开始，再是西夏、花剌子模、向北到沙俄、向西到多瑙河畔，最后是南宋覆灭元朝建立。蒙古大军不仅带来了杀戮，也带来了黑死病。
　　欧洲三分之一的人死于这种恐怖的疾病，罗马教廷的威信极度下降。
　　第五卷西方文艺复兴，东方郑和下西洋，东西方文明重建的同时交流也日趋频繁。
　　第六卷西方第一次工业革命开始，三角贸易展开，无数黑奴葬身大西洋。东方清朝入关，闭关锁国，社会发展一度停滞。
　　第七卷东西方爆发冲突，东方被迫打开国门加入世界贸易。
　　第八卷第二次工业革命结束，第一次世界大战爆发。战后重建，休战二十年。第二次世界大战爆发，文明变成废墟。战后重建，两极格局形成。苏联解体，美国建立全球体系。
　　看到此处，我们三人都不敢再往下翻，如果说前面的是历史，那后面的就是未来了。人类对未来都是恐惧的，我们三个都无法接受一个悲剧的历史。后面会是什么？核子大战、僵尸世界大战、外星人入侵、末日审判？想到这些可能性我们的内心越发恐惧。
　　我们犹豫了一阵，还是翻开了下一卷。
　　然而下一卷并没有讲整个世界的故事，而是在讲一趟前往拉萨的列车驶过唐古拉山口之后的故事。
　　‘什么！这不是我们的故事吗。’我们三个都意识到了这个问题。心中不寒而栗，这本书预言了我们的故事！让一个人去了解他的未来，无论如何都是及其恐惧的。
　　‘我们还是不要往下翻了。’我建议道。
　　然而她俩并没有理睬我，她们俩一个是犹太教徒，一个是东正教徒，对这本书的神圣性已经让她们沉沦，恐惧已经不能阻挡她们继续阅读下去。
　　第九卷，一男两女坐着火车通过了唐古拉山口，一支神秘的宗教分子用高价购买的火箭弹击毁了列车，三人掉入河中，随地下暗流被冲到神秘的祭坛周围。两名少女率先被抓住，然后通过各种方法逃跑，然而这些人早就通过预言书得知了她们的行动，将她们重新抓了回来。少年最后被抓住，一群穿着黑白衣服的人在祭坛周围自杀，联通了三人的记忆，同时赋予了他们不同的能力。三人因为记忆共享的缘故，享受了常人难以想象的体验。三人随后来到预言书旁，翻看着这本羊皮书。
　　‘不能再往下翻了。’我一把合住预言书。预知历史非常危险，我必须阻止她们。
　　然而我高估了自己的能力，娜塔丽娅一个飞踢踢在我的肚子上，巨大的冲击力让我倒飞出去。
　　我痛苦的捂着肚子，愤恨地看着娜塔丽娅，她俩因为记忆共享的缘故，也痛苦的捂住肚子。
　　诺伊兰还是翻开了书的后面，然而接下来的内容一片模糊我们根本无法观看。诺伊兰又继续往后翻了几页，直接到了这一卷的最后。几行字赫然出现在我们的脑海里。
　　‘三个人建立了超脱世俗的感情，结为一体，共同见证人类的未来。’
　　诺伊兰继续往下翻，可不管怎么用劲，再也翻不开一页。
　　诺伊兰愤恨的合上书，不甘地砸了几下桌子。
　　‘我不能接受，凭什么要和你结为一体，我明明有那么多好姐妹，和娜塔丽娅就算了，怎么还会有你。’
　　‘我都说了让你不要往下翻，薛定谔的猫你知道吗？明明只要你不往下翻一切还是有转机的，一旦你翻开，一切都完了！’我也十分不爽的回应道。我承认我喜欢漂亮的女孩子，但是让我无缘无故和两个完全没什么关系的女孩子过一辈子我也不能接受。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章：雪山上的三人行

　　‘杀了他不久完事了吗？’娜塔丽娅的想法突然闪现在我的脑海里。
　　‘先等等，预言书里说了我们会结为一体，你现在杀我的行为会触发蝴蝶效应的。’感知到娜塔丽娅要杀我，我连忙给她分析，妄图挽回我一命。
　　娜塔丽娅可不听我解释，贴身上前，从靴子里抽出一把匕首，直冲我的咽喉。
　　就在我闭眼等死的时候，一个小石子掉在娜塔丽娅脚上，让她失去重心，刺偏了。
　　‘冷静，你没办法伤到我的。’
　　娜塔丽娅不信邪，继续挥动匕首要刺穿我的心脏，然而头顶的一块石头正好掉落砸在娜塔丽娅拿匕首的手臂上。
　　因为记忆共享的缘故，我的胳膊也疼得厉害。
　　‘快停下，会出事的。’我趁娜塔丽娅胳膊受伤，冲上前去，狠狠勒住她的胳膊。
　　诺伊兰绝望地瘫坐在地上。晃动越来越厉害，越来越多的石块砸了下来。
　　‘赶紧跑。’我也不管三七二十一，架起娜塔丽娅，拉着诺伊兰就顺着通道口往外跑。
　　期间娜塔丽娅不断的试图攻击我，但都因为各种各样的以外而失败。最后一块石头砸在她的脑袋上，让她暂时昏了过去。
　　就这样，我们三人险之又险的跑出了这个神秘的祭坛。我们刚一踏出出口，整个祭坛就彻底坍塌了，而且坍塌的一点痕迹都没有，根本看不出来这里曾今存在过什么。
　　出口外是皑皑白雪，我们此时位于一座雪山的半山腰上，放眼望去，这里没有一丝生命的痕迹。
　　一个致命的问题威胁着我们的生命，因为之前掉进水里，我们三人的衣服都是湿的，之前在祭坛里倒还没什么，现在直接暴露在高原恶劣的气候条件下，我们的衣服很快结冰，热量大量流失。找这样下去，不出十几分钟，我们三个就会被冻死在这里。
　　‘快把衣服都脱了。’我在脑海里向诺伊兰大喊。
　　不用我提醒，诺伊兰也意识到了这个问题，但身为女孩的尊严让她无法在我面前把衣服脱了。
　　我迅速的把衣服脱了精光，看诺伊兰还在那傻站着，我不由大为懊恼。
　　‘这都什么时候了，你还在乎那些面子。贵族的尊严有你的生命重要吗！’通过记忆共享，她脑子里想的什么，我全都知道。
　　娜塔丽娅因为还在昏迷，所以只能由我帮她把衣服脱了。娜塔丽娅身材确实惊爆，作为一名十五岁的少女确实有些逆天。如果是往常我可能还会色色地盯一会，但在现在这种危机之下，我忘记了男性的本能，只剩求生的意识指挥我如何脱离险境。我把娜塔丽娅紧紧抱在怀里，这当然不是为了占便宜，这种姿势可以减少热量流失。
　　‘你快脱啊。愣在这等死吗。’我再一次催促诺伊兰。
　　犹豫片刻之后，诺伊兰终于脱掉了衣服。
　　‘失礼了。’我向诺伊兰道了声歉，不客气的也把她揽在怀里，让她和娜塔丽娅紧紧贴着，然后我从外侧再把她们抱住。
　　生物学家的理智强迫诺伊兰纵容了我的无礼行为，但是她脑海里对我的愤恨还是源源不断通过她的记忆传递到了我的脑海里。
　　我苦笑一声，我也不想啊。
　　因为娜塔丽娅还在昏迷之中，我和诺伊兰只能架着她艰难地往上下走。好在我们所处的位置还不算太高，雪线离我们并不是太远，只要坚持半个小时就可以走到。
　　衣服我们并没有扔掉，虽然衣服冻成了冰但是依然还有些用处，拿在手里勉强能抵挡一下山上的寒风。
　　随着热量的流失，我们三人都冷得哆嗦起来。诺伊兰不由得把我抱得紧了一点。
　　‘加快速度，我们走得越慢就会越冷。’我催促道。
　　娜塔丽娅的情况十分不妙，因为昏迷的缘故不能走动，四肢渐渐冰冷僵硬。翻越雪山的时候绝对不能停下自己的步伐，一旦停下，身体产生的热量不足以抵挡外界的寒冷，人就会不知不觉间被冻死。
　　我能清楚的感觉到娜塔丽娅的四肢逐渐冰冷，我知道要不了几分钟她就会被冻死。必须有足够的刺激让她醒来。但是人在昏迷状态痛觉神经不灵敏，我不可能用刺痛把她叫醒。
　　‘等等，记忆共享。’我突然想到了什么。
　　因为痛觉记忆的共享，我可以通过刺激自己的神经来达到唤醒娜塔丽娅的目的。
　　娜塔丽娅的匕首还被她握在手里，我顺起匕首往自己的屁股上狠狠扎了一下。不要问我为什么不扎大腿，大腿上有大动脉，稍不注意就会造成大出血，屁股上虽然作用差了点，但是绝对安全。
　　我们三人同时闷哼一声，娜塔丽娅终于醒了过来。
　　看到现在的景象，娜塔丽娅先是疑惑，但随着我和诺伊兰记忆的涌入，她很快明白了当下的处境，和我们一起奋力下山。
　　‘谢谢。’虽然很不情愿，娜塔丽娅还是向我道了声谢。
　　‘先活下去再说。’
　　‘现在，一直在脑海里说话，保持清醒。’我命令二人道。
　　‘嗯。’
　　就这样我们艰难的下山，三人中一旦有谁不说话，另外两人就快速叫醒他（她），防止她（他）昏迷。
　　终于，在我们快要被冻死的前一刻钟，我们越过了雪线。
　　然而我们的危机并没有解除，雪线以下虽然没有雪线以上上寒冷，但低温依旧威胁着我们的生命，我们生存的时间只不过延长了一两个小时。
　　青藏高原人迹罕至，我们在一两个小时内得到救援的可能性微乎其微。
　　‘或许预言里说的结为一体，观察人类的未来说的是死了以后吧。’我脑海里闪过一丝念想。
　　‘我才不要莫名其妙的死在这种地方。’娜塔丽娅向我吼道。
　　‘喂，我说娜塔丽娅，你愿意做我的女友吗，等我们活着回去了就结婚。’诺伊兰突然冒出来这样一句话，真的是让我非常无语。
　　‘我是直的！’娜塔丽娅并不买账。
　　‘我说，别立flag。还有，你不是答应做我女朋友了吗？’
　　‘我没答应你。’
　　‘你的记忆撒不了慌。’
　　‘去死好了。’
　　我和诺伊兰都了几句嘴，濒临死亡的气氛稍微得到了缓解。
　　但前路依旧渺茫。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章：豹口逃生

　　～～感谢大家的收藏，今天加更一章哦～～
　　不知道是不是我们得罪了老天爷，原本晴朗的天空飘来了几片乌云，然后就下起了暴风雪。气温骤降十几度，我们几乎陷入了绝境，更糟糕的是暴风雪模糊了我们的视线，我们迷路了。
　　‘该死！’我们三个同时骂了一句，这种情况下我们的死亡率几乎是百分之百。
　　面对绝境，我们并没有放弃，尽可能的凭感觉往山下走。
　　也不知走了多久，我脚下踩到一块石头，一个趔趄，摔倒在地上，顺着山势滚了下去。娜塔丽娅和诺伊兰已经力竭，拉不住我，只能看着我滚下去。
　　‘估计要和世界说再见了。’我不甘地想到。
　　差不多滚了二十几圈，我终于在一块窄小的平地停了下来。万幸的是这一路我的脑袋没有磕到石头上，我侥幸幸存了下来。
　　我艰难的抬起头，赫然看到一个两人高的山洞。
　　‘得救了。’
　　她们俩通过我的记忆看到了山洞，顺着我滚下来的痕迹来到了这里。
　　我们站在山洞口，却迟迟不敢进去。
　　‘你们也感觉到了？’娜塔丽娅死死盯着山洞里，握紧了拳头。
　　‘嗯，里面有什么东西。’不知是不是托了娜塔丽娅记忆的福，我和诺伊兰的第六感得到了极大的加强，已经可以感知潜在的危机。
　　‘把刀给我。’
　　我没有反驳娜塔丽娅的命令，三个人中她的武力最强，现在把刀给她，我们的战斗力才会得到最大的提升。
　　‘要不我们不要进去了。’诺伊兰虽然对解刨人体一点也不害怕，但是面对未知的东西，恐惧的本能还是支配了她的行动。
　　‘我们不进山洞过不了一会就会被冻死。与其在外面等死，不如进去试试。’我和娜塔丽娅的态度都很决然。
　　‘好。好吧。’
　　‘李海，你跟在我身后，诺伊兰，你背靠着李海。’
　　‘嗯。’
　　娜塔丽娅的意图很明确，她来开路，我在后面支援，诺伊兰警惕身后的威胁。
　　我们三人构成一个斜三角，逐渐深入山洞。
　　山洞里比外面要暖和许多，我们的嗅觉功能渐渐恢复，一股浓烈的血腥味扑面而来，我们的神经紧张到了极点。
　　山洞里光线昏暗，等我们的眼睛适应了昏暗的环境，看见一双发光的眼睛正紧盯着我们。
　　‘往后退。’
　　娜塔丽娅立即指挥我们退到洞口。
　　未等我们有所行动，一只两人长雪豹静悄悄的出现在山洞口，挡住了我们的去路。
　　‘真是聪明。’
　　我后怕到了极点，如果不是娜塔丽娅让诺伊兰警惕身后，估计这只雪豹早就从后面扑上来把我们撕成了碎片。因为诺伊兰时刻观察着后面，所以这只雪豹不敢轻举妄动。
　　雪豹并没有给我们太多的考虑的时间，就在我警惕身前的那双眼睛的时候，第三只雪豹从侧面的墙壁一跃而下，将我扑到在地。
　　就在雪豹咬到我脖子的一瞬间，我条件反射把右臂竖在身前，替我挡下了致命的一击。同一瞬间，山洞口的那只雪豹也猛地扑上来，绕过诺伊兰直冲娜塔丽娅而去。
　　眼看雪豹就要咬到娜塔丽娅纤细的脖子，她小腿轻轻一弯，堪堪躲过雪豹，接着反手一刺，在雪豹柔软的肚子上扎了一个血窟窿。我们身前的那只雪豹也动了，猛地咬住娜塔丽娅的后肩，撕下了她的一块肉。
　　虽然我保住了一条命，但是我的右臂被雪豹咬穿。我顾不得疼痛，伸出左手把雪豹的脖子狠狠勒住，双腿抵住它的大腿筋，把它死死困在地上。
　　‘快，娜塔丽娅。’
　　娜塔丽娅不亏是顶级杀手，转身一刺，锋利的匕首洞穿了雪豹的脖子。然而雪豹的生命力十分顽强，颈动脉已经开了一个大口子，咬着我手臂的牙齿丝毫没有松动，挣扎的也越来越激烈。
　　另外两只雪豹一击之后迅速压了上来。这一次，它们更加谨慎，一只冲上前来咬娜塔丽娅的小腿，另一只扑向娜塔丽娅的脖颈。娜塔丽娅无法同时躲避两只雪豹，勉强躲过一只雪豹之后，小腿被另一只雪豹钳住，拽翻在地上。两只雪豹见势压住娜塔丽娅的双臂，锋利的的牙齿已经咬住娜塔丽娅白嫩的脖颈，只要颧骨用力，娜塔丽娅的脖子就会被咬断，到时候就算有最新进的医疗设备在这里也绝对救不回来了。
　　‘完了。’我已经不敢再看接下来要发生的血腥场面。
　　命悬一线之际，一直被忽略的诺伊兰不知什么时候出现在两只雪豹的背后，抡起两个拳头在雪豹的颧骨的某个部位狠狠一砸，只听见咔擦两声，两只雪豹的下巴被硬生生砸得脱落。
　　‘牛逼。’我毫不客气的用这个词称赞道。
　　这还没完，诺伊兰趁着一只雪豹没反应过来的时候，双手抱拳往它脖子上的一个关节处重重砸下，喀得一声之后，那只雪豹笔直地倒了下去，眼神里已看不出任何生机。另一只雪豹反应过来之后，猛地将诺伊兰扑翻在地，巨大的爪子在诺伊兰胸前留下了四道深深的爪印，下一爪就会撕裂诺伊兰的颈动脉。
　　娜塔丽娅迅速反应，起身将锋利的匕首刺入雪豹的后脑，雪豹动作一僵，失去重心倒了下去。
　　解决完这两只，娜塔丽娅来到我旁边，将食指伸入雪豹开裂的伤口，猛的一拉，鲜血四溅，雪豹双腿蹬了几下，就失去了生机。
　　我推开压在我身上的雪豹，骇然的看着这俩人。其实在刚刚得知预言的时候，作为一名男生我还是幻想了一些色色的事情，开后宫这种事如果女孩子愿意的话我也是可以勉为其难的接受的。既然二人通过记忆共享知道了我的想法，而且一个比一个猛，我以后还能有好日子过吗？
　　‘别想那些没用的，走出这里之前我不会杀你的。先把伤口处理了。’娜塔丽娅对我的这种想法又好笑又好气，她还没介意这件事呢，我到先在意起来了。
　　娜塔丽娅嘴上说还要杀我，但现在已经完全感觉不到之前她对我的那种杀意，我终于放下心来。
　　我们检查了那三只死去的雪豹，娜塔丽娅为了安全起见，给它们的尸体上又补了几刀。三只雪豹两大一小，一公两母，应该是一家子没错了。我们三个心中略微有些惋惜，毕竟是我们的突然到来打破了它们平静的生活，现在还存活着的雪豹已经非常稀少了，我们一次性杀了三个肯定会加快这一种族的灭绝。但是我们都不后悔，这种不是你死就是我活的生死较量根本容不得我们有过多的仁慈。就像是战场上以命相搏的士兵，作为敌人，我可以在战斗结束以后埋葬你，但我决不会在战场上放过你。
　　继续深入洞穴，我们居然发现了一些柴草和打火石，这对我们来说是一个非常好的消息。我们的伤口需要立即消毒，只要有了火我们就可以处理伤口。我刚要上去点火，娜塔丽娅立即叫住了我。
　　‘先别点火。’
　　娜塔丽娅感受了一下空气流动，发现洞穴深处不断有风吹过来。
　　‘好了，现在生火吧。’
　　我明白了娜塔丽娅的用意，洞穴里贸然生火是非常危险的，如果空气不流通，点火会消耗氧气，甚至产生一氧化碳。比起娜塔丽娅这样的老手，我还是太嫩。
　　生好了火，洞穴里一下子明亮了许多，我终于可以再好好看看娜塔丽娅和诺伊兰的俏脸。
　　娜塔丽娅是典型的俄罗斯族美女，面部轮廓清晰，身材火爆，腹部的马甲线显示着其强大的实力，估计只要是个男的都无法拒绝这样一位美丽的少女做自己的妻子。这样想着，我的脸有些绯红。这回再看见不穿衣服的娜塔丽娅，我一点生理反应也没有，我内心对娜塔丽娅产生了一种微妙的感情，男孩子遇到喜欢的女孩子可是不会有那方面的想法的。
　　‘喂，你想什么呢？我才不会喜欢上你这种长得丑还色气满满的人。’娜塔丽娅虽然嘴上这么说，但是其内心的波动出卖了她，透过记忆，我能感觉到她已经对我有些好感了。
　　娜塔丽娅意识到自己的想法暴露了，脸瞬间红成苹果，赶紧背对着我。
　　‘明明之前还想杀了我，为什么现在又像个小女生呢？’我猜不透娜塔丽娅为什么会发生这么大的变化，娜塔丽娅自己好像也不知道。感情这种东西，谁知道呢。
　　‘喂，李海，你是不是忘了些什么？我记得某些人向我表白来着。’一股怨毒的气息突然从诺伊兰脑海里传来，我的小心脏像是被人捏了一下。
　　娜塔丽娅面向我，狠狠地瞪了一眼，对我的好感度几乎降到了负值。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章：意识空间

　　‘渣男。’
　　我的心被娜塔丽娅‘渣男’这两个字狠狠穿透，我之前向诺伊兰表白完全是想着自己快要死了，不想死的时候没有女朋友，哪想到会给自己造成这么大的麻烦。而且可恨的是诺伊兰这家伙完全对我没有任何感觉，她就是为了挑拨我和娜塔丽娅才把这档子事提出来的。
　　‘娜塔丽娅，你听我解释。’
　　‘你和诺伊兰的事和我有关系吗？’我们三个人之间根本藏不住秘密，所以诺伊兰那点小心思娜塔丽娅当然知道，娜塔丽娅纠结的不是我向诺伊兰表白，而是我首选的是诺伊兰而不是她，这件事很伤害她的自尊心。
　　‘诺伊兰！’我冷冷地盯着诺伊兰，明明这家伙看起来是个青春可爱的邻家小妹，结果却是个腹黑大小姐，如果早知道她是这样的人，我绝对不会提出让她做我女朋友这样的事。
　　诺伊兰露出一个灿烂的笑容，就好像洞穿了我的心思一样，不，她就是知道我的心思。
　　就在我和诺伊兰置气的时候，娜塔丽娅不知道什么时候点了一个火把，呲得一声往我的伤口上压了下去。
　　‘啊！你干什么？’我被这突然的疼痛惊得跳起来。
　　‘止血。’娜塔丽娅冷冷的吐出两个字，满满都是对我的不屑。
　　‘是这样啊。’我挠了挠头，又把手伸了过去。
　　娜塔丽娅用火把把我所有在流血的地方都烤了一遍，直到所有的血管都被烧结，全程我咬着牙齿，不发出一点声音，哪怕实在是疼的要死。所有的疼痛，娜塔丽娅和我感同身受，她都咬牙挺了下来，我有什么资格喊疼。
　　完事以后，娜塔丽娅又把火把递到我的手里，然后背对着我，露出她肩膀上的伤口，把头发拉到一边。
　　‘帮我弄。’娜塔丽娅示意我道。
　　‘喂，我可是专业的，为什么不让我帮忙。处理不好可是会感染的。’诺伊兰过来要拿走火把。
　　‘因为我不喜欢你。’
　　但这句话在诺伊兰脑海里响起的时候，诺伊兰浑身颤抖，气得脸色苍白。作为一名资深的后宫王，从来没有女孩子这么直白的拒绝过她，尤其是在自己满怀善意的情况下。没有在专长领域否定对方更打击人的事了。如果说是李海我对诺伊兰说我不喜欢她，她一点感觉也没有，但要是娜塔丽娅这么可爱的女孩子说的话她就受不了了。这就好比，你说一个程序员他生活没情调，是单身狗，人傻钱多，他都不在乎，但你要是说他代码写得不好，程序有bug他非跟你玩命不可。
　　‘娜塔丽娅，我决定了，这一辈子，我一定会让你亲口承认你喜欢我。’诺伊兰沉默了一会，突然发出这样的宣言，就连我都能感受到其中的决心。
　　‘我拭目以待。’娜塔丽娅依旧不屑，仿佛诺伊兰就是一团垃圾。
　　娜塔丽娅的不屑反而激发了诺伊兰的斗志，她的情绪愈发高昂，完全就是一个**丝立志追女神的样子。
　　‘李海，你继续，别理她。’娜塔丽娅对我的态度稍微柔和了一些，但依然冰冷。
　　我拿着火把，一点点靠近娜塔丽娅的后背。
　　‘往前十厘米，然后停两秒。’娜塔丽娅透过我的视角，指挥我的动作。
　　‘慢慢画圈，等到不留血了就拿开。’
　　我按照娜塔丽娅的指示，小心的处理着伤口。看着她血淋淋的后背，一阵心疼。白嫩的皮肤是女孩子宝贵的财富，身上留疤的话，很多衣服就不能穿了。有些时候，一道明显的伤疤真的会成为阻碍爱情发展的原因。
　　‘看什么看，又不会没人要。’娜塔丽娅对我的同情有些不爽，她的认知里感情和颜值是不挂钩的。
　　‘别人不要，我要。’我下意识的回应道。
　　娜塔丽娅颤了一下，但随即又恢复了冷漠。‘把火把给诺伊兰。’
　　我们三人忍着痛，处理完了伤口。待到伤口都止住血，饥饿感袭来，我们三个同时想到了那三头雪豹。
　　‘李海，你去把那三个家伙拖过来。’
　　‘嗯。’
　　我拦腰抱起死去的雪豹，费了很大的力气终于把三只雪豹都转移道了火堆旁。
　　娜塔丽娅将豹皮完整的割下来做了三个简易的皮衣，雪豹头部的皮被完整保留了下来，如果遇到暴风雪可以扣到脑袋上当帽子，雪白色的保护色可以让我们巧妙的融入环境。娜塔丽娅个子最小，所以分到了小雪豹的皮衣，我个头大一点分到了公雪豹的皮衣，诺伊兰分到母雪豹的皮衣。
　　我赶紧将豹皮衣穿上，身子瞬间暖和了许多。
　　穿好衣服，娜塔丽娅接着割下豹尸上一条大腿，架在火堆上烤着。我和诺伊兰效仿娜塔丽娅，各自拿着一条豹腿放在火堆上。
　　烤了很久很久，勉强将肉烤了个半生不熟，我们三个也顾不了那么多，畅快的全部吃掉。
　　剩下的豹肉我扔到了外面，防止腐化。洞穴外面风雪依旧，从某种意义上来说，这三只雪豹救了我们的命。
　　等我回到洞穴，娜塔丽娅已经把火熄了。
　　‘休息吧。’娜塔丽娅提醒我道。
　　等到生存危机渡过，我们三人紧绷的神经终于放松下来，困意随之而来。
　　‘抱在一起睡觉，防止热量流失。’娜塔丽娅不容置疑的要求我和诺伊兰。
　　洞穴里虽然比外面暖和许多，但里面的温度仍然在零度左右，没人知道接下来会不会降温。分开睡觉的话很容易不知不觉间在降温的时候冻死，所以抱在一起睡觉是最好的选择。
　　娜塔丽娅让我睡在了中间，把她们两搂在怀里，双腿也紧紧缠绕在一起。如果有人从侧面看我们的睡姿，就会发现我们抱成了一个球状，样子十分滑稽。
　　睡觉的时候抱着两个美少女是很多人的梦想，但切身体会这种滋味的我却是一点也不好受。这种姿势身体极为扭曲，两人的重量几乎都压在我身上，一点也不舒服，甚至可以说是十分难受。
　　可能是实在太困了，我不久就进入了梦乡，一点生理反应也没有，做到了那种美女入怀而不乱的境界。
　　奇怪的事情在我入眠以后发生了，我进入到了一个似梦非梦的世界。说它是梦，这里的一切是那么虚幻，说它不是梦，我的感觉又是那么真实。
　　‘暂且就叫它现实梦境吧。’
　　我身处一个透明的玻璃房里，房间里有三个小房间。玻璃房外的天空是那种会让人抑郁的幽蓝色，整个房子没有出口，我试着敲了敲玻璃，发现自己的力气全都被什么物质给吸收了。我在房间里兜了一大圈，一无所获。我试着去开那三个小房间的门，只能打开中间的一扇门，右边两个我费了很大的力气也打不开。
　　‘我到底在哪？’
　　就在我还在沉思的时候，娜塔丽娅和诺伊兰几乎毫无征兆的同时出现了房间里。
　　‘娜塔丽娅？’我试探着在脑海里向娜塔丽娅询问。
　　娜塔丽娅没有回应，我也没有感受道她的情绪波动。
　　‘这里应该是在梦里没错了。’我暗暗想到。‘那她们两个应该就是娜塔丽娅和诺伊兰在我梦境中的投影。’
　　‘既然是梦的话，我岂不是可以为所欲为了？’想到这我冲到娜塔丽娅跟前，毫不犹豫的向她吻了下去。
　　娜塔丽娅没有反抗，而且还迎合了起来，让我更加确定这就是梦。
　　然而当我想要更进一步动作的时候，诺伊兰一个飞踹将我踹出五六米远。
　　“该死的家伙，在现实抢我的娜塔丽娅就算了，居然还敢出现在我的梦里，看我不打死你。”
　　诺伊兰也以为这是梦，原本她看到娜塔丽娅出现在梦里，觉得自己可以为所欲为了，结果却被身为投影的我抢了先，所以决定先灭了我再说。
　　诺以来贴身向前，对还趴在地上的我就是一阵猛踹。
　　‘明明是梦里，我怎么这么疼。’还在挨打的我对梦里的触感感到匪夷所思，这实在太真实了，按理来说人在意识到自己做梦的时候就可以很快的跳出梦境，但我现在意识非常清醒，却还是醒不过来。
　　“等等，别打了，我有话说。”
　　诺伊兰对我这个梦境投影感到很好奇，“那你到是说说。”
　　“这不是梦。”娜塔丽娅突然开口。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章：交换身体了

　　我和诺伊兰惊诧地看着娜塔丽娅。我虽然觉得这个梦有点异常，但潜意识里还是觉得这是梦，因为我清楚的记得我来到这里之前是在睡觉。
　　“你们不用吃惊，我慢慢跟你们解释。不过在此之前，我要先做一件事。”娜塔丽娅慢步走到我身边，然后毫无征兆的向我**的某个部位狠狠踢了一脚。
　　剧烈的疼痛让我弓成了虾米状，额头冒出豆大的汗珠。
　　“我警告你，以后没有本小姐的允许，不许抱我，更不许亲我。”娜塔丽娅之前也以为这是梦境，和我接吻的时候还以为这是那种羞羞的梦境，再加上对我也有些好感，也就理所当然的享受起梦境带来的福利了。但是当她意识到这不是梦的时候，内心的羞耻演变成了愤怒。
　　“嗯。”我痛苦的样子，就连诺伊兰都有些看不下去了。在生理结构方面，诺伊兰可是大师，她非常清楚我刚才挨得那一下有多疼，蛋疼的瞬时疼痛感绝对可以超过女性分娩时的疼痛。
　　‘这绝对不是梦。人不可能在梦里承受这么巨大的痛苦。’我咬牙想到。
　　看我缓得差不多了，娜塔丽娅向我们解释为什么这里不是梦。
　　“首先，这里的所有事物发展都是连续的。第二，这里的一切都符合我们的认知，没有反常现象。第三，我们的认识都是确定的，你的感觉没有欺骗你。”
　　“梦的三大特点！”我和诺伊兰瞬间明白过来，梦有不连续性、不协调性和认知的不确定性三大特点，这里一点都不符合，所以我们不是在做梦。
　　气氛变得诡异起来，我们之前还在山洞里睡觉，现在突然出现在这个虚幻的地方，心中极度不安。
　　“李海，你第一个来到这里，把你知道的告诉我们。”娜塔丽娅道。
　　“嗯，这个玻璃房子没有出口，里面有三个小房间，除此之外什么也没有。我试着打碎玻璃，但是没什么作用。”
　　娜塔丽娅也试着去敲打了一下玻璃罩，依然没有砸开的可能。
　　“那就只剩这三间房子没有探查了。”
　　娜塔丽娅拉开最左边的房子走了进去，然后门突然闭上，我和诺伊兰怎么做也打不开门。
　　“喂，娜塔丽娅，你没事吧。”
　　“我没事，你们等我两分钟。”
　　两分钟之后，娜塔丽娅安然无恙的从房间里走出来，左眼中带上了一抹机械般冰冷。
　　“里面发生什么了？”我和诺伊兰焦急的询问道。
　　“形容不了，你们进到另外两个房间就知道了，里面很安全，不用担心有危险，放心进去就可以了。”
　　“呃，好吧。”问等于没问。
　　我拉开中间的那扇门，迟疑一会走了进去。诺伊兰进入了右边的那扇门。
　　跨入门的那一刻，我仿佛置身于天国一般，那是之中说不出的美妙。房间里的空间远远要比玻璃房大得多，在最中央摆放着一张洁白无华的单人床。直觉告诉我，我需要躺在这张床上。
　　我也没有犹豫，不客气得把自己在床上摊开，享受着难得的舒适。
　　不知不觉间我已进入梦乡，一股奇异的光团将我全身包裹住，这种感觉就像胎儿还在母亲的肚子里，非常亲切，没有对生活的恐惧，只有安详。
　　在梦里，我遇到了一只雪豹，好像就是被我们杀了的那只。我没有害怕，雪豹也没有伤害我，它只是走到我身边舔了舔我的脸，然后化作点点星光融到了我的身体里。
　　梦醒之后，整个房间变成了我记忆里家中的卧室，就连细节也一摸一样。我搜寻了整个房间，并没有发现什么有价值的东西。
　　再次踏出房间，娜塔丽娅和诺伊兰已经在外面等候。
　　“怎么样，有什么收获吗？”诺伊兰问道。
　　“形容不了。你呢？”
　　“形容不了。”
　　“李海你的脸！”诺伊兰惊叫一声。
　　“我的脸怎么了？”我不太放心地摸了摸脸，突然发现嘴角边多了六根胡须，这不是人的的胡子，而是像猫科动物脸上的那种猫须。
　　‘完了，我该不会要变雪豹了吧。’
　　“娜塔丽娅，我还有其他变化吗？”
　　“除了胡须没别的了。”
　　“那就好，那就好。”我稍许安心了一点。
　　“我有一个猜测，这里不是现实的世界，也不是梦，而是我们内心深处的投影。”娜塔丽娅分析道。
　　“这怎么说？”我问道。
　　“我们三个的记忆是共享的，但是在这里我们无法共享记忆，这说明我们的意识与大脑已经脱离。”
　　“等等，人的意识必须依附于脑活动，意识和肉体分离这是不符合科学依据的。”我不太相信娜塔丽娅给出的解释，剥开肉体谈意识这种东西太匪夷所思了。
　　“那你的意思是我们的灵魂和肉体分离了，然后灵魂飘到了一个我们意识自主搭建的想象世界？”诺伊兰作为一名犹太人后裔，对人的灵魂方面的研究很深入，很快明白了娜塔丽娅的意思。
　　“是这个意思。”
　　“不不，这太不唯物了。怎么又扯到灵魂这种东西了。”我还是不太相信。
　　“《先知书》都出现了，还有什么是不可能的。而且灵魂的存在有很多科学依据可以考证，这用唯物主义也可以说得通。”诺伊兰对我的死板表示不屑。
　　“那好吧。”我反驳不了二人，只得假意认同她们两的观点。
　　“现在的问题是我们怎么回到现实，灵魂的问题以后再讨论吧。”
　　“这个其实很容易，我们是怎么来的就怎么回去。”
　　“你的意思是再睡一觉？”
　　“嗯，有一种学说认为人的现实其实是另一场现实的梦境，只要我们在这里进入梦境，在现实我们就可以醒来。”娜塔丽娅又抛出一个很玄学的理论跟我解释。
　　‘真是玄学。’
　　我们三个也没多讲究，躺在地上就睡了。我们刚刚合眼就进入了梦境。
　　山洞中的我瞬间惊醒。
　　‘胸好闷。’一股不适应感袭上我的大脑，而且身体的某个部位好像缺失了。
　　我向娜塔丽娅看去，突然惊悚的发现我还躺在那。另一个‘我‘也惊恐地看着我。
　　‘娜塔丽娅？’我试探性地在脑海里问道。
　　‘李海？’
　　‘是我。’我颤抖着回应道。我透过‘娜塔丽娅’的视角，发现‘我’正盯着‘娜塔丽娅’。
　　为了确认某些事，我狠狠捏了自己的胸一把。
　　‘这触感，是真的。’
　　我和娜塔丽娅交换身体了！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章：三种力量

　　‘混蛋，把你的脏手拿开。’
　　见我还在揉搓胸前的两团东西，娜塔丽娅一个巴掌甩在我的脸上。
　　不知道是不是在女孩子身体里的缘故，我居然不争气的流下两行清泪。
　　‘我，我不是故意的。’我发出了难以置信的绵软声音，而且还把头歪到一边垂泪。
　　‘天哪，这还是我吗？女孩子的身体对人的影响有这么大？’
　　‘好可爱。’看到我楚楚可怜的样子，诺伊兰眼睛都直了。
　　娜塔丽娅有些愧疚，她也没想到自己下手会那么重。
　　‘那个，对不起。’傲娇的娜塔丽娅居然向我道歉了。
　　‘哼～我才不接受你的道歉。’我居然又用了这种傲娇的语气。
　　‘听说性转后的男孩子都喜欢女孩子。’诺伊兰不知道什么时候，从背后抱住了我，还向我的耳边吐了几口气。
　　‘女孩子的身体也太敏感了。’我对诺伊兰这种挑逗的行为一点免疫力都没有，瞬间瘫软了。看我快要坚持不住，娜塔丽娅一把把我拉了过去。然而她的手却不地道的趁机捏着我的胸。
　　‘诺伊兰，不准对我的身体做奇怪的事。’
　　娜塔丽娅的行为让我很不爽，不让诺伊兰自己做奇怪的事，自己却在不停地揩油。
　　实际上娜塔丽娅也不知道为什么，看到自己的身体居然产生了一种强烈的占有欲。
　　娜塔丽娅的想法我全都透过记忆知道了，所以我毫不客气地一个铁膝顶在自己的那个地方。然而刚刚出腿我就后悔了。
　　‘这可是我的身体啊，踢坏了怎么办？’然而力已经收不回来了，我的铁膝结结实实的顶在了那。
　　“啊！”三个人的惨叫声一同在洞穴里回荡，我们三个捂着自己的下面，疼得满地打滚。
　　‘我怎么把痛觉记忆共享给忘了！’我流下悔恨的眼泪，抱歉地看着娜塔丽娅，毕竟三个人里她是最疼的。
　　‘李海，你够狠！’娜塔丽娅疼得几乎说不出话来，这种剧烈的疼痛可是女孩子难以想象的，她已经发誓再也不会踢我的那个位置。
　　等到疼痛感过去，我们三个围了一个圈，交流身体上的一些变化。
　　诺伊兰率先向我们讲解了她的能力，‘我在那个奇怪的世界获得了从基因层面操纵遗传物质的能力，通俗的讲就是现在的我就是《异形》里的升级版异形皇后。’
　　‘就像这样。’诺伊兰的手突然掉在地上，然后变成了像《异形》里抱脸虫的样子。
　　“啊！”我惊恐地抱紧娜塔丽娅，因为小时候被几个朋友拉去看《异形》，我到现在都有心理阴影。‘赶紧收起来，不然不理你了。’
　　‘好了好了，不逗你了，胆小鬼。’抱脸虫又爬到诺伊兰的身上，重新变成了她的手。
　　‘娜塔丽娅，你有什么变化吗？’
　　‘身体上的变化倒是没有，就是大脑的计算能力提升了非常多，按数量级的话和“银河”差不多吧。’（银河是超级计算机）
　　‘那就是人形计算机喽。’诺伊兰想到。
　　‘等等，我们两个现在身体交换了，我为什么没感觉到？’我有些疑惑，按理来说我应该感觉到娜塔丽娅的变化了。
　　‘这种能力好像是和灵魂绑在一块的，虽然我现在在你的身体里，但是仍然具备这种能力。’娜塔丽娅给我分析道。
　　‘那我的能力是什么？’我不禁疑惑。
　　‘摸摸你的胡子就知道了。’
　　‘啊勒！’我摸了摸脸，那几根胡须居然还在我脸上。
　　‘难道是复制动物的能力？’我又调动了我的五感，嗅觉和视觉的灵敏度全都翻了几个数量级，而且肌肉的力量绝对超过常人，身体的各项机能达到了一个不可思议的地步。
　　‘不，不是复制能力，更像是一种进化，从精神到肉体的进化。’诺伊兰挤出一滴血抹在我的皮肤上，‘你的遗传物质发生了一些改变，不过是可逆的，而且你改变的这些遗传物质可以让你更好地适应雪地环境。’
　　‘真是不可思议，动物用几万年的进化你竟然用几个小时完成了，而且是可逆进化，也就是说你遇到其他环境也可以快速进化来适应环境。这一点就算是我的能力也不可能做到。’诺伊兰感慨道，然后不经意间摩梭我的小脸。
　　‘喂喂，我说够了啊，诺伊兰，虽然我现在外表是娜塔丽娅，可内在是实实在在的男孩子。’我推开想继续揩油的诺伊兰，刻意往娜塔丽娅身边站了站。
　　‘现在最关键的问题是如何把我和李海的身体换回来，在男孩子的身体里面总感觉怪怪的。’娜塔丽娅很不满意地捏了捏‘我’的胸部。
　　‘至于交换身体这一点，我到是有一个想法。’诺伊兰又揪了揪我的小脸，不怀好意到。
　　‘什么想法？’
　　‘还记得之前那个世界里的三个房间吗？如果把玻璃房子比作我们共同的意识世界，那么那三间小房子就是我们各自的私密领域。我们在那个世界睡着的时候是在玻璃房里，所以意识随机回到三个身体之中。你们两的意识碰巧走错了位置，造成身体互换。’
　　‘那我们再睡一觉，在各自的小房间里睡着就可以换回来了？’
　　‘嗯，是这个意思。’
　　‘那还等什么，我们赶快再睡一次。’我催促二人道。
　　‘李海大小姐这么着急啊。我可不是随便的人哦。’诺伊兰嘿嘿坏笑。
　　‘去死好了。’我无可奈何地又傲娇了，娜塔丽娅的身体真的很奇怪，我会不受控制地开启傲娇模式。
　　‘好了，快睡吧。’娜塔丽娅催促我们两。
　　这一次，娜塔丽娅用我的身体抱着我和诺伊兰。
　　抱着自己睡觉这种事真的非常别扭，尤其是娜塔丽娅浑身燥热的时候。娜塔丽娅和我交换身体以后，对她的身体就产生了一种很奇怪的欲望，这一点让我非常害怕。娜塔丽娅不知道作为男孩子怎么压制自己的欲望，一旦**上脑，后果不堪设想。
　　担忧之中我还是睡着了，进入真实梦境以后，娜塔丽娅迟迟没有进来，我去拉我房间的门也拉不开。
　　‘等等，难道那娜塔丽娅她！’我突然想到什么不好的事情，立即再次入眠，回归现实。
　　不过我所想的事情并没有发生，娜塔丽娅只是把她的身体和诺伊兰抱的紧了些，脸上有些红，并没有做什么出格的事。
　　娜塔丽娅强烈的欲望传递到我的脑海里，‘真是难为你了，男孩子都会一种技巧，要不你到另一边自己解决一下？’我给娜塔丽娅提了一个合理的建议。
　　‘我就算死了，一整晚都睡不着，我也不会去做这种事。除非。你手把手教我。’
　　‘娜塔丽娅，没想到你是这样的娜塔丽娅，去死吧你。’娜塔丽娅的请求几乎毁掉了我的三观，这是在太恶心了，亏她想的出来。
　　我嫌弃地看了看她，然后睡了。
　　‘你自己忍着吧，我先睡了。’我毫不客气的再度入眠，留下娜塔丽娅一个人煎熬。
　　一直到第二天起床，娜塔丽娅都没有进入梦境。
　　我一醒来，就看到娜塔丽娅瞪着猩红的眼睛看着我，一副恨不得吞了我的样子。
　　‘娜塔丽娅，冷静冷静，这可是你的身体。’
　　‘我当然知道，不然你觉得你今早还能穿着衣服？’
　　我被娜塔丽娅这想法得打了个冷颤，‘这家伙有**犯的潜质啊，绝对要把身体换回去，不然不知道有多少少女要遭殃。’
　　‘还不都是你害得，如果我真的忍不住了，我可不管这是不是我的身体。所以，最好不要刺激我，否则的话。’说着，娜塔丽娅向我露出一幅经典的猥琐表情。
　　‘好好，我知道了，你冷静一下。’
　　诺伊兰也慢慢醒了，看着娜塔丽娅憋红的脸也忍俊不禁。
　　‘外面的暴风雪已经停了，我们也抓紧时间下山，再不给爸妈报个平安，他们估计都急疯了。’我催了催两人。
　　‘那出发吧。’
　　我们三人整了整衣服，出了洞口。
　　‘对了，那三头雪豹怎么办？我们带不走那么多肉。’我提出了一个严重的问题，这一路下山不知道要花多长时间，如果没有足够的口粮是走不出这座山的。
　　‘这个好办。’诺伊兰轻轻一笑，右手变成一只抱脸虫，爬到三只雪豹身上，吐出不知名的液体，然后三只雪豹就快速溶解，变成三个牛肉干大小的块状物。
　　‘居然还有这种操作。’我不由为诺伊兰的神奇力量感到惊叹。
　　‘好了，现在，这三块肉够我们吃一个星期了，肉的能量很足，每天嚼一小点就可以了，吃太多可会出问题。’
　　下山的路我们基本没有遭遇什么困难，娜塔丽娅凭借超级计算机般的大脑，根据山的走势，计算出了最安全的下山路线。而遇到了一些比较险峻的陡坡，就靠我那雪豹般的力量抱着她们两安全过去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章：神秘的日耳曼后裔

　　一切都很顺利，我们很快走到了一个山口，根据娜塔丽娅的推算，出了这个山口我们就可以找到藏族的聚居区，和家里通个电话，洗个热水澡什么的。
　　离山口还有三公里的时候，我凭借我那雪豹般的视力，看到一伙人在山口等候着。
　　‘娜塔丽娅，你分析一下，他们什么来意，是不是之前祭坛里的那伙人？’
　　‘嗯，根据你看到的内容，结合今天的空气湿度、太阳光反射、热量感知、风向流动，他们应该是本地的藏民。’
　　一路上我和诺伊兰对娜塔丽娅惊人的分析能力已经见怪不怪，在之前娜塔丽娅就成功预测了三次冰桥断裂、两次雪崩、一次冰桥断裂，让我们成功躲过了几次致命威胁。
　　‘需要绕过去吗？’我问道。
　　‘绕不过去，其他的路都是死路。’娜塔丽娅再次开启超级大脑，否定了我的想法。
　　‘希望他们对我们没有敌意。’在藏民眼中，雪山是圣地，没有特殊缘由绝对不允许外人踏入，我们不仅进去了还杀了三只雪豹，麻烦不是一般的大。
　　‘切，有敌意大不了全杀了。’娜塔丽娅对我的担忧嗤之以鼻，然后下意识地抚摸了一下手中的匕首。
　　‘别，你可千万不要杀人，你现在杀了人可是我坐牢啊。’我哭丧着脸道。
　　‘切，胆小鬼。有我罩着你，我看谁敢动你。’娜塔丽娅的豪气宣言让我心中一暖，但也更加担忧。
　　‘不行，不能让娜塔丽娅直接和他们接触。’我暗暗下了决心。
　　‘那个，我跑得比较快，我先去看看情况，如果没危险的话我再叫你们过来。’
　　不等她们俩反应，我就一路狂奔，向那伙人跑去。
　　那伙人看到一个高速运动的物体向他们靠近，都畏惧地趴在地上，头也不敢抬一下。
　　我现在身体确实不得了，原本三公里我至少需要十三分钟才能跑完，现在却只用七分钟就跑完了全程，简直不是人的速度。
　　最后一百多米，我放慢了速度，以正常走路速度靠近那些人，同时小腿肌肉崩得紧紧的，做好随时跑路的准备。
　　距离还有十米的时候，那群人从后面抬出来一个花轿，上面端坐着一位皮肤嫩白嫩白的清纯少女。然后一群人噼里啪啦地就开始给我磕头，一个个磕得头破血流。
　　少女从花轿上走下来，一步一磕头爬到了我的身边，然后众目睽睽之下脱个精光，拿出一把刀献给了我。
　　‘这什么情况啊！’我们现在真是一个脑袋三个大，娜塔丽娅和诺伊兰同样摸不着头脑。
　　‘你把帽子拿开试试，他们可能把你当成雪豹了。’诺伊兰给了我一个一件。
　　我身上的豹皮大衣确实把我裹得严严实实得，头上又带着雪豹头样的帽子，极端情况下弄错确实也是有可能的。
　　然后我掀开了厚实的帽子，露出‘娜塔丽娅’那倾国倾城的容颜。不知道为什么我脸上的胡须更明显了，头顶还多了一对雪豹一样的耳朵，弄得我像日本动漫里的兽耳娘一样。
　　这下那伙人磕头磕得更厉害了。
　　‘完了完了，他们把我当成神了。’
　　‘这不挺好的吗，享受一下万众景仰的感觉。你看你前面的那位少女简直就是我的初恋啊。’诺伊兰打趣我道，同时对那位少女有了些不好的心思。
　　‘喂喂，咱们可说好了啊，不准带弯那姑娘，本来华国就男多女少，你们内部消化一批，还让华国的单身狗们怎么活啊。’
　　‘哦，我忘记了，你还是只优秀的单身狗呢。哈哈哈，放心啦，我现在只喜欢娜塔丽娅，不会打其他人主意的哦。’
　　‘不许调戏我。’娜塔丽娅抗议道。
　　‘别闹了，现在得赶紧让这些人起来，一直这样不是办法啊。’
　　‘那你先和他们问个好，介绍介绍自己。哦，对了，别用你的真名。’诺伊兰提醒道。
　　‘那好吧。’
　　“你们好，我是娜塔丽娅，是一名俄罗斯族华国人。”我用汉语问道。
　　‘喂，说了不用你的真名，也别用娜塔丽娅的名字啊。’
　　‘喂，你这家伙，怎么能随便把我的名字告诉别人。’
　　‘好吧好吧，我错了。’
　　然而还跪在地上的那群人一脸茫然的看着我，似乎弄不懂我说了什么。
　　‘怎么办？他们听不懂我说话。’
　　其实这也不奇怪，藏地一些偏远的地方，普通话还没有完全普及。
　　‘用藏语吧，唉，突然想起来咱们三个都不会藏语。用英语试试。’诺伊兰提议道。
　　“Hello.”
　　依然没有反应。
　　‘怎么办？’
　　‘试试俄语。’娜塔丽娅道。
　　‘和藏族同胞讲俄语过分了啊。’
　　‘不试试怎么知道他们会不会，万一会呢。’
　　“привет.”（俄语你好）
　　还是没有反应。
　　‘试试法语吧。’
　　‘额。你们俩是来搞笑的吗？’
　　‘试试嘛，万一呢。’
　　“Bonjour .”（法语你好）
　　依旧没有反应。
　　‘试试德语吧。’
　　‘我说够了，不要再侮辱我的智商了，要是他们能听懂德语，我给你们俩暖床。’
　　‘这可是你说的，一言为定。’诺伊兰和娜塔丽娅都有些期待，当然不是用我自己的身体暖床，而是用娜塔丽娅的身体。
　　‘好，试试就试试。’
　　“Guten Tag.”（德语你好）
　　然后他们听懂了。
　　我：‘。’
　　‘哈哈哈哈哈。’娜塔丽娅和诺伊兰在脑海里狂笑，‘记得给我们暖床哦。’
　　“尊贵的神使殿下，您的点心已经带到，请问您还有什么吩咐吗？”一个长者爬到我跟前，充满敬意的询问道。
　　“都起来吧，我不喜欢人跪在我面前，还有叫我娜塔丽娅，别起那些奇怪的名字。”我用不容置疑的语气命令他们道，因为根据电影里的经验我如果不严肃一点，他们是不会站起来的。
　　“是，娜塔丽娅殿下。”那些人再次向我行了个大礼，然后战战兢兢地站了起来。
　　‘娜塔丽娅、诺伊兰，现在应该安全了，你们过来吧。’
　　‘嗯，从他们的面部表情分析，可以排除威胁了。’娜塔丽娅又分析一下。
　　“你们在这里等一下。”我命令这些人道。
　　“是。”他们忠实地执行着我的命令，完全没有质疑我的命令。
　　过了二十多分钟，娜塔丽娅和诺伊兰也来到了这里。她们俩一来，这些人又开始跪下磕头。
　　‘嚯，还真把我们当成神的使者了，既然如此，那这个“点心”少女我就收下了。’诺伊兰嘿嘿一笑，瞳孔逐渐变成了桃心状。
　　‘我说够了啊。先让他们带我们出去再说。’我无语道。
　　‘这还不简单。看我的。’
　　“神的的奴隶们，带我们去你们的营地，我们要检验你们的忠诚。”诺伊兰“变身”成中世纪的教廷大主教，威严地对这些人说道。
　　“是是，神使殿下。您的点心需要我们给您处理了吗？”这些人有些模不着头脑，以前的神使们都会当场将贡品杀死，提取最新鲜的血液，从来不会提出到他们这些愚民的住处去看看，今天却一反常态，既不享用贡品还要去离开圣地去他们的营地。虽然他们非常疑惑，当也绝对不敢质疑神使的命令。
　　“点心吗，就留给我的这位同伴，“他”自有用处。”诺伊兰用“你懂得”眼神看了看娜塔丽娅。我们三个也大致猜想到贡品就是这位纯洁到没有一丝杂质的少女。我们当然不会让娜塔丽娅真的享用了这个少女，只是不这么说那些人又会感到疑惑。
　　这些人看了看娜塔丽娅，都一副恍然大悟的样子，以为这位“男神使”是要那种方式享用贡品，都笑而不语。
　　“好了，快点带路，我们赶时间。”
　　“是，神使殿下。”这些人吓得颤了一下，以为不小心得罪了我们。
　　说走就走，这些人被我们这一“吓”走起路来飞快，让我们三个都有些汗颜。
　　‘至于这么害怕嘛。’我们三个心里吐槽道。
　　可能是速度太快，那位“贡品”少女体力不支，一个趔趄摔倒在地上，嘴里喘着粗气，样子十分难受。估计从小就是当贡品养的，所以没有经过锻炼，所以体质很虚。
　　“起来吧，我抱着你走。”娜塔丽娅拉起少女，不等少女答应，就一个公主抱抱在怀里。
　　“对不起神使大人，都是我的错，您杀了我吧。”少女居然洒下几行清泪，呜咽道，就好像犯了很大的错误的孩子一样。
　　“你又没有犯错，我为什么要杀你。老老实实呆在我的怀里，不要乱动。”娜塔丽娅开启暖男模式，刮了少女的鼻子一下，话语间带着浓浓的暖意。
　　“嗯。”少女娇羞道，泪也止住了，靠着娜塔丽娅紧了些。
　　‘看不出来啊，娜塔丽娅居然这么会撩妹。李海，你也向娜塔丽娅学学，看看你，都十八了，还是个**丝小处男。’诺伊兰见少女的反应，又对我嘲讽了一波。
　　‘切～还不是因为我长得帅。’我也不甘示弱的回击道。
　　‘呵呵。’俩人不约而同的冷笑道。
　　‘你们～哼，不理你们了。’我又不经意间傲娇了一下。
　　‘是是是，你最漂亮，李海大小姐。’
　　‘哼～这还差不多。’
　　‘咦！不许叫我大小姐。’自从交换身体以后，我就不自觉得带入了娜塔丽娅傲娇大小姐的角色。
　　路上走着，我们又细细观察了一下这群人，发现他们并没有多少藏族同胞的特征，反而有很多日耳曼民族的特征。而且这群人都是些上了年纪的老人，最年轻的看起来也有五十多岁。
　　‘你也注意到了？’
　　‘嗯。’
　　‘从性状特征分析，他们有百分之八十的基因与日耳曼民族相同，其他的百分之二十夹杂了藏族和汉族的基因。’娜塔丽娅开启她的计算脑，给我们分析道。
　　我们三个不约而同想到了纳粹德国，以前纳粹确实派遣过一支探险队来寻找世界的奇点，最后整个探险队不知所踪，没有人知道他们经历什么。
　　‘他们会不会是那些人的后人？’我猜测道。
　　‘有可能，但是有个问题，根据这些人对高原环境的适应程度，他们的祖先至少是在三百多年前到达的高原地区，时间对不上。’娜塔丽娅运用遗传学分析了这种可能。
　　‘那有没有可能那支探险队找到了奇点，然后回到了过去？’
　　‘时空穿越不太可能，不过平行宇宙倒是有可能。’
　　我们三个一路上边走边分析，面色越发凝重，如果真的是我们想的那样的话，事情就大条了。首先政府是不可能不知道有这样一支日耳曼后裔在领土境内，新闻里却从来没有过报道过，说明这里面有太多的秘密。其次，这些人一看就是虔诚的宗教信徒，再结合贡品这种东西，说明这里活动着一支势力庞大的宗教团体。最后也是最重要的，这些人估计有奇点的线索，一旦奇点被人发现，关公战秦琼这种历史错误极有可能发生在现实。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章：我们不是绑架犯

　　我们面色凝重，这些事情实已经不是我们能够左右，能做的只有静观其变。
　　大概走了半天时间，我们到达了这些人的营地。为首的一位老者先行进入营地，招呼了一群人出来，其中有老有少。年纪大些的人，看到我们三个立即就跪在那，大气都不敢喘，而年轻人看着我们则有些迷茫，并没有多少尊敬，甚至有几个穿着羽绒服的少年对我们投来敌视的目光。
　　我们仔细观察了他们的营地，并不是我们想象中的中世纪维京人风格，反而是那种现代小乡镇的风格。里面有电线杆，有公路，房屋也和本地的安居房差不多。想来也是，现在毕竟是二十一世纪，相对富庶的东亚再怎么偏僻的地方也不至于还处于原始社会，时代的发展势必惠及每一个地方。
　　到了营地口，一伙穿着羽绒服的年轻人突然从人群里窜出来拦住我们的去路，为首的是几名穿着警服的人。
　　“丹巴，赶紧退下，不得对神使无礼。”一名老者赶紧站出来，对那几人呵斥道。
　　“加布大爷，你不要拦我们。这些人都是绑架犯，今天我专门从镇上把警察请来就是专门来抓他们的，请您不要拦我们。”丹巴对加布还算客气，但是看向我们的眼神已经泛着凶光，感觉对我们有深仇大恨似的。
　　“胡闹。警察同志，这几位都是我们远道而来的客人，绝不可能是什么绑架犯。”加布厉声说道。
　　这些警察也面露难色，丹巴报案的时候就缺乏证据，但看他一脸确信的样子，他们还是破例过来看看。我们三个，他们也看到了，并不像绑架犯，而且所谓的受害人并没被胁迫的样子。
　　“加布大爷，您不要生气，我们不是要为难您的客人，只是来核查一些情况，只要没什么问题，我们绝不会为难您。”警员们对这位德高望重的老者十分客气，担心他会误会，引发不必要的矛盾。
　　“查什么查，我加布做事还要不了你们来管，赶紧给我走人。”自己的族人闹这么一出，加布心里早就急成热锅上的蚂蚁，如果惹怒了神使，神使怪罪下来，他们一族都会遭殃。
　　警察见加布下了逐客令，再加上没有证据，只得离开。
　　“警察同志不要走，绑架犯就在那里，他怀里就是受害人。”丹巴赶紧拉住这些警察，指了指娜塔丽娅怀里的少女。
　　丹巴这么肯定，又把人指了出来。警察虽然觉得事情有些蹊跷，但还是仔细调查一下。
　　“加布大爷，还请您配合我们的工作，让我们问那几人几句话。只要没有问题，我们立马走人。”
　　“你！”加布也拦不住这些警察，面色铁青地看着丹巴。
　　我们三个看着几人吵吵闹闹，但是又听不懂他们说什么，一脸茫然地看着几个警察把我们围成了一个圈。
　　“你们要干什么？就算你们是警察也无权限制我们的行动。”我们看这些警察有几个是汉族，也就直接用汉语问话了。之前他们一直说藏语，所以完全不知道发生了什么。
　　（至于为什么这些人会说藏语，毕竟他们的祖先是三百多年前来到这里的，和当地人有了交流，所以会说藏语。）
　　“你们涉嫌一起绑架案，请配合我们的调查。”带头的那个警察狠下心来，靠近了我们，另外几名警察也从背后切断我和诺伊兰的去路，防止我们跑路。
　　看我们这么抵触，警察又开始警觉起来。
　　“请出示你们的警官证，否则我们拒绝配合。”我们当然不会无端背锅，于是调动自己的法律知识，先和这些警察周旋。
　　带头的警察一愣，突然有碰到律师的感觉，但碍于规章制度，还是从兜里取出警官证递给我们。诺伊兰接过警官证，看了一会，将证件送了回去。
　　“你们确实是警察，不过还请出示你们的行动许可证证明你们的合法性。”诺伊兰依旧不配合这些警察。
　　我们知道他们极有可能是被利用了，但我们依然会做一定程度的反抗，不能被黑手摆布。
　　“这。”这些警察被我们不配合的态度弄得有些憋屈，现在还未立案，没有证明。
　　“请放心，我们只是进行调查取证，很快就会结束。”
　　“不行，我们还有自己的事，不能和你们走。”
　　“抱歉，有人举报你们，我们必须给报案人一个交代。”
　　此时我们三个还带着帽子，他们没看清我们的脸，所以我们三个都做好了跑路的准备。不是我们害怕警察，而是娜塔丽娅和诺伊兰的身份都有些特殊，如果被警察系统核对信息，会造成很多麻烦。
　　然而就当我们准备跑路的时候，一个警察拿开了我的帽子，露出了我长着胡须的脸和豹子一样的耳朵。
　　在场所有人都是一声惊呼，这几个警察也一时不知所措，这种情况没碰到过啊。
　　“保护神使大人。”加布突然喊了一嗓子，营地里那些年长者一齐出动，七手八脚把这几个警察按在地上。
　　因为加布的这一嗓子，局面突然到了失控的边缘，瞬间把我们架到了警察的对立面。
　　加布跪在地上，胆颤心惊地对我说道：“这一切都是我的疏忽，还请您绕过我的族人，要责罚就责罚我一个吧。”
　　我刚想开口解释说我并没有生气，诺伊兰先开口道：“你们侮辱我们就是侮辱神，现在我要惩罚你们。”
　　突然之间，在场的除了我们三个还有那名“贡品”少女，其他人都痛苦的跪在地上，双手猛敲耳朵。
　　‘怎么回事？’我被这突如其来的想象吓了一跳。
　　‘没事没事，简单的次声波攻击而已。我把我的声带做了些改造，可以发出振幅很强的次声波，我刚刚试了一下，还挺管用。’诺伊兰解释道。
　　这想法是诺伊兰突然想到并且实施的，所以我之前完全没有察觉到她的这一想法。
　　‘你倒是提前说一声啊，吓我一跳，还以为怎么了。赶紧停下来吧，再这么下去就出人命了。’
　　‘好好好，听你的就是了。’
　　诺伊兰停了下来之后，那些人几乎都惊恐地跪在地上，除了那名报警青年丹巴。
　　“多谢神使饶命。”加布又朝我们磕了几个头，满眼都是感激。
　　“不准再有第二次。”诺伊兰故意警告道。
　　“是，是。”
　　“把这几个警察放开。”诺伊兰又命令道。
　　其实我们真的没有为难这些警察的意思，只是事发突然，我们也没有料到会发生这种事。
　　“是，我这就办。”加布赶紧吩咐其他人放开这些警察。
　　诺伊兰也掀开自己的帽子，走到那几个警察身边，凑到带头的警察耳边说道：“不要害怕，我们没有恶意，只是想和你们说明一些情况。首先，我们不是绑架犯。第二，我的手机丢了，需要借一下你的。第三，我们属于国家特殊部门，不要透露今天发生的任何事情，更不许私自上报。能理解的话点点头。”
　　带头警察点了点头，然后掏出了自己的手机递给了诺伊兰，然后又让下属拿出两部手机交给我和娜塔丽娅。
　　“好了，下来吧。”娜塔丽娅对怀里的少女提醒道，少女这才恍然大悟，恋恋不舍地重新站回地上，一脸羞射。
　　我们三个各自往家里打了通电话，啊不，是我给娜塔丽娅家里打电话，娜塔丽娅给我家里打电话。果不其然，父母们都急疯了，家长们都从新闻里看到了列车遇袭事件。
　　对了，有件事必须说明一下，之前列车上娜塔丽娅和诺伊兰的“父母”其实是她们雇来的保镖，临时伪装成她们的父母，方便行事。
　　我们基本都骗父母说是自己压根不再那趟火车上，最近几天手机丢了，所以一直没有联系。
　　处理完父母那边的问题，娜塔丽娅和诺伊兰又各自打了几个电话才把手机还回去。
　　没过多久，带头警察的手机就响了，回答了几个“是”之后，忙向我们敬了个礼，然后一句话不说就带着下属开车走了，丹巴怎么拦也拦不住。
　　‘可算清静了，等到明天，就可以重新启程了。’看到事情妥善解决，我不由松了口气。
　　娜塔丽娅和诺伊兰刚刚和家族高层人物通了电话，这边警察的事情就顺利解决了。而且明天一早就会有一架飞机空投我们的身份证、银行卡、合身衣服。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章：组团打怪

　　‘不，还没完，你注意那个叫丹巴的人，他的神色有些不对。’娜塔丽娅提醒我道。
　　我顺着娜塔丽娅的目光看过去，确实这个人面露凶光，左手背到后面不知道握着什么，完全一副准备杀人的样子。
　　‘把头转过来，先别看他。’
　　‘嗯。’我们当即想好了对策，故意装作毫无戒备的样子，让他“有机可乘”。
　　“既然事情都解决了，带我们进去坐坐吧。”诺伊兰装作不耐烦的对加布说道。
　　“是，是。”加布忙组织人开出一条道，把我们请进去。
　　众人簇拥着我们来到营地里最大一座房子里，就在进门的一刹那，丹巴动手了。
　　此时娜塔丽娅已经进了门，诺伊兰一只脚还在门槛上，只有我一个人在屋外，门口又围了很多人，动作不便，是他下手的最好机会。
　　丹巴抽出早就预备好的砍刀，乘众人注意力都在我们身上，悄悄潜入道我身后，就在我刚迈开一只脚的时候，突然推开身前的人，拿起砍刀冲着我的要害狠狠劈下，想要置我于死地。
　　我虽然不是什么坏人，但对要杀我的人，我绝不会手软。不等他的刀落在我头上，我轻轻侧身，右腿狠狠在他的左腿膝盖踩了一脚。可能是我心里有点不爽，用力有点大，直接把他的膝盖踩个稀烂，作用力继续让他的小腿向前折叠和大腿并在一起。失去重心的丹巴重重摔在地上，还没等他发出惨叫，我接着抬起右腿，往他的胸椎上一踩。“咔擦”几声响起，声音大到在场的所有人都能听到。
　　‘不错啊，一出手就把脊椎骨踩断了。啧啧，肋骨估计全折了。’诺伊兰腹黑的表扬我道。
　　‘啊，不好，用力过头了。这身体力气怎么会这么大。’我其实也只是想小小惩戒一下这个人而已，完全没想做到这一步。
　　‘他都要杀你了，就算你杀了他都不为过。’娜塔丽娅对我的心慈手软很是不爽，要是换她来的话，丹巴估计已经成一具尸体了。
　　‘话说我们和他认都不认识，他干嘛要杀我们？’我对此很是无语，最近总是无缘无故碰到一些想要加害于我的人。
　　‘很简单，为情所困喽，你没看娜塔丽娅抱着那个少女时他的眼神。而且今天这个事就是冲这个少女来的，八成就是他搞的鬼。’诺伊兰给我分析道。
　　‘原来是男女问题啊。’如果是我喜欢的人被抢了，估计我也会炸毛吧。
　　“拖下去吧。”诺伊兰吩咐加布道。
　　“是，是。”
　　加布现在的表情就像吃了屎一样，今天丹巴叫警察来就已经够刺激的了，现在居然又玩刺杀神使这一出，‘这小子是想拉族人陪葬吗。’
　　几个大汉托起丹巴往外走，赶走了几步，丹巴突然大笑几声。
　　“是你们逼我的，是你们逼我的，哈哈哈哈，一起死吧。”丹巴突然癫狂的笑了几声，挣开右手，将一个狼牙状的固体刺入自己的脖子。
　　没等众人反应过来，丹巴的胸口突然炸裂开来，从中涌出的浓浓黑气瞬间包裹了他的全身，他身边的那几位大汉也没有幸免。
　　“啊！！！啊！！”黑雾中传来撕心裂肺的惨叫声，还有身体被撕裂的“咔擦”声。
　　强烈的第六感告诉我们这团黑雾极度危险。我们不敢贸然靠近，先在一旁观察。
　　‘李海，刀给你。’娜塔丽娅来到我身边，把匕首塞到我手里，‘你的速度最快，你先试探一下，一旦情况不妙赶紧往你右手边的水渠里跑。’
　　娜塔丽娅并没有先让我送死的意思，而是因为我的速度最快，就算进攻失败也很容易撤回来。若果我和娜塔丽娅没有交换身体，她也一样会冲在最前面。
　　黑雾逐渐散去，一只三米高的怪物出现在我们眼前。怪物有三个像狼头一样的脑袋，身体是那种兄贵式的精壮肌肉，两腿之间还有某个极度猥琐的东西在那挂着。
　　“哈哈哈，这么多年过去，我又活着回来了。觉如（藏族传说中格萨尔王的名字），我看这一次你还怎么杀我。”
　　怪物自顾自地说了一堆不知道什么，反正我们三个一句也没听懂，但是我们周围的这些人全都畏惧地趴在地上，双手抱着脑袋，浑身颤抖。
　　‘动手。’娜塔丽娅立即指示我，这个怪物明显不是什么好东西。现在它还没有注意到我们，是我们动手的最好时机，一旦它有了戒备，就很难下手了。
　　我双腿肌肉紧绷，用最大的力气向前弹射出去，每一步都将肌肉压迫到极致，来获得最大的速度。眨眼之间我已经到了怪物跟前，我将匕首竖在胸前，瞄准它最右边的脑袋，跳起来狠狠砍去。
　　在刀刃距离怪物脖子还有半个拳头距离的时候，怪物突然反应过来，将右臂护在前面。刀刃上巨大的动能轻而易举的让我切断了怪物的小臂，但我却因为失去平衡狠狠摔在地上。
　　“什么人，竟敢偷袭我。”怪物被突如其来的的疼痛弄得十分愤怒，看到我之后，就狠狠地向我踩来一脚。
　　怪物的这一脚我可不敢承受，在地上翻了一圈，勉强躲过怪物巨大的脚掌，但还是被它踩断了几根头发。慌忙爬起身后，我全速往右边的水渠跑去。
　　哪怕我全力奔跑，怪物还是轻松的追上了我。它伸出的左手就往我的大腿上抓去。我凭借本能往左边侧过身子，险之又险地避了过去。然而避开的同时我也因为失去重心摔了个跟头。
　　‘完了，要被它抓住了。’我这一跟头摔得有点狠，居然一时没有爬起来，怪物的大手眼看就要捏住我。
　　关键时刻，诺伊兰再次使用次声波攻击，怪物身形一滞，但很快又恢复了动作，我趁着这个间隙，滚进了水渠。水渠很深，差不多有两个我高，而且非常窄，勉强让娇小的我能够活动。
　　怪物跟着我跳进了水渠，然后不出意外地卡在了里面。我趁着怪物不能动，往它腿上刺了几下。
　　“啊！！！竟然用这种下三滥的手段，我一定要请手捏碎你。”怪物吃痛又吼了几声，猛烈地扭动身体，妄图挣脱开来。可能是因为刚刚复活，它的实力所剩无几，不然也不会被水泥做的水渠困住。
　　‘砍它的那。’娜塔丽娅在脑海里命令我。
　　‘砍哪？’我被她的命令弄得一头雾水。
　　‘两腿之间的东西。’诺伊兰补充道。
　　‘够狠。’我感叹了一句，但手底下丝毫也不手软，一个折身从它的挡下穿过，挥刀一砍，把它作为雄性尊严的东西连根砍断。
　　“不，啊啊！！！！”怪物发出一声痛苦之极的惨叫声，这个声音哪怕在很多年之后，我依然没有忘记，这里面包含了悔恨、愤怒、仇恨、不甘等多种情感，将它失去最重要东西的心情淋漓尽致地表达出来。
　　“我要杀了你。”怪物已经被我彻底激怒，爆发出了超越它极限的力量，硬生生把钳制身体的水泥磨成了碎渣，不顾一切的向我冲来。
　　‘怪物暴走了，都怪你们出的馊主意，安全输出不好吗？’我的内心成千上万的草尼玛在奔腾，同时艰难地躲避怪物抓我的双手。
　　‘不用担心，一切都在我的计划之内，你继续往前跑，遇到水闸的时候做好起跳准备。’娜塔丽娅继续给我下达指令，我只得心中喊mmp的同时，继续奋力奔跑。
　　‘喂，你们两个快做点什么啊。’眼看水闸越来越近，她们两个却还不帮忙，我不得不催促她们。
　　‘我正忙着呢，你先坚持一下。’诺伊兰不耐烦的回答道。
　　因为情况危机我没有精力去关注诺伊兰视角那边的事情，只能先靠自己躲避发狂的怪物。
　　诺伊兰这边，她把自己的左臂卸了下来，做成了一个骨质的长枪，枪尖里注满了神经毒素。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章：尴尬的交流

　　‘好了吗？’我马上就要撞上水闸了。
　　‘再等两秒。’娜塔丽娅命令道。
　　‘一。’
　　‘二。’
　　‘跳。’
　　听到指令后，我双腿紧绷，猛地一跃，足足往上窜了五米之高。与此同时，诺伊兰把长枪向我一掷，在下坠过程中我握住高速飞来的长枪，扭过枪头，依靠下坠的力量往怪物的最中间的脑袋刺去。
　　在枪尖落到怪物脑袋的一瞬间，怪物狠狠撞上水闸，身体被卡在水闸中间。长枪从上之下刺穿了怪物的身体，我继续行动，猛地拔出长枪站回地上，往它心脏的位置再刺一枪。
　　神经毒素侵入怪物体内，怪物挣扎了几下之后终于没了气息。
　　‘死了吗？’我不敢相信自己能解决这么恐怖的怪物，悻悻问道。
　　‘从生物学的角度是死透了。’
　　‘那就好。’我后怕地拍拍胸脯，为自己逃过一难感到庆幸。
　　然而我们还是低估了怪物的诡异程度，怪物渐渐分解成一团黑雾，然后再度凝成一个看不清脸的人形物体。
　　“一千多年来，你是第二个能杀了我的人。”人形物体用极度冰冷的话对我说道，完全没了之前怪物的那种癫狂。
　　“你在说啥？”我很无奈的摇摇头，语言不通在这种场合之下真的非常令人尴尬。
　　“只要你愿意臣服于我，我不仅可以让你获得力量还可以让你成为世界的王。”人形物体继续开口道。
　　然而我只能用着问号脸看着它。
　　“小丫头，这世上没人可以拒绝我。”人形生物话语间已经带了些怒意。
　　语言不通的我，只能再度用问号脸拒绝了它。
　　我的“无视”惹恼了它，它也不再说话，化作一团黑雾直冲我的面门而来。黑雾的速度太快，我还没来得及反应，它就侵入了我的身体。
　　然而只是一瞬间，黑雾又见了鬼似的从我身体里窜出来。
　　“你的身上怎么会有圣器。”黑雾再次化作人形物体，一脸惊恐的看着我。
　　我胸前的挂坠突然变得火红，烫得我赶紧从怀里取出来。我定睛一看，居然是东正教（基督教分支）的十字架，此时这个十字架已经红得发烫，我拿着它的右手已经被烤焦了几处。
　　‘快，用十字架刺它。’娜塔丽娅在脑海里喊道。
　　我虽然不知道这个十字架到底有什么作用，但明显这个十字架是这个人形生物的克星。十字架在我手里逐渐伸长，变成了一把长剑，然后像有人抓着我的手一样，我不受控制的将剑插入人形生物的身体。
　　“不！！”人形生物痛苦的嘶吼，长剑上散发出刺眼的光芒，将人形物体彻底驱散。
　　长剑再度变回原来的十字架，我捡起它重新将它挂会胸前。
　　‘哇哇，太不可思议。这个十字架到底是什么做的，这么厉害？’
　　‘这个十字架是外祖父送我的，听他说这个十字架原来被供奉在圣彼得堡的大教堂里，其他的我就不清楚了。’
　　‘那你怎么知道它对怪物有用。’
　　‘直觉。’
　　我：‘。’
　　我正要离开水渠，卡在水闸里的尸体吸引了我的注意力。‘这不是那个叫丹巴的人吗。’
　　丹巴的身体上残留着几个血窟窿，四肢像被折成几节的竹子在身上挂着，身体的某个重要部位也血肉模糊，可以说已经看不出来人形了。
　　‘真是弄不明白，我们和他才刚刚认识，至于有这么大的仇恨嘛。’我对丹巴的行为实在不解，他完全没理由这么做啊，就算是因为嫉妒娜塔丽娅抱着他喜欢的人，也不至于杀人啊。
　　在检查丹巴尸体的时候，我在他的脖子上发现了一个奇怪的东西：一颗狼牙。我小心翼翼的把狼牙拔下来，藏在袖口里。丹巴的异变显然与这颗狼牙有关，至于这个狼牙到底有什么秘密，我们还得慢慢研究。
　　我跳出水渠，又回到了娜塔丽娅她们身边。所有人都没有注意到的是，诺伊兰的长枪变成了一个抱脸虫扣在丹巴脸上，分泌出一种液体，溶解了丹巴的尸体。
　　‘喂，你好歹给他留个全尸啊。’我当然知道诺伊兰的所作所为，对此有些不满，损坏死者的尸体在华国可是一种大不敬的行为。
　　‘你懂什么，那团黑气诡异的很，谁知道留着那具尸体又会发生什么，不如现在就处理掉。’
　　‘好吧好吧。’我无奈道，这种事情诺伊兰比我专业的多，我还是不要管的为好。
　　费了一番周折之后，我们终于进到屋子里，可以躺在椅子上好好休息一下。期间自然免不了长者加布的各种赔罪，其中还有一伙人还要自杀祈求我们的原谅。我们解释了几遍我们不会追究，但是这些人还是不依不饶，最后娜塔丽娅直接烦了，让他们滚蛋，这才清静了不少。不过那位“贡品”少女我们则让她暂时留下来，问她一些问题。
　　“告诉我你的名字，少女。”诺伊兰看少女不经世事的样子，想故意逗逗她，所以假装很生气。
　　“神使大人，我叫次曲。”次曲吓得一哆嗦，赶忙跪在地上。
　　‘你干什么，都吓着次曲了。’
　　‘好好，不吓她了，该问正事了。’
　　“起来吧，我不会伤害你的。”诺伊兰不再玩闹，扶起了次曲。
　　“那我的族人？”次曲还是有些担忧。
　　“你放心好了，只要他们不动什么歪脑筋，我肯定不会伤害他们。”
　　“谢谢神使大人。”次曲听到诺伊兰的承诺，心中的石头终于落地，之前因为丹巴的事情，她一直害怕三位神使会惩罚她的族人。
　　“次曲，现在我问什么，你答什么。”
　　“是，神使大人。”
　　“你今年多少岁？”
　　“十五岁。”
　　“你的身高多少？”
　　“一米六七。”
　　“你的三围？”
　　“啊？”次曲被诺伊兰的这个问题搞蒙了。
　　‘严肃点，不准撩妹。’我和娜塔丽娅同时训斥了诺伊兰，这家伙一遇到漂亮的女孩子就没个正经，没人监督根本不行。
　　“咳咳，忽略这个问题。你是从哪学的德语？”
　　“德语？”
　　“就是你现在说的语言。”
　　“是我的奶奶教我的。”
　　“你的族人也会说吗？”
　　“上一辈人基本都会说，和我一样大的基本不会说了。”
　　“你的祖先是什么时候来到的这里。”
　　“嗯，听奶奶讲我的几位祖先是从一条叫多什么河的地方迁移过来的。”
　　“多瑙河？”我忍不住呛了一下。
　　“对对，就是叫多瑙河。”
　　“那你知道你的祖先是从哪条路来到的这里吗？”
　　“不知道，听长辈们说，八十多年前来了一伙人把古籍全部抢走，已经没人知道我们的祖先是怎么来的这里。
　　“嗯，好了，你去让你的族人为我们准备热水，我们要洗个热水澡。”问了这些问题以后，诺伊兰支走了次曲。
　　‘看来没问题了，这些人就是那支纳粹探险队的后裔。’诺伊兰叹了口气道，‘没想到二十一世纪的今天还有纳粹的后裔在世。’
　　‘别这样说，照你的说法，所有的德国人都是纳粹后裔。’我劝慰诺伊兰道。诺伊兰的心情我懂，诺伊兰是一名犹太人，虽然她没有被纳粹屠杀的经历，但是上一辈人仇恨却深深地刻在她的脑海里。
　　‘你看看这个标志就知道我为什么这么说了。’诺伊兰指了指门框的上方。
　　我顺着她指的方向看去，看到一个卐字。
　　‘额，就因为这个。’我不禁有些汗颜。
　　‘是啊，怎么了？’
　　‘没什么没什么。’我思维里不做解释，但是记忆共享却出卖了我。‘纳粹标志是有倾斜的，门框上的标志分明是个佛门的卐字，和纳粹一点关系也没有。
　　‘是这样啊。’诺伊兰老脸一红，连忙岔开话题，‘不管了不管了，现在美美得洗个澡才是最重要的。’
　　‘啊！现在吗？’
　　我和娜塔丽娅都在对方的身体里面，现在洗澡的话岂不是会被对方看光。
　　‘不行不行，现在不行，先换过来再说。’我和娜塔丽娅异口同声说道。
　　‘那你们俩先忙吧，我自己去洗了。’说着，诺伊兰就出去洗澡去了。
　　‘那我们两个快睡吧。’
　　‘嗯，好。’
　　然而入眠的过程并没有我们想象中的那么容易，我们刚一闭眼，诺伊兰那头就开始脱衣服了。然后，娜塔丽娅那边就出现生理反应了，别说入眠了，光坐着就很燥热了。
　　‘诺伊兰，你等我们睡着了再脱好吗？’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章：种百合啦

　　‘我拒绝。’
　　‘靠，这家伙。’诺伊兰在想什么我很清楚，她就是故意不让我和娜塔丽娅换回来，然后等我去洗澡的时候调戏我。
　　‘诺伊兰，我李海就是死了，从山上跳下去，也绝对不会和你一块洗澡。’我的脑海里冒出王某泽的经典宣言。
　　诺伊兰笑而不语，只是走进沐桶，轻轻的揉搓自己的胸部并时不时地抚摸一下自己的大腿根。
　　‘不要，停。’强烈的刺激让我的大脑差点死机。
　　‘好的，你说不要停，那我继续喽。’诺伊兰不仅没停下手里的动作，反而将手往大腿根部深入了一点。
　　‘啊！’我发出一声羞耻的惨叫。
　　这时，我突然发现娜塔丽娅的眼睛红了，那是男生把欲望压制到极点的眼神。诺伊兰这波操作把娜塔丽娅的原始欲望勾起来了。
　　‘不行，不行，我要去洗澡。’我害怕再这么呆下去，娜塔丽娅迟早会忍不住，所以只得选择去洗澡，避免与娜塔丽娅独处。
　　我轻手轻脚地跑进女浴室，然而令人感到不妙的是这里只有一个木桶，木桶里面诺伊兰正笑嘻嘻地看着我，仿佛在说：‘你快来啊，我都等不及和你洗澡了。’
　　我硬着头皮脱下衣服，走到浴桶旁。说句老实话，不想看诺伊兰和‘娜塔丽娅’的身体那是假的，但是面对诺伊兰这样的强势百合女，我还是虚了，完全不敢让自己的色胆暴露出来。
　　我试探性的把右脚伸到水里，诺伊兰并没有打算搞事，但是我想错了，但我把左脚也伸进去的时候，她抓着我的双腿狠狠一拉，我整个人都被拽进了浴桶。
　　我千算万算没想到这个动作是她的本能反应，记忆共享并没有给我提供信息。
　　我呛了几口水，艰难的重新爬起来
　　我还没坐稳，诺伊兰就从背后靠了过来，紧紧贴着我的后背。两团柔软的物体不断摩挲着我的后背，一双手也不知道什么时候袭上了我的胸前。
　　强烈的生理反应让我瞬间瘫软，失去了反抗意志。
　　‘诺伊兰，别。我的内心是个实打实的男孩子啊，我会占你便宜得。’来硬得我肯定不是诺伊兰的对手，只能劝她了。
　　‘内心是男孩子那不是更好吗？性转小说里，变身后的男孩子成为百合的概率可是百分之百哦。’我的策略失效了，诺伊兰不仅没有冷静，反而越发兴奋了，手上的力气也大了不少。
　　我和诺伊兰在这边“搞姬”，另一边的娜塔丽娅可是刺激得不行，一个人在旁边的男浴室里强忍冲到女浴室的冲动。
　　诺伊兰已经进入状态了，不断在我耳根旁吹气。
　　‘天哪，简直后宫王，别说像我这样的男孩子把持不住，就算是很直的女孩子也会被她硬生生掰弯。’
　　看我的状态差不多了，诺伊兰绕到我的前面，伸出她游蛇般的舌头，撬开了我的牙关，和我的舌头缠绵起来。我的生理防线彻底崩溃，克制不了自己的欲望迎合起了诺伊兰。
　　‘和我洗澡舒不舒服？’诺伊兰在我耳边轻语道。
　　‘真舒服。’我红着脸，迷离地说出类似王某泽“真香”的话。
　　诺伊兰也得寸进尺地把手伸向了我的两腿之间。难以言表的愉悦感让我沉迷其中，就在我闭上眼睛，以为会发生一些更刺激的事情的时候，诺伊兰突然停了下来。
　　‘醒醒，李海，赶快出去把身子擦干净。’诺伊兰看我眼睛还闭着，狠狠揪了一下我的耳朵。
　　‘嗯？怎么了，怎么不继续了。’我下意识地问了句极度羞耻的话。
　　‘你还问我，你把头低下看看。’
　　我赶紧低下头一看，发现‘娜塔丽娅’的那个部位在不断冒血。
　　‘这是？’就在我还在奇怪的时候，诺伊兰跳出浴桶，把我从浴桶里抱出来，然后用衣服把我裹了个严严实实，冲到之前那些人给我们准备的卧室，把我放在炕上（因为藏地寒冷，人们睡觉都在火炕上），用被子里三层外三层包住。
　　‘你这是干什么啊。’我被诺伊兰一系列的行为弄得有些懵。
　　‘你个笨蛋，你来大姨妈了！’
　　‘啊？’
　　‘就是月经啊，笨蛋。’
　　‘但是就算来了大姨妈也用不着这么夸张啊，我又没什么不舒服的地方。’我有些无语道。
　　‘你这家伙，还真不把自己当女孩看。今晚要不是我把你从水里捞出来，晚上可有你受的。’
　　‘算了算了，反正以后你也要经常交换身体的，今天就给你讲解经期的注意事项。’
　　然后，诺伊兰就像老婆婆一样巴拉巴拉讲了一大堆，最后说了一句最重要的：经期的时候一定要清心寡欲，不能贪图色欲，不然的话就会腹部就会非常疼。
　　‘怎么可能嘛，你看我现在不是好好。完了，我肚子疼起来了’，此时的我欲哭无泪，话还没说完，肚子就真的疼起来了。
　　‘呜呜呜，好疼，诺伊兰，我错了。你快帮帮我。’
　　作为男孩子的我，今天第一次体会到了痛经的感觉，那可真是，飞一般的感觉。就像有人拿着一根铁丝在你肚子里搅来搅去，同时抽着你的胃往下拽，突然间又像是有人给了你的肚子一拳。我现在终于能理解女同学为什么每隔一个月就会痛苦地蜷缩在桌子上。也理解了经期不能上体育课的原因，这真的是好疼啊！
　　‘我也很疼，还不都怪你，一点也不注意自己的身体。’诺伊兰也和我一样，痛苦地蜷缩在被窝里。
　　最气人的是娜塔丽娅洗完澡后居然就睡着了，现在只有我和诺伊兰煎熬着。
　　‘快睡觉，睡着了就不疼了。’诺伊兰面对女孩子最大的敌人也没什么办法。
　　但是这么疼的情况下，我们俩哪睡得着啊。我们蜷缩在被窝里扭来扭去，左转转右转转，然后紧紧抱在一起。
　　依偎在诺伊兰的怀里，我不停地掉着悔恨的眼泪，我真的是疼怕了。
　　‘呜呜呜，对不起，我再也不敢了，呜呜呜。’
　　‘知道错就行，以后注意就好了。’
　　‘嗯，呜呜呜。’我委屈地点点头。
　　‘咦？以后！我不要我不要。’我拼命地摇头。
　　‘不要怕，难过的时候想我就好了，我会一直陪在你身边。’诺伊兰闪烁着别样的神采，吻了一下我的额头。
　　‘嗯嗯。’我的心彻底被诺伊兰暖化，身体的某一处开了一朵白色的百合花。
　　在坚强忍痛半个晚上之后，我和诺伊兰终于入眠，来到了我们的意识世界。
　　刚一进入意识世界，我就看到娜塔丽娅合上了眼睛。
　　‘别睡啊，我才刚进来，你稍等一下再睡。’
　　可惜我还是迟了一步，娜塔丽娅再一次入眠回归现实世界。
　　‘气死我了，居然不等我。’
　　‘还不都是你害的，谁叫你来大姨妈了还在那浪。’诺伊兰架起双臂，又开始对我的说教。
　　‘好了好了，我知道错了还不行吗。’
　　‘这还差不多。’
　　‘那个，诺伊兰，能继续之前洗澡时的事吗？’我露出一个呆萌的眼神，希冀地看着诺伊兰。
　　‘想什么呢？我才不会和男孩子做那种事呢。’诺伊兰往我脑袋上敲了一下，没好气地说道。不过，诺伊兰虽然拒绝了我，但对我的态度比刚认识我的时候要好得多了。
　　或许是她发现我有百合潜质的原因，诺伊兰把我归到了可攻略的那一类，当然，是在我在娜塔丽娅身体里的时候，用我自己的身体就想都不要想了。
　　‘今天就到这里吧，我回自己的房间睡觉了。’诺伊兰摆摆手，回到了自己的房间。
　　‘唉，就剩我一个人了。’
　　诺伊兰回房间以后，我就开始一个人在在意识空间里发呆，左等右等娜塔丽娅还不回来。
　　几乎过了两个多小时，娜塔丽娅才重新进入意识空间。
　　‘你干什么去了，这么久才回来。就算你去上厕所也用不了这么久吧。’我插着腰，不满地说道。
　　‘没什么，你别问啦。’娜塔丽娅慌忙应道，头一直低着不敢看我的眼睛，就像做错了什么事一样。
　　‘算了，不问你了，你不说我明天一样知道。’
　　说完，我们就各自回到了房间，临闭门的那一刹那，我对娜塔丽娅说了句：“那个，你来大姨妈了～”然后赶紧逃进了门里。
　　‘呼，终于可以安心睡觉了。’我大大伸了个懒腰，愉快地趴在自己的床上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章：变身“美少女”

　　一夜无梦，我睡得很踏实。
　　和往常一样，我起床以后打算伸个懒腰。但是有什么东西压在我的身上，而且不知道为什么我的腰酸软无力，一点力气也使不上来。
　　‘等等，不会吧，难道我和娜塔丽娅还没换回来？’一种不好的可能性在我脑海里想起。
　　我连忙摸了了自己的胸部，万幸它是平的。我和娜塔丽娅确实已经换回来了。
　　‘但是为什么胸前这么重呢？’
　　我哗地一下拉开被子，赤身**的次曲正温顺地趴在我的胸前，浓烈的荷尔蒙气味扑面而来。
　　‘这是发生什么了？’我的大脑瞬间宕机，在我和诺伊兰还没睡着的时候，娜塔丽娅的行为很正常啊。
　　冷静下来之后，我迅速翻找娜塔丽娅昨晚的记忆。
　　在我和诺伊兰进入意识空间的瞬间，娜塔丽娅因为去上厕所所以回到了现实，正好和我们错过了。然后娜塔丽娅去小解了一下，回到了卧室，到这都还很正常。接着的记忆就出现了问题，娜塔丽娅回到卧室的时候，次曲已经脱了衣服在床上等候。
　　‘什么情况，她是什么时候进来的。’
　　我接着往下看，娜塔丽娅本来还是克制的、拒绝的。但是次曲钻到了娜塔丽娅的被窝里，主动贴了上去，这时候娜塔丽娅还在尽力忍耐，两个人还没做什么出格的事。
　　嗯，娜塔丽娅身体有些燥热，睡姿不舒服翻了个身，不小心碰到了次曲的大腿，次曲以为娜塔丽娅要开始了，就用双腿缠住了娜塔丽娅。娜塔丽娅要推开次曲结果碰到了次曲的胸，次曲娇羞的叫了一声，然后娜塔丽娅的理智就被欲望吞噬了，两人之后的两个多小时里发生了一些妙不可言的事情。
　　但是有个问题，他们俩到底做了什么，我在共享记忆里什么也找不到。她们到了哪一步，是怎么做的，有没有最关键的事情发生，记忆里一点痕迹都没有。我现在只知道，昨天晚上娜塔丽娅的很愉悦。
　　‘什么情况啊，为什么到最关键的时候要关灯，最后到底发生了什么？’我回忆到这，十分抓狂。
　　这时次曲醒了，用她那充满爱意的大眼睛看着我。
　　“次曲，我们昨晚？”我有些害怕地问她。
　　“恩恩。”次曲娇羞地点头，然后指了指床单上的一处血迹。显然是次曲的血迹。
　　‘难道真的发生了那个了吗？不不，还不能确定，或许娜塔丽娅全程手动的呢，毕竟她是女孩子，不太懂这方面的事情。’我这样安慰自己道。
　　“神使大人您的头发，还有脸。”次曲突然捂住嘴巴，目光躲躲闪闪的，就像小迷妹见了偶像很害羞。
　　“我的头发和脸怎么了，很正常啊。”我摸了摸自己的头发，并没有什么异常，只是头发长到肩膀了而已。
　　‘怎么会这样，昨晚还是一个不到三厘米的小平头，今天怎么就长发披肩了。’我摸着自己柔顺的长发，思索是不是昨晚娜塔丽娅搞的鬼。但是，我仔细查看了昨晚的记忆，并没有发生能让我头发变长的怪事。
　　面对这样的怪事，我的内心还算镇静，毕竟最近两天发生的事情太多，我已经习惯了。
　　‘还是去问问诺伊兰吧，她的能力应该知道我发生了什么。’我打定主意。
　　“次曲，你在这里等一下我，我出去办件事。”
　　“是，神使大人。”
　　“对了，以后叫我的名字，李海。”
　　安顿好次曲之后，我用最快的速度穿好衣服，一路飞奔到诺伊兰和娜塔丽娅睡觉的地方。
　　房间的门没有锁，我直接推开门进去。刚一进门，一个少女突然出现在我旁边。
　　“是谁？”少女出现的悄无声息，我被吓了一跳。
　　不过但我看清少女的面容的时候，我就被她惊世骇俗的容颜惊呆了。我长这么大还是第一次见到这么美丽的女孩，比娜塔丽娅和诺伊兰都要漂亮一点。
　　少女穿着和我一样的衣服，皮肤白里透红，眼睛水灵，长发飘飘，气质淡雅，身材高挑。还有一点就是这个少女我看着非常眼熟，但又想不起哪里见过，而且少女的存在有点违和感。
　　‘要不要去搭个讪？’我内心纠结了一阵，感觉不去认识的一下会成为人生的一大遗憾。于是我下定决心，上前搭讪。
　　“你好，我叫李海，可以认识一下吗？”
　　少女没有回应我，只是害羞地看着我。
　　“不要害怕，我并没有恶意，只是想认识一下。”我伸出双手，想要和少女握个手。
　　“是谁，谁在那？”娜塔丽娅和诺伊兰被我的声音惊醒，警惕地看着我。
　　‘是我啊，李海。’我被两人的警惕弄得莫名其妙，怎么连我也不认识了。
　　‘不可能，你不可能是李海，李海是男的，不是女的。’两人同时在脑海里否定了我。
　　‘你们两个睡糊涂了吧，能在记忆力里和你们说话的，还能是别人吗？’我彻底被两人弄糊涂了。
　　‘你真的是李海？’诺伊兰还有些怀疑。
　　‘是啊，你们到底怎么了？’
　　‘你照一下旁边的镜子就知道了。’诺伊兰的脸突然变红，眼神迷离地盯着我看。娜塔丽娅看我的眼神也躲躲闪闪，好像是偶像盯着自己不敢回应似的。
　　‘镜子，什么镜子。对了你们房间里还有一位少女，你们认识吗？’我挠挠头，被两人搞得云里雾里的。
　　‘什么少女，这里没有别人啊。’娜塔丽娅也有些迷，要是有别人的话她早就发现了。
　　‘她不就站在我旁边吗？’我指了指少女道。
　　‘那里不是只有一面镜子吗？’
　　‘镜子！’我的大脑瞬间宕机，如果那是一面镜子的话，那少女不就是我吗！？
　　我还是有些不能相信，对着镜子看了又看，最终确认了这就是一面镜子。
　　‘我说怎么有种熟悉的感觉。’我终于明白之前的违和感是哪来的了，原来少女就是我啊。
　　‘啊啊啊。’
　　我突然想到了什么严重的问题，急忙摸了一下自己最宝贵的东西。
　　‘还好，还在。’我不由松了口气。
　　‘什么嘛，居然还是男孩子，害我白开心一场。’诺伊兰撇撇嘴，对我还是男孩子的事很不满。之前她看到我，还以为我昨晚偷偷去泰国，变成女孩子了。
　　‘先别纠结这些事了，快帮我看看我到底怎么了。’
　　‘等等，你先出去，我们要穿衣服。’娜塔丽娅突然意识到自己还光着，慌忙缩进被子里，红着脸看着我。
　　‘害羞什么啊，我早就看过了。’
　　‘出去。’娜塔丽娅抓起一个大枕头，精准地砸在我的脸上，气鼓鼓地指着我道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章：羞耻的作战服

　　我慌忙逃出卧室，在外面等着娜塔丽娅和诺伊兰换衣服。
　　虽然我出去了，但是二人穿衣服的场景我还是看的一清二楚，险些喷出鼻血。
　　等到两人穿好衣服，她们才放我进去。
　　‘把胳膊伸出来，我帮你看看。’诺伊兰摊开双手，示意我把袖子挽起来。
　　我挽起袖子，露出我那我白嫩的肌肤。
　　诺伊兰挤出一滴血涂在上面，‘李海，愿不愿去一趟泰国做个小手术，把多余的东西处理掉。’诺伊兰突然欺身上前，两个人双唇相距不到一毫米，再差一点就要吻上了。
　　‘不可能，想都别想。’我把头偏到一边，不敢直视诺伊兰充满诱惑的眼睛，一旦沉沦其中我说不定真的会被诺伊兰骗到去泰国。
　　‘哼～’诺伊兰对我的回答很不满意，狠狠掐了我的胳膊一把。
　　我吃痛连忙收回胳膊，‘别闹了，结果出来了吗，我的身体到底怎么了？’
　　‘一切正常，就是基因表达发生了些小变化，基因层面没什么变化。’诺伊兰解释道。
　　‘可为什么我会变得这么。漂亮啊，原因是什么？’
　　‘很正常啊，之前我们在雪山，你的身体做出调整适应了雪山环境，现在回到人类社会，自然要适应人类社会。而人类社会中呢，长得可爱的男孩子最受欢迎，所以你就变成现在这样了。’
　　说着诺伊兰就掐着我的脸道：‘明明这么可爱，怎么会是男孩子呢！’
　　我不爽的拿开诺伊兰的手，道：‘谁说男孩子怎么就不能可爱了，你肯定是嫉妒我了。’
　　‘谁嫉妒你了，我只是对这么可爱的男孩子感到惋惜。’
　　‘不说了，反正说不过你。对了，我们的空投是不是快到了。’
　　说起来时间到了第二天早上，昨天诺伊兰和上面的人约好，今天给我们空投证件和物资。
　　说起来时间到了第二天早上，昨天诺伊兰和上面的人约好，今天给我们空投证件和物资。
　　‘嗯，从太阳角度分析，距离约定的时间还有十五分钟，根据空气扰动分析，空投飞机距离我们还有70公里，不出意外的话，空投将在十六分钟后落在前面的空地上。’娜塔丽娅望了一眼窗外，瞬间得出这些信息。
　　我们三个来到外面的空地，等了十来分钟，空投确实按照娜塔丽娅分析的那样落到了我们面前。
　　我是第一次见到空投，兴奋地冲到前面，输入密码，取出了四个小箱子。其中一个装的是我们的证件，另外三个分别装着我们的衣服。
　　我接着打开装证件的箱子，但是里面只有一个小型打印机样的东西，并没有身份证和银行卡。
　　‘这是什么？身份证和银行卡呢？’面对这么一个奇怪的机器，我一脸茫然。
　　拿起一个说明书，写着德尔塔二型便携式证件制作器使用说明。我粗略地读了一下，这个机器的功能就是制作各种证件和银行卡，只要用它拍张照，输入姓名年月就可以制作出相应的身份证，而银行卡呢，只要输入银行卡号，它就可以自动注销原来的那张卡，再制作一张新卡。并且它是自动连入公安系统和各大银行，信息可以第一时间录入安全网络。
　　‘居然是新产品，这可比我以前黑进安全网络改信息方便多了。’娜塔丽娅也是第一次见这个机器，和我一样被它深深吸引。
　　诺伊兰神色有些凝重，她电话里只是让帮忙补办我们三人的证件，可没有和上面的人要这个东西，而且德尔塔一型是一个神秘组织的专用设备，她以前也只是有所耳闻。德尔塔二型显然更加先进，也更为重要。
　　我们又打开其他的三个箱子，里面有三套不知品牌的女式雪地作战服和三部加密手机，衣服上的信息铭牌说明了作战服的特性：热辐射屏蔽、雷达波吸收、拟态隐身、防寒、抗辐射、防弹、温度调节、敌我识别、GPS定位、情趣用品。
　　这会我们三个都有些懵了，总结一句话就是这件衣服是集多功能于一体的超级作战服，即是隐身服、防弹衣又是防化服，还有定位功能和敌我辨识功能，最让人无语的是它还是件情趣用品。
　　衣领之间夹着一张小纸条，上面写着：亲近你只为给你更好的体验，极致柔顺，你值得拥有。By 爱你的M小姐。
　　居然是一段广告。
　　‘这个M小姐是个变态。’我们三个不约而同的想到。
　　取出作战服，箱子最底下分别有一张铭牌，写道：请插入德尔塔二型进行身份录入。
　　我们各自把箱子里的卡插入德尔塔的卡槽里。
　　“滴，请拿起摄像头进行拍照。”
　　我拿起设备自带的摄像头，自动拍了张照。
　　“滴，信息录入成功，请输入姓名、出生年月。”
　　诺伊兰先我一步输下李海儿三个字。
　　‘喂，你输错了。’
　　“信息录入成功，开始打印证件，请耐心等待。”
　　我：‘。’
　　“滴，证件打印完成，请注意接收。”
　　我从出卡槽里取出证件，认真读取信息。
　　“姓名：李海儿。出生年月：xxxxxxx。性别：女。”
　　‘什么鬼，为什么性别女。这是什么破机器，我要投诉。’
　　机器自动把我识别成了女孩，我就那么可爱吗！？
　　‘这不挺好的吗？正好去趟泰国把手术做了，连身份证的信息都不用改了。’诺伊兰嘿嘿笑道，不怀好意地盯着我的下面，‘如果你不介意的话，我现在就可以帮你做手术哦。’
　　‘你够了，我是绝对不会放弃我的小伙伴。’我害怕地捂住那个地方，防止诺伊兰给我来个突然袭击。
　　‘你们两个别闹了，快干正事。’娜塔丽娅被我和诺伊兰弄得有些烦躁，自那天和我交换身体以后她的存在感就格外的低，傲娇的她可不能接受自己的存在感下降。
　　诺伊兰和娜塔丽娅分别刷了自己的铭牌，不过她们俩输的都是假名，各种信息都是假的。娜塔丽娅取名亚克力·莉莉娅耶娃，诺伊兰取名雅歌·爱因斯坦。好吧，这两人的取名也是很诡异，娜塔丽娅取得名字是盛开在刀剑上的百合花的女儿，诺伊兰的名字意思是智慧与美貌并存的爱情象征。
　　收拾完东西以后，我们各自回到自己的房间。
　　手里捧着那件诡异的作战服，我苦苦思索，到底是穿还是不穿？穿吧，太羞耻，不穿吧，光溜溜披着件豹皮也挺不舒服的。
　　“李海大人，需要我帮您更衣，或者需要我出去吗？”次曲见我犹犹豫豫，以为是自己碍事了。
　　“不，不用，你背过去就好了。”
　　我终于下定决心，羞耻就羞耻吧，穿了它！
　　等次曲转过身去，我脱掉身上的豹皮衣服，套上了这件诡异的衣服。
　　衣服居然是紧身材质，克制着自己的羞耻心，我把衣服的拉链拉到底。身材被这件衣服彻底凸显出来，诱人的大长腿、纤细的腰、紧致的臀部、除了胸部格外平坦以外，简直就是动漫里的美少女。衣服整体看起来还不错，但是有一个地方存在严重的问题，那就是两腿之间的某个东西是无论如何也会凸出来。
　　最糟糕的是诺伊兰和娜塔丽娅也在换衣服，看到两人洁白的肌肤，我的小伙伴不可避免的扬起了头。我花了很大的力气去把它压下去，但是无论我如何努力，它依旧高昂着。
　　“李海大人，我可以转过来了吗？”
　　“稍等一下。”我赶紧把豹皮穿上，遮住那个位置。
　　“嗯，现在转过来吧。”
　　“李海大人真美。”次曲看着我那好看的不正常的脸，红着脸，由衷赞叹道。
　　“哈哈，是吗。”我尴尬的笑了笑，被一个本身就很漂亮的女孩子夸身为男孩子的自己漂亮，我还是觉得有些别扭。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章：出发，以及展开的剧情

　　‘李海，别在那臭美了，和次曲要三匹马，我们要走了。’诺伊兰提醒我道。
　　‘但是这里有公路有汽车，有车不坐为什么要骑马？’
　　‘坐车要上公路，目标太大，而且行踪容易暴露。你忘记我们在火车上的事了吗？那些人显然是通过交通网上的信息获取了我们的位置，西藏一路上那么多边检站，信息不被暴露就怪了。’
　　‘是这样啊。等等，还是不行，有些事情我还没问清楚，不能就这样走了。’
　　‘你放心好了，我可以打保票，你现在还是一名地地道道的小处男，不要纠结需不需要负责这种问题。’我的小心思诺伊兰当然懂，以她的生物学知识，还能弄不清昨晚发生了什么？
　　诺伊兰其实也对昨晚的事情感到无语，娜塔丽娅和次曲昨晚几乎用了所有的姿势，但是最关键的一个动作始终没有发生。最让她感到诧异的是昨晚两个人都以为她们发生那种关系了，实际上并没有啊，关键的工具居然被手给代替了。
　　‘是这样啊。’虽然知道昨晚没发生什么，我和娜塔丽娅都松了口气，但却莫名的感到一丝丝的失落。
　　“次曲，我有一件事要麻烦你。”面对次曲这么可爱的女孩，我没必要摆架子，态度非常和善。
　　“您的事就是我的事，只要我能做到，一定会去尽力完成的。”
　　“是这样的，我和其他两位同伴要去一个很远的地方，你和你的族人能为我们找三匹马吗？”
　　“当然没问题，李海大人。我这就让族人们去准备马匹。”
　　但是次曲并没有马上去通知她的族人，突然扑到我的怀里，流着泪道：“李海大人求您带我走吧，我存在的目的就是献祭给神使大人，如果您离开了我，那我活着还有什么意义。”
　　‘该怎么办？’感情方面的问题我最不会处理了，连忙向诺伊兰求救，她是这方面的专家，处理这种事最拿手。
　　‘收了呗，这不正是开后宫的大好时机吗？次曲软萌可爱可推倒，不就是后宫的不二人选吗？’诺伊兰看着我的尴尬处境，不由觉得好笑。
　　‘正经一点。’
　　‘好啦，我知道了。这个其实很简单，你只要给她做一个简单的承诺就好了，你只要告诉她你以后还会回来找她，以次曲单纯的性格，她肯定会傻乎乎地等你回来，这不就顺利解决了。’
　　‘这个主意听起来好渣，请恕我拒绝。’娜塔丽娅突然插话，替我说了这句话。
　　‘就知道你们两个狠不下心，还有一个办法，你用她的家人劝她，只要她家人还在，和我们走她肯定还会有顾虑。’诺伊兰终于提了个正常一点的建议。
　　我扶住次曲的肩膀，说道：“次曲，你听我说，我们是要去一个很远的地方，会不会再回来都说不定，如果你和我们走的话，可能这辈子都见不到你的家人和族人了。”
　　“李海大人，我从小就没有父母，奶奶在我八岁的时候就去世了，加布大爷只想把我送出去消灾，丹巴想霸占我，其他的族人对我非常冷漠，我不想再留在这个地方了。”次曲哭的更厉害了。
　　‘我说为什么次曲这么虚弱，原来这些人都不是什么好东西。’娜塔丽娅咬牙切齿的想到，‘我们不能把次曲留在这。’
　　听次曲这么一说，我也有些不忍心把次曲留在这。
　　‘诺伊兰，你可以动用关系给次曲找一个可以安全生活的地方吗？’
　　能不能带上次曲其实还得看诺伊兰的态度，我只是个普通人，生活还在靠父母，没有能力带着次曲生活；娜塔丽娅的家族虽然很大，但是联系却不紧密，自己过的也是刀头舔血的日子，实在无暇去照顾次曲。只有诺伊兰有能力给次曲一个好的归宿。
　　‘当然没问题啊，正好我的后宫团里还缺像次曲这么软萌可爱女孩子，我别墅里的姐妹们肯定也会喜欢次曲的。’
　　好吧，其实诺伊兰巴不得带着次曲，作为一名资深的百合后宫王，怎么会放过攻略美少女的机会呢。
　　“次曲，我们可以带**。但是你必须做好迎接新生活的准备，外面的世界要比你想象的残酷，也充斥着各种各样的危险，你愿意和我们一起走吗？”
　　“我愿意。”次曲目光坚定，答应的很决绝。
　　“既然愿意就不要再哭鼻子了，快去通知你的族人吧。”我笑着擦掉次曲脸上的泪珠。
　　“是，我马上就去。”次曲终于露出笑容，去找自己的族人。
　　‘真是单纯的姑娘，也不怕我们是坏人。诺伊兰，你以后可不许让别人欺负她。’娜塔丽娅感慨一句，同时给诺伊兰提了个醒。
　　不过此时诺伊兰正在脑海里制定攻略次曲的计划，没空搭理。
　　‘这家伙，不愧是后宫王。’我略显无奈。
　　次曲还不知道昨晚的人不是我，而是娜塔丽娅，谁知道她得知真相会怎么想。而且，我对次曲并没有什么感觉，也不太可能和她结婚，让她加入诺伊兰的百合后宫团或许是最好的选择。
　　过了不久，次曲回到了我的房间。
　　“李海大人，马匹准备好了，现在就要出发吗？”
　　“还不急，你先去收拾一下你的东西，我们过一会再出发。”
　　“不用麻烦的，李海大人。我随时可以和大人一块走。”
　　“那好，现在出发吧。”
　　和娜塔丽娅她们会和以后，我们来到了营地口，整个营地的所有人都已经在这里等候。看我们来了，人群里有人牵出三头健壮的公马，马背上面安着最贵重的马鞍，铺着的坐垫也都嵌着金丝。
　　娜塔丽娅和诺伊兰接过缰绳，在马镫上一踩，很容易的上了马。
　　‘快上马啊，楞着干什么？’娜塔丽娅看我在那发呆催促我道。
　　‘我不会骑马。’我手里握着缰绳，极度尴尬地说道。
　　‘额，你先来我的马上，我带着你，以后慢慢教你。’娜塔丽娅伸出左手，牵引我上了马背。
　　‘抱紧我的腰，待会可不要摔下去了，我都不嫌弃你，你就别想那么多了。’娜塔丽娅见我还有些忸怩，主动把我的手按到她的腰上。
　　“次曲，你会骑马吗？”诺伊兰看次曲有些茫然，问道。
　　次曲本来想和我共乘一匹马，结果我却上了娜塔丽娅的马背，让她有些不知所措。
　　“是的大人，我不会骑马。”被这么一问，次曲顿时有些委屈，她的族人几乎个个都会骑马，但是因为她从小体质弱，大人害怕她摔下来，不让她骑马，所以都这么大了，还是不会骑。
　　“那你到我的马上来吧，正好可以空出一匹马，让马换着休息。”
　　就这样，次曲被诺伊兰请到自己的马上，然后诺伊兰立即不老实的把手伸到了次曲的胸前。
　　“神使大人，我。”次曲被诺伊兰弄得娇羞不已，虽然同是女孩子，袭胸还是很暧昧。
　　“嘘，别说话，要出发了。”不等次曲继续开口，诺伊兰在次曲耳根轻语道。
　　“嗯～神使大人～。”人最灵敏的地方莫过于耳根了，亲昵的耳语挑动着次曲的神经末梢，整个人瞬间瘫软，倚靠在诺伊兰怀里。
　　‘第二个。’娜塔丽娅恶狠狠地数道。
　　‘明明说喜欢我，还在我面前开后宫，可恶。’诺伊兰到处撩妹的行为让傲娇的娜塔丽娅很生气，马鞭狠狠抽了一下，马儿瞬间飞奔出去。
　　‘哇啊啊，冷静啊冷静，快被甩出去了。’
　　娜塔丽娅在前面策马扬鞭可害苦了坐在后面的我，骑在全力加速的马上绝对要比过山车刺激多了，那种要掉下去又掉不下去的感觉不断**着我的小心脏。
　　诺伊兰轻轻甩一下缰绳，赶着第三匹马不紧不慢地跟在我们身后。
　　望着我们远去的身影，加布松了口气。
　　‘终于走了，希望昨天的事不要打乱那位大人的计划。’加布从怀里取出一枚狼牙，久久不能平静，‘丹巴啊丹巴，这么多年你都忍过来了，再忍一时又能怎样？我也知道你喜欢次曲，其他的贡品你想睡也就睡了，可次曲是那帮疯子钦定的贡品，不能由你乱来。要不了多久那位大人的计划就要成功了，这个节骨眼**跟我来这么一出，你自己找死也怨不得我不救你。’
　　喜马拉雅山脉某处寺院内，一位接近百岁的上师猛然睁开眼睛，取出格萨尔王时期的金钵，独自离开寺院，向北方进发。
　　拉萨附近的一处秘密军事基地中，一名威严的上将扫视着桌上的人员名单，问自己的报务员道：“人都到齐了吗？”
　　“还有两人未到。”报务员紧张地回答道。
　　“他们现在人在哪，联系上了吗？”
　　“联系上了，但是因为恐怖袭击的缘故，那片地区被全面封锁，特别行动处的人不让我们的飞机降落，要通过指挥网络联系的话时间来不及，只能进行空投。”
　　“恐怖袭击？这都什么时候了，还管什么恐怖袭击。”上将暴怒，将桌上的铁质水杯狠狠砸在地上。
　　“司令，这一次不是普通的恐怖袭击，和真理教有很大的关系，我们不方便插手。”
　　“真理教！？原因查明了吗？”
　　“现在还不清楚，又像以前一样突然消失了。”
　　“希望这一次，我们是朋友。”上将拾起杯子，苦苦思索，心中久久不能平静。
　　中东阿富汗山区，一处祭坛旁，一群身着黑白袍子的人围着祭坛中央的一本书。一个老者掀开书的第一页，所有人都陷入了恍惚。
　　西藏山区某一山洞中，一个光点微不可察的闪烁了一下，一块透露着不详气息的结晶凭空出现在古老的祭坛之中。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章：福利与风险并存的日常

　　马上狂奔的娜塔丽娅终于慢了下来，并不是因为马的体力不足，而是强烈的高原反应让我和娜塔丽娅不得不慢下来。
　　时间回到二十分钟前，因为害怕摔下去，我紧紧地抱着娜塔丽娅。**的某个部位在连续的颠簸中不断的增大，然后很不友好地挤进了马鞍与娜塔丽娅双腿缝隙的中间。紧身衣材质的作战服将触感源源不断的传导到我们的大脑里。这种事情在马背上很难避免，娜塔丽娅纵容了我的无礼。
　　‘难怪电视剧里只有情侣才用这种姿势骑马。’
　　‘要不我们换个位置吧。’再这么下去，我害怕我会控制不住欲望，非礼什么的。
　　‘我不要，别想占我便宜。’
　　就算换了位置，娜塔丽娅要控制缰绳，还是要把胸贴在我的背后，别人看来是她把我抱在怀里，这对她来说更为羞耻。
　　道路越发颠簸，我和娜塔丽娅不知不觉间竟然开始享受起这种不算越界又有些暧昧的感觉，。
　　我可以感受到娜塔丽娅的欲望，娜塔丽娅也可以感受到我的欲望，两种欲望在我们的脑海里交织。我想往后挪一点位置，但是每次后退一点，都会被颠回去，如此往复反而刺激了我们的欲望。
　　不经意间，我抱得更紧了些，娜塔丽娅也刻意往后靠了靠，紧贴着我的胸脯。呼吸有些急促、脸有些发烫，我，不，应该是我们俩，萌生出想把手伸到衣服里面的冲动。
　　因为昨晚的异变，我的身体散发着奇异的香气，女孩子闻到会有些“微醉”。闻了这么久，娜塔丽娅的意识渐渐模糊，完全靠在我的身上。
　　嗅着少女专属的清香，两种强烈的欲望击跨了我的意志，克制不住自己的欲望，解开娜塔丽娅的衣服，要把手伸进去。
　　‘李海，你快停下，你这样会害死她的。’原本保持脑电波静默的诺伊兰突然冲我吼道。
　　因为感觉记忆共享，我和娜塔丽娅的生理反应也会反应在诺伊兰身上。虽然不愿意承认，诺伊兰也很喜欢两种欲望交织的暧昧感觉，所以她一开始并没有打断我和娜塔丽娅的暧昧行为，甚至不断的向次曲揩油，来找一个感觉的发泄口。
　　但是后来娜塔丽娅的状态不太对头，只能感觉到她的本能欲望，却感受不到主观意识，这是陷入昏迷的前兆。再想到娜塔丽娅还在经期，昨晚流了很多血，诺伊兰断定娜塔丽娅出现高原反应了。
　　在高原上，体虚的时候纵欲，骑马还那么快，不出现高原反应就怪了。
　　‘什么，怎么会。’我被诺伊兰吓得冷静下来，也发现了娜塔丽娅的不对劲。
　　‘娜塔丽娅，醒醒。’我焦急的在脑海里问娜塔丽娅。
　　‘嗯？什么，我刚刚怎么睡着了。’还好，娜塔丽娅并没有完全昏迷，还留有一定的意识。
　　‘头好疼。’欲望消散以后，高原反应的症状开始传递到娜塔丽娅的身上。然后记忆共享将疼痛传递到了我和诺伊兰身上。
　　‘都怪你，昨天明明给你说了，不要纵欲，现在好了，一起忍着吧。’诺伊兰捂着疼得发愣的脑袋，指责我道。
　　‘我也不想啊，这种感觉你懂的啊。’我欲哭无泪，怀里抱着一位和你记忆共享的美少女，没有生理反应才显得不正常好吗？
　　娜塔丽娅收紧缰绳，把马停了下来。
　　‘李海，搂着我，我要睡。睡觉。’娜塔丽娅不等我反应，靠着我的肩膀就睡着了，不，准确的说是昏迷了。
　　‘娜塔丽娅，别睡，快醒醒。’我大声喊道，但一点回应也没有。
　　把手放在她的额头上，‘好烫。’
　　‘娜塔丽娅发烧了，怎么办？’我焦急地询问诺伊兰。
　　‘娜塔丽娅现在高烧42°，我们手头上没有药品，这里离医院少说也有一百多公里，等赶过去人都凉了。’听诺伊兰的话讲，娜塔丽娅现在的情况已经非常危急了，但是她却一点也不担心。
　　‘你怎么能说这种话，你不是喜欢娜塔丽娅吗？怎么可以放弃她？’
　　‘谁说我要放弃娜塔丽娅了，有你这个人形医院在还怕什么发烧高原反应。’诺伊兰不慌不忙地解释道。
　　‘人形医院，这是什么鬼？’
　　‘用脑子好好想想，你的能力是适应各种环境，这个环境既包括外在环境也包括身体的内环境。只要你和娜塔丽娅交换身体，你的能力就可以短时间内修复娜塔丽娅的身体。现在你明白了吗？’
　　‘明白了。’
　　好吧，又得交换身体了。
　　‘但是我现在睡不着，怎么办？’现在还有一个严重的问题，入眠可不像眼睛闭上那么简单，没有一个准备过程，是无法睡着的。
　　‘这还不简单。’诺伊兰的小拇指变成了一个小飞虫，嗖地一声飞来，直**的脖子。
　　‘等等，啊。’没做好心理准备，大剂量的昏睡成分进入了我的血液。
　　眼前一黑，进入了三人共同的意识世界。
　　“你怎么也进来了？”听到外面的动静，娜塔丽娅从自己的房间里走了出来。
　　此时，娜塔丽娅穿着她那件可爱的哥特式长裙，配上她那白嫩的皮肤，火爆的身材，像极了动漫里的二次元美少女。
　　美少女让我迷醉，老脸一红，忘记了自己来的目的。
　　也不知道什么原因，看着娜塔丽娅还带着些稚气的脸庞，我流下了眼泪。
　　“好端端的你哭什么啊？”娜塔丽娅帮我拭去眼角的眼泪，关切地问道。
　　“因为开心，遇到你很开心啊。”我笑了，为眼前的少女而笑。
　　“你怎么奇奇怪怪的，出什么事了？”娜塔丽娅被我怪异的行为弄得不知所以然。
　　“好了，不多说了。我们快交换身体吧。”
　　“交换身体做什么，不是刚刚换回来吗？”
　　“你昏迷了，而且烧的很厉害，再不治疗会有生命危险。”说话之间，我跑到娜塔丽娅的房间门口，拉开门就要进去。
　　“可是这和你要交换身体有什么关。”不等娜塔丽娅把话说完，我迅速拉上门，躺在娜塔丽娅温馨的小床上。
　　娜塔丽娅一脸懵逼地站在那，‘这是发生什么了？’
　　也不知睡了多久，我缓缓睁开了眼睛，时间已经到了正午。我们是今天太阳刚升起来时出发的，也就是说我足足睡了四个小时。
　　原本消失的猫须和豹耳又长了回来，我又感受到了胸前的沉淀和**的空荡，同时四肢有些发虚，就好像刚和别人打了一架一样。
　　娜塔丽娅用我少女般的身体抱着我，不紧不慢地赶着马往前走。诺伊兰和次曲也赶了上来，三匹马并驾齐驱。
　　‘这次谢谢你啦。’
　　通过记忆共享，娜塔丽娅得知了之前发生的事，心中感动不已。
　　‘本来就是我的错，不用道谢的。’我也有些挺不好意思，毕竟是我控制不住自己的欲望，才导致了这样的结果。
　　‘那个，这件事真不怪你。’娜塔丽娅红着脸，头低了下去。
　　‘嗯～’
　　暮然之间，我感觉**有一个很不友好的东西顶着，衣服被人解开，胸前的一个球状物被一只手不断的揉搓着。
　　‘这一路都是这样过来的？’我压低声音问娜塔丽娅道。
　　‘是，是的。’娜塔丽娅回答的有些犹豫。
　　‘把你的咸猪手拿开。’虽然这个姿势从某种意义上来说确实挺舒服的，但是我绝对不能接受趁着女孩子昏迷的时候上下其手。
　　‘再揉一小会吧，我才刚伸进去。’娜塔丽娅突然在我耳边吹了口气。
　　‘你你你，你怎么也学会诺伊兰的这一招了。’我再一次被弄得瘫软，任由娜塔丽娅摆布。
　　‘算了，反正是自己的身体’我这样安慰自己道。
　　‘娜塔丽娅，有没有兴趣去趟泰国？’诺伊兰又开始动歪主意了。
　　‘想都别想。’我和娜塔丽娅同时拒绝。
　　次曲看着我和娜塔丽娅这么“亲密”，微笑中透露着嫉妒。‘要是能换个位置该多好。’次曲默默想到。
　　有一件事让次曲很奇怪，我们三个全程一句话都不说，但是脸上的表情却不断变化，显得十分诡异。次曲也知道其中有秘密，但她不能多问，不时被我们诡异的笑容吓一跳。
　　不知不觉间，我们走出了山区，来到了一处谷地，笔直的3X7国道出现在我们眼前。手机信号满格，之前只能打电话，现在可以用4G玩农药了。我们三个相视一笑，纷纷掏出手机。
　　‘加一波微信？’诺伊兰摇摇手机。
　　‘好啊。’我们三个同时输入对方的手机号，添加好友。
　　等到好友添加完毕，我们三个都想到我们三个记忆是共享的，添加微信貌似没什么卵用。
　　‘额，加不加没什么区别啊。’
　　‘不管了，来，拍照，发朋友圈。’
　　发朋友圈可是年轻人的天性，我们几个纷纷下马，对着远处青青的山，蓝蓝的天，白白的云卡擦卡擦不停的拍照，摆个pos自拍几张。我们还拉着次曲疯狂自拍，摆出各种亲昵动作，惹得次曲一阵脸红。
　　整理好照片，完成发表，重新上马。不一会，朋友圈里就是一堆赞和评论。
　　“好美，求介绍。”
　　“哇哇，萌妹子，求介绍。”
　　“哇，平胸妹子美炸了，求介绍。”
　　“哇，兽耳娘，cosplay，求介绍。”
　　“我的天，36D了，极品啊，求介绍”
　　“求介绍。”
　　还有几个同学和朋友给我发消息，问那四个美少女是谁，还向我要她们的微信号，好吧，他们居然没有认出我，也把我当女的了。
　　无奈的我统一回复：“都是我的女朋友，你们就别打她们主意了？”
　　‘你这家伙，占我便宜，看我不收拾你。’娜塔丽娅狠狠捏了我大腿一把。
　　‘别别别，本来就是嘛，你们是我的女性朋友有什么问题吗？’
　　‘哼～这次就放过你了，以后不许了。’娜塔丽娅知道我是开玩笑，并不计较。
　　不一会，朋友圈的评论开始统一回复：
　　“人渣李。”
　　“人渣李。”
　　“人渣李。”就连我之前暗恋的对象也加入其中。
　　我：‘。’
　　‘叫你装逼。’诺伊兰和娜塔丽娅忍不住在脑海里大笑。
　　发完朋友圈，我们四人的精神都放松了许多，事情太多如果不适当调解，可是很容易抑郁的。
　　我们顺着3X7国道一路向西，往一百多公里外的N市（X省地级市）进发。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章：最终防线

　　（为了万无一失，我对本章节做出了重大修改，毕竟安全第一的。）
　　‘话说，你们俩这次来高原省（emmm，想不到其他好的名字了，就用高原省代替吧）的目的是什么，你们的记忆里一点线索也没有。’骑在马背上，我想起了这件重要的事情。
　　‘我也想知道啊，上面的人只说让我们到拉萨去找自己的线人，今天早上又发通知让我们到NQ市的军分区集合。而且我和娜塔丽娅分属不同的系统，之前也不认识，接到的命令却是一样的，想想都觉得奇怪。’诺伊兰对这一次的任务也很不解，以前出任务都会有任务简报，这一次除了集合地点什么信息也没有。
　　‘总之，我们先到那曲，再作别的打算。’娜塔丽娅道。
　　‘到了NQ市，我要转车去LS市，估计就要分开了。’
　　想到即将到来的分离，我们三个都有些落寞。这几天我们一起经历了那么多事情，心中都给对方留了很大一块位置，突然要分开，心里总觉得空荡荡的。
　　娜塔丽娅把我抱得更紧了些，似乎有些舍不得我离开。诺伊兰打了一个电话，联系了自己的一个姐妹，让她开私人直升机过来，接次曲到她的别墅。
　　我们一行人策马奔腾，又向西走了三十公里，国道上的车渐渐多了起来，不时还可以看到背包客结伴骑行。因为我们三个披着豹皮，次曲又是藏族姑娘打扮，背包客以为我们是本地的藏民，又见我们年纪小长得漂亮，不时伸出双手向我们打招呼，俨然把我们当作了藏地的一道风景线。
　　有几个开放的外国背包客甚至截住我们，想雇我们做向导。不过除了几个阳光灿烂的女青年，其他的背包客更多的像是来找艳遇的。对热情的女青年我们婉言谢绝，至于那些明显色迷迷言语轻佻的猥琐大叔，娜塔丽娅直接亮出刀子，吓得他们推起自行车拔腿就跑。
　　一路上不时有藏民赶着牛羊从路上穿过，次曲见到他们都会热情地喊一声：“扎西德勒（藏语你好）。”
　　藏民见到可爱单纯的次曲，也热情的回一声：“扎西德勒送（你也好的意思）。”有些上了年纪的藏民，看见我们身上的豹皮还会双手合十弯腰吐舌（老一辈藏族人对尊贵客人的礼仪）。
　　我们三个被这友好的氛围感染，也跟着次曲喊着“扎西德勒”。路过一处藏族聚居区时，甚至有老奶奶要请我们进去坐坐，送给我们哈达，次曲解释说我们有急事才让我们走，最后还跟出来很多骑着马的牧民送了我们一段。
　　“真是一个友善的地方。”看着打道回府的牧民，我们三个不由发出这样的感慨。
　　“不管神使大人去哪，都会受到大家的欢迎的。”次曲笑着对我们说道。
　　我们三个相视一笑，作为颜值逆天的我们，不受欢迎才怪呢。
　　又向前走了一会，娜塔丽娅透过我的视角看到几公里外的边检站，面色有些凝重。
　　‘要绕过去吗？’
　　‘绕不过去，他们已经看到我们了。先进去看看吧。’
　　快到边检站的时候，我们都下了马。故作镇定地进了安检区。
　　然而我们刚一进去，一大波穿着黑色紧身衣的蒙面人把我围了起来。
　　“你们要干什么？”娜塔丽娅掀开帽子，大声质问道。
　　“请不要紧张，我们没有恶意。”说着一个领头人掏出一张证件拿给诺伊兰。
　　‘是我的接头人，没错。不要紧张。’诺伊兰看到这张文件，悬着的心也放了下来，她这次来就是专门见这个人的。
　　“请跟我们走一趟，还有那边的那位，也跟我们一起走。”领头人又指了指我，示意手下把我控制住。
　　不等我们反应，黑衣人就把我们押上两辆车，一路狂奔。
　　车又行驶了两个多小时，天渐渐黑了下来，最终在一个不知名的基地门口停下。
　　一队穿着黑色制服的神秘人员上车，把我们几个套上黑色的头套，然后开着车七拐八绕不知道驶到了哪里？
　　又过了半个多小时，一个急刹车，两个人一左一右架着我的肩膀把我带下车，走了十几分钟路，进入一个房间，把我按在一个椅子上。
　　与此同时，诺伊兰那边也被待到一个和我所处差不多的房间，不过对面坐的是她家族的什么人。至于娜塔丽娅和次曲，则是被送到相隔不远的另一处基地，分别被送到两个房间里，进行一些善后工作。
　　“都出去。”一个女声想起。
　　人都出去以后，头套被猛得揭开。一个身材火辣，气质妖娆的大姐姐出现在我眼前，她整个人靠在一张桌子上，胸部被桌角挤压的都快从领口露出来。
　　“欢迎，我亲爱的同志，娜塔丽娅中士。”
　　“你是谁？怎会会知道这些？”
　　“我是你亲爱的M小姐哟。”
　　‘M小姐，怎么感觉在哪听过。’
　　很不妙啊，这个人居然知道娜塔丽娅最隐秘的身份。娜塔丽娅的身份有好几重，杀手、黑客都不是她最大的秘密，跟特别联络员的身份比起来，这两样太小儿科了。
　　‘怎么办，娜塔丽娅，她知道你的真实身份。’
　　‘别慌，保持沉默。’
　　“看来是不信任我啊。”大姐姐莞尔一笑，从桌上的文件袋里掏出一张印有绝密的档案递给我。
　　‘信任你就怪了，某名其妙把我绑来，还神神秘秘的，一看就有问题。’
　　“这是你的任务简报，看过你就明白了。”
　　‘确实是我专有的任务简报，图案密钥可以对上，打开看看吧。’看到自己的任务简报，娜塔丽娅紧张了起来。
　　翻开第一页，印着一个五角黑色钢印。
　　‘这是！？。’诺伊兰和娜塔丽娅同时倒吸一口凉气，这个钢印代表的意义太过重大。
　　‘人员移交命令：
　　密级：绝密
　　执行时间：立即执行
　　执行内容：即日起，将我方所属人员娜塔丽娅指挥权与管辖权交由******部门，原有人员档案同时转交******部门’
　　“******部门是什么部门，为什么不写名字？”现在，基本可以确定对面的大姐姐是自己人，但是这个人员移交命令实在奇怪，我不得不慎重，以防给娜塔丽娅制造麻烦。
　　“对不起，你现在还不能知道哦。”
　　大姐姐从胸前的两团之间取出另一张文件，摆在我面前。
　　‘下作的乳量。’娜塔丽娅和诺伊兰分量也不小，但是面对如此体积的，还是嫉妒的冷嘲道。
　　“签了它吧。”大姐姐又从胸前掏出一支笔。
　　“保密内容是什么？”没有保密内容，只有保密协议，这谁敢签啊。
　　“很抱歉，保密内容你只有签了以后才能看。”大姐姐温和朝我一笑，但是目光中透露着诡异。
　　“我可以不签吗？”我试探性的问了一句。
　　“你说呢？”大姐姐支着肩膀，不怀好意地笑道。
　　好吧，不签是不可能了，自己完全没有退路啊。啊，不，是娜塔丽娅没有退路。
　　“好，我签。”我哭丧着脸，在文件上签下娜塔丽娅的名字。
　　看我签下了名字，大姐姐笑意更甚，再次从胸前掏出一张文件。
　　‘这是得有多深。’
　　我惊恐地看着她胸前的那条缝离我越来越近，然后整个脑袋被按了进去。
　　“哇哇哇，你干什么，救命啊。”
　　是的，我被“洗面奶”了。
　　我挣扎着推开大姐姐，喘着粗气。
　　“你干什么，我可是有女朋友的人，不要打我的主意。”我说这话的时候，诺伊兰和娜塔丽娅都红着脸想到：‘真不害臊。’
　　“对不起，我一看到可爱的女孩子就忍不住。女朋友！原来小妹妹也是同道中人。”大姐姐再度要把我按进她的胸里。
　　“停，先把保密内容告诉我。”
　　“唉，还想让你陪姐姐多玩一会呢。”大姐姐叹了口气，从文件袋里取出了一份任命书。
　　打开任命书，上面写道：
　　“人员：特别联络员娜塔丽娅中士
　　军衔：少尉
　　代号：雪豹一号
　　职务：第十别动小队侦察员
　　所属单位：最终防线
　　第一命令下达人：M小姐”
　　继续往下翻，是有关最终防线的简要介绍。最终防线成立于第二次世界大战以后，由五大国特别授权组建，专门应对威胁全体人类生存的未知领域。在出现危机人类命运的事件时，最终防线可以直接指挥世界各国军队，在一级危机情况下，各国核弹权限甚至会被移交到最终防线。
　　最终防线下辖多个部门，其中最为特别的是第十别动小队和清道夫小队。
　　第十特别小队又名非正常人类作战小组，顾名思义，小队里面全是非正常人类，我的脑袋上长了对豹耳，被编入这支小队也属正常。这支小队因为超强的作战能力，常常被派遣执行一些高危任务。
　　至于清道夫小队，里面虽然都是生理正常的人类，但是几乎都是智商超过两百的牛人，不是化学达人就是物理狂人，只要给他们材料，任何种类的武器他们都可以造出来。主要的任务是清洗失控的危险地区，核弹洗地任务就是其中一种方法，不过历史上还没发生过能让人类做出这一步的危机。
　　必须要提一下的是，诺伊兰那边也接到了和我差不多的任命书，同样是被原单位移交到最终防线，所属部门就是清道夫小队。
　　可以说，最终防线代表的是整个人类的共同利益，是人类面对危机的第一道防线也是最后一道防线。既然是最终防线的任务，那就牵扯到整个人类的命运。
　　我和诺伊兰几乎同时合上任命书，深深吸了口气。
　　‘摊上大事了。’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章：最终防线

　　车又行驶了两个多小时，天渐渐黑了下来，最终在一个不知名的基地门口停下。
　　一队穿着黑色制服的神秘人员上车，把我们几个套上黑色的头套，然后开着车七拐八绕不知道驶到了哪里？
　　又过了半个多小时，一个急刹车，两个人一左一右架着我的肩膀把我带下车，走了十几分钟路，进入一个房间，把我按在一个椅子上。
　　与此同时，诺伊兰那边也被待到一个和我所处差不多的房间，不过对面坐的是她家族的什么人。至于娜塔丽娅和次曲，则是被送到相隔不远的另一处基地，分别被送到两个房间里，进行一些善后工作。
　　“都出去。”一个女声想起。
　　人都出去以后，头套被猛得揭开。一个身材火辣，气质妖娆的大姐姐出现在我眼前，她整个人靠在一张桌子上，胸部被桌角挤压的都快从领口露出来。
　　“欢迎，我亲爱的同志，娜塔丽娅中士。”
　　“你是谁？怎会会知道这些？”
　　“我是你亲爱的M小姐哟。”
　　‘M小姐，怎么感觉在哪听过。’
　　很不妙啊，这个人居然知道娜塔丽娅最隐秘的身份。娜塔丽娅的身份有好几重，杀手、黑客都不是她最大的秘密，跟特别联络员的身份比起来，这两样太小儿科了。
　　‘怎么办，娜塔丽娅，她知道你的真实身份。’
　　‘别慌，保持沉默。’
　　“看来是不信任我啊。”大姐姐莞尔一笑，从桌上的文件袋里掏出一张印有绝密的档案递给我。
　　‘信任你就怪了，某名其妙把我绑来，还神神秘秘的，一看就有问题。’
　　“这是你的任务简报，看过你就明白了。”
　　‘确实是我专有的任务简报，图案密钥可以对上，打开看看吧。’看到自己的任务简报，娜塔丽娅紧张了起来。
　　翻开第一页，印着一个五角黑色钢印。
　　‘这是！？。’诺伊兰和娜塔丽娅同时倒吸一口凉气，这个钢印代表的意义太过重大。
　　‘人员移交命令：
　　密级：绝密
　　执行时间：立即执行
　　执行内容：即日起，将我方所属人员娜塔丽娅指挥权与管辖权交由******部门，原有人员档案同时转交******部门’
　　“******部门是什么部门，为什么不写名字？”现在，基本可以确定对面的大姐姐是自己人，但是这个人员移交命令实在奇怪，我不得不慎重，以防给娜塔丽娅制造麻烦。
　　“对不起，你现在还不能知道哦。”
　　大姐姐从胸前的两团之间取出另一张文件，摆在我面前。
　　‘下作的乳量。’娜塔丽娅和诺伊兰分量也不小，但是面对如此体积的，还是嫉妒的冷嘲道。
　　“签了它吧。”大姐姐又从胸前掏出一支笔。
　　“保密内容是什么？”没有保密内容，只有保密协议，这谁敢签啊。
　　“很抱歉，保密内容你只有签了以后才能看。”大姐姐温和朝我一笑，但是目光中透露着诡异。
　　“我可以不签吗？”我试探性的问了一句。
　　“你说呢？”大姐姐支着肩膀，不怀好意地笑道。
　　好吧，不签是不可能了，自己完全没有退路啊。啊，不，是娜塔丽娅没有退路。
　　“好，我签。”我哭丧着脸，在文件上签下娜塔丽娅的名字。
　　看我签下了名字，大姐姐笑意更甚，再次从胸前掏出一张文件。
　　‘这是得有多深。’
　　我惊恐地看着她胸前的那条缝离我越来越近，然后整个脑袋被按了进去。
　　“哇哇哇，你干什么，救命啊。”
　　是的，我被“洗面奶”了。
　　我挣扎着推开大姐姐，喘着粗气。
　　“你干什么，我可是有女朋友的人，不要打我的主意。”我说这话的时候，诺伊兰和娜塔丽娅都红着脸想到：‘真不害臊。’
　　“对不起，我一看到可爱的女孩子就忍不住。女朋友！原来小妹妹也是同道中人。”大姐姐再度要把我按进她的胸里。
　　“停，先把保密内容告诉我。”
　　“唉，还想让你陪姐姐多玩一会呢。”大姐姐叹了口气，从文件袋里取出了一份任命书。
　　打开任命书，上面写道：
　　“人员：特别联络员娜塔丽娅中士
　　军衔：少尉
　　代号：雪豹一号
　　职务：第十别动小队侦察员
　　所属单位：最终防线
　　第一命令下达人：M小姐”
　　继续往下翻，是有关最终防线的简要介绍。最终防线成立于第二次世界大战以后，由五大国特别授权组建，专门应对威胁全体人类生存的未知领域。在出现危机人类命运的事件时，最终防线可以直接指挥世界各国军队，在一级危机情况下，各国核弹权限甚至会被移交到最终防线。
　　最终防线下辖多个部门，其中最为特别的是第十别动小队和清道夫小队。
　　第十特别小队又名非正常人类作战小组，顾名思义，小队里面全是非正常人类，我的脑袋上长了对豹耳，被编入这支小队也属正常。这支小队因为超强的作战能力，常常被派遣执行一些高危任务。
　　至于清道夫小队，里面虽然都是生理正常的人类，但是几乎都是智商超过两百的牛人，不是化学达人就是物理狂人，只要给他们材料，任何种类的武器他们都可以造出来。主要的任务是清洗失控的危险地区，核弹洗地任务就是其中一种方法，不过历史上还没发生过能让人类做出这一步的危机。
　　必须要提一下的是，诺伊兰那边也接到了和我差不多的任命书，同样是被原单位移交到最终防线，所属部门就是清道夫小队。
　　可以说，最终防线代表的是整个人类的共同利益，是人类面对危机的第一道防线也是最后一道防线。既然是最终防线的任务，那就牵扯到整个人类的命运。
　　我和诺伊兰几乎同时合上任命书，深深吸了口气。
　　‘摊上大事了。’
　　等等，M小姐，突然之间我回想起，那件羞耻到爆的作战服不就是她给我们的嘛。正当我想到这，背后一凉，两团巨大的肉球贴到了我的背后，一双手也顺着我的衣领滑了进去。
　　“小妹妹意外的有料嘛。”M小姐在我耳边吹了口气，手上的动作越来越明显，一股奇怪的味道弥散进我的鼻孔，心脏跳动不由快了几分。
　　“你干什么？”我猛的从椅子上跳出去，把M小姐的手从胸前拿开。我虽然不排斥女孩子之间的亲密举动，当也得分是谁。诺伊兰和娜塔丽娅我一点也不抵触，但是换了别人，我绝对不能接受，不管对方是男是女。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章：娜塔丽娅是属于我的

　　等等，M小姐，突然之间我回想起，那件羞耻到爆的作战服不就是她给我们的嘛。正当我想到这，背后一凉，两团巨大的肉球贴到了我的背后，一双手也顺着我的衣领滑了进去。
　　“小妹妹意外的有料嘛。”M小姐在我耳边吹了口气，手上的动作越来越明显，一股奇怪的味道弥散进我的鼻孔，心脏跳动不由快了几分。
　　“你干什么？”我猛的从椅子上跳出去，把M小姐的手从胸前拿开。我虽然不排斥女孩子之间的亲密举动，当也得分是谁。诺伊兰和娜塔丽娅我一点也不抵触，但是换了别人，我绝对不能接受，不管对方是男是女。
　　“不要误会哟，这只是任务的一部分。”M小姐再度向我袭来，脸上透露着一丝诡异的病态。
　　“我才不相信呢。”我环抱住双肩，不让她再把手伸进来乱摸。
　　“我是第十别动小队的队长，而你是我的队员，所以我的话就是你的命令，我的一切行为你都要配合哟。”
　　M小姐又向我吹了口气，一股暖流莫名从我小腹出发，向我的**延伸，身体变得燥热起来，意识也有些模糊。
　　‘不行，必须跑，这个M小姐有问题。’联想到第十别动小队成员都是非正常人类，我对M小姐的戒备又上升了一个层级。在我的生理反应变得更强烈之前，我必须逃离M小姐的控制，不然搞不好第二天早上起床就会光着身子和M小姐缠绕在一起。
　　然而不等我做出反应，M小姐就已经把我压在地上，游蛇般的舌头同时撬开我的牙关，不停地**我的津液。
　　“哇，呜呜。”我拼命挣扎，但是仍然摆脱不了M小姐的纠缠。迫不得已，我狠狠咬了M小姐的舌头。并没有什么用，M小姐丝毫不为所动，还将一只手伸进我的裤子里，不断向**摩挲。
　　‘死变态，给我滚下来。’脑海里，我们三个都被M小姐气疯了。
　　以前我确实幻想能有一个特别主动的辣妹倒贴，但是真正碰到M小姐以后，才发现这种行为根本没有想象中的舒服，反而有一种尊严被践踏的感觉。
　　更过分的是，M小姐的手指竟然不断深入，抵在女孩子最重要一层东西上。
　　‘娜塔丽娅的*是属于我的，除了我谁也不许碰。’如果说之前的非礼行为我还能忍受的话，这种与**无异的行为我就是死也不会让她得逞，哪怕她是个女的。
　　‘李海，我才不会和你那个什么呢，我要自己。’娜塔丽娅又羞又气，自己最宝贵的东西居然被我宣誓了主权。
　　“给我滚下来。”我几乎使上了吃奶的力气，扇了M小姐一巴掌。
　　一巴掌似乎起了作用，M小姐从我身上爬起来，眼神复杂地看着我。
　　“M小姐，我才不是那种会因为你长得好看就想和你那个什么的人，以后不要这样了。”刚才那一巴掌似乎扇得有点重，M小姐的左半边脸红的厉害，心中略微有些愧疚，所以傲娇式的安慰一下她。
　　“不要紧，你做的很对。你的最终考验合格了。”M小姐瞬间像变了个人一样，气质温柔了很多，那种魅惑的感觉也消失不见。
　　“考验？刚刚是考验。”我难以置信的反问道，明明都快被**了，居然告诉我说只是个考验。
　　“是的，组织上会根据队员抗诱惑的能力来指派任务，抵抗力越高执行的任务也就越重要，以往的队员能坚持三分钟就算优秀，瞬间禽兽化的更不在少数，你是第一个直接反抗我的。”
　　“这很难吗？”我无语道。
　　“是的，这可不是简单色诱，我的身体可以分泌特殊的唾液，体香带着催*效果，一般人只要在我身边吸一口气就会克制不住自己的欲望，我小时候可是因为这一点吃过不少苦头呢。”M小姐说道这的时候，眼神有些落寞。
　　“对不起，让你想起难过的事情了。”想象了M小姐的童年，对她一下子同情了不少。
　　“不不，那些都是小事。只是你居然对我一点反应也没有，我真的很受打击啊。”M小姐幽怨地看着我，为我的不解风情而气愤。
　　‘好吧，居然是这个原因。’
　　“那个，M小姐，我现在可以出去吗？”我夹着双腿，吃力地问道。
　　“哦，稍等一下。这有一份关于你的具体人事安排和说明，你拿去仔细看看。”M小姐又从胸部的缝隙中掏出一份文件，交到我手里。
　　脑海里，我们三个：‘。真大。’
　　拿到文件，我急不可耐地冲出房间。
　　看着我的背影，M小姐从胸前掏出一小瓶药剂，没来得及喊住我，就已经跑远了。
　　“糟了，中和剂还没给她呢。不过，以她的耐受力，这点生理反应应该不会有什么大问题吧。”
　　M小姐的体质不是没有对我起作用，只是被我强行忍住，现在底下濒临决堤，再有一点点刺激就会江河泛滥。
　　‘诺伊兰，你在哪？中和剂调制好了吗？’在诺伊兰察觉到我身体出现反应的时候，她就开始在体内调制中和剂。我现在必须马上找到诺伊兰使用中和剂，不然在过道里那个了，就糗大发了，我可不想让过道里的那些守卫看着我满脸陶醉地摊在地上，身体一抽一抽的。
　　‘调制好了，你。再坚持一下。’因为记忆共享，诺伊兰的生理反应也很强烈，隐隐有决堤的迹象。
　　过道里，拐过一道弯，看到诺伊兰扶着墙，颤抖地往前走。我夹着腿，快步走到她跟前。
　　‘中和剂在哪？’
　　一丝丝的热流已经从中间渗了出来，再不服用中和剂，底下决堤就是迟早的事。
　　‘在我嘴里，吸我的唾。’诺伊兰眼睛早已迷离，一看见我就狠狠吻了上来。
　　‘啊，别。’诺伊兰的舌头不断的深入，我根本抵抗不了。
　　‘快停下啊，还有好多人看着呢。’对诺伊兰我并不抵触，但是也得分场合，大庭广众之下秀恩爱，这不是要作死吗。过道里还有好多守卫在，来来往往的行政人员也不少。两个可爱的女孩子“搞姬”严重刺激了他们的神经。基地里的工作人员大部分是二十多岁的年轻小伙子，正是血气方刚的时候，对这种香艳的场面一点抵抗力也没有，身体的某个棒状物早就高昂起来。
　　我明显感觉到几十道怨念向我们俩袭来。
　　但是诺伊兰已经失去理智，完全不顾周围人敌视的目光，当众把我扑倒在地，紧紧缠着我，不断摩挲着身体。
　　强烈的生理刺激不断冲击我的神经，哪怕我再怎么努力，那种事还是发生了。周围的人用异样的眼神看着我和诺伊兰眼神涣散，缠绕着的身体一抽一抽。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章：特别行动处的问询

　　在另一个基地里面，娜塔丽娅正在签署一份密级较低的保密协议，突然之间身体毫无缘由的颤了几下。
　　“李海儿小姐，你身体不要紧吧。”坐在对面的宪兵中尉注意到了她的异样。
　　“我没事。”娜塔丽娅面容扭曲，牙齿咬得滋滋作响，颤抖地签下李海儿三个字。
　　“中尉哥哥，我现在可以离开了吗？”娜塔丽娅声音虚弱地问道，惹得这名年轻中尉一阵酥软。
　　“暂时还不行，有两个特殊部门的同志要做些笔录。”中尉看着娜塔丽娅楚楚可怜的样子，很想让她去休息一下，但是特别行动处的人还在外面等着，他不得不狠下心来。
　　“李小姐，请在这里稍等片刻，如果你有什么不舒服的话，我可以立即联系医生，千万不要忍着。”娜塔丽娅身体抖得越发厉害，看的中尉揪心不已。
　　“我没事，中尉哥哥你先出去吧，我在这里等着就好。”舒畅感冲击着娜塔丽娅的神经，不自觉的闭上眼睛，思绪飘到了云端之外。
　　“那好吧，这张卡里有十万元钱，密码六个九。”中尉临走时在桌子上放下一张银行卡，原因大家都懂的。
　　‘怎么这么像我女朋友**时的表情啊。’中尉走的时候一脸疑惑，‘应该不会吧，难道是因为我长得太帅，把持不住，yy过度？嗯，应该是这么回事。’这样想着，中尉脸上泛起红霞，对自己的颜值更加自信。
　　如果娜塔丽娅知道了中尉的想法，估计会立刻冲出去暴揍他一顿。
　　娜塔丽娅煎熬的在房间里等了一刻钟，‘喂，我说你们俩，中和剂都已经生效了，就不要演了。’
　　另一边，我和诺伊兰尴尬一笑，收拾好衣服，从地上站起来，迎着别人异样的目光，去找最终防线给我们安排的房间。
　　‘这两个家伙，真是气死我了。’
　　对于我用她的身体“搞姬”这件事，她很生气，但又无可奈何，除了原谅还真的没别的办法。谁叫记忆是连在一块的，我们“搞姬”的时候，她在那也享受着记忆共享带来的福利，如果指责我们两的话，自己那时愉悦的享受也说不过去。
　　又等了一小会，房间的铁门被人推开，走进来穿着黑色西装的一男一女。女的留着干练的齐耳短发，男的留着板寸，很明显的告诉娜塔丽娅这俩人是特殊部门的。
　　两人第一眼看到娜塔丽娅（我的身体），都不由愣了一下。他们工作生活这么多年，还是第一次见到这么漂亮的“女孩子”。不过毕竟是特殊部门的人，专业素质一流，并不会有什么怜香惜玉的情绪。两人拉过两张凳子，面对面坐在娜塔丽娅面前。
　　“我叫赵晓慧，这位是我的同事王小刚，我们这次来找你谈话，是想向你了解XXX列车遇袭事件的具体细节。”赵晓慧首先发话。
　　“我可以不回答吗？”
　　我们最近几天的遭遇，牵扯的秘密太多，尤其是记忆共享，我们绝对不能让外人知道，所以我们三个决定极力避免闻讯，以防露出马脚，被人探查出秘密。最终防线因为组织的特殊性，不能强行干涉任务外的个人隐私，但是其他特殊部门就不一样了，事关国家安全的情报它们有责任查到底。
　　“可以是可以，但是这件事事关国家安全，希望你能为我们提供帮助。”赵晓慧拿出自己的证件放在我面前，摆明自己的身份，同时申明自己没有恶意。
　　“***局特别行动处。”
　　看到这张迎着钢印的证件，娜塔丽娅沉默了一会。作为华国公民，对危害国家利益的行为知情不报是违法并且及其不道德的事情，于情于理娜塔丽娅都不能保持沉默。
　　“我配合你们的调查。”
　　“请讲一下列车遭遇火箭弹袭击以后你的遭遇。”一直沉默不语的王小刚突然发话，并拿出一个厚实的笔记本准备记录。
　　娜塔丽娅如实讲述了自己随地下暗河漂流到雪山溶洞的经过，但是关于邪教分子、记忆共享、预言书的事情只字未提，甚至连我和诺伊兰的信息也隐瞒起来。
　　“我们来之前掌握了大量情报，还请你不要有任何遗漏。你在从雪山上下来的时候，身边还有两个人，请你不要忽略自己的同伴。”赵晓慧突然打断娜塔丽娅，“善意”地对她做出提醒。
　　“哦，对不起，是我忘了。”娜塔丽娅重新把我和诺伊兰加了进去，继续讲述我们之后的经历。
　　“我们三个相互取暖，艰难的下了雪山。”
　　“等等，虽然现在是六月，但是雪山上的温度接近零下十度，我不相信你们能穿着淋湿的衣服在雪山上行走十几个小时不被冻死。”王小刚突然停下笔，玩味地看着娜塔丽娅，示意不要说谎。
　　“是这样的，我们在下山途中进入了一个山洞，里面有三只雪豹，我们杀了它们，做了三件衣服，不信你们可以把我身上的衣服拿去鉴定。”
　　“从常识上来讲三个成年人是不可能在没有武器的情况下杀死三只雪豹的，你们获得了其他人的帮助吗？”这两人并不相信三个普通人可以在没有武器的情况下杀死三只雪豹，极有可能是通过某些渠道买来的，或者是得到了什么人的帮助。
　　“不，没有别人的帮助，我们遇到雪豹的时候，它们都很虚弱。”娜塔丽娅撒了个谎，勉强应付了过去。
　　之后讲到了遇到丹巴加布的事情，不过丹巴魔化的和被当成神使的事情被娜塔丽娅忽略，这两件事让我们觉得都有些诡异，说给他们就更不会信了，况且这种事怎么能随便说出去。
　　“我们暂且相信你讲的话，但是这里有一个关键的问题，你的两位同伴现在人间蒸发，你如何证明你说的都是真的？”王小刚抬头看了眼娜塔丽娅，明显有些不耐烦。
　　“我现在也不知道她们去了哪？你们都找不到，那我就更不知道了。”娜塔丽娅话虽不好听，但确实是实话，她现在也不知道我和诺伊兰的具体位置。
　　“那请你告诉我们你们最后见面的位置。”赵晓慧再度问道。
　　“对不起，我刚刚签署了一份保密协议，不能告诉你们更多的消息。”娜塔丽娅轻描淡写的说了一句，保密协议还确实有一条，不许泄露我和诺伊兰的行踪。
　　对面两人面色有些难堪，这事比他们想象中的复杂，涉密事项，他们也不能调查的太过深入。
　　“李海儿小姐，那可以给我看看你的保密协议吗？我想一般的涉密文件我们还是可以查看的。”特别行动处有权限查看一些密级较低的文件，赵晓慧打算先看看娜塔丽娅手中的协议再做打算。
　　“那好吧，只要你们有权限，我保证配合你们。”娜塔丽娅取出中尉给她的协议书（这个协议书就是为了防止执法部门在不知情的情况下泄密而准备的），递交给赵晓慧。
　　赵晓慧看了一眼，神情骇然，立即合上了协议书，把头扭过去。
　　“走吧。”赵晓辉声音颤抖地招呼了王小刚一声。
　　“什么，我们才刚刚有线索，怎么能这么走了。”王小刚简直不敢相信自己的耳朵，他们没日没夜辛苦调查了这么多天，好不容易有了点眉目，怎么能说放弃就放弃。
　　“我说现在走，你没听见吗？”赵晓辉吼了一声。她何尝不想再调查下去，接手列车遇袭案以后，他们一行人连续几天几夜没有合眼，一点线索也没找到。今天早上好不容易从公安系统得知，三个疑似列车失踪人员出现在了特殊管辖区。等赶到那的时候，人已经走了，之后又兵分两路，沿着公路不停寻找三人的踪迹，终于在边检站得到消息，但是他们赶到的时候，人已经被军方带走。费劲周折向军方要到提审权限，现在又被一纸保密条令断了消息，赵晓慧也憋了一肚子火。
　　王小刚愤恨地跟着上司出了房间。
　　“这到底是为什么？”王小刚不甘地问道。
　　“五角黑印。”赵晓慧只说了一句，王小刚就彻底闭上了嘴，再也不敢多问一句。
　　华国的钢印根据涉密级别不同，设置有不同的形状，其中最为神秘的无异是五角黑印。赵晓慧刚入职的时候，上司就给她讲过，遇到五角黑印，必须立即停止调查。而且有传言，持有五角黑印的文件，就可以直接调动军队。
　　五角黑印不只出现在华国特殊部门的权限中，世界上的任何一个国家的特殊部门遇到五角黑印，都必须立即停止手头调查，甚至配合对方行动。赵晓慧曾今抓获了一名外国人，局里特别看押，守备人员动用了上百人，却硬生生被一个拿着五角黑印证件的人提走，之后一点消息也没有，赵晓慧想继续追查，却被上面的人严重警告，自此她才知道五角黑印具备的能量。
　　“那我们要让其他人停止调查，向上级汇报吗？”事已至此，王小刚也想不出其他办法继续追查。
　　“当然要继续查下去，硬的不行可以来软的，我不信拿“她”没办法。”赵晓慧知道娜塔丽娅隐瞒了很多事情，因为保密协议她不能采取强硬手段，但并不妨碍她从侧面探听消息。
　　娜塔丽娅又在房间里等了片刻，之前的中尉带着次曲推门进来。
　　“李海大人，你没事吧。”次曲不由分说地扑到娜塔丽娅怀里，小脑袋紧紧贴着‘我’平坦的胸脯。
　　“我可是神使，怎么会有事呢。”娜塔丽娅被次曲的可爱暖化，揉搓着怀里的小可爱。
　　“咳咳。”中尉向娜塔丽娅使了个眼色。
　　“好了，别这样了，还有人看着呢。”娜塔丽娅弹了次曲一个脑瓜，让她不要抱那么紧。
　　“是，李海大人。”
　　“是这样的，李海小姐。为了表达我们对之前走火事件的歉意，我们在那曲市区专门安排了一家宾馆，可以立即送你们过去休息，在之后你们一个月以内行程的路费都会由我们报销。当然，如果你们觉得今天时间有些晚，我们可以腾出了一间房子，让你们休息一夜。”
　　“腾房间的事就不必了，我们今晚就出发去市区，明天我还有很多事情要做。关于走火事件，我不想让你们太为难他们，谁还不会犯点错误呢，就让它过去吧。”
　　“真是太感谢你了，李海小姐。我现在立即安排司机送你们过去。”中尉听到娜塔丽娅的回答，脸上不由露出喜色，妥善解决军民纠纷可是大功一件啊。
　　“哦，对了，我的其他两位同伴呢？”娜塔丽娅虽然知道我们被带去了哪，但还是要装装样子，表达对我们的担忧，不让其他人起疑心。
　　“对不起，她们的去向我也不清楚，但我可以保证她们现在非常安全，等到事情结束，你可以第一时间联系到她们。”中尉的确不知道诺伊兰和我的去向，他只负责传达命令，下发文件，其余的消息上面一点也没透露给他。
　　“我知道了，今天谢谢你了，中尉哥哥。”娜塔丽娅莞尔一笑，动人的笑容让中尉以为他要恋爱了，心想该不该要个微信号什么的。
　　“李海小姐，可以。”
　　“中尉哥哥，你就不用想啦，我是不会喜欢你的，我已经有喜欢的人了。”
　　说罢，娜塔丽娅拉着次曲的手出了房间门，留下中尉一阵凌乱。
　　‘你什么时候学得这么皮，记忆里傲娇少女娜塔丽娅哪去了？’娜塔丽娅皮这一下把我和诺伊兰弄得有些迷茫，这不是诺伊兰先撩人后拒绝的典型套路嘛，和娜塔丽娅的傲娇性格完全不符呀。
　　‘我才不想这样呢，好像不受控制似的，想都没想就说出来了，真是麻烦。’
　　‘应该是记忆共享的副作用吧，我也发现自己变得有些傲娇和轻微的腹黑。’
　　‘我也有一点，等等，你怎么能说你的女朋友腹黑呢，李海大小姐，今晚我要好好疼爱你了哟。’
　　‘我才不是傲娇呢，笨蛋。’
　　好吧，没说几句这俩人又原形毕露了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章：未来的规划（未修改版）

　　（～～～亲爱的读者大大们，我的存稿不够了，下一更是29号或者28号，之后恢复一日一更。因为时间紧迫，今天的内容可能不尽人意，之后会做出大的修改，还望读者大大见谅。）
　　当夜，娜塔丽娅和次曲坐着军车，来到NQ市区的一座高级宾馆下榻。
　　累了一天，娜塔丽娅澡都没洗，躺在床上就睡了，衣服也没脱。期间，次曲钻进娜塔丽娅的被窝里，想和娜塔丽娅做一些羞羞的事情，但是被娜塔丽娅以太累想要休息回绝了。次曲有些不甘心，但又想来日方长，也不介意少了今天一天。
　　疲惫的娜塔丽娅很快入眠，进到了意识空间。我和诺伊兰早早在里面等候。
　　今天发生的事太多，我们有必要交流一下。
　　“诺伊兰，我觉得我们突然被调入最终防线有些蹊跷。”娜塔丽娅从自己的房间里搬出三张椅子，让我们坐下聊。（昨天意识空间之中我在等待娜塔丽娅的时候，试着把房间里的东西挪到意识空间中，发现成功了。）
　　“首先，我们三个在同一趟火车上相遇非常巧合，更何况这一次的票是黑进铁道系统买的。其次，次曲的族人好像提前知道我们要来，早早在那等着。最后，也是最不正常的，最终防线方面没有询问我们遭遇袭击后的经历，对一个高级别的世界防卫组织，这很诡异。”列出三个不正常之处，我们陷入了沉思。
　　“你的意思是我们遭遇的一切都是有人在背后操控？”我听懂了娜塔丽娅的意思，多个小概率事件同时发生，除非有人刻意为之，否则不可能发生。
　　“可是到底是什么样的人和组织才能做到这些事情，单单是在华国进行恐怖袭击这一条就已经够困难的了，更不要说在最终防线调动人员，就算是国家的特殊部门也没有这个能力。再说了，他们的动机是什么？我们三个有什么特别之处值得他们大费周折？”
　　“不出意外的话，是和祭坛旁边自杀的那些人有关。既然我们那天看了《先知书》，他们肯定也看过。如果我的推断没有错，那些人应该属于以实现《先知书》预言为己任的组织，而且势力非常庞大，涉及宗教、政治、军事、文化等人类生活的各个领域。我们三个构成了实现预言的关键点，他们做这一切也就解释得通了。”娜塔丽娅使用自己的能力，汇总信息，得出了这个令我们难以接受的结论。
　　“如果真是这样，我们的未来岂不是掌握在他们手里？”三人中最沉稳的诺伊兰内心也有些颤抖，这种命运被攥在别人手里的滋味不好受啊。
　　“不，不是他们掌握了我们的命运，我们的命运早就被确定好了，他们只是希望以他们的方式去实现预言。”我仔细回忆了预言书里的内容，发现了一些不一样的线索，顿时兴奋起来。
　　“这是什么意思？”
　　“你们还记得《先知书》里有几页是空白的吗？”
　　“当然记得，如果不是空白，我们至于这么担心嘛。”诺伊兰对我的问题摸不着头脑，疑惑的回答道。
　　“《先知书》只记载了我们命运的起点和终点，中间的人生经历需要我们自己去书写，生命的意义在于过程，不管结局如何，我们都要一起面对当下的生活不是吗？。”想明白这一切的我，兴奋的拉着她们两的双手，不停的挥舞，豪言壮志道。
　　娜塔丽娅很快也想明白这一点，眼中闪烁着坚定的光芒，但是随即小脸一红，想到了预言中我们最终的结局，推开我的手，娇羞道：“我才不要和你结为一体呢？”
　　“李海大小姐哟，跟我去泰国吧，只要做一个小手术，我们就可以结为一体了。你说好不好啊？”诺伊兰被我这么一鼓舞，越发坚定了改造我的信念。在诺伊兰的观念里，可爱的男孩子就应该变成女孩子，某根棒状物就是一个小小的错误，只需轻轻一刀，就可以纠正错误。
　　“不行。”我慌忙躲到娜塔丽娅身后，不让诺伊兰贴近我。
　　“诺伊兰，打住，我有话要说。”娜塔丽娅抬手止住诺伊兰，严肃道。
　　“嗯？”
　　“必须让我们的能力发挥作用，不能就这样坐以待毙。处理好这一次的任务以后，我们就要有所行动。首先，我们要在一年的时间里积累大量的财富，拓展一些人脉。诺伊兰，生物方面，你的知识和能力都得天独厚，第一年，你可以凭借技术入股几大有名的制药公司，用他们的关系网拓展政府人脉，为以后成立公司打下基础。我会进入股市，筹措公司的资金。第二年到第五年，进一步做大公司同时我会。”
　　娜塔丽娅告诉我们以后的规划。大致内容就是诺伊兰进军制药、医疗、生化武器行业，成立跨国公司，垄断和生物相关的所有产业。娜塔丽娅则凭借自己的超级大脑，纵横股市，筹集资金，同时攻关人工智能和机器人领域，领航人类科技前沿。至于我呢，被安排做一些辅助工作。最后，我们要在二十年内建立和最终防线同等规模的组织，对抗未知威胁。
　　“等等，娜塔丽娅，我们做好原来的自己就可以了，为什么要走这种反派一样的路线。”
　　娜塔丽娅攻略世界的未来规划我无法认同，我只想平凡地渡过余生。
　　“李海，我们做这些事情不是为了统治世界，而是要掌握自己的命运。你刚刚不也说了吗，我们的人生要由自己决定，没有实力怎么可能掌握命运。这么简单的问题都想不明白，真是笨蛋。”娜塔丽娅像看白痴一样扫了我一眼，“冷声”道。
　　“可你说的人生未免也太夸张了，我只想当一个普通人。再说了，拯救世界不是有最终防线嘛，何必活得那么累呢？”
　　娜塔丽娅的实力制胜论我无法苟同，漫画里的男主角没有自己的势力也没有野心，不照样战胜了各种恶势力，收了一堆后宫嘛。
　　“真是无可救药，你自己看着办吧！”
　　我毫无上进心弄得娜塔丽娅很不高兴，娜塔丽娅丢下这一句话气鼓鼓地走进自己房间，狠狠摔上门。
　　“为什么？怎么突然就生气了，刚才不是还好好的。”
　　“情商为负的家伙，你没看出来娜塔丽娅对你。算了算了，不说了，反正明天记忆共享之后你就知道了。”诺伊兰对我的情商之低感到汗颜，丢下这句话后回房间睡觉去了。
　　‘女孩子的脑回路真是难以理解。’
　　‘管他呢，先睡一觉再说。’
　　思考了半天，没想出个所以然来，也回到房间，大字一趟，安心入眠。
　　再度睁开双眼，我回到了自己的身体。这一次次曲非常老实，乖巧地睡在床的另一侧。
　　起床第一件事，我回忆昨晚意识空间里娜塔丽娅的想法。
　　‘原来是这样，直接告诉我不就好了吗。’
　　时间回到昨晚，我们三个因为命运的问题陷入低沉。我的豪言壮志点燃了娜塔丽娅对生活的希望，正因如此，娜塔丽娅将我定位成了一个负有远大理想的现充，好感度瞬间上升了不少。于是娜塔丽娅对我们的未来做出了最有利的规划，想要帮助我实现理想。结果没想到我只想平凡的渡过人生，而且一点危机意识也没有，还不愿意做改变。
　　娜塔丽娅从小憧憬着一位改变世界的英雄，原本从我身上看到一些潜质，结果我却这么“废”，失望程度可想而知。
　　‘谢谢你，娜塔丽娅。’娜塔丽娅的热切希望让我心中一暖，燃起一股名为承诺的烈火，‘为了你，我也要创造一个美好的未来。’
　　‘啧啧啧，我都快要被感动了呢，李海。’诺伊兰的声音幽幽响起。
　　我猛地一颤，居然忘记了记忆共享这件事。那娜塔丽娅。自己这么中二的宣言，娜塔丽娅肯定听到了。
　　‘我才不要你的感谢呢？’娜塔丽娅果然听到了。
　　虽然嘴上说不要，娜塔丽娅心里却小鹿乱撞，被我感动的一塌糊涂。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章：不正常的感情

　　‘啧啧，嘴上说不要，心里却很老实嘛，是不是芳心暗许了？’诺伊兰打趣道，心里却涌起一阵失落。
　　娜塔丽娅不再回应，小脸越发红得通透，默认了这件事。
　　‘娜塔丽娅，我。’我思索着要说点什么，但是话到口边又不知道说些什么好。
　　我对娜塔丽娅有好感，她对我也有微妙的感情。按理来说，我们只要捅破这层窗户纸，完全可以向男女朋友的方向发展。但是，每当想要表达自己的感情的时候，又会不自觉地想到诺伊兰。一旦我选择娜塔丽娅，诺伊兰这边就没有可能了。
　　还有一点，娜塔丽娅的想法居然和我惊人的相似，她对我有好感的同时，对诺伊兰也有一种说不清道不明的感情。更令人难受的是，诺伊兰的想法也和我们差不多，对我们两个都有好感，但下不了决心，只能假装是个花心大萝卜，两个都喜欢（诺伊兰只喜欢我女体的时候）。
　　‘要不两个都要了？’一个危险的想法出现在我们三人的脑海里，但随即被我们否定，对方肯定不会答应的。
　　‘真是麻烦啊，要是只有两个人共享记忆就好了。’我不由发出这样的叹息。
　　几天以来，其他两人的记忆不断涌入各自的脑海里，认同感也越来越高。随之而来的影响就是我们之间的好感度越来越高，不管我们承不承认，彻底喜欢上对方几乎是迟早的事。如果只是两个人还好，顺理成章成为情侣一点问题也没有，但是三个人就会不可避免的陷入感情纠葛之中。现在感情不算太深，我们还能尽量克制，等到感情加深，我们之间的关系会变成怎么样，心里完全没底，或许真的会像是预言书里说的那样结为一体吧。
　　正当我们还在纠结的时候，诺伊兰收到了一条短信，她的好姐妹到了（前几章说道诺伊兰联系了一位姐妹开着飞机来接次曲）。
　　‘李海，你带着次曲去楼顶，百合子的飞机再有几分钟就到了。’
　　‘嗯，好。’
　　我轻轻摇晃熟睡中的次曲，次曲缓缓睁开眼睛，原本朦胧的睡眼突然闪过一丝贪婪，仿佛看到了什么虚幻而美好的东西，妄图据为己有。
　　“李海大人。”次曲按住我的双肩作势就要将我推倒。
　　“次曲，冷静。”我给次曲弹了一个脑瓜，次曲才缓过神来。
　　“啊，对不起，李海大人实在太美了，我克制不住自己。”次曲涨红了脸，把头低了下去，不敢正眼看我的脸。
　　‘有这么夸张吗？不否认我现在长得好看，但昨天不是看过了，不至于啊。’次曲的反应让我有些匪夷所思，我现在的颜值确实逆天了一点，但绝对没到让人克制不住自己的程度。
　　为了弄明白怎么回事，我还是决定到房间里的落地镜前看一看怎么回事。
　　然而当我站到镜子面前的时候我就知道我做了今天最错误的决定。我看着镜子里过分美丽的容颜，居然移不开眼睛，甚至不得不克制自己的生理欲望。一天过去，我变得更加漂亮了，而且是漂亮到让人无法拒绝的程度。
　　我下了极大的决心，终于把视线从镜子前移开，不停地喘着粗气。
　　‘李海，以后不许照镜子，我刚刚差点被你掰直了。’诺伊兰有些恼怒道，‘男孩子怎么能这么漂亮啊。’诺伊兰和娜塔丽娅也被我的颜值影响到了。
　　‘这是什么情况，怎么又变漂亮了？’我再一次被我神奇的能力震惊到了。
　　‘应该是因为你又进化了，你的颜值和你所处环境的人数是成正比的，之前在次曲族人的营地只有几百人，现在在NQ市有好几万人，所以你的基因表达做出调整，从而让你更受欢迎。’娜塔丽娅红着脸解释道。
　　‘那我要是去了像京城魔都那样的大城市，颜值岂不是成指数增长。’
　　‘按现在的情况来看是这样的。’娜塔丽娅微笑中透露着羡慕，对我自带整容功能的能力极度不爽。
　　‘李海，以后就拜托你啦。’诺伊兰和娜塔丽娅突然想到，以后她们完全可以通过和我交换身体来整容嘛。
　　‘喂，我说你们两个，用我的能力整容，亏你们想得出来。再说了，你们两个本来就美得像天使一样，还需要整容？而且颜值什么的，真的一点也不重要好吗？’作为男孩子的我真的想不明白，她们俩颜值都可以碾压选美小姐了，整容什么的完全不需要嘛。
　　‘李海，你这是站着说话不腰疼，哪个女孩子不希望自己更漂亮一点？’诺伊兰“回敬”我道。
　　‘不说了，反正以后肯定有交换身体的机会。你现在快带着次曲去楼顶，百合子已经到了。’
　　‘好吧。’
　　“次曲，和我去一个地方。”我牵起次曲的小手，离开房间，往楼顶走去。
　　“李海大人，我们这是要去哪？”
　　“次曲，是这样的，我现在有一件很重要的事情需要做，所以要先送你去一个安全的地方待一段时间。”
　　不等我把话说完，次曲就紧紧抱住我，不可抑制地掉眼泪。
　　“李海大人，求求你不要赶我走，次曲哪里做错了，一定会改正的。”
　　“次曲你先听我把话说完，我不是不要你了，只是送你去一个安全的地方，等到事情结束，我就会去看你。”
　　“不，我要和李海大人待在一起。”次曲依然不肯松手，生怕松手之后我就一个人溜了。
　　“次曲，听话，把手松开，不然我可生气了。”
　　“我不，我不要离开李海大人。”
　　‘算了，来硬的吧。’我猛地挣开次曲，反身将她拦腰抱起，钻进电梯，往楼顶去。
　　“李海大人，不要。”次曲在我怀里掉着清泪，以为我不要她了。
　　“想什么呢？次曲这么可爱，我怎么会扔下不管。”次曲绝望的表情让我一阵心疼，让这么可爱的女孩子掉眼泪可不是我的作风。
　　“是真的吗？”次曲揪了揪我的衣角，挂着泪珠的小脸呆萌可爱极了。
　　“当然是真的，我可是神使大人，怎么可能说假话呢。”望着次曲可爱的小脸，我不经意间在她额头上吻了一下，给她一点小小的奖励。
　　“嗯～。”次曲被我的一吻弄得全身酥麻，乖乖倚在我的怀里，情绪稳定下来。
　　花了几分钟时间，我终于抱着次曲来到酒店楼顶的停机坪。名为百合子的少女早已在这里等候。
　　远远望去，百合子上身穿黑色皮夹克，下身着黑色皮裤，带着一个遮住半边脸的大墨镜倚靠在直升机的舱门前。
　　从诺伊兰那边了解到，百合子是岛国最大黑社会组织山目组组长的女儿，因为是家中长女，所以在外面完全是一副大姐大的样子，不过为人亲切和蔼，很好相处。诺伊兰的记忆中，百合子一直都是她们姐妹后宫团里最值得信赖的大姐头。
　　离百合子还有一段距离的时候，我轻轻放下次曲，一同走向百合子。
　　百合子听到动静，向我们看过来。百合子目光先扫过次曲，露出满意的笑容，接着又看向了我，突然愣了一下，拽下自己的墨镜，不可思议地盯着我看了又看，显然是被我的逆天颜值震惊到了。
　　“李海儿，次曲？”百合子掏出手机，把诺伊兰之前发给她的照片拿给我们看。
　　“是我们，请问你是百合子小姐吗？”
　　“是我。不过你真的是李海儿吗？和照片上差距有点大啊。”百合子的目光依然停留在我的身上。
　　“当然是我啊，可能是诺伊兰拍摄角度有问题，把我拍得有些丑。”我撒了个小谎，毕竟颜值与所在地人口数成正比这种事情太过不正常了，说了她也不会信。
　　‘李海，这个理由烂透了，本大小姐可是一流摄影师，你这是诋毁我的形象。’诺伊兰在脑海里不满道。
　　‘对不起，只能委屈你一下了。’
　　“想不到真人比照片还要漂亮，幸会，李海儿小姐。”
　　“幸会幸会。”
　　确认身份以后，百合子弯腰九十度给我鞠了一躬，正好和我伸出的右手碰到一块。
　　我们二人老脸一红，文化差异真是令人尴尬。
　　“欢迎加入诺伊兰百合姐妹团。”百合子牵起次曲的左手，将一个镶钻铂金戒指套在次曲的无名指上，低头吻了一下。
　　“诺伊兰百合姐妹团？”次曲茫然问道。
　　“是一个由全世界最可爱的女孩子们组成的互帮互助团体，你现在是我们的一份子了。”百合子温柔一笑。
　　“等等，这是怎么回事？”次曲有些不知所措，完全不知道发生了什么。
　　“放心，没事的。这位大姐姐不是坏人。”我凑到次曲耳边轻语道。
　　“嗯。”有了我的保证，次曲安心了不少。
　　“我不在的这段时间，你暂时跟在这位大姐姐身边，她会好好照顾你的，一定要听话哟。”我拍拍次曲的小脑袋，嘱咐道。
　　“都听李海大人的。”次曲乖巧地点点头，虽然有些不甘心，但还是听从了我的安排。
　　“这段时间次曲就麻烦你照顾了。”
　　“放心吧，具体的事情诺伊兰都和我说好了，我绝对不会让次曲受到任何伤害。”百合子郑重向我承诺。
　　“李海儿小姐，这是我们的名片，百合姐妹团随时欢迎你的加入。”百合子取出一张名片递到我手里，不经意间抚摸了一下我的手背。
　　“这是我私人会馆的门禁卡。”临走时，百合子又将一张卡片塞到我的手里，悄悄对我说道。
　　‘太过分了，居然背着姐妹们发展私人关系，看我回去不收拾她。’诺伊兰面色铁青，没想到自己最信任的大姐头居然打自己后宫的主意。
　　“李海儿小姐，那我们现在就出发了。”百合子挥挥手，上了飞机，启动引擎。
　　“李海大人，一定要来看我啊。”临别时，次曲紧紧的抱着我不肯走，在我的一再催促下才不舍地上了飞机。
　　看着飞出天际的飞机，我松了口气，处理完次曲的事情，我也要处理自己的事情了。
　　（诺伊兰百合姐妹团：由诺伊兰联合上流社会的大小姐们发起组建，名义上是互助团体，后来沦为诺伊兰的“后宫”团，团员间关系亲密，团员颜值普遍较高，团员间关系亲密。因为团员个人家族势力的干预，整个团体在社会各界有较大的影响力，诺伊兰是姐妹团团长，可以以个人身份决定是否接纳新成员。外界人员入团需要邀请函，经由全体团员评定后加入。诺伊兰直接动用权限给次曲入了团。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章：关于我那神奇的弟弟

　　回房间收拾好东西，我把帽子压低一点，尽量遮住我的脸。有些时候太过漂亮也是很麻烦的一件事，少不了有人搭讪，就在我回房间的路上，不停的有客人和服务生要我的联系方式，有几个好色的旅客甚至想动手动脚，不过都被我义正言辞的拒绝或者打回去了。
　　和前台工作人员交代了一下，我就要离开酒店。
　　“请稍等一下，李海儿小姐。”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“昨晚一名少尉同志把您的三匹送了过来，现在就在仓库，还请麻烦您去交接一下。”
　　“哦，是这样啊。”
　　昨天我们在边检站被拦下来以后，那三匹马就被神秘人员牵走了，事情处理完之后再送回来倒也不显意外。
　　跟着服务人员到了仓库，少尉正挽着马鬃摩挲着，眼神里透露着不舍和惋惜，貌似是一位懂马人士。
　　“好马啊，不去参加马术比赛真是可惜了。”
　　“那就让它去参加啊。”我顺着少尉的话有些不高兴地说道。
　　“啊，失礼了，李海儿小姐。”少尉注意到我，忙向我道歉，刚才它那话意思可是马主人埋没了一匹千里马，暴殄天物。
　　“没关系，反正我也不打算骑，正好送给你们了。”我原本想着坐车去LS市，突然送我三匹马，我还真不知道该怎么处理。
　　“抱歉，上级命令我务必把三匹马和赠送的物资交到你的手里，我不能违抗命令。”
　　“呃，那好吧。”
　　和少尉交接完毕，我牵着三匹马，在周围人的注视下走出了酒店正门。高原省骑马的牧民不在少数，但是把马带到城里的可不多见，不过到也不是没有，只是有些稀奇。
　　‘该怎么办才好，总不能把马牵到大巴车上吧。’
　　‘那你骑马去LS市呗。’诺伊兰知道我不会骑马，不安好心地想道。
　　‘你不会骑，我教你啊。’娜塔丽娅灵光一闪，想到一个好办法。
　　‘你确定没问题？’我的记忆里有她们两关于骑马的经验技巧，真要骑的话也不是不可以。
　　‘当然没问题，你相信我好了。’
　　‘那我上马了，你可不要骗我。’娜塔丽娅记忆里没想歪主意，暂且相信她一次。
　　‘两腿夹一下马肚子。’等我坐稳，娜塔丽娅指挥我道。
　　双腿用力一夹，马儿果真动了。
　　‘骑马原来挺简单的嘛。’第一步的成功让我有些膨胀，‘然后呢？’
　　‘拍一下马屁股。’
　　‘嗯，好。’
　　一声清脆的“啪”声想起，紧接着我“哇啊啊”的惨叫声就回荡在NQ市的大街小巷。路边的行人，车里的司机饶有兴趣地看着一人三马在街道上飞奔。我惊恐地抱着马脖子，生怕自己摔下去。
　　‘娜塔丽娅，看你出的馊主意。’
　　‘这叫惊恐学习法，你越害怕学得越快。’
　　‘你快告诉我怎么停下来，哇啊啊，要死啊。’
　　‘这就要靠你自己掌握喽，我只能帮你到这了。’
　　‘不要啊！’我的哀嚎之声响彻了整个NQ市。
　　马儿一路飞奔出了NQ市，来到城外的草原上之后，奔跑得越发欢脱。
　　‘冷静冷静，想想娜塔丽娅是怎么做的。’强制自己冷静下来之后，我似乎慢慢找到了骑马的感觉，娜塔丽娅学习骑马时的记忆迅速出现在我脑海里。
　　身体重心前移，马的速度就会加快，收紧缰绳，身体重心后移，马就会自己减速。
　　‘嚯，原来挺简单嘛。’我猛得一拉缰绳，马的前腿高高跃起，我左手持缰，右手指着天边的雪山，做了拿破仑翻越阿尔卑斯山脉时的经典动作。我没注意到的是，不远处一位摄影师在拍摄雪山的时候无意间捕捉到了我的动作，后来这张照片被命名为《圣山脚下的骑行少女》，凭借其精妙的结构布局，迷幻的背景，高颜值的人物，入围国际摄影大赛拿了金奖。
　　渐渐消化了诺伊兰和娜塔丽娅的马术知识，马背上的我越发得瑟，一路驰骋，沿着317国道向LS市进发。
　　至于我为什么要来LS市，还要从高考结束以后，我的父母突然把我单独叫道外面告诉了我一些秘密说起。我可爱的弟弟和我居然没有血缘关系，也就是说我弟弟不是父母亲生的。
　　我的父母都是过去是负责勘探高原省地质环境的地质队员，在生下我不久后就前往昆仑山区工作，突然有一天父母的同事王叔抱来一个虚弱的男婴，因为母亲还没出哺乳期的缘故，主动喂养这个男婴，后来王叔离奇失踪，怎么也联系不到，父母也对这个孩子有了感情，就理所应当的收养了这个孩子。
　　因为父母外出工作了一年多，家乡里的人都以为我弟弟是亲生的，连户口本上都写这我弟弟是家中次子。再加上我弟弟和第三年出生的妹妹越长越像，更没有人怀疑我弟弟的身份。
　　就在一个星期前，王叔突然联系了我的父母，说是找到了我弟弟身份的线索。因为妹妹要中考、弟弟又处在高二升高三的紧张学习阶段，父母脱不开身，我自告奋勇坐上前往LS市的火车，来寻找王叔，所以发生了后来这一系列的事情。
　　骑着马儿在路边走走停停，我也不由自主的开始思考起弟弟的身世问题，听父母讲原先他们以为弟弟是王叔的私生子，但是王叔话里的意思我弟弟的身份好像没那么简单，还让我们不要把我弟弟的身份向外透露。
　　‘李海，你的弟弟不简单，中间藏着不少秘密。’诺伊兰和娜塔丽娅也对我弟弟的身世很感兴趣，查看起和我弟弟相关联的记忆，越查越觉得非比寻常。
　　‘是啊，这一点我也知道。’我弟弟发生过很多非比寻常事情，我十二岁那年，弟弟和妹妹被一伙歹徒绑架，绑匪打电话过来索要赎金，结果没等父母把钱筹齐，我弟弟就完好无损地带着妹妹回了家，警察全城戒严寻找劫匪却连影子都没找到。警察询问我弟弟和妹妹，两个人却什么都不记得。这起绑架案和劫匪失踪案当时还在华国引起不小的轰动，甚至特殊部门都介入调查，但依然没有线索。
　　我总觉得那些劫匪的失踪和我弟弟有关联，但又想不通其中的缘由，现在因为见过诺伊兰溶解尸体的能力，明白了些什么。
　　‘李海，你的弟弟可能。’
　　‘我知道，不管他是什么样的人，他都是我的弟弟，这一点永远不会改变。’娜塔丽娅想说我的弟弟杀过人，但是这又如何，这些劫匪本就该死，我的弟弟做的一点也不错。
　　‘你这么想我就放心了，不过你弟弟的身份真是让人好奇，凭我们的知识竟然猜不出你弟弟大概的身份。’
　　‘比起我弟弟的身份，我们三个的状态似乎更加吊诡吧，我弟弟再特殊也只不过有些神奇的能力传奇的身份，我们三个都成历史的书写者了，还在乎这些小儿科的秘密？’
　　‘听你这么一说，我们好像很厉害的样子。’我们三个想到自己的秘密，突然虚荣心爆棚，微笑中透露着得意。
　　旅途无聊的时光在我和她们俩你一言我一语中度过。
　　之前军方给我赠送了很多野外生存物资驼在马背上，我打开一看有压缩干粮、简易帐篷、军靴、全套防寒迷彩、指南针、防水打火机、面罩、墨镜、速食军粮、能量饮料以及三把锋利的军用匕首。
　　时间临近傍晚，我在离国道不远的地方搭起帐篷，让马独自吃草。我待在帐篷里，我脱去厚厚的豹皮衣服。这件豹皮衣虽然看起来很拉风，穿着却非常难受。换上物资里的迷彩服，把豹皮叠个枕头，舒舒服服一趟，很快进入了梦乡。
　　诺伊兰和娜塔丽娅今夜就要参与任务，意识空间只有我一个人在。我一头扎进自己的意识小屋。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章：殴打小混混

　　次日一早，一阵喧闹吵醒了睡梦中的我。我走出帐篷，看到国道旁边四五辆车把三个骑马的人团团围住争执着什么。
　　‘算了，不关我事。’我戴上面罩，收好帐篷，翻身上马，同时留了个心眼从背包里取出两支匕首，一把别在腰间，另一把塞在军靴里。
　　收拾好行囊，我再一次走到国道附近，沿着笔直的公路继续进发。
　　然而但我路过正在大声争执的那群人的时候，开车的那伙人注意到了我。
　　“大哥，别让她跑了，撞我的那伙人还有她。”一个捂着腿的猥琐男子突然大喊一声，五六个光头大汉拿着棍棒截住了我的去路。
　　‘啊嘞，什么情况？’我明明只是路过而已，怎么突然被牵扯进来了。
　　‘地痞流氓办事，不是劫财就是劫色。’娜塔丽娅见多识广，大致判断出了这伙人的目的。
　　‘那个捂着腿男的一看就是装的，腿上一点伤也没有。那个领头的人正色迷迷地盯着你呢。而且骑马的人里有一个很好看的大姐姐，这伙人应该是看上大姐姐，故意生事，借机把人扣下，之后再做一些不好的事情。现在他们看你长得漂亮，所以想趁机一块拿下。’
　　‘这么倒霉的吗？’
　　‘这群人是挺倒霉的，连黑社会都算不上，就敢跑到高原省惹事生非，看拿的装备应该是旅游之余顺带搞事。’娜塔丽娅笑道。
　　‘倒霉的明明是我好吗？’我有些不懂娜塔丽娅的意思，怎么变成他们倒霉了。
　　‘你注意看骑马的三个人，他们的马背上栓着一个长筒，里面都装着猎枪，这群人来招惹他们不是自寻倒霉是什么？’
　　‘还真是。’
　　“你们干什么！”虽然知道了这群人的意图，不过该装的还是得装。
　　“你撞了我们的人还想跑，麻溜给我下来。”一个小弟样的家伙拿着铁棍猛敲我的马鞍。
　　“大哥，我们发了，这马鞍上镶的全是金子。”另一个人一脚踹翻了刚才那人，“你个二货，长点眼力见，几十万的东西差点叫你敲没了。”
　　“小妞，看你长得俊俏，只要你赔个二三十万，再让哥几个爽爽，今天这事就算了了，不然我让你活着出不了高原省。”说着还向我我的大腿摸来。
　　‘呵呵，实力一般，话比天高，地痞流氓没跑了。’这群人的嘴脸实在把我们恶心到了，娜塔丽娅和诺伊兰见过的黑社会可不再少数，往往势力越大的行事越低调，像拦路调戏少女这种事他们根本不屑于做，只有最底层的小混混才满嘴黑话，热衷于调戏少女。
　　“我没撞过你们的人，马上给我闪开。”这群人的无礼行径让我非常恼火，我抽了一下马屁股，马儿抬腿将堵在我前面那人狠狠踩了一蹄子。
　　只听咔擦一声，杀猪般的惨叫响起。
　　“大哥，我腿断了。”
　　“操，你他娘的找死。给我把“她”按在地上绑好了，老子今天要把“她”就地正法。”带头的大哥也不管自己小弟的伤势，立即指挥手下小弟把我围起来，准备动手。
　　“大哥，我的腿，快送我去医院。”腿被踩断的小弟哀嚎地爬到大哥身边，抱着他的小腿恳求道。
　　“滚一边去。”
　　大哥一脚踢飞自己的小弟，不怀好意地看向我。
　　“小妞，我今天给你两个选择。要么答应做我的女人，把我伺候舒服了，一个月两三万零花钱供着，穿名牌衣服，住大别墅。要是不答应，今天我和几个兄弟挨个把你轮一遍，然后把你卖到国外做*奴，你自己选一个吧。”
　　“呵呵，你们就不怕警察抓你们吗？”这群人一听就是在虚张声势，故意吓唬我。现在马路上过往车辆这么多，目击者没有几百也有几十，我就不信他们真能傻到做这种完全不过脑子的事情。
　　“哈哈，这方圆十几公里都没有信号，就算你报警了又能怎样。我把你往车上一塞，谁他妈知道你去哪了？”大哥嚣张一笑，望着我的眼神越发贪婪。
　　‘一群傻叉。’诺伊兰和娜塔丽娅被这群傻子气的有些吐血，这段路确实没有信号，但是来来往往的人又不是傻，有了信号肯定会第一时间报警。高原省上拉货的司机和普通游客对这群流氓可是零容忍，能报警的事绝不会嫌麻烦。而且高原省就那几条路，他们这一伙人目标又大，被通缉以后跑都跑不掉，除非他们愿意跑到雪山里面当野人。
　　“我一个都不选，你们这群傻*。”真是让人火大。
　　“好，这可是你自找的。”
　　“还愣着干什么，还不赶紧动手。”大哥踢了自己小弟一脚，催促道。
　　这些小弟们，纷纷挤到到我的马前，来抓我的腿和腰，妄图趁机揩油。
　　“我看谁敢动手！”
　　我拔出别在腰间匕首，护在胸前。锋利的匕首吓住了这群没胆的小弟，让他们暂时不敢动作。
　　“怂什么，都他娘的给我赶紧上，出了事老子顶着。”大哥踹了自己小弟屁股几下。
　　被大哥“壮胆”之后，这几个小弟终于挥舞着铁棍向我打来，因为紧张的缘故，手上的力道不是一般的大，结结实实打在人身上非出大事不可。
　　“靠，下手轻点，别弄出人命。”看小弟下手没轻重，大哥赶紧喊道，他这人胆子也小，顶多就是领着小弟欺负柔弱少女，碰个瓷讹诈一笔，拉个皮条什么的，杀人这种事他可想都不敢想。
　　‘怎么办？’看到这么多人向我挥舞铁棍钢筋，我还是有些害怕。
　　‘当然是动手打人啊，怪物都被你弄死了，几个小混混还不是手到擒来。’诺伊兰对我不怕怪物怕人的特性感到无语。
　　‘好吧，那我动手了。’
　　话不多说，我飞身下马，一脚踹翻一个混混。其他的混混见同伴倒地，纷纷拿家伙向我招呼。
　　由于身体进化了的缘故，我现在的动态视力非同一般。这些小混混的动作犹如电影的慢镜头一样，轻而易举的被我避开。
　　一个人拿着铁棍当头向我劈来，我身体微微向左一闪轻易躲过，同时右腿发力，往他小肚子上踩了一脚。可能是力道有点大，小混混中脚后一边吐血一边后退，最终痛苦地倒在地上。
　　另外两个人悄悄摸到我背后，打算给我来一闷棍，可是因为动作太大被我发现，两个后旋踢踢碎了下巴，躺在地上捂着已经碎掉的下巴。
　　‘偷袭就脚下轻点啊。’我各自给他们肚子上补了两脚，让他们彻底动弹不得。
　　看着自己手下被打废，大哥脸色一阵铁青。
　　见我这么能打，剩下的几个小弟纷纷参团，分别攻击我的四肢。
　　‘这是逼我用刀啊。’现在这种局势，我必须下重手，不然混乱之中很有可能挨一棍子。
　　我双脚发力，撞开一个混混，跳出包围圈，往最近的小混混身上捅了一刀。因为有诺伊兰的人体构造知识，我成功避开对方要害，尽可能让他们受伤轻点，这些小混混虽然可恶但是罪不至死，让他们失去行动能力就可以了。
　　剩下的混混被我拿刀捅人的狠劲吓住，和我保持一定的距离，避免正面对抗，准备找机会偷袭。
　　但是，我可不会给他们偷袭的机会，我再度出手，将一个落单的混混踹翻在地，往他身上连插五刀，不过刀刀避开要害，顶多受个轻伤。虽然在别人看来，我在虐杀混混，实际上作用效果和划破皮差不多。
　　我的这一“疯狂”举动成功吓住了还能动弹的混混，纷纷后退，不敢向前。
　　“大哥？”这些混混已经怕了，他们这是碰到硬茬了，再动手搞不好连命都要丢了，完全丧失了战斗意志。
　　对方大哥终于看不下去了，掏出藏在自己腰间的手枪，将黑洞洞的枪口指向我。
　　“不许动。”大哥也非常害怕，但是作为大哥他不能出丑，他再不出手，以后可就镇不住这帮小弟了。
　　‘怎么办？’看到对方掏枪，我顿时慌的一批，我的动作虽快，但也快不过子弹。
　　‘假枪，别虚。’娜塔丽娅一眼识破这是把假枪，不过貌似这位大哥以为是把真枪。
　　这把枪是大哥花了几十万从海外淘回来的，一直没舍得用。
　　“怕了吧。今天只要你把衣服脱了，让我爽一把，我就考虑放你你马。你要是不从，老子分分钟毙了你。”这把假枪为大哥提供了莫大的勇气，让他自以为有底气提些过分的要求。
　　‘死到临头不自知。’诺伊兰吐槽了一句。
　　知道这是一把假枪，我也不怕他，一步一步向他走去，顺带松松骨头，今天这位二货已经成功激怒我了，他掏出手枪已经给了我正当自卫的理由，我就算杀了他也不用负刑事责任，不过我不打算杀他，打折几根肋骨就够了。
　　“你别过来，立马给我停下脱衣服。”看我不为所动，大哥的眼神越发凶狠，今天他们栽在一个柔弱“少女”手里让他非常没面子，不找回场子，他绝对不会善罢甘休。
　　“呵呵。拿着假枪显摆什么啊。”我嘲讽了大哥一句。
　　我这无所谓的态度彻底激怒了他，让他从一个怂货变成了勇敢一点的怂货。
　　大哥瞄准我的小腿扣下了扳机。
　　“砰。”枪声想起。
　　‘娜塔丽娅，不是假枪吗！’我慌忙检查身体，看看自己哪里中枪了。
　　‘不是他，是那位大姐姐开的枪。’
　　的确，中枪的不是我，是那位嚣张的大哥。猎枪弹丸巨大的冲击力撕开了大哥的右臂，此时那位大哥正抓着自己的断臂，痛苦的哀嚎着。那位大姐姐为了保护我，提前开枪。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章：巧遇王叔

　　大姐姐收起猎枪，向我抬手示意。
　　“谢谢。”
　　我翻身上马，骑到那三人旁边。
　　“实在抱歉，刚才吓到你了。”大姐姐对我深感歉意，正是因为他们把我牵扯进来的。
　　“不不，是我要感谢大姐姐才对。”虽然大姐姐并没有真正帮到我，该说的客套话还是得说。
　　“小妹妹没事就好。”
　　“这些人该怎么办？”看着蜷缩在地上哀嚎的小混混们，不禁有些头大。
　　“小妹妹不用担心，你看，警察已经来了。”
　　顺着警笛的声音，看到五六辆警车正在飞速驶来，想必是路过的司机看到有人闹事，报警了。
　　警察下车之后，很快把这几个闹事的混混拷上手铐，送医院的送医院，进看守所的进看守所。
　　一名级别较高的警长走到我们的马前，出示自己的警官证后道：“例行公事，还请配合下马检查。”
　　三人对视一样，为首的中年人掏出一张证件递给警长，警长看过之后，眉头紧皱，道：“这位穿迷彩服的姑娘是和你们一起的吗？”
　　“这个，我们不是一起的。”大姐姐看着我，有些歉意，犹豫了一下还是照实说了。
　　警长转向我道：“这位小姐，请先下马，配合我们调查取证。”
　　‘好麻烦啊，怎么又碰到这种事了，虽然我很理解警察的认真负责，但心里还是有些不爽。干脆把最终防线的文件给他们看得了。’
　　说干就干，我从背包里掏出最终防线下发的保密文件递给警长。
　　警长看了第一页，倒吸一口冷气，赶紧合上文件，没有看剩下的内容就把文件还了回来。
　　“小张，把今天的行动记录删了。”警长连忙招呼自己的助手，最终防线独有的五角黑印是绝密，警察系统不得保留任何涉及五角黑印的记录。
　　“可是，警长。今天这可是大案啊！”小张难以置信的问道。
　　“我叫你删你就删，哪那么多废话。”
　　“出警记录我们已经删除。”警长郑重对我说道，然后押着那些小混混收了警。警车上，警长同情的看了这几位小混混几眼。这几个人什么货色他一眼就能看出来，明显是看人家姑娘漂亮想占便宜，结果碰到铁板，被狠揍了一顿。
　　“警察同志，我们才是受害者啊，你们抓错人了。”这几个小混混还想胡搅蛮缠。
　　“你们涉嫌**未遂，拐卖人口，故意伤害，持械伤人罪，我们依法将你们逮捕，你们有权保持沉默，但你们所说的每一句话都将成为呈堂证供。”警长冷眼看了这几个混混一眼，刚刚他查了这几个人的案底，以前都在内地犯过事，有几个还是最近刚放出来的。今天早晨警局的电话都被打爆了，说是有人拦路抢劫，公然调戏妇女，警局立即出动，前来解救受害人。结果刚到就发现，嫌疑人都被打翻在地，其中一个还受了枪伤。本想取证做进一步的调查，结果一方有特别任务许可证，他们只能在对方任务结束以后取证；另一个姑娘更厉害，居然有份印着五角黑印的文件，更不能调查。
　　不过没有受害人的证词也不影响对这几名小混混的审判，国道上来来往往几十位目击者，足以达到人证取证的条件，而且小混混遗留在地上的铁棍钢筋条是最好的物证，足以给他们定罪。
　　送走警察之后，大姐姐三人用不可思议的眼神看着我。
　　“小妹妹，你到底是什么。？”
　　大姐姐刚要问我一些问题，就被领队的中年人使眼色制止。胡乱打听秘密可是他们这类人最大的禁忌。
　　“刚刚多谢姑娘了，如果不是你，这群小混混会给我们制造不少麻烦。”中年人道谢道。
　　“哪里哪里，如果不是大姐姐及时开枪，我可能已经遭遇不测了。”
　　“鄙人王奎发，是一名考古学家，姑娘能否交换一下联系方式，交个朋友。”王奎发虽然不会探查我的秘密，但是交一个能人做朋友他还是很乐意的。
　　“等等，你把刚才那句话再说一遍。”我听到一个名词，突然一个机灵。
　　“姑娘能否交个朋友，如果姑娘介意的话，就当我什么也没说就好了。”
　　“不不不，是第一句话。”
　　“鄙人王奎发？”王奎发有些不解道。
　　“对对，前昆仑山区南麓30号地区地跑路质队队长。王奎发？”我要找的王叔就叫王奎发。
　　王叔面色一凝，自从进入现在的部门以后，知道他过去的人可不多，知道他具体工作单位的更在少数。自己的底细突然被一个陌生人提起，他不由警觉起来。
　　“姑娘，你是从何得知我以前的身份，莫非是有任务要安排？”王叔试探性地问到，一旦我的回答不能让他满意，他会第一时间跑路。
　　“王叔，我的父亲是李大川，母亲钱敏，我这次来就是专门来找你问我弟弟的事情。”
　　“李大川？哦，我明白了，你是他女儿。”王叔听完我的回答以后顿时恍然，之前他就得到我父亲的回信，说会让他儿子过来找他，之后他在LS市等了几天，过了约定的时间没等到，再加上上级指派了任务，就暂且想把这档子事往后推一推。没想到今天以这种方式碰上了，不过王叔还有疑虑，李大川说让他儿子来，结果来的是“女儿”，这让他不得不怀疑我的真实身份。
　　“不是，王叔，我是李大川儿子，我是男的。”这一路我一直被误解为女孩子，我也懒得解释，但是和王叔我必须把自己性别说清楚。
　　王叔三人听完我说的话，都有些笑意。
　　“小侄女，胸小了不要紧，也没必要用这种理由来掩饰，平胸不丢人。”王叔忽然有些明白李大川给他说的“儿子”是怎么回事，感情因为嫌自己胸小，硬跟别人说自己是男的。
　　‘我真是男的啊，难道是因为戴着面罩，他们没听清楚？’
　　我摘下面罩，一字一顿说道：“我 是 男 的。”
　　然而，三人并没有理会我的郑重宣告，一个个的恍惚神游，眼神迷离。
　　‘呃，这该死的颜值，又变成这种状态了。’我无奈重新把面罩戴上，三人才渐渐恢复正常。
　　“抱歉，让你见笑了。”王叔也算是见多识广，最先恢复过来。
　　“没事，习惯了～”我尴尬一笑。我自己照镜子都险些把持不住，更不要说其他人了。
　　“那个，王叔我真的是男孩子。”
　　“好好好，是男孩子。”王叔也不再跟我较真。毕竟现在有好多女身男心和男身女心的跨性别认同者，我这种情况他也不是没见过。
　　我：“。”
　　“对了，都聊这么一会了，还没自我介绍。这位是我女儿王妮，旁边那位是我的学生秦钟。”
　　‘他在撒谎，明显一个老干部带着下属出来历练，而且这两位下属貌似还是追求者与被追求者的关系。’王叔话说得很自然，但还是瞒不过娜塔莉亚超级分析力。
　　“王妮姐姐，秦钟哥哥好，我叫李海。”心里有了数，自然有了待人接物的对策。
　　“小海，叫我妮子姐就好。”
　　“叫我钟哥就行。”
　　“妮子姐好，钟哥好。”
　　“嗯嗯，小海真可爱。”妮子姐看着我白嫩的小脸，越看越可爱，对我的感觉非常好。至于钟哥，则是妮子姐的忠实追求者，虽然被我的颜值深深吸引，但碍于妮子姐在场，不敢有所行动。
　　“王叔，关于我弟弟。”
　　“小海，这件事太复杂，我们边走边聊。”
　　“嗯，好。”
　　我跟随着王叔他们离开国道线，一路向北，边走边说。
　　我的弟弟是王叔在一次溶洞考察时发现的。当时王叔失足掉入了地下暗河，被水流冲到了一处气泡穴中，发现了一个气息微弱的男婴。虽然王叔觉得在没有生命存在的溶洞之中发现男婴非常诡异，但出于同情，王叔把男婴带出了溶洞，送给我的父母喂养。之后王叔多次寻找发现我弟弟的洞穴，但始终找不到。后来因为一些原因，王叔被调离，中断了寻找。就在一个多月前，王叔得到了一张十七年前的勘探地图，猛然回忆起那处洞穴的位置，所以发消息给我的父母，想要邀他们一起去探探究竟。
　　“那，王叔您现在是要去？”
　　“一次常规的勘探任务，位置正好和发现你弟弟的位置重合，如果你有意向的话，可以和我们一块去，这是勘探的位置。”王叔取出地图，给我标注了位置。
　　王叔显然撒了谎，常规勘探任务需要带着猎枪？等等，这不是娜塔莉亚和诺伊兰的任务地点吗？
　　“王主。王老师，这次勘探任务上面不让我们带无关人员。”看自己领导要带上我，钟哥连忙劝告。
　　“没事，小海身手不错，这一路正好相互帮衬。况且这件事和他弟弟有关，我相信小海也想知道自己弟弟的身世，带上小海无妨。”王叔悄悄打了个手势，暗示钟哥他自有计划。
　　‘他这是给自己找保镖呢，想的到美。’我们几个怎么会看不出王叔的意图，通过我弟弟的身世秘密诱惑我加入他们，帮他们做一些事。
　　“小海，这件事全凭你的意愿，我不强求你。”
　　‘你们说怎么办？’我确实想更全面了解我弟弟，但总感觉王叔怪怪的，所以征求一下娜塔莉亚和诺伊兰的意见。
　　“他的勘探地点太巧合了，弄不好和我们这次任务有关联，你跟着他们一起去，正好看看他们有什么目的。”
　　‘可这听起来很危险啊，更何况我对这个王叔又不熟，万一。’
　　‘没有万一，给我跟着去。’娜塔莉亚的敏锐直觉告诉她，这次行动必须有我的参与，否则会有很不好的事情发生。
　　‘好吧，好吧，我去就是了。’
　　“没问题王叔，我和你们一起去。”我硬着头皮，答应了王叔。
　　‘怎么会变成这样，原本以为这次来高原省就是挨家串户来寻找弟弟的亲生父母，顺带旅游欣赏沿途风光，没想到一路遇到这么多事。真是的，和女孩子共享记忆后我的生活变得越来越不正常了。’
　　～～就这样，我和王叔他们骑马北上一直到了昆仑山南麓。期间发生的一件小事终于让他们相信了我是男孩子。有一天，我和妮子姐同时想要小解，于是一块去了一块空地小解，然后我站着上厕所引起了妮子姐的好奇心，然后探过头看了一眼，发现了某个巨大的棒状物，尖叫声中，他们终于相信了我是男孩子。不过事后就很不妙了，妮子姐开启了撩汉模式，不停的照顾我，还强行要和我睡一个帐篷，试图发生一些羞羞的事情，不过被我拒绝了。至于钟哥，之后刻意避免与我的接触，后来听妮子姐说，钟哥害怕和我接触多了会弯。
　　我们所有人都没有想到的是，这一次的旅途会对世界产生巨大的影响。
　　好了，不正常的生活正式开始。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
卷尾：娜塔丽娅的心路历程（月票加更）

　　我是娜塔丽娅，过去的几天里我的身边发生了难以想象的事情。我的记忆和名为诺伊兰的少女还有名为李海的少年共享了。
　　作为一名傲娇，一名有着十五年傲娇记录的少女，记忆共享什么的我是完全无法接受的，仅仅只是一个瞬间，我建立起的高冷大小姐人设就在他们面前崩塌。他们不仅知道了我在洗澡时“自娱自乐”，而且还看到了我**时那种被玩坏的表情。在他们两面前，我所有的秘密暴露的一干二净。
　　之后，预言书告诉我们，在未来我们要结为一体，我当然无法接受这样的结局，所以我打算先干掉丑外加弱的的一批李海，至于诺伊兰她也不是个简单角色，之后再想办法对付她。但是不知道为什么，每当我就快要杀了他的时候，就会发生一些意外打断我。后来我被一块大石头砸晕，是李海抱着我逃出山洞。因为他救了我，所以本大小姐就勉为其难的放过他了。李海为了唤醒我，用匕首扎屁股的决心让我印象深刻，对他也有了些许好感，这还是我第一次对男孩子产生这样的感情。
　　透过记忆，我发现诺伊兰居然是一个有着两位数后宫的资深百合后宫王，作为直女的我对她这种行为有很强的抵触心态，所以在雪山上一直没给她好脸色看。
　　除此以外，她还是一名顶级医生，做过不少活体实验，手底下的人命数量和我有的一拼。
　　探索李海的记忆，我发现他是一个有责任心，并且幻想着单纯恋爱的小男孩，这一点很符合我的择偶标准，而且他从一定程度上来讲还救了我的命。不过呢，在感情方面他真的就是一个蠢猪，喜欢上一个心机婊外加绿茶婊，跪舔三年，对方被渣男玩弄还锲而不舍，被甩以后还试图主动接盘，然后被吊到现在，现在才接近成功，如果他没有遇到我们，估计就就要光荣成为一名绿帽侠了。不过呢，他这种专一的性格还是挺讨我喜欢的。
　　正因为这两点，我第一次对男孩子产生了名为好感的东西。但是，这点好感很快变成了厌恶。李海这家伙之前居然向诺伊兰表白。虽然我知道这只是李海觉得自己快要完了，想要在死之前有个名义上的女朋友，但是我依然很生气。我并不是因为他向诺伊兰表白而生气，而是因为他居然先向诺伊兰表白而不是我。我只是脾气比诺伊兰差点、个头比她矮一点嘛，为什么就不先向我表白呢！
　　共眠的第一夜，我们之间又发生了不得了的事情，我们三个都获得了匪夷所思力量。获得力量后的我拥有了超级计算般的大脑，我甚至可以通过皮肤感知到的气流预测天气，根据一个人的性状推算出他的基因组成，总之这是一种非常不得了的能力。然而获得力量并不是最诡异的事情。一觉醒来，我和李海居然交换身体了。这种只出现在小说里的情节居然发生在了我的身上。
　　在男孩子身体里真的很不舒服，底下沉甸甸的，胸前必不可少的两团东西也消失了。更让我伤脑筋的是，我居然有了想和女体李海做一些羞羞的事情，无论我怎样克制，某一棒状物总会很不老实的硬起来。为了保住自己的“第一次”，我与内心的欲望抗争了一整夜。
　　第二天一早，我突然发现原来李海也挺可爱的，总是想不经意间揩油什么，我也是这么做的，意外的很有意思。
　　之后我们来到次曲的营地，受到了热烈的欢迎。不过一个名为丹巴的青年因为感情原因，企图加害我们，李海勇敢的站出来消灭了魔化的丹巴，这让我对他的评价又上升了一个高度。危机时刻有勇气挡在女孩子身前的男孩子可不多呢。
　　令我没想到的是李海那家伙身为一个男孩子，而且是很直很直的那种，居然会沉迷于百合恋爱之中，诺伊兰轻微一撩拨，他就到了和诺伊兰上床程度，当然之后他也是这么做的。我也没资格指责他什么，在他和诺伊兰“搞姬”的时候，我居然也在幻想以后和诺伊兰羞羞的场景。不知不觉间，我好像变得有些弯了，对诺伊兰的态度发生了极大的变化，竟然有那么一点点喜欢。
　　晚上，次曲跑到了我的床上，虽然我尽量克制，但还是稀里糊涂的做了一些事情。好在，我们两个都不太懂男女之间的事，再加上没有开灯，所以李海还是小处男一枚。万幸啊，不然我都不知道怎么跟李海解释。
　　第二天一早，李海“闯进”了我和诺伊兰的卧室，让我嫉妒万分的是，李海的颜值在一夜之间碾压了我，变成了一名货真价实的“美少女”。看着他绝美的容颜，我居然像一名不经世事的少女一样红了脸，真是太可耻了。说实话，他太惊艳了，连诺伊兰这种弯的不能再弯的美少女都直回去一点。
　　在马背上，我和李海不可避免的产生了一些肢体接触。我也不知道为什么，对李海近乎耍流氓的行为不仅不排斥，反而有些喜欢。就在气氛逐渐暧昧的时候，我因为高原反应昏迷了，李海为了救我和我交换了身体。女体李海的睡相真的很可爱，我忍不住捏了捏他的小脸，揉揉他的耳朵，最后甚至把手伸进了他的衣服里享受着福利。我也知道这样很过分，但我就是克制不住自己，一点办法也没有。
　　路过边检站的时候，一伙黑衣人带走了我们。莫名其妙的，我和诺伊兰加入了最终防线。
　　我现在正面临着一个严重的问题，我在喜欢上李海的同时又对诺伊兰有非分之想。因为记忆共享的缘故，我们三个正在缓慢陷入不正常的恋爱关系之中。
　　有那么一瞬间我有过和他们两一起谈恋爱的想法，但我很快否定了这一想法。
　　虽然知道对方也喜欢自己，当我们都没有说破三人之间那微妙的关系，或许，暂时保持这种暧昧但克制的状态是最好的结果吧。反正我们都逃不出对方的手掌心。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：和女孩子共享记忆后的不正常生活
作者：银月孤狼
id：139932
书籍简介：
　　原本正常的旅行在遭遇恐怖袭击之后就不正常了，一伙神秘人把我和两位少女的记忆共享了，然后感官共享了、情绪共享了、居然连性格也越来越像了。
　　洗个澡会流鼻血、谈个女朋友会被骂渣男、每月两次的例假，日常交换身体，别提多难受了。
　　“我也是个正常男孩子，不准给我女装。”
　　“亲爱的李海哟，明天换一下身体吧。”
　　“我拒绝，我知道你明天来那个。”
　　“切～”
　　主男主文～（标签勿喷）
　　交流群：859023911
人设图片

幽魁和李海

　　网上找到的图片，简直是我内心中幽魁的完美人设图，左图的眼神和李海超像。
　　[img=700，416]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/07/4609e4ca-7411-4b46-83a6-abd7a9365911.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
幽魁

　　更新短，只能用图片弥补了～～
　　[img=700，989]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/07/50209608-6d6c-482a-86b4-c666c399823d.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
幽魁（魔化形态）

　　网上找到的一张很不错的照片，气质贼像，给大家分享一波。（马赛克是为了避免涉黄，虽然原图没露点，但是还是有点暴露）
　　[img=500，318]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/07/ea63749a-e28b-4660-8bb2-367f3ca3c6c9.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
娜塔丽娅

　　杀手 傲娇 少女 完美符合娜塔丽娅的特点
　　[img=675，1200]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/10/2172b37e-4dd5-4001-89ee-aa1c3f81c4dc.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
图片来源声明

　　本作所有图片均来源百度，非本作原创。且所有图片均未注释版权所有，如有侵权，请尽快联系。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
李海儿（娜塔丽娅）

　　[img=700，700]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/10/9c9a605a-3a57-4b01-8529-3f0c1118ea15.jpg[/img]
　　这张图是李海和娜塔丽娅在雪山上交换身体的情节，李海儿被她们两欺负了。嘻嘻嘻
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
次曲

　　哇，这是我心目中的次曲，无意间发现，气质样貌太贴合了。
　　[img=700，1029]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/04/5e51f467-74de-4e17-bc5c-e3f9b476d46f.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
王妮

　　[img=640，904]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/04/0dfb9f64-912f-40a8-a84c-836a79dc613d.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
娜塔丽娅和诺伊兰

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/06/f74e5607-9274-4f1c-9350-cfca7a3322b7.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
小娜与李海儿

　　[img=700，494]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/5d04e2a8-e78f-46ec-a4dd-29b00c5cead0.jpg[/img]
　　小娜和李海儿在东南亚剿灭丧尸的场景，要是彩插就好了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
李海儿和无忆

　　[img=700，990]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/09/6f34d11f-53e4-4b5c-b610-57bf084fdadb.jpg[/img]
　　李海儿与无忆，感谢画师大大
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：和女孩子共享记忆后的不正常生活
作者：银月孤狼
id：139932
书籍简介：
　　原本正常的旅行在遭遇恐怖袭击之后就不正常了，一伙神秘人把我和两位少女的记忆共享了，然后感官共享了、情绪共享了、居然连性格也越来越像了。
　　洗个澡会流鼻血、谈个女朋友会被骂渣男、每月两次的例假，日常交换身体，别提多难受了。
　　“我也是个正常男孩子，不准给我女装。”
　　“亲爱的李海哟，明天换一下身体吧。”
　　“我拒绝，我知道你明天来那个。”
　　“切～”
　　主男主文～（标签勿喷）
　　交流群：859023911
第二卷：混乱的开端

序章

　　～～本章为第三人称叙事，人物内心描写较少，主要是为了展开剧情的，可以算故事开头的一个引子。内容相对硬核，同时有大量线索。今日可能会有第二更哟～～～～
　　最终防线的基地内，娜塔丽娅和非正常人类作战小组的成员围坐在会议室桌旁，除队长M小姐外，所有人戴着着像某吃鸡游戏里的三级头盔，看不清具体的面容。会议桌上有一打开的三维投影。
　　“这次任务的具体要求简报里已经告诉了大家，我这里就不再多说，但是记住一点，一旦你们发现这种黑色结晶，立即撤退，明白了吗？”
　　M小姐指着三维投影里的黑色结晶，严肃道。
　　“是！”
　　“十五分钟后五号停机坪集合。”
　　命令下达完毕，众人纷纷离去。
　　“雪豹一号（雪豹一号是娜塔丽娅的代号，详见第一卷第十八章），你留一下。”娜塔丽娅刚要离去，被M小姐叫住。
　　“嗯？”
　　“这是专门给你的任务。”M小姐从胸前掏出一份文件郑重地交到娜塔丽娅手里。
　　“为什么是我？”娜塔丽娅可是第一次执行任务，就被委派特殊任务，这实在有点说不过去。
　　“不要多问，和其他队员分开了再打开。”M小姐语重心长道。
　　“是！”
　　去五号停机坪的路上，娜塔丽娅回忆她原本的任务。
　　一周多前，最终防线的卫星监测到昆仑山区出现两处未知能量源。其中一处所蕴含的能量异常巨大，据分析人员保守估计甚至超过了十个“大伊万”的当量（“大伊万”为前苏某联研制的最大当量氢弹，相当于一亿吨TNT炸药）。最终防线派出三架直升机进行低空侦察，发现大量不明武装分子，随后直升机被击落，用于监测地面的卫星也无故出现故障。于是，最终防线决定派出非正常人类小队进行地面侦察，寻找未知能量源和不明武装分子。
　　所有人员到齐，运输机的飞出基地，直奔昆仑山区。为确保安全，最终防线特地调来五架H-16护航。
　　机舱内，队员都在整理自己的装备。作为狙击手，娜塔丽娅分到一把M82A1（巴雷特），一支沙漠之鹰手枪，两把三棱刺，共携带100发狙击枪子弹和200发手枪子弹。娜塔丽娅扫视一圈周围人的装备，无一例外都是大口径狙击枪。
　　‘你们这是去打怪兽吗？居然用这些枪。’诺伊兰透过娜塔丽娅的视角，看到了这些恐怖的单兵武器。诺伊兰可是给伤兵做过不少手术，见过各种枪伤，一般来说，被这些枪打中的人几乎都会**成分离的几部分。
　　‘你还说我，你们刚刚从车上卸下来的东西印着放射性图标，据我分析可是一枚便携式核弹。’
　　‘核。核弹！’远在317国道的李海出了一身冷汗。
　　诺伊兰也接到任务，暂时与这个“大家伙”原地待命，等待进一步的指示。
　　运输机飞行员趁着夜色逐渐接近任务地点，突然机舱里警报大作，所有人都紧张了起来。
　　“我们被防空导弹锁定了。”
　　飞行员话音刚落，地面上一枚导弹冲天而起，向运输机射来。眼见导弹即将击中运输机，一架护航的H-16牺牲自己，替运输机挨下这枚导弹。
　　剧烈的爆照犹如夜空中绽放的烟花，运输机里的飞行员含泪释放诱饵弹，之后发射的几枚导弹纷纷失去目标，飞行编队有惊无险的穿过了这片防空区域。
　　“该死，情报里可没说这里有防空导弹。”飞行员咒骂一声。
　　然而祸不单行，没飞出多远，机载雷达上突然出现十个黑点。剩余的四架H-16纷纷出动迎击。
　　娜塔丽娅透过舷窗，观看双方互射空对空导弹。四架H-16最终寡不敌众，在带走三架敌机之后，成了夜空中绚丽的烟花。
　　“赶快跳。”飞行员打开舱门，沙哑地嘶喊道。
　　未等所有人全部出舱，一枚导弹呼啸而至，将脆弱的运输机炸成了两截。万幸娜塔丽娅已经提前起跳。
　　半空中，娜塔丽娅并没有立即开伞。一旦开伞，她就会成为地方战机和高射炮的活靶子。
　　计算好跳伞时间，娜塔丽娅在距离地面二十米的距离拉开伞包，几乎在开伞瞬间，娜塔丽娅安然落在地上。
　　处理好降落伞，娜塔丽娅开始在脑内计算队员的落点和自己所处的位置。
　　‘偏离任务地点三十公里，距离最近队员五公里。’收集完信息，娜塔丽娅打开M小姐的特殊任务简报。
　　‘嗯！？’打开文件第一页，娜塔丽娅有点怀疑自己收到了假的任务简报。
　　任务简报的第一页居然是一段神话传说。
　　相传在公元十一世纪，魔界打开了通往人类世界的大门。十三个强大的魔兽率领着他们的手下在人类世界四处攻伐。一时间，生灵涂炭，大量人类沦为奴隶。魔兽以人类的负面情绪作为能量，经常通过虐待、屠杀人类获取力量。人类英雄格萨尔王率领人类战胜了十二个魔兽，并将他们封印在了十二枚狼牙之中，同时斩断了魔界通往人类世界的通道。但是，一位狡猾的魔兽假扮人类的样子，逃进了人类世界，下落不明。文末还附上了十二枚狼牙的图案。
　　如果是以往，娜塔丽娅看到这段故事，只会把它当作一段神话。但是这段故事却以最终防线任务简报的形式出现在她面前，让她不得不重新审视这段神话。
　　‘卧槽。’记忆共享的三人忍不住吐槽。
　　‘对，狼牙。’娜塔丽娅取出之前李海击杀怪物后获得的狼牙，与简报上的图案作对比。
　　‘一摸一样！’脑海里的三人倒吸一口凉气，有文物可以考证的话，那这段故事的真实性就毋庸置疑了。
　　接着往下翻简报，第二页赫然写着：“以上内容仍需考证，仅供参考。”
　　娜塔丽娅、李海、诺伊兰：“。”
　　继续往下翻，简报里附上了一个山洞的图片和具体坐标。
　　“雪豹一号请按任务指示前往并探查山洞内的具体情况，个人任务，请勿告知第三方。如遇清道夫小队成员，听从其指令。”
　　“注意：本次行动可能存在敌人内线，请勿与其他队员接触。”
　　看到这娜塔丽娅想明白了为什么要把这么重要的任务安排给她这个新人，新人底子干净，不可能是内鬼。
　　简报的最后是一张密封的信件，上面写着：“第二类元素研究报告书，如无必要请勿打开。”
　　‘模棱两可的指示！’娜塔丽娅看着如无必要这句话撕了这封信的心思都有，‘什么叫如无必要，什么情况又是必要。’
　　娜塔丽娅生平最恨这种不给明确指示的命令，不出问题还好，出了问题可就是执行人员全权负责。
　　几乎和娜塔丽娅落地的同一时间，一架炫酷的运输机降落在了清道夫小队的待命点。至于说为什么这架运输机显得非常炫酷，可以参考《Y战警》变种人驾驶的运输机，从外观上看二者非常相似。
　　与非正常人类小组的着装类似，清道夫小队全体着臃肿的防化服，头上套着一顶大号的防毒面具。
　　从运输机上走下一外观精致的双马尾美少女。
　　‘这。居然是个机器人！’作为生物专家的诺伊兰怎么会看不出真人和假人的区别，这位“美少女”五官精致的不像话，可瞳孔里却没有任何光彩，典型的机器人仿真缺陷。
　　美少女站在待命的众人面前，左右扫描几下，最后竖起食指指向诺伊兰，道：“工兵26号，原地待命，其余队员撤离。”
　　周围的小队成员都如释重负，叹了口气，纷纷上了来时的吉普车，准备撤回基地。其中一位成员临走时还拍了拍诺伊兰的肩膀，貌似是在同情她。
　　清道夫小队的任务下达非常奇怪，在接到命令的前一刻队员都在原地待命，队员永远不知道自己下一步的任务是什么。不过根据一些老队员的经验，执行任务的人数越多任务越安全越简单，人数越多越安全，如果执行任务的只有你一个人，恭喜你，你“中奖”了，从来没有人从单人任务中幸存下来。不过，第一次出任务的诺伊兰当然不知道这一点。
　　以往稳如老狗的诺伊兰此时也是慌的一批。
　　其他人都撤走以后，机器人少女打开装核弹的保险箱，取出篮球大小的微型核弹头，输入一段密码，激活了核弹头。之后又把核弹头强行塞入了诺伊兰的背包里。
　　‘Fuck.’
　　除了这个词，此时的诺伊兰找不到第二个词来形容她此时的心情。
　　极度不情愿的诺伊兰被机器人少女推上飞机，然后捆包在座椅上。运输机是无人驾驶，机器人少女坐在诺伊兰对面紧紧盯着她。
　　“那个，能告诉我任务是什么吗？”背包里有一枚核弹，诺伊兰真的是虚的不行。
　　“引爆核弹！”美少女冰冷的回答道。
　　诺伊兰紧张地咽下一口唾沫，又问道：“还有呢？去哪引爆？什么时候引爆？”
　　“抱歉，权限不足，无可奉告！”
　　‘。’
　　“那个，能告诉我你的名字吗？”
　　“蓝光三型二号
　　双马尾。”
　　“那一号呢？”诺伊兰突然想到联想到一个很不妙的假设。
　　“在核爆中裂解。”
　　‘。’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章：这才叫狙击（打赏加更）

　　～～本章以娜塔丽娅为第一人称视角
　　‘第二类元素？好奇怪的概念，算了，应该只是一种特殊元素吧。’
　　收好信件，我再次检查我的装备。
　　雪地作战服一套，巴雷特、沙漠之鹰各一把、步枪子弹100发、手枪子弹200发、步枪弹夹五个、手枪弹夹六个、两把三棱刺。
　　‘伞降的话这个带弹量是极限了，不过这可难不倒本小姐。本大小姐可是能计算子弹弹道的人，每一颗子弹消灭一个敌人。’
　　‘狙击镜？完全不需要，肉眼瞄准就可以了。’我不屑地卸下狙击镜，肉眼瞄准可是王牌狙击手的荣耀象征。
　　‘娜塔丽娅，这太冒险了，还是把狙击镜装回去吧。’李海见我拆了狙击镜，有些担心道。
　　‘你是不相信本大小姐的技术吗？’我猛拉一下枪栓，脑海里冷冷说道。
　　‘不不不，我只是有些担心你。’
　　‘我。我才不要你担心我呢。’李海没说假话，他心里对我的关切真真切切反应到了我的心里，虽然很感动，但傲娇的我才不会感谢他呢。
　　检查完装备，我开始向任务里的神秘山洞进发。
　　“所有成员，汇报各自位置。”对讲机里传出一名队员的声音。
　　“。”一阵汇报之后，只剩我还没有回话。
　　“雪豹一号，收到请回话，收到请回话。”
　　我始终保持无线电静默。任务里要求队员独立侦察，没有汇报位置的必要。而且现在队伍里极有可能有敌人的内线，我才不会傻到向他们暴露自己的位置。
　　“调频。”见我不做回应，对讲机里传出指示。
　　‘想屏蔽我，不可能的。’我来回拨动对讲机的接收按钮，根据细微的音频变化，在几千个频率之中找到了他们的通话频道。
　　“所有人员，在坐标xxx集合，里面的人会接我们进去。”
　　“那个新人怎么办？”
　　“格杀！”
　　“这样不好吧，毕竟和我们是一类人，多少应该给她个机会。”
　　“如果她提前一个月来，我会给她机会，现在放过她风险太大，必须格杀。”
　　“可是。”
　　“没有可是，从现在开始，保持静默。”
　　我默默关掉对讲机，明白了一件事：非正常人类作战小组集体叛变！原本就很艰难的任务变得更加棘手。最终防线知道有人叛变，但万万没想到是集体叛变。
　　非正常人类作战小组的战斗力远非普通士兵可比，他们的叛变无疑是对最终防线的一次重创。
　　我懒得管他们为什么叛变，现在我只知道一件事：消灭他们。
　　前往山洞的路上，我绕了很远的路，避开其他队员的路线。因为每一位成员都有一些特殊的能力，在未摸清他们的具体能力之前，我要尽量避免和他们的正面冲突。
　　艰难行进一个晚上，在天边泛起鱼肚白时，我到达了任务指示的山洞附近。
　　通过对山洞附近山体的明暗分析，隐藏在其中的一百二十六名武装分子被我一一找出。找好狙击点，架好狙击枪，我将注意力全部放到对方的火力分析上。
　　六挺DShk-38/46重机枪、三支SVD狙击枪、十支RPK轻机枪、其余人员大部分装备AK-74及其变种枪型。
　　‘啊嘞！还有一支RT-20（反器材武器，可以击穿装甲车，可以算作一门狙击炮）。这火力密级过头了啊。’望着对方凶残的装备，我咽了咽口水，作为非军队武装，这应该是顶配了。
　　如果是以前，我碰到这样一支队伍可定会在第一时间撤退。但是现在我可以凭借我计算机般的大脑，算出自己和对方的子弹弹道。可以说，只要扣动扳机我就知道子弹会落在哪。
　　我现在距离敌人阵地四千米左右，对方的子弹至少需要十秒才能击中我。十秒时间，对于能算出对方弹道的我一点威胁也没有，躲子弹就像躲沙包一样。而且对方只有六挺重机枪和RT-20可以在距离三千米的距离上勉强够到我，其他武装人员必须推进到距离我1000米以内才能对我构成威胁。
　　六挺重机枪构成的火力网对我的威胁最大，必须最先打掉，其次是那支RT-20，等对方推进到1200米左右时再打掉三支SVD还有RPK，500米左右任意开火歼敌。
　　作好战斗计划，我静静地趴在地上等待时机。非正常人类作战小组的队员还没有出现，我必须等他们都进入山洞并且深入一段距离，再处理这些武装人员。哪怕我可以一打一百，也没有把握在一百多名武装分子和非正常人类作战小组的围攻下幸存。
　　果不其然，非正常人类作战小组的队员陆续出现，山洞中走出一名身材佝偻的老头。几十名武装分子将他们团团围住，解除了他们的武装，押送他们进入了山洞内部。
　　最大的威胁被解除武装对我而言是个好事，短时间内他们无法再对我构成威胁。
　　太阳升起，第一缕阳光投射在武装分子隐藏的山体上，强烈的明暗变化让他们眼睛有些适应不过来。
　　对方的机枪位置设置的很好，几乎只有黑洞洞的枪口露在外面。不过这可难不倒本小姐，计算好子弹的重量、开枪后的后坐力、风速、重力、自己的呼吸频率、对方机枪手的呼吸频率，在大脑里勾勒出准确弹道。
　　“砰。”
　　开完第一枪我并没有做间隔，而是迅速换弹，调整枪口再开一枪。
　　“砰、砰、砰、砰、砰。”六秒钟内，六发子弹飞射而出。
　　敌方阵地，一名机枪手正无聊地扫视着周围的环境，远处山坡的一个凹陷处突然出现六点微弱的闪烁。机枪手本能地把手搭到扳机，解除保险，将枪口转向闪光点。
　　多年作战的常识让机枪手排除了枪口火焰这一可能，这个距离太远，大大超过了狙击枪的有效射程。他首先考虑的是对方望远镜或狙击镜的反光，但也有可能是因为熬夜看花了眼。
　　虽然他的想法很对，但是娜塔丽娅的攻击距离可是最大射程，是万万不能用常识去判断的。
　　机枪手屏息等待了三秒时间，并没有异动。
　　‘或许是我太紧张了。’机枪手放松了警惕，准备重新扣上保险。
　　突然，机枪手感觉有人摇了一下他手中的机枪，左眼也不知道为什么突然一黑。还没想明白怎么回事的机枪手一头栽倒在地，意识逐渐消散。
　　时间回到一秒前，高速飞行的子弹首先击中枪身，打坏了机枪的稳定器，反弹的子弹径直射入机枪手的左眼，收割了他的生命。
　　同样的事情在发生在其他五个机枪位。供弹手正要查看机枪手的情况，连续的六声枪响略过阵地。所有人这才如梦初醒：敌袭！
　　“把热成像仪给我拿来。”
　　武装分子头目十分专业，立即通过热成像仪定位了娜塔丽娅的位置。
　　“该死，所有人员进攻对面山坡。”武装分子头目找到娜塔丽娅后大骂一声，这个距离他们没有办法反击，只有突进到有效射成以内才能还击，中间这段路他们就是活靶子。
　　一百多名武装分子迅速出动，三三成型，成一个扇形面向娜塔丽娅突进。
　　看着地面上的“活靶子”，我暂时没有理会他们，还有一把有威胁的RT-20需要处理，虽然四千米的距离RT-20够不到我，但是万一对方狙击手是个按最大射程开枪的变态就不好了。
　　果然，这位RT-20狙击手对自己的狙击技术非常自信，打算在四千米的距离上击杀娜塔丽娅，来打破他之前三千米的击杀记录。
　　望着对方瞄准我的枪口，我一点也不慌甚至有些想笑。对狙击手而言，远距离狙击重要的不是瞄准，而是开枪的时机。风速会使弹道偏离，如何在无风的空挡完成射击决定了狙击任务的成败。但是这一条并不适用娜塔丽娅，娜塔丽娅可是能把风速和风向算进子弹的抛物线方程的人。
　　分析此时的风向和风速，十秒后会风速会达到最小，对狙击手而言是最好的开枪时机，不过我可不会再等十秒，我选择立即开枪。
　　“砰！”
　　敌方狙击手在狙击镜里看到娜塔丽娅在这个错误的时机开枪，甚至枪口都没有瞄准他，不由嗤笑一声，丝毫不担心对方的子弹可以击中自己。
　　‘年轻人，我来教你什么叫做狙击。’
　　等待十秒以后，敌方狙击手嘴角上翘，扣动了扳机。然而预料中的枪响并没有出现，RT-20的枪管猛地炸开，枪体的零件戳穿了他的身体。
　　“该死，枪炸膛了。”在意识完全消散之前，他一直认为是自己的枪发生了炸膛。其实不然，是娜塔丽娅算准了他开枪的时机，在他的子弹出枪瞬间用自己的子弹堵上枪口，膨胀的气体被堵在窄小的枪管，自然而然会发生炸膛。因为RT-20口径大，炸膛的威力自然也大，所以他死得不亏。
　　‘这才叫狙击。’我微微一笑，将注意力放到开始爬坡的敌人。
　　～～今晚还有第二更，本章为打赏加更。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章：一打一百

　　～为了让大家理解这次战斗，附上一些枪械参数 RPK：有效射程：1000米
　　最大杀伤射程：1500米 SVD狙击步枪：
　　有效射程：800米
　　最大杀伤射程：1300米
　　巴雷特M82A1狙击步枪：
　　最大精确射程：1850米
　　理论最大射程：6500米 AK-74突击步枪：
　　有效射程：400米
　　最大杀伤射程：1000米
　　看着向我冲来的敌人，我没有选择马上开枪，而是重新装满弹匣，寻找藏在人群后方的三个SVD狙击手。
　　敌人显然是老手，将狙击手隐藏在队伍最后，等待前方人员吸引火力之后再进行狙杀。
　　由于没有火力压制，敌人队伍前沿迅速突入到距离我一千两百米的距离。十把RPK轻机枪形成扇形火力网对我进行火力压制，其余人员继续向前突进。轻步兵每向前突入一百米，就会有五名机枪手跟进。十名机枪手交替射击，始终保持强大的火力压制。
　　‘很不错的战术，轻机枪火力压制，步兵前压，狙击手躲在人墙后进行狙杀。’敌人的战术非常周密，不过很可惜，他们的对手是我。
　　数到某一支RPK的第75声枪响，趁着对方弹尽哑火的瞬间，我探出枪口，瞄准射击，将下一个接替射击的机枪手连同他的机枪轰成零件状态。
　　因为一名机枪手的缺失，射击频率被打乱，出现了火力空缺。不等对方调整射击频率，我再一次开枪，成功带走一名机枪手。剩余的机枪手被同伴的惨死打乱阵脚，不顾一切向我进行火力输出，很快打光弹匣中的子弹，造成了集体哑火。没有了火力压制，我轻松完成了剩余的八次狙杀。
　　‘唉，心理素质这么差就不要当机枪手嘛。’看着十名被巴雷特轰成两截的机枪手，我落寞地叹了口气。
　　‘娜塔丽娅，这把枪是不是有点太残忍，对面好像断成两截了。’李海是第一次见人中枪后的样子，再加上巴雷特创口极为恐怖，难免有些不适应。
　　‘李海，你想看我被打成两截的样子吗？’
　　‘没有，绝对没有。’
　　‘那你就看着别说话。’李海的心情我能理解，刚上战场的新兵都会有些圣母情结，吃过几次亏就好了。
　　换上新的弹匣，我瞄准离一名步兵的右腿扣下扳机，********（场面过于血腥，不宜描写），中弹的士兵哀嚎着，却没有得到其他人的救助，甚至连人道补枪都没有。
　　‘这伙人怎么这么残忍，连自己的同伴都不救。’围伤打援是狙击作战的典型套路，以前我在非洲用过不少次，一般情况下都能取得较好的战果，除非是遇到比较残忍的敌人。
　　我这一残忍的方法自然无法对记忆共享的李海隐瞒。
　　‘娜塔丽娅，你。’李海浓烈的失望情绪冲击着我的心房，下一枪居然破天荒的打偏了。
　　李海并不抵触为了活下去而杀人，但是对无意义的虐杀极度抵触。我刚才的行为已经压了他的底线。
　　‘李海，这只是形势需要，我不是故意要这样做的。’战场上没有道德可言，用尽一切方法活下去才是王道。但是不知道为什么，我不想把自己冷酷无情的一面展现给他。
　　李海依然难以接受。
　　‘为什么他的失望让我这么难过。该死的恋爱！’
　　可能是为了弥补我的过错，我为断腿士兵补上一颗子弹，了结了他的痛苦。
　　‘这下你满意了吧，浪费我两颗子弹。’我很不爽地怼了李海。
　　‘这才是我认识的娜塔丽娅。’我的仁慈貌似让李海很高兴的样子，鬼知道那种女孩子为了他而变得善良的心情是怎么回事？
　　‘～哼。’
　　‘谢谢你，娜塔丽娅。’
　　李海这家伙居然为我对敌人的仁慈表示感谢，真是脑子坏了。
　　‘李海，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，希望你以后记住我的这句话。’我也不期望他能在短时间内改掉自己圣母癌的毛病，只希望在这段时间他能保护好自己。
　　和李海纠结的这一阵子，敌方步兵冲到了距离我六百米的位置，我不得不提前开始对敌方步兵下手。李海耽搁的那一会，害我没解决掉狙击手之前就和步兵混战，真是典型的猪队友。
　　巴雷特大口径子弹无情地收割着敌方步兵的生命，短短半分钟，已经有八名敌人以极度恐怖的状态死在了我的枪下，对方不得不放缓进攻的速度，纷纷匍匐在地，躲进我的视野盲区（因为地形原因，五百米到六百米的范围内娜塔莉只能看到超过三十厘米高度的目标）。
　　“狙击手，给我顶上来。”步兵巨大的伤亡让敌方首领失去了耐心，他决定赌一把，通过狙击手以最少的伤亡结束这场战斗。
　　原本隐藏在一千五百米后的狙击手不得不暴露在我的枪口下向前突进，我当然不会放过这一次好机会，为对方送去三颗致命的子弹。对方狙击手采取不规则改变行进方向的方法，试图躲避我的子弹，但他们显然低估了我的计算能力和决心。人在五秒的躲避方向无非三个方向，在他们躲避方向上我依次次送出三颗子弹，三名狙击手以一种憋屈的方式撞上我的子弹，不甘的成为了我枪下的亡魂。
　　对方首领低估了我的预判能力，同时也高估了己方狙击手的躲避能力，造成了他们现在的战术劣势。他不得不指挥步兵发起冲锋，以极大的伤亡突进有效射程。如果他在步兵冲锋的同时出动狙击手，或许还有成功的可能。但是因为他的指挥失误，三名狙击手连人带枪被打废，他只有无脑冲锋这一条路可以走。
　　清道夫小队运输机上，诺伊兰正面临着一个严重的问题。
　　“双马尾，冷静、冷静！”
　　“根据任务指示，你必须穿上这件衣服。”双马尾面无表情，双手捧着一件极度猥琐的滑稽套装，想要强行给诺伊兰套上。
　　昨晚，为了摆脱双马尾的控制，诺伊兰用尽了各种办法。什么强势壁咚、露乳色诱、美腿诱惑啊什么的都没有对这个仿真机器人起作用。掌握各种撩妹技巧的诺伊兰拿双马尾一点办法也没有。期间诺伊兰尝试过用武力控制双马尾，结果被双马尾成功反杀，还被双马尾玩起了捆绑play。
　　由于双马尾的程序设计师是个变态的缘故，双马尾的程序里自带调教功能。一夜的捆绑与调教让诺伊兰彻底失去了反抗双马尾的想法。
　　从昨天晚上开始运输机就一直在神秘山洞的上空盘旋，诺伊兰问双马尾原因她也不说。直到十几分钟前，双马尾右额的指示灯闪烁了一下，一个箱子从运输机舱底传送上来。双马尾打开箱子，从里面取出一件黄色的滑稽套装。
　　“工兵26号，请更换防化服。”
　　“我拒绝，只有变态才穿这种衣服。”这件滑稽套装整体散发着一种说不出的诡异，诺伊兰不自觉的想到了两个滑稽脸兄贵♂式摔跤的场景。
　　“工兵26号，请立即更换防化服，十秒后将启动强制程序。”
　　“不可能，我诺伊兰就是从飞机上跳下去，也绝对不会穿这件衣服。”
　　“十、。、二、一，工兵26号拒绝配合，开启强制措施。”双马尾走到诺伊兰面前，两只手伸入诺伊兰衣服领中，双手一撑，“哗”的一下就将厚重的防化服撕成了两片。
　　“你。你这是耍流氓！”诺伊兰捂着私密部位，丝毫不敢反抗双马尾。
　　“不要，双马尾！”不论诺伊兰怎么挣扎，双马尾最后还是成功给诺伊兰套上了那件极度诡异的滑稽套装。
　　‘嗯。哈啊。嗯，等我回去一定把衣服的设计师杀了。’更为悲剧的是滑稽套装内部有附有电力驱动的绒毛，不停地在诺伊兰身上摩挲着，尤其以大腿根处的绒毛滑动最为剧烈。强烈的刺激让诺伊兰夹紧大腿，诡异的是诺伊兰双腿一并拢，绒毛的扭动就变得更加剧烈，一收一并之间产生了一种**的效果。诺伊兰尽力克制还是免不了发出一些奇怪的声音。
　　远在一百多公里外的李海不自然地收紧大腿，面色潮红喘着粗气，咬紧的牙关是不是冒出“嗯。哈啊。嗯嗯”声。
　　“小海，没事吧？”王妮看着李海面色桃红，身体颤抖，有些想歪了。
　　“没。没事，妮子姐。”
　　“小海，身体有需求了可以找姐姐帮忙，姐姐可是很乐意的哦。”王妮给李海抛了个媚眼，盈盈笑道。
　　“妮子姐。不是你想地那样的。”李海的解释并没有什么用，王妮已经打算今晚帮李海消消“火”。
　　～ps：后续内容纯属搞怪，正文见下章～
　　“工兵26号，准备好了吗？”双马尾不知道从哪拿出一把酷似AK-47的神秘枪支塞进诺伊兰的背包。
　　“嗯？”诺伊兰还没搞懂双马尾的意思，脚底的舱门突然被抽空，成自由落体向地面砸去。
　　“哇啊啊，双马尾，我恨你。”
　　高速下坠的黄色马赛克物体成功吸引了敌人的注意力，正在向娜塔丽娅冲锋的敌人纷纷抬头注视那个诡异的物体。
　　“侦察兵，汇报情况。”武装分子首领突然有一种被十几位♂哲学教练盯上的感觉。
　　侦察兵将望远镜对准那个诡异的物体，有那么一瞬间，他感觉他的眼睛进入了地狱。
　　“侦察兵，那是什么东西。”
　　“人形滑稽。”侦察兵心中万马奔腾，但此时只能找到这个毫无形容力的词。
　　“蛤？”
　　砰的一声巨响，黄色马赛克物体精确的砸在首领的脸上，巨大的冲击力碾碎了他身上每一寸骨头，在生命的最后一刻，他看到一个甩着马赛克棒状物的人形滑稽正在对他诡异的微笑。
　　透过冲击力激起的烟尘，武装分子们看到一个形象模糊，由各种滑稽滑稽组成的人形生物，甩着**某一打了马赛克的棒状物，夹紧两腿向他们缓慢靠近。
　　人形滑稽竖起他那大号的棒状物对准武装分子，喷出疑似某种白色分泌物的东西。
　　十几名武装分子“中弹”倒地，其余人员终于发现了这个人形生物的不对劲之处，纷纷向它倾泻子弹。然而更诡异的事情发生了，子弹打在人形滑稽身上居然被原路反弹，仅仅一个照面，剩余的七十多名武装分子就被自己射出的子弹一波带走。
　　亲眼目睹整个过程的娜塔丽娅面容扭曲，迟迟不能合上因为过于震惊而张开的小嘴。
　　‘娜塔丽娅，那个抱着狙击枪的人是你吗？’诺伊兰仍然未从刚才的惊险经历种缓过神来，颤颤巍巍地走向娜塔丽娅。
　　‘你别过来！’看到这个人形滑稽向自己走来，娜塔丽娅惊恐地用枪瞄准它。
　　透过娜塔丽娅的视角，一个顶着滑稽脸的变态，甩动着它那猥琐的棒状物，微笑着朝她走来。
　　（诺伊兰：作者君，我是腹黑大小姐，你怎么可以让我出来搞笑呢！？
　　作者君：咦？。导演，剧本拿错了。）
　　～本章为搞笑版，仅以调节气氛，正常版见下一章。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章：空降作战

　　因为非正常人类小队之前成功暴露了敌人的防空系统，诺伊兰所在的运输机很轻易的绕过了敌人的防线，到达了任务地点。从昨晚开始，清道夫小队运输机就一直在神秘山洞的上空盘旋。
　　“呐，双马尾，我们为什么要待在天上，不下去帮忙呢？”诺伊兰透过娜塔丽娅的视角看到激战的双方，着实为娜塔丽娅捏了一把汗，所以希望双马尾能有所行动。
　　“数据显示，雪豹一号无生命危险，无救援必要。”双马尾冰冷道。
　　“那我们什么时候下去？我不认为待在天上可以完成任务。”对话中，诺伊兰发现了双马尾的程序逻辑，双马尾不进行援助并不是程序限制，而是在思考任务成本及优先级，此时双马尾认为支援会造成不必要的浪费，只要进行误导就可以让她判定救援是最优选择。
　　“等待地面敌对武装被歼灭。”
　　“这次任务有时间限制吗？”
　　“有。”双马尾的依然机械式的回答道。
　　‘上钩了。’诺伊兰心中微微一笑。
　　“超出时间会有什么后果？”诺伊兰继续给出逻辑陷阱。
　　“任务失败。”
　　“请问现在任务开始了吗？”
　　“已经开始。”
　　“我可以调用你的数据分析模块吗？”
　　“满足权限，调用数据分析模块，请输入数据。”
　　“采集下方战场数据。”
　　“采集完毕，请做下一步指示。”
　　“开启外界条件介入对比模拟。”
　　“请输入外界条件。”
　　“工兵26号、蓝光三型二号双马尾介入。”
　　“请调取分析结果。”
　　“调取战斗耗时。”
　　“不介入：耗时五分钟 介入：耗时一分钟。”
　　“分析战斗耗时对任务的影响。”
　　“程序错误，请设定弹药消耗与时间消耗优先级。”在诺伊兰层层诱导之下，双马尾成功中招，陷入逻辑错误，需要人工赋予优先级才能跳出程序错误。
　　“设置时间消耗为第一优先级。”诺伊兰腹黑一笑，和呆板的程序斗智斗勇实在太简单了。
　　“优先级设置完毕，程序重新启动。”
　　人工智能程序为实现更好的人机交互，会在交互过程中设定新的逻辑。如果程序员不够专业，新产生的逻辑与旧逻辑产生冲突，就可能发生未知的程序错误。双马尾的程序设计师虽然发现了这个问题，但是仍然只能通过人为赋予优先级的方式来处理逻辑冲突，毕竟人工智能的研发还在起步阶段，能考虑到通过交互产生新逻辑已经非常超前，至于逻辑处理只能人工设定。原本的双马尾只有弹药消耗逻辑分析任务成功率，诺伊兰为双马尾设定了新的任务时间消耗逻辑，双马尾的按两种逻辑计算出不同的任务成功率，造成了逻辑冲突，从而使诺伊兰获得设定优先级的权限。
　　（对不起，写的有点远了，职业病犯了，作者君是程序猿）
　　“工兵26号，请立即开始对雪豹一号支援。”优先级更改后的双马尾判定立即救援是最优选。
　　“嗯，就等这句话了，接下来该怎么做？”
　　双马尾右额的指示灯闪烁了一下，两个蛋状座舱从舱底弹出。
　　“请进入登陆舱。”
　　“什么鬼？为什么不把飞机开下去。”诺伊兰原以为双马尾会把飞机开下去救援，结果拿上来这么两个诡异的东西。
　　“根据时间消耗逻辑分析，空降时间消耗更短，可以有效提高任务成功率。”
　　诺伊兰突然发现自己挖了个坑把自己埋了，有恐高症的她可没有勇气把自己塞到这个蛋形装置做自由落体运动。
　　“工兵26号，请立即进入登陆舱，十秒后将启动强制程序。”
　　‘诺伊兰，原来你恐高啊。’李海的笑声突然传入诺伊兰耳中，让诺伊兰脸色一阵白一阵红。
　　‘还是被发现了吗？为了娜塔丽娅，拼了。’诺伊兰狠下心来，在第十秒进入了登陆舱。
　　“开启登陆程序。”
　　两个蛋形物体被弹射出去，开始做自由落体运动。
　　诺伊兰强行忍住那种要吐出来的感觉，终于撑到了落地。
　　地面上正在冲锋的被突如其来的变故阻滞了脚步，纷纷警戒地看着这两个深插入地面的蛋形物体。
　　‘谢谢你啦，诺伊兰。’虽然娜塔丽娅有把握一个人解决掉敌人，但是对诺伊兰的“勇猛”救援还是发自内心的感激。
　　不等敌人回过神来，双马尾顶开登陆舱的舱门，抱着一挺加特林机枪站立在武装分子的正对面。
　　一场血腥的屠戮开始，加特林机枪密集的金属流一个个的收割着敌人的生命。敌人AK-74的子弹对双马尾身上丝毫不起作用，子弹打在距离她身体一米的位置就被能量罩弹开。
　　武装分子见自己手里的武器起不到任何作用，纷纷调转方向逃跑。双马尾对着这些逃跑的敌人丝毫没有任何同情心，一阵密集的金属流穿过幸存者的身体，带走了所有武装分子的生命。
　　做完这一切，双马尾表情如故，收起发烫的机枪，走到娜塔丽娅身边道：“雪豹一号，汇报情况。”
　　“嗯？”娜塔丽娅还没有从刚才双马尾疯狂屠戮的震惊中换过神来，目光有些呆滞。即便是娜塔丽娅在杀人的时候也有细微的情绪波动，像双马尾这样杀人不眨眼娜塔丽娅是第一次见。
　　“汇报情况。”双马尾按照既定程序，捏了娜塔丽娅的小脸。
　　“是。”娜塔丽娅将这一路的所见所闻做了详细的汇报，包括非正常人类小组的叛变。
　　汇报完情况，娜塔丽娅突然想起什么，立即跑到诺伊兰所在登陆舱，撬开舱门，抱出因为剧烈撞击昏迷的诺伊兰。
　　看着诺伊兰泛白的小脸，娜塔丽娅突然觉得诺伊兰也是很可爱的。
　　然而下一秒，诺伊兰睁开双眼，“呕”的一声，从嘴里喷出半升呕吐物，淋了娜塔丽娅一脸。
　　‘真恶心。’娜塔丽娅把诺伊兰扔在地上，一脸嫌弃。
　　诺伊兰：‘。’
　　～抱歉，最近写作状态不太好，质量有所下降。明天一定调整。
　　‘这是？’娜塔丽娅翻开一具尸体，若有所思，接着又查看了另外几具还算完整的尸体。
　　‘怎么了？’诺伊兰也看了看几具尸体，并没有什么发现。
　　‘这些人都是两年前神秘失踪的雇佣兵，之前我还参与过寻找线索的行动，没想到在这里找到了。’
　　雇佣兵执行时任务失踪一段时间很正常，但是大范围的失踪绝对不正常，而且雇佣兵执行任务前都会留下一些讯息来告知自己可能的去向，这些雇佣兵却没有留下任何信息。
　　大量的雇佣兵失踪引起了整个地下世界的动荡，几位地下大佬专门出资寻找这些雇佣兵，大面积的排查之后依然毫无收获，最后不得不对外宣称这些雇佣兵已在一次神秘任务中死亡。不过现在他们确实死在了一次神秘任务之中。
　　虽然知道了这些武装分子的身份，娜塔丽娅依然不知道自己的敌人是谁。雇佣兵拿钱办事，背后没有固定的势力，有些时候就连他们自己也不知道在为谁做事。
　　娜塔丽娅找到一处隐秘位置藏起巴雷特，又从地上捡了两把完好的AK-74以及一些子弹。
　　‘诺伊兰，拿着。’
　　‘嗯。’
　　整理好装备，双马尾从上至下扫描一圈山洞口，并没有发现热源反应。
　　“不明武装清理完毕，执行山洞探索任务。”一段隐藏在双马尾程序中的代码被激活，双马尾读取了下一步的任务。
　　“任务指示：跟随清道夫小队蓝光三型二号仿生人双马尾前往任务地点，配合工兵26号完成核弹引爆任务。”双马尾走到娜塔丽娅跟前，展示新的任务要求。
　　下达完任务，双马尾径直走向山洞口。
　　“等一下，非正常人类作战小组的人还在里面，我们不能直接进去。”走到山洞口，娜塔丽娅拉住不做任何计划就要进入山洞的双马尾。
　　双马尾做了一下停顿，再次扫描山洞内部。
　　“二次扫描完毕，纵深十千米无生命迹象，可以进入。”
　　‘不对劲，一定小心。’半小时前娜塔丽娅还隐约看到山洞口有雇佣兵警戒，现在却没了踪影，而且更为离奇的是娜塔丽娅分析不出这个山洞的构造，山洞里有什么奇怪的东西无法进行分析。
　　‘嗯。’诺伊兰做好准备，用改变基因的力量对骨骼硬度和内脏位置做了一些改变。
　　二人跟在双马尾后面进入山洞，一股浓烈的血腥味立即充斥鼻孔。见过各种血腥场面的娜塔丽娅和诺伊兰都有些承受不住眼前的景象，刚吃完早饭的李海忍不住吐了一地，恐怖片的导演估计也不敢描绘这样的场景。*******（内容过于血腥，不宜描写～～写了会被封书的，还望读者大大谅解）。
　　山洞内部被改造成了足以容纳上千人的多功能军事基地，空旷的过道里，装甲车、坦克、战斗机、轰炸机一应俱全。成堆的武器弹药足以让二人想象这些装备武装了多少人。拥有如此装备的近千名武装人员此时却变成了一具具尸体，血*、血*、**以各种形态散落在角落里。
　　‘死亡时间不超过半小时。’诺伊兰用手指轻轻沾起一滴血分析道。
　　‘不是枪伤，像是被大型动物咬死的。’娜塔丽娅查验了一具相对完整的尸体道。
　　‘非正常人类作战小组！’结合死亡时间和伤口，二人立即明白之前发生了什么。能在短时间内做到这一切的只有他们。
　　雇佣兵眼神里的惊骇显示他们在死之前经历了一次残忍的虐杀。满地被掀翻的装甲车和坦克排除了他们主动献身的可能，雇佣兵在死亡之前做出了坚决的抵抗，但这并不能改变他们被血腥屠戮的结局。
　　继续深入基地，找到了一间监控室。双马尾把手按在控制板上，调出了半小时以前的监控。
　　非正常人类作战小组跟随佝偻老者进入了基地，另一伙不明身份的武装分子抬出一个大号保险箱。佝偻老者从中取出二十多枚黑色结晶，让小队成员服下。紧接着小队成员纷纷陷入疯狂状态，开始虐杀基地里的雇佣兵。雇佣兵的攻击对小队成员没有任何作用，反而让他们的力量不断增强。佝偻老者和抬箱子的武装分子若无其事的看着雇佣兵被虐杀，似乎是之前就安排好的一样。最后一个雇佣兵被捏爆了上身，小队成员终于渐渐恢复冷静，跟随佝偻老者向基地的更深处走去。
　　‘好奇怪，他们为什么不删除监控。’杀完人删除监控是地下世界的常识，这些人却丝毫不在意。
　　‘因为没那个必要，就算他们不删除监控，事情也已经暴露，何必多此一举呢。’
　　看完监控，娜塔丽娅的心情越发沉重。这些雇佣兵的实力足以颠覆一下小国家，但就是这样一支强大的武装，对方都可以毫不吝惜的抛弃，可见其势力之大，手段之残忍。
　　出了监控室，三人来到一间流水线厂房，里面已经摆了不少半成品武器。因为事情发生的太突然，厂房里的工人还没有关闭流水线就遭到屠戮，各种零件已经在生产线上堆积成山。
　　走到一处设备跟前，娜塔丽娅惊了一下。
　　‘3D打印机！’弄清设备的构造以后，娜塔丽娅震惊不已，市面上最先进的3D打印机也不过能制造一些特定的武器部件，这里的3D打印机却已经开始量产武器，不知道甩了外面多少条街。这些3D打印机也解释了昆仑山区出现大量武装而不被发现，只要将武器参数存入U盘，他们就可以通过3D打印机秘密制造武器。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章：进入山洞

　　‘这是？’娜塔丽娅翻开一具尸体，若有所思，接着又查看了另外几具还算完整的尸体。
　　‘怎么了？’诺伊兰也看了看几具尸体，并没有什么发现。
　　‘这些人都是两年前神秘失踪的雇佣兵，之前我还参与过寻找线索的行动，没想到在这里找到了。’娜塔丽娅给诺伊兰说明道。
　　雇佣兵执行时任务失踪一段时间很正常，但是大范围的失踪绝对有猫腻，而且雇佣兵执行任务前都会留下一些讯息来告知自己可能的去向，这些雇佣兵却没有留下任何信息。
　　大量的雇佣兵失踪引起了整个地下世界的动荡，几位地下大佬专门出资寻找这些雇佣兵，大面积的排查之后依然毫无收获，最后不得不对外宣称这些雇佣兵已在一次神秘任务中死亡。不过现在他们确实死在了一次神秘任务之中。
　　虽然知道了这些武装分子的身份，娜塔丽娅依然不知道自己的敌人是谁。雇佣兵拿钱办事，背后没有固定的势力，有些时候就连他们自己也不知道在为谁做事。
　　娜塔丽娅找到一处隐秘位置藏起巴雷特，又从地上捡了两把完好的AK-74以及一些子弹。
　　‘诺伊兰，拿着。’
　　‘嗯。’
　　整理好装备，双马尾从上至下扫描一圈山洞口，并没有发现热源反应。
　　“不明武装清理完毕，执行山洞探索任务。”一段隐藏在双马尾程序中的代码被激活，双马尾读取了下一步的任务。
　　“任务指示：跟随清道夫小队蓝光三型二号仿生人双马尾前往任务地点，配合工兵26号完成核弹引爆任务。”双马尾走到娜塔丽娅跟前，展示新的任务要求。
　　下达完任务，双马尾径直走向山洞口。
　　“等一下，非正常人类作战小组的人还在里面，我们不能直接进去。”走到山洞口，娜塔丽娅拉住不做任何计划就要进入山洞的双马尾。
　　双马尾做了一下停顿，再次扫描山洞内部。
　　“二次扫描完毕，纵深十千米无生命迹象，可以进入。”
　　‘不对劲，一定小心。’半小时前娜塔丽娅还隐约看到山洞口有雇佣兵警戒，现在却没了踪影，而且更为离奇的是娜塔丽娅分析不出这个山洞的构造，山洞里有什么奇怪的东西无法进行分析。
　　‘嗯。’诺伊兰做好准备，用改变基因的力量对骨骼硬度和内脏位置做了一些改变。
　　二人跟在双马尾后面进入山洞，一股浓烈的血腥味立即充斥鼻孔。见过各种血腥场面的娜塔丽娅和诺伊兰都有些承受不住眼前的景象，刚吃完早饭的李海忍不住吐了一地，恐怖片的导演估计也不敢描绘这样的场景。*******（内容过于血腥，不宜描写～～写了会被封书的，还望读者大大谅解）。
　　山洞内部被改造成了足以容纳上千人的多功能军事基地，空旷的过道里，装甲车、坦克、战斗机、轰炸机一应俱全。成堆的武器弹药足以让二人想象这些装备武装了多少人。拥有如此装备的近千名武装人员此时却变成了一具具尸体，血*、血*、**以各种形态散落在角落里。
　　‘死亡时间不超过半小时。’诺伊兰用手指轻轻沾起一滴血分析道。
　　‘不是枪伤，像是被大型动物咬死的。’娜塔丽娅查验了一具相对完整的尸体道。
　　‘非正常人类作战小组！’结合死亡时间和伤口，二人立即明白之前发生了什么。能在短时间内做到这一切的只有他们。
　　雇佣兵眼神里的惊骇显示他们在死之前经历了一次残忍的虐杀。满地被掀翻的装甲车和坦克排除了他们主动献身的可能，雇佣兵在死亡之前做出了坚决的抵抗，但这并不能改变他们被血腥屠戮的结局。
　　继续深入基地，找到了一间监控室。双马尾把手按在控制板上，调出了半小时以前的监控。
　　非正常人类作战小组跟随佝偻老者进入了基地，另一伙不明身份的武装分子抬出一个大号保险箱。佝偻老者从中取出二十多枚黑色结晶，让小队成员服下。紧接着小队成员纷纷陷入疯狂状态，开始虐杀基地里的雇佣兵。雇佣兵的攻击对小队成员没有任何作用，反而让他们的力量不断增强。佝偻老者和抬箱子的武装分子若无其事的看着雇佣兵被虐杀，似乎是之前就安排好的一样。最后一个雇佣兵被捏爆了上身，小队成员终于渐渐恢复冷静，跟随佝偻老者向山洞的更深处走去。
　　‘黑色结晶，原来如此。’看到这，娜塔丽娅突然明白了为什么M小姐让他们遇到黑色结晶就立即撤退的原因，黑色结晶会让非正常人类失去理智。
　　‘好奇怪，他们为什么不删除监控。’删除监控隐匿行踪是地下世界的常识，这些人却丝毫不在意。
　　‘因为没那个必要，就算他们不删除监控，事情也已经暴露，何必多此一举呢。’
　　看完监控，娜塔丽娅的心情越发沉重。这些雇佣兵的实力足以颠覆一下小国家，但就是这样一支强大的武装，对方都可以毫不吝惜的抛弃，可见其势力之大，手段之残忍。
　　出了监控室，三人来到一间流水线厂房，里面已经摆了不少半成品武器。因为事情发生的太突然，厂房里的工人还没有关闭流水线就遭到屠戮，各种零件已经在生产线上堆积成山。
　　走到一处设备跟前，娜塔丽娅惊了一下。
　　‘3D打印机！’弄清设备的构造以后，娜塔丽娅震惊不已，市面上最先进的3D打印机也不过能制造一些特定的武器部件，这里的3D打印机却已经开始量产武器，不知道甩了外面多少条街。
　　这些3D打印机也解释了昆仑山区出现大量武装而不被发现的原因，只要将武器参数存入U盘，他们就可以通过3D打印机秘密制造武器。
　　走到基地的最深处，一间豪华的办公室出现在三人面前。大量的银行卡散落一地，有几个看起来级别较高的雇佣兵临死前还抓着这些银行卡不放。娜塔丽娅黑入办公桌上的电脑，发现了一千多份雇佣协议。
　　‘原来如此，为了钱连命都不要了。’娜塔丽娅随意打开一份协议，大致了解了其中的内容。
　　两年多前，这些雇佣兵被一位神秘雇主雇佣，秘密潜入昆仑山区，执行山洞外围的安保任务。作为保密要求，他们出发前不能向外人提起此次任务，否则取消合同。任务为期两年，年薪五千万美元，任务一个月以前先行支付一千万美元订金，在任务中丧生家人可以拿到他的全额酬金。这些雇佣兵怀着拼两年挣一个亿的心态接下了这单任务。当然也有几名佣兵拿了一千万订金之后潜逃，但都在不久之后就死于暗杀。
　　这些雇佣兵到达秘密基地以后，很快拿到了各自的银行卡，里面的确有一亿美金，让他们打消了怀疑，再加上连续一年多的安保任务没有遭遇危险，雇主也时不时请来一些*女进行慰问，他们也就老老实实干到了现在。他们的任务三天后就到期，几乎所有人都认为自己马上就可以回到繁华的城市享受人生，只不过。
　　‘我从十二岁开始就开始接任务，也才攒了一千万美金，真是不长脑子。’娜塔丽娅“唉”了一声，为死死抓着银行卡雇佣兵惋惜道，然后掰开他的手指拿走了他手中的银行卡。
　　‘娜塔丽娅，拿死人的东西不好吧。’李海圣母病又犯了。
　　‘李海，难道在你的印象里我就是那种毫无底线的人吗？’娜塔丽娅很不爽地怼了李海。
　　‘没有，可是。’
　　‘笨蛋李海，我要通过银行卡追查对方的账户！’追查银行账户明明是一件很正常的事，结果却被李海误会成洗劫死者财务，娜塔丽娅也是很无奈了。
　　‘我是个毫无底线的人。’刚才正在大量把银行卡装入背包的诺伊兰此时面容呆滞，手中的银行卡洒了一地。
　　娜塔丽娅和李海在脑海里同时表达了对诺伊兰的鄙夷，忍受不了二人的鄙视态度，诺伊兰又把银行卡都放了回去。
　　双马尾接入电脑，搜集了一些信息，三人再度踏上探索之旅。
　　一直往前行进了五六公里，三人终于看到了这座基地的尽头。从生产线到基地尽头，存放的都是各种型号的飞机、坦克、装甲车。对方生产的武器全都是上世纪某一个超级大国解体时流入军火市场的武器，娜塔丽娅也无法判断对方到底是和什么组织有联系。
　　基地的尽头，洞穴里常见的溶岩地貌又出现在三人面前。继续往前行进一公里，原本的一条路分成三个岔口。
　　双马尾依次抚摸了一下岔路口的墙壁，暂时关闭其他功能，开始计算数据，分析对方走了哪一条路。
　　‘真慢，对面走的中间这条路。’就在双马尾超频分析时，娜塔丽娅早早算出了对方的路线，在脑海里表达了对双马尾的不屑。
　　“中间这条路。”双马尾道。
　　三人先后进入中间的岔路。临走时，诺伊兰将自己的一节手指变成一只飞蛾，留在洞穴的墙壁上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章：被套路了

　　～本章切回李海视角～～
　　因为娜塔丽娅那边的空降行动，昨晚我兴奋的没有睡着。比较尴尬的是妮子姐借口一个人睡觉害怕钻进了我的帐篷。看我热血沸腾的样子，妮子姐一度以为计策成功，拉开上衣的一角，嘴上咬着疑似套套的东西，媚眼朦胧等待我扑上去。
　　如果是以前，遇到妮子姐这样温柔美丽的大姐姐，我估计早就把持不住自己了。但是现在，我心中牵挂着娜塔丽娅和诺伊兰，真的很难对其他女孩产生想法。况且作为一名资深军迷，昨晚又是空战、又是伞降、又是核弹实在刺激的不行，哪还有心情去管面前几乎脱光的纯情大姐姐。这就好比世界杯上德国队资深球迷在看瑞典被德国95分钟读秒绝杀，这时候就算是他苦追多年的女神脱光衣服在床上等他，他也要把比赛看完。
　　到了后半夜，娜塔丽娅顺利渡过了危机，我的心情也渐渐恢复平静。
　　看着满怀期待的妮子姐不知道说些什么好，这一路妮子姐对我照顾有加，并且一直想要突破朋友关系。刚开始妮子姐只是“端茶倒水”，嘘寒问暖，到后来就变成半夜慰问这类诱惑满满的行为。
　　见我正看着她，妮子姐兴奋地一个翻身骑在我的身上。
　　“小海，要开始吗？”妮子姐嘴上说道，手底下已经开始解我的衣服。
　　“不行，妮子姐，我们不能这样。”我连忙阻止妮子姐。
　　然而妮子姐受我体香魅惑作用的影响已经完全停不下来，拉开我的上衣，整个人都压了上来不断亲吻，然后手慢慢向下摸去。
　　‘李海，你很想要吗？’诺伊兰实在看不下去，冷声道。
　　‘没有，绝对没有。’我慌忙解释道。
　　‘呵呵，嘴上说不要，你的某位小兄弟却很老实呀。’娜塔丽娅补刀一句。
　　‘我，不行，不能再拖下去。’因为妮子姐的各种诱惑，我的身体也渐渐有了反应，必须要在我还能克制住自己之前制止妮子姐。
　　“妮子姐，冷静。”我猛地一个翻身，将妮子姐压在身下，按住她的双手。然而妮子姐更兴奋了。
　　‘嗯，只能出绝招了。’经过和次曲的相处，我发现我的脑瓜有提神醒脑的作用。
　　“蹦～～”妮子姐的脑壳上重重挨了我的一个脑瓜。
　　妮子姐猛地恢复理智，偏过脸羞涩道：“小海这么着急，姐姐还没准备好呢。”
　　‘啊嘞！明明是你爬到我身上的好不好。’吐槽归吐槽，我还是得跟妮子姐解释清楚。
　　“妮子姐这是意外，我们赶快把衣服穿好吧。”我慌忙整理好自己的衣服。
　　然而妮子姐非但没有穿好衣服，还把身上仅存的内衣扯了下来。
　　‘非礼勿视，非礼勿视。’我忙把头扭到一边。
　　“小海，我不介意的。”妮子姐双手夹着我的小脸，又把我的视线拉了回去，含情脉脉地看着我。
　　“可是我介意啊。”我下意识地回了一句。
　　听到我的这句话，妮子姐突然愣了一下，紧接着眼泪就在眼眶里打转。
　　“对不起，姐姐以后不会打扰你了。”如果世界有心死的表情，那此时妮子姐的表情就是。
　　我实在是想不明白我和妮子姐才认识一天多的时间，妮子姐怎么就喜欢上了我呢，而且还喜欢得死去活来的。
　　妮子姐重新穿好衣服，跑出我的帐篷，一路洒泪。
　　‘我是不是有点过分了。’看着妮子姐悲痛欲绝的样子，我有点于心不忍。
　　‘一点也不过分。’诺伊兰道。
　　‘干得漂亮。’娜塔丽娅道。
　　虽然听她们两这样说，我还是有些不放心，犹豫一会之后，离开帐篷去找妮子姐。
　　妮子姐并没有走远，而是一个人坐在自己的帐篷旁望着天空璀璨的群星，看起来心情已经平复下来。
　　“妮子姐，对不起。”我坐到妮子姐身边，帮她拭去还未流干的眼泪。
　　妮子姐转过头看向我，捏捏我的小脸，“小海没有错，错的是姐姐。姐姐太贪心，看到小海这么可爱，就想要将小海占为己有，你可以原谅姐姐吗？”
　　“姐姐这个真不怪你，我照镜子的时候都克制不住自己。”我尴尬一笑，在不知道性别的前提下，以前的我遇到现在的我估计也会追求一番吧。
　　“小海真会说话。”妮子姐以为我在替她开脱，看着我的眼神更加温柔。
　　“小海，可以给姐姐一个追求你的机会吗？”妮子姐刚刚已经下定决心要彻底放弃我，但是看到我可爱的小脸，又想要再试一试。
　　我的小脸秒速升温，红成了一个苹果，长这么大我还是第一次被人正式表白，完全不知道该怎么办才好。
　　‘怎么办？怎么办？’我慌忙向娜塔丽娅她们求助。
　　‘你说呢？’娜塔丽娅和诺伊兰异口同声道，我明显感觉到了她们那种我要是敢答应就把我腿打断的冲动。
　　“那个。那个，妮子姐，其实我有喜欢的人了。”不经过大脑，我说出了我想到的第一条拒绝的理由。
　　“那她喜欢你吗？”妮子姐依然没有放弃，喜欢一个人只要还没在一起她就还有机会。
　　“我不知道。”我回答的很不确定。
　　“小海可以告诉我她是什么样的女孩子吗？”
　　“傲娇可爱小萌妹，腹黑千金大小姐。”我又不经过大脑说出了娜塔丽娅和诺伊兰的特征。
　　娜塔丽娅和诺伊兰突然感觉自己变成了蒸汽机，小嘴因为极度的害羞呼哧呼哧的。
　　“原来小海是个花心大萝卜呢。”妮子姐掐了一下我的鼻子。
　　“才不是呢，我可是个专一的人，虽然。”哪有同时对两个人专一的，想到这，下半句话我实在说不出口。
　　沉默了片刻之后，妮子姐突然抱住我，把脑袋埋在我的胸前。
　　我能感受到妮子姐只是想发泄情绪，并没有其他的想法，也就任由她这样。
　　“小海真是个坏孩子呢，明明有心上人，还让姐姐喜欢你。”妮子姐不断在我胸前摩挲，想要与我更靠近一点。
　　‘这好像不是我的问题吧。’我头顶一层黑线，完全理解不了妮子姐的逻辑。
　　“妮子姐，我不是故意的。”逐渐步入陷阱我丝毫没有察觉到。
　　“我不管，你要补偿我。”妮子姐突然直勾勾地看着我的双眼，不经意间鼻息扫到了我的颈下，弄得我一阵酥麻。
　　“啊？妮子姐，感情方面的事情我真的补偿不了啊。”
　　“做我三天男朋友，姐姐就不怪你了。”妮子姐突然把我扑倒，两个人的脸几乎贴在了一起。
　　“可是我已经有喜欢的人了。”
　　“姐姐只要小海三天时间，她们不会知道的。”妮子姐微微一笑，感觉像是计划成功后的那种得意样子。
　　‘。’
　　‘谁说不知道。’娜塔丽娅和诺伊兰嘲讽一笑。
　　“可是。”我还要再说些什么，妮子姐突然用手按住我的嘴。
　　“嘘，什么也不要说。”
　　两人静默了一会。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章：男女朋友？

　　妮子姐突然盈盈笑道：“小海不说话就当你是默认了。”接着，又趁我不备，舌头翘入了我的牙关，不停汲取我的津液。交绕了片刻，妮子姐才缓缓取出她粘着白丝的舌头。
　　“妮子姐。”被妮子姐“袭击”之后，原本想好说辞，却因为剧烈的生理反应一个字也说不出口。
　　“小海，三天时间，可以吗？”
　　‘三天时间而已，很快就过去了。’我这样想到，然后点了点头。
　　‘渣男，垃圾。’原本在山间正常行进的娜塔丽娅拿起巴雷特狠狠往地上一摔，如果不是地面较为松软，没摔出什么问题，不然接下来的战斗就凉了。
　　‘呵呵，专一的渣男。’诺伊兰相对镇定，但也气的不轻。
　　‘你们别这样啊，我只是假装一下，再说只有三天时间而已，很快就过去了。’我没想到她们两反应会这么激烈。
　　‘李海，我刚刚验证了一件事。’诺伊兰道。
　　‘什么？’
　　‘你的情商是负数。’
　　‘嗯？（问号脸）’
　　‘你真觉得三天之后这件事就结束了吗？’
　　‘难道不是吗？’
　　‘李海，假设有一个和你一样漂亮的女孩子，在没有其他因素干扰的情况下，你会只和她做三天的情侣吗？’
　　‘应该会尽可能把关系维持下去吧。等等，可这和现在的情况有什么关系？’我没弄明白诺伊兰的意思。
　　‘你。算了，你自己看着办吧。’之后她们两人都开启了脑电波静默，完全不再理睬我，我只能感受到她们浓重的怨气。
　　“小海，你在想什么？”妮子姐看我在那发愣，以为我还在回味刚才的亲昵一刻。
　　“没什么没什么。”
　　“小海，姐姐腿有点麻了，你送姐姐回帐篷吧。”妮子姐搂住我的脖子，亲昵道。
　　“好吧。”妮子姐一直抓着我不放，我只能用公主抱的方式送妮子姐回到帐篷。
　　我轻轻将妮子姐放到帐篷里，转身就要离去。结果被妮子姐从后面抱住。
　　“今晚陪姐姐吧。”妮子姐突然向我耳根吹了口气，我瞬间瘫软下来。耳根一直是我的软肋，别人吹我耳根我一点抵抗力也没有。
　　“嗯。”然后我就被妮子姐按在了地上。
　　“让我们来做一些情侣之间的事吧。”然后就吻了上来。
　　‘等等，为什么有一种被套路的感觉。’我终于察觉到了不对劲，但已经来不及了。
　　～～嘻嘻，大家猜猜李海有没有失身呢？
　　～～娜塔丽娅和诺伊兰又会不会原谅他呢。当然是选择原谅了，毕竟什么也没发生嘛。
　　后半夜里，在我的极力克制之下，我和妮子姐并没有发生太出格的事情，只是在入睡之前被强制接吻了半个小时，之后就被妮子姐当作玩具熊一样抱着睡觉了。由于浑身燥热，我一直处于半睡半醒状态，没能成功进入意识空间。期间，妮子姐每隔半个多小时身体就会颤抖几下。
　　次日一早，妮子姐整个人趴在我的身上，看样子已经完全把我当作了她的男朋友。
　　‘嗯？怎么感觉下面湿湿的，还有这个熟悉的味道。’记忆里我没做过什么出格的事啊。
　　“妮子姐，醒醒，你这样我们会被人误会的。”我摇醒还压在我身上的妮子姐。
　　“小海昨晚对姐姐很温柔呢。”妮子姐气若游丝，完全一幅纵欲过度的样子。
　　“妮子姐，不要说这种让人误会的话啊，我们两昨晚什么也没有发生，你是知道的。”我连忙坐起来，拿起一件衣服给妮子姐披上。
　　“小海这就不负责了吗，不过姐姐不用小海负责的。”
　　“妮子姐，你在说什么呢？”什么都没发生负什么责，妮子姐怕不是脑子出了问题。
　　突然之间，钟哥掀开帐篷的门帘，“妮子，老师让我叫。叫。”
　　钟哥看到眼前的情景，心态彻底炸裂。帐篷里两人长发散乱，空气中充斥着那种谁都懂的气味，王妮满脸迷醉，任谁都能猜到昨晚发生了什么（虽然什么也没发生）。
　　钟哥一直喜欢王妮，苦追将近三年，但两人的关系始终停留在那种若即若离的暧昧状态。结果这才一天多的时间，妮子姐就和我进行了最后一步，钟哥此时跟我拼命的心都有。
　　然而钟哥的暴怒状态在看到我困倦而“清纯”的小脸时就戛然而止，他突然觉得昨晚我才是受害者，不仅对我不生气了，反而对妮子姐隐隐有些嫉妒，甚至小腹有股暖流在往下走。钟哥不敢多看我，赶快拉上帐篷的门帘，匆匆离开。
　　原本准备承受钟哥怒火的我一脸懵逼，虽然只是个误会，但你好歹给点反应啊。
　　‘情侣杀手。’诺伊兰全程见证了我是如何被动的将“准情侣”变成了“准情敌”，给我起了这样的外号。
　　‘不对，帐篷里怎么会有这种不明液体？’虽然我知道这种液体是什么，但还是不便明说。
　　‘嗯，应该是妮子姐昨晚抱着你太舒服，做了那种羞羞的梦。’因为我后半夜的表现还算过得去，娜塔丽娅暂时原谅了我（虽然她强调以后还会追究），为我分析道。
　　‘这。’突然发现我的身体越发诡异了。
　　钟哥的出现并没有给妮子姐造成不愉快，穿好衣服以后，妮子姐在我额头轻轻一吻，道：“今晚继续哦。”
　　“。”
　　收拾好背囊，我们向着昆仑山区进发。经过了昨晚的事，妮子姐看我的表情完全不一样了，如果说以前是殷切期待，现在则是温柔似水。
　　‘看来妮子姐把昨晚的梦当真了。’我对妮子姐微微回以笑颜，‘这三天不好过啊。’
　　钟哥一直走在最前面，不知道在想些什么，或者说是犹豫些什么。
　　王叔将我们三人之间的微妙状态看在眼里，心中早已了然，年轻人之间的事无非就是感情问题，做长辈的看着就好。不过出于安全考虑，王叔拿了几个套套偷偷放入了妮子姐的背包（套套可以防止枪管受潮）。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章：不存在的爱情

　　后半夜里，在我的极力克制之下，我和妮子姐并没有发生太出格的事情，只是在入睡之前被强制接吻了半个小时，之后就被妮子姐当作玩具熊一样抱着睡觉了。由于浑身燥热，我一直处于半睡半醒状态，没能成功进入意识空间。期间，妮子姐每隔半个多小时身体就会颤抖几下。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章：獠牙初显

　　次日一早，我们留下了不必要的装备，只带一些口粮，测绘仪器进山。
　　娜塔丽娅那边遇到了麻烦，山洞里的空间大得超出了她们的想象，洞穴里大大小小的岔路有两百个之多，连续探索了一天依然毫无收获。
　　王叔以前是专门负责昆仑山区南麓勘测的队员，对昆仑山的地理环境非常熟悉，一路上我们几乎没有遇到阻碍，很快接近了任务地点。
　　在路过一处峡谷的时候，王叔突然抬手示意，让我们都保持安静，待在地上不要动。
　　空气中传来一阵嗡嗡嗡声。
　　“快跑到那片灌木丛里。”王叔突然大喊。
　　来不及多问，我们四人撒腿就跑，钻进灌木丛里躲藏起来。
　　不出半分钟，三架直升机从峡谷上空呼啸而过，扬起一阵沙尘。
　　‘两架米-24，一架米-26。’娜塔丽娅帮我给出三架直升机的信息。
　　又是这种无法判别势力的装备。
　　直升机路线非常确定，从望远镜看到它们降落在了十公里外的一个山头。没过多久，直升机降落的方向传来了剧烈的爆炸声，几分钟后又归于沉寂。三架直升机折返，重新从我们头顶飞过。
　　“王叔，刚才发生了什么？”我装作惊慌失措的样子，向王叔问道。
　　王叔给钟哥打了个手势，钟哥点头示意，取出皮筒里的三支猎枪，递到王叔和妮子姐的手里。
　　“小海，这里情况很危险，叔叔没时间跟你解释，从现在开始跟紧我们，不要走散。”
　　说话之间，王叔枪口不经意间指着我，意思很明确，“敢逃跑我就开枪打死你。”
　　“爸，要不我先送小海回去。”妮子姐压低王叔的枪口，冲我使了个眼色。
　　“不行，任务结束之前谁也不许出山。”王叔厉声道。
　　“可是。”
　　“没有可是，从现在开始，谁敢离开我超过三十米，我就毙了谁。”王叔推开妮子姐，毫不掩地饰地瞄准我。
　　“小海，你不要怪叔叔，我也是迫不得已。”
　　“我相信叔叔。”我装作信任，朝王叔点点头。
　　‘拿枪指着我，相信你就有鬼了。’王叔不是吓唬我，如果我不跟着他走，他绝对会开枪。
　　“很好，小海，你替妮子和小钟背包。小钟，你走最前面，妮子第二个，小海第三个，我殿后。”王叔指挥我们道。
　　王叔的算盘打得很好，他走在最后，所有人都在他的视野里，谁敢逃跑，他就从背后开枪。为了防止我逃跑，故意让我多背两个包，我想跑也跑不远。
　　“左数第三格。”递包时，妮子姐突然吻了上来，舌头分开之后，妮子姐在我耳边呢喃道。
　　王叔冷眼看着我和妮子姐亲近，内心毫无波动，指着我的枪口没有丝毫偏离。
　　“注意安全。”钟哥没有多说话，放好包后掉头就走。
　　四个人成诡异的队形，向直升机刚刚降落的地方行进。
　　趁拐过一道山梁，王叔还没有转过弯，我偷偷摸了一下妮子姐背包左数第三格，果然摸到一把手枪。
　　经过将近五个小时的跋涉，在天黑之前，我们终于到达了直升机降落的山头。
　　山头上建有一座小型的兵站，但是此时兵站里已经没有士兵驻防。十几具尸体成一排倒在兵站的过道里，后脑勺上都有一个血洞，显然是遭遇了集体枪决。
　　这些士兵穿的衣服和之前娜塔丽娅遭遇的雇佣兵一样，看这个兵站的位置，应该是承担外围警戒任务的雇佣兵。
　　兵站镶嵌在山体之中，从远处看只是一块普通的岩壁，如果不是兵站里冒着黑烟，我们也不一定能找到。
　　雇佣兵死前未作抵抗，武器装备都还锁在保险柜里。应该是在毫无防备的状态下被俘虏，遭到集体枪决。
　　兵站的仓库很大，并且有一条宽敞的过道通向外界。里面有三架被炸毁的导弹车和雷达车。
　　‘唉姆-6型防空导弹（一款与萨姆-6性能相近的防空系统）。’我认出了已经被炸成废铁的导弹车，这种型号的导弹很好辨别，新闻里很多恐怖分子喜欢在镜头前展示这款给力的古董级防空导弹。之前娜塔丽娅遭遇的应该就是从这里发射出去的唉姆-6导弹。
　　“联系总部，汇报情况。小钟，你去外面试一下卫星电话。妮子，把无线电接好。”兵站里的情况超出了王叔的预料，他没想对方的动作这么快，所以他打算提前开始计划。
　　钟哥从背包里取出卫星电话，到兵站外面去找信号。妮子姐将无线电设备摆在地上，进行组装。
　　估摸着钟哥已经走远，王叔走到我的身边，道：“小海，我们今晚暂时在这里休息，你搭一下帐篷。”
　　“好的，王叔。”我应道。
　　我和妮子姐都忙碌起来，王叔没有帮忙，而是站在我们身后监视着我们。
　　从安全角度出发王叔的所作所为非常不明智，兵站是敌人的据点，随时可能会出现敌人的增援，在这里停留无疑是小兔子在黄鼠狼的老窝里安家，随时都会出现危险。作为一名野外生存的老手，他不可能犯这种低级错误，只有一种可能说得通，他要搞事。但妮子姐和钟哥对王叔非常信任，没有对他的指示提出质疑，这无疑让我们的处境更加凶险。
　　趁在帐篷里搭骨架的时候，我偷偷从妮子姐的包里取出手枪，藏在自己衣服里。
　　出了帐篷，一股杀意向我袭来，我偷偷瞥了一样王叔。
　　‘原来枪口没有对准我，不对，他要向妮子姐开枪。’
　　王叔此时枪口已经瞄准背对着他的妮子姐，食指已经搭到了扳机上。
　　‘停下！别过去！’
　　‘不要！’娜塔丽娅和诺伊兰看到我要做傻事，几乎用哭出来的声音在脑海里喊道。
　　‘我不能看着妮子姐死，我答应过要保护她。’我猛地飞扑到妮子姐背后，于此同时，王叔开枪了。
　　“砰！”
　　我的眼前渐渐黑暗，无力地倒在地上，鲜血缓缓流淌开来，进入了意识空间。
　　妮子姐回过头，正看到王叔黑洞洞的枪口顶住了她的太阳穴。
　　“王主任你！”妮子姐难以相信眼前的事实，她最敬爱的王叔竟然要杀她。震惊之余妮子姐又看到已经倒在血泊中的我。
　　“小海，你醒醒，不要吓我。”我的双瞳已经毫无神色，宛若一个死人。子弹打在了我的左肺上，从位置上看我的心脏中了一枪。
　　妮子姐以为我已经死了，陷入绝望，双眼空洞无神地盯着王叔。
　　“你想问我为什么要杀他？”王叔此时到也不急，饶有兴趣地看着妮子姐因为精神刺激造成的失神。
　　妮子姐无意识地点点头。
　　“错，我不是要杀他，我是要杀你。他只是替你挡了一枪，真是可惜了，本来留着他还有点用处，不过也无所谓，他是死是活都不影响我的计划。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章：扎心时刻

　　听完王叔的话，妮子姐傻笑一下，但随即心痛地跪坐我的身旁，两行清泪滴落在我的小脸上。
　　“既然你这么喜欢他，那就去陪他好了。”说罢，王叔就要开枪。
　　“王老师，我听到枪响，出。出什么事了？”关键时刻，钟哥冲入兵站，猎枪枪口正对着王叔。
　　“我刚才查明李海是真理教成员，王妮出卖了我们，你来的正好，关于王妮的处理就交给你来办。”王叔信口雌黄道。
　　“钟哥，你别相信他，他在撒谎，小海根本不是真理教，是他杀了小海。”妮子姐终于从刚才的震惊中缓过神来，连忙辩解。
　　“王主任，这不可能，这一定是误会。”钟哥虽然信任他的老前辈，但也决不相信王妮会背叛他们。
　　“哦，误会？你可以亲自问问王妮，她昨晚跑到李海的帐篷里说了些什么？”王叔依然一脸正派。
　　“王妮，你告诉我你昨晚都说了些什么。”钟哥昨晚确实看到王妮进了我的帐篷，所以他现在相信王叔多一点。
　　“我。”妮子姐昨晚确实向我泄露了情报，她无法反驳。
　　“你不说，我来替你说，你昨晚将我们的任务向他和盘托出，甚至将你的生平，单位的一些机密都告诉了他，我说的没有错吧。”王叔大声喝道。
　　“王妮，王老师说的都是真的吗？”钟哥的声音有些颤抖，从王妮的表情他基本已经确定了王叔说的都是事实。
　　“钟哥，你听我说，我做的一切都是。”
　　“够了，不要再说了。”钟哥的内心极为挣扎，他没有想到，他当初那个爱的深沉的王妮竟然背叛了他，那个像天使一样可爱的小海居然是真理教成员。其实王叔的话里有很多漏洞，只要稍加思索，就会发现王叔刻意隐瞒了一些关键信息。但他的心已经乱了，他选择完全相信王叔，相信我是真理教成员。
　　“小钟，现在由你来处理叛徒，不要让我失望。”王叔示意钟哥处决妮子姐。
　　“不行，王老师，哪怕她是叛徒，我们不能动用私刑。”钟哥心虽乱，原则还是有的。
　　“你说的对，我都有点气过头了，把原则都给忘了。”王叔叹了口气，“现在你用无线电联络总部，汇报这里的情况。”
　　“是。”
　　钟哥连接好无线电，寻找起总部的频道。
　　“王。”钟哥调好频道，回头去叫王叔，却看见一个黑洞洞的枪口指着他。
　　“砰！”
　　诺伊兰紧随我进入了意识空间。
　　“李海，你个混蛋，怎么可以这么不爱惜自己！”诺伊兰挥起巴掌，就要给我一个耳光。但快要挨到我脸的时候，诺伊兰停了下来，紧紧地抱着我。
　　“你知道娜塔丽娅和我有多担心你吗？”说话间，诺伊兰的眼泪不停地滴落在我的身上。
　　“对不起，我以后也会为你和娜塔丽娅挡子弹的。”安慰女孩子什么的我真不会，我只能做出像挡子弹这样简单的承诺。
　　“我不要你给我挡子弹，我只要你好好活着，好好陪着我和娜塔丽娅。”诺伊兰抱着我更紧了一点。
　　“诺伊兰～”我也抱住诺伊兰，心中的感动难以言表，“对不起，我以后不能再陪着你们，我就快要死了。”
　　我能感受到我的意识正在慢慢溃散，属于我的意识小屋已经开始出现裂痕，要不了几分钟我就会彻底消失在这个世界。（人死后脑电波仍然可以存在一小段时间）
　　“谁说你要死了，你忘了预言书里说我们要永远在一起吗？”诺伊兰突然一拳打在我的肚子上。
　　不等我反应，诺伊兰抱起我，将我丢进了她的意识小屋里。然后又用最快的速度冲进我的意识小屋。
　　“不要！”我无力地喊着，可已经虚弱到极点的意识已经不能让我再阻止诺伊兰。我重重地摔在了地上，眼前一黑，又回到了现实世界，意识进入了诺伊兰的身体。
　　‘诺伊兰！’发现和诺伊兰的记忆共享没有消失，我立即在脑海里冲她大喊。
　　‘安静，她正在替你修复身体，不要分散她的注意力。’娜塔丽娅用很细微的声音提醒我道。
　　我明白了诺伊兰的用意，她的能力可以在基因层次调控遗传物质。只要细胞还有活性，她就可以改造细胞。我的心脏虽然已经停跳，但是细胞活性还没有完全丧失，只要她抢在我的身体彻底崩溃之前完成身体重构，我依然可以活下去。但这个方法风险极大，如果诺伊兰不能抢在我身体彻底崩溃之前完成，诺伊兰就会死在我的身体里。
　　‘诺伊兰～’知道了诺伊兰为我所做的一切，我的眼睛已经哭花，我下定决心，只要诺伊兰可以活着，她让我去做什么都可以，哪怕是一些过分的要求。
　　‘娜塔丽娅，对不起，我。’这件事因我而起，我真的无颜面对她们俩。
　　‘你以后要是再敢拿自己的命冒险，我就用这把枪杀了你，听懂了没有。’一股凌厉的杀气从娜塔丽娅身上传来，娜塔丽娅拿着她的沙漠之鹰顶在我的天灵盖上。
　　“嗯。”共享记忆以后，我第一次开口和娜塔丽娅说话。（因为懒得张嘴，我们都是在意识里直接对话）至于我为什么不在意识里答应她，因为她的要求我做不到，意识里第一时间拒绝了她的要求。如果有一天娜塔丽娅和诺伊兰遭遇危险，我还是会不顾一切的去救她们。
　　‘傻瓜。’娜塔丽娅无奈摇头，我的想法当然瞒不过她，让她又气又喜。
　　‘不过，我喜欢！’娜塔丽娅突然一探头，在我的双唇上蜻蜓点水轻吻一下。
　　‘娜塔丽娅～’我小脸通红，想要说点什么。
　　‘不不不，我只是看你傻的可爱，才不喜欢你呢，你不要误会了。’娜塔丽娅立即做出辩解，刚才她也是心血来潮，自己也毫无准备。
　　‘嗯，我都懂得。’娜塔丽娅是个傲娇，喜欢什么的她绝对不会承认的，深知这一点的我才不会去缠着让她承认喜欢我。
　　心情渐渐平复，擦干眼角的泪水，我开始观察周围的环境。
　　今早娜塔丽娅她们进入了中间的洞穴，因为不知道方向，所以花费了大量的时间来挨个检查，一直到晚上也不过检查了一百多个岔路，还有一百个岔路没有检查。考虑到诺伊兰和娜塔丽娅体力的问题，双马尾做出指示让两人搭好帐篷先休息一下。
　　因为进化力量的影响，我的眼睛居然有了热成像功能，视野里变成了红绿色组成图像。向洞穴的深处望去，我看到了几个小红点。
　　‘这是？’我感到很诧异，双马尾身上有热源分析仪，不可能没有注意到那几个光点。
　　‘双马尾早就注意到了，她应该是在等什么。’娜塔丽娅因为未知力量的干扰，无法获得山洞中的信息，但也看出双马尾在领着她们走弯路。
　　‘我们要做些什么吗？’
　　‘不用，双马尾的行动是按程序走的，最终防线应该有一个计划，我们跟着双马尾走就可以了。’
　　‘李海，身体重构已经完成了，你要怎么感谢我呢？’诺伊兰的声音突然想起，这说明诺伊兰已经修复了我的身体。
　　‘“肉偿”可以吗？’我学着诺伊兰皮了一下，娇羞道。
　　‘可以啊，不过今天先记下了，以后要连本带利的收回来哦。’
　　‘好了，不多说了，我们赶快换回来。你的身体还很虚弱，我只能帮你重构身体（就是把身体的各个脏器修复以后重新激活），伤后恢复就要靠你自己了。’
　　诺伊兰虽然帮我重构了身体，但依然需要我的能力对身体进行更细微的修复。
　　‘可是我现在要怎么进入意识空间，我现在根本睡不着啊。’每次交换身体都存在无法入眠的问题。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章：正式开搞

　　‘这个容易，看我的。’娜塔丽娅话不多说，在我的肩胛骨的某一位置狠狠一敲，然而我并没有像预想中那样昏迷，经过神秘力量改造的身体抗击打能力不是一般的强。
　　‘娜塔丽娅，可以换个温柔一点的方法吗？’虽然没昏过去，但是真的很疼啊。
　　‘可以啊。’说罢，娜塔丽娅抡起AK-74的枪托，猛地砸来，一下不行又来一下。
　　一阵惨叫之后，我终于进入了意识世界。我明明是在诺伊兰的身体里，娜塔丽娅还这么暴力，一点也不懂得怜香惜玉。
　　时间回到不久前。
　　兵站里，王叔对着钟哥的小腿开了一枪。
　　“王老师，你！”突然中枪的钟哥失去了思考能力，他不敢相信王叔居然对他开枪了，但基于长时间相处积累的信任，他仍然抱有一丝希望。
　　“告诉我，是枪走火！”钟哥痛苦地捂着已经断了的小腿，大声嘶喊道。
　　“很遗憾，不是。”王叔抬脚往钟哥伤口狠狠踩去。
　　“啊啊啊！为什么，你怎么能这样做！？”
　　妮子姐之前被绑了起来，只能眼睁睁看着钟哥受难。
　　“小钟，每个人都有自己的秘密。我看在你为我出生入死的份上饶你一命，我给你两天时间考虑，只要还愿意替我办事，我可以给你难以想象的好处。像王妮这种女人，你要多少有多少。”钟哥是王叔的老部下，在几次任务之中，钟哥把命豁出去救过（其实王叔本来也不会死）王叔，王叔万不得已也不愿意杀了这个对自己忠心耿耿的部下。
　　“不可能，我秦钟就是死了，也可能和你这种人为伍。”钟哥咬牙切齿道。
　　“我说过，给你两天时间考虑，在这之前我不会杀你。”王叔说罢，一枪托砸在钟哥头上，钟哥就此昏迷过去。
　　王叔重新在无线电上调了一个频道，道：“开门（行动开始的暗号）。”
　　不出一个小时，六架直升飞机呼啸而至，降落在附近的山头上。几十名戴兽头面具的武装人员冲入兵站。这些人拿的武器不是像AK-74这种老式步枪，而是《光晕·吐》里的那种科幻色彩十足的单兵武器。
　　为首的一人摘下自己厚重的面具，露出一头亮丽的银发。
　　“父亲，为什么行动会提前一天？”
　　“傻孩子，不是我要提前，族人里的叛徒已经动手，我们再不提前开始计划，祖先千年的大计就要功亏一篑。”王叔拍拍银发少女的肩膀，苦笑道。
　　“这些人是？”计划里王叔应该一个人进山，现在身边却多了三个人。
　　“不碍事。哦，这个男的给他处理一下伤口，他对我也算忠心，是个好苗子，以后可以培养成我的的得力干将。至于那个女的，一个被家里人派来镀金的小丫头，死活不要紧，交给你来处置。死了的那个，唉，可惜了，他是你弟弟的义兄，本来想留给你配种，可惜他没那个命。”
　　“父亲，你说什么呢？”银发少女听到配种一词，小脸娇羞绯红。
　　“哈哈哈，小闺女长大了。对了，你弟弟那边事情处理的怎么样？”王叔欣慰一笑，但随即恢复严肃。
　　“他不肯跟我回来。”少女落寞道。
　　“人族长大的孩子牵挂太多，也属正常。等这里的事情结束，我亲自去找他。”王叔叹了口气，有些后悔当年的决定。
　　“我们杀了他哥哥，他会不会记恨我们。”银发少女看着我的“尸体”，有些担忧道。
　　“不要紧，只要没人告诉他是我们动的手他自然不会记恨我们。”王叔冷声道。
　　“嗯。”少女心中一寒，她很清楚以王叔的手段，除她和王叔的老部下以外，在场其他人都将在不久之后死于非命或者被改造成没有意识的傀儡。
　　“好了，我们现在去为族人们“开门”。”
　　一行人各自上了直升机，我和妮子姐被带上了银发少女所在的直升机。钟哥被王叔留在了身边。
　　少女坐在机舱里，摆弄着我的尸体，丝毫不顾及妮子姐那种要杀人的眼神。
　　本来少女是懒得处理我的“尸体”的，不过因为王叔对我的“高度评价”，她还是打算把我搬回去好好研究一下我有什么特别之处。
　　机舱里，少女摆正我的“尸体”，仔细端详起我的容貌。不看不要紧，少女盯着我美的过分的容颜，越看越不是滋味。
　　少女本身也是站在颜值巅峰的人，长这么大她还没见过能和她颜值比肩的人或者是其他什么东西。正因如此，她对未来伴侣的颜值有相当高的要求。小时候族中长辈问她，她要找个什么样的夫婿，她很轻蔑的回答：和她一样美的。
　　打小时候起，她的身边就不乏一些在常人看来帅到逆天的追求者，甚至追求她的女孩子也有不少，但没有一个能满足她的要求。在她看到我脸的那一瞬间，少女感觉自己恋爱了。眼前的美少年不仅颜值可以和她比肩，甚至就气质而言更加让人青睐，她第一次萌生了想要好好谈恋爱的想法。但是，就当她要芳心暗许的时候，她意识到眼前的少年已经死了，已经变成了一具冰冷的尸体。
　　她第一次有了崩溃的感觉，这种感觉就像灰姑娘苦苦等待白马王子，结果白马王子在快到的时候摔下马摔死了。
　　少女不能接受我已经“死”了的事实，她狠狠扇了我几个巴掌，“不准死，没有我的允许，你不准死，给我醒来。”然而“尸体”怎么会醒来呢，少女的精神越发崩溃，持续殴打我的“尸体”。
　　“大小姐，您没事吧。”旁边的下属有些担心道。
　　被打扰的少女非常生气，身体气的发颤。
　　“滚，都给我滚出去。”少女要杀人的眼神让他的下属一阵颤抖。除飞行员以外的人纷纷背上降落伞跳了出去。
　　没有了别人打扰，少女开始更加猛烈地殴打我。
　　在少女身下的我极度痛苦，其实一个小时前我就醒了，因为生命体征不明显，不经过仔细检查会以为我已经死了。
　　本来我想一直装死装到他们的目的地，但是因为一个特殊原因，我不得不提前行动。
　　少女身上的香气和我的体香有异曲同工之妙，闻到了会让人情不自禁的想做一些羞羞的事，虽然我内心很不情愿，但是某一个小兄弟还是老实地抬了头。少女此时正骑在我的身上，两腿正处于一个很不妙的位置。
　　猛然间，少女感觉有一个东西在不停的顶着她，低头看了看，觉得有些诧异，‘死人也会做这种事吗？’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章：捆绑play

　　未等少女完全反应过来，我猛地睁开眼睛，掏出藏在衣服里的手枪，照着少女的脑袋就要开一枪。然而，看到少女的脸时，我迟疑了，‘他喵为什么长得这么像我弟弟，还长得跟我一样漂亮！？’
　　‘不对，她就是我弟弟的亲姐姐。杀了她弟弟会不会难过？’想到我的弟弟，我犹豫了片刻（虽然也有因为她长的漂亮的原因）。少女趁这个机会，抓住我的双手，抢夺手枪。
　　很不巧，在拼抢过程中，手枪击发了。子弹笔直的贯穿了飞行员的脑袋，直升机失去了控制。失控的直升机左摇右晃，我和少女在打斗中拥作一团，手枪被夺了过去。一阵横风吹过，直升机一头栽进雪地，发生了剧烈的爆炸。幸运的是，打斗之中，我们无意间打开了舱门，我们两和妮子姐都被卷出了直升机，摔进了雪地。
　　“大人，大小姐的飞机坠毁了，我们要过去吗？”另一架飞机上，一名下属问道。
　　“不必了，这点事她自己可以处理好。”王叔丝毫不担心银发少女的安危，他的族人没那么娇气。
　　妮子姐摔晕了过去，我和银发少女体质比较特殊，只用了几秒钟就恢复了意识。此时少女正压在我的身上，一个翻身坐在我的腰上，双手握枪顶着我的天灵盖。这已经是今天第二次被美少女拿枪威胁了。
　　“不许动！”
　　‘怎么办？’我紧急向娜塔丽娅和诺伊兰求助。
　　‘只能投降保命了。’这种情况只要我稍有动作，银发少女就会开枪，除了投降真没别的办法，而且银发少女貌似对我有意思，应该不会伤害我。
　　“我投降。”我急忙喊道。
　　“转个身，把头埋在雪里。”少女厉声道。
　　按照她说的做了，少女扒下我的上衣将我的手捆了起来，坐在我的身上。
　　“谁？谁在那？”少女不知道什么原因，从我身上坐了起来，头顶长出一对魔角，向一个方向望去。
　　“嘣。”好像一根铁棍敲在了大钟上，少女身体一软，瘫倒在地。
　　又是“嘣”的一声，我的脑袋被什么敲了一下，失去意识，进入了意识空间。
　　没过多久，我又从意识空间苏醒，回归现实。
　　我和银发少女几乎同时睁开双眼，震惊的看着我们的状态。我们两被绑在了一起，而且我们各自最隐私的地方，衣服竟然被开一个小口。显然，捆绑我们的人是一个低趣味的人，或者说就是一个变态。我和少女被绑的严丝合缝，身体紧紧贴在一起，连额头上都被捆上。这样造成的结果就是我和少女双唇紧贴，不应该接触的地方也紧贴在了一起。我们一开口说话，舌头就会翘入对方的嘴里。
　　我们两“呜呜呜呜”的惨叫，身体扭来扭去，在地上满地打滚。
　　不妙，非常不妙。因为贴合的过于紧密，再加上身体扭动的摩擦效应，我和少女的原始欲望被激发了出来。两个人都是颜值逆天，皮肤水嫩白皙，舌头又相互顶在一起，绑的又那么紧，一股微妙的情愫在两人之间蔓延开来。
　　原本两人觉得这种状态很难受，现在又觉得很舒服，两人情不自禁地吻了起来。
　　‘反正到时候就说是因为被绑住，自己是受害者就好了。’尝到甜头的两人又想更进一步，小脸绯红，冲着对方点了点头。
　　‘李海，你敢！’一道晴天霹雳在我的脑海里想起，我瞬间恢复了清醒，娜塔丽娅及时阻止了我和少女的最后一步。
　　‘我到底在做什么，她明明是我的敌人，我怎么可以和她。’我被自己刚才的行为惊出一声冷汗，我也不是一个随便的人，我刚才的状态实在太反常了，绝对有什么东西在影响着我们。
　　“果然是千年难遇的佳人，难怪姻缘绳如此兴奋。”一道苍老的声音从上空飘来，一位老者从阴影中走到我们面前。
　　我狠狠咬了一下少女的舌头，少女也清醒过来。
　　我们两尽力向老者看去。
　　‘一位高僧？！’这是我们两的第一反应，但随即打消了这个念头。这位假僧人不小心按开了腰边的大喇叭。
　　“江南皮革厂倒闭了，江南皮革厂倒闭了，。”一首熟悉的洗脑神曲在山谷中不断回荡。
　　“高僧”急忙关掉了喇叭，一脸尴尬的看向我们。
　　“咳咳，两位小友不必在意这些细节。今日见二位神采奕奕，头顶彩绫飞绕，实乃天神授意，。”“高僧”吧啦吧啦说了一堆，把我和少女绕的云里雾里。
　　“说人话。”
　　“高僧”顿了一下，开口道：“我觉得你们两个特别般配，特意过来给你们两说媒。”
　　“。”我和少女一头黑线，这都什么时候了，你跑来说媒。
　　“二位不要不相信，我可以问二位几个问题，你们一答便知。”
　　“二位方才是否感觉心跳加速，血脉喷张。”
　　我们两个点点头，向关怀智障一样看着他，试问把你和一个颜值逆天的异性绑到一块会没有一点反应？
　　“二位方才是否口含对方唇舌久久不能止？”
　　我们两越发无语，你把我们两个的头对头绑在一起，不接吻才怪呢。
　　“二位方才是否意欲行苟且之事？”
　　我们两个点点头，又同时摇头，什么叫行苟且之事，明明是情到深处自然**好吗？
　　“看来二位仍然无法相信本人，我只得替二位算上一卦。”说着，“高僧”从背囊里取出一副明显是从地摊上买来的八卦仪，不停的摆弄。
　　“二位请看，少年六爻皆阳，少女六爻皆阴，阴阳相合，乃生大道，二位相互**乃迎合天意，天生便是一对佳人。故你二人应即刻圆房，诞下后人。”
　　“。”
　　一般像这种行事诡异的“高僧”要么真的是超脱世外，不拘泥于形式，要么就是故弄玄虚，坑蒙拐骗。我现在更相信第二种可能。试问有哪位高人会穿着袈裟给人算上一卦，撮合两个认识不到十分钟的人赶快圆房生子？
　　“二位，凡事又因有过，我能说的也就这么多了，姻缘绳一个时辰以后自会解开，还请二位好自为之，早生贵子。”说罢，“高僧”一个闪身不见了踪影。
　　‘智障。’我和少女同时用眼神表达了此时内心的想法。
　　突然，“高僧”又临时折返，道：“二十步外有一女子想必是这位的少年的红颜知己，我已教她出山之法，你二人只管行苟且之事，不必在意他人眼光。”
　　“。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章：幽冥花魁

　　姻缘绳把我和少女越勒越紧，我和少女又陷入了刚才那种尴尬的境地。
　　‘娜塔丽娅，诺伊兰，你们怎么看？’
　　‘看什么？看美少女的和你羞羞吗？’娜塔丽娅和诺伊兰吃醋了，不否认她们也通过记忆共性享受到了捆绑福利，但是看着我和少女亲昵还是很不爽，哪怕我是被迫的。
　　‘不是，你们想到哪去了？我说的是那位“高人”的话。’
　　‘你信吗？’两人话语间透露着一丝阴冷，我刚才对银发少女的感情波动，她们一清二楚。
　　‘相信一点。’我照实说了，按那位高人的话说我和少女天生是一对，确实，我看到少女的第一眼就有一点心动的感觉，如果和她不是敌人，做不了情侣，做非常好的朋友也绝对不是问题。这种感觉和对娜塔丽娅与诺伊兰的感情不一样，和她们两是共享记忆之后相互理解的日久生情，而对眼前的少女则是第一眼就对上的那种一见钟情，两者是完全不一样的。不过，真要我选的话，我还是毫不犹豫的选娜塔丽娅和诺伊兰。
　　‘你说什么，再说一遍？’一股强烈的怨念扫过我的心脏，她们俩真的生气了。
　　‘不相信，完全不相信。’我信誓旦旦。
　　‘这还差不多。有人来了，你自己注意安全。’娜塔丽娅那边出现了状况，不再跟我过多言语。
　　我和少女就像这样被足足绑了两个小时。时间一到，姻缘绳“嘣”得响了一声，消失得无影无踪。
　　我知道自己不是少女的对手，绳子解开的瞬间撒腿就跑，尽可能远离银发少女。然而我刚刚跑出去十步，一股强大的力量钳制在我的身上，一步也迈不出去，就好像有什么东西把我和少女拴在了一起。
　　少女看我的样子非常奇怪，也试着向后退一步，然而和我遭遇的情况一样，她也一步迈不出去。少女催动力量，头顶长出魔角，猛的先后一退，可是依然纹丝不动。
　　我们两又尝试了各种方法挣脱这层束缚，但丝毫不起作用。万般无奈之下，我们终于放弃了。
　　几乎同时，我和少女看到了地上的手枪。我立即反应，捡起手枪对准少女的脑袋就是一枪，敌人就是敌人，哪怕再怎么有缘分也不能手软。然而枪没响，少女很生气，一拳打在我的肚子上（主角痛苦倒地），抢过手枪退出一发子弹，对准我的脑袋也是一枪。然而枪还是没响，少女不信邪，再退出一发子弹，接着开一枪，还是不响，连续三发全是哑弹。
　　“算了，不杀你了，反正你也打不过我。”其实少女原本不打算杀我，只是因为我开枪打她，她才报复性地对我开了两枪。冷静下来之后，少女将手枪扔到一边，微笑地走到我的身前，将我的四肢全部踩脱臼，还用她的靴子塞住我的嘴不让我叫出声来，接着又重新接回去。
　　“这是第一次，以后要是再敢对我不敬，可就不是脱臼这么简单了。”恶魔般的声音在我耳边响起，我委屈地掉下两滴眼泪，点了点头。
　　我原以为娜塔丽娅就是最暴力的女孩子，没想到遇到一个更暴力的。事实证明，没有最暴力的女孩子，只有更暴力的女孩子。
　　“告诉我你的名字？”少女掐住我的下巴，居高临下地问道。
　　我摇摇头，不配合她。
　　“啪！”少女一巴掌狠狠甩在我的脸上。
　　“我再问你一次，你叫什么名字？”少女这回改掐我的脖子。
　　“李。李海。”我艰难的回答道。
　　“李澜是你什么人？”少女继续审问道。
　　‘你不是已经知道了吗？’我在脑海里暗骂少女。
　　“我弟弟。”我没有隐瞒，既然她是我弟弟的亲姐姐，应该不会伤害我弟弟。
　　“说，你明明已经死了，是怎么活过来的？”少女抓着我的脖子，将我吊在在半空中。
　　脖子被卡住的我说不出话，从衣领里取出一只玉佛，递给少女。我肯定不会告诉少女记忆共享的秘密，这个玉佛只是一个普通的玉佛，临时拿来骗她的。
　　少女接过玉佛，将我丢在地上。
　　“你在骗我。”少女仔细观察了玉佛，并没有找到特别之处，抬起右腿，踩着我的脸，将我按在地上。
　　‘抖S，绝对是抖S。’从少女的种种行为，我得出了这个恐怖的结论。不得不说，我弟弟和这位少女真的很像，我弟弟也是远近闻名的暴力狂，小时候放学回家经常看到他在殴打一些高年级的小朋友。
　　“我没骗你，这个玉佛是我弟弟给我的，他说这个玉佛关键时刻可以救我一命。”我继续撒谎道。
　　“暂且信你一次，这个玉佛是我弟弟的东西，我就收着了。”少女抬起双脚，终于让我站了起来。
　　“我可以问你一个问题吗？”我怯生生问道，不知道为什么，我明明也是一个很要强的男孩子，可是遇到面前这位少女就是虚得不行。我有种预感，在未来很长的一段时间我会被这位少女经常虐待。
　　“你说。”
　　“你和我弟弟到底是什么关系，我弟弟到底是什么人？”我鼓足勇气，终于问出了这两个问题。
　　“怎么说呢，你弟弟就是我弟弟，至于我们那可爱的弟弟的身份，我以后慢慢告诉你。”谈起弟弟，我们两终于有了共识，少女说话的语气也柔和了不少。
　　“那个，我还不知道你的名字呢？”
　　“幽魁，幽冥花魁。”幽魁自豪道。幽魁还在幼年的时候，就出落的极为可人，时常引得周围人驻足观看。但是气质阴寒，性格暴虐，犹如幽冥之中的恶鬼，故得了幽冥花魁的美称。
　　‘还真的是名如其人呢。’
　　“从今以后，你就是我的奴隶，明白了吗？”幽魁横眉一扫，一阵阴寒的杀气划过我的脖颈，吓得我一阵哆嗦。
　　‘我刚才怕不是石乐志。’一想到我刚才差点和幽魁那个什么了，我就一阵后怕，这种女孩子躲还来不及呢，还敢做那种事。
　　“不。”
　　未等我把话说清楚，幽魁对着我的肚子一脚飞踹，“奴隶不可以和主人说不。”
　　我痛苦的爬在地上，被幽魁揪着衣领，一路拖着向神秘的山洞走去。
　　路上幽魁问了我很多关于弟弟的事情，我照实回答了她。虽然她对我一点也不温柔，可是对自己的亲弟弟言语中充满了关切。
　　“那个，我可以冒昧问一句，你和我的弟弟是因为什么分开的吗？”聊了很久我和弟弟的过去，我有点想知道我弟弟的身世。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章：我要骑你

　　“你相信在这片天地之下还有另一个世界吗？”幽魁听完我的问题，神色有些落寞，问了我这一毫无相关的问题。
　　“当然相信啊，这个世界里怎么会有像你这样的女孩子。”幽魁的魔角绝对不是这个世界应该存在的东西。
　　“贫嘴。”幽魁小脸一红，以为我是在夸她拥有不属于这个世界的美丽，心情好了不少。
　　“现在不要说这些没用的，老实回答我的问题。”
　　“相信，就是平行宇宙嘛。”我回答道。
　　“额，这也是一种理解方式。我们的解释和你们不同，但原理一样。既然你能理解，我就给你讲讲。”幽魁原本想起一个富有神秘感的开头，结果我引出平行宇宙理论，完全破坏了气氛。
　　从幽魁话里，我从另一个角度理解了我们的世界。按幽魁族人的理论，整个世界是由各种形式的能量波构成，不同的能量波构成了不同的世界，一般情况下，不同的能量波互不干扰，所以两个世界共存一处却不能相互感知。就像是光和声波可以沿着相同的通路传播却互不影响。但是，能量波也会发生变化，当两种能量波完全一致时，两个世界就会发生融合。构成一个世界的能量波并不是完全一致，有些时候一个能量波的片段上会在某一时刻夹杂另一种能量波，只要在两种能量波一致时，不同世界的生物就可以通过重叠的片段到达另一个世界。一千多年前，幽魁的祖先发现了改变能量波的方法，可以通过人工控制局部能量波的架构联通两个世界。之后，幽魁的祖先探索了很多不同的世界，其中我们的世界与他们的世界最为接近，打通通道耗费的资源最少，便选择拿我们的世界开刀。
　　也就是在我们所说的十一世纪，第一批先遣部队跨过通道，到达了我们的世界。因为那个时候，我们的世界太过弱小，先遣队很快占领了高原省并建立了有效的统治。但是因为幽魁的族人以负面能量作为自身力量的源泉，通过大肆屠杀人类来获得力量，仅剩的人类也被残忍折磨。正因其魔鬼般的形象，被人类称为魔族，其所在的世界也被称为魔界。我们的世界不论资源还是生活环境，都远超魔界，大量上等魔族随先遣队来到我们的世界。为适应我们的世界，上等魔族不断对下一代的身体进行改造，渐渐打破了与人类的生殖隔离，一部分魔族融入人类社会。可以说，现在几乎每一个人类都参杂魔族的基因，非正常人类作战小组成员都是大量魔族基因的携带者。
　　因为初步作战的成功，魔族先遣队获得了大量的资源与人口，但是由于分赃不均，魔界发生内战，第二批魔族部队在魔界的通道口就地开战，两个世界的交流一度中断。分属不同势力的十三位魔族将领也卷入了内战，将高原省分疆而治，相互攻伐，暂缓了对人类其他文明的侵略。
　　魔族的残暴统治让高原省的人们忍无可忍，人类英雄格萨尔王挺身而出，率领人类奴隶抵抗魔族，并吸纳大量混血种加入队伍。十三位魔族将领被逐个击破，通往魔界的通道也被关闭。部分上等魔族假意投降，融入人类社会，伺机再次打开通道。而幽魁的爷爷是当年在魔族彻底溃败的最后时刻逃回魔界的上等魔族。（魔族寿命很长）幽魁的爷爷凭借带回魔界的大量资源，逐步平定了魔界的内乱，一跃成为魔族共主。事后魔族又打通了其他几处通往人类世界的小型通道，但是人类世界已有准备，后续的进攻遭遇了人类领袖制定的堵门战术（用人海战术堵死通道），再加上通道不够稳定，无法容纳强大的魔族通过，最后都以失败告终。
　　几次失败后，魔族改变策略，只通过小型通道秘密派遣使者，联系留在人类世界的魔族后裔，逐步发展在人类世界中的势力，抹除关于魔族的记载，或者将魔族入侵渲染成神话故事，降低人类的警惕，等待时机成熟，再次打开位于高原省的通道，迎接魔族大军到来。
　　但随着时间的推移，一部分魔族后裔在人类世界积累了大量的财富，害怕魔族的到来会影响其在人类世界的地位，便开始阻挠魔族的“开门”计划。就此，魔族后裔逐步分化成两部分，一部分尽力“开门”，一部分尽力“堵门”。“堵门”的叛徒不断寻找并杀死魔族使者，试图切断魔界与人界的联系。
　　因为魔界内部的权力斗争，还在襁褓中幽魁和李澜（我弟弟）被当作使者传送到了人界。王叔是魔族后裔中“开门”派的元老，为保护幽魁和李澜，杀掉了自己的女儿，用幽魁顶包，防止“堵门”派的追杀。但是我的弟弟因为叛徒出卖，身份提前暴露，王叔不得已将我的弟弟送到了人类世界中隐藏身份。
　　现在“开门”时机已到，双方开始纠集势力，围绕昆仑山中的通道展开一场殊死搏斗。虽然明天才是“开门”的关键，但“堵门”派已经动手，王叔他们只得提前开始计划。
　　“原来神话传说都有现实依据。”我想起考古学家经常说的一句话，感慨道。
　　“对了，我有一个问题一直想不明白。王叔在人类世界也有自己的身份，为什么这么长时间没有被人看出破绽，而且我和王叔相处的这段时间完全看不出王叔的异常。”
　　“这很容易啊，我们族内有一种自我催眠的方法，催眠以后，可以完全认同自己的新身份，就连自己都会深信不疑，其他人当然看不出来。被催眠的人只有被特定的事件触发，才能解除催眠状态。”
　　原来如此，我说为什么王叔看到直升机之后就像变了一个人似的。
　　“咦，你告诉我这么多就不怕我泄露秘密吗？”
　　“你觉得我会放你走吗？”幽魁冷笑道。
　　“幽魁，回去以后，你会拿我怎么样？”我害怕地问道，万一被送给那些有特殊癖好的猥琐大叔就不好了。
　　“不准直呼我的名字，叫我幽魁大人。”幽魁一个巴掌打在我的脸上。
　　我捂着发红的脸，委屈道：“是，幽魁大人。”
　　“这还差不多，带你回去当然是给。给我侍寝，然后陪我生。生孩子。”，幽魁支支吾吾道，小脸绯红。
　　‘明明就很想要，还在那装纯。’娜塔丽娅一脸鄙夷道。
　　‘害羞的样子好可爱啊，要是能收到百合团里就好了。’诺伊兰还是老样子，看到漂亮的女孩子就想收到后宫里，更不要说像幽魁这种和我颜值比肩的女孩子。
　　“像你这样的高级种马可不多见呢。”幽魁又补了一句，让我如坠冰窟却又兴奋异常。
　　“不过，以后只有我能骑你，谁要是敢打你的主意我就杀了谁，你要是敢骑别的女人，我就。”幽魁用她纤细的手指从我脖颈处划过，“温柔”道。
　　‘混蛋，抢我的台词。’娜塔丽娅不爽道，这句话明明是她小时候就想好新婚的那个晚上说的。
　　“是，我以后只骑你。”我的额头流下冷汗，紧张道。
　　“混蛋，你说什么呢？”幽魁小脸红透，一击重拳砸在我的脑壳上，将我砸进雪里，又狠狠踩了几脚。
　　就这样，我被幽魁一路暴揍，拖行到了山洞口。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章：护弟狂魔间的对决

　　幽魁带着我来到山洞的边缘，藏在一块石头后面观察周围的环境。山洞前原本空旷的平地此时足足停了十几架直升飞机，四周还有几百名戴着兽首面具的武装人员正在警戒，之前那些雇佣兵的尸体都被集中堆放到了一处。
　　“是父亲的人，起来跟我走。”幽魁一把拉起我，往山洞口走去。
　　“站住。”洞口的守卫很快发现了我们，将我们团团围住。
　　“连我都不认识吗？”幽魁瞪了领头的人一眼，这个人是王叔的亲卫队副队长，几乎是看着她长大的，怎么可能认不出她。
　　“对不起，大小姐，大人有令，必须检查狼牙凭证后才能入内。”副队长满脸无奈，放在以前他绝对不敢招惹这个煞星，但是现在情况特殊，就是王叔亲自来了也要检查。
　　“～哼。”幽魁虽然生气但也明事理，从衣领里掏出一对狼牙，递给副队长，“雌牙是我的，雄牙是给他的。”
　　“大小姐，这对雌雄双钩牙是大人留给您的定情信物，只待将来交给有缘人，就这样交给一个外人，实在不妥啊。”副队长看着我，神色有些为难。
　　雌雄双钩牙的末端细长如钩，两枚狼牙一旦钩紧，外力很难将其分开，故被认为是坚贞爱情的象征。雌雄双钩牙相传是在一对战死的情侣身上取得，当时这对情侣拥吻在一起，两枚牙齿紧紧相连，打扫战场的人始终无法拉开二人。这段事迹越传越广，这对狼牙也被后人赋予了对美好爱情的祝愿。后世的工匠根据两枚牙齿的形状，仿制了很多对，用以纪念这对旷世佳人。后来逐渐演变为类似人类婚戒一样的东西，每当一户人家有女儿降生，就会打造一对雌雄双钩牙，等到女儿成婚，将一对狼牙分别交给夫妇二人，预祝二人彼此忠贞，永不分离。
　　“这是我的东西，我想给谁就给谁，轮不到你来指手画脚，滚。”幽魁拿回狼牙，一脚踹开堵在前面的守卫，拉着我进了山洞。
　　“给，戴上，没有我的允许绝对不准取下来。”
　　幽魁取下雄牙郑重地放在我的手里，意味深长地看了我一眼。
　　“这是你的定情信物，我怎么可以戴呢，况且我是你的奴隶，奴隶怎么可以和主人。”这种东西我怎么敢随便戴上，谁知道是不是像奴隶项圈一样的东西，戴上就不能违逆主人的命令，必须找个理由拒绝掉。
　　“你是要拒绝我吗？”幽魁面色一冷，小手鼓成拳头，只要我的回答不让她满意，就准备出手揍我。
　　“不是的，我只是想让幽魁大人亲自为我戴上。”我极力表现出羞涩的样子，假装邀宠，幽魁的拳头我可不想再挨第二下。
　　“看起来好贱，不过这一次就答应你了。”幽魁一脸嫌弃地看着我，但还是为我戴上了。
　　进入山洞，诺大的基地出现在我们眼前，雇佣兵的尸体已经被清理干净，整个基地显得干净明亮。基地里巡逻的守卫看到幽魁进来，立刻狂奔过来，向幽魁深鞠一躬。
　　“恭迎大小姐。”
　　“不必多礼，父亲大人在哪，带我去找他。”
　　“大小姐，大人有令，让大小姐在此耐心等待，等到里面事情办妥，自然会有人出来迎接大小姐。”守卫中的头目恭敬道。
　　“好，我知道了，退下吧。”幽魁挥挥手清退守卫。虽然她性格暴虐，对各种规矩都不放在眼里，但对父亲却言听计从。
　　幽魁领着我进入了基地最豪华的办公室里。
　　之前散落在地上的银行卡此时被整整齐齐的摆放在办公桌上。幽魁找了张椅子，翘起二郎腿坐在上面。
　　“李海，你知道摆在桌子上的是什么吗？”幽魁随意抽出一张银行卡，在指间把玩。
　　“难道不是银行卡吗？”我大致猜到幽魁想表达什么，但还是顺着她的意思接了话茬。
　　“错，是一千亿美金。”幽魁手指轻轻一甩，银行卡“嗖”得插在我身前的地面上。
　　我张大小嘴，右手掐着脸蛋，大口喘着粗气，假装一副非常震惊的样子。
　　“只要你帮我说服弟弟加入我们，这些钱就都是你的。”谈起公事，幽魁恢复了那张冷峻的面容，话语间不带丝毫感情。个人感情上，她把我看作未来的伴侣，在利益关系上，我却是她利用的对象。对她而言，亲弟弟绝对要比伴侣重要的多。
　　“对不起，幽魁大人，再多的钱也没有我的弟弟重要，你就算给我一万亿，我也不可能做对不起我弟弟的事。”我回答的很坚决，亲情是无价之宝，就算是用性命威胁我，我也不可能出卖家人。
　　“钱当然没有弟弟重要，那你说你要怎样才肯帮我？”幽魁有些不悦，但也为自己的弟弟有个好哥哥而感到欣慰。
　　“我只想我的弟弟可以按照自己喜欢的方式生活，至于他是要跟你们一起统治世界，还是安安静静做一个普通人，只要他活得快乐，我都会支持他。”我的话里没有半点水分，这就是我对弟弟的真实感情。
　　“愚蠢，你作为他的哥哥，不仅不为他的未来着想，反而鼓励他做个废柴。做普通人，你在说什么笑话，我弟弟身体里流淌着最高贵的血脉，他注定是要成为王的人！”幽魁猛地一拍桌子，狠狠瞪着我。她已经劝过我弟弟好多次了，如果他真的想统治世界，还用得着跟我在这里费口舌。
　　“你才愚蠢，你作为他的姐姐，不仅不为他的幸福考虑，还为了什么祖先大业绑架他的未来，让他做不喜欢自己的事。说是为了他好，其实只是为了一己私欲，利用他。你们不过是用他的未来铺成你们飞黄腾达的血路！”我也猛拍一下桌子，与幽魁针锋相对。她打我，我忍了；她践踏我的尊严，我也忍了；她想剥夺我的自由，我也忍了；但是，她想牺牲我弟弟的未来来实现她所谓统治世界的宏图大业，我就算被她活活打死，我也绝不退让半步。
　　“你。”幽魁一时气急，指着我的鼻子，却不知道说些什么好。
　　“你什么你，你就是一个为了自己利益牺牲弟弟，自私自利的家伙。”我按下幽魁的手，毫不客气地骂道。
　　“你闭嘴！”幽魁几乎使出所有的力气，一拳打在我的嘴上，四颗门牙被打掉两颗，嘴里不断冒着血。
　　我的话貌似刺中了幽魁的痛点，幽魁打完这一拳后，就两眼无神瘫坐在椅子上，眼眶里不断挤出泪珠。
　　‘好像说的有点过了。’看着幽魁崩溃的样子，我也冷静了不少。我和幽魁只是理念不同，想要弟弟快快乐乐没有错，望弟成龙也没有错，究其本质我们都是为弟弟好。
　　不等我去安慰幽魁，一阵急促的敲门声打断了我们的思绪。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章：我是来看戏的，你们信吗？

　　“进来。”幽魁回过神来，虽然不悦，但还是让门外的守卫进了门。这种情形下还有人敢敲她的门，绝对是有什么大事发生，她可不会耍大小姐脾气。
　　“大小姐，叛徒动手了，还请大小姐速速动身，属下会保护大小姐安全离开。”
　　“对方来了多少人？”
　　“大小姐，现在不是纠结这些的时候，还请大小姐立即动身。”守卫逼近了幽魁，同时又有十几名守卫冲了进来。
　　“没有我的允许，谁让你们进来的！”幽魁对这些人一声暴喝，但这些守卫神色不变，不断像幽魁逼近。
　　“大小姐，对不住了。”离幽魁最近的守卫突然动手，朝幽魁的双手抓去。
　　令我没有想到的事情发生了，幽魁挥手一拳，轰飞那名守卫，紧接着又夺下一名守卫的枪支，毫不留情地射杀其他守卫。
　　“他们不是自己人吗？为什么要杀他们。”因为掉了两颗门牙，说话不太清楚，但也不妨碍我表达出我的震惊与不解。
　　“趴下。”幽魁飞扑过来，将我压倒在地，拉着我躲进了钛合金制的办公桌后。外面枪声大作，一阵密集的金属流自外向办公室的各个角落倾泻。与此同时，山体内部发生了剧烈的爆炸，大小不一的石块从基地顶部跌落，砸在地面上。
　　迟钝如我，此时也明白发生叛变了。
　　办公室外的枪声只持续了几分钟，几声惨叫过后，基地内的混乱就被平息。
　　“大小姐，外面的敌人已被消灭，还请大小姐转移到安全的地点。”原本在山洞外守卫的副队长冲进办公室，半跪在地上道。
　　幽魁从办公桌后站起来，走到副队长身边，一脚踹断副队长的鼻梁，指着地上的尸体，冷声道：“这些人怎么进来的？”
　　副队长不顾已经碎裂的鼻梁骨，从地上爬起来，胆颤心惊道：“大小姐，不是我放他们进来的，他们原本就是在基地里执勤的守卫。”
　　“就连父亲的亲卫队都叛了吗？”幽魁盯着那些叛变守卫的尸体呢喃道。
　　“现在外面情况怎么样？敌人有多少？”亲卫队的叛变并没有让幽魁分神过多，短暂调整之后，立即开始了解情况。
　　“山洞外的亲卫队半数叛变，我命人炸毁了出口，将他们堵在外面。里面的叛徒全在这了，已经清理干净。我们堵不了他们太久，对方还有援军，要不了多久就能攻进来。”
　　“能联系到外面吗？”
　　“卫星电话和无线电都被叛徒提前破坏了，现在只能靠我们了。”副队长的神色很难看，这次叛变来得毫无征兆，就连一些他觉得不可能叛变的人都叛了。
　　“父亲有没有留下指示。”幽魁问道。王叔一向行事谨慎，凡事都会做最坏打算，提前制定应对的方案。
　　“有，大人之前在三岔口留下一封信和一些东西，说只有大小姐来了才可以打开。”
　　“走，带路。”
　　一群守卫将我和幽魁护在中间，向洞穴深处的岔路口赶去。在我们身后，爆炸声不断传来，应该是外面的人在炸石开山，要强行打开被堵死的山洞。
　　～切入诺伊兰视角（几小时前）
　　‘嗯？有人来了。’诺伊兰通过留在岩壁上的半截手指，看到一伙人来到岔路口，放下一些东西之后进入了中间的岔路，看形态举止应该是王叔一行人。
　　与此同时，双马尾额头的指示灯闪了一下，‘最终任务开始，获取核弹最终激活密码，密码获取完毕；激活核弹头，激活完毕；设置引爆时间，设置完毕，12小时后引爆；设置起爆中断条件，设置完毕，无能量反应起爆终止；设置人工起爆条件，设置完毕，工兵26号输入密码，人工起爆。’一段经过多重加密的代码被双马尾的中央处理器执行，诺伊兰背包中的核弹头保险装置随之解除，进入临界起爆状态。
　　“工兵26号，请接收人工引爆密码。”双马尾走到诺伊兰身边，在她耳边轻语道。
　　“引爆什么？”诺伊兰身体猛地一抖，额头冒出几丝冷汗，这是要引爆核弹的节奏啊。
　　“重复，工兵26号，请接收核弹头引爆密码。”
　　“我可以不接受吗？”诺伊兰一脸呆萌的对双马尾笑道，‘开什么玩笑，核弹头可是在自己的背包里，要是突然脑残把密码输进去可不是闹着玩的。’
　　“工兵26号拒绝执行，十秒后进入起爆程序。”双马尾额头的指示灯突然变为红色，语气也变成冰冷的机器人声，背包里的核弹也传来嘣的一声，解开了最后一道保险装置。
　　“十、九、。、三。”
　　“行行行，我怕了还不成吗？”数到三的时候，诺伊兰终于撑不下去，叫停了双马尾。
　　话音刚落，双马尾停止读秒，念出一段数字。
　　“382709187.”
　　“工兵26号，请确认密码。”
　　“382709187.”
　　“确认完毕，权限移交。”双马尾从身体里取出一个小型指令发射器交到诺伊兰的手里。
　　“请自行判断起爆时机，输入密码后有三十分钟延迟，注意及时远离爆点。”
　　‘自行判断。’诺伊兰心中一万个草尼玛在奔腾，‘请自行起爆核弹。’
　　“发现可疑目标，执行跟踪任务。雪豹一号、工兵26号请保持跟随状态。”双马尾命令两人道。
　　双马尾等王叔一行人深入了一个岔路，悄悄地跟在后面，始终保持一定的距离。
　　‘嗯，有人？不是，应该是我看花眼了。’一道人影突然从三岔口前闪过，但由于速度太快，并没有引起诺伊兰的警觉。
　　诺伊兰一行跟随王叔到了一个足球场大小的祭坛，如果不出意外的话，这座祭坛就是联通魔界与人类世界的“大门”。祭坛上摆着不少现代设备，应该是用来启动祭坛的装置。双马尾找到一处对方视野死角，躲藏起来。
　　祭坛周围，已经有十几名戴着兽首面具的人在等候，不过没有看到非正常人类作战小组的踪影，不过诺伊兰之前将眼睛改造成了热成像眼，发现了藏在暗处的非正常人类作战小组。看到王叔进来，纷纷摘下面具，轻蔑地行了个礼。看这些人的年龄，无一例外都在三十岁左右或者更下。
　　“恭迎组长大人。”一名青年走到王叔面前，深鞠一躬。
　　“组长大人？”王叔眉头一皱，“我可不记得我加入过什么组织，更没当过什么组长。”
　　“过去不是，现在是了，各大家族的年轻一辈正式推举您为我们狼牙组织的组长。”青年人微微笑道。青年人话虽这么说，周围的人看向王叔的眼神极度轻蔑，可绝对不是下属对上级该有的态度。
　　“你们这些乳臭未干的小子，跟我玩这一套，不觉得太嫩了吗？”王叔冷笑几声，话语间带上几丝狠厉。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章：再度相遇

　　魔族后裔势力虽大，但处处受到魔界使者的钳制，只要他们还顶着魔族后裔的名头，就不可能随心所欲。只有彻底与魔族划清界限，他们才可能真正拥有自己的势力。成立一个不受家族管制的组织，无疑是最好的选择。王叔作为一个老人，不可能看不出这些小心思。
　　“祖上早有规矩，族中后辈共谋大计，齐心一用，不得私立门户，更不得以任何形式发展族外势力，你们私立狼牙组织，是要造反吗？”
　　“非也非也，我们不过是推陈出新，革除一些不合时宜的祖制。”
　　“好一个推陈出新，不过是给自己造反找个理由罢了。”王叔摆摆手，后面的人全都抬枪瞄准这些人。
　　“小叔，作为后辈我再劝您一次，只要您愿意做我们的组长，今天我们就此罢手，不管您做什么我们都不会干涉。如果您不答应，这道“门”您这辈子也不要想打开。”青年人看话已谈硬，收起笑脸，左手背到身后打了个手势。
　　“既然你还认我这个叔叔，就把你的人带回去。只要你们收手，今天的事我既往不咎。”王叔对眼前这位侄子还是很赞赏的，如果事情还有缓和的余地，他也不想做绝。
　　“小叔，我们成立狼牙组织的目的您也清楚，脱离魔族的控制是我们多年的心愿，难道您就愿意一直伺候那群吃人不吐骨头的野兽？人前显赫，人后我们就是一条狗，一群垃圾一样的走狗。”事到如今，青年人也不想再压抑自己。对那些所谓的使者他早就忍无可忍，这些使者时常以杀人取乐，暴虐无度，甚至连他们这些魔族后裔都不放过。人前他们都是外表光鲜的上层人士，或者是政府要员，或者是商界精英，但到了这些使者面前，他们活得连条狗都不如。
　　“混账！他们都是我们同根同源的族人，谁给你的胆子说出这些话。”
　　“同根同源？族人？真是可笑，一群青面獠牙的鬼东西还敢自称我的族人！”青年人把手中的兽首面具往地上狠狠一摔，大骂道。
　　“小叔，我最后问你一次，你愿不愿意加入我们？只要你让所有族人脱离魔族，你要“开门”我们绝不干涉，不答应的话，就别怪我不客气了。”如果王叔答应他们的条件，他们就和魔族再无瓜葛，“门”那头的魔族过不过来他们都无所谓，至于魔族进攻人类世界，他们一点也不担心，既然人类能打败他们第一次，自然可以打败第二次。但如果王叔不答应他们，一旦魔族进来，王叔会在第一时间借助魔族的力量处理他们，没有族人保他们，他们必死无疑。
　　“我原以为你们这一代人比那些老古董聪明些，现在看来，一样傻。你以为你们今天的地位是怎么来的？靠你们混吃等死等来的？”族中对魔界的远程遥控早有不满，几百年前就有声音要求脱离魔族，自立门户。这些在温室里长大的后辈根本不知道自己的权力和金钱从何而来。没有魔族使者替他们进行资本的原始积累，他们早就不知道饿死在了哪个角落。一千多年来，魔族后裔嚣张跋扈，早有人对他们不满，如果不是魔族使者暗中替他们解决仇家，他们不知道都死了多少回了。更不要说进入二十世纪，最终防线已经注意到了他们，如果不是害怕这些魔界使者突然报复会引起社会动荡，早就对他们动手了。
　　“那小叔的意思是要拒绝我了？”
　　“你说呢？”
　　两人相视一笑，各自做了个动手的手势。
　　年轻人这边，祭坛上方的岩壁被大号的钻头钻开，一百多名身着黑色合金的战士，手持各种大口径单兵武器从天而降，砸在祭坛上。
　　王叔这边，隐藏在暗中的非正常人类作战小组现出身影，护在王叔身前。
　　‘打，快打，你们打赢就没我们什么事了。’诺伊兰躲在石头后面，将他们的对话听得清清楚楚。她们的任务八成就是阻止王叔打开魔界的通道，只要这些年轻人赢了王叔，她就不用引爆核弹了。然而诺伊兰没有注意到的事，一位“高僧”从背后抓起她，往前一扔。
　　‘不太对劲，诺伊兰，注。注意安全。’娜塔丽娅感觉到有什么在看着她们，刚想提醒诺伊兰注意安全，就看到诺伊兰成抛物线砸在了两拨人的中间。
　　‘嗯？’诺伊兰前一秒还在为其中的一方加油助威，突然莫名其妙的出现在两拨人中间，一脸懵逼地看着剑拔弩张的两拨人。
　　“我是来看戏的，你们信吗？”诺伊兰礼貌而不是尴尬地嘿嘿一笑。
　　在场所有人微微摇头，一股杀气从两方阵营投射到诺伊兰身上，王叔做了个抹脖子的手势，示意手下先解除这个未知威胁。
　　“不许动，核弹，谁敢过来我就引爆它。”诺伊兰连忙掏出背包里的核弹，高高举在头顶。诺伊兰来不及纠结到底是谁把她扔了过来，但事到如今已经管不了这么多了，不把核弹拿出来当保命符，她肯定会死在这。
　　“小姑娘，别冲动，咱们有话好好说。”王叔见多识广，他很确定眼前的少女手里拿的就是一枚微型核弹，如果炸了在场所有人都跑不了，赶忙舒缓语气劝道。
　　“你们就当没见到我就好了，我现在就出去。”诺伊兰一路小跑，往祭坛的出口跑去。
　　“姑娘，你先等等，先把核弹放下了，我们马上放你出去。”青年人也劝道。这可是核弹啊，就算诺伊兰出去了，引爆以后也足以掀翻整个山洞。
　　“不可能。”诺伊兰才不是傻子，一旦她把核弹交出去，这些人绝对会立即杀了她。
　　两名非正常人类作战小组成员截住诺伊兰，道：“小姑娘，我们没有恶意，只要你把核弹交出来，我们就让你过去。”
　　‘没恶意先把爪子收起来再说。’诺伊兰收紧身体想从中间穿过去，却被两人堵住。
　　两人逐渐逼近诺伊兰，爪尖马上就要摸到诺伊兰手中的核弹。
　　就在此时，两个人形物体突然砸飞堵在诺伊兰身前的队员。
　　‘娜塔丽娅，双马尾，你们怎么也来了？’两个人形物体不是别人，正是刚刚一同看戏的娜塔丽娅和双马尾。
　　‘先别管那么多，跑路要紧。’娜塔丽娅抓起诺伊兰的小手就往祭坛出口方向跑去。
　　“双马尾，快跑。”两人跑了一段路才发现双马尾还站在原地。
　　一段预定的代码被双马尾读取，双马尾径直走向祭坛中央的设备。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章：相忘两世

　　在场所有人微微摇头，一股杀气从两方阵营投射到诺伊兰身上，王叔做了个抹脖子的手势，示意手下先解除这个未知威胁。
　　“不许动，核弹，谁敢过来我就引爆它。”诺伊兰连忙掏出背包里的核弹，高高举在头顶。诺伊兰来不及纠结到底是谁把她扔了过来，但事到如今已经管不了这么多了，不把核弹拿出来当保命符，她肯定会死在这。
　　“小姑娘，别冲动，咱们有话好好说。”王叔见多识广，他很确定眼前的少女手里拿的就是一枚微型核弹，如果炸了在场所有人都跑不了，赶忙舒缓语气劝道。
　　“你们就当没见到我就好了，我现在就出去。”诺伊兰一路小跑，往祭坛的出口跑去。
　　“姑娘，你先等等，先把核弹放下了，我们马上放你出去。”青年人也劝道。这可是核弹啊，就算诺伊兰出去了，引爆以后也足以掀翻整个山洞。
　　“不可能。”诺伊兰才不是傻子，一旦她把核弹交出去，这些人绝对会立即杀了她。
　　两名非正常人类作战小组成员截住诺伊兰，道：“小姑娘，我们没有恶意，只要你把核弹交出来，我们就让你过去。”
　　‘没恶意先把爪子收起来再说。’诺伊兰收紧身体想从中间穿过去，却被两人堵住。
　　两人逐渐逼近诺伊兰，爪尖马上就要摸到诺伊兰手中的核弹。
　　就在此时，两个人形物体突然砸飞堵在诺伊兰身前的队员。
　　‘娜塔丽娅，双马尾，你们怎么也来了？’两个人形物体不是别人，正是刚刚一同看戏的娜塔丽娅和双马尾。
　　‘先别管那么多，跑路要紧。’娜塔丽娅抓起诺伊兰的小手就往祭坛出口方向跑去。
　　“双马尾，快跑。”两人跑了一段路才发现双马尾还站在原地。
　　一段预定的代码被双马尾读取，双马尾微抬右手，一束镭射光线从手心射出，打在祭坛中央的设备上，将其烧成一团废铁。
　　‘是友非敌。’与王叔对峙的青年人微微一笑。敌人的敌人就是朋友，他和眼前的“少女”都为阻止王叔“开门”而来，既然目的相同，那完全是可以合作的。
　　“小叔，你的这些设备已经报废，我看也没有再打下去的必要了。”青年人拱了拱手，冲王叔笑道。
　　“有没有必要可不是你说了算。”王叔本身也没指望靠这些现代高科技去“开门”，“开门”还是要靠祖先留下来的手段，放在这里的设备不过是用来掩人耳目罢了。
　　“既然小叔你如此冥顽不灵，那就别怪我这个做晚辈的手黑了。”青年人一个闪身，躲到那些合金战士身后。
　　一时间，双方纷纷出手，非正常人类作战小组成员集体兽化，冲入由合金战士组成的人墙之中。青年人这边，合金战士手中的大口径武器火蛇不断，密集的金属流向王叔等人喷射而去。双马尾也加入青年人这边，用镭射线攻击王叔一方。
　　娜塔丽娅和诺伊兰趁着双方混战，溜出了祭坛。这种程度的战斗，就凭她们手中的AK-74起不了任何作用，留下来反而会给双马尾添麻烦。
　　“派两个人去追，一定要把核弹追回来。”王叔看到溜走的两人，指挥两名非正常人类作战小组成员前去追击。王叔很明白诺伊兰为什么不直接引爆核弹，一则是因为她们不想死，二则是觉得事态没有严重到引爆核弹的地步。一旦她们发现事态无法控制，势必会引爆核弹。王叔必须把核弹握在自己手里，才能确保计划万无一失。
　　最终防线知道昆仑山区隐藏着很大的秘密，但也不确定事态发展到了哪一步。让双马尾和诺伊兰携带核弹是为了以防万一，不到万不得已，核弹绝不能引爆。
　　‘后面有人追来了。’诺伊兰回头看了一样，看到两个野兽状的人型生物正在以高速向他们靠近。
　　‘没事，看我的。’
　　娜塔丽娅转过身，端起AK-74打出六发子弹，每一发都瞄准对方的眼睛、嘴巴这些没有骨头防护的地方。
　　后面追击的两人动态视力极佳，捕捉子弹的轨迹并不是什么难事。原本他们懒得躲这些毫无威胁的子弹，普通子弹连他们的皮都打不穿，更不要说对他们造成威胁。但是娜塔丽娅射出的子弹全是往他们眼睛、嘴巴上招呼的，这里几乎没有任何防护，虽然要不了他们的命，但那种针扎一样的感觉可不好受。两人不得不改变方向，躲避子弹。这样一来，娜塔丽娅她们就争取到了五到六秒的时间。
　　娜塔丽娅两人一路狂奔，只要后面追击的两人离他们有四五十米，娜塔丽娅就送出去六发子弹，让他们不得不慢下脚步。追击的两人本身没有比娜塔丽娅她们快多少，再加上要时不时躲避来袭的子弹，双方的距离一直维持在六十米左右。
　　一逃一追，足足维持了半个小时。体能强悍的娜塔丽娅也有些受不了，不得不放慢脚步。诺伊兰把马的基因植入自己腿部肌肉细胞，到还没什么感觉。好在两人已经看到了三岔口，再有一百多米就可以到达。
　　最后一段路，娜塔丽娅的腿突然抽筋，一个跟头栽倒在地上。
　　‘该死，这就到极限了吗？’自上了高原，娜塔丽娅的身体一直很虚，经过长时间的奔袭，撑到现在已经很不错了。
　　‘诺伊兰，你快跑，我拦住他们。’娜塔丽娅转过身，用AK-74不停点射，有效地延缓了追击的两人。
　　‘说什么傻话，要走一起走。’诺伊兰可不会给娜塔丽娅舍生取义的机会，不等娜塔丽娅反应，公主抱起娜塔丽娅，继续跑路。
　　‘你快放我下来，你这样我们谁都跑不了。’情况确实如娜塔丽娅所说，现在两人只有之前的三分之二速度，要不了几秒他们就会被追上，根本跑不到三岔口。
　　‘放心，这回看我的。’诺伊兰很理智，这样做她自然有脱身的理由。
　　‘跳骚君，看你的了。’在最后三十米内，诺伊兰将自己的大腿肌肉内的基因改造成跳骚基因。
　　最后十米，后面两人的爪子已经快要抓到诺伊兰的脖子，诺伊兰小腿微曲，“嘣”一声，整个人向前弹射出去，半空中还不忘嘲讽一下后面的两人。
　　‘这尼玛是跳骚吗！’
　　～切入李海视角～
　　“别紧张，外面的人暂时还攻不进来。”幽魁看我额头不停冒着冷汗，以为是我担心那些叛徒会追进来。
　　“没事，我没事，我真的没事。”我当然不能告诉幽魁我是因为山洞里有枚激活的核弹而紧张。
　　“话都说不利索了，还没事。放心，我不会让别人伤害你的。”幽魁看我慌张的样子不由觉得好笑，拉住我的手安慰道。
　　‘但你会伤害我。’我内心苦笑道。
　　“谢谢。”我心怀感激（骂娘）地说道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章：再度相遇

　　“谢谢。”我心怀感激（骂娘）地说道。
　　“真乖。”幽魁很满意我这种像流浪的小狗被善良的小女孩收养时的感激眼神，奖励式地拍了拍我的脑袋。突然那么一瞬间，我竟然有种幽魁很温柔的错觉，觉得之前幽魁揍我时的样子也挺可爱的。
　　继续深入洞穴，我们到达了三岔口。三岔口旁站着几名守卫，看护着一个手提箱。
　　“恭迎大小姐，这是大人留给您的东西。”见到幽魁，守卫行了个礼，将手提箱提到幽魁身边。
　　“嗯，都下去吧。”幽魁接过手提箱，斥退身边的护卫，输了一个密码，打开手提箱，从里面取出一封信。
　　幽魁扫视几眼，就将信折起来。
　　“火。”
　　一名守卫拿来一个打火机，将信点了。
　　“走，进左面的岔口。”幽魁紧握住手提箱，指挥道。
　　“嗯？等等。”幽魁警觉地看向中间的岔口，示意手下瞄准出口，自己也握紧了拳头，头顶的魔角也若隐若现。
　　“我去替你们去看看。”我急忙走到出口前，堵住他们的视线。娜塔丽娅她们马上就要出来了，如果放任他们开枪，两人非被打成筛子不可。
　　“李海，快回来。其他人先把枪放下。”幽魁走过来就把我往回拽。
　　不等幽魁拽我回去，两道人影从岔口弹射而出，把我压倒在地。
　　‘这个熟悉的感觉是？’我揉了揉手中的球状物体，自己也感受到酥酥麻麻的愉悦感，应该是诺伊兰或者娜塔丽娅欧派下的东西没错了。
　　‘奇怪，为什么视野变黑了，嘴角上这个有点凹陷的地方是什么。’由于手被压住，我伸出舌头舔了舔，突然之间，强烈的刺激从娜塔丽娅那边传导过来。
　　‘这是？’为了验证我的某一想法，我又舔了一下。‘嗯，应该是娜塔丽娅胖次的味道，不对，为什么会湿湿的。’
　　‘不要，快停下。’娜塔丽娅无力地喊道。然后，娜塔丽娅用双腿紧紧夹住了我的脸，挤得我差点窒息。
　　‘娜塔丽娅，快松开，我要窒息了。’我想起身，但是双腿被诺伊兰压住，手也不愿意从两团软软的东西上取开，只得体验这种窒息的**。
　　从旁观者的角度来看，此时娜塔丽娅正骑在李海的脸上，李海的双唇正对着一个很不妙的地方，诺伊兰趴坐在李海的腿上，脸埋在李海腿部一个很不妙的位置，李海的手正握着**（上面提到了），因为娜塔丽娅腿抽筋，诺伊兰拉伤了肌肉（人体无法承受跳骚的弹跳力度），三个人只能维持这种让外人看来非常色情的姿势。
　　三个人的第二次相遇就以这种尴尬的方式展开了。
　　正当我还想继续享受这种痛苦并快乐的感觉时，一只手抓着我的衣领把我从地上揪了起来。
　　“李海，你竟敢让别的女人骑你。”幽魁一巴掌抽在我的脸上，巨大的冲击力让我倒飞出去，撞在正在追击的两人身上，紧接着三人又狠狠撞在了岩壁上。
　　神奇的是受到如此打击的我居然没有死，从岩壁上掉下去以后，我拍了拍身上的土，又走了回去。
　　“跪下。”我还没有走到幽魁身边，幽魁抬腿对着我的膝盖就是一脚。咔擦一声，我的膝盖碎成了无数的细末，身体瘫软，跪在了幽魁面前。不等我发出惨叫，一支皮靴塞进我的嘴里，我只得痛苦地发出“呜呜呜”声。
　　“说，这两个女的和你是什么关系。”幽魁用她那可以杀人的眼神盯着娜塔丽娅和诺伊兰。
　　“呜呜呜。”
　　“是吗，一个是你女朋友，一个是你相互喜欢的人。好，很好。”幽魁咬牙切齿地说道。
　　‘我明明什么都没说好吗？’我的眼泪不自觉的从眼角掉下来，幽魁的直觉也太敏锐了。
　　“你胡说，我才不会喜欢他呢。”傲娇的娜塔丽娅怎么可能承认喜欢别人，大声反驳道。
　　“是吗，李海原来你喜欢这种傲娇口味的暴力女呢。”幽魁把靴子踩得更深了一点。
　　‘你有资格说别人暴力吗？’我已经泪流满面，我从来没有如此后悔认识一位美少女。
　　“不许动，核弹。”看我被幽魁欺负，诺伊兰当然忍不了，掏出篮球大的核弹威胁道。
　　“砰”，幽魁抽出皮靴，一个飞踢，核弹便**进了岩壁，一块小石头从缝隙处掉下来砸在诺伊兰的脑袋脑壳上。
　　“腹黑大小姐。李海，你的口味很丰富呢。”幽魁对我温暖地微笑着，左手不断摩挲我的小脸，如果没有她狠狠掐着我脖子的右手，这应该是非常温馨的场面。
　　非正常人类作战小组的两人想趁幽魁注意力分散的时候控制娜塔丽娅和诺伊兰，结果被幽魁一人送去一拳头，趴在地上大口地吐着鲜血。他们可以硬抗炮弹的身体面对幽魁的拳头却毫无招架之力，可想而知幽魁的实力有多强。
　　“我让你们动了吗？”幽魁转过身，面对趴在地上的两人阴冷说道。
　　“我们只是奉命行事，还望大人恕罪。”两人半跪在地上，求饶道。其实两人也搞不清楚现在的情况，他们只听命于王叔，并不知道眼前的少女是王叔的女儿。
　　“奉谁的命？”
　　“我们不知道他的名字，只知道别人都叫他“大人”。”两人跟着王叔只是为了权力和地位，谈不上什么忠诚，为了活命他们可以毫不犹豫地出卖自己的那位便宜主人。
　　‘父亲大人。’幽魁的面色凝重起来，先前因为我“不忠”产生的暴怒也压了下去，开始思考事情的来龙去脉。
　　“那位大人让你们抓她们干什么？”
　　“她们手上有一枚核弹，大人让我们务必把核弹和人都带回去。”
　　“好了，你们回去禀报那位大人，就说人我带走了，他不会难为你们的。”幽魁基本明白了事情的经过，娜塔丽娅两人带着核弹从祭坛里逃了出来，自己的父亲派人来追她们，李海正好堵在了门口，被她们压在了地上。
　　‘看来我错怪他了，这一切都是个误会。’幽魁有些愧疚的看向我。
　　“对不起，是我错怪你了，都是这两个女人的错，我会替你好好惩罚她们的。”幽魁抱起我，恶狠狠地看向娜塔丽娅和诺伊兰。此时她已经想好了回去以后用哪种酷刑好好折磨两人。
　　“今天我还有重要的事情要做，暂时先放过你们，等事情结束，我会让你们生不如死。”
　　“你们几个，拖着她们一块走，核弹回来的时候再取。”幽魁指挥守卫，向左边的岔口进发。
　　‘李海，我们好像遇到抖S了。’
　　～状态好差，最近所有的线索都要一次性解释清楚，脑细胞不够用了，呜呜呜～
　　幽魁带领着一行人深入左边的岔口。
　　没人注意到，一只飞蛾悄悄地落在一名守卫的身上，化作一滩液体融入了守卫的皮肤，几分钟后，这名守卫的皮肤再次出现一滩液体，变成一只飞蛾又飞到了另一名守卫身上。同样的事情不断上演，没用多久，所有的守卫都被这只飞蛾“感染”。
　　‘诺伊兰，刚刚那些飞蛾是？’这些飞蛾其实是诺伊兰搞的鬼，但我并没有弄懂其中的原理
　　作为一名男孩子，被幽魁公主抱着还是非常羞耻的。其实在我力量的作用下，膝盖已经被修复，可以自己走路。不过为了保密起见，我还是得装作膝盖已碎。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章：误入平行宇宙

　　幽魁带领着一行人深入左边的岔口。
　　没人注意到，一只飞蛾悄悄地落在一名守卫的身上，化作一滩液体融入了守卫的皮肤，几分钟后，这名守卫的皮肤再次出现一滩液体，变成一只飞蛾又飞到了另一名守卫身上。同样的事情不断上演，没用多久，所有的守卫都被这只飞蛾“感染”。
　　‘诺伊兰，刚刚那些飞蛾是？’这些飞蛾其实是诺伊兰搞的鬼，但我并没有弄懂其中的原理。诺伊兰的记忆里有关于基因裂解重构的解释，只有高中生物水平的我显然理解不了。
　　‘看过《异形》吗？’诺伊兰只说一句，我就弄明白了。
　　想到电影里异形破胸而出的恐怖情景，我不由抖了一下，吓得脸上毫无血色。过不了多久这种恐怖片里的镜头将会在我眼前重现。
　　“还疼吗？要先休息一下吗？”幽魁看我面色苍白，关切道。
　　“不用，幽魁大人，我自己可以的。”我强装镇定，回答道。
　　“再坚持一下，等我办完事，马上替你疗伤。”
　　“嗯。”其实我的膝盖已经被那股神奇的力量修复，但为了不引起幽魁的怀疑，我还得装作膝盖已碎。
　　逐渐深入洞穴，一些零零散散的旧式武器出现在我们眼前。
　　‘毛瑟98K步枪、MP40冲锋枪、MG42班用机枪，全是二战德国的制式装备。’娜塔丽娅精通各种枪械，其中也包括二战枪械，很容易的辨认出这些生锈的武器。
　　‘根据氧化程度，应该有三百年的历史。’诺伊兰趁看守不注意，摸了其中的一把98K一下，得出这样的结果。
　　‘次曲的族人！’我们三个瞬间明白了些什么。
　　有一队二战德国的士兵穿过时空屏障，来到三百多年前的高原省，隐姓埋名，丢弃装备，在高原省繁衍生息一直到了次曲这一代。
　　又往前走了五公里，一行人到达了洞穴的最深处，前面没有其他的路。幽魁发现了一块黑色晶体，从地上捡起笑道：“就是这里，把地面清理干净。”
　　守卫取出工兵铲，翘入地面，扒开一层黏土，露出一座古朴的祭坛。
　　‘过此门者，相忘两世。’诺伊兰看着祭坛上刻着的古老象形文字，念道。
　　‘听起来好像奈何桥。’
　　‘不，不一样，不是一个意思。这句话的意思应该是门那边的人过来会记不得那边的事，再回去的时候又会记不得门这边发生的事。’娜塔丽娅分析道。
　　幽魁找到了祭坛上的一个卡槽，将黑色结晶镶进去。“咔咔”几声过后，祭坛上伸出一个巨大的圆环，圆环中心出现一个小光球，然后不断扩大，逐渐填满了整个圆环。
　　过了几分钟，一名身着二战德国军服的士兵从圆环里钻出来，茫然地看着周围的环境，看表情就像失忆了一样。呆滞了片刻，这名士兵终于发现自己手中握着一封信，忙打开看了几眼，神色渐渐恢复镇定。
　　“你好，我是来自另一个世界的使者，根据贵方在十年去与我们的约定，特带来了我们的礼物。”士兵照着信上的内容，用标准的德语念道。
　　幽魁取出挂在胸前的狼牙，给他看了一眼，士兵又对着信件上的图案对比了一下，点点头，取下自己的帽子，扔回了圆环。
　　一刻钟过后，更多的士兵带着信件陆续穿过圆环，其中有人抬着几个大箱子，最后面跟着几个科学家摸样的人。
　　所有人手中都握着一封信，在经过短暂的茫然之后，都按照信件上的安排行动起来。
　　这些人没注意到的是，几只飞蛾落在他们**的皮肤上，融进了他们的身体。
　　几名士兵把箱子抬到幽魁面前，掀开盖子，里面全部都是黑色晶体。幽魁抓起一块黑色晶体，摩挲了几下。
　　“是，没错，就是这些东西。”幽魁直接吞下一块黑色晶体，感受体内翻涌的力量。
　　“这是你们要的东西。”幽魁打开手提箱，递给那几个科学家摸样的人。
　　科学家取出手提箱中的图纸，不时露出惊叹之色，情绪极为激动，好像看到了什么不得了的东西。（都是一些步枪、核弹的图纸什么的）
　　“合作愉快。”一名高级军官走到幽魁身边，伸出双手想要和幽魁握个手以示友好。
　　‘就是现在。’诺伊兰露出阴谋得逞的表情，微笑着看向正处于欣喜之中的幽魁。
　　幽魁正要伸出右手，突然军官的胸膛破裂开来，一只与《异形》中异形幼虫极度相似的肉色物体直扑幽魁而去。与此同时，在场除了我、娜塔丽娅、诺伊兰和幽魁，其他的人都遭遇了和军官同样的命运，整个洞穴瞬间变成了恐怖片片场，冲击我心理防线的情景不断上演，如果不知道这一切都在诺伊兰的控制之中，我恐怕已经被吓得石乐志。（细节不便描写，具体情节可参考电影《异形》）
　　幽魁一把捏爆扑向自己的怪物，然而更多的小异形（这种怪物是诺伊兰根据电影《异形》进行了一些修改创造出的，二者外观几乎一致，不过绝对不是电影里的异形，后文都使用名词异形代替）飞扑向幽魁。虽然异形幼虫还非常脆弱，但是身形极度诡异，让幽魁不得不束手束脚，专心防御。
　　‘该死！’幽魁看着满地的异形幼虫，抓起一把黑色结晶送入口中。过多的能量冲击着幽魁的五脏六腑，幽魁咳出一口鲜血，但也获得了难以想象的力量。
　　一只只的异形幼虫被幽魁踩死或者捏死，很快洞穴里只剩下十几只异形幼虫。
　　‘你会嗑药，我就不会吗？’诺伊兰立即控制剩下的异形吞下黑色结晶，异形幼虫身形暴涨，片刻之后就进化到了异形皇后阶段。十几只异形皇后和幽魁缠斗在一起，双方打成了平手，谁也奈何不了谁。
　　战斗片刻，幽魁猛地看向诺伊兰，常年战斗的直觉让她确定眼前的少女是这场战斗胜负的关键人物。踹开几只挡道的异形之后，就像野兽一样向诺伊兰扑去。
　　‘我去，她怎么看出来的。’诺伊兰发现自己暴露，忙召来一只异形背着她四处躲避。（诺伊兰因为跳骚一跳，腿部肌肉拉伤走不了。）
　　娜塔丽娅捡起守卫的枪，不停开枪给诺伊兰打掩护。
　　‘把她往圆环里引。’
　　朝这样下去，诺伊兰迟早会被幽魁追上。娜塔丽娅在脑海里制定计划，将幽魁引到门的那边，然后拿走卡槽里的黑色结晶，将她困在门的那头。
　　‘好，李海，你在圆环旁边接应我。’诺伊兰也想好了计划，我藏在圆环旁边，等她进了圆环，我在旁边拉住她，等幽魁也冲进去以后就把她拉出来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章：不对称的时间

　　按照计划，我躲在圆环的背面。诺伊兰引着幽魁到了圆环旁边，娜塔丽娅也拿住卡槽里的黑色结晶。幽魁追逐诺伊兰上了圆环，诺伊兰指挥身下的异形跳进圆环，我提前拉住诺伊兰，等她进去以后一把把她拽回来。然而幽魁在冲进圆环的时候，也顺手拉住了我。
　　最后时刻，诺伊兰被我甩了出去，我却被幽魁拉着进了圆环那边的世界。圆环中央的光屏瞬间消失，我和幽魁都被困在了那边的世界。
　　‘李海，你在哪，回答我！’光屏关闭的那一刻，娜塔丽娅和诺伊兰与我的记忆共享突然断了。
　　‘娜塔丽娅，你快重新打开，李海还没出来。’诺伊兰在意识大声呼喊。
　　‘不是我，我没动卡槽里的黑色晶体，是那边关的门。’娜塔丽娅看着卡槽里丝毫未动的黑色结晶，也很茫然。
　　‘你不要告诉我圆环打不开了。’诺伊兰紧张到了极点，从小到大她还从来没有现在这样慌过。三人记忆共享了这么久，她已经把这种奇妙的体验当作了生命的一部分，突然断了，她真的难以接受。
　　‘你先别慌，我再想想办法。’娜塔丽娅此时也慌的一批，她不敢想象没有李海，她的生活会变成怎样。
　　‘嗯？等等，我们和李海记忆共享没有断，只是。’大量的记忆片段涌入娜塔丽娅的脑海里，让计算能力强大的娜塔丽娅接收起来也有些吃不消，只能一点一点的梳理。诺伊兰短时间内根本接收不了那么多记忆，所以以为和李海的记忆共享已经断了。
　　‘只是什么？’
　　‘两个世界的速率不一样，他在那边。’剧烈的感情波动透过记忆传达到娜塔丽娅的大脑皮层，让娜塔丽娅一时难以承受。
　　‘他在那边已经过了一年了，发生了好多事！’娜塔丽娅睁着泪眼，望着诺伊兰，这一年里发生了好多心酸事。
　　李海现在所在的世界和娜塔丽娅所处的世界时间速率不同，而且会随时变化，漫长的历史长河里，两个世界只有在极短的时间段内时间速率会达到一致，只有速率一致时两个世界的通道才能够开启。
　　‘一年！你开什么玩笑。’
　　两个世界的时间速率比越来越大，短短的十几秒时间，李海那边又过了五年。这回娜塔丽娅也撑不住，因为痛苦而又快乐的记忆折磨，捂着脑袋，在地上乱滚，眼泪鼻涕洒了一地。
　　到第十年的时候，时间速率比达到最大，娜塔丽娅已经无法全盘接收李海的记忆，只能梳理一些关键信息。
　　‘她们两个结婚了，好想去参加他们的婚礼。’娜塔丽娅被海量的记忆弄得几近崩溃，开始“胡言乱语”。一个人短时间内接收大量不同情感体验，很容易崩溃，就算心理素质强大如娜塔丽娅也不行。
　　‘你说什么胡话！’诺伊兰被娜塔丽娅稀奇古怪的想法弄得有些生气。
　　第十年以后，速率比开始逐渐下降，李海那边也没再发生什么刺痛人脑神经的事，主要以日常生活为主，各种小甜蜜不断。娜塔丽娅也重新调整过来，开始计算开门的时机。
　　第二十个年头，时间速率比接近一致，终于到了重新开门的时机，娜塔丽娅拔出黑色晶体，准备重启。
　　‘诺伊兰，绝对不要伤害幽魁，不然我们会后悔的。’最后一刻，娜塔丽娅郑重给诺伊兰提醒道。
　　‘？’诺伊兰全程看着娜塔丽娅脸上表情各种变化，却完全不知道发生了什么，现在娜塔丽娅说这么一句话，让诺伊兰以为娜塔丽娅石乐志。放过敌人，怎么可能。
　　‘三、二、一。’娜塔丽娅将黑色结晶按入卡槽。圆环里的光屏重新出现，两道人影从里面钻出来，正是我和幽魁。
　　刚出来的时候，我和幽魁紧紧拥吻在一起。我穿着德国国防军的制服，幽魁穿着党卫队的制服，而且看肩章上的星星数量，我们两的地位应该不低。猛然间，大量的记忆流失，我、幽魁、娜塔丽娅完全想不起刚才发生了什么，二十年的记忆一点也想不起来。
　　～～关于李海和幽魁在另一个世界的故事，这里不便详述，我会在番外《二战指挥官》中具体讲述二人的经历（没有个十几万字写不出来，这里写会影响故事主线）。～～
　　‘什么情况，这身衣服是怎么回事？’我慌忙推开幽魁，不解地看着我的这身衣服。
　　两名异形冲过来，将幽魁死死按在地上。不知道什么原因，幽魁的力量被削弱了不少，几乎不比普通人强多少。
　　“李海，你看着做什么，快把那个控制这些怪物的家伙杀了。”幽魁还不知道我和诺伊兰她们的关系，还想让我帮她脱离困境。
　　‘什么情况，这身衣服是怎么回事？’我慌忙推开幽魁，不解地看着我的这身衣服。
　　两只异形冲过来，将幽魁死死按在地上。不知道什么原因，幽魁的力量被削弱了不少，几乎不比普通人强多少。
　　“李海，你看着做什么，快把那个控制这些怪物的家伙杀了。”幽魁还不知道我和诺伊兰她们的关系，还想让我帮她脱离困境。
　　“对不起，幽魁，其实我。”总的来说我并不讨厌幽魁，甚至有点小喜欢，我不知道怎么跟她解释我和娜塔丽娅她们的关系。
　　“我什么我，连你的女朋友都不敢介绍给别人吗？”诺伊兰使坏，让异形抱起她，在我脸上轻啄一下。
　　“李海，你竟敢背叛我。”幽魁不停用手扒地想要爬出来抓我，但因为力气不够，手心磨破，在地上留下一道道血痕。
　　“幽魁，你不要这样。”我抓住幽魁的双手，防止她自残下去。
　　“你给我放手，她们两个不死，你就永远不要想再碰我。”幽魁挠破我的手背，恶狠狠地盯着诺伊兰。幽魁已经把我看作她的所有物，诺伊兰的所作所为让她感觉自己的尊严被践踏。
　　‘要杀了吗？’娜塔丽娅的抽筋终于缓了过来，走到幽魁身边，将枪口顶在她的脑袋上。
　　‘不要杀她，把她打晕带走就好。’看着幽魁，我有一种说不出的亲切感，感觉就像一起生活了二十多年，舍不得分开一样。
　　‘切，男人都一样，看到漂亮的女孩子就下不了手。’娜塔丽娅竖起枪托，砸晕幽魁。诺伊兰操纵一只异形背着幽魁和我们一块离开，剩下的异形抱着装黑色晶体的大箱子紧随我们身后。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章：过去二十年的线索

　　‘李海，你能换套衣服吗？看起来真的很不舒服。’诺伊兰看着我国防军军服，越看越扎眼。
　　‘等有了新衣服，我马上换掉。’这里没有现成衣服，扒死人衣服这种事我绝对干不出来，只能让诺伊兰先忍忍了。
　　‘等等，我想起来一件重要的事。’我突然想起来我和幽魁身后还背着沉甸甸的包，里面说不准能找到一些关于我在另一个世界的信息。
　　娜塔丽娅两人也很好奇我到底遭遇了什么，围过来盯着那个鼓鼓的包。
　　打开背包的背带，里面装着几块德国黑面包以及一些泡菜，看起来非常新鲜，面包还有温度，应该是刚出炉的。
　　‘正好我也有些饿了，先吃点再说。’诺伊兰随手抓起一块黑面包就塞到自己嘴里，‘没毒，放心吃吧。’
　　‘额，等会全部看完了再吃。’
　　继续翻找背包，里面有几本笔记和一本相册，最下面铺了一层勋章。
　　我首先打开相册，第一页是一张班级合照，照片上我和幽魁的位置非常显眼，被其他人簇拥在最中间，照片的后面写着：高等人类矫正中心第一批学院。第二页，娜塔丽娅和诺伊兰就不能淡定了，居然是我和幽魁的结婚照，两个人看起来还特别甜蜜，日期是1936.12.1。
　　‘别问我，我什么也不知道啊。’面对娜塔丽娅她们愤怒的情绪，我只能表示我毫不知情。
　　继续往下翻，是一张我和幽魁在北欧森林的合影，两人都拿着98K步枪，神情严肃，背后署名：芬妮亚冬季战争留念。再接着还有波兰多闪击战合影、伏尔加河战役合影、多瑙河战役合影、诺曼底阻击战合影、突出部反击战合影、白林守卫战合影。我和幽魁的官阶随着时间的推移越来越高，在最后一张甚至成了最高统帅的级别，唯一的区别就是我一直穿着国防军制服，幽魁穿着党卫队制服。
　　相册的大半部分是我和幽魁在南极基地的生活照，最后一张是我和幽魁背着包站在一座祭坛前，摆出启程的姿势，身上的装备和我们现在的一摸一样。从照片上的日期来看，时间跨度足足有二十年，但我却一点记忆也没有。
　　收起相册，打开笔记本。笔记本上是我在南极基地闲暇之余整理的，第一章是一个梗概，讲述了二十多年里我的生平。那边的世界里，在多瑙河畔并没有德国，而是一个叫多瑙河第三帝国的国家，虽然两者军服，国旗，国家法律都一样，但并不是我们世界的德国。我和诺伊兰因为颜值高，身体素质强悍，被最高元首希尔勒认定为具有最优秀血统的日耳曼后裔，被帝国当作未来领袖培养。由于我和幽魁不能相隔超过十步，两人所有时间都待在一块，被帝国以及敌对国家称为帝国双子。我和幽魁前十年里几乎参加了帝国所有的重要战役，建立了卓越的功勋，在帝国灭亡之际，我成为了国防军总司令，幽魁则成了党卫队队长。我们两在1945年四月乘坐远洋潜艇到达南极，接手南极基地，度过了剩下的十年。
　　笔记本上的内容太多，我们不可能全部看完，了解了大致经历，我就收起笔记本再次上路。
　　‘南柯一梦。’我们三个都想起这个华国典故。
　　‘不对，二十年过去，你们两为什么一点也没变老！’娜塔丽娅突然想起这一点，照片里我和幽魁一点变化也没有，脸上找不出一条皱纹。
　　‘我知道为什么，李海的力量可以不断修复受损的基因，理论上来说，李海的身体会一直二十岁左右的状态。至于幽魁，她和我们就不是一个种族，寿命当然不能用我们的常识去判断。’诺伊兰解释道。
　　‘真是令人羡慕。’我们三人中，我和诺伊兰的力量可以让我们拥有无尽的生命和永驻的容颜，唯独娜塔丽娅会随着时间流逝而渐渐老去。
　　‘我们每过一段时间交换一次身体不就可以了吗，这样我们谁也不会老，可以永远生活在一起。’我提出这样一个建议。我不敢想象有一天，娜塔丽娅先我们一步离去，我会是怎样的一种心情。
　　‘我才不要交换身体。’娜塔丽娅嘴上说不要，心里可是很期待呢。
　　‘诺伊兰，有没有方法可以让我们快速交换身体。’如何快速交换身体对我们三个来说是一件大事，比如说如果娜塔丽娅突然受了重伤，我不能及时交换身体替她治疗，娜塔丽娅的处境就会特别危险。
　　‘这个容易。’诺伊兰掰下两节手指，化作两个小虫，分别塞到我和娜塔丽娅的耳朵里。
　　‘这是瞌睡虫，与你们的脑神经直接相连，只要你们发出睡眠命令，它们就会自动释放电流让你们休克。’
　　‘那我们现在就试一试吧，正好让我治疗你的肌肉拉伤。’说干就干，我对依附在耳朵里的瞌睡虫发出睡眠指令。只感觉耳后根一麻，我进入了意识世界。
　　意识空间里，我和诺伊兰没有多言，分别进入对方的意识小屋，完成身体交换。
　　笔记本上的内容太多，我们不可能全部看完，了解了大致经历，我就收起笔记本再次上路。
　　‘南柯一梦。’我们三个都想起这个华国典故。
　　‘不对，二十年过去，你们两为什么一点也没变老！’娜塔丽娅突然想起这一点，照片里我和幽魁一点变化也没有，脸上找不出一条皱纹。
　　‘我知道为什么，李海的力量可以不断修复受损的基因，理论上来说，李海的身体会一直二十岁左右的状态。至于幽魁，她和我们就不是一个种族，寿命当然不能用我们的常识去判断。’诺伊兰解释道。
　　‘真是令人羡慕。’我们三人中，我和诺伊兰的力量可以让我们拥有无尽的生命和永驻的容颜，唯独娜塔丽娅会随着时间流逝而渐渐老去。
　　‘我们每过一段时间交换一次身体不就可以了吗，这样我们谁也不会老，可以永远生活在一起。’我提出这样一个建议。我不敢想象有一天，娜塔丽娅先我们一步离去，我会是怎样的一种心情。
　　‘我才不要交换身体。’娜塔丽娅嘴上说不要，心里可是很期待呢。
　　‘诺伊兰，有没有方法可以让我们快速交换身体。’如何快速交换身体对我们三个来说是一件大事，比如说如果娜塔丽娅突然受了重伤，我不能及时交换身体替她治疗，娜塔丽娅的处境就会特别危险。
　　‘这个容易。’诺伊兰掰下两节手指，化作两个小虫，分别塞到我和娜塔丽娅的耳朵里。
　　‘这是瞌睡虫，与你们的脑神经直接相连，只要你们发出睡眠命令，它们就会自动释放电流让你们休克。’
　　‘那我们现在就试一试吧，正好让我治疗你的肌肉拉伤。’说干就干，我对依附在耳朵里的瞌睡虫发出睡眠指令。只感觉后脑勺一麻，我进入了意识世界。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章：诺伊兰的初体验

　　意识空间里，我和诺伊兰没有多言，分别进入对方的意识小屋，完成身体交换。
　　上一次交换身体时间太短，还没来的急熟悉诺伊兰的身体。这一次交换身体，明显感觉诺伊兰的体质不如娜塔丽娅，身体也轻飘飘的，是货真价实的大小姐。
　　被异形皇后抱着是一件非常惊悚的事，总会想到会有一只抱脸虫从异形的嘴里钻出来，窜进我的肚子里。
　　‘诺伊兰，你让异形放我下来。’看着异形金属色的皮肤，一种要被抱脸虫骑脸的感觉越发浓重，我终于战胜自己的羞耻心，让诺伊兰放我下来自己走。
　　‘好的，没问题。’
　　诺伊兰刚刚说完，抱着我的异形突然嘴角大开，一只小异形从里面钻出来，爬到我的脸上。
　　“啊。啊！！诺伊兰，救命！”观看电影《异形》时的恐惧感瞬间淹没了我的理智，我开始大哭大叫，惊恐的将缠在脸上的小异形撕成几截，胡乱踢着抱着我的异形。
　　‘诺伊兰，你玩笑开过头了！’娜塔丽娅对诺伊兰这种毫无下线的恶作剧非常生气，刚才那一下她也吓坏了。
　　惊恐万分的我失去重心摔在地上，收紧膝盖，把头埋在双腿间，像个小女孩被人抢了玩具一样无助地啜泣着。
　　‘李海，你没事吧。’诺伊兰没想到我的反应会这么大。
　　异形是我童年的噩梦，自从小时候在电影院里观看了《异形》之后，我就经常会在梦中梦到自己被一只小异形钻到嘴里或者被抱脸虫骑脸。现在诺伊兰拿一只真的异形来吓我，我没有被吓得石乐志都算好的。
　　‘李海，是我错了，你不要这样，要坚强一点。’诺伊兰抚摸着握着头发，安慰我道。
　　‘我不要你管。’我弹开诺伊兰的手，愤恨道。
　　‘那我真不管了。’诺伊兰突然拉着娜塔丽娅往前跑了，还故意留下一只异形“陪”着我。
　　看着守在身边的异形，我的心里越发惊慌，‘诺伊兰，你回来，别走。’
　　自这次经历之后，我总结了一条经验：不要和诺伊兰耍小孩子脾气，她有一百多种方法帮你“治疗”。
　　‘这才乖吗，以后不许这样了。’诺伊兰摸摸我的小脑袋。
　　我想怼一波诺伊兰，但是看看诺伊兰背后冲我微笑的异形，我还是算了。
　　‘既然你不要异形抱你，那我来抱你好了。’诺伊兰趁我还在关注异形，突然拦腰抱起我。
　　‘诺伊兰，这是你自己的身体，你怎么能趁机揩油呢！’诺伊兰公主抱我就算了，两只手还非常不老实的放在很隐私的两个位置，时不时还捏上两把。我就想不明白了，为什么她们俩一到我的身体里就要向我揩油，明明是自己的身体嘛，都不知摸了多少回了，还摸不够。
　　‘抱歉，我有点缺乏控制一位朋友的能力。’诺伊兰也很奇怪，明明抱着自己的身体，可身体某个部位的朋友总是会很不老实地教唆自己去占些便宜。
　　‘忍住，忍住，是自己的身体。’诺伊兰揩油越发上瘾，尺度不断加大，居然想撩开我的衣服，我险些忍不住往那个重要部位送上一铁膝。
　　知道我不会对自己的身体动手，诺伊兰更加肆无忌惮，竟然把手伸进我欧派里，要捏我的那个什么。
　　‘够了，诺伊兰，太色情了。’
　　‘忍住，忍住，是自己的身体。’我强忍着剧烈波动的羞耻心，尽力克制自己不要做出伤害自己身体的事。
　　诺伊兰揩油越发上瘾，尺度不断加大，居然想撩开我的衣服。
　　知道我不会反抗，诺伊兰更加肆无忌惮，竟然把手伸进我欧派里，要捏我的那个什么。
　　‘够了，诺伊兰，太色情了。’关键时刻，娜塔丽娅抓住诺伊兰不老实的手。
　　‘啊嘞，我忘记现在是男孩子这件事了。’诺伊兰不好意思道，以前她碰到女孩子会习惯性地揩揩油什么的，只要女孩子不反抗她就会更进一步，帮助她们开发一些独属于女孩们的未知领域。
　　‘还有你，为什么不反抗！’娜塔丽娅指着我的鼻尖，没好气地指责道。
　　‘我，内个。反正是自己的身体，自己也不吃亏。’我支支吾吾道，毕竟我总不能说我被摸得很舒服吧。讲真，我的身体真的很犯规，会在生理上让人渐渐失去抵抗意识。起初我还是有强烈的羞耻心的，但是随着身体越来越舒服，对诺伊兰的行为就纵容了。
　　‘那也不行，男女有别，我来背你走。’娜塔丽娅可是很小气的，她可见不得喜欢的人之间相互暧昧。
　　‘拿着。’娜塔丽娅解开背包绳，把背包扔到诺伊兰怀里，抓住我的大腿就将我背到背上。
　　‘李海，流氓！’在娜塔丽娅背上的我晃来晃去，就随手抓住两个团状物体固定身体，不过貌似抓的地方有些不太妙啊。
　　‘对不起，我不是有意的。’知道犯错的我慌忙松手，身体又完全靠到娜塔丽娅背上，温热的鼻息不断吹拂着她发红的双耳，双唇不经意间在她的耳边轻触，弄得我们身体更加燥热，还不如刚才的姿势。
　　我的双唇在娜塔丽娅耳边不断摩挲，然后这支可爱的小耳朵轻轻抖了一下。
　　‘好可爱。’我克制不住内心的冲动在她的耳朵上轻咬一下，一股触电般感觉从娜塔丽娅传递到我的心房。
　　‘再来一下。’这么舒服的体验我怎么会只享受一次呢，当然是要多试几次。我又咬了娜塔丽娅的耳朵几次，但是都没有第一次那种触电般的感觉。
　　‘直接含在嘴里好了。’这一次，我直接将娜塔丽娅的整只耳朵咬住。
　　‘快松嘴，你是猫吗！’娜塔丽娅艰难的把湿漉漉的耳朵从我嘴里**，对我这种母猫咬小猫耳朵的捉弄行为非常嫌弃。
　　‘我偏不。’严肃的我今天就是要傲娇一下，谁也阻止不了我继续咬住娜塔丽娅的耳朵。
　　娜塔丽娅突然转过头，狠狠咬住我的耳朵，‘咬耳朵，我也会啊。’
　　后面的路上，我和娜塔丽娅一路置气，紧紧咬着对方的耳朵，谁也不让谁。不过呢，我们两个越咬越松，逐渐变成抓痒痒式的轻舔。
　　‘真是傻的可爱。’诺伊兰看着我俩，会心一笑。
　　长大后我们已经很久没有像这样随心所欲的玩闹了，尤其是像娜塔丽娅几乎没有朋友的傲娇，从小到大就没有开开心心的享受过生活的乐趣，也只有在我和诺伊兰面前才表现出这么天真可爱的一面。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章：时有时无的状态

　　‘诺伊兰，这几个大箱子里装的东西到底是什么？为什么异形吃了会长这么大？’看着又长大一点的异形，我好奇问道。
　　‘我也不是很清楚，从材质上来讲，这些黑色晶体只是一些普通的石英石，但是里面蕴含的能量却大的出乎想象。’诺伊兰也很纳闷，异形要生长必须以碳基生物为养料，吃石头进化严重违背了生物学原理。
　　‘第二类元素。’娜塔丽娅经我们提醒，想到了这次任务简报里的第二类元素报告书。
　　‘元素不是只有氢氦锂铍硼。这些构成物质的基本元素吗？第二类元素是什么鬼。’化学元素周期表可是刻在我脑子里的，突然出现的第二类元素有些冲击我的化学常识。
　　‘不不，世界上的物质分类方法不只一种，根据原子核内电荷数划分只是其中一种方法，世界上还有一部分物质具有一些特殊的性质，不能单单以元素种类划分。’娜塔丽娅曾经黑过几所大型科研实验室的局域网，掌握了很多科技最前沿的新概念，对物质的划分了解的更为详细。
　　‘我们看看第二类元素报告书不就什么都知道了。’诺伊兰解开娜塔丽娅的背包，取出那封神秘感十足的第二类元素报告书。
　　‘等一下，不要随便打开。’任务简报里说得很明确，不到万不得已不能打开，里面肯定写着冲击正常人三观的内容。
　　‘嘻嘻，已经打开了。’诺伊兰很快翻开第一页，将内容呈现在我们眼前。
　　第二类元素报告书：“物质具有两种基本性质，其一就是为人熟知的物理性质，万有引力、电磁相互作用力、强力、弱力是物理性质的基本构成；其二可总结为超感性质，由于超感性质过于抽象，故下文采取举例方式。”
　　“超感亦为物质间相互作用的方式，其基本原理是，一物质发生变化，必作用于该物质所在的整体，且不受时间空间的限制。最简单的例子是，人在镜子前晃动，镜像必对人的动作做出反应。”
　　‘超感不就是物质间的相互作用嘛，没什么特别的啊？’看完第一段我的内心毫无波动，但是娜塔丽娅和诺伊兰却陷入了极度震惊之中。
　　接着往下看，我也陷入了极度震惊。
　　“所有物质都可以记录生物的意识波动并无限保存，同时物质记录的意识波动会反过来作用于生物对生物造成影响。比如婴幼儿看到屠夫会突然大哭或者坐立不安，原因在于屠夫在宰杀动物时，动物产生的恐惧、愤恨会作用于屠夫，使其周围环境产生剧烈扰动，婴幼儿对环境变化最为敏感，故会出现一些应激反应。”
　　“人在思考的同时，意识波动也会被记录在环境之中。当两个或者很多人意识波动相近，就会相互产生影响，逐步形成共有意识波动圈，反过来作用于所有人。据考证，宗教史上多次出现的神迹均与此理论相关。”
　　“不同物质记录另一种物质变化的能力不同。就记录生物意识波动的能力而言，有的物质记录正面情绪的能力强些，有的记录负面情绪更强些，但大部分物质该性质非常微弱，很难反作用于生物，只有两种物质对意识波动有较强的记录能力。目前已知两种高反应物质大部分收藏于梵士冈地宫、华国布拉宫之中，其他物质则作为宗教器具散落于世界各地。”
　　“物质之中记录的意识波动可通过某种方式转化为能量的形式，极少部分人类可直接获取其中的能量。”
　　报告附上了很多实验结果，进一步佐证了上面的内容。
　　所有的神话传说都有现实依据，原来人类史上一些看似科学不能解释的问题都有其科学依据，只不过是人类探索的不够而已。
　　‘这些黑色结晶应该就是可以记录人类意识波动的物质。幽魁可以直接从里面获得人类的负面能量，那就说明王叔可以利用这些黑色晶体打开通往魔界的大门。’娜塔丽娅神色一紧，分析道。
　　‘那这些黑色晶体我们怎么处理？’
　　‘先带上，我们找找其他出去的路，总之不能落到王叔他们手里。’
　　拿定主意，我们三个向着三岔口进发。等我们快到的时候，我透过热成像眼看到一群人守在三岔口，不过看样子和王叔不是一伙。
　　‘怎么过去？’
　　对方带着不少重武器，硬闯肯定不行。
　　‘老办法，异形大作战。’诺伊兰嘿嘿一笑，一只小飞蛾从她的掌心飞出，向着那群紧张戒备的人飞去。
　　小飞蛾落在一个人的后颈上，融入他的身体。然而下一瞬间，固定在四周的机枪岗哨集火开枪，将这个倒霉的人打成筛子。
　　所有人员都高度警戒，照明设备纷纷打开，警惕地盯着四个方向。
　　小飞蛾落在一个人的后颈上，融入他的身体。然而下一瞬间，固定在四周的机枪岗哨集火开枪，将这个倒霉的人打成筛子。所有人员都高度警戒，照明设备纷纷打开，警惕地盯着四个方向。
　　‘不行，这个方法行不通，对方有识别异形的方法。’
　　‘先派只异形过去，看看对方的火力。’娜塔丽娅提议道。
　　‘嗯。’
　　诺伊兰控制一只异形向三岔口冲去，然而刚一出岔路口，异形就被对方猛烈的火力轰成几截。
　　‘不行，过不去。’
　　‘让我再想想办法。’面对对方强大的火力，我们三个一时想不到好的办法，而且对方已经注意到左边的岔路里有人，不可能再用偷袭的方法。
　　‘有了。’诺伊兰突然想起一个很不错的点子。
　　诺伊兰控制一只异形停在身边，对它的形状进行改造，最后异形被重新组装成了一个喇叭的样子。
　　‘次声波大炮，告成。’诺伊兰嘿嘿坏笑，将喇叭口瞄准岔路口。
　　诺伊兰轻轻张嘴，对着喇叭一端的小口，发出一阵次声波。洞穴里次声波无法向外消散，始终保持着巨大能量的次声波向对方涌去，五脏六腑之间剧烈的痛苦让对方失去战斗力，纷纷捂着耳朵跪坐在地上。诺伊兰继续加强次声波的振幅，对方的耳朵、眼睛、鼻孔、嘴角渗出鲜血，没过多久便彻底失去生命气息，死相极为恐怖。
　　没有人的威胁，剩下的机枪岗哨就不用太过担心了。在牺牲三只异形后，我们强行摧毁机枪岗哨，占领了三岔口。
　　诺伊兰和娜塔丽娅仔细检查地上的尸体，发现了些不为寻常的东西。所有人不论长相还是身材都一摸一样，除了是克隆人没有别的解释。对方的武器也都极具科幻色彩，绝对不是那种军火市场上常见的*制系列。原本卡在墙壁上的核弹也不见了踪影，应该是被对方带走了。
　　不等我们多做反应，我看到山洞口方向一群人正在向我们飞速靠近，应该是发现了这边的异动，赶来支援。
　　‘可以用次声波大炮吗？’我询问诺伊兰道。
　　‘不行，这里空间太大，次声波能量无法集中，起不了作用。’诺伊兰摇摇头。
　　‘进中间的岔路口。’娜塔丽娅当机立断，指挥我们几个进了中间的岔口。
　　‘奇怪，对方为什么没有追进来？’追兵追到岔路口就停下了，没有继续追击的打算。
　　‘前面有些很奇怪的东西，给人的感觉就像活人勿近。’娜塔丽娅凝视前方，停住了脚步。
　　我透过热成像眼看到祭坛方向，一会有红色的亮点，一会又暗淡无光，显得极为诡异。只有一种可能可以解释这种现象，对方处于一种时而有时而无的状态。
　　‘要进去吗？’这个诡异的地方，诺伊兰本能的不想进去。
　　‘当然要进去。’娜塔丽娅犹豫了一下，肯定地答到。他们是带着任务来的，绝不可以因为害怕就放弃任务。
　　我们三个继续往祭坛的方向行进，一路没有遇到其他阻碍，很快到达了祭坛的边缘。祭坛此时正处于一个很奇怪的状态，时而是洞穴的岩壁环境，时而又是一处空旷的沙漠地带。
　　‘对方正在打开通道，而且已经到了即将打开的临界点。’娜塔丽娅结合平行宇宙的知识，分析出祭坛现在的状态。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章：再遇“高僧”

　　‘对方正在打开通道，而且已经到了即将打开的临界点。’娜塔丽娅结合平行宇宙的知识，分析出祭坛现在的状态。
　　‘不对，准确的说通道已经打开了，但是门还不够稳定，无法顺利通过。’又观察了一会，娜塔丽娅得出了新结论。
　　祭坛里多方混战，虽然因为时空扭曲看不清具体情况，但也可以想象正在发生的激烈战斗。
　　‘我们要进去吗？’我们的任务是阻止王叔打开通往魔界的通道，行动越快越好。
　　‘不，再等等看。祭坛里至少有三拨人，我们贸然进去很容易被集火，先确认各方的敌对关系再进去。’不打无准备的仗是娜塔丽娅的战斗信条，她不会毫无计划地加入一场乱战。
　　‘小姑娘，机不可失失不再来，何必在这里浪费时间呢。’一道苍老的声音毫无征兆的在我们背后想起。
　　我们三个吓得身体一颤，娜塔丽娅直觉异常灵敏，我和诺伊兰的耳朵可以捕捉极微小的响动，竟然都对身后毫无察觉。
　　“你到底是谁！？”我们三个同时转过头去，发现来人正是之前把我和幽魁进行捆绑play的那位“高僧”。
　　“我是谁不重要，你们是谁才是关键。”“高僧”微笑着从袈裟里取出一本书翻到其中一页摆到我们面前。
　　‘《天道推言论》！’我们三个心里一凉，这本预言书不是我们之前遇到的那本，但性质一样。正翻开的那一页讲述的便是我们三人最近几天发生的事。
　　“你到底想干什么？”娜塔丽娅枪口对准“高僧”，警惕地问道。
　　“高僧”从怀里取出一枚狼牙，正是魔族独有的标志。
　　“不妨先听我讲个故事，这样一切的一切你们都会明白。”
　　不等我们回话，“高僧”不知道从哪取出三只臭袜子塞到我们嘴里，还用绳子把我们的手脚捆了起来，而且这一切都在眨眼之间完成，我们根本没看清楚他的动作。
　　做完这一切，“高僧”开始自顾自的讲起他的故事，完全不管被臭袜子熏得“呜呜”叫的我们。
　　这位“高僧”对外宣称只有一百岁，实际上已经有上千年的岁数。而他呢，实际上就是当年不明下落那位魔族将领。至于他为什么会失踪，还是要从他当年潜入真理教说起。原本他加入真理教只是想探探真理教的虚实，结果没想到被真理教洗脑，成为了真理教的忠实信徒。因为真理教的帮助，他成功逃脱了格萨尔王的追杀。随着时间推移，他逐步进入真理教的核心，对真理教有了更深层次的了解，但也对真理（预言书上记载的会发生的事件）自己的认识。一百多年前，他与真理教分道扬镳，开始按照预言书里的指示探索自己的真理。至于他和真理教有什么不同，真理教主张通过暴力控制来实现预言，而他则是主张顺其自然，用温和的方式引导。
　　‘那你捆我们干什么啊？顺其自然个毛线。’当听到他说要让历史发展顺其自然的时候，我们三个忍不住吐槽了一句。
　　讲完这一切，“高僧”又把昏迷中的幽魁从异形身上抱下来（“高僧”用了某种方法控制了异形），抚摸了一下她的肚子。
　　“不错，不错，已经有孩子了，那我的事也办的差不多了。”“高僧”满意地笑道，在幽魁身上一点，取回那根无形的姻缘绳。
　　‘孩子！李海，你个人渣！’得知幽魁怀孕，娜塔丽娅心态炸了，一股浓烈的恨意向我袭来。
　　‘娜塔丽娅你听我说，这个孩子不一定是我的，在那边二十多年发生的事情我们还都不清楚不是吗？’如果我真的对幽魁做过什么的话，我肯定会担起责任，但是我完全不知道和幽魁到底发生了什么，让我怎么负责。
　　“这位小友不用怀疑，孩子就是你和这位姑娘的。”“高僧”突然靠近我，明明我此时正在诺伊兰的身体里，他却还对我说这种话，显然知道我们三人之间的关系。
　　娜塔丽娅挪到我的身边，脑袋重重磕到我的鼻梁上，‘去死吧，渣男！’
　　‘孩子怎么来的也不知道啊！’我委屈地哭道，鼻血就着眼泪跌落在娜塔丽娅的面颊上。幽魁怀孕我也很无辜啊，我现在丢失了二十年的记忆，那边发生的事几乎和我没有任何关系，我现在却要为之前发生的事负责。再说了，在那边我和幽魁都结婚十几年了，发生那种事不是很正常嘛，没发生那种事才不正常好吗？
　　“这位小姑娘不必嫉妒，要不了多久你们也会有孩子，都是迟早的事。”“高僧”看笑话不嫌事大，替娜塔丽娅松了绑。接着娜塔丽娅就是用拳头揍我的脸了，三拳下来，打飞了我的两颗门牙。如果不是因为记忆共享，娜塔丽娅自己也疼，她绝对不会停手。
　　‘先处理这边的事，回去以后再揍你。’娜塔丽娅拍拍沾了血的双手，转身盯着“高僧”。
　　“你到底有什么目的！我不相信你做这么多只是来给我们讲个故事。”
　　“做完这边的事再那边的事，就是这么简单。”“高僧”说了一句让我们云里雾里的话，“该做的做了，该说的也说了，现在该上路了。”
　　说罢，“高僧”突然抓住我们几个，抱着幽魁跳进了祭坛中。抱着箱子的异形也跟随我们进入了混战之中的祭坛。
　　祭坛里的情况非常混乱，有王叔带领的非正常人类作战小组，有年轻人的合金战士，以及新加入的未知势力，当然还有在里面打酱油的双马尾。
　　战斗场面怎么说呢，既魔幻又科幻。王叔本人亲自化身魔兽，应该是动用了狼牙里的力量，非正常人类作战小组也全部服用黑色结晶陷入癫狂。与王叔作战的新势力则是一堆机器人，能量源貌似也是黑色结晶，领头的是一个远程控制的仿生人，武器和双马尾的类似，不过功率小一点，不停的射出镭射光线。因为目标一致，年轻人和新势力联合在一起，共同对付王叔。
　　“高僧”带着我们一进去，各方的身形都是一滞，警惕的看着这位怪异的“高僧”。
　　见这些人都望着他，“高僧”取出狼牙，向众人展示一番。
　　“老前辈，您来得正是时候，我族千年大计即将告成，这些叛徒想坏我族好事，还请前辈快快出手清理门户。”王叔认得这枚狼牙，一千多年前唯一逃过一劫的魔族将领。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章：开端（上）

　　祭坛里的情况非常混乱，有王叔带领的非正常人类作战小组，有年轻人的合金战士，以及新加入的未知势力，当然还有在里面打酱油的双马尾。
　　战斗场面怎么说呢，既魔幻又科幻。王叔本人亲自化身魔兽，应该是动用了狼牙里的力量，非正常人类作战小组也全部服用黑色结晶陷入癫狂。与王叔作战的新势力则是一堆机器人，能量源貌似也是黑色结晶，领头的是一个远程控制的仿生人，武器和双马尾的类似，不过功率小一点，不停的射出镭射光线。因为目标一致，年轻人和新势力联合在一起，共同对付王叔。
　　“高僧”带着我们一进去，各方的身形都是一滞，警惕的看着这位怪异的“高僧”。
　　见这些人都望着他，“高僧”取出狼牙，向众人展示一番。
　　“老前辈，您来得正是时候，我族千年大计即将告成，这些叛徒想坏我族好事，还请前辈快快出手清理门户。”王叔认得这枚狼牙，一千多年前唯一逃过一劫的魔族将领。王叔并不知道他突然出现想干什么，但现在他装出是自己请来这位魔族前辈，对方自然会无差别攻击。一旦双方开打，这位前辈自然会加入自己一方。
　　果不其然，年轻人中了王叔的圈套，率先开打，指挥手下向“高僧”射出数发高能子弹。
　　“年轻人，何必这样急呢，先听我把话说完多好。”“高僧”不慌不忙从袈裟里取出一个金钵，转了一圈，将子弹全都接到了里面，然后像没事人似的将子弹倒在地上。
　　年轻人还要手下加大火力，但被那个仿生人拦了下来（这个仿生人其实是通过意识接入的傀儡机器人）。
　　“我们有眼不识泰山，还请前辈见谅，不知前辈突然造访所为何事？”仿生人非常和气地问候道。
　　“为真理而来，为真理而去。”“高僧”又说了这么一句奇怪的话。
　　‘真理教！’在场所有人心里一凉。魔族后裔渗透人类社会多年，怎么会不知道真理教。凡是和真理教惹上关系总没好事。真理教行事诡异，又能预知未来，就算是当年魔族势力正胜时也对付不了真理教。魔族后裔曾多次派卧底进入真理教，结果卧底被真理教洗脑，反过来渗透他们，至今魔族后裔里都还有真理教的人员潜伏。
　　真理教最让人摸不着头脑的一点就是做事没有明确的目的，是敌是友无法判断。历史上曾有很多势力妄图和真理教合作，结果在最关键的时刻被他们背后捅刀子，也有一些势力在灭亡之际，毫无缘由的得到真理教的帮助从而东山再起。
　　“前辈，我们要做什么您很清楚，不知是否妨碍到您去探求真理？”王叔问话间额头渗出几丝冷汗，这位“高僧”诡异莫测，如果跟他敌对，千年大计恐怕要功亏一篑。
　　“高僧”笑而不语，控制异形将装着黑色结晶的箱子抬到王叔面前。
　　“多谢前辈。”望着满箱的黑色结晶，王叔心中大喜，跪在地上给“高僧”磕了几个响头。真理教相助，事必成，这是人类世界总结出的经验。王叔几乎可以预见自己迎接族人们的到来。
　　“该死，快阻止他们。”仿生人看到几大箱的黑色结晶，知道事情要坏。
　　然而已经来不及了，王叔一行人抓起黑色结晶送入口中，身形暴涨，眼神里透露着嗜血的精芒。年轻人一方的合金战士不再保存弹药，子弹不要命的向王叔射去。但子弹打在他们身上就像石块砸到坦克上，一点痕迹都没有留下。
　　非正常人类小组冲入对方的防线，上演了一出手撕合金战士的戏码。地球上最坚硬的合金钢在他们面前犹如白纸，合金战士被他们连同坚硬的盔甲一同撕成几截。
　　“不准后退，都给我顶住。”年轻人看到手下快顶不住了，悄悄溜到人群中，抓住之前准备好的逃生用的绳子，爬到祭坛岩壁上提前钻好的洞子里，溜了。
　　王叔没有理睬逃跑的年轻人，而是将剩下的黑色结晶全部倒在地上，朝地面猛得一跺，黑色晶体全部震碎，化作晶莹的粉末，逐渐向祭坛的中心汇聚。结晶粉末汇聚成一个光球，收缩成一个点。光点越来越小，光芒也越来越刺眼，最后光点爆裂开来，淹没一切的白色光线溢满整个祭坛，将所有人都包裹进去。
　　等到光线褪去，我发现我们正处于一个沙漠之中，四周围拢着一群青面獠牙的怪物。
　　正当我还震惊于这魔幻的经历之中时，“高僧”突然把幽魁放在我的腿上，还为我松了绑。
　　“最后再说点话吧，再见面就要是很久以后了。”“高僧”往幽魁脑袋上拍了一下，让幽魁瞬间转醒。
　　“是你，不，不是你。你是李海！”幽魁刚一看到我，就要掐我的脖子，但看到我的眼神，突然明白了什么。
　　“幽魁，我。”不等我把话说完，“高僧”抓起幽魁的脚踝，将她丢出祭坛的范围。然后又将金钵扔到天上，散出一道金网，笼罩住整个祭坛。
　　金网所过之处，又重新变回洞穴里阴暗的环境。
　　“虽然知道结果如何，但还是忍不住参与进去，唉。”“高僧”对着一脸茫然的我叹了口气，身形一闪，不知去了哪里。
　　几乎眨眼之间，我们又回到了之前的洞穴里。金钵从半空中掉下来，扣在我的小脑壳上。
　　‘发生了什么！’我现在只想知道问这个问题，一切都发生的太快，我们所有人都没有反应过来。
　　王叔也和我一样，陷入了呆滞之中。他已经看到了期盼已久的族人，可还没等他表达心中的喜悦之情，他又回到了原地。楞了好大一会，王叔才反应过来：和魔界的通道又断了。
　　‘金钵，是那个金钵。’王叔回想刚才发生的一切，找到了问题关键。魔族后裔的史书上记载，格萨尔王就是用一个金钵封闭了通道。
　　金钵越来越烫，我慌忙摘下来，扔在地上。一个白色光点不停的在金钵之中乱撞，扣在地上的金钵“咔咔”作响，好像快要承受不住。
　　虽然不明白原理，我也能看出来刚才发生的一切和这个金钵有关。只要把光点从金钵里释放出来，通道应该会再次打开。
　　我能想到，王叔当然也能想到。王叔猛冲过来，捡起金钵，不顾被烫到冒烟的皮肤，伸手试图把光点从里面取出来。然而王叔手刚一伸进去，光点里巨大的能量就将他的手撕成碎末。
　　“立即引爆核弹。”双马尾不知道什么时候凑到我的身后，指示道。
　　刚刚双马尾监测到洞穴里的能量达到了一个恐怖的数值，而且还在持续增加，再不采取行动，后果不堪设想。
　　“双马尾，我们把核弹弄丢了，万一被带到人口稠密地区怎么办？”引爆核弹什么的，我的内心也是拒绝的。
　　“根据核弹上的定位装置显示，核弹距离我们不出两百米，无须担忧，请立即引爆。”双马尾命令道。
　　‘引爆吧，我们还有三十分钟逃跑，不是吗？’看我很犹豫，娜塔丽娅发声，给我打打气。娜塔丽娅虽然有各种小毛病，但是对任务百分百重视，万不得已放弃生命她也不是不能做到。
　　‘李海，再等等，魔界大门还没有打开，没那个必要。’诺伊兰把自己的生命看得很重，虽然最后一刻她也可以勉为其难的牺牲一下自己，但只要还有其他的可能，她还是要试着苟下去。
　　我最终还是服从了双马尾的指示，取出核按钮，输入密码。
　　“警报警报，距离起爆30分钟，请所有人员撤离。”双马尾按照既定程序，发出一道尖锐的警报声。
　　原本正在享受手撕合金战士的非正常人类作战小组瞬间冷静下来，相互对视了几眼，做出新的决定：逃跑。他们背叛最终防线投靠王叔，无非是为了权力和地位，让他们真正为王叔卖命，那绝对不可能。
　　因为身形太大，祭坛上方的洞他们钻不出去，只能通过洞穴里的通道跑出去。几个呼吸之间，一群人就跑没影了，留下惊魂未定的合金战士在那面面相嘘。至于合金战士为什么不逃跑，他们的盔甲上都安装了炸弹，一旦他们脱离任务区域就会爆炸，这次任务他们不成功便成仁。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章：开端（下）

　　几乎眨眼之间，我们又回到了之前的洞穴里。金钵从半空中掉下来，扣在我的小脑壳上。
　　‘发生了什么！’我现在只想知道问这个问题，一切都发生的太快，我们所有人都没有反应过来。
　　王叔也和我一样，陷入了呆滞之中。他已经看到了期盼已久的族人，可还没等他表达心中的喜悦之情，他又回到了原地。楞了好大一会，王叔才反应过来：和魔界的通道又断了。
　　‘金钵，是那个金钵。’王叔回想刚才发生的一切，找到了问题关键。魔族后裔的史书上记载，格萨尔王就是用一个金钵封闭了通道。
　　金钵越来越烫，我慌忙摘下来，扔在地上。一个白色光点不停的在金钵之中乱撞，扣在地上的金钵“咔咔”作响，好像快要承受不住。
　　虽然不明白原理，我也能看出来刚才发生的一切和这个金钵有关。只要把光点从金钵里释放出来，通道应该会再次打开。
　　我能想到，王叔当然也能想到。王叔猛冲过来，捡起金钵，不顾被烫到冒烟的皮肤，伸手试图把光点从里面取出来。然而王叔手刚一伸进去，光点里巨大的能量就将他的手撕成碎末。
　　“立即引爆核弹。”双马尾不知道什么时候凑到我的身后，指示道。
　　刚刚双马尾监测到洞穴里的能量达到了一个恐怖的数值，而且还在持续增加，再不采取行动，后果不堪设想。
　　“双马尾，我们把核弹弄丢了，万一被带到人口稠密地区怎么办？”引爆核弹什么的，我的内心也是拒绝的。
　　“根据核弹上的定位装置显示，核弹距离我们不出两百米，无须担忧，请立即引爆。”双马尾命令道。
　　‘引爆吧，我们还有三十分钟逃跑，不是吗？’看我很犹豫，娜塔丽娅发声，给我打打气。娜塔丽娅虽然有各种小毛病，但是对任务百分百重视，万不得已放弃生命她也不是不能做到。
　　‘李海，再等等，魔界大门还没有打开，没那个必要。’诺伊兰把自己的生命看得很重，虽然最后一刻她也可以勉为其难的牺牲一下自己，但只要还有其他的可能，她还是要试着苟下去。
　　我最终还是服从了双马尾的指示，取出核按钮，输入密码。
　　“警报警报，距离起爆30分钟，请所有人员撤离。”双马尾按照既定程序，发出一道尖锐的警报声。
　　原本正在享受手撕合金战士的非正常人类作战小组瞬间冷静下来，相互对视了几眼，做出新的决定：逃跑。他们背叛最终防线投靠王叔，无非是为了权力和地位，让他们真正为王叔卖命，那绝对不可能。
　　因为身形太大，祭坛上方的洞他们钻不出去，只能通过洞穴里的通道跑出去。几个呼吸之间，一群人就跑没影了，留下惊魂未定的合金战士在那面面相嘘。至于合金战士为什么不逃跑，他们的盔甲上都安装了炸弹，一旦他们脱离任务区域就会爆炸，这次任务他们不成功便成仁。
　　合金战士和仿生人都慢慢向陷入疯狂的王叔靠拢，我们三个与双马尾也随时准备对王叔动手。三方的最终目的都是阻止王叔打开通往魔界的通道，很默契地联合起来。
　　‘没想到一次失败就让我如此失态，居然连准备好的计划都忘了。’王叔心思缜密，凡事必留后手，刚才只是因为大喜大悲之间心态有些崩，现在稳住心神，立即展开行动。
　　正当我们要动手时，王叔开始用流血的断手绕着金钵画着什么。金钵四周一道道诡异的黑雾向我们弥散过来，王叔膨胀的身体也被黑雾侵蚀，不断萎缩。获得能量的黑雾一缕缕钻进金钵，金钵哐哐作响，被困在里面的光点隐隐有摆脱控制的迹象。
　　见情况不对，合金战士一边冲锋一边开火，妄图阻止王叔。然而子弹尚未接近王叔，便被黑雾溶解吸收，几名冲得太前的合金战士也瞬间被黑雾覆盖，挣扎了几下后被黑雾碾成碎渣，沦为黑雾的养分。
　　消化了几名合金战士以后，黑雾越发浓重，将王叔完全笼罩在其中。新生成的黑雾从中不断剥离，逐渐向我们袭来。
　　双马尾向黑雾射去几道镭射线，黑雾只是稍微顿了一下，吸收完镭射线中的能量又向我们靠拢过来。
　　“不要攻击，这团黑雾可以吸收能量。”娜塔丽娅向那几个不停给黑雾送“营养”的合金战士提醒道。然而这些合金战士早已吓得石乐志，枪口火舌不断，将黑雾吸引到了身边，然后在恐惧之中被黑雾消化吸收。
　　‘真是猪队友。’我们三个心里暗骂一声，原本黑雾只有一个人大小，经过合金战士补给以后，黑雾暴涨成了半径十米的巨型团状物。
　　‘先等等。’黑雾已经离我们只有一脚的距离，诺伊兰拖着我往后退，结果被娜塔丽娅一把拉住。
　　黑雾在即将碰到我们的时候，一分为二，向我们的两边散去。
　　娜塔丽娅将手放进黑雾，突然感觉像被马蜂蜇了一下，慌忙把手缩回来。一缕黑气顺着娜塔丽娅的手臂逐渐向上蔓延，但触碰到娜塔丽娅的胸前却立即退回那团黑雾。
　　‘是十字架！’娜塔丽娅拽出散发着微弱光芒的十字架，小心翼翼地戳进黑雾。果不其然，黑雾一接触到十字架就迅速缩回去。
　　仿生人看到了刚才的一幕，控制待命中的机器人，三三两两进行拼接，组成大号的十字架，其他的机器人抓起十字架，向黑雾压去。十字架抵在黑雾上，成功止住了黑雾的蔓延。虽然这些临时拼接的十字架没有娜塔丽娅的给力，但也能起到抑制黑雾的作用。
　　机器人在仿生人的控制下，将黑雾围了一个圈，将其压制在一个很小的范围内。
　　我们三个在娜塔丽娅十字架的保护下，安全退出了黑雾的范围，来到仿生人身边。
　　见情况不对，合金战士一边冲锋一边开火，妄图阻止王叔。然而子弹尚未接近王叔，便被黑雾溶解吸收，几名冲得太前的合金战士也瞬间被黑雾覆盖，挣扎了几下后被黑雾碾成碎渣，沦为黑雾的养分。
　　消化了几名合金战士以后，黑雾越发浓重，将王叔完全笼罩在其中。新生成的黑雾从中不断剥离，逐渐向我们袭来。
　　双马尾向黑雾射去几道镭射线，黑雾只是稍微顿了一下，吸收完镭射线中的能量又向我们靠拢过来。
　　“不要攻击，这团黑雾可以吸收能量。”娜塔丽娅向那几个不停给黑雾送“营养”的合金战士提醒道。然而这些合金战士早已吓得石乐志，枪口火舌不断，将黑雾吸引到了身边，然后在恐惧之中被黑雾消化吸收。
　　‘真是猪队友。’我们三个心里暗骂一声，原本黑雾只有一个人大小，经过合金战士补给以后，黑雾暴涨成了半径十米的巨型团状物。
　　‘先等等。’黑雾已经离我们只有一脚的距离，诺伊兰拖着我往后退，结果被娜塔丽娅一把拉住。
　　黑雾在即将碰到我们的时候，一分为二，向我们的两边散去。
　　娜塔丽娅将手放进黑雾，突然感觉像被马蜂蜇了一下，慌忙把手缩回来。一缕黑气顺着娜塔丽娅的手臂逐渐向上蔓延，但触碰到娜塔丽娅的胸前却立即退回那团黑雾。
　　‘是十字架！’娜塔丽娅拽出散发着微弱光芒的十字架，小心翼翼地戳进黑雾。果不其然，黑雾一接触到十字架就迅速缩回去。
　　仿生人看到了刚才的一幕，控制待命中的机器人，三三两两进行拼接，组成大号的十字架，其他的机器人抓起十字架，向黑雾压去。十字架抵在黑雾上，成功止住了黑雾的蔓延。虽然这些临时拼接的十字架没有娜塔丽娅的给力，但也能起到抑制黑雾的作用。
　　机器人在仿生人的控制下，将黑雾围了一个圈，将其压制在一个很小的范围内。
　　我们三个在娜塔丽娅十字架的保护下，安全退出了黑雾的范围，来到仿生人身边。
　　“大家都是聪明人，客套的话也不多说了。你们和魔族有什么关系我不想知道，我现在只需要知道彻底关闭通道的方法。”娜塔丽娅和仿生人对视一眼，开口道。
　　金钵只能暂时封闭通道。如果我们没猜错的话，金钵是将维系通道的能量截留，阻止通道开启。但这就像是在一个河道上修建无口大坝，一旦大坝承受不了，河水又会冲破阻塞，恢复通畅。这个金钵也是一样，一旦储存的能量超过临界点，金钵就会损毁，魔界的通道又会打开。
　　“办法到是有，但是风险有些大，就看你们愿不愿意冒险。”仿生人戏虐道。既然当年格萨尔王有办法关闭通道，他们自然也有办法。不过有人要替他们冒险，他们当然乐意在一旁看戏。
　　～仿生人其实是意识植入的傀儡，跟人的思维差不多～
　　之前通道被打开，仿生人确实紧张了一把，他没想到王叔能搞到这么多的黑质（黑色结晶的科学叫法）。开门的关键不是方法，而是开门的能源。几千年来，魔族后裔无法打开通道不是因为别的，就是因为无法凑齐足够的黑质。现在“门”被再次被关上，黑质消耗殆尽，给门加一道锁就容易多了，虽然代价有些大。
　　对仿生人一伙而言，现在唯一的变数就是王叔，他不确定王叔是否还有后招，让我们先上，也不失为一种合理的冒险，毕竟最后的办法能不用最好。
　　“别卖关子，有什么办法快讲。”
　　娜塔莉娅也是服了这位仿生人，危急关头还玩这些小心思，就不怕玩脱吗？
　　“方法有两个。第一个成功率低，但是代价小。第二个成功率大，但是代价很大，你们愿意挑哪个？”
　　“当然是成功率高的那个啊，跟魔族入侵比起来，还有什么代价是付不起的。”不等娜塔莉娅回答，我理所当然地应道。
　　“这位小姑娘和我想到一块去了，我也觉得没有比魔族入侵更大的代价。”
　　‘闭嘴，猪队友，一句话也别说。’娜塔莉娅严厉的训斥了我。
　　“你先告诉我们代价是什么？”娜塔莉娅堵住我的嘴。
　　“第一种方法需要牺牲一个活人，而且成功率不超过一成，第二种方法的代价可能会引发地震也可能是火山爆发，但我有九成的把握成功，并且我不需要牺牲任何人。”仿生人说到牺牲两个字的时候，话音很重，有意诱导我们选择第二种。这里只有我们三个活人，牺牲只能牺牲我们，从生存下去的角度看，我们应该选择第二种。
　　“我们选第一种。”娜塔莉娅回答的很肯定。
　　‘娜塔莉娅，为什么？’我不理解她的选择。并不是说我舍不得牺牲，凡事要讲成功率，如果牺牲了自己却没有好的结果，那还不如不牺牲。
　　‘李海，相信娜塔莉娅，她的分析能力你是知道的，她不会害我们的。’诺伊兰安抚我道。仿生人的第二种方案确实很让她动心，但是多年来与坏蛋打交道的直觉告诉她，这个仿生人绝对一肚子坏水，不能轻信。
　　“佩服佩服，想不到三位只是年纪轻轻的小姑娘，真是让一些自诩绅士的男人汗颜啊。”仿生人对我们的献身精神非常欣赏，如果不是情况危急，他真想把我们抓回去“调教”一番。
　　“别说没用的，快告诉我们方法。”
　　“告诉你们方法之前，必须让你们了解两界通道的原理。形象的说，两界通道就像一座桥，只不过搭成桥面的不是钢筋混凝土，而是不停转换的能量波。想要关闭通道，也很简单，只要把能量波疏导到其他的世界，魔族自然就过不来。当然直接炸桥的办法更简单一点，既然你们要试试第一种办法，我也不拦你们，能成功皆大欢喜，不成功用第二种方法也来得及。”
　　“具体方法是什么？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章：好，我去

　　“别卖关子，有什么办法快讲。”
　　娜塔莉娅也是服了这位仿生人，危急关头还玩这些小心思，就不怕玩脱吗？
　　“方法有两个。第一个成功率低，但是代价小。第二个成功率大，但是代价很大，你们愿意挑哪个？”
　　“当然是成功率高的那个啊，跟魔族入侵比起来，还有什么代价是付不起的。”不等娜塔莉娅回答，我理所当然地应道。
　　“这位小姑娘和我想到一块去了，我也觉得没有比魔族入侵更大的代价。”
　　‘闭嘴，猪队友，一句话也别说。’娜塔莉娅严厉的训斥了我。
　　“你先告诉我们代价是什么？”娜塔莉娅堵住我的嘴。
　　“第一种方法需要牺牲一个活人，而且成功率不超过一成，第二种方法的代价可能会引发地震也可能是火山爆发，但我有九成的把握成功，并且我不需要牺牲任何人。”仿生人说到牺牲两个字的时候，话音很重，有意诱导我们选择第二种。这里只有我们三个活人，牺牲只能牺牲我们，从生存下去的角度看，我们应该选择第二种。
　　“我们选第一种。”娜塔莉娅回答的很肯定。
　　‘娜塔莉娅，为什么？’我不理解她的选择。并不是说我舍不得牺牲，凡事要讲成功率，如果牺牲了自己却没有好的结果，那还不如不牺牲。
　　‘李海，相信娜塔莉娅，她的分析能力你是知道的，她不会害我们的。’诺伊兰安抚我道。仿生人的第二种方案确实很让她动心，但是多年来与坏蛋打交道的直觉告诉她，这个仿生人绝对一肚子坏水，不能轻信。
　　“佩服佩服，想不到三位只是年纪轻轻的小姑娘，真是让一些自诩绅士的男人汗颜啊。”仿生人对我们的献身精神非常欣赏，如果不是情况危急，他真想把我们抓回去“调教”一番。
　　“别说没用的，快告诉我们方法。”
　　“告诉你们方法之前，必须让你们了解两界通道的原理。形象的说，两界通道就像一座桥，只不过搭成桥面的不是钢筋混凝土，而是不停转换的能量波。想要关闭通道，也很简单，只要把能量波疏导到其他的世界，魔族自然就过不来。当然直接炸桥的办法更简单一点，既然你们要试试第一种办法，我也不拦你们，能成功皆大欢喜，不成功用第二种方法也来得及。”
　　“具体方法是什么？”
　　“一件圣器，外加一个活人的脑子。一根“导线”，一座“发射塔”就是这么简单。”
　　“你在耍我们吗？”我们被他气笑了，圣器也就算了，活人的脑子，他是来搞笑的吗？
　　仿生人料到了我们反应，不急不慢地解释道：“能量波的转换和天线接收电磁波的原理相似，组成每个世界的能量波不同，所以需要转换的能量波频率也不同。而人的大脑就是一个可以连接不同能量波的信号发射塔，圣物将人的大脑与通往魔界的能量桥联通，再以大脑为跳板，将能量波导向其他世界。”
　　‘人的大脑可以当发射塔？’仿生人的观点真的很奇特，物理知识丰富如娜塔丽娅，生物知识丰富如诺伊兰也没听过这套理论。
　　“你们不相信也属正常，如果不是亲眼见过，我也不会信这种玄而又玄的东西。抽象的理论你们无法理解，那我换种说法。一个人每看一部电影就会在大脑里形成对所看电影的印象，思维里会重现电影世界。而我们所处的宇宙存在着无限的可能，你脑海里构思的世界或许就是另一个平行宇宙里真实存在的世界。所以，人的大脑就是构建世界通道的心灵坐标，能量波会循着人脑提供的路径找到与之对应的世界，从而搭起沟通两个世界的桥梁。”
　　“那具体要怎么做？怎么把圣物和大脑连在一块？”诺伊兰发问道。
　　“说简单也简单，说难也难。就看你们的决心有多大。”仿生人又卖了个关子。
　　“你是在小瞧我们吗？”娜塔丽娅眉宇间闪过一丝阴霾，这个仿生人存心耍嘴皮子，激将我们。
　　“不敢，不敢，只不过这个方法至今无人敢试。”仿生人故作难为道。
　　“说！”
　　仿生人“迟疑”一会，道：“把圣物直接与大脑皮层相连，通过脑波联通。”
　　‘。’我们三个沉默了一会。把圣物与大脑皮层相连，换句话说就是把圣物刺进颅骨，这一过程不仅极度痛苦，而且操作稍有不慎就会丧命。
　　“好，我去。”娜塔丽娅未作过多的犹豫，坚决地答应下来。
　　不和我们商量，娜塔丽娅转身就要进入黑雾。然而我会放任她以身犯险吗？当然不会，我条件反射式的在她肩胛骨上猛敲一下将她击晕过去，掏出她胸前的十字架，临走前很流氓地捏了一把那个饱满的球状物，然后窜进黑雾。虽然肌肉拉伤仍未完全痊愈，但忍着疼还是能正常的跑和跳，对付被黑雾侵蚀的王叔应该不成问题。
　　‘李海，我。我。注意安全。’看着我消失的背影，那句话诺伊兰还是没说出来，表白什么的怎么能让女孩子开口呢。
　　‘嗯，等我回来，你们也要保护好自己。’记忆共享的我和她怎么会不知道对方在想什么，有些心意只要感受就够了，不用说出来。况且这么危险的情况下表白妥妥地立flag，不以bad end结局就怪了。
　　诺伊兰没有阻止我，她知道我去的成功率要远远大于她们两，我的能力可以迅速修补身体上的损伤，并且可以适应各种外界环境，理论上可以承受不同数量级的能量流，如果让她们两去，不等能量桥搭建完成，巨大的能量早就把她们撑爆了。
　　黑雾比之前更加浓重，强烈的血腥气涌入了我的鼻孔。黑雾虽然不敢靠近拿着十字架的我，但其惊人的压力还是切切实实地传递到我的身上，我的眼角、耳孔、鼻孔、嘴角纷纷绽裂，鲜血从里面缓缓流出，长这么大终于体验了一把七窍流血的感觉。继续深入，黑雾的压力越发明显，如果说黑雾的外围是一个半大气压强，那黑雾的中央足足有十个大气压强。每向前走一步，黑雾的压力都会增强一个大气压强，我的肺叶里，一些脆弱的肺泡因为承受不了剧烈的压强变化炸裂开来，一大口鲜血被我咳了出来。
　　我暗自庆幸没让娜塔丽娅进来。如果是她进来，估计还没走到金钵旁边，就会死于黑雾恐怖的压强。
　　每走一步，我的肺里都会有一堆肺泡炸开，我几乎以一步一咳血的状态走到了黑雾的最中央。
　　‘李海。’诺伊兰捂着嘴巴，忍住不哭出来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章：不用言表的感情

　　不和我们商量，娜塔丽娅转身就要进入黑雾。然而我会放任她以身犯险吗？当然不会，我条件反射式的在她肩胛骨上猛敲一下将她击晕过去，掏出她胸前的十字架，临走前很流氓地捏了一把那个饱满的球状物，然后窜进黑雾。虽然肌肉拉伤仍未完全痊愈，但忍着疼还是能正常的跑和跳，对付被黑雾侵蚀的王叔应该不成问题。
　　‘李海，我。我。注意安全。’看着我消失的背影，那句话诺伊兰还是没说出来，表白什么的怎么能让女孩子开口呢。
　　‘嗯，等我回来，你们也要保护好自己。’记忆共享的我和她怎么会不知道对方在想什么，有些心意只要感受就够了，不用说出来。况且这么危险的情况下表白妥妥地立flag，不以bad end结局就怪了。
　　诺伊兰没有阻止我，她知道我去的成功率要远远大于她们两，我的能力可以迅速修补身体上的损伤，并且可以适应各种外界环境，理论上可以承受不同数量级的能量流，如果让她们两去，不等能量桥搭建完成，巨大的能量早就把她们撑爆了。
　　黑雾比之前更加浓重，强烈的血腥气涌入了我的鼻孔。黑雾虽然不敢靠近拿着十字架的我，但其惊人的压力还是切切实实地传递到我的身上，我的眼角、耳孔、鼻孔、嘴角纷纷绽裂，鲜血从里面缓缓流出，长这么大终于体验了一把七窍流血的感觉。继续深入，黑雾的压力越发明显，如果说黑雾的外围是一个半大气压强，那黑雾的中央足足有十个大气压强。每向前走一步，黑雾的压力都会增强一个大气压强，我的肺叶里，一些脆弱的肺泡因为承受不了剧烈的压强变化炸裂开来，一大口鲜血被我咳了出来。
　　我暗自庆幸没让娜塔丽娅进来。如果是她进来，估计还没走到金钵旁边，就会死于黑雾恐怖的压强。
　　每走一步，我的肺里都会有一堆肺泡炸开，我几乎以一步一咳血的状态走到了黑雾的最中央。
　　‘李海。’诺伊兰捂着嘴巴，忍住不哭出来。不是因为身体疼，而是心疼。在黑雾中艰难前行的我随时都有可能倒下，摇摇晃晃的身姿，换作任何人都会一阵心疼。
　　黑雾的中心，压强骤降，我又猛地咳出一大口血，痛苦地跪坐在地上。擦干净嘴角的血，起身看到王叔正居高临下地看着我，眼神里有欣赏也有不屑。王叔的身前的地面上插着一把十字剑，剑身上散发出洁白的微光，将黑雾驱散开来，形成了一个两米半径的安全地带。金钵就在他的身后，浓重的黑雾不断涌入，金钵在地上不断跳动，砸在地上哐哐作响。
　　我原以为王叔会被黑雾侵蚀得半死不活，或者干脆就像是那些合金战士一样，被黑雾当作养料吸收掉。没想到他早有准备，现在我必须先过王叔这一关，不然之后的事情都免谈。
　　我手中的十字架感受到了王叔身上的邪气，越来越烫，逐渐拉长，变成一把十字长剑。
　　“放弃吧，以你现在的状态，根本做不了什么。而且你身上的伤再不及时治疗，不出十分钟你就会缺氧而死。如果你现在加入我们，我不仅可以帮你疗伤，还可以让你获得难以想象的力量。等到日后我们统治人类世界，你想要什么，我们都可以满足你。你想要一个国家，我们可以给你；想要倾世的容颜，我们也能给你；不受世俗打扰的平静生活，我们同样可以给你；如果你想要一个完美的伴侣，我们同样会满足你的要求，风格各异的美男，亦或者是别样的少女，你想要什么我们都可以让你随便挑选。”王叔不出意外的开始嘴炮模式，蛊惑人心可是他的专长，哪怕不能发挥作用，也能让人产生些许动摇。
　　“听起来还真是诱人呢。”我把长剑插在地上，支撑自己站起来，抿了抿嘴道。
　　“所以，加入我们吧。”王叔敞开双手，“慈祥”道。
　　“那我要你的命呢！”见有机可乘，我握剑直刺王叔的胸膛。
　　然而我高估了我的速度，也低估了王叔的实力。王叔轻轻一闪，右膝轻抬，我径直撞在他的膝盖上，被顶飞出去。我重重地摔在黑雾之中，压强变化外加摔断一根肋骨，我咳出几大口殷红的鲜血，看血的颜色我应该是伤到哪条动脉了。忍着剧痛，我重新爬回黑雾的中心，与王叔对峙起来。
　　“何必呢？如果你想要我的命，等到我的族人一到，我交给你也无妨。”王叔嘴角微笑着，看着我又从地上爬起来。
　　这一次我不再像上次那样冒失进攻，先观察起王叔的情况。那柄十字剑王叔一直插在身前，而不是拿起来和我战斗，说明他不能碰那把剑。
　　想明白这一点，我将重心后移，缓慢地向王叔移动。王叔只是微笑地看着我，没有其他动作。
　　上一次我用剑刺他，被躲了过去，这一次我持剑横扫，直逼他的咽喉。
　　王叔后退半步，堪堪让剑尖从喉结前划过，勉强躲过去。
　　一击之后，我迅速后退，与王叔保持安全距离。
　　‘李海，你个混蛋，竟敢偷袭我。’另一边，娜塔丽娅醒了，恢复意识之后立即开始指责我。
　　‘娜塔丽娅，现在不是说这个的时候，回去以后随便你惩罚我，现在不要分散我的的注意力，或者帮我分析局势。’我严肃道。
　　‘好，这可是你说的。’娜塔丽娅咬牙道，‘你听我的指挥，不要浪费体力。’
　　娜塔丽娅是格斗高手，很快察觉道了王叔身上的端倪。
　　‘刺他右腿，慢慢刺。’
　　按照她的指示，我将剑稳稳地送出去，以很慢的速度靠近王叔。王叔的神色不变，但发颤的右腿还是告诉了我们一些信息。
　　‘刺他左腿，用最快的速度。’在剑尖快刺进王叔右腿的时候，娜塔丽娅传出第二条指令。
　　我迅速改变方向，剑尖一横，向他的左腿刺去。王叔神色一紧，猛地先后一跃，躲过我的攻击，微不可察地喘了几口气。
　　虽然隐藏的很好，但还是让娜塔丽娅发现他身体虚弱的情况。
　　‘稳扎稳打，不要突进，慢慢消耗他的体力。’
　　按照娜塔丽娅的策略，我就站在距离王叔只有一米的地方，靠着剑长优势，不断攻击王叔。正如娜塔丽娅所料，王叔躲避了几下之后，就开始大口地喘着粗气。
　　王叔先是被黑雾侵蚀了生命力，紧接着又被十字剑压制着属于魔族的力量，可以说王叔现在就是凭着对魔族的忠心硬撑着一口气吊着，能够站稳都属不易。先前他摆出那么多条件诱惑我也是想节省体力，避免与我的冲突。
　　“我再给你最后一次机会，如果不答应就不要怪我没给过你机会。”王叔躲闪几下之后，身体也到了极限，轻微挪动一下身体都觉得很困难。
　　我自然不会理会王叔的警告，继续紧逼他。王叔躲闪的速度越来越慢，好几次，剑尖都要刺进他的身体。
　　“原本还想活着迎接族人，看来现在是不可能了。只要能为族人打开通道，我死了又何妨！”王叔躲闪不及，被我一剑刺中左肩，长叹一口气道。
　　我抽出带血的剑身，准备第二剑就刺向王叔的要害。
　　就在关键时刻，王叔突然暴起，抽出插在地上的十字剑，远远投掷出去。没有了十字剑，黑雾瞬间弥漫到周围，巨大的压强变化让我身形一滞，左手撑着地面跪坐在地上。
　　十字剑的压制突然消失，王叔的身形又膨胀起来，力量也基本恢复。虽然这种状态下黑雾会不断侵蚀他的生机，但只要能杀了我，他根本不会在意自己的生命。没有十字剑的保护，王叔撑不了几分钟，他必须速战速决。
　　而此时，金钵也快要撑不住了，几小团光点从金钵里逸散出来，祭坛里的环境也不是不断变化，魔界的沙漠环境与祭坛里的洞穴环境不断切换，魔界的大门又到了打开的临界点。
　　“两位，我想你们的同伴已经失败了，现在魔界的大门又要重新打开，让我们开始第二种方法吧。”仿生人看到周围变化的环境，语气冰冷起来。
　　第一种方法只存在理论上的可能，仿生人只是抱着试一试的心态，能成功皆大欢喜，不成功第二套方案随时可以顶上。但是现在这种情形他不能再等了，当年格萨尔王关门的方法在这个时代根本无法复制，一旦通道彻底打开，他也回天无力。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章：鱼死网破

　　“不要动！”仿生人竖起食指朝娜塔丽娅晃了晃，警告道。
　　娜塔丽娅双手举高，作投降状态。
　　‘诺伊兰，准备好了吗？’她们两会坐以待毙吗？当然不会，祭坛里可是有几十只异形在那待命。因为这几只异形是被“高僧”带进来的，而且几乎没有动作，所以没什么存在感，被仿生人忽略了。
　　‘随时待命。’诺伊兰早就做好准备，解构异形的基因，让它们像水一样融进地面，悄无声息的向仿生人和包围她们的机器人移动。
　　‘我喊三、二、一，到一的时候动手，明白吗？’
　　‘Yes，madam.’诺伊兰打趣地应道。
　　‘少贫！madam至少都二十岁了，我才十五！’娜塔丽娅也知道诺伊兰只是调节一下气氛，也和她斗斗嘴，稍微舒缓了一下紧张的情绪。
　　‘好了，集中注意力。’调节归调节，该做的事一点也不能马虎。
　　‘三。’异形潜行到仿生人的脚下，重新恢复庞大的身躯。
　　‘二。’娜塔丽娅计算好子弹弹道，做好预瞄。
　　‘一。’
　　十几只异形一同窜出地面。仿生人猝不及防，被两只异形重重压在地上。包围两人的机器人也被异形砸个稀烂。
　　形势对仿生人非常不利，可他也不是吃素的，硬生生扯断异形的一只脚，腾出一只手改装成一支激光枪，击杀了压在身上的两只异形。
　　仿生人刚要起身，娜塔丽娅先他一步扣动了扳机，子弹穿膛而出，准确地射进他的眼球。仿生人的周身都用地球上最坚硬的合金打造，除了眼球为了仿真效果，用的是类硅胶物质。硅胶一样柔软的东西当然挡不住有手枪之王之称的沙漠之鹰，子弹透过仿生人柔软的眼球打坏了固定在眼球后的数据采集器。
　　极短的时间内，娜塔丽娅又瞄准另一只眼睛开了第二枪。可惜仿生人已经有了防备，把头侧过去一点，子弹打在他的眼眶上，挤压成一团废铁，掉在地上。
　　娜塔丽娅不会放任仿生人就这样逃过一劫，向仿生人猛冲过去，同时手里的沙漠之鹰的火舌也没停着，不停的向仿生人的双眼射击。
　　打空剩下的五发子弹，娜塔丽娅丢掉沙漠之鹰，顺手抽出腰间的三棱刺，往仿生人的眼睛刺去。
　　仿生人偏头躲过一击，摆正手臂，瞄准娜塔丽娅射出一道镭射线。已经算好镭射线方位的娜塔丽娅做出一个非常扭曲的跪姿，镭射线从她的脖颈的缝隙间射出，在祭坛的岩壁上留下一个焦黑的灼烧印迹。
　　镭射线需要充能之后才可以继续发射，趁着这个间隙，娜塔丽娅将三棱刺掷向仿生人的眼睛。仿生人不得不抬手格挡。
　　‘就是现在。’娜塔丽娅冲诺伊兰大喊。
　　一只异形破土而出，从背后钳住仿生人的双手。
　　‘该死。’仿生人暗骂道。
　　娜塔丽娅飞扑向前，从皮靴里抽出另一支三棱刺，扎进仿生人的眼睛里，损毁了他的另一个数据采集器。
　　娜塔丽娅并未就此罢手，捡起地上的沙漠之鹰，重新装上弹夹，塞进仿生人的眼睛里，连续开枪，打空剩下的弹夹才停下。
　　连遭重击的仿生人眼角里冒出几团火花，无力地倒在地上抽搐着。
　　“机器就是机器！”这句话，娜塔丽娅原封不动地返还给仿生人。
　　然而事情并没有这么容易结束，原本正在压制黑雾的机器人纷纷脱离岗位，向娜塔丽娅围拢过来。不受控制的黑雾也开始向整个祭坛弥漫。
　　‘诺伊兰，机器人交给你对付，我来停下这个发射器。’做好分工，娜塔丽娅就开始分析激光发射器的构造。
　　‘嗯。’诺伊兰控制剩下的异形与机器人缠斗在一起。机器人的数量太多，虽然近战中异形很有优势，但也架不住几倍数量的机器人近距离射出的穿甲弹。照现在的情形，异形撑不了几分钟就会败下阵来。
　　娜塔丽娅尝试把卡槽里的光球取下来切断能量源，但是光球里的能量基本被吸收干净，取下光球并没有起到什么作用。要破坏激光发射器时间已经来不及了，发射器已经到了发射的临界点，距离射出激光只剩几秒的时间。挪动激光发射器的位置也不现实，整台机器少说有五六吨，而且还固定在地面上，以娜塔丽娅的力气要挪动它根本不现实。
　　‘对，光路稳定器。’不一定非要让机器停下来，改变激光的方向也行。
　　娜塔丽娅找到机器上的管路稳定器，将三棱刺插到机器的缝隙里，要翘偏管路稳定器。
　　专心致志的娜塔丽娅或许是没有注意到身后的仿生人的将镭射枪瞄准了她的左肺（也就是正常人心脏的位置），关键时刻竟然没有做出躲避动作。
　　娜塔丽娅在激光发射的最后时刻，翘偏了稳定器，原本对准金钵的激光射向了另一个位置。于此同时，一道镭射线穿透娜塔丽娅的左胸，射线高热让娜塔丽娅的左肺从中间炸裂开来，娜塔丽娅身体一软，重重倒在地上，失去了意识。仿生人也用尽了最后的能源，彻底变成一堆废铁。
　　‘娜塔丽娅！’诺伊兰呆楞楞地看着娜塔丽娅瘫软在地上，用了片刻才回过神来，冲到娜塔丽娅身边，撕开她的衣服检查伤口。
　　‘别死，别死！要活过来啊！’诺伊兰嘴里不停的念叨着，眼泪不住地流下来。
　　心脏被镭射枪击穿，就算是诺伊兰的能力也救不活啊！之前我的心脏是被破了个小口，诺伊兰要进行修复已经要冒极大的风险，被镭射枪击穿可是碗口大的伤口，以诺伊兰的能力也回天无力。
　　‘咦，心脏长在右边！’诺伊兰观察娜塔丽娅的伤口，居然发现娜塔丽娅的心脏是长在右边的。不得不说娜塔丽娅还真是福大命大。
　　‘这家伙，明明是这么重要的事情，自己却一点也没有察觉。’诺伊兰几乎要高兴地笑出来，如果只是伤了左肺，救回娜塔丽娅并不是什么难事。共享的记忆里没有娜塔丽娅关于自己心脏长在右边这件事的认知，也就是说娜塔丽娅自个都不知道自己与众不同。
　　‘现在只能靠李海了！’诺伊兰将娜塔丽娅搬到祭坛的边缘，开始进行治疗。黑雾已经将正在战斗的机器人和异形吞噬了大半，以现在黑雾的蔓延速度，不出五分钟，她们两也会被黑雾吞噬。而且再过十分钟，核弹就会引爆，不及时逃出去，我们三个都会葬身在这里。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章：大危机

　　时间回到不久前～
　　跪坐在地上的我，看着王叔从黑雾中缓缓向我走来。王叔的生机在快速流失，但在他被黑雾吞噬之前，杀我足够了。
　　在距离我两步的时候，王叔双手前抓，直冲我的咽喉。
　　被黑雾折磨得痛苦不堪的我已经没有力气挥剑，只得横抓着剑身，将王叔锋利的爪子挡在身前。
　　‘不行，必须跑。’与王叔接触的瞬间我就得出这样的结论。
　　硬拼我根本不是王叔的对手，唯一的办法就是和他兜圈子，让黑雾消耗他。
　　打定主意，我卸去力气，抽出长剑，向后连退几步。见我后退，王叔追击到我身前，右臂横扫，直抓我的脑袋。
　　王叔的速度远超我，我根本跑不掉。
　　‘没办法，只能借力打力了。’无计可施的我用了个昏招，将剑竖在左额，想要借王叔的冲击力，将我打飞出去。
　　然而王叔早就看透了我的想法，右手挥出的同时，左手直**的脖子。
　　毫无心里准备的我被王叔抓了个正着。
　　王叔狰狞地笑着，掐着着我的脖子，从地上提起来。
　　“我给过你机会，既然你想死，我就成全你。”说着，王叔手上逐渐用力，将我的脖子越捏越吸，原本就缺氧的我几乎要窒息而死。
　　‘会死，会死！’死亡的恐惧涌上我的心头，我近乎本能地提起左手的长剑不停地刺着王叔粗壮的手臂。然而严重缺氧的我根本使不上一点力气，长剑划在王叔身上连伤痕都没有留下。我越是拼命挣扎，王叔的眼神里越是狠辣，手上的力道越来越大，我甚至可以听到骨头被捏碎的声音。我彻底失去了氧气的供给，双手无力地垂下来，意识也开始逐渐消散。
　　娜塔丽娅和诺伊兰都在黑雾外面，此时根本帮不上我。而且她们俩也是危机关头，也没空来帮我。
　　‘我不甘心！我还没向她们两正式表白呢！’在被活活掐死之前，我又做了最后一丝挣扎，用尽最后一丝力气，再次抓起长剑向王叔刺了一下。然而还是老样子，我连他的皮都没划破，王叔纹丝不动地立在那，我最后的挣扎成了一次笑料。
　　‘娜塔丽娅，诺伊兰！我爱。’死亡已无任何悬念，立flag就立flag，我也不在乎了，再不说我就没机会了。
　　‘住嘴！’娜塔丽娅喝断我，用嘈杂的脑波干扰我，不让我说完。
　　‘小心！你背后，他还没死。’娜塔丽娅此时正在关闭激光发射器的关键时刻，我透过她的余光，看到仿生人的镭射枪已经瞄准了她。
　　娜塔丽娅当然也注意到了仿生人的动作，但她不做闪避，将稳定器翘偏离。而激光偏离的位置恰好就是王叔站立的位置。
　　就在我死于缺氧的最后一刻，一道光束直穿王叔的身体。受了致命伤的王叔，愤恨不甘地盯着我，可手上已使不出任何力气，只能眼睁睁看着自己被黑雾吞噬。
　　我落回地面的同时，娜塔丽娅也重重摔在地上。
　　‘娜塔丽娅。’看着手中的长剑，我突然有了自杀的想法。娜塔丽娅为了救我牺牲了自己，愧疚与不舍共同冲击着我的脑神经，催促着我将长剑刺入自己的身体。
　　‘李海！娜塔丽娅还没死呢！’如果不是诺伊兰及时提醒我，估计我已经干出傻事了。
　　‘太好了。’我捂着嘴，眼泪噼噼啪啪地打在地上。
　　擦干眼泪，稳定情绪，继续我要办的正事。金钵已经到了承受极限，我必须尽快完成能量波的疏导。
　　走到金钵跟前，我将长剑的剑柄放入金钵之中，剑身被光点加热，红烫起来。
　　将剑尖对准眼眶，我犹豫了片刻。从眼眶里刺进去，虽然会失去一只眼睛，但可以绕过坚硬的颅骨，减少意外的发生。听起来容易，可做起来就困难了，自残这种事，生物的本能是拒绝的。
　　‘不就是牺牲一只眼睛吗？有什么大不了的。’想到娜塔丽娅和诺伊兰，我一咬牙，脑袋向前一磕，将长剑刺进脑子里。
　　庞大的能量顺着长剑进入我的大脑。
　　比起刺伤的疼痛，那种被能量撑破身体的感觉更令人痛苦。
　　如果将男性蛋疼的痛级比作从身体上拔下一根头发，那此时的疼痛可以理解为身上的所有毛发在同一时刻被人拔下来。
　　奇迹的是我咬牙挺住了，没有因为疼痛而松开紧握的长剑。得益于我们三个记忆共享时经受的痛苦，我的疼痛耐受能力到达了一个难以想象的地步，这种足以让人发疯的痛苦还远远没有达到我的极限。
　　能量在我的大脑里越聚越多，几股非常不稳定的能量团在其中四处冲撞，妄图找到一个发泄口。
　　‘该死，一点作用也没有，什么大脑是一个发射器，全是骗人的。’能量源源不断地流入我的大脑，没有按照仿生人的说法流向其他的世界。再这样下去我的身体迟早会被撑爆，我很怀疑仿生人刚才是在忽悠我们。
　　‘冷静点，李海！你的方法有问题。’诺伊兰感受着我体内的能量波动，再结合仿生人之前说过的话，找出了问题的关键。
　　把人的大脑比作信号塔，那能量流就是发射出去的电磁波。信号塔要发射电磁波必须有电磁波的频率振幅，否则空有能量供给，信号塔也是一团废铁。人的大脑也是，我现在只是把能量流引到了身体里，却没有给能量波离开大脑的途径，当然无法起到作用。
　　‘李海，你现在想象一些世界，不管是电影里的还是动漫里的，或者是小说里的，只要有完整的世界观都行。’
　　‘好。’我没有时间去质疑这种方法的合理性，当即照做。
　　‘完整的世界观嘛。’我思考了几秒，或许是由于之前被异形吓着了，一只恐怖的异形形象第一个浮现在我的脑海里，异形电影的完整世界观也在我的脑海里搭建起来。
　　一瞬间，就像有人在我脑袋上轻轻敲了一下，一小团能量流找到了出口，大脑里的压迫感顿时少了不少。
　　‘不行不行，怎么可以和异形世界连在一起，太恐怖了。’一想到异形的金属色外壳，我不禁一个哆嗦，连忙翻找关于异形克星的生物。铁血战士的形象立即浮现，《异形大战铁血战士》的世界观同步构建完成。又有一团能量流找到自己的方位，逸散出去。
　　‘原来如此。’摸着门道的我如法炮制，又联通了如《加勒比海盗》、《生化危机》、《僵尸世界大战》等诸多世界。
　　～不得不说科学的终点就是玄学，同样的事情玄学有玄学的解释、科学有科学的解释、但其基本内容都是一致的，只不过理解的方式不同。而人类的玄学历史远远超过科学史，也就顺理成章地解释了为什么一些玄学理论最后都被证明有科学依据。我们三个今天的遭遇，成功验证了某一位科学家的时空穿越理论。
　　随着越来越多的世界被联通，能量流被削减到一个非常小的强度。但是到达某一个阈值的时候，无论我再怎么想象其他的世界，最后的那一小股能量流都无法离开我的身体。
　　‘算了，算了。这点能量我还是承受得起的。’几番努力之后依然不见成果，我也不再与这股不肯离开的能量流纠缠，反正对我没什么伤害，就任由它待在我的身体里（诺伊兰的身体里）。
　　随着能量源反应消失，我背包里的核弹计时器停止计时。
　　嘶得一声，我忍着痛将**颅骨里的长剑**。虽然瞎了一只眼睛，但终究是解决了一次人类的大危机。总的来说，这只眼睛牺牲的很值。而且我的能力可以修复身体的所有损伤，不出所料的话这只眼睛不出三天时间就会恢复。如果再配合诺伊兰的基因改造能力，最多一天就能恢复过来。
　　‘呼，终于安全了。’我松了口气，几番波折之后，大危机终于过去。
　　‘别高兴的太早，还有黑雾没解决呢！’诺伊兰给我泼了盆冷水，让我重新紧张起来。
　　黑雾吞噬了剩下的异形和机器人以后变得越发浓重，几乎覆盖了整个祭坛，诺伊兰和娜塔丽娅也被逼到了仅剩的小角落。
　　娜塔丽娅的身体无法承受如此巨大的压强，带着她们硬闯出黑雾不现实，必须解决产生黑雾的源头才行。
　　黑雾产生之前，王叔在地上画了些什么。
　　我握着长剑在金钵周围扫了一圈，逼开黑雾，果然发现了一个由五个五角星复刻而成的黑色图案。
　　五角星的边沿吸收着四周的黑雾不断向中心靠拢，而图案的中心处又散发出更为凝实的黑气，形成一个小漩涡，向周围辐散黑雾，并不断驱动黑雾向外扩散。
　　破解阵法什么的我一点也不会，但我也顾不上那么多，凭感觉将十字剑刺入图案的中心位置。剑体刺入的瞬间，黑雾停止流动，缓缓地缠绕十字剑，将其包裹起来。
　　当十字剑的剑体被完全包裹的时候，一道耀眼的白光自剑柄向剑尖撕开黑雾包裹，照亮整个祭坛。
　　白光褪去，我和诺伊兰重新睁开眼睛。黑雾完全不见了踪影，五角星组成的图案向被太阳炙烤过的冰激凌，化成一团黑血。十字剑的表层也像镀了一层黑漆，没有之前那么光亮。
　　‘结束了！’最后一个危机解除，我紧绷的神经完全放松下来，一屁股瘫坐在地上喘着粗气。
　　之前由于神经兴奋忘记的疼痛此时纷纷涌入我的脑神经。肋骨骨折、左小腿粉碎性骨折、脊柱神经受挫、脾脏破裂、肺部严重受损等诸多问题一起出现，虽然伤不致死，当也动不了了。
　　诺伊兰抱着娜塔丽娅来到我身边，轻轻地把娜塔丽娅放在我的身边。
　　‘别动，先喂你吃些止痛剂。’诺伊兰捋开我的头发，嘴里含着配置好的止痛药，慢慢向我的嘴唇边吻来。
　　‘等等，别！’我把头扭到一边。
　　不是我抗拒诺伊兰，而是我现在是在诺伊兰的身体里，而诺伊兰现在在我的身体里，用对方的身体接吻总感觉难以接受，况且是用女孩子的身体被男孩子吻。
　　‘不要动！’诺伊兰强行搬直我的脑袋，不问我愿不愿意舌头就翘进我的牙关，将混着唾液的止痛剂送入我的口中。这一次诺伊兰并没有贪恋，止痛剂全部灌入我的口中之后就迅速伸回舌头。
　　‘调整呼吸，不要紧张。’突如其来的一个吻让我心脏乱跳不止，血压猛地升高，伤口里突然飙出几管血，诺伊兰连忙按住我飙血的伤口。
　　我红着脸不说话，诺伊兰只是帮我喂药，我却羞成这样，实在难为情。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章：确定关系

　　‘别动，先喂你吃些止痛剂。’诺伊兰捋开我的头发，嘴里含着配置好的止痛药，慢慢向我的嘴唇边吻来。
　　‘等等，别！’我把头扭到一边。
　　不是我抗拒诺伊兰，而是我现在在诺伊兰的身体里，而诺伊兰现在在我的身体里，用对方的身体接吻总感觉难以接受，况且是用女孩子的身体被男孩子吻。
　　‘不要动！’诺伊兰强行搬直我的脑袋，不问我愿不愿意舌头就翘进我的牙关，将混着唾液的止痛剂送入我的口中。这一次诺伊兰并没有贪恋，止痛剂全部灌入我的口中之后就迅速伸回舌头。
　　‘调整呼吸，不要紧张。’突如其来的一个吻让我心脏乱跳不止，血压猛地升高，伤口里突然飙出几管血，诺伊兰连忙按住我飙血的伤口。
　　我红着脸不说话，诺伊兰只是帮我喂药，我却羞成这样，实在难为情。
　　止痛剂在我嘴里化开，我的身体也变得酥酥麻麻得
　　诺伊兰并不是占我便宜，她吻我只是单纯地喂药，并没有别的意思。在这之后，她立即解开我的衣服，为我做手术，修复肺部损伤，把断掉的骨头重新接上。（诺伊兰具体是怎么做手术的就详细不描写了，反正就是有些血淋淋的。）
　　接好最后一根骨头，诺伊兰在体内制造出生物黏合剂帮我“缝上”伤口。
　　‘对不起，把你的身体弄成这样。’我伸出唯一还能动弹的右手帮诺伊兰拭去额头上的汗珠，抱歉道。
　　‘说什么傻话！好好躺着，别乱动。’诺伊兰抓住我的右手重新压回地上，做了一个禁言的手势。
　　我心头一热，紧紧抓住诺伊兰想要缩回去的手。
　　诺伊兰被我突然一抓，仿佛一股电流袭上脑门，内心也变得火热起来。
　　气氛瞬间变得非常暧昧，我们两个红着脸盯着对方，心跳也越来越快并且跳动频率很默契得趋向一致。
　　‘到底要不要开口呢？’我们两个内心纠结很长一会。
　　终于我鼓足勇气开口道：‘做我女朋友吧！’
　　‘做我女朋友吧！’几乎同时，诺伊兰的声音也传递道我的脑海里。
　　‘咦！’我们两的小脸旋即一红，低下头不敢看着对方。
　　‘早知道就不开口了。不对，等等，她刚才说的是女朋友！’我羞答答地想了一阵，突然意识到一个严重的问题，我现在可是一个女孩子，而诺伊兰正在我的身体里，难道说诺伊兰。
　　‘你想哪去了，能和女孩子在一起的只有女孩子，我才不会用你的身体对我纯洁的身体做那种事呢！’诺伊兰生气的同时有些心虚，虽然我的猜想她也有设想过，但作为一名弯得不能再弯的百合女，她很快抛弃了那种想法。
　　‘那你刚才说的算数吗？如果我是用娜塔丽娅的身体的话？’心中略有不甘，不过仔细想想两人之间的关系能发展到这一步也很不容易了，还去纠结用谁的身体干什么。
　　‘当然算数啊，不过我提前约法三章哦，只有你在娜塔丽娅或者是我的身体里的时候，我才承认你是我的女朋友，其他时候想都不要想。’诺伊兰很温柔的在我额头一吻，同时富有警告意味的眼神告诉我男女之间那种羞羞的事情永远不要想，想用我自己的身体和她羞羞先去泰国做了手术再说。
　　‘那拉钩，一辈子都不许反悔。’我伸出小拇指，比划道。
　　‘拉钩就拉钩。’诺伊兰也伸出小拇指，钩住我的小拇指。
　　拉完钩，我们的余光注意到还昏迷不醒的娜塔丽娅，神色又黯淡下来。这层窗户纸终究还是捅破了，也不知道娜塔丽娅醒了会有怎样的反应。
　　稳住伤情以后，另一个严峻的问题摆在我们面前：该怎么出去？
　　祭坛的出口有近千名武装到牙齿的守卫，诺伊兰控制的异形已经消耗殆尽，而我和娜塔丽娅都身负重伤，硬闯不现实。所以仅剩的出口就是合金战士开凿的“老鼠洞”了。
　　诺伊兰取出我背包里的核弹，又把金钵、十字剑和之前王叔拿的那把圣剑装进背包。接着又用手比划了一下从祭坛地面到顶部岩层的高度，很快制定好一个计划。
　　‘emmm。丑就丑一点吧。看你的了蜘蛛君。’诺伊兰纠结片刻，终于下定决心飞速改造身体的基因。
　　六根附肢撑破诺伊兰的衣服从后背伸出来，原本很可爱的面部变得狰狞起来，嘴角鼓成一个圆包。
　　‘是不是很丑？’诺伊兰透过我的视角看到了她狰狞的面孔，有些不安道。诺伊兰对自己的外貌要求极度苛刻，不允许有丝毫瑕疵，现在的样子她实在是不能接受。
　　‘这个。是有一点。’善意的欺骗是没有用的，照实说对她的刺激反而小一点。
　　诺伊兰沉默下来，突然之间从她的嘴角里喷出坚韧的蛛丝将我捆成一个圆球，接着又用同样的方法把娜塔丽娅捆起来。
　　‘喂，你干什么，我说的是实话啊，就算生气也用不着这样啊。’
　　‘别乱动，我带你们出去。’
　　诺伊兰对着祭坛上方的“老鼠洞”喷出一段蛛丝，缠在一块凸起的岩壁上。之后诺伊兰像一只蜘蛛一样，抱着我和娜塔丽娅顺着蛛丝爬到了“老鼠洞”口，。
　　之后诺伊兰没有急于爬进去，而是先释放出一只小蝙蝠探路。确认前路安全以后，诺伊兰才抱着我们进了“老鼠洞”。
　　为以防万一，诺伊兰给核弹缠上蛛丝藏在“老鼠洞”的一个拐角之中。
　　“老鼠洞”弯弯曲曲接近两公里长，诺伊兰花费大概一个小时接近了“老鼠洞”的出口。
　　走到“老鼠洞”四分之三距离的时候，诺伊兰发现了一个严重的问题：“老鼠洞”是坠井式设计，一旦洞口塌陷，整个“老鼠洞”都会坍塌，也就是说之前那波合金战士早就计划炸毁老鼠洞。一旦他们在此时引爆，我们三个都会被活埋，我们必须赶在合金战士炸毁“老鼠洞”之前逃出去。
　　距离洞口还有十米的时候，诺伊兰将探路的蝙蝠分解成近百只蚊子，分批飞出去侦察外面的环境。
　　离洞口一百米的距离有一个小型停机坪，上面停着一架雌鹿直升机，另外有十几名合金战士在洞口警戒。
　　合金战士身上全覆盖弥补透水的合金装甲，诺伊兰的小飞蛾钻不进去，之前的异形计划用不了，必须另想办法。
　　‘李海，你愿不愿意陪我冒一次险？’诺伊兰郑重道。
　　‘说什么傻话，你是我女朋友，我当然要支持你。’虽然被诺伊兰裹成粽子很不爽，但身为“女朋友”的体贴还是该有的。
　　‘嗯，核弹密码你还记得吗？待会我要让你引爆核弹，做好准备。’
　　诺伊兰制定了一个计划。核弹爆发的瞬间山体会剧烈颤动，伴随核爆产生的强烈电离辐射会在一瞬间让所有电子设备失效。合金战士的盔甲是电力驱动，核爆瞬间会短暂失效，合金战士短时间内无法动弹，趁着这个空挡，我们立即跑到直升飞机里，在核爆云顺着“老鼠洞”喷发出来之前驾驶直升机逃离这里。
　　要执行这个计划引爆时间是个问题，引爆早了，我们还没有离开，就会被核弹的高温烧灼成气体。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章：引爆核弹

　　合金战士身上全覆盖密不透水的合金装甲，诺伊兰的小飞蛾钻不进去，之前的异形计划用不了，必须另想办法。
　　‘李海，你愿不愿意陪我冒一次险？’诺伊兰郑重道。
　　‘说什么傻话，你是我女朋友，我当然要支持你。’虽然被诺伊兰裹成粽子很不爽，但身为“女朋友”的体贴还是该有的。
　　‘嗯，核弹密码你还记得吗？待会我要让你引爆核弹，做好准备。’
　　诺伊兰制定了一个计划。核弹爆发的瞬间山体会剧烈颤动，伴随核爆产生的强烈电离辐射会在一瞬间让所有电子设备失效。合金战士的盔甲是电力驱动，核爆瞬间会短暂失效，合金战士短时间内无法动弹，趁着这个空挡，我们立即跑到直升飞机里，在核爆云顺着“老鼠洞”喷发出来之前驾驶直升机逃离这里。
　　要执行这个计划引爆时间是个问题。如果引爆早了，我们还没有离开，就会被核爆的剧烈高温烧成灰烬；如果引爆迟了，电离辐射没有发挥作用，我们就会被守在外面的合金战士打成筛子。而且期间我们必须全力冲刺，慢一点点都会死在核爆里或者被合金战士干掉。
　　诺伊兰原本是想让娜塔丽娅来计算核爆引爆时机的，但是诺伊兰的身体也身受重伤，凭我的能力勉强可以保持清醒，换诺伊兰只会再次昏迷过去。
　　合金战士正在洞口埋设炸药，埋设完毕就会乘直升机撤离。诺伊兰计划在合金战士引爆的前一瞬间引爆核弹，那时他们的注意力都放在爆破产生的碎石上，我们的成功率最高。
　　我和诺伊兰在洞口耐心等待合金战士将炸药铺设完毕，但是在他们引爆的前几分钟出现突发状况。密密麻麻的小型无人机从山脚下飞来，合金战士立即放下手头的工作，做好战斗准备。
　　‘要引爆吗？’我挪开已经放到核按钮上的食指，问诺伊兰道。
　　‘稍等等，先看看情况再说。’诺伊兰吐出一些蛛丝将我和娜塔丽娅缠在身上，防止在之后奔跑的时候掉下去。
　　无人机的速度非常快，眨眼间就从山脚飞临。伴随无人机而来的还有数十枚高速飞弹，五枚飞弹率先落地，爆开五团浓密的白雾，为后续无人机的进攻作掩护。
　　合金战士的反应非常迅速，隐藏在地面下的防空火力立即做出反击，海量的金属弹丸从地面抛射出去，在飞弹的必经之路上形成一道火力网，大部分飞弹被防空火力网提前引爆，变成了绚丽的烟花。但仍有三枚飞弹进行变轨躲过火力网，砸在合金战士的防空武器上。
　　无人机冲出白雾，瞬间贴到了合金战士面前。三到五个无人机落到地上进行组合，变成一个人形大小的机器人，承载着热武器向合金战士逼近。
　　合金战士立即散开，用随身装备的大口径武器对刚刚组合成的机器人进行打击。数个机器人被高能子弹贯穿失去行动能力，但诡异的是，报废的机器人又重新分解成无人机，再次与其他无人机组合成机器人。
　　合金战士的火力根本不足以阻止机器人前进的脚步。不到一分钟时间，双方的距离只剩下不到一百米。
　　机器人虽然携带大量重武器，但并没有对合金战士开火，而是形成一个圈，将他们围在中间。这些机器人应该是仿生人一伙，而且貌似对合金战士身上的这套装备以及他们本身非常有兴趣，故而打算活抓他们。
　　“停火！重复！立即停火！”众多机器人一齐发声道。
　　合金战士也意识到了机器人的用意，心照不宣地停火，静待事态的进一步发展。这些合金战士压根对他们的主子谈不上忠诚，甚至对他们的主子恨之入骨，如果不是命被主子捏在手里，他们早就反水将主子宰了。（他们身上有设定好的爆破装置，一旦被发现背叛，装备就会自爆。）这个距离机器人要杀他们轻而易举，暂时休战多活几秒，他们何乐而不为呢？
　　“解除武装！重复！解除武装！三秒后开启自爆程序。”机器人再次发出命令。
　　这回合金战士无动于衷，放下武器无异于自杀，在事态明朗前，这些合金战士绝不会放下武器。
　　“警告无效，开启自爆程序。”几个机器人指示灯由绿变红。
　　“三、二、一。”
　　“嘭！”一名合金战士突然原地爆炸。
　　“什么！怎么会。”剩下的合金战士心悬到了嗓子眼，这些机器人竟然控制了他们的自爆程序，小命都被对方攥到手里，还打个卵啊。
　　几名合金战士对视几眼，将自己的武器拆卸下来摆在地上，剩下的几人犹豫一番后也依次照做。
　　机器人的指示灯闪烁几下之后重新变为绿色，行进到合金战士周边，给他们加上几道磁力拘束项圈，控制起来。
　　‘李海，就是现在，引爆核弹！’看到最后一名合金战士被控制起来，诺伊兰立即指挥道，同时抱着我和娜塔丽娅就冲出“老鼠洞”，直奔直升机。
　　不做犹豫，我将核按钮一按到底。“老鼠洞”的某个角落里，一束中子团轰进密铀核，一连串的裂变反应在瞬间完成，致命的火花以骇人的速度向整个山洞的各个角落蔓延开来。
　　高能粒子束最先从核爆地点到达，依赖于集成电路技术的机器人控制中枢因为强烈的电离辐射瞬间瘫痪，冒出几团火花，合金战士身形一滞，被变成废铁的盔甲牢牢拘束在原地。
　　众目睽睽之下，诺伊兰以超过博尔特的速度飞奔向直升机。仅仅六秒，诺伊兰就完成了百米冲刺，窜进驾驶舱。
　　‘李海，我去换娜塔丽娅来开飞机，你不要乱动。’诺伊兰解开我和娜塔丽娅身上的蛛丝，就一头栽倒过去。
　　过了五秒，娜塔丽娅用我的身体睁开眼睛，迅速启动直升机。
　　‘娜塔丽娅，那个，我。’趁着娜塔丽娅昏迷向诺伊兰表白，我就算用五指姑娘想问题都知道她现在心里非常难受。而且这次表白和上次不一样，这次我们两都是真心实意，连解释的理由都没有。
　　“闭嘴！”娜塔丽娅直接开口吼道，猛得一提操纵杆，将直升机拉起来，弄得我重心不稳差点从直升机上滚下去。
　　‘对不起，我也一直喜欢娜塔丽娅的，你能原谅我吗？’我委屈道，我只是和诺伊兰确定了女女之间的恋爱关系，男女关系上我自认为没做错什么。
　　‘渣男！’娜塔丽娅回了我一句，就不再理睬我。
　　直升机逐渐提速，用了几分钟的时间飞出了核爆区域。没过多久，一朵蘑菇云从“老鼠洞”绽放，附近的合金战士连同机器人都被烧成了灰烬。巨大的冲击力使整个山体内部发生了塌陷，将祭坛埋了个干净。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章：雌鹿VS阿帕奇（上）

　　娜塔丽娅驾驶着直升机逐渐远离核爆中心，我扶着座椅面前爬起来坐到娜塔丽娅身边。太阳西沉，身后爆开的蘑菇云直耸天际线。
　　我想回头看看核爆炸的美景，结果被娜塔丽娅按住脑袋。
　　‘裸眼看核爆，你是不想要眼睛了吗？’
　　‘啊，对不起，我以后一定注意。’我小脸羞红，把小脑袋埋下去。明明比娜塔丽娅大三岁，原本应该是大哥哥的形象，结果现在像个小女孩一样被“训斥”。
　　面朝夕阳，被朝核爆，娜塔丽娅沿着出山口的方向低空飞行，预计一个小时我们就可以到达我存放装备的牧民营地。、
　　‘这么重要的任务最终防线也不派人来接我们。’娜塔丽娅心里吐槽了一句。最终防线对下属人员一直是散养模式，执行任务只负责送不负责接，甚至任务结束后都不联络。除了行政机关，最终防线的其他机构，尤其是战斗机构都是有事的时候通知人集合执行任务，没事的时候就完全不进行管理。虽然这样人员平时会很自由，但一接到战斗任务就叫苦不迭了，有些时候某个人在北极旅游，结果被派去南极执行任务，还不负责接送。
　　至于最终防线管理为什么这么松散，其实与它的性质有关，最终防线只有在处理任务的时候才能调动各个国家的军队，一旦任务结束，地方国家就会收回军队指挥权，这也就是为什么最终防线只负责送不负责接的原因；另外，每年世界各国投入最终防线的资金有限，而且大部分资金用到了科研部门，分到战斗部门更是少得可怜。
　　‘别生气了，回去了我给你按摩，试试我的祖传手艺，好好放松一下。’感觉娜塔丽娅对我不那么生气了，我试着和她沟通道。
　　‘这可是你说的，少一块地方没按倒就收拾你！’娜塔丽娅撇撇嘴道，大家好不容易劫后余生，她也不想此时此刻和我置气，打算回去以后再找我们两个算账。
　　‘每一块地方？’作为一名老司机，我不由想到了一些私密部位，每一块地方岂不是要包括那里，不由老脸一红，脑补了一些羞羞场景。
　　‘变态，不理你了，哼！’娜塔丽娅知道了我的想法，小脸气的绯红。
　　‘哇，好可爱！’我的身体本来就漂亮得过分，配上娜塔丽娅气鼓鼓的表情简直可爱的犯规（没有诺伊兰的力量加持，蜘蛛一样的外表褪去了）。
　　‘我决定了，就用你的身体来按摩好了。’娜塔丽娅突然转过头来朝我猥琐一笑，我用娜塔丽娅的身体来给在我身体里的娜塔丽娅按摩，那岂不是爽的一批。
　　‘变态。’这回轮到我小脸绯红，羞愤道。
　　‘好可爱啊！’娜塔丽娅嘻嘻一笑，伸出手捏了捏我的小脸，趁我动不了占我便宜。
　　面对如此猥琐的娜塔丽娅我当然要做出反击，张开小嘴就要咬她的手。然而下一秒直升机突然一抖，因为没系安全带，我从座位上摔飞出去，好巧不巧压在娜塔丽娅身上，还被动接吻了。
　　‘你干什么！’未等我继续发作，娜塔丽娅驾驶直升机做了了一个莱维斯曼（高难度直升机动作）。
　　一枚空对空导弹擦着机舱从旁边飞射出去。透过娜塔丽娅的视角，我隐约看到六个小点从远处飞来。
　　‘六架阿帕奇！坐好，把安全带系好，帮我注意后面的情况，顺便把副驾驶里的信号弹拿出来。’娜塔丽娅按住想起身的我，把安全带缠在我身上，掏出自己座位上的信号弹，朝另一枚导弹射去。
　　～信号弹是一种热源，导弹通过发动机热辐射跟踪，信号弹可以起到诱饵弹的作用。
　　导弹撞上信号弹化作绚丽的烟花，破裂开的弹片扎破直升机的舷窗从侧面刺进我的小腹。一阵鲜血上涌，从我和娜塔丽娅的嘴角渗出。又遭重击的我无力地瘫倒在娜塔丽娅身上，为了不干扰娜塔丽娅，我努力把翻涌到嘴边的血重新咽回去。
　　‘该死。’娜塔丽娅来不急调整位置，另一发导弹又近在眼前，只得将操纵杆猛地向左一摆。剧烈的加速度变化撕开了我的伤口，一时间血流如柱，浸透了我们两的衣服。
　　‘李海，坚持住，不要睡！’看我要睡过去，娜塔丽娅猛咬住我的舌头，让我保持清醒。然而我还是不可避免地昏睡过去，哪怕是我，受了这么多严重伤害，身体也到了极限。
　　娜塔丽娅神色一冷，按我现在的失血量，十分钟之内不进行止血绝无生还可能，所以她现在只有十分钟时间解决迎面飞来的六架阿帕奇。
　　有点军事常识的人都知道冷战时期的一代直升机雌鹿面对二代直升机阿帕奇只有被碾压的份，更何况是同时对阵六架阿帕奇。然而今天他们面对的是被惹恼的娜塔丽娅，谁胜谁负都说不定！
　　娜塔丽娅从对方飞行稳定性判断出来对方应该是刚刚训练了没多久的新手飞行员，并且对阿帕奇的整体性能不是很熟悉。事实的确如此，这六架阿帕奇属于仿生人的旗下势力，关于阿帕奇的制造技术也是不久前才通过某种手段获得，所以关于人员培训做得还不到位，现在事态紧急，仿生人的其他势力都赶不过来，只能勉强让这堪堪能飞的六架阿帕奇上了。
　　因为性能缺陷，雌鹿直升机在高原地区飞行速度非常快，常常难以控制，不过此时这个缺点，反而成了娜塔丽娅取胜的关键。
　　娜塔丽娅将功率操纵杆一推到底，将直升机的速度开到最大。
　　对方三发未中，导弹装填需要时间，谨慎起见，对方打算先拉近距离，近距离发射导弹，防止娜塔丽娅做出规避动作
　　至于娜塔丽娅的雌鹿倒是一点也不担心弹药的问题，空对地飞弹二十枚，机载机枪带弹量两千发。前*联的武器最大的优势就是带弹量管够。
　　双方迅速接近，六架阿帕奇成三角形梯队突进，位于侧翼的僚机提防娜塔丽娅逃脱，中间的三架负责火力输出。
　　距离五公里的时候，三架阿帕奇同时射出导弹。
　　‘哼，就这点本事吗？’面对迎面而来的导弹，娜塔丽娅一脸不屑地击发两枚飞弹。娜塔丽娅此时保持直线行驶，双方又是迎面飞行，导弹的轨迹完全有迹可循，对普通人而言不到一秒的时间根本算不出导弹的飞行路线，但对拥有恐怖计算能力的娜塔丽娅而言比解一个一元二次方程还简单。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章：雌鹿VS阿帕奇（下）

　　娜塔丽娅将功率操纵杆一推到底，将直升机的速度开到最大。
　　对方三发未中，导弹装填需要时间，谨慎起见，对方打算先拉近距离，近距离发射导弹，防止娜塔丽娅做出规避动作。因为起飞匆忙，他们的带弹量不是很多，空对空导弹每架只有两枚，机载机枪带弹量只有五百发，他们必须避免弹药浪费，一旦弹药耗尽，他们只能眼睁睁看着娜塔丽娅从眼皮子底下溜走。
　　至于娜塔丽娅的雌鹿倒是一点也不担心弹药的问题，空对地飞弹二十枚，机载机枪带弹量两千发。前*联的武器最大的优势就是带弹量管够。
　　双方迅速接近，六架阿帕奇成三角形梯队突进，位于侧翼的僚机提防娜塔丽娅逃脱，中间的三架负责火力输出。
　　距离五公里的时候，三架阿帕奇同时射出导弹。
　　‘哼，就这点本事吗？’面对迎面而来的导弹，娜塔丽娅一脸不屑地击发两枚飞弹。娜塔丽娅此时保持直线行驶，双方又是迎面飞行，导弹的轨迹完全有迹可循，对普通人而言不到一秒的时间根本算不出导弹的飞行路线，但对拥有恐怖计算能力的娜塔丽娅而言比解一个一元二次方程还简单。
　　‘新手飞行员，怕不是吓尿了。’阿帕奇飞行员看着雌鹿没有任何规避动作，嘴角不由露出关爱智障般的微笑，心想对面的飞行员怕不是吓得石乐志，连操纵杆都握不住了。然而下一秒，他们的表情凝固。眼看雌鹿就要被击毁，两枚空对地飞弹突然射出与导弹撞成两团烟花。娜塔丽娅射出的可是空对地飞弹，没有制导功能，想要击中目标全凭飞行员的预判，一般只能攻击行动速度缓慢的地面目标，用它来拦截超音速的导弹简直是天方夜谭。毫不夸张的说，直射飞弹拦截导弹的难度绝对不亚于用RPG击落低空飞行的F-22，然而娜塔丽娅就是做到了。
　　更令他们震惊的还在后面。雌鹿做了一次180°旋转，与第三枚导弹擦肩而过，变轨后的导弹没有瞄准雌鹿，而是瞄准一架阿帕奇飞去。不等那名可怜的飞行员从震惊中缓过神来，他的座机就在爆炸之中变成了零件状态，而他本人也被火海吞噬，随着阿帕奇的残骸坠落在地上。
　　至于娜塔丽娅是怎么做到的，其实很简单。她通过180°翻转躲过导弹，在导弹重新瞄准雌鹿以后，她又调整飞行轨迹，机头瞄准对面的一架阿帕奇，之后瞬间关停发动机，使导弹失去目标。失去目标的导弹会延直线行驶一段时间，娜塔丽娅微微调整飞行姿势，就让导弹擦肩而过。因为距离太近，阿帕奇飞行员还来不及反应就迎头撞上自己的导弹。做完所有动作，娜塔丽娅重新启动雌鹿，前后用时不到十秒。
　　明白过来发生了什么的五名阿帕奇飞行员突然感觉前列腺一紧，某黄色液体顺着裤脚嘘嘘流出，这回真是吓尿了。
　　因为刚才的恐怖经历，他们不敢再随意发射导弹，转而打算凭借阿帕奇远超雌鹿的空中格斗能力用机载机枪击落雌鹿。按形象的比喻来说雌鹿与阿帕奇的性能差异就好比是二手奥拓和F1赛车，阿帕奇完全可以把雌鹿当猴耍。但他们不敢掉以轻心，能把雌鹿开出如此水准的飞行员必定也是一位空中格斗大师，任何大意马虎都是致命的。
　　娜塔丽娅自然是猜出了他们的想法，对此，她一点也不慌，甚至有些想笑，因为这正是她所期待的。
　　双方的距离越拉越近，在距离一千米的时候，娜塔丽娅首先发难，一连几发六枚飞弹。因为之前的恐怖经历，阿帕奇飞行员已经有了心理阴影，面对毫无威胁的空对地飞弹，纷纷做出幅度大到夸张的规避动作，以致于破坏了战斗队形。
　　躲过直线飞行的飞弹，五名阿帕奇飞行员长舒一口气，仿佛刚刚摆脱了一枚地对空导弹的跟踪。然而规避空对地飞弹其实完全没什么难度，形象的讲，这比躲沙包都简单不少。
　　‘现在轮到我们出手了。’“劫后余生”的阿帕奇飞行员面目瞬间狰狞起来，这个距离，阿帕奇就是直升机的王者，他们已经开始想象雌鹿爆炸后那绚丽多彩的烟花表演了。
　　不过，娜塔丽娅显然不会给他们机会，在对方开火的前一瞬间，猛拉操纵杆，迅速爬升。
　　‘莱维斯曼，居然是莱维斯曼！’阿帕奇飞行员笑得有些癫狂，一架半运输机性质的雌鹿居然敢和阿帕奇玩莱维斯曼，一般情况下，雌鹿的结局只能是被阿帕奇追上打爆。
　　阿帕奇尾随雌鹿，凭借速度优势迅速靠近。距离六百多米的时候，五架阿帕奇一同开火，编织成一张立体火力网，快速将雌鹿逼入火力网中心。眼见火力网就要覆盖到雌鹿，娜塔丽娅轻摆操纵杆，微微调整机身，而火力网却像被什么打偏了方向，在接触瞬间绕开了雌鹿。
　　‘不可能，这不可能！’阿帕奇飞行员满脸骇然，失去了思考能力，纷纷猛推功率操纵杆，拼命按住操纵杆上的射击按钮。然而下一秒，一股横风拍在阿帕奇的机身上，三架阿帕奇因为速度太快失去控制，被紊乱的气流拍落在地面，剩下的两架拼命调整姿态，防止被卷入乱流之中。
　　高原地带，高空地带各种空气乱流诡异繁多，尤其山区上空，稍不注意，直升机就会被诡异的气流带偏方向，如果飞行员技术不过关，不能及时调整飞行姿态，很有可能就会失控坠毁。空气乱流对计算能力变态的娜塔丽娅不存在威胁，可这对这五名阿帕奇飞行员就不一样了，面对乱流能稳住机身都不错了，更不要说尝试莱维斯曼这种高难度飞行姿势。娜塔丽娅就是通过空气乱流带偏敌人的子弹，同时让敌人在极度兴奋之中放松对气流的警惕。
　　果然不出娜塔丽娅所料，五架阿帕奇摔了三架，还有两架在失控的边缘。
　　娜塔丽娅迅速制动，机身朝上，将机头调转向下，完成了莱维斯曼动作里最关键的掉头姿势。
　　望着几乎垂直向下的雌鹿，剩下的两名阿帕奇飞行员发出了绝望的号叫。正在与气流搏斗的他们根本无法迎敌，稍有松懈就会被气流拍在地上，只能眼睁睁看着雌鹿向他们俯冲而来。
　　最后一刻，阿帕奇飞行员石乐志一般射出最后一枚导弹，而这么做的结果就是动量守恒作用下，阿帕奇彻底失控，被气流拍落在地面，剧烈爆炸开来。
　　还是老办法，娜塔丽娅发射出两枚飞弹，半路击毁导弹。
　　一场碾压式的空战就这样结束了，但娜塔丽娅完全没有心情去庆祝，因为李海的情况非常糟糕。
　　娜塔丽娅在山头上停稳直升机后，就将我平放在机舱里。
　　我的脉搏已经非常微弱，心脏无力地跳动着，仿佛下一秒就会永久止息。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章：被女朋友了

　　意识空间里，趁着我昏迷的间隙，我和诺伊兰合力将娜塔丽娅意识小屋里的沙发搬到外面，一起坐在沙发上翻看娜塔丽娅小时候的照片。
　　“那个，我说诺伊兰，放着你的身体不管好吗？”随着时间的流逝，我的内心越发忐忑，诺伊兰的身体毕竟是受了重伤，不及时治疗搞不好就挂了。
　　“安啦，安啦，我心里有数，咱们再等一会，等到娜塔丽娅着急了我再回我的身体。”诺伊兰倒是丝毫不担心自己的身体，手放在娜塔丽娅新时候的照片上指来指去。
　　“好了，就是现在，我们进屋吧。”诺伊兰估摸好了时间，双手一合，跳下沙发，蹦蹦跳跳走进自己已经出现裂缝的小屋。
　　事情是这样的，我们两知道娜塔丽娅对我们两确定关系这件事很生气，所以为了安抚娜塔丽娅，诺伊兰想出了一个鬼点子。至于是什么样的鬼点子。
　　娜塔丽娅在山头上停稳直升机后，就将我（诺伊兰的身体）平放在机舱里。
　　诺伊兰的脉搏已经非常微弱，心脏无力地跳动着，仿佛下一秒就会永久止息。
　　娜塔丽娅不知从哪找来一支强心针（估计是直升机里自带的），未作任何预处理就刺进诺伊兰的左臂静脉里。之后又找到医疗箱，对她的伤口做了简单的止血处理。
　　Ps：电视剧里强心针扎心脏那是假的。
　　做完这些，娜塔丽娅把头贴在诺伊兰胸口，仔细聆听心音。
　　“咚。咚。咚。咚。咚。”诺伊兰的心跳越来越慢，最终在某一时刻，停止了跳动。
　　‘不！不可能，骗人的！’娜塔丽娅又把耳朵贴到诺伊兰鼻下，妄图找到诺伊兰还活着的证据。然而结果还是让她失望了，诺伊兰的呼吸已经停止，确实已经死了。
　　‘对！诺伊兰的能力。’娜塔丽娅控制瞌睡虫迅速入眠，进入意识空间第一件事就是大喊诺伊兰的名字。
　　然而没人回应她，整个意识空间一片死寂，诺伊兰的意识小屋已经变得破败不堪，而她自己的小屋也有了裂缝。
　　一个不好的预感涌上娜塔丽娅的心头：诺伊兰和李海都醒不过来了，这里只剩下她一个人！
　　“不可能！”娜塔丽娅冲到自己的小屋门口，对着木门就是一阵猛踹，然而任凭她不管多么努力，这扇小小的木门就是纹丝不动。
　　“不要！我不要一个人活下去，你们不要死！”万念俱灰的娜塔丽娅像个孩子一样背靠着房门，头埋在两腿中间，痛哭起来。
　　躲在小屋里的我很想冲出去抱住陷入绝望的娜塔丽娅，把所有事情解释清楚，但是诺伊兰三叮咛万嘱咐让我不要心软，一定要等到娜塔丽娅彻底卸下心防才行。
　　娜塔丽娅就这样哭了很久，也不知道是不是哭晕了，眨眼间的功夫，娜塔丽娅又回到了现实世界。
　　等到娜塔丽娅离开，我和诺伊兰迅速溜出小屋。
　　“诺伊兰，我们做得是不是有点过了，玩笑开这么大，你确定娜塔丽娅不会生气？”我有些担忧地问道。
　　“放心啦，以我多年撩妹。咳咳，和女孩子交往的经验，娜塔丽娅呢就是那种一旦放下心防，心就再也收不回去的女孩子，就算之后她知道你是在骗她，她也会义无反顾的喜欢你，理解你。所以，不用担心啦。”
　　听完诺伊兰的解释，我一脸嫌弃地盯着她，“为什么这套说辞好像我一个渣男朋友引以为傲的一句话。”
　　“。”诺伊兰想反驳我，但仔细想想这句话貌似还真有点像。
　　现实世界里，娜塔丽娅把她的身体和诺伊兰的身体并排放在一起，不停地摩挲两个人的小脸，眼神痴痴呆呆的。
　　诺伊兰合成了一种生物药剂，让娜塔丽娅的身体呈现出一种假死状态，就连娜塔丽娅都看不出端倪。而且诺伊兰这家伙找到了一种通过条件反射来控制身体的方法，让我和娜塔丽娅无法洞悉她的想法，所以现在娜塔丽娅傻乎乎的以为我和诺伊兰都死了。
　　‘只剩我一个人了吗？’娜塔丽娅强忍着自己不哭，可眼泪还是不争气地滴了下来。
　　‘李海，你知不知道，婚礼上的宣誓词我都想好了。’娜塔丽娅看着她的身体，想出这么一段令人羞耻的话，‘其实你早就知道了，为什么就是不向我表白呢，只要你开口我就答应你！明明知道人家是傲娇，为什么就不主动一点呢！’
　　‘诺伊兰，其实在雪山上的时候，我就开始喜欢你了。你是女孩子，我真的不介意，只要相互喜欢就好了，女孩子和女孩子完全可以在一起的。’
　　～这一段写得我好羞耻，感情戏真的是有些不擅长。
　　‘真的不介意吗？’一道声音突然在脑海里响起。
　　‘嗯？’娜塔丽娅看着诺伊兰的表情开始扭曲起来，大量记忆涌入脑海。我和诺伊兰合起伙欺骗她感情的自然瞒不住她。
　　娜塔丽娅的嘴角抽搐起来，一会高兴一会生气，没有形容词可以形容她此时的表情。我们两没死，她高兴得恨不得把我们按在地上那个什么了；我们两这么过分得骗她，她恨不得拿枪嘣了我们两。
　　‘娜塔丽娅？’我试探性地叫了她一声。
　　陷入疯狂的娜塔丽娅猛地扑到我身上，眼睛里泛着红光，照着我的小嘴狠狠咬了一口。
　　‘完了完了，娜塔丽娅恼羞成怒，变禽兽了。’我惊恐的要推开娜塔丽娅。然而下一秒，豆大的泪珠从娜塔丽娅的眼里滴到我的脸上，坚强的她委屈地哭了。
　　‘呜呜，你们欺负我。’
　　‘咦！’我一脸懵逼地看向诺伊兰，诺伊兰在那腹黑一笑，一副阴谋得逞的样子。
　　娜塔丽娅又哭了好一阵子，终于在险些压折我肋骨之后起来了。
　　‘不行，你们两个都有女朋友了，我也要有女朋友！’受刺激之后的娜塔丽娅决心报复我们。
　　‘好啊，当然没问题，早就等你这句话了。’诺伊兰开心道。
　　‘唉，等等，你干什么，把手拿开啊。’诺伊兰说罢，娜塔丽娅的将右手伸进了诺伊兰的衣服。
　　‘是你说了要做我女朋友啊。’娜塔丽娅取出手，双手环抱道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章：卷尾

　　‘是你的身体啦，不是在李海的身体里，我是不会做男孩子的女朋友的。’诺伊兰害羞道。
　　‘那可不行，在我的身体里，我才不需要女朋友呢。’娜塔丽娅很严肃地回绝道。
　　‘那没办法了，李海儿大小姐，只能委屈你了。’诺伊兰将目光偏向我。
　　因为我能力的缘故，娜塔丽娅的身体被我修饰的非常完美，娜塔丽娅在我和诺伊兰之间扫视几圈之后，最终将目光固定到我身上。
　　‘不要过来啊，你要干什么！’我护住胸部，警惕地盯着向我靠近的娜塔丽娅。
　　然而失去行动能力的我当然阻止不了娜塔丽娅，只能任由她把我抱在怀里。
　　‘我不会答应你的，死了这条心吧。’我很严厉地警告她。虽然娜塔丽娅本体是女的，但她现在可是在我的身体里，我李海就是死了也不会答应做她女朋友的。
　　但是我低估了自己的意志力，娜塔丽娅在我耳边说了一句话，我很快就点头答应了。
　　娜塔丽娅吸了口气，轻轻在我耳边害羞道：“身体换回来以后。”（留个悬念，大家猜猜哦。）
　　我小脸红扑扑的，把头埋在娜塔丽娅怀里，呢喃道：“嗯，我答应你。”
　　机舱里，我被娜塔丽娅牢牢抱在怀里，她一只手扶着操纵杆，一只手放在我的胸前。交换身体后被揩油已经成了我的生活常态，对此，我只能表示触觉共享，我也很爽。
　　诺伊兰坐在副驾上认真地修复自己的身体，虽然对我和娜塔丽娅的行为表示了抗议，但被驳回。
　　躺在娜塔丽娅怀里，我开始回忆最近几天的遭遇。魔族后裔、真理教、最终防线、特别行动处、“开门”派、“堵门”派、狼牙组织它们到底是什么样的的关系，形势要多混乱有多混乱。而且因为我将能量疏导到了其他世界，与其他世界的通道隐藏在世界的各个角落，想必又会产生很多麻烦。
　　最让我难以释怀的是我和幽魁到底在另一个世界遭遇了什么。虽然对她没有太深的感情，但名义上我们可是结了婚还有了孩子，也不知道她在那边怎么样。还有我弟弟的身世，魔族后裔不找上门来是不可能的，之后我该怎么应对，万一弟弟黑化了，这些问题我想都不敢想。
　　‘娜塔丽娅，如果之前没有阻止仿生人，会发生什么？’临近山口，我想到了一个问题。
　　‘嗯，我算算。’当时娜塔丽娅只顾着救我，也没仔细考虑。
　　计算了当时祭坛里的能量，娜塔丽娅一阵后怕。几十个大伊万在欧亚大陆交界处爆炸，会引发全球性的地质灾难，灾难过后，死亡人数绝对数以亿记，人类文明至少会倒退二十年，随之而来的瘟疫、战乱造成的危害更是难以想象。
　　‘整个欧亚大陆会发生全域地震，震级在八到九级之间，同时全世界的火山会在之后的几个月持续喷发，美洲大陆、非洲大陆、大洋洲东西海岸纵深三百公里都会被海啸淹没。’
　　‘这么说来的话，我们好像做了一件不得了的事呢。’我们三个相互看看对方，露出最纯真的笑容。
　　‘哈哈哈。’无声的笑声随着直升机的轰鸣声飞过山口。
　　‘咦，等等，我好像忘记一个人，钟哥哪去了？’看到牧民的营地，我突然想到进入祭坛以后没有看到钟哥。记得钟哥当时被带上了王叔的直升机，按理说是被王叔带在身边，但我们根本没有发现钟哥的身影。
　　‘该不会？’一个很不妙的预感袭上我们的心头。
　　高原省某山区别墅内，秦钟缓缓从床上爬起来，望着还在熟睡的少女，原本还在摇摆的信念瞬间崩塌，温柔地在少女耳边一吻，看着白色床单上的一抹殷红，内心非常满足。
　　秦钟推开卧室房门，来到空荡的客厅，谦卑的向一位中年人行礼。
　　“考虑好了？”中年人问道。
　　“我秦钟必效犬马之劳。”
　　‘自古英雄难过美人关啊。’中年人心中冷笑，人人都有恶念，只要稍加放大，再正直的人也难免沦为欲望的走狗。
　　“你在特别行动处的职位我都为你安排好了，随时可以上任。你和小雅刚刚结婚，多休息几天。不过，哪怕是夫妻，有些事还是要节制一点。”
　　“是，王。张主任。”秦钟憨厚一笑。
　　美国某地军事基地地下二十层，一个营养仓缓缓打开，一个长着羚羊角的黑发“少女”从中走出。
　　“又坏了一个身体了呢，这是第几个了呢？虽然是自己的身体，但还是不喜欢呢。”“少女”看着自己空荡的下面，皱了皱眉头。
　　“哦，对了，今天是我五百岁生日呢，又是元气满满的一天。”少女穿上自己最喜欢的那套暗黑洛丽塔，拿起一只画笔，走出了房门。
　　“大人，那三个人没拦住，我们的人全死了。”一个管家样的人跪在“少女”面前，额头冒着冷汗。
　　“这不是很好吗？”“少女”咬着画笔，一只手搭在管家头顶。
　　“不要！大人，属下。啊！啊。”撕心裂肺的惨叫不断回荡着。
　　“嗯，这次的颜料不错。”少女舔舔手上的鲜血，将画笔在血里沾了沾，走进自己独属的画室，在一副画布上画下三位少女的肖像。画室的其他角落里也堆着各类少女的画像，不过这些画像上都被人涂上一个红叉。
　　华国魔都，一位年轻人狼狈的从飞机上跑下去，一位清纯的少女正在旋梯下等他。
　　“亲爱的，我失败了。”年轻人落寞的说道。
　　“没关系的，我们还有第二次机会不是吗？”少女安慰道。
　　“嗯，我会继续努力的。”年轻人感激地笑道。
　　然而下一秒，年轻人身体抽搐了一下倒了下去，在他意识的最后一刻，他难以置信地看到“深爱”自己的少女竟然在那微笑着，指间夹着一枚钢针。
　　“事情办妥了吗？”一个苍老的声音从电话那头传来。
　　“一切妥当，爷爷。”少女温和道。
　　“你也十七岁了，是时候成婚了。”
　　“唉？我还没玩够呢，我不嘛，爷爷。”
　　“不行。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
空

　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
空

　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
空

　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
空

　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
空

　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
空

　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
空

　　错误章节，需要变成空的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：和女孩子共享记忆后的不正常生活
作者：银月孤狼
id：139932
书籍简介：
　　原本正常的旅行在遭遇恐怖袭击之后就不正常了，一伙神秘人把我和两位少女的记忆共享了，然后感官共享了、情绪共享了、居然连性格也越来越像了。
　　洗个澡会流鼻血、谈个女朋友会被骂渣男、每月两次的例假，日常交换身体，别提多难受了。
　　“我也是个正常男孩子，不准给我女装。”
　　“亲爱的李海哟，明天换一下身体吧。”
　　“我拒绝，我知道你明天来那个。”
　　“切～”
　　主男主文～（标签勿喷）
　　交流群：859023911
番外：二战指挥官

开卷申明

　　本卷为番外卷，如需观看正文可先跳过本卷。本卷独立剧情，与主线无关。
　　本卷内容完全遵照二战客观历史，所有战役均有据可循，人物经历纯属虚构，所有客观描述均参考百度百科。
　　本卷不涉及亚洲战场，只描述欧洲战场。
　　所有内容均为平行宇宙的历史，与现实无关。所有国家名纯属虚构，请勿对号入座。
　　本卷为爱情小说，绝不涉及敏感问题，如有部分暴力事件描述，均根据历史事实改编，但均为客观描述，绝不发表过激言论。
　　本卷前半段部分内容可能引起不适，格调灰暗，请读者谨慎阅读。
　　本卷后半段部分内容可能引起舒适，轻松愉快，请读者谨慎阅读。
　　本卷结尾轻虐，请做好心理准备！
　　（二战部分历史过于敏感，作者君只描述客观事实，主角是历史参与者，不会更改历史。）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
序章（月票加更）

　　‘我是谁？这里是哪？旁边的女孩是谁？’我有一大堆的问题要问，但对面拿枪指着我的士兵似乎不想回答我的问题。
　　我旁边的少女紧紧地抓着我的衣领，和我一样迷茫。
　　拦在我们身前的还有一个两人的高的怪物，嘴里不断冒出令人作呕的白色液体。金属色的皮肤给人一种窒息的感觉。但奇怪的是，我的脑海里似乎有一条线和怪物连在一起，它并没有伤害我和少女的意思。
　　观察周围环境，发现我们处于一个大型的地下实验室里，但实验室的中心却像是古代的祭坛，祭坛的中央是一个巨大的石质圆环。周围士兵的衣着非常厚，一般只有零下三十度的时候人才像这样穿衣服。感受周围的温度，确实也到了令人难以忍受的程度。
　　“你们是谁？”一名高级军官指示手下的士兵向我们围过来，后排的士兵拉动枪栓，瞄准我们。
　　我和少女对视一眼，摇摇头。
　　“绑起来。”军官不确定我们到底什么来意，先控制起来无疑是最安全的方法。
　　五名士兵小心翼翼绕过站立不动的怪物，想要将我们的手铐住。
　　出于自卫的本能反应，少女一拳轰出去，刚要把手伸过来的士兵上半截身子就被轰飞。
　　少女看着手上的鲜血，有些难以置信，她刚才只是先把对方推开，并没有杀人的意思。
　　“开火，快开火，杀了他们！”自己的士兵死了，军官失去了和我们交流的想法。
　　密集的子弹向我们打来，而原本站立不动的怪物突然行动，替我们挡住子弹。下一秒，少女从我身边冲出去，迎着子弹，将士兵一个个用拳头打死，或者用脚踢死，再或者用头撞死，整个实验室瞬间变成地狱。
　　“铁拳！把铁拳拿来！”军官大喊道。（铁拳是一种肩扛式火箭筒，与RPG一个原理）
　　与此同时，我突然感觉腹部一片冰凉。低头望去，一颗子弹射进了我的小腹，鲜血源源不断的从中流出。意识到发生了什么，我的眼前一黑，一头栽倒过去。在我清醒的最后一刻，我看到少女被敌人的火箭弹击中，变成了一团火花。
　　再度清醒过来时，我正被人抬在担架上，正在给我处理伤口的女护士解开我的衣服，突然惊吓道。
　　“oh my god， she is a boy！”（上帝啊，她是个男孩！）～不会德语，就用英语代替吧。
　　可能是受到了惊吓，我再度昏迷过去。
　　等我再次醒来，我已经躺在病床上，小腹的位置裹着纱布。缓缓睁开眼睛，看到一位护士小姐正要亲吻我的面颊。
　　护士小姐被我吓了一跳，随后又满脸惊喜。
　　“医生！医生！他醒了。”护士慌忙跑进值班室叫醒医生。
　　赶来的医生扒开我的眼睛，用手电照射，接着又拿着听诊器听我的心音，最后又解开纱布，观察我的伤口。
　　“不可思议！不可思议！上帝的奇迹，人类进化的巅峰！”医生的表情逐渐变态，就像贪婪的商人看到宝石一样，不断摩挲我的身体。我的身体被固定着，万一他想做出什么变态的事情，我什么也做不了。
　　“医生？”护士小姐拉了拉医生的袖子。
　　被打扰的医生猛地恢复过来，额头不断冒出冷汗。他是一名以冷静著称的医生，此时也无法抑制自己的兴奋。两天前送来两位病人，一个只是被震晕过去，而另一个简直称得上是医学的奇迹。腹部被98K步枪近距离击中，子弹射出时在身体上形成了碗口大的伤口，内脏破裂，脊柱被打断。刚送来的时候已经失血过多，心跳和呼吸非常微弱，几乎所有人都认为他活不成了。结果在止血以后，他的生命体征就开始恢复平稳。医生过去也见过生命力如此之强的人，但他可没见过，这么重的伤用两天时间就基本痊愈的人。更神奇的是，脊柱损伤凭他们的医疗手段，没有修复的可能，这位病人却自愈了！如果不是亲眼所见，他绝不会相信这种事情。要是能破解他身体的秘密，人类的医学水平将会有质的飞跃。
　　又重新检查几遍之后，医生回到值班室写医疗报告，要将这个奇迹汇报上去。
　　医务室里又只剩下我和护士姐姐，嗯，还有隔壁床上被铁链捆成粽子的少女。
　　“你好，我这是在哪？”刚来到这边就中了一枪，完全搞不清楚情况的我只能向这个看起来很温柔的护士姐姐咨询，说来也奇怪，我没有过去关于自己的记忆，一些生活常识却还保留着。印象中，世界的科技水平已经很高了，为什么这里的设备看起来像是七十多年前的样子。
　　“对不起，这里的情况我不能告诉你。不过你，不用担心，上面很快就会有人过来处理。”护士姐姐捋顺我黑色的长发。
　　“小弟弟，你叫什么名字？”护士姐姐盯着我迷茫但温柔的眼睛问道。
　　“我想不起来，一点印象也没有。姐姐随便叫我就好了。”我笑道，没有过去的记忆就好像重新活了一次，以前叫什么名字完全不重要。
　　“你长得这么可爱又这么温柔，就叫你汉娜好了。”护士姐姐轻捏我的小脸笑道。
　　“汉娜，汉娜，听起来像女孩子的名字。”我有些疑惑。虽然没有了记忆，性别概念我还是有的，知道自己是男孩子。
　　护士姐姐捂嘴，强忍着自己不笑。如果不是看到了那个关键部位，她也不会认为眼前的美少年是个男孩子。
　　“不过听起来不错，就叫汉娜好了，姐姐你叫什么名字？”
　　“雷娜。”
　　“会安慰人的意思？”不知什么原因，我可以听懂这里人说的话，雷娜的意思有会安慰人的女子这重意思。
　　“嗯。”雷娜小姐点点头，在我额头亲了一下。。
　　接下来的一周时间，我每天都会和照顾我的雷娜小姐聊天，偶尔也会有其他的护士小姐来，但她们的眼神都怪怪的，我不想和她们交流。
　　从雷娜小姐那里了解到，我所处的世界科技水平停留在第二次工业革命后期。世界上有五大洲六大洋，所有国家的名字几乎都是以地名、河流名、海洋名命名，雷娜小姐的国家是多瑙河第三帝国，是这个时代重新崛起的国家，最高元首希尔勒。多瑙河第三帝国西边是塞纳河共和国、右边是波兰多王国，北边有芬妮亚、再往东是伏尔加河联盟，隔海相望的还有格列颠联合王国，再往西，大西洋西岸是一个叫北美联邦的国家，太平洋西岸的国家雷娜小姐不是很熟悉，就没有给我介绍。
　　我和雷娜小姐的关系越来越好，晚上雷娜小姐在获得我的同意以后，就开始抱着我睡觉。我感觉雷娜小姐只是把我当他的弟弟，但是不管是雷娜小姐还是其他的护士，她们好像都压抑着什么。每次我睡着以后，雷娜小姐好像都会拿着我的手做些奇奇怪怪的事，每天早上起床，我的手指都会有些肿。
　　至于我隔壁床的少女，还是被牢牢捆着，定时有人给她喂饭。有几次我都想解开她，但都被雷娜小姐拦了下来。
　　原本平静的卧床生活被突然闯入医务室的帝国元首打破，在观察了我和少女几圈以后，他向周围的高级军官下令，将我和少女当作帝国未来元首培养。
　　自此之后，我和少女被名叫党卫队的一伙人带到了一个恐怖的房间里，遭受了各种非人的折磨，那段痛苦的时光我在之后的很长一段时间我都不愿回忆，可以说除了男女之间那种变态的行径之外，人类能经受的各种酷刑我们都经历过来。肉体折磨之后，他们开始就会进行洗脑教育。一旦我们稍有不满，等待我们的就会是更残忍的刑罚。连续一个月的折磨以后，和我一同来的少女已经变成了党卫队的狂热分子，到后来，行刑人员干脆让她来折磨我，哦对了，她也有了新名字，雷娅。就在我快要崩溃的时候，一名国防军的高级军官及时阻止了他们。之后我和少女被送到了一个叫高等人类矫正中心的地方与帝国的少年少女们一同训练。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章：指挥官（月票加更）

　　进入矫正中心的第一天，一名优雅的女少校将我和雷娅领到基地的澡堂，让我和雷娅洗了澡。基地里的人看到我和雷娅进入了空间狭小的澡堂，眼神里都充满了羡慕。澡堂里只有一个浴池，空间又很狭小，我和雷娅不得不面对对方光溜溜的身体。雷娅的身材很好，但我身为一个男孩子却没有什么欲望，更多的是对她的恐惧。被折磨的一个月里，她暴虐的形象已经深深地刻在我的脑海里。洗澡的时候，我一直低着头，不敢和她对视。
　　“你恨我吗？毕竟我折磨了你这么久。”雷娅走到我的正对面，支起我垂下的脑袋。
　　“如果你只是想不被折磨，我不恨你。”人都是自私的，更何况是面对和自己毫无关系的人，如果她因为想通过折磨我而摆脱党卫队的折磨，我不会恨她。
　　“不，折磨你是我的本愿，因为你不愿意听从真理。”雷娅有些落寞，伸出的手又缩了回去。
　　“为什么？为什么要和那群渣滓同流合污。”我不解道，和我们一起被折磨的还有其他人，比起受到特殊照顾的我们，党卫队对他们可以说残忍到了变态，不管是十几岁的少女还是年近八十的老者。
　　“因为我认同他们。”听到我的疑问，雷娅眼中闪过一道寒芒。
　　对话就此终结，想法不同，没什么可谈的。
　　热水重新温暖了我们的身体，淡淡的雾气弥漫在浴池上，雷娅的面容开始模糊起来。
　　一双手从模糊中抓住我的肩膀，柔软的身体贴到了我的身上。
　　我扭开那只请按着我的嫩手，将头扭到一边。
　　不管是被折磨还是折磨别人，肾上腺素和各种激素都会大量分泌，身体一旦放松下来，生物繁殖的本能就会控制你的欲望。因为丧失记忆的缘故，一些人类正常的价值观、羞耻感我们已经不再拥有。雷娅想做什么，我很清楚，因为我也想。但仅存的道德观告诉我，和认识不久的女孩子做这种事是错误的。
　　“不想吗？”雷娅有些不解。与优秀的异性结合，并繁育后代，这是生物的本能。在雷娅的印象里，两个人几乎就是世界上最优秀的人类，她和我很难再找到更优秀的伴侣，我没理由拒绝她。
　　“不是不想，是不应该。”我回答道。
　　“是道德问题吗？根据帝国的最高指令，我们要为帝国生育最优秀的雅利安后裔，你不需要有什么负罪感。”雷娅又重新贴上来。
　　“我不是帝国人，不会服从他们。”
　　“是吗？看看你的脸，看看你的头发，再看看你的眼睛，”雷娅突然抓起我的头发，将我拉出浴池，对着澡堂里唯一的一面镜子，“你现在还觉得你不是帝国人吗？”
　　“怎么会？”我难以置信地看着镜子里的我。金色的长发，蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，完全就是党卫队向我们描述的最纯正的雅利安后裔。一个多月前，我明明还是黑发黑瞳，和雅利安后裔扯不上任何关系。
　　“你，是帝国人！”雷娅趴在我的肩上，用充满魔力的声音在我耳边说道。
　　“我，是帝国人。”我不停地念叨着这句话，身体僵硬起来。
　　雷娅又将我拉回浴池，但由于我已经像个石头似的，那种事到最后也没有发生。
　　不知什么原因，我和雷娅不能超过十步，基地里的人也发现了这一点，将我们两分配到了一件宿舍。宿舍里只有一张小床，勉强让我们挤下，其中的意味不言而喻。卫生间、洗漱间射击的很狭小，异味弥漫在整个宿舍，简陋的环境对于刚刚从拷问室出来的我们完全就是天堂。
　　“换好衣服，五分钟后去见你们的伙伴，或者说是你们未来的下属。”女少校扔进来两套衣服，随后关上宿舍门。
　　一件党卫队制服，一件国防军制服。雷娅毫不犹豫地穿上党卫队的衣服，我犹豫片刻最终套上那件国防军制服。好像早就料到了我们分配衣服的方式，两套衣服意外的合身。换衣服时的羞耻感？不存在，拷问室里我们的尊严早就被踩在了地上，一个月里我们基本没穿衣服，对方身体哪有颗黑痣我们都清楚。
　　换好衣服，女少校领着我们向基地的更深处走去，期间我们路过一排宿舍，宿舍门是敞开的，里面的环境比我们两的宿舍糟糕得多。宿舍里没有卫生间和洗漱间，想必是公用的。
　　步行差不多三公里，我们终于到达了此行的目的地。巨大的铁质门上写着：人类矫正中心学员集合室。
　　女少校敲了敲门，将正在授课的士官“撵”了出去，临走前给他通知了一些注意事项。
　　“为了帝国！”女少校进门的瞬间，一位学员起身，行礼大喊道。
　　“为了帝国！”所有学员一齐起身高呼。
　　女少校示意让他们坐下，之后开始介绍起我和雷娅。
　　“各位学员们，我，克劳迪娅少校，很荣幸的告诉大家，你们迎来了两位新的同伴。”
　　学员间爆发了一阵难以置信的议论声。
　　“嘿，大汉斯，我们不是最后一批吗？”
　　“嘘，我也不知道，听说是某个大人物安排进来的。”
　　“西莱穆，你觉得哪个更好看一点？”
　　“布丽塔，你的“第一名”看来要挪位了。”一名脸上有些许雀斑的少女对另一位少女幸灾乐祸地说道。
　　“。”
　　“安静，学员们。”女少校拍拍桌子，终于制止了越来越嘈杂的议论声。
　　“雷娅！”女少校喊道。
　　“为了帝国！”雷娅向前踢了一个正步，走到前面。
　　“根据最高指示，任命雷娅为党卫队指挥官！”克劳迪娅拿出文件，高声念到，确保每个人都能听到。
　　“什么？这不可能！”名叫戈贝尔的少年猛的从座位上跳起，不敢相信刚刚听到的话。指挥官的位置是他花了巨大代价得来的，竟然被一个新来的抢走了。
　　“闭嘴，戈贝尔。”克劳迪娅喝道，将满脸怒意的戈贝尔又吓回座位上。冷静下来的戈贝尔惊出一声冷汗，在这里，离开就是死亡。一旦违抗命令，不管你的父亲或者母亲是谁，第二天你都会被悬挂在基地的十字架上。
　　“根据最高指示，任命汉娜为国防军指挥官！”
　　“为了帝国！”我也和雷娅一样，行了帝国礼。被党卫队折磨期间，被灌输的帝国礼仪几乎成了条件反射。
　　这次，底下倒是没什么人议论。国防军指挥官之前在一次训练中离队（死亡），空缺还为填上，也没有有能力的人可以顶上来。
　　“入队。”
　　“是。”我和雷娅齐声喊道。
　　坐到自己的座位前，我注意到，集合室里的学员分为两种，党卫队和国防军。党卫队学员精神状态好一点，国防军的就有些萎靡不振了。
　　那时的我还不明白指挥官的含义，等我明白的时候，鲜血已经洒满整个大地。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章：残酷的训练（上）

　　克劳迪娅少校离开后，中士又回到了集合室的讲台上。
　　“好了，菜鸟们，继续我刚才的内容。”中士拿起讲台上的教鞭，在座位间来回游走。
　　“回答我刚才的问题，新人。”中士停在我的身边，用卷曲的教鞭拍打着我的脸庞。
　　“对不起，中士，你刚才的问题是什么？”我疑惑道，我并没听他之前讲的内容，对问题更是一无所知。
　　“啪。”中士不由分说，扬起鞭子在我脸上狠狠抽了一下。
　　“回答错误，俯卧撑一百次。”中士面无表情，对我施加了体罚。
　　我呆立在原地，这种惩罚简直毫无缘由。
　　“执行我的命令，菜鸟！”中士再次挥舞鞭子，将我的帽子打飞。
　　“是！”第二鞭惊醒了我，中士只是想给我一个下马威，只能照做，不然他会继续施暴。
　　‘菜鸟。’名叫布丽塔的少女看我无所适从，觉得非常好笑。
　　我离开座位，趴在地上，做起俯卧撑，因为体质原因，一百个俯卧撑来说对我非常轻松。
　　“加速，你没吃饭吗！”见我做的不费力气，中士用皮靴狠狠踩着我的头。
　　为了不给中士再次惩罚我的借口，我猛然加速了速度。突如其来的加速让中士猝不及防，险些被我顶翻。
　　“很好，菜鸟。”中士怒急反笑，捡起我的帽子，倒放在我的头顶，“不要让它掉下去。”
　　“接着刚才的问题，布丽塔，给出你的回答。”中士将我放在一边，向布丽塔走去。
　　“快速、出奇、集中（闪击战三要素）。”布丽塔回答道。
　　“回答正确，十个俯卧撑。”回答正确的布丽塔依然需要做十个俯卧撑。
　　做完俯卧撑，布丽塔已经流下丝丝汗珠。一般人是个俯卧撑并不会流汗，只有严重体虚，轻微的运动之后才会流汗。可见之前的训练已经让布丽塔消耗干净体能。
　　回答正确十个俯卧撑，回答错误一百个，就是这里的规矩。
　　中士走回讲台，继续讲解闪击战的内容。
　　闪击战的描述我有一种似曾相识的感觉，但又不知道在哪里听过。
　　半小时后，中士立正行礼。
　　“为了帝国！”
　　“为了帝国！”我们回礼。
　　“十二分钟，食堂集合！”中士从怀里取出一只哨子，吹了一个短哨。
　　周围人纷纷冲了出去，留下我不知所措。
　　“跟着跑。”雷娅拉起我的手，跟随其他学员向基地更深处狂奔。
　　每一个人都在尽力奔跑，生怕落后。我和雷娅跑得很轻松，但我们不知道路，所以紧紧跟在跑第一位的戈贝尔身后。
　　在基地中七拐八绕，狂奔接近三公里，终于到达了标注食堂的房间。房间里用餐的士兵看到我们进来，纷纷露出羡慕的神色。在食堂的角落里，有一张巨大的长桌，摆放着三十多份食物。第一份分量很足，有鸡蛋、牛奶、葡萄酒、泡菜、面包堆积的很高，接下来的食物分量逐份递减，到最后一个人的餐盘，只剩下可怜的几块面包和一杯夹杂着冰屑的水。
　　就算我和雷娅再迟钝也明白食物是以先后顺序供给，猛地发力抢在戈贝尔之前站在第一位和第二位上。
　　‘该死，那是我的位置。’戈贝尔和布丽塔暗骂一声，之前第一和第二的位置属于他们。如果没有足够的食物，身体会越来越虚弱。虚弱的身体当然跑不快，第二天的食物供给会更少，恶性循环，成绩会越来越差。
　　又等了大概三分钟，所有人陆陆续续到达食堂。
　　一名下士早已在桌旁等候，见人员到齐，下令道：“坐！”
　　所有人端坐在桌前，虽然非常饥饿，但也不敢触碰刀叉，耐心等待下士的开饭命令。
　　“开饭。”下士一声令下，所有人员开动，狼吞虎咽的将食物塞入口中。
　　我和雷娅在拷问室里一直吃的是泔水一样的东西，面对如此美味，我们恨不得把盘子吃下去。
　　扫荡完面包和泡菜，我将葡萄酒和牛奶一饮而尽，舒畅地揉了一下肚子。
　　“嘴。”雷娅转过头，看见一丝牛奶从嘴角溢了出来，伸手帮我擦拭掉。
　　我微微一笑，表示感谢，也帮她擦掉嘴角的面包碎屑。
　　‘雷娅温柔起来还是挺可爱的。’看着她认真的脸庞，我心中一暖。在这个完全陌生的世界里，剪不断的距离让我们成为了唯一可以依靠的伙伴。虽然她之前对我很不好，但这并不妨碍我们成为朋友，再或者更近一步。想到这，我的脸红了。
　　在一旁吃饭的戈贝尔和布丽塔将我和雷娅的反应看在眼里，眼神逐渐冰冷，感觉像抓到了我和雷娅的把柄一样。
　　大汉斯也看到了我们两的样子，微微摇头，惋惜地叹了口气。
　　吃完饭，我们又静坐了二十多分钟。
　　下士看了看手表，吹了一个短哨。
　　“十分钟，训练场集合。”
　　所有学员按照党卫队和国防军的排列顺序站成两列，同时将排头空出来。
　　我和雷娅是两支队伍的指挥官，理所当然地站在队首。
　　“一二一，一二一。”下士带领着我们，以相对缓慢的速度行进。
　　十分钟后我们到达了一处较大的空地，在地下基地，这算是一片很难得的训练用地。
　　空地的最中央竖着两根柱子，柱子上挂着两具尸体，看腐烂程度应该是这一周左右挂上去的。尸体上挂着牌子，上面写着：道德败类。
　　虽然已经看见很多次，布丽塔还是非常有些反胃。柱子上挂着的是与她同批的罗姆奥和海因希斯，两人并没有放什么大错，两人之前是室友，但是有一天晚上被巡夜的士兵发现。布丽塔摇摇脑袋，不再想这件事。这种事在帝国是禁忌，最好不要去思考正确与否。
　　“立正！”一名上士拿着皮鞭走来，下士停下队伍，立正站好。
　　上士扫视一圈，吼道：“拿出你们的精神来，没吃饭吗？”
　　“一百个俯卧撑，预备。”上士给下士使了个眼色，下士立即下达命令。
　　所有人不做丝毫停顿，趴在地上做好准备。
　　“一、二、。、三十。”
　　“把你的胸脯贴到地上！”做到第三十个的时候，有学员坚持不住，上士一脚踩在他的后背，将他踩到地上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章：残酷的训练（下）

　　“所有人再加二十个！从现在起，一个人偷懒，所有人加做二十个！”
　　‘该死的新人！’戈贝尔暗骂一声，每一次加入新人，上士都会加练他们。
　　“绷紧你的胳膊！”见我和雷娅做的很轻松，上士在我们伸直的胳膊上狠狠一踢。我强忍着怒意，克制住殴打上士的冲动。
　　“给我拿两个沙袋过来。”为了达到训练目的，上士想到了新主意。
　　“是，长官。”
　　没过多久，下士扛着两个沉重的沙袋过来。
　　“放在他们背上。”上士指了指我和雷娅。
　　一个沙袋差不多有五十多斤重，压在我的背上，巨大的负重几乎弄断了我的胳膊。剩下的俯卧撑开始艰难起来，我也和其他的学员一样大口的喘着粗气，痛苦的坚持着。
　　雷娅依然很轻松，完全不受负重的影响。
　　“给她再加两袋。”上士皱了皱眉头，命令道。
　　一百五十斤的重量依然没有给雷娅造成麻烦。
　　上士犹豫了一下，又道：“再加两袋。”
　　雷娅的神情毫无变化，仿佛沙袋不存在似的，不仅没有放慢速度，反而加快了速度。
　　“很好，你可以停下了。”上士加练的目的是磨练我们的意志，而正常的训练方法显然对雷娅没什么负担，再练下去毫无意义。
　　“是，长官。”
　　陆陆续续又有人体力不支瘫在地上，俯卧撑的数量被加到了两百多个。到最后，只有我、戈贝尔、大汉斯、布丽塔还坚持着。
　　“好了菜鸟们，整理好你们的衣服，从地上爬起来。”上士拍拍手，命令道。他的目的是磨练意志，并不要求我们真的能够坚持完两百多个俯卧撑。
　　“是，长官！”学员们松了口气，艰难的爬起来。
　　“脱掉你们的衣服。”上士命令道。
　　‘脱衣服？’我有些怀疑自己的耳朵，体能训练为什么要脱衣服。虽然很疑惑，但一个月来的折磨养成了先服从再思考的习惯，和其他人一样脱的只剩内衣。上士给了没有坚持下来的人一鞭子。
　　“又到了最激动人心的训练，学员们，系好你们的鞋带，致命冲刺正式开始。”上士狞笑道。
　　‘该死，上次不是最后一次了吗！’所有学员都恐惧道。
　　“三、二、一，冲吧，菜鸟们。”
　　所有学员都拼了命地冲出去，远远要比吃早饭前冲得起劲。
　　“菜鸟，冲出去！”见我和雷娅还在发愣，上士抽了我们一鞭子。
　　雷娅拉着我，赶上其他人，冲在队伍最前面。整个训练场是半径不到五十米的半球形空穴，我们绕着场地边缘一边又一边的冲刺。
　　“下士，冲锋枪！”看渐渐有人掉队，上士吼了一声。听到声音，掉队的几个学员立即发了疯似的冲刺，又重新跑回队伍的最中间。戈贝尔和布丽塔也开始玩命加速，险些超过了我和雷娅。
　　接过冲锋枪，上膛，解除保险，上士对着队尾一通扫射。
　　“哒哒哒哒哒哒。”密集的枪声刺激着每个人的神经。一旦掉队就会被子弹打中，这是致命冲刺名字的由来。
　　“第一轮，尽情的跑吧，菜鸟们。”打完一支弹匣，上士大笑道，又重新填满弹匣。
　　“雷娅，跑慢一点，这样大家都能跟住。”我悄悄在雷娅耳边说道。
　　“嗯。”雷娅会意，放慢了速度，尽可能让每个人跟上。
　　“哒哒哒哒哒哒。”上士冲着我和雷娅的脚底打了一匣子弹。
　　“任何人慢下来，迎接你们的将是无情的子弹。”
　　我冒出一身冷汗，刚刚几发子弹几乎是擦着我的鼻尖飞过去。雷娅不得不将速度提高一个挡。
　　“第二轮。”。
　　“第五轮。”
　　上士又打掉五支弹匣，除了我和雷娅，其他人已经是在机械式的奔跑。按正常人的体力，他们早就到了昏厥的极限，但遭到生命威胁，每个人到爆发出了巨大的潜能。
　　“哒哒哒。”上士开枪的频率越来越高，之前他只在掉队的人后开枪，这一次他直接朝着队尾开枪，我和雷娅不得不再次加速。有好几名学员因为胃痉挛，将今天的早饭全都吐了出来，但都没一个人掉队。。
　　“第九轮，还有最后一轮。”这次训练并没有达到他预想的效果，上士决定加点料。
　　“下士，把MG42机枪拿过来。”
　　“可是。”下士犹豫起来，以机枪的射速，上士一旦操作失误，很有可能造成大面积的死亡。虽然训练中允许死亡名额，但死亡人数过多，上面绝对不允许。而且学员里有元首特别安排的两位重要人物，绝不允许有任何闪失，上士的想法太过冒险。
　　“没有可是，执行命令！”上士吼道。
　　“是，长官！”下士无奈服从命令，从器械库里取出机枪和弹链，放在上士面前。
　　“第十轮开始，菜鸟们。”上士舔舔上唇，趴在地上，扣准扳机，对准队尾来了几发点射。
　　上士扣扳机的频率逐渐增加，枪声逐渐从“哒哒哒，变成了“滋滋滋，嘶嘶嘶”像撕扯布料一样的声音。
　　‘再快点，再快点啊！’所有学员在心中怒喊。所有人的速度都达到了一个难以想象的程度，因为过于紧张，脸上狰狞起来。
　　弹链快被打空的最后一刻，一名学员重心不稳，踩到了前一位学员的脚上，两人双双倒地。随之而来的弹雨******（场面过于血腥不宜描写，可以百度近距离被机枪击中的后果）
　　“菜鸟们，冲刺结束，穿好你们的衣服。”上士的内心毫无波动，甚至有些满意。死人才是他想要的结果，不死人怎么能叫训练呢。
　　每个人都被汗水浸透，就连我也露出些许汗珠，雷娅倒是像没事人一样，完全看不出刚刚经历了一次生死危机。
　　“收起你的眼泪，只有弱者才会为弱者哭泣。”
　　看到同伴的尸体，两个学员开始哭泣，虽然努力克制过，但依旧免不了眼泪挤出来。两位死者是他们的室友，在这个不见天日的地下基地里，也只有在同伴身上才能感受到丝丝温暖。
　　下士找来两名士兵将尸体抬下去，残留的血迹延申到了很远，在之后的很多天里，血迹都没有消失。
　　之后我们被带队到了集合室，又由克劳迪娅少校讲解了帝国战略思想。听课的时候，每个人都目光呆滞，除了雷娅。
　　午饭前，下士允许所有人走着去食堂。餐桌上食物格外丰盛，每个人都能吃得很好。学员们疯狂的将食物塞道嘴里，就着汗水与泪水将食物咽下去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章：恐怖的距离

　　午饭后，我们有一个小时的休息时间，可以在食堂里随意走动和交谈，但不允许离开食堂。
　　戈贝尔走到一个看起来很懦弱的女学员面前，说了几句。女学员脸色通红，点了点头。
　　而大汉斯则坐到我的旁边，温和道：“你好，汉娜，我是汉斯，还有一位学员也叫汉斯，我个头高一点，所以你可以叫我大汉斯。”
　　“你好，大汉斯。”我不知道他有何来意，但基本的问好礼仪还是要做好。
　　“请问你有什么事吗？”
　　“汉娜，一周后要进行个人意向的征集活动，难道你没有听说吗？”大汉斯有些吃惊，但随即想到我们今天才来报道，没有听说很正常。
　　“个人意向征集？很抱歉，我和雷娅今天才来到这里，没有听说过，可以仔细讲讲吗？”
　　“哦，是这样啊。”大汉斯顿了顿，构思了一下自己的语言。
　　“还是让我来说吧，我亲爱的大汉斯。”不等大汉斯开口，布丽塔突然插到我们中间。
　　“个人意向征集说白了就是挑选自己未来的伴侣。一周后，克劳迪娅少校将会对我们的训练成绩进行排名。位于第一名的男学员可以按照意愿将女学员进行编号，同样第一名的女学员也可以对男学员进行排序。第一名可以挑选除第一名以外的学员作为伴侣，并且对方没有拒绝的权利。剩下的学员按照名次依此类推，挑选剩下的学员，直到所有人挑完为之。选定伴侣以后，宿舍会重新分配，接下来的事想必就不用我多说了。”
　　说罢，布丽塔将手搭在大汉斯的肩膀上，挑衅地撇了我一眼。
　　虽然没有过去的记忆，但我的情商绝对不低。大汉斯有意愿选我为他的伴侣，想要征得我的同意，但布丽塔对大汉斯有意思，刻意打断大汉斯，防止我们两接触。
　　在我和雷娅到来前，戈贝尔、布丽塔、大汉斯是学员中成绩最好的三人。戈贝尔性情暴虐，控制欲极强，绝不会挑选一个和他势均力敌的伴侣。大汉斯高大英俊，性情温和，志向远大，对布丽塔来说无疑是最好的伴侣。虽然大汉斯对布丽塔并没有太多的感觉，但剩下的十几名女学员里，并没有比布丽塔更漂亮更优秀的少女，大汉斯可以说压根没得选。但我和雷娅到来以后情况就不同了，我不管颜值还是身体素质都甩布丽塔一大截，大汉斯有了更好的选择，自然不会再考虑布丽塔。
　　大汉斯对我产生好感，布丽塔对我有敌意，产生这些问题的根源就是他们搞错了我的性别，只要说明情况，一切麻烦都将迎刃而解。
　　“其实我。”我刚要说明我的真实性别，一直不说话的雷娅突然按住我的嘴。
　　“汉娜只属于我，雷娅，收起你们肮脏的想法。”雷娅冷声道。
　　整个食堂瞬间寂静下来。所有的学员都难以置信地看着我和雷娅。
　　‘“她们”不要命了吗？’几名学员将目光转向了在门口巡视的下士，额头冒出几丝冷汗，而戈贝尔则开始冷笑。
　　“汉娜，作为一起学习生活的同学，我必须告诫你们一句，生命面前，爱情一文不值。”大汉斯抖开布丽塔的手，严肃道。说罢，大汉斯回到自己向前的座位，布丽塔也跟了过去。
　　“莫名其妙。”雷娅不屑地看着离开的两人。
　　雷娅因为实力过于强大，不关注人与人交往的细节。但我却注意到，所有的学员总是刻意的和异性说话，尽可能回避和同性的交流。联想到训练场里的尸体，我也猜到了之前发生了什么。我的脸和身材太具有欺骗性，正常人都会觉得我是女孩子，其他的学员误会也正常。
　　之后我也没做解释，想了想没那个必要，解释了也没人会信，反而觉得我心理有问题。
　　食堂里的午休时间很快结束，下士带领我们跑步回到集合室。之后的三个小时由克劳迪娅少校讲解了帝国的内政外交策略。大部分学员都趁着这个时间趴在桌上睡觉，我和雷娅倒是听的津津有味。克劳迪娅少校并没有斥责那些睡觉的学员，这节课的目的本来就是科普和让学员休息，没那个必要苛责学员。
　　大概是在四点左右，面容狰狞的中士又来到集合室。和他一起来的还有一队扛着大包裹的士兵。
　　士兵拆开包裹，里面是一件件的防寒服，极地靴，雪地头盔，棉手套。之后又有一对士兵扛着二十八支98K步枪进来。
　　“好了，菜鸟们，穿好你们的衣服，拿好你们的步枪，室外训练即将开始。”中士命令我们脱掉衣服，换上厚重的防寒服，穿戴好装具，握紧步枪。
　　听到室外训练，学员们都兴奋起来。自从来到这个神秘的地下基地，他们已经有将近三个月没有看过太阳。我和雷娅也很激动，接受太阳的洗礼，几乎是生物的本能，长时间不见太阳，意志再坚强的人也会发疯，除非他从来没见过太阳。
　　列好队，我们沿着基地内盘曲向上的楼梯走了将近一个小时。推开一道密闭的大门后，看不到边际的雪原赫然出现在我们眼前。
　　‘这里是南极？！’感受着刺骨的寒冷，以及毫无强度的光照，我大致确定自己是在南极的某个地方。
　　“所有人，去前面的训练场。”极地上呼啸的狂风削弱了中士的音量，但也不影响我们执行命令。
　　训练场上摆着一箱箱的手榴弹，拉环已经取出来，不出所料我们接下来要进行手榴弹投掷训练。
　　“威廉下士，给这些菜鸟做个示范。”
　　“是，长官。”
　　威廉下士取出一枚手榴弹，小拇指穿进拉环，将手榴弹摆到身后，弹体垂直地面，侧身将手榴弹甩出去。
　　十秒后，手榴弹“嘭”的炸裂开来。（注：为确保安全，训练用手榴弹引线很长，需要十秒起爆。）
　　“四十米。”一名士兵跑到爆点，大喊道。
　　“嗯，不错的成绩。”中士不多见地给出一个赞许的目光。
　　“菜鸟们，轮流投掷，指挥官先来。”
　　我和雷娅同时站出去，走到弹药箱前。
　　“国防军的先来。”
　　“是，长官。”我拿起一枚手榴弹，像下士那样握在手里，以非常标准的姿势将手榴弹投掷出去。
　　中士看着掷出的手榴弹，原本戏虐的脸上变得郑重起来。他十六岁参军，兵龄超过三十年，还从来没有见过能把手榴弹扔这么远的。
　　“嘭！”巨响过后，士兵冲上前去测量距离。
　　“一百二十米！”士兵颤抖地喊道。
　　学员们沸腾了，一百二米的距离已经远远超过了帝国军队的记录，他们刚刚见证了历史。
　　中士咽了口吐沫，之前克劳迪娅少校给他打过预防针，我的表现并没有太出乎他的意料。
　　“下一个。”
　　雷娅拿起一个手榴弹在手里掂量掂量，很不屑的一笑。以完美的姿势将手榴弹“喷射”出去。
　　‘上帝啊，这还是人类吗！’所有人心中都怪叫一声，惊恐道。
　　中士走到弹药箱前，拿起几个手榴弹反复掂量，都没发现什么异常，最终确定雷娅靠的是自己的力量。
　　“嘭！”
　　“三百米！”测量的士兵激动的大叫道。
　　帝国军队通用的50mm口径迫击炮射程不过二百五十米，如果让雷娅出现在战场上，那将是敌方士兵的噩梦。毫不夸张的说，战场上的雷娅就是一座移动的炮台。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章：走近的心

　　剩下的学员陆续完成了手榴弹的投掷。成绩都很一般，平均三十米，最远的是汉斯，也只有四十五米。下士详细记录了每个人的投掷距离，为下周的最终评定提供数据。
　　“好了，菜鸟们，和这见鬼的太阳说声再见。”训练结束，中士很不舍的看了一眼太阳，地下工事里暗无天日，他也想在室外多待一会。
　　随后，我们整齐列队返回了集合室，将防寒服和武器装备上交。
　　又到了开饭时间，还是和早晨一样冲刺抢座次，我和雷娅毫无悬念地抢到了最丰盛的晚餐。大肆咀嚼之后，我的餐盘里还有很多剩余。
　　“报告，下士，我可以把剩余的食物带回去吗？”
　　“当然可以，晚餐之后是自由时间，你可以自行决定食物的去留。但是注意，早餐和午餐不准私自携带，不管是训练还是上课都不许携带食物或者个人物品。”下士提醒道。
　　“是！”得到肯定的答案，我将剩下的两个鸡蛋和一盒水果罐头塞进口袋里，为自己和雷娅留点存货。
　　自由时间，顾名思义，自己安排活动，可以任意走动，但是有个要求不能超出限定的范围。
　　我和雷娅距离不能超过十步自然要一直待在一起。其他的学员则划分为两大阵营进行交谈，一方是以戈贝尔为首的党卫队学员，另一方是以大汉斯布丽塔为首的国防军学员，双方互不理睬，隐隐有敌对的意味在里面。不止是学员，食堂里的国防军和党卫队也各吃各的，完全无视对方。
　　双方各自围在餐桌旁商讨着一些事情，不同的是，国防军那边氛围要融洽很多，成绩好的学员会把食物分给成绩差的学员，保证每一个人能够获得足够的食物，而党卫队那边则是对成绩差的学员大声呵斥或者进行体罚。
　　“我们去找加入他们吧。”我拉起雷娅的手往国防军学员聚集的地方走去，从感情上来说，我更愿意与国防军的学员多交流。
　　“你们好，可以让我做自我介绍吗？”我微笑地问道。
　　原本国防军学员看到我的笑颜都想和我交谈，但看到我和雷娅紧握的手，表情都僵住了。
　　礼貌问好之后，学员就各自散去了，没有和我搭话的意思。
　　“去党卫队那边吧。”与我相反，雷娅倒是挺喜欢党卫队那边的处事风格。弱肉强食才是真理，仁慈是对自己的不负责。
　　然而党卫队那边的情况和国防军那边的情况差不多，问好之后，学员就开始三三两两分开交谈，把我们排除在外。
　　“雷娅，我们回去吧。”双方无法接纳我们的原因我们两大致也猜到了，国防军与党卫队处于一种半敌对状态，没人希望自己的队伍里多一个对方的人。
　　“嗯。”雷娅眼中闪过一丝阴霾，她不是没有脾气的人，无视她终将付出代价。
　　为了节省时间，我们两一路狂奔，跑回自己的双人宿舍。
　　房间里没有椅子，也没有可供打发时间的东西，我和雷娅并肩坐在床边，无所事事地看着天花板，准确的说不是天花板，而是抹了一层水泥石壁。屋子里的温度很低，勉强不让水结冰而已。
　　我伸出手往上哈了口气，让自己冰冷的手稍微暖和一点。
　　“冷吗？”雷娅问道。因为体质原因，她并没有感觉到冷。
　　我点点头。
　　下一刻，雷娅突然握住我的手，塞到她的衣服里，与她温热的肌肤紧紧相贴。
　　“雷娅，这样好像有些不对。”记忆缺失，我的脑海里关于男女道德的观念不是很完整，但隐隐感觉我们两现在的行为有些不太合适。
　　“有什么不对，你觉得冷我就让你暖和起来，这有问题吗？”
　　“应该没有问题吧。”关于这个问题我也不是很确定，既然雷娅觉得没问题那就没问题吧。
　　“现在还冷吗？”
　　“好多了，谢谢你。”不知道为什么我的身体变得燥热起来，脸也红得厉害。
　　身体暖和了，我想把手取出来，却被雷娅拉住。
　　“不要取出来，这样就很好。”放在腰间的嫩手让雷娅感觉很舒服，缺失生理知识的她不明白这是为什么。
　　“要不我们去洗澡吧，雷娅。”基地特批了我们每天半小时的洗澡时间，今天的时间还没有用完。在寒冷的南极，没有比洗热水澡更舒服的事。
　　“嗯。”
　　来到浴室门口，我们像看守浴室的卫兵要了钥匙。南极基地燃料奇缺烧热水是一件很奢侈的事，为了防止有人偷用浴室，基地专门设置力量轮岗来看守浴室。
　　浴室里的水需要先加热，我们两在浴池旁等了几分钟。
　　“汉娜，对不起，我不应该那样对你。”雷娅说得是一个月内她折磨我的事，她是那种事后道歉也不会现场改正的人。
　　“不，你不用道歉。没有恨过你那是假的，可是我今天发现你并没有我想象中的那么坏，你只是有自己的原则而已。”我摇摇头道，只要她不是故意，不管她过去怎么对我都可以原谅。
　　“被你看出来了嘛。”雷娅自嘲道。
　　“雷娅，一周后的个人意向征集你会选我吗？”我看着雷娅略显冰冷的双眼，问道。
　　“会的，你呢。”
　　“我也会。”我很肯定的回答道。没有记忆的我们，对方就是自己的全部，更何况还有距离上剪不断的羁绊。
　　朦胧的雾气弥漫开来，我们脱去衣服，躺进狭小的浴池。
　　雷娅优美的身体曲线让我浮想联翩，我的心跳随之加速。
　　“雷娅，我可以抱抱你吗？”明知这么问非常无理，可我依然克制不住内心的渴望，提出这个过分的要求。
　　雷娅用实际行动回答了我，侧身抱住我，面颊紧紧贴在我的脖颈之下。
　　我们两的身体都有些颤抖，把对方抱得更紧了些。
　　“要接吻吗？”雷娅支起身子，凝视着我。
　　我点点头。
　　雷娅的舌头随即翘入我的牙关，两条柔软的舌头不知交绕了多久才缓缓分开。
　　“很美妙的事情。”雷娅回味道。我们两的津*液（口腔中分泌的唾液）都是甜的，接吻时有说不出的美妙。
　　“嗯，很美妙。”与今早雷娅侵略性的提议态度不同，我此时对她并不排斥。
　　“时间快到了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　我们没有继续深入，原因无他，时机不到。
　　回到宿舍，寒冷再次袭来，被子也因为吸收了水汽，变得潮冷异常。床很小，只能容纳我们两侧身躺下。或许是过去的习惯所致，我们都脱光了衣服以后才躺进被窝。因为寒冷我把雷娅抱得很紧。
　　晚上并没有发生什么，我们两睡的很安稳。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章：生死之间的考验

　　次日清晨，急促的短哨声惊醒了睡梦中的我们。
　　“十五分钟后，列队集合。”中士的声音在走廊里回荡。
　　我和雷娅穿好衣服，洗漱完毕，提前来到门口等候，其他学员也揉着睡眼等待接下来的指示。观察学员们的表情，国防军的脸上写满了恐惧和迷茫，党卫队的精神状态要好很多。
　　十分钟后，学员列队集合，跑步前往集合室。
　　南极基地的作息时间非常合理，早晨六点半起床，十五分钟准备时间，七点准时在集合室开早课。八点一刻到八点半是早饭时间，九点到十一点半进行体能训练，十二到一点午餐时间，一点半到四点是政治军事理论学习，四点半到五点半进行战术训练，六点到七点晚餐时间，晚餐之后自行安排时间，九点准时睡觉。
　　今天的早课由克劳迪娅少校为我们讲解了一战凡尔登战役。凡尔登战役双方共投入超过一百万军队，血战数月，攻防双方均未取得决定性战果，还消耗了大量的有生力量，被克劳迪娅少校批为帝国战争史最无意义的战役。之后，克劳迪娅为我们用闪击战的思想重演了凡尔登战役。克劳迪娅少校推演的结果中，帝国军队用两周时间击溃了塞纳河共和国的军队，随后直取首都巴黎。
　　推演结束，除了我和雷娅，所有人都开始欢呼鼓掌，仿佛帝国已经占领巴黎，彻底击溃了和自己国家争斗上百年的敌人。
　　“汉娜，对我的推演有疑问吗？”见我无动于衷，克劳迪娅少校叫起我来解释。
　　“克劳迪娅少校，闪击战需要的机动能力，一战期间的帝国军队根本无法满足。缺乏机动的闪击战无疑是把自己的士兵送入敌人的包围圈。”我说出了自己的想法。武器装备改变作战思维，而不是武器装备服务于战略思想，我们绝不能以现在的战略思想去臆想过去的战争，过于超前的军事理念不仅毫无公用反而会让自己陷入被动。
　　话音刚落，集合室陷入了死寂，继而是愤怒。学员们惊怒地看着我，以戈贝尔为首的几人甚至隐约有些杀意。
　　与学员们的态度不同，克劳迪娅少校对我露出欣赏之色。她原本的打算在最后宣布刚才的推演完全错误，真正的闪击战无法在一战实施。
　　“汉娜指挥官说得完全正确，以一战时期的机动能力无法进行闪击战，鲁莽使用闪击战的结果只能是被分割包围，毫无意义地损失有生力量。”克劳迪娅少校的解释有力印证了我的想法。
　　学员们再次陷入震惊之中。
　　“汉娜，你回答了我的问题，按照规定，我会给予你一次奖励，只要我能做得到，都可以满足你。”克劳迪娅少校解开上衣第一个扣子，别有深意地看了我一眼。
　　我和雷娅不知道，高等人类矫正中心成立的第一天就立下规矩，只要有人能完美回答克劳迪娅的问题或者对一个问题提出自己独特的看法，就可以向克劳迪娅提出任何要求，包括占有她的身体。不过，中心成立以来，还没有人获得过这个奖励。
　　我想了想，并没有特别想要的奖励。
　　看我有些犹豫，克劳迪娅少校开口道：“如果你现在还没想好的话，晚上到我的房间来。”
　　虽然克劳迪娅的暗示很明显，但其他人都没往那方面想，毕竟那个年代，两个女人做那种事还是有些太匪夷所思。知道真相的雷娅捏紧了拳头，原本就带着寒意的眼神更加冰冷。。
　　早餐后，下士将我们带到了一处照明不良的教室，中士已经在里面等候。教室里摆放着十三张桌子，每张桌子上都摆着一把左轮手枪。
　　跟以往不同，今天上午不进行体能训练，而是被某一奇怪的训练项目代替。
　　“两人一组，立即分开！”中士命令道。
　　听到命令，我很自然地握紧雷娅的手。
　　“欢迎来到幸运左轮游戏，规则很简单，两个人里只有一个人能活下来，我需要你们扣动扳机六次，你们可以朝自己开枪也可以向对面的人开枪，每开一枪交换一次，直到有人倒下为止，当然朝自己开枪的次数不受限制，记住，手枪里只有一发子弹。”中士残忍的笑道。
　　“不可能，你们不能这么做，我的父亲可是。”不等那名学员继续开口，中士一脚踢在他的肚子上。
　　“这里是南极，就算你是元。副元首的儿子，不服从命令我也可以枪毙你。”中士原本想说元首，但随即改口，加了个形容词。在帝国内，所有人都可以背后说坏话，唯独元首不行。
　　“好了，游戏开始。”说着，中士走出教室，拉上房门，教室内的白炽灯突然熄灭，所有人都成了“瞎子”。
　　起初没人相信这是真的，他们不相信上面会让他们自相残杀，他们之中的很多人可是帝国内大人物的儿子女儿，就算是南极基地也不敢用这种极端的方式对待他们。
　　然而，在被困了一整天之后，所有人都绝望了。帝国以严谨著称，正常的作息时间不允许打破，但此时已经错过两次饭点，中士都没有放他们出去，那中士刚才所说的就是真的了。
　　即便绝望，还是没人愿意进行这个“游戏”。组队的时候大家挑得都是自己最好的朋友或者室友，没人下得了手。
　　时间一直拖到了次日凌晨。这时，下士的声音从教室里的扩音喇叭中传来。
　　“十分钟之后无法结束游戏，将投放芥子毒气，请所有学员尽快完成“游戏”。”
　　生死存亡之际，总有人会率先抛弃友情或者是爱情。
　　戈贝尔第一个拿起左轮手枪，扣动了扳机。
　　第一个人之后，紧接着是第二个、第三个。
　　有人向自己开枪，也有人向伙伴开枪，但黑暗的环境中没拿到枪的人不知道枪口到底是指向哪。有人想通过运气决定自己和朋友的生死，有人想把命运握在自己手里。
　　这个死亡游戏中，背叛无疑是最优的选择。如果朋友忠于自己，背叛他（她），自己可以百分之百幸存；如果朋友背叛自己，自己对朋友的忠诚则会要了自己的命，大部分人并不想赌那二分之一的运气。
　　三分钟后，第一个牺牲者出现了。枪响过后，一名学员倒在地上。随着第一个人死亡，扣动扳机的次数明显加快，短短的一分钟之内，又有十一个人倒地。
　　只剩我和雷娅没有选择。
　　我知道手枪无法伤到雷娅，但我绝对不会向雷娅开枪，我不想失去她，各种意义上的。所以我拿起手枪，指向了自己的太阳穴。
　　“你是不是傻！”雷娅夺过手枪，不由分说，朝着天花板连续扣动六次。
　　所有人完成了游戏，照明随即恢复。预想中的血腥场面并没有出现，倒在地上人都没受致命伤，空气中的硝烟气息也不浓烈。
　　‘这是怎么回事？’大汉斯摸了摸自己太阳穴上的白灰，有些难以理解，他不是中枪死了吗？
　　短暂的沉寂之后，所有人都明白过来，所谓转盘游戏就是个幌子。关闭照明，毒气弹威胁，都是为了检验他们在生死存亡之际的忠诚度。仔细观察手枪和掉出的弹壳，都是特殊材料制作，除了在他们的身上留下白灰压根不会有什么伤害。其实只要仔细观察手枪，完全可以发现其中的猫腻，但他们却因为紧张都忽略这个问题。
　　雷娅对死亡的气息非常敏感，第一声枪响之后，她就知道没有人死，这一切只是一场测试。她不告诉我真相只是想看我的选择。最后，我的选择是最傻的选择也是最让她感动的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章：潘多拉晶体

　　在最终结果面前所有的解释都显得苍白无力，布丽塔看着胸前那抹扎眼的白灰，神色黯淡地转过头，不愿再看向自己这位昔日的同伴。她用生命去赌二分一幸存的代价却换来了她的背叛。
　　“不是这样的，布丽塔。”艾米丽强忍着泪水，试图挽回这段友情。
　　“没关系，我们永远都是朋友不是吗？”布丽塔替艾米丽擦掉眼泪，但冰冷的眼神还是出卖了她的想法。没有人会继续信任出卖自己的朋友，哪怕她有各种理由。
　　同样的事情在其他学员之间上演，哪怕大家最后都原谅了对方，但关系已经无法回到以前了。二十六人中，除了我和雷娅，只有布丽塔、大汉斯选择朝自己开枪。大汉斯的运气好些，最后一枪打在自己身上，与小汉斯的友情维系了下去。至于其他人。
　　回到宿舍，雷娅不由分说，一巴掌拍在我的脸上，接着又一脚揣在我的肚子上。巨大的冲击力让我撞在墙上，喉咙间内涌出一口血从嘴角流出。
　　雷娅掐住我的脖子，将我从地上提起来。
　　“你明知道我不会死，为什么还要向自己开枪？”雷娅愤恨地问道。我对自己生命的不在乎让她无比愤怒，哪怕我是为她考虑。
　　“我不想失去你。”我挣扎地说完这几个字后，就因为缺氧昏迷过去。
　　再醒来时，我已经躺在床上，雷娅光着身子匐在我的胸口，静静安睡。我的衣服也堆在一边。
　　我注意道，雷娅的眼角不断滑落出泪水，打在褐色的枕头上。
　　我不想失去雷娅，雷娅也不想失去我，所以她才会如此愤怒。也因为不想失去我，她才会如此难过。
　　一丝丝血液从我的嘴角涌出，雷娅再次把我打成了重伤，就像在拷问室里一样。不过不要紧，在集合前我的身体就会痊愈。
　　第二天，所有人的精神状态都不怎么好，不管是出于愧疚还是愤怒，昨夜无人入眠，除了我和雷娅。
　　“汉娜、雷娅、大汉斯、布丽塔，出列！”集合室内，克劳迪娅少校点出了我们。
　　“是！”我们走到台前。
　　“你们出色的表现得到了元首的嘉奖，今天你们将获得南极基地的游览权限，十分钟后门外集合。”克劳迪娅少校拍拍我们的肩膀，赞扬道。
　　忠诚永远是元首用人的第一标准，没有忠诚，才能就会显得多余。
　　元首的嘉奖我们理所应得，在我们离开的时候，众人眼中只有懊悔，没有嫉妒艳羡。
　　参观南极基地需要花费一天的时间，克劳迪娅先带我们去了食堂。今日，餐盘里的食物丰盛到了奢侈，就连鳕鱼片、鱼子酱这种在本土都很珍贵的东西都摆在上面。
　　雷娅和我吃得很开心，布丽塔却一口都吃不下去，牺牲友谊换来的东西，嚼在嘴里苦涩无比。大汉斯的心情也很沉重，既然小汉斯没有被点出来，那事实就很明确了。
　　吃完饭，大汉斯和布丽塔对视一眼，心中有了打算。
　　“克劳迪娅少校，我们申请调换宿舍。”两人同时请求道。
　　“当然可以，今天的主角是你们，我想元首也很愿意看到你们住在一起。”两人申请换宿舍的理由克劳迪娅相当理解，没人想和背叛自己的人住在一起。这个结果也正是她愿意看到的，让男女学员之间擦出点火花正是她的任务。
　　大汉斯调换宿舍的理由很简单，远离叛徒。布丽塔的内心戏就复杂多了，宿舍里只有一张床，睡觉是两人肯定要紧挨着，半夜发生点什么事都很正常。大汉斯责任感极强，自然不会做出抛弃她的事。五天后的个人意向征集，她一点也不担心，以大汉斯的成绩排在前三完全没问题，排除我和雷娅这两个不确定因素，女学员里她是当之无愧的第一，主动权握在她手里。况且，只要大肆宣扬她和大汉斯发生关系，自然不会有男学员来选她这个二手货。唯一的麻烦是我和雷娅，如果我们两人有一人中意大汉斯，她就只能祈祷大汉斯在男学员里排名第一了。不过貌似我和雷娅的取向有些问题，她也不担心。很可惜布丽塔不知道我是男孩子，如果知道真相，她就不会有这么多内心戏了。
　　半路上布丽塔试探性地握住大汉斯的手，大汉斯并没有拒绝，但也没有回应，他也在犹豫到底接不接受布丽塔。布丽塔漂亮、聪慧、忠诚、待人接物都很得体，虽然在处理和他有关的事情上，有点欠缺思考，但绝对是作为伴侣的不二人选。然而两人身份地位悬殊过大，大汉斯的家族是普鲁士贵族，布丽塔的父母只是普通的公司小职员，等回到本土，两人的结合会遭遇一系列的麻烦，况且他还有一个家族安排好的未婚妻（但大汉斯并不认可）。
　　正当大汉斯心里各种纠结的时候，克劳迪娅少校打开了一扇大门。
　　“接下来，你们将看到这个世界的终极秘密。”
　　门背后是十几名手持冲锋枪的党卫队士兵，见有人进来，他们立即堵在门口，防止门外的人窥探到他们背后的东西。
　　“证件！”士兵解开保险，瞄准我们五人。他们见过克劳迪娅很多次，但没有证件的人依然不准通行。
　　克劳迪娅迅速掏出证件，为首的士兵看了一眼之后，挥手放行。门背后是一段铁轨，停靠在上面的列车早以等候多时。
　　列车运行了二十分钟，我们进入了基地的最深处。
　　预想中充满科技感的武器生产线并没有出现，映入我们眼底的是一座巨型矿坑，卡车从矿坑底部不停拉出载满黑色晶体的。这座神秘的矿区采用全机械化生产，里面只有几十名工兵在劳动。
　　克劳迪娅带领我们走进坑洞深处，从地上抓起一枚黑色结晶放在我的手里。
　　“拿好它，里面的能量足以炸掉整个矿坑。”
　　我的手颤抖了一下。
　　“不要紧张，它的结构非常稳定，只有特殊的机器才能解离其中的能量。”克劳迪娅握住我的手，解释道。
　　“我们不知道它的能量从何而来，所以我们称它为潘多拉晶体。”
　　Ps：潘多拉代表着毁灭与希望。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章：你是我的

　　潘多拉晶体？
　　克劳迪娅少校取回晶体，丢在地上，示意我们继续往前走。
　　离开矿区，我们眼前出现一座巨大的锅炉房，两人粗的引流管穿破岩壁连接着整个基地。锅炉房里散发出的热量让周围的温度瞬间上升了十度左右，裹着一层棉衣甚至感觉有点热。
　　进入锅炉房，在里面操作的工人向我们行礼之后继续埋头工作。
　　克劳迪娅少校向我们解释，基地所有能源均是通过分解潘多拉晶体获得，而帝国在南极建立基地的目的也是为了开采潘多拉晶体。
　　潘多拉晶体内蕴含着难以想象的能量，帝国只开发了其中不到百分之一的功用。但仅仅是百分之一的功用，已经让帝国受用无穷。
　　通过一扇密闭的大门，耀眼的白光让我们暂时睁不开眼睛，等眼球适应以后，出现在我们面前的是五台正对一枚潘多拉晶体的激光发射器。激光打在潘多拉晶体上，不断释放出恐怖的高温，位于晶体上方的锅炉吸收热量，加热里面的水蒸气，不断为基地提供能量。
　　我和雷娅看不出所以然来，大汉斯和布丽塔却兴奋异常。
　　“好了学员们，这不过是最简单的应用，往回走。”克劳迪娅少校拍拍我的肩膀，提醒道。
　　回到列车上，列车朝着相反方向开去。入口处，党卫队士兵为我们打开了另一个闸道，列车行驶半小时后到达一处开阔地。从远处缝隙透出的光线告诉我们这里是基地的另一个出口。
　　我们一下火车就有几十名军官来迎接我们，看样子克劳迪娅少校在帝国官阶不小。
　　接下来的路由这里的军官为我们做向导。
　　从他们的口中我们了解到，南极基地分成三个功能单位，他们隶属后勤单位。后勤单位临近海港，负责从本土向南极运输物资，下辖十二个U型潜艇运输分队，两个资源勘探分队；研发单位位于基地核心，主要由工程师和科学家组成，负责武器研发任务，同时承担锅炉维护任务；战斗保障单位由国防军和党卫队共同组成，负责维护基地安全与秩序，兼顾人员培训。
　　向导花费两个小时带领我们参观了基地的仓库、U型潜艇、士兵宿舍，在中午的时候邀请我们前去他们的食堂饱餐一顿。
　　看到一桌子丰盛的食物，我们多多少少都有些嫉妒。在我们的食堂，最好的食物不过是腌制的水果罐头，在这里连普通士兵的餐盘里都有新鲜的卷心菜，军官的餐盘里甚至出现了樱桃这种东西。
　　不过想想这种事情也很正常，后勤单位负责物资运输，为自己夹带点私货并不过分。
　　饭桌上不停地有年轻士兵跑过来和我和雷娅以及布丽塔套近乎，甚至有人用日用品邀请晚上去他们宿舍休息。我很客气地回绝了他们充满暗示的邀请，雷娅直接把一个人按在地上暴揍了一顿。布丽塔拿走日用品，但是以有男朋友为推辞，拒绝他们的邀请，不过倒是在离开的时候送上拥抱，也算给他们一点安慰。
　　吃过午饭，我们又坐上另一趟列车前往研发单位参观。
　　研发单位在锅炉房的另一头，必须乘坐列车绕个大圈子过去，也不知道设计者这样做的理由，可能是为了防止科学家暴动控制锅炉房。
　　进入研发中心，所有的科学家面容冷峻，感觉像得了抑郁症一样。据克劳迪娅少校讲解，科学家大部分是被帝国强制押送至此，家人在本土都被严格监控，他们为了确保家人安全只能拼命工作，加上待遇很差，精神状态都不怎么好。
　　研发中心里的武器装备大多围绕潘多拉晶体研制，所以外形都很怪异。例如脖子细肚子大的内燃炮，原理是潘多拉晶体分解产生的能量将炮弹推送出去，理论射程达到一百公里。不过很可惜，因为材料限制，科学家理论上提出的武器大部分无法制作，已经制作出的武器也有各式各样的问题，没有实战价值，更无法量产。
　　花了将近一下午的时间，我们结束了今日的参观，乘坐列车返回食堂。
　　吃饭期间，克劳迪娅少校宣布了大汉斯和布丽塔的宿舍调换命令。没什么意外的，学员们都很淡定。
　　吃过晚饭，我和雷娅准备回宿舍，却被克劳迪娅少校拦下。
　　“克劳迪娅少校，您也什么事吗？”克劳迪娅面色和善，但我却有些不安。
　　“关于你的奖励，你忘了吗？”她压到我身前，胸几乎贴到了我的身上，替我整理好领结，不经意间用手在我的脸上蹭了一下。
　　只是奖励吗？我扭过头去想了想，晚上睡觉感觉被子有单薄，要一套棉被再合适不过。
　　“我想要一套棉被，晚上睡觉太冷了。”
　　克劳迪娅少校楞了一下，她的暗示其实很明显了，眼前的美少年却还这么木讷。
　　“没别的了吗？记住这个奖励是任何要求，你的所有要求我都可以满足。”这回克劳迪娅少校干脆贴到我的身上，在我耳边吐息道。
　　“真的没别的了。”我往雷娅身边躲了躲，克劳迪娅上校的行为让我很不舒服。但因为记忆缺失，我又不懂克劳迪娅少校想干什么。
　　“是嘛。”克劳迪娅有些遗憾，不过很快又有了新打算。
　　“棉被我的房间里有一套，到我的房间来取吧。”
　　“是，长官！”
　　我跟在克劳迪娅身后，向军官营区走去。
　　“雷娅，你不用跟来。”路上克劳迪娅有些着急，她等不及了。看到雷娅跟在身后，一时忘了我们两分不开。
　　“长官。”
　　“哦，我忘记了。”
　　宿舍门口，克劳迪娅拦住雷娅，只让我一个人进去。
　　一进门，克劳迪娅趁我不注意将门反锁。
　　房间里有股奇怪的味道，很熟悉但又说不上以前在哪闻到过。
　　“克劳迪娅少校，棉被在哪？”她的房间里并没有多出来的被子，我感到一丝丝不妙。
　　“抱歉，我忘记昨天刚把被子拿去洗了，明天你再来取吧。”
　　“没关系，长官，我明天再来取。”这个房间里的气氛有些不太对劲，我不想多待，说着就要离开。
　　“不准走，过来，坐在我旁边。”克劳迪娅少校坐在床边，将我拽到床上。
　　“长官，还有什么事吗？”
　　“我的腰有些酸，帮我按按，这是命令。”说罢，她往床上一躺。
　　“可是。”
　　“没有可是，这是命令！”克劳迪娅身体已经热得难以忍受，她等不了了。
　　“好吧。”既然是命令，那也只能执行了。我将手放在她的腰上，以自己觉得最舒服的力度揉
　　捏着。
　　“帮我把衣服解开。”
　　我犹豫片刻，印象里男孩子接女人的衣服是很无理的一件事。
　　“快脱！”
　　我解开克劳迪娅的衣服，只剩下一件内衣遮挡。她的身材很好，腰部的肌肉也很坚实，脸的话按普通人的眼光也算是很好看的那一种。
　　“长官，你的身体好烫。”刚一触碰到她的皮肤，我慌忙缩回了手。
　　“别在意，继续按。”
　　我硬着头皮按摩着她的腰部，也不知道门外雷娅会不会等急了。
　　“往上一点。”克劳迪娅突然抓住我的手放到她的胸部上。
　　我被吓了一跳，慌忙松手。就算我缺失的记忆再多，也知道男人摸女人胸部不对。
　　我穿起鞋想离开，却被克劳迪娅从身后抱住。
　　“我让你走了吗？汉娜！”她的声音有些发颤，呼吸的频率也有些紊乱，手底下更是直接解开我的衣服扣子把外套扯下来。
　　“长官，你不能这么做。”到这一步我也知道她想干什么了，她想*我！
　　“为什么不能？或者说你是不愿意吗？”克劳迪娅一个翻身将我压在身下，在我脸上吐息道。
　　我咬着牙齿，拼命摇头。
　　眼前女人的行为让我极度厌恶，但不管我怎么克制，我都会产生一种将她压在身下的冲动，明明我只想和雷娅做这种事的，为什么对这个女人也会有这种感觉。那个时候我还不知道这只是身体的本能，所以内心深处对自己充满了愤恨。
　　“放轻松，你不愿意我也吃不了你。相信我，相比门外那个没有经验的小丫头，我的技术更好，今夜绝对让你难忘。”克劳迪娅嘴上这样说，实际上自己也没有实战经验，只不过是自娱自乐次数比较多。
　　克劳迪娅少校的行为越发过分，几乎脱光了我们两的衣服。我试着反抗，但肉体上又不想抗拒，于是变成了半推半就。
　　眼见无法阻止最后一步的发生，我流下不甘的眼泪。我下定决心，如果和克劳迪娅做出那种事，结束后就自杀。倒不是因为身心受到的伤害，而是因为我没有反抗自己欲望的勇气，辜负了雷娅。
　　在我和克劳迪娅身体相接的最后一刻，雷娅踹开房门，将我从床上拖了下来。听力过人的她将房间里发生的事听得清清楚楚。她一直在等我的反抗，然而我却令她失望了。
　　“放下他！”被坏了好事的克劳迪娅立即从床边的抽屉里取出配枪，瞄准雷娅。
　　雷娅不屑地看了一眼，转身将克劳迪娅的手枪捏成零件状态。
　　“我命令你，放下他！”眼见武力无效，克劳迪娅开始用长官的身份压她。
　　雷娅完全不理睬她，抓起我的衣服就一路狂奔回我们的宿舍。
　　望着离去的我们，克劳迪娅瘫倒在床上。
　　“该死，我都做了什么！”克劳迪娅咒骂道。她一向以工作为重，从未对某个异性产生过强烈的感情，可自从名为汉娜的美少年来到这里以后，她一次又一次感受到心动的感觉。每次看到少年，她的心情就久久不能平静，每次经过少年身边，神秘的体香羞让她不能忘怀。她想和他谈一次恋爱，不，更准确的说，她想得到他，各种意义上的。刚开始她还能装作满不在乎，可和少年相处了一天之后，她忍不住了，以致于毫无底线地践踏少年的尊严。。
　　回到宿舍，雷娅将我丢在床上就不再管我，独自坐在床脚。
　　我挪到她身边，含泪道歉道：“对不起。”
　　雷娅不回应我，我一遍遍的道歉。
　　不知道说了多少声对不起，雷娅转过头看向我。
　　“你就是个混蛋！”说罢，就脱了衣服，躺在床上睡过去。
　　我知道她没睡，所以跪坐她身前，等她原谅我。我不能失去她，我必须得到她的原谅。
　　半夜时分，雷娅终于不忍心，抱着我，让我躺下。
　　“睡吧，把今天的事忘了。”
　　忘了，就是不去在意，也就是过雷娅原谅了我。
　　“谢谢。”我把头埋在雷娅的肩上。
　　“我有选择的余地吗？”雷娅苦笑道，这个世界上唯一能接受她的也就只有眼前的少年了吧。感情上的伤害以后揍他一顿就两清吧。
　　“记住，你是我的！”雷娅在我额头上一吻，目光灼热道。
　　‘你也是我的。’我心里默默想道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章：永不分离的彼此

　　～最近主线写起来没状态，就让我先写点番外吧，呜呜呜。
　　次日一早，拖着还有些疲倦的身体来到走廊。看到大汉斯和布丽塔，我向他们打了声招呼。
　　两人十指紧扣，腿上看起来有些颤抖，行为举止非常亲昵，做晚应该是做*了。
　　大汉斯毕竟也是个男的，昨夜两人挤在一张狭小的床上，虽然他还没想好到底要不要接受布丽塔，但肉体上的欲望在布丽塔将身体贴过来之后彻底引爆。一夜疯狂之后，两人最终确定了关系，并承诺一定会选对方作为自己的伴侣。大汉斯是个很有责任心的人，既然占有了布丽塔，他一定会负责到底，哪怕会和家人闹翻，他也会娶她。
　　事情已经发生，他也不再迷茫，看着布丽塔的眼神里充满了爱意。两人关系本就不错，深入了解之后感情自然得到了升华。
　　“恭喜你们。”我别有深意地祝贺道。
　　布丽塔听到我话里的暗示，涨红了脸，这种事情被人拿在台面上说，羞得无地自容啊。
　　大汉斯有些尴尬，他之前对我也有过想法。现在有了布丽塔，再和我说话就很奇怪了。
　　“谢谢。”两人对视一笑，又羞愧地低下头。
　　走廊里的其他人看到两人亲昵的举动，心中也了然。女学员嫉妒，男学员则是将布丽塔从自己的伴侣人选中划掉。
　　长官们不介意学员之间发生点什么，甚至乐见其成，昨夜甚至贴心地为两人送去一些安全工具（大家都懂的），即使乐见其成，长官们也不想女学员在受训期间怀孕。
　　他们两的事跟我和雷娅没多大关系，衷心祝福就好了。。
　　接下来的几天时间，我们又接受了枪械训练、重装行军拉练以及各种身体测试。不出意外，我和雷娅每项都是前两名，而且远远甩出其他学员一大截。
　　终于，时间到了影响我们一生的个人意向征集。
　　这一天上午，所有学员在集合室等待最终结果。每个人的成绩都会先行汇总，确定排名，在克劳迪娅念到自己名字之前，没人知道自己的排名。
　　有几位男学员看向我和雷娅的目光异常灼热，他们的实力紧挨着大汉斯和戈贝尔，这两人早早确定了自己的伴侣，所以我和雷娅只能是他们的。可惜，现实总是很悲剧，他们不知道我是男的。
　　克劳迪娅少校拿着一份名单，站到最前面，玩味地看向众人，但看到我时眼神却落寞下来。她之前的所作所为被上司严厉批评，如果没有家族里的人从中运作，估计她已经被枪毙了。
　　‘真的得不到你了吗？’克劳迪娅有些愤恨地看向雷娅，‘真是小气的女人，连一个小小的要求都不能忍受。’
　　重新恢复平静，克劳迪娅大声宣读道：“下面又我来宣读个人排名，念到名字的人出列站在前面，男学员站在我的左手，女学员站在我的右手。”
　　清了清嗓子，克劳迪娅不甘地念出第一个名字：“雷娅。”
　　没有任何意外，第一名属于雷娅，她当之无愧，没人提出异议，也没有不满。
　　雷娅稍等了一会，让克劳迪娅念出第二个名字。
　　“汉娜！”
　　我和雷娅一同走到前面，分别站在克劳迪娅的左右手。
　　“汉娜，你站错位置了。”几名学员小声提醒道。他们不觉得我是男的，而是认为我刚才没认真听，站错了地方。
　　我无动于衷，关于我性别的事情，今天也该让所有人知道了。以前告诉他们像是欺骗，在这个正式场合，他们不得不信。
　　学员们开始吵闹起来。
　　“都安静！”在一旁维持秩序的中士吼道。
　　“学员们，我知道你们中的一些人很诧异汉娜为什么会站在我的左手位置，我可以很负责任的告诉你们，汉娜是个男孩子。至于证据，我亲自品尝过的味道又怎么会不知道呢。”克劳迪娅走到我的身后，突然捏住我的脸。如果不是看到雷娅那张要杀人的脸，她根本不会松开。
　　“不可能！绝对不可能！”一名男学员大喊大叫道。他无论如何不能接受，一个让他意淫多日的“美少女”竟然是男的，对观念很传统的人来讲这简直比在蜂蜜里掺羊粪粒都恶心。
　　“闭嘴！”中士冲道这名学员跟前，将他放倒在地，扯着头发在地面上摩擦。
　　“汉娜，把你的衣服脱了。”不拿出实质性证据，这帮血气方刚的男学员是不会信的。
　　“长官。”我有些难堪，在众人面前脱衣服显然不礼貌，这里又不是海滩。
　　“不用全脱。”
　　我看了看雷娅，得到一个肯定的眼神，勉为其难的解开扣子，脱得只剩内裤。
　　真相大白，我就是男的，毫无悬念。虽然我的身体曲线很优美，但身体的两个部位特征却格外明显。
　　沉默，良久的沉默。
　　女学员一阵后悔，为什么不和汉娜把关系处得好一点，或许是有机会的。男学员则是有被欺骗的感觉，但没过多久又觉得如此美丽的少年，性别什么的可以不去介意，目光再度火热起来。
　　我感觉到一丝丝凉意，内心有些惊恐。
　　“那么，汉娜，你愿意选择雷娅做你未来的伴侣吗？”等我穿好衣服，克劳迪娅也不多废话，直接问我要选雷娅吗？其实帝国的内部安排就不打算让我们两参与这次个人意向征集，我们两结合是内定好的。只不过我们两成绩太优秀，不担心被别的学员挑走，也就放在台面走个形式，打消其他学员的不满。
　　“我愿意。”没有丝毫犹豫，很肯定很大声地说出来。
　　“嗯，雷娅，你愿意做汉娜未来的伴侣吗？”
　　“愿意！”简洁明了，没有丝毫退缩。
　　“那么，祝贺你们。”克劳迪娅咬着牙说道。
　　我和雷娅牵着手回到座位，关系已经确定，也就没必要在众人面前保持距离。
　　“下一个，布丽塔。”
　　“流程你已经清楚了，说出你的人选。”
　　“汉斯。”没有任何意外。
　　“大汉斯还是小汉斯？”
　　“大汉斯。”
　　“你确定吗？”
　　“我确定。”
　　“大汉斯，你的排名和布丽塔相同，你可以选择接受，也可以选择拒绝，告诉我你的答案。”
　　“我接受。”也没有任何犹豫。
　　“那么，祝贺你们。”
　　接下来，其他的学员陆陆续续挑选到了各自的伴侣，有两厢情愿的，也有强制配对的，只有五对算是比较成功。
　　所有人员配好对，克劳迪娅宣布了调换宿舍的命令，今后所有训练、住宿、学习两人一组，成绩取两人平均。
　　结束以后，今天很罕见的放了一天假，其中的用意，大家也都明白。
　　女学员们或主动或被动的被男学员拖进宿舍，嗯，也有瘦弱的男学员被女学员扛回去的。
　　之后的事情不用细说也都明白，大家都是成年人了。
　　我和雷娅不急不慢地回到宿舍，我们两一直在一起，不像别人那么着急。宿舍里，一些安全用具已经提前摆好，一直冰冷的暖气管也散发出热量。
　　我和雷娅对视一眼，一个多月以来的种种经历在脑海里迅速过了一遍。又痛苦也有开心的时候，割舍不掉的命运让我们紧密相连，永远无法分离。
　　是时候了。我笑了，雷娅也笑了。
　　“接吻？”我试探性地问道。
　　回应我的是一个长吻。
　　许久之后，我们脱去衣服，钻进了被窝里。
　　“可以吗？”雷娅不确定的问道。
　　我脸红地点点头。
　　这种事不应该是男孩子主动吗？全程都是雷娅引导着我。
　　该发生的还是发生了。
　　很美妙的一夜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章：新的开始

　　次日起床，雷娅压在我的身上，身体有些瘫软。昨夜我基本就是躺在床上，雷娅没有给我一点发挥的余地。
　　看着雷娅的睡颜，我回忆自己是怎么和雷娅走到这一步的。看到雷娅的第一眼，我只觉得她很美，再看到她屠戮士兵又觉得她很暴力。真正开始了解她的时候还是在拷问室里，坐电椅、拔指甲盖、灌汽油、极限缺氧等人能想到的酷刑她都在我身上用了一遍，就连经验丰富的拷问官都觉得她是个天才。这时的她就像个恶魔一样，我对她只有恐惧。
　　关系好转始于那个狭小的浴室，我不知道地狱里走出的恶魔竟然也可以正常交流，看着她美丽的容颜，优美的身体曲线，我产生了占有她的冲动。真正让我心动的瞬间，是餐桌上她替我拭去食物残渣时露出的微笑。恶魔的笑容很美，以至于让我忘记了她是恶魔。传言一个每天打你一拳的人某天突然送给你一块馒头，你会觉得她是一个非常善良的人。第二次洗澡的时候，我情不自禁地和她接吻了，很美妙，美妙到我想更进一步，不过我还是克制住了。
　　雷娅是个好女孩的影响种在了我的脑海里，也为我们的关系进一步发展打下了基础。第一次意识到雷娅对我很重要是左轮手枪考验，那时候我脑子里只有不能向她开枪这一个想法。不管承不承认，我太在乎她了，在乎到可以放弃自己的生命。她也很在乎我，当夜她揍了我一顿，身体很疼，心却很暖。
　　促进我们关系发展最关键的一件事还是克劳迪娅企图*我那一次，虽然被救出来了，但心中的愧疚却挥之不去。那时我没别的想法，今生今世只对雷娅一个人好。
　　第二日的个人意向征集我们进一步明确了心意，成为陪伴终生的彼此，这是我们共同的心愿。之后的缠绵，发生的很突然也很自然，已经选择在一起了，那就无所顾忌走下去。。
　　拍醒雷娅，我们穿好衣服，将昨夜制造的一些塑胶垃圾清理掉，来到宿舍外等候。床单被弄上血迹，不过不要紧，根据克劳迪娅少校的指示，今天我们会调整到环境更好的宿舍，床单被套都会发新的。
　　站在地上，我的小腿肚子有些酸软，腰部肌肉好像也有点拉伤。或许是昨夜运动有些激烈，雷娅身体也有些虚。
　　不止我和雷娅，其他学员也好不到哪去，脸色都很苍白，显然是流失了太多蛋白质。
　　有几位女学员心情不太好，毕竟不是自愿，但没有出现意志崩溃的情况。矫正中心的学员不管是容貌还是身体素质都是万里挑一，哪怕没有挑到心意的对象，也还是能勉强接受。
　　集合室内，克劳迪娅宣读了最新的命令，所有学员调往后勤保障单位进行为期一年的实习，一年后返回本土，分配进入帝国的各大机构开展正式工作。
　　听到这个消息，学员们兴奋异常。终于可以离开这个像地狱一样的地方了。
　　一小时后，我们收拾好行囊，登上列车，到达后勤保障单位的基地。
　　站台旁，几乎整个后勤保障单位的人都出来迎接我们。压抑过度的士兵们看到一群少女走下火车，顿时有些激动，不过在得知少女们已经有伴侣后，都沉下了脑袋。
　　克劳迪娅在将我们送达后，搭乘U型潜艇返回了本土。临行前，她强吻了我。我很生气但又无可奈何，只是一个吻而已，上面的人不在乎的。中士和下士被调到研发部门当监工，之后的时光几乎没再看到过他们。
　　在食堂里，我意外遇到了雷娜小姐，有些意外，还以为再也见不到了呢。我们聊了几句，但雷娅在我旁边，也没有说太多，只是在我离开的时候，她取下胸针塞到我手里，希望我不要忘记她。在这之后的一个月，雷娜小姐也被调回本土。。
　　来到这里最初的三个月，基地没什么活可分给我们，所以日子过得非常轻松，每天就是跑跑操，闲暇之余打打球什么的。洗漱间的热水也是无限量供应，晚上和各自的伴侣之间交流一下感情。或许是尝到了男女之事的一些甜头，那些不情愿的男女学员也开始乐在其中。我和雷娅每天除了吃饭和跑操，其他时间都在床上度过，以至于自己都感觉生活有些糜烂了。
　　变化发生在一个周六早晨，一艘往返于本土和南极基地的U型潜艇在大西洋遭遇风暴沉没。可能是觉得每一名优秀的帝国军人都要有驾驶U型潜艇的能力，帝国高层要求我们在一个月时间内掌握U型潜艇的驾驶技巧，最终的要求是我们自己驾驶潜艇返回本土。这个任务很奇怪，但在之后的某个时期，这的确救了我们的命。
　　基地长官最开始接到这个命令都觉得上面的人疯了，哪怕是经验最丰富的水手也不见得可以在一个月内掌握U型潜艇的驾驶技巧，让一群毛头小子去驾驶潜艇，不沉就怪了。但任务就是任务，基地方面立即抽调人手，对我们展开潜艇培训。
　　出乎所有的意料，一个月的时间，我们做到了零差错出航，在一位经验丰富的水手陪同下，驶出一百海里又顺利返航。
　　人类矫正中心的所有学员无一例外都是精挑细选出的帝国精英，智商、记忆力、决断力、理解力远非常人可比，也只有我们才能用如此短的时间掌握潜艇的驾驶技能。
　　顺便一提，我被任命为艇长，雷娅任大副，大汉斯和布丽塔成为声呐员，戈贝尔则是轮机长，其他学员被分配到其他岗位。担心我们操作失误沉没，基地只提供给我们最老旧的潜艇。
　　南极的海水异常冰冷，但潜艇内恒温26度，空气湿度又非常大，汗臭味、马桶内的排泄物、发动机产生的异味，简直要让人窒息。潜艇内部的空间也异常狭小，有些通道必须躬着身子才能通过，一不小心就会碰头。住的地方更是糟糕，我和雷娅可以住两平米的单间，其他学员只能住只有十几个平米的舱室，毫无个人隐私，不过狭小的空间增加了船员间的感情，党卫队与国防军的隔阂也少了很多，就连戈贝尔这个阴沉的家伙都和其他学员讲起了笑话。我和雷娅无意间被众人疏远了，不过无所谓，反正我只要有雷娅就够了，有没有朋友无所谓。
　　有了第一次的经验，第二次由我们自行驾驶出航，非常成功。
　　两次成功航行之后，基地长官内心有些膨胀，交给了我们一项新的任务：跟随其他两艘潜艇进入危险的浮冰海域，为新基地建设搜寻水文资料。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章：寻找新航路（上）

　　出航时间定在了一月十五日（半月后），也就是南半球夏天最热的时候，漂浮在海面上的浮冰减少，太阳永不沉没（极昼），是极地出航最好的时间。
　　这一天，所有学员在潜艇前整齐列队，在基地所有人员的注视下登上潜艇。目送潜艇出航是基地的惯例，大海中凶险莫测，没人知道这一次道别不会是最后一次。
　　临行前，基地司令交给我和雷娅一份黑封信件。
　　“在坐标点XXX打开。”司令最后下达的命令。
　　驶出基地，我们与其他两艘潜艇保持两公里左右的距离。一支由一百人组成的地面部队和我们同一时间出发，前往指定地点勘测。
　　为新基地选址的计划早在一年前开始。当时一名帝国探险家南极内陆发现一处大型盐水湖泊，根据数据分析，此湖泊与南极海相连，地理学家认为存在一条冰下河流沟通该湖泊与大洋。
　　神秘的湖泊被科学家命名为Untersee湖，湖旁边存在坚固的岩层，是修建基地的最佳地点。我们的任务即寻找隐藏在冰层下的河道，为建设新基地开辟冰下航路。
　　航程漫长但不乏味，南极海域浮冰四处漂浮，还有神秘莫测的水下暗流，稍不注意就是艇毁人亡，所有人都绷紧神经。
　　经过三天航行，潜艇编队到达任务的第一个关键点，罗斯冰架。
　　罗斯冰架覆盖上万平方公里，七八月份会形成巨大的冰盖阻碍水面舰艇的航行，一二月冰层会少量融解，潜艇可以从冰层下方两百米左右穿过。
　　根据地质学家分析，河流的入海口位于罗斯福岛西南方向约两百公里处。岛上有北美联盟设立的科考站，我们必须谨慎通过。
　　进入罗斯冰架前，潜艇进行最后一次上浮换气，之后的航程都在冰层之下，我们必须补充足够的空气。
　　打开潜艇舱盖，呼吸一口新鲜空气，被狭小空间弄得心烦气躁的学员们心情好了不少，欣赏起南极的美景。
　　我和雷娅爬上指挥塔向远处眺望。微弱的阳光、湛蓝的天空、幽深的海洋、洁白的冰盖构成了南极独特的风光。
　　冷风吹拂在脸上，我感觉到一股前所未有的放松，看着天边有些出神。
　　“真是美丽的世界。”我闭上眼睛感受周身的脉动。
　　“美丽的只有世界吗？”雷娅从身后环住我的腰，轻语道。
　　“还有雷娅。”我思考了一会，补充道。
　　“还有汉娜。”雷娅转到我的身前，在我唇间一点。
　　我想回吻回去，却被她用手按住。
　　“抿一下。”
　　“嗯。”
　　我的脸上露出一丝红晕，用舌头舔去唇边残留的余韵。这种感觉怎么说好呢，心田像浇上蜂蜜一样。
　　“甜吗？”
　　“甜。”
　　我的身体有些发热，真的是被眼前的少女甜到了。
　　明明是很冷漠的一个人，怎么就对我这么好呢？
　　雷娅是怎样来到我身边的？我很好奇，到不是因为她神秘的身世，而是她那种目空一切的傲慢态度让我有些担忧。到底是什么样的经历才让一位美丽的少女变得如此冷漠？
　　“雷娅，你说我们过去的记忆是怎样的？”我和雷娅交流过记忆的问题，她和我一样什么都不记得。但这并不影响我们遐想过去。
　　雷娅摇摇头。
　　“过去并不重要，有你在哪里都一样。”
　　我的心中一暖，但一丝忧虑又袭上心头。虽然我不愿意承认，我和雷娅的性格差异很大，在有些问题的看法上更是完全对立，没有外力的作用下我们两几乎不可能走到一起。最坏的可能就是我们两之前便是不同阵营的对立者。
　　“万一我们以前是敌人怎么办？”
　　“如果是敌人的话，肯定也是我俘虏你，再绑到床上脱光。”听到我的设想，雷娅竟然觉得很有趣。化敌为夫到是挺和她胃口的。
　　我想象了一下被雷娅俘虏的情形，以雷娅暴虐的性格，我一定会受不少欺负吧。床上的话，想到差点被压断的胯骨我冒出一丝冷汗，每次都是我被榨
　　干体力她才放过我。但愿我们以前是情侣吧，敌人的话就太惨了。
　　“害怕了？”看我一会脸红一会脸白，雷娅猜出我在想什么。
　　“不怕。”我有些心虚。
　　“不怕吗？”我的答案并不是她想要的。
　　雷娅突然顶了我的膝盖一下，将我压在甲板上，眼睛突然发红。
　　“怕。”我吓得流出几滴眼泪。我以为雷娅又要变成像拷问室那样，一旦说个不字就会开始折磨我。
　　“噗。”做完这一切，雷娅咧嘴笑了，眼神也温柔起来。雷娅只想跟我开个玩笑，结果我当真了。
　　她在逗我，她竟然在逗我！这是她第一次逗我！不是要打我，而是在逗我。
　　“雷娅～”我喜极而泣，原来雷娅也能很可爱。我真的太不了解她了。
　　“我做错什么了吗？”我突然哭了，反倒让雷娅以为自己做错了事。
　　“不！我就是高兴遇见你。”我掐了一下雷娅的腰，趁她发痒松力，反过身子将她压在身下。
　　不给雷娅反击的机会，我吻了上去，让她无暇分身。
　　舌头缠绵几分钟后，我凑在雷娅耳边，羞道：“今晚让我在上面吧。”
　　“看你的本事喽。”雷娅重新反制，将我的两只手牢牢固定住。又是一阵嬉闹。
　　受到我和雷娅气氛的感染，甲板上，其他学员也是两两成对，亲密拥吻。如果航程中发生意外，这是他们最后一次享受男女之间的浪漫。
　　十分钟后，通知换气完毕的警铃想起，该下潜了。
　　最后一个深吻，整理好军装，返回驾驶舱。。
　　收回潜望镜，潜艇迅速下潜到水下两百米。
　　我和雷娅来到声呐室，大汉斯和布丽塔正紧盯着屏幕，看到我们进来只是简单行礼，之后立即专注于屏幕。水下，声呐是潜艇的眼睛，他们两的工作不容有失。
　　接下来是轮机室，舱门口，我们听到戈贝尔正和一名党卫队学员密谋着什么。他们自以为隔着一层金属门我们就什么也听不到，实际上听力异于常人的我们听的很清楚。两人计划在之后的任务里对我和雷娅使些绊子，例如在半路制造意外，放掉一部分燃油，迫使潜艇提前返航，放弃任务，这样身为任务负责人的雷娅和我就会被接触指挥官职务。
　　得知这个恶毒的计划，雷娅掏出配枪就要进去崩了戈贝尔，幸亏被我及时拉住。
　　倒不是我不想杀他，现在我们只是听到他们密谋，没有实质性证据，无故杀人会影响其他人的状态。身为指挥官，第一要务是确保任务顺利进行，而不是排除异己。
　　戈贝尔对我和雷娅有意见不是一天两天的事，想出这样恶毒的计划也属正常。不过他的行为尚未触及我的底线，为了任务顺利进行，我下令让轮机室的另一位党卫队学员和国防军学员调换一下。党卫队学员和国防军学员素有隔阂，戈贝尔又是党卫队中坚学员，国防军学员不可能和他同流合污。
　　没有可靠的帮手，这次任务戈贝尔不得不老实下来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章：寻找新航路（下）

　　处理好戈贝尔的问题，我和蕾娅回到休息室。航行的事不用我们太过操心，大家智商都很高，随机应变能力也没问题，安安心心在床上躺着就行了。
　　趁着这段难得的闲暇时光，我和蕾娅又做了一些难以描述的事情，破天荒的她同意我在上面。上面和下面真的是两种感觉，不过坚持一个小时之后我还是和蕾娅交换了位置，上面太累了。
　　纵情声色，时间总会变得很快，迷迷糊糊之间，我们行驶到了一个关键点——北美联盟科考站。
　　我和蕾娅整理好着装，来到操作仓。
　　“汇报情况。”
　　“报告艇长，我们正位于北美联盟科考站的斜下方，根据线报，对方在冰层下设有声纳探测器，直接通过，我们的行踪会暴露。
　　“联系友舰。”我下令道。
　　无线电很快传来消息，友舰指示我们直接通过。
　　我怀疑对方的判断，但出于对同袍的信任，我下令潜艇全功率行驶通过。
　　在北美联盟科考站的的声呐接收室内，探测仪因为未知原因在三天前出现故障，一直无法修复，所以并没有探测到从下方溜过潜艇编队。
　　之后，又是五天漫长的航行，因为处于冰层下方，长时间无法换气，潜艇里的空气越发污浊，更糟心的是抽水马桶的排水系统出现故障，不时有粪便回涌，尤其是二十多人共用一个厕所，几乎每个人上厕所时都会呕吐。
　　在第六天的清晨时分，大汉斯敲开我的房门，通报我前方出现岩石层。这意味着我们已经通过罗斯冰架，到达南极大陆。
　　我取出锁在保险箱里的黑色信封，梳理我们接下来的任务。
　　之后的航行中，友舰不再跟随，将由我们独自寻找冰下暗河的入海口。找到入海口后，我们向友舰汇报入海口位置，单独进入河道，不管发生什么，半个月后我们都必须返回入海口，否则友舰将抛下我们返航。
　　航行的目的是找到Untersee湖，并与地上探险队会合，同时还要记录航道信息。
　　任务密级很高，或许高层是为了保密才让我们这些新手来执行。
　　了解任务以后，我和雷娅前往驾驶室，命令潜艇顺着岩石层延申的方向行驶。
　　同时召集各舱室负责人开个小会。简单将我们的任务介绍一下，把各自的责任明确到位。
　　“大汉斯，布丽塔，注意寻找入海口位置。能否找到入海口全靠你们两个。”
　　“是！”两人保证道。
　　“戈贝尔，现在潜艇在冰架下方，如果动力出了问题，谁都别想活着回去。”我特意给戈贝尔提了个醒。
　　“是，长官。”戈贝尔面无表情地回答道。
　　安排好任务，我和雷娅又去检查了所有的舱室，确保食物燃料氧气供给都无异样。
　　接下来的航程我们一直待在驾驶舱，不敢有丝毫马虎。
　　在绵延数千公里的海岸线上寻找不到三公里宽的入海口无异于大海捞针，我猜想没有半个月的寻找不会有收获，但让我没想到的是，在当天下午，大汉斯就给我通报了情况。
　　“长官，岩石层消失了。”岩石层消失意味着水在南极大陆上存在延申，也就是说我们找到了河流的入海口。
　　“雷娅，我觉得有些不对劲。”我忧虑道。
　　“怎么了，找到入海口不是挺好的吗？”
　　“太顺利了，我们到达的位置距离入海口不到五十海里，你不觉得很反常吗？”我解释道。
　　“或许早就找到入海口，只不过有些秘密他们不想让我们知道而已。我们只要去执行就好了，其他的和我们无关。”雷娅宽慰我道。
　　我叹了口气，如果上面早就确定了入海口，却不告诉我们，那就说明河道里有什么见不得人的秘密。
　　命令就是命令，不允许任何质疑，我下令调转航向驶入河道。
　　“减少注水量。”雷娅做出指示，河流里是淡水，浮力减弱，从海水到河水需要减轻自重。
　　“向友舰汇报位置。”进入入海口前，我们按照命令要求向友舰汇报了位置。
　　深入河道不足五海里，大汉斯盯着声呐探测仪的显示器，面色越发凝重，显示器上坐标点越来越少。这不符合河道航行的常识，朝着河道上游航行，显示器上的坐标点会越来越密集，此时的状态是没有声呐回波，仿佛在空旷的大海中航行。
　　“见鬼，该死。”大汉斯骂了一声。
　　“出了什么事？大汉斯。”听到从通讯器传来的声音，我马上问道。
　　“声呐信号消失了。”布塔丽补充道。
　　“减速！”雷娅立即下令。
　　声呐信号消失，绝不可能说是我们又驶回了海中，而是河道内存在吸收声波的物质。没有声呐探路潜艇就是瞎子，一旦走错位置在河道里搁浅，我们必死无疑。
　　我和雷娅连忙赶往声呐室，看着几乎空白的显示器，面色凝重。
　　盯着显示器端详片刻，左前方的一个小点吸引了我的注意力。根据相对位移测算，那个小点一直没有移动。
　　一片空白的显示器上，小点就像个幽灵一样。
　　“长官，我们返航吧，声呐失效，继续前进，我们迟早会搁浅。”布丽塔劝我道。
　　“你想违抗命令吗？布丽塔！”雷娅冷声道。
　　“不，我们已经不可能完成任务，如果不返航所有人都会死在这里。”布塔丽慌忙解释道。
　　“等等，你们看这个小点。”我拉了一下雷娅，指着显示屏上的小点道。
　　“长官，我们接收道一条求救信号。”于此同时，通讯员急促的声音响起。
　　‘不移动的小点，求救信号。’我暗自思索道，一个很不好的想法浮上我的脑海。
　　为了印证我的想法，我下令向小点考拢。随着距离逐渐拉近，一艘潜艇大致的轮廓出现在显示屏上。
　　这是一艘搁浅的潜艇。
　　按照之前基地负责人的说法，我们是第一支探索航路的潜艇编队，那为什么这里会出现一艘潜艇。这艘潜艇为何出现在这里，是哪国潜艇，为什么要在声呐失灵的情况下航行，这些都是摆在我们面前诡异的问题。
　　不等我仔细思考，又有一个小点出现在显示屏上，处于我们偏右侧的位置。
　　为理会求救信号，我下令向新出现的小点驶去，航行十海里之后，通讯员汇报道出现了新的求救信号，另一艘潜艇的轮廓随之在显示屏上清晰显示。新的小点随之出现。
　　“大汉斯，布丽塔，这里的事情不要告诉任何人，明白吗？”雷娅提醒两人道。
　　大家都是聪明人，搁浅的潜艇像给我们指路一样出现，换谁都能感觉到有问题。
　　“是。”两人正色道。
　　接下来的路程，几乎每隔十海里或者二十海里，我们就会遇到一艘搁浅的潜艇。之后的两天，我和雷娅以及大汉斯他们精神一直处于紧绷之中。
　　航道上，有十二艘潜艇搁浅。也因为这些潜艇的存在，我们安全通过河道中的七拐八弯，并绘制出安全的航行通道。我们没有理会求救信号，潜艇沉没后会不断发出求救信号，其实潜艇里的人员早已死亡。更何况以现在人类的科技，根本无法对南极搁浅的潜艇进行救援，我能能做到只有祈祷他们死的时候不要太痛苦。
　　航行两百多海里以后，第十二艘潜艇之后再无求救信号，这是最后一艘。潜艇沉没在河道左侧，我下令潜艇右转向二十度。继续航行五海里之后，声呐探测器恢复正常，湖岸轮廓出现在显示屏上。
　　潜艇驶入
　　布丽塔和大汉斯松了口气。
　　“长官，我们成功了！”从通讯频道里我听到了两人的欢呼声以及随后的拥吻声。
　　“雷娅，你说值得吗？”我大致猜到了为何会搁浅的潜艇，高层为了探索新航道，以十二艘潜艇沉没的代价试出安全的航道。我们也不过是试水潜艇中的一艘，不过我们运气好些，前面的潜艇为我们指明了航道，如果河道再长个几海里，我们也不能避免搁浅的命运。
　　“要办成一件大事总要牺牲一部分人，无非是牺牲谁的问题。”雷娅显得很无所谓。
　　我沉默片刻，还不到感伤的时候，还有任务等着我们。
　　任务要求我们与地面部队会和，协助他们绘制出Untersee湖的水下结构。
　　潜艇内装备了浮标水雷，释放后会在浮力作用下嵌入冰层下，为我们炸开冰面。
　　行驶到湖中心，鱼类室释放水雷，几分钟后，潜艇在水波冲击下晃动几下。
　　潜艇上浮顶开浮冰，露出冰面。
　　打开潜艇舱门，我和雷娅深深吸了口新鲜空气，其他学员也争相“逃出”潜艇。用经纬仪测算出我们的方位，确认安全后，我给学员们放了假，除了留守人员外，都可以按顺序去我们的房间“运动一下”或者在甲板上欣赏南极冰湖风光。
　　我们比地上探险队快了五天，所以这五天我们可以稍作休息。
　　因为有海量的冰块作为淡水源，女学员们争先恐后地洗了澡。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章：会合（长评加更）

　　南极大陆充满危险，我们并不能放松，每隔两个小时我和雷娅都会检查一次潜艇的动力装置和下潜装置。
　　一切都很平静，设备各项指标正常，不安分的戈贝尔也没有小动作。
　　四天时间悄然而过，距离约定好的会合时间还剩一天。
　　Untersee湖是南极冰湖，被冰封在厚厚的冰盖下，如果不是帝国探险队员意外掉入冰缝，Untersee湖的发现恐怕会推迟数十年。
　　作为一名合格的艇长，每日记录航海日志是必须的。
　　合上航海日志，我和雷娅来到甲板上，欣赏南极极昼不落的余辉。
　　Untersee湖的气氛很是孤寂，除了茫茫白雪别无他物，不带护目镜的话可能会被它灼伤眼睛。
　　空无一物的环境就像我空白的记忆，让我非常不舒服。
　　从来到这个世界开始，我的记忆里只有犹如囚笼的双人间，一望无际的冰原，除了的雷娅和偶尔可以看到的新鲜水果，我的生命里没有其他色彩，黑色白色是我记忆的主色调。
　　我讨厌白色。白纱布、白床单、白雪，白色浮冰，全都是白的。
　　“汉娜。”雷娅叫我了一声，但还沉浸在感伤思绪中的我没有听道。
　　“汉娜！”雷娅伸手在我眼前晃了晃。
　　“啊，抱歉，出什么事了吗？”我羞道，怎么一不小心就在雷娅面前失态了。
　　“你看那边。”雷娅手指了一个方向。
　　冲着那个方向望去，我的眼球聚焦在几个褐色小点上。
　　路上探险队来了。
　　“嘿，发射信号弹！”我冲甲板上执勤的学员喊道。
　　“是，长官！”学员从潜艇里取出信号枪，发射出拖着红尾的燃烧弹丸。
　　对方也发射了一枚信号弹回应我们。
　　取得联系后，双方会合只是时间问题，我们耐心等待就好。
　　“你刚才在想什么？”雷娅问我道。
　　“没，没什么。”我支吾道。雷娅对我一直对记忆的事情纠结很反感，所以我不想跟她说实话。
　　“不会是看上哪位女学员了吧？”雷娅气息一冷，一股杀气袭来。
　　“没有，绝对没有！”我被吓出一身冷汗，我确实乱瞟过其他女学员，但真的只是看看而已，绝对没有付诸行动的想法。虽然她想歪了，但还真说准了。
　　“其实这也没什么，男人喜欢漂亮女人很正常，如果你真的有实力，多睡几个姑娘我也不介意。”雷娅说这话时杀气四溢，但却有很强的真实感。
　　我不确定她是不是在试探我，就算不是，我也不会肯定她的话。
　　“当然，前提是你有实力。”雷娅话锋一转，阴冷的视线直勾勾盯着我。
　　‘对伴侣忠诚，这跟实力有什么关系。’我很诧异。和雷娅一起生活了这些天，我还是无法完全理解她的想法。她的思想很极端，喜怒无常，时常说些违反常理的事，我摸不着头脑，我时常会因为说错话或者做的事情不合她意而被“殴打”。
　　“雷娅，不管以后会发生什么，我都不会背叛你。”我保证道，这是我的肺腑之言。
　　“男人的忠诚这种虚无缥缈的东西我永远不会相信，只有强大的实力才能保证不会被背叛。”雷娅对我的承诺嗤之以鼻，她不会信任任何人，包括我，至少她自己认为如此。
　　我沉默不语，跟雷娅讲道理是讲不通的，只有用真实行动打动。
　　“雷娅，我们指挥破冰。”我岔开话题。
　　“好。”
　　我们回到潜艇，命令爆破手在潜艇周围的冰层上埋设炸药。四天时间过去，原本被水雷炸开的冰层又被重新冻结，想要重新下潜还要再炸一次。
　　一切就绪，我吩咐厨房准备点热食，路上探险队这段时间风餐露宿，应该会很喜欢热乎一点的食物。
　　五小时后，路上探险队抵达。
　　根据任务简报，路上探险队一共一百零六人，其中九十八人是士兵组成的后勤部队，剩下八人是科学家。
　　我和雷娅裹上防寒服，顺着悬梯来到冰面，迎接他们。
　　“能见到你们真是件不容易的事情，汉娜“小姐”这一路可比我们舒服多了。”带队的上校向我敬礼后，酸味十足道。意思我们坐潜艇来的，比他们容易多了。
　　路上探险队在途中遭遇暴风雪，死了二十名士兵，两个科学家，物资损失三成，也不怪他心情不好。
　　“菲利普上校，任务简报里应该有提到我是男性。对于你们的遭遇我表示同情，这一路辛苦了。”我正色提醒他道。他的语气里充满的对女性的不尊重，我相当反感。
　　“你们的人数对不上，发生了什么？”雷娅扫视一圈，问道。
　　“没什么，遇到暴风雪，死了几个人而已，常有的事。哦，对了，你们潜艇兵没见过暴风雪。”菲利普话带嘲讽，让和我们一块迎接的几个学员非常不爽。真不知道像他这么嘴臭的人是怎么混到上校的位置。
　　“好了，菲利普上校，站在这你不冷吗？我们进潜艇谈，厨房准备好了食物，你们的人可以轮流进来吃饭。”我及时打断菲利普。
　　“哦，那太好了。”
　　菲利普带着二十个个手下和活下来的六名科学家进入潜艇。六名科学家显得极为狼狈，他们是被临时抽调过来的，没有南极探险经历，同伴的死让他们受了不小的刺激。
　　狭小的餐食内，菲利普和几名科学家狼吞虎咽。
　　肚子半饱后，菲利普边吃边问道：“你们的给养还能撑多久？”
　　“二十多个人再撑一个月没问题。”我刚想说半个月，不远处的厨子学员插嘴道。
　　雷娅狠狠瞪了他一眼，真是猪一样的队友，难道他没听出菲利普问话的意思吗？
　　“分我们三分之二，我们的食物只够撑三天。”菲利普用命令的语气要求道。
　　“不可能，分给你们这么多，我们撑不到基地。”失去三分之二的给养，我们最多再撑十天，南极这种地方，没有给养存量就是找死。
　　“呵呵，忘了告诉你，从现在开始这次任务由我接手。”见我们不配合，菲利普从上衣口袋取出一张文件递给我。
　　文件内容是与潜艇部队会合全权负责任务，也就是说我们现在归他指挥。
　　我捏紧拳头，这件事出发前上面的人只告诉我和雷娅配合，可没有说是要听他指挥，上面的人对我们有所隐瞒。
　　“好。”雷娅替我答应了，她是党卫队，权限比我要大。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章：冲突（长评加更）

　　“我们的任务是什么？”指挥体系明确后，该跟他要任务了。
　　“克里斯教授，你来说吧。”菲利普望向一个戴眼镜的老教授。
　　“我们将见证人类史上的奇迹，你们听说过亚特兰蒂斯吧？”克里斯神秘道。
　　“亚特兰蒂斯？”没有过去记忆的我一脸茫然。
　　“什么！你们不知道亚特兰蒂斯？”克里斯震惊道，亚特兰蒂斯是欧洲大陆古老的神话，作为纯种的雅利安后裔，怎么能不知道。
　　“这很奇怪吗？”我疑惑道。
　　“亚特兰蒂斯是父母们都会讲的睡前故事，你们不知道，真是难以置信。”
　　‘父母嘛。’我和雷娅皱了皱眉头，我们不知道自己是谁，更不知道父母是谁。
　　“你与其惊叹我们一无所知，不如给我们讲解一下。”雷娅厌烦道。
　　“哈哈，我喜欢讲故事。”
　　“根据神话记载，亚特兰蒂斯是人类远古文明，科技高度发达。”克里斯为我们讲了一个很长而又很有意思的故事。
　　简单概括就是，亚特兰蒂斯过去科技高度发达，但因为某些未知原因毁灭。
　　“所以我们的任务是什么？”我追问道。
　　“帝国英勇的探险家们在地中海发现了一处古文明遗址，并带回了遗迹中的一座碑文。经语言学家翻译，得出结论，遗迹是亚特兰蒂斯毁灭后逃出的幸存者建立。碑文上详细记录了远古时期亚特兰蒂斯文明的盛世繁华，让我们惊喜的是，除了对祖先的歌功颂德，碑文上有一处地理坐标，推算地质演化过程，这处坐标就位于Untersee湖的冰层下。根据碑文的描述，这里隐藏着亚特兰蒂斯智慧的结晶，毁灭世界的致命武器。”克里斯兴奋道。
　　“所以任务是什么？”我追问道。我们冒着生命危险来这可不是听他讲故事。
　　“够了，克里斯，让我来说吧。”菲利普打断要继续讲下去的克里斯。
　　“帝国前前后后派出十六支探险队寻找遗迹入口，但都以失败告终，克里斯教授认为遗迹入口位于冰面下，所以才会叫你们来，现在明白了吗？”
　　士兵说话的确讲解，我们瞬间明白了任务内容。
　　为新基地选址都是幌子，帝国真正的目的是找到亚特兰蒂斯遗址，获得亚特兰蒂斯先民的科技。这解释了为什么帝国要不惜一切代价，牺牲十三艘潜艇也要打通Untersee湖航道的原因。
　　当我们仍有疑问。
　　“菲利普上校，你们为何如此肯定遗迹位于Untersee湖冰层下，有根据吗？”雷娅质疑道。但从遗迹上的碑文推断，作为决策者是不够慎重的。
　　“斯克林教授，你来解释吧。”菲利普的目光转向团队中的物理教授。
　　“在地中海的遗迹中，我们找到了亚特兰蒂斯文明的能量引导器，它可以为我们导航。”
　　“还有一个问题，既然有导航，为什么不靠路上探险队挖出一条通道，反而用潜艇，在水下，就算我们发现入口也进不去。”
　　斯克林教授准备开口却被菲利普打断。
　　“这个问题汉娜小姐就不用费心了，我们自由安排。”
　　菲利普试图隐藏秘密。
　　“是。”
　　确定下一步计划，我和雷娅集合学员开会，将新任务告知他们。
　　不出所料，学员们眼神困倦，将对新任务的不满挂在脸上。潜艇里的环境极其糟糕，他们期盼早日返航，现在却被告知要执行新任务，当然不会高兴。
　　军队行事从不会因为士兵的心情而改变任务，我们再不满也得配合路上探险队的行动。
　　应菲利普要求，路上探险队搬走了三分之二的给养，按正常消耗量，我们能撑十天，但十天不够我们返航所需，所以我下令每人每天食物供给减半，以此“多出”二十天的食物供给。
　　时间推进到第二天。
　　菲利普带着十名全副武装的心腹和六名科学家进入潜艇，指挥接下来的行动。和他们一起进来的，还有克里斯随身携带的圆形水晶球，克里斯把他放在驾驶舱内。
　　路上探险队转移至三公里外修建临时营地，他们会等我们十天，十天之后等不到他们便返回。南极探险没有情面可讲，十天还回不来就当你死了，活人不会给死人守墓。
　　一切就绪。
　　爆破手引爆了镶嵌在冰层中的TNT炸药，冻结的冰层出现裂缝。
　　潜艇迅速注水下潜，潜艇下潜的作用力把冰面撑开了一个大窟窿，不过几个小时后，这个窟窿又会因为严寒被重新冻上。
　　驾驶舱，克里斯摆弄着他的水晶球，一蓝一红两个小店在水晶球上闪烁。
　　“太棒了，就是这，我的猜测没错，哈哈。”看到两个小点处于同一条平行线，克里斯欢快地笑道。
　　“两点钟方向，五海里，开过去。”菲利普看了一眼水晶球，命令我们道。
　　“声呐室，汇报两点钟方向的情况。”不看路就开过去那是找死，必须先联系声呐室。
　　“长官，两点钟方向三海里出现礁石群。”大汉斯急忙汇报道。
　　“我们不能过去，再往前是礁石群。”
　　“我让你们开过去，这是命令！”菲利普大声呵斥，他身旁以及守在驾驶舱门口的士兵都把手搭到枪套上。
　　雷娅拉住我的袖子，摇摇头，让我不要轻举妄动。
　　“愣着干什么？按菲利普上校的要求做。”雷娅瞪了舵手一眼。
　　潜艇前进的同时，水晶球上的两个小点也在接近中。
　　驾驶舱内气氛紧张，三名操作方向和航速的舵手额头更是不停渗出冷汗。菲鲁普没有水下航行知识可他们有，在距离礁石不到三海里的位置航行是相当危险的。
　　距离礁石群不到一海里的时候，大汉斯和布丽塔在声呐室内向我们疯狂喊话。
　　“菲利普上校，我们必须停下，再往前都得死在这！”
　　不顾雷娅给我使眼色，我接过操纵杆，试图让潜艇减速。
　　“汉娜小姐，你要违抗命令吗？”没有任何征兆，菲利普掏出手枪抵在我的太阳穴上。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章：记住，只有我能杀他（长评加更）

　　“我是艇长，我不能让所有学员跟着你冒险。”
　　“那就让你和你的学员见鬼去吧。”
　　我用余光看到菲利普正在扣动扳机。
　　他想杀了我！他疯了吗？
　　菲利普没有给我反应的时间，这一枪我躲不过去。
　　‘我的生活刚开始就要结束了吗？’我不甘地想道。
　　“砰！”
　　我听到了子弹贯穿骨头的声音，我的身体因为恐惧剧烈地抖动了一下。
　　我眨了一下眼睛，擦掉脸上的鲜血，确认意识清醒，中枪的不是我。
　　菲利普被子弹打烂右手，手枪哐啷一声砸在地上。
　　“该死，我的手！”菲利普捏住烂掉的右手，痛呼不止。
　　从拉开枪套，解除保险，拔枪瞄准，扣动扳机，雷娅用了不到零点二秒完成。驾驶舱里，菲利普的手下还没反应过来，雷娅就又把手枪装回枪套。
　　“快！给我杀了她。”菲鲁普忍着剧痛，指挥手下道。
　　帝国的士兵可不会怜香惜玉，他们只会服从，菲利普的三名手下给MP40冲锋枪上膛后，对准雷娅打出一阵密集扫射。
　　因为是近距离扫射，子弹一个不落地打在雷娅身上。然而伴随着弹壳落地的声音，还有三名冲锋枪手长大嘴巴而又没有发出的声音。
　　除了衣服被打烂，雷娅除了被打断几根头发没有任何损伤。
　　驾驶舱内的时间仿佛凝固一般，所有人的目光都陷入了呆滞之中。
　　“继续开枪！”最先从凝固之中解除的是菲利普，他毫不犹豫地命令手下继续开枪。
　　“哒哒哒。”三名枪手打空了枪里的子弹。
　　雷娅的衣服被子弹彻底撕裂，露出让人垂涎的白嫩皮肤。但此时没人关注雷娅是否丢失了作为女人的尊严，他们看着雷娅像在看一个怪物。
　　“够了吗？”雷娅的冰冷的声音就像南极的刺骨的冰雪，让每一个人冷颤不止。
　　内心的恐惧让菲利普不受控制地点头。
　　他怕了，他真的怕了。他杀过很多人，也见过很多大场面，可从来像今天一样感受到来自灵魂深处对强者的畏惧。
　　“让他们把枪放下。”雷娅走到菲利普身旁，捏住他已经血肉模糊的右手，不断施加压力。
　　“啊啊啊！松开，快松开，把枪放下！”菲利普屈服地很快，立即让手下解除武装。
　　“记住，除了我，没人能杀他。”雷娅凑到菲利普，发出恶魔般的声音。
　　“是。是。”菲利普冷汗直流，连忙点头。
　　“滚，去找医务兵，包扎完立即滚回来。”雷娅无视两人的军阶，指挥道。
　　“是。”菲利普匆忙跑出驾驶舱，听话得像个二等兵一样。
　　“雷娅。”
　　我正准备说些感激的话，雷娅却一巴掌狠狠扇在我的脸上。
　　“废物！”她厌恶我向诺夫一样且毫无理智的行动。
　　雷娅扇飞了我的虎牙，我捂着流血的嘴唇，把衣服脱下来给她披上。这不知道是第几次她打飞我的牙齿了，不过令医生诧异的时，每次我的牙齿脱落很快又会长回新牙，倒不用担心牙齿掉光的问题。
　　“长官，我们快要触礁了！”通讯频道，大汉斯狂吼道。
　　“无视，全速前进！”雷娅的命令比菲利普有过之而不急。
　　驾驶员还没有从刚才的枪击中缓过神来，呆呆地望着雷娅。
　　“我说全速前进。”雷娅阴沉着脸，低声道。
　　“是，长官！”驾驶员已经被吓到失去理智，将加速杆推到底。
　　“停下，快停下。”看着距离从一百米到十米，布丽塔喊哑了嗓子。
　　然而，预料中的撞击没有发生，“撞上礁石以后”，声呐室的显示器上豁然开朗，礁石群消失了。大汉斯和布丽塔用发红的眼睛紧紧盯住显示器，根本不敢相信眼前的一幕。
　　“长官，礁石群消失了。”
　　“好的，我知道了，继续观察。”
　　这已经是第二次声呐误报信息了，第一次是在河道显示无障碍险些让我们搁浅，而这一次则是显示礁石群让我判断失误。一次误报是偶然事件，短时间内两次误报则可以认为是外界因素干扰。
　　目前世界上还没有让声呐失效的仪器，这两次误报只可能与亚特兰蒂斯遗迹有关。
　　“克里斯教授，你最好不要跟我们有所隐瞒。”雷娅目光一转，直视惊魂未定的克里斯。
　　“我只是配合菲利普行动的科学家，你们的任务我不清楚。”
　　“呵呵，等到达目的地就一切都清楚了。”雷娅冷笑。
　　十几分钟后，菲利普手上缠着纱布，来到驾驶舱门口。
　　“我可以进来吗？”他现在怕雷娅怕得要死，以至于变得非常谦逊。
　　“当然，你才是指挥官，接下来的行动还得由你负责。”
　　‘你也知道是我负责任务。’菲利普心中冷嘲道，他惧怕雷娅，但也想好了等回到基地就在任务报告里写雷娅违抗命令，企图谋害长官。一旦违抗命令的罪名落实，雷娅必死无疑。
　　水晶球上，一红一蓝两个笑点越发接近，在不到半海里的位置水晶球散发出危险的红光。
　　这诡异的红光不管是让谁看都是提示即将撞击的信号。
　　我征询地看了雷娅一点，她微微点了下头。
　　“减速。”我下令道。
　　最终代表蓝色的潜艇停在了红点不到一百米的位置。
　　水晶球上的画面瞬间改变，一扇由荧光点组成的“石门”投影出现在上面，似乎是像在为我们导航。
　　“长官，前方出现石壁。”
　　声呐室上显示的石壁和水晶球上显示的“石门”必然存在联系。
　　如果前方是石壁我们这次的任务就可以宣告结束，亚特兰蒂斯遗址并不存在，而如果是“石门”则证明我们有了大发现。
　　“几位长官，能再往前开一点吗？”克里斯请求道。
　　操作手拼命摇头，现在是极限距离，再往前会撞上前面的石壁。
　　“操作手，加速向前。”雷娅命令道。
　　操作手本想反驳，但一想到刚才的枪击瞬间怂了，退了动力杆一下。
　　没有任何意外，潜艇“轻轻”碰在石壁上。潜艇里所有站着的人都一个趔趄，除了我被雷娅扶提前扶住以外。
　　碰撞发生后，我立即在通讯频道喊话，让各个舱室检查潜艇受损情况，万幸航速很慢，并无大碍。
　　然而，水晶球变成血红色，不停闪烁。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章：遇险（长评加更）

　　“克里斯，这是什么意思？你当时跟我可不是这么说的。”菲利普用完好的左右提起克里斯的衣领，质问道。
　　“他当时说什么？”雷娅问道。
　　“不不，这不可能，我的理论不可能出错！”克里斯显然没有预料到水晶球会出现异常情况。
　　“到底怎么回事，菲利普少校？”我不安道。
　　不等我们问清楚，异变突生，原本正在争吵的菲利普突然痛苦地捂住脑袋，跪在地上，用头猛撞铁质地板。
　　不止菲利普二人，舱内的操作手还有菲利普的手下也是捂住脑袋，用头撞墙。
　　我的耳朵捕捉到了从未听到过的声波，声波的频率和心跳一致，就好像打鼓一样。驾驶舱内，除了我和雷娅未受影响，其他人都失去了行动能力。
　　“大汉斯、戈贝尔，汇报情况。”
　　没有应答。也就是说，其他舱室的人员的状况和菲利普等人差不了多少。
　　菲利普等人的挣扎并没有持续多久，他的鼻孔，眼窝，耳朵，嘴角里开始往外渗血，身体剧烈抽搐，翻起白眼，失去意识。
　　潜艇陷入一片死寂，只剩我和雷娅的呼吸声。刚才的一切发生的太快，我毫无心理准备。照菲利普的样子再过十分钟他们会死。
　　“雷娅？”我有些慌了，下意识握紧雷娅的手。
　　“别怕，有我在。走，我们去鱼雷室。”
　　“鱼雷室？你要发射鱼雷？”我诧异道，我们现在不应该先救人吗？
　　“没错，我要炸开这堵墙。”
　　我没有再问下去，雷娅的判断力和决断力都比我好，按她说的做就好。
　　来到鱼雷室，果然鱼雷发射手也陷入昏迷。将他从操作台搬开，我和雷娅完成鱼雷装填，重新回到驾驶舱。
　　鱼雷的发射权限在驾驶舱，雷娅轻微调整了潜艇的朝向，扳下鱼雷发射开关。
　　鱼雷毫无声息的离开冲出潜艇，命中堵在前方的“石门”
　　爆炸引起的水波震荡让潜艇严重晃动，我和雷娅紧紧抓住扶手，以防摔倒。
　　水晶球上显示的石门中间裂开一个小洞，因为压力差，湖水大量涌入，巨大的冲击力将小洞越撕越大，最终变成一个超过潜艇直径的大洞。
　　石门背后是空心结构，湖水涌入使洞口形成巨大的吸力，形成一个大漩涡，我们所在的U型潜艇不可避免的被吸过去。
　　“抓紧。”我提醒雷娅道。
　　雷娅一手抓着扶手，另一只手拦住我的腰，将我按在她怀里。
　　潜艇被漩涡一点一点吸进去。潜艇通过石门后，同湍急的水流摔入下方近十米的蓄水池中。
　　巨大的冲击晃晕了我。
　　恢复清醒的时候，雷娅已经开始检查潜艇的各项指标。
　　之前耳边敲鼓一样的声音消失了。
　　“雷娅，刚才怎么了？”
　　“潜艇做了一段自由落体，现在我们被困在一个小水池里。”
　　“其他人呢？”
　　“菲利普摔断三根肋骨，他手下死了两个，斯克林死了，克里斯受了点轻伤，其他人暂时不清楚。”
　　我想从地上爬起来，突然胳膊上传来剧痛，我不得不趴回地上。
　　我因为疼痛倒吸冷气的声音引起了雷娅的注意。
　　“趴着别动，我帮你看看。”
　　雷娅抓起我的胳膊，扭了两下。
　　“啊啊！”钻心的疼痛让我忍不住大叫出来。
　　“没事，只是脱臼，我帮你接回去。”雷娅一只手按住我，两只手抓住我脱臼的胳膊，狠狠一拧。
　　“啊！”整个潜艇里都回荡着我的惨叫声。
　　“雷娅，我。”
　　“怎么了？”雷娅转身正要离开，又转头问道。
　　“疼。”我哭道。剧烈的疼痛过后，人会变得非常脆弱，此时的我也不例外。
　　雷娅有些嫌弃地看着我。
　　“那重新拧回去？”雷娅认真道。
　　“我不是这个意思！”
　　“那是什么意思？”雷娅不解道。
　　“能抱抱我吗？”
　　“呃。”
　　雷娅过来抱了一下我，然后在我额头轻轻吻了一下。
　　“好了，起来，跟我去查看其他人的情况。”雷娅拉起我。
　　“等等，先拿水晶球。”就算我们再笨也知道克里斯的水晶球里藏着大秘密。
　　克里斯因为撞击陷入昏迷，可手还紧紧抓着水晶球不放，我使劲去掰他手指也掰不开。
　　“汉娜，你让开。”雷娅拉开我，将克里斯的手踢到地上，一脚踩下去。
　　只听咔擦一声，克里斯的手骨应声碎裂，水晶球从他的手中滚出来，被我捡起来。克里斯应该庆幸他处在昏迷之中，否则他又会疼混过去。
　　我和雷娅到各个舱室检查各学员的情况，二十八个人，二十个轻伤，六个重伤，我和雷娅无大碍，倒是一个都没死。克里斯的手下就没那么幸运了，加上驾驶舱的斯克林，科学家死了俩，兵死了五个。不过这也不奇怪，我们的学员在失去意识之前都保持安全动作，有效减小了伤害。
　　依次进入各舱室，拍醒那些轻伤的学员，让他们把重伤的学员搬到医务室，医务室放不下的，搬去我们的房间。
　　大汉斯和布丽塔只是轻伤，戈贝尔重伤昏迷，这对我们来说是一件好事，至少之后不会有人对我们背后捅刀子。
　　检查完动力舱，有个坏消息，潜艇的螺旋桨出现故障，我们失去动力了。
　　声呐室的探测显示，潜艇处于一个圆柱形蓄水池中，是人工建筑，我们来对地方了，这里很大概率是亚特兰蒂斯文明的遗迹。
　　当务之急是弄清楚我们在哪，怎么出去，或者能不能修好螺旋桨，重新开出去。我和雷娅立即开始安排人手。
　　“大汉斯，你组织三个人去弹药库，把**搬过来。”
　　“布丽塔，你找五个女学员照顾伤员。”
　　分发完装备，确保每个学员都全员武装之后，雷娅挑出十名学员编成一个班，准备探索遗迹。
　　临行前，我们还要带上几个人。
　　回到驾驶舱，雷娅扇了了菲利普一巴掌。
　　“该死。”菲利普转醒之后就开始捂住断掉的肋骨骂人。
　　“带上你的手下跟我们走。”
　　“克里斯教授！”雷娅朝克里斯腹部踹了一脚，将他踹醒。
　　“啊，不，啊，我的手。”一醒来，克里斯就抱着我哀嚎。
　　“哦，不不不，我的水晶球！”
　　“起来跟我们走！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章：女神的信物

　　撞开应急舱盖，爬出潜艇，周围幽深死寂的环境让我们感到莫名的恐惧。蓄水池中没有光线，我的眼球结构发生变化，呈现在眼前的事物突然变成了红绿色。
　　探路的学员打开手电，不小心照到我的眼睛，我的视野又恢复正常。手电移开后，眼前的成像又变成了红绿色。
　　‘奇怪。’我揉揉眼睛，以为自己眼花了。
　　“怎么了，汉娜？”雷娅注意到我的异常，关切道。
　　“我看到的东西变成红绿色了。”
　　“光线变暗的时候我的眼睛也会变成这样，没什么奇怪的。”雷娅拍拍我的肩膀，让我放轻松。
　　‘雷娅和我一样，那其他人应该都是这样吧。’我想道。
　　“克里斯，你在前面带路。”雷娅扯住克里斯的领子，把他摔在地上。
　　“啊，我的手。”克里斯摔了个狗啃泥，不小心崩开包扎好的伤口，疼得撕心裂肺。
　　“这点痛就受不了了吗？”雷娅嘲讽，又给他肚子上来了一脚。
　　这下克里斯痛得失去行动能力，连喘口气的力气都快使不上来。
　　折磨克里斯实际上是雷娅的手段，我们对这里一无所知，对遗迹了解最深的是克里斯，如果他凭借对遗迹的了解背后阴我们，这对我们相当不利，最有选就是先把他搞残废，派几个人控制住。
　　连路都走不动的人就别想使什么坏主意。
　　雷娅对此毫无心理负担，她本就不是什么好人，更何况克里斯也不是好货色。关于水晶球，他藏着不少秘密。有秘密不说当然是心里有鬼。
　　“大汉斯，你带两个人看住克里斯教授，别让他掉进水里淹死。”
　　雷娅给大汉斯使了个眼色，让他盯紧克里斯。
　　“雷娅长官，能把水晶球还给我吗？”克里斯眼睛不死心地盯着雷娅手里的水晶球，水晶球对他太重要了。
　　“想要水晶球是吗？”雷娅冷笑一声。
　　克里斯艰难点头。
　　“好，给你。”雷娅抬腿对克里斯肚子一记飞踢，克里斯刚吐出一口血，雷娅又给他的小肚子上送去一铁膝。
　　“还要水晶球吗？”雷娅扯着克里斯的头发，问道。
　　“不要了，不要了。”克里斯嘴里冒着血，一边求饶道。
　　“很好。”
　　雷娅施.虐的时候，菲利普上校在一旁冷眼看着。他的手下活着的一半不到，面对雷娅能自保都不错了，可没兴趣救克里斯。再者，克里斯向他隐瞒，害他死了手下，他巴不得克里斯被雷娅当场打死。
　　湖水通过缺口不断涌入蓄水池，水位在不断上升。我们准备好皮划艇，准备在水位上升到一定高度后探索这里。
　　蓄水池高度略高于湖面，几个小时的等待后，水位稳定下来。
　　一行二十个人分三组，乘坐皮划艇，绕行蓄水池一周。
　　可以肯定，蓄水池是人工建筑无疑。
　　在蓄水池上部三分之一出，有一缺口，结束其他地方的探索之后，我们停靠在缺口处。
　　缺口结构与码头很像，我们用绳子固定住皮划艇，绑在缺口的石柱上。
　　登上缺口平台，视野变得开阔，成规模的人工建筑出现在眼前。
　　“上帝啊，这里是亚特兰蒂斯，哈哈哈，我们到找到亚特兰蒂斯了。”同行的历史学家大叫道。
　　我和雷娅缺失记忆，对人类的建筑风格没有概念。实际上，除了地下工事，普通人类居住的房屋我们都没有见过。
　　沿着石砌大路进入建筑群，同行的几位科学家不住惊叹，就连虚弱的克里斯也不例外。学员们更是被深深吸引。
　　和其他史前遗迹一样，这里的建筑物附近没有任何人类的活动迹象。由于长期封存于地下，再加上是由石块堆砌建成，这里的建筑保留相当完好。街道、住宅、广场都可以辨认。
　　“这是克里特岛文明遗址的标志性建筑，我们来对地方了！”路过一个石门的时候，历史学家兴奋地拍着石门立柱，兴奋道。
　　‘克里特岛？’我没记错地图标识的话，克里特岛是在地中海，距离南极洲有大半个地球。
　　“这不可能，他们文明的科技实力不可能到达南极，这绝对不可能。”同行的另一位地质学家反驳道。
　　他们在克里特岛上发现的文明水平还达不到古希腊的水准，他们航行到南极，简直笑话。
　　“不可能有错，石门上的女神图案在克里特岛遗址上出现过，二者绝对有联系。”历史学家指着石门上的一个图案道。
　　我看向历史学家手指的方向，看到一个小女孩站在一个空房子里的图案。
　　在二人的争吵中，队伍行进到一处类似教堂的建筑内。
　　“教堂”内空无一物，除了墙上的壁画。
　　壁画很抽象，我能看出来的只有洪水，火山，小岛，船，沉船，类似于神明的抽象物，水晶球，长矛，光，骷髅等物。
　　“克里斯，告诉我们，墙上的话什么意思。”雷娅走到克里斯跟前，问道。
　　“旧有的文明在洪水和火山爆发中毁灭，新的文明在克里特岛上重建了文明，但是祖先的遗产在灾害中丢失了。感谢神灵恩赐，我们还有祖先留下的信物。女神通过信物找到了她的子嗣，用她铁做的大船带着我们前往她的乐园。我们找回了部分祖先的遗产，文明继续发展，旧文明几乎重现。有一天，厄运降临，一个男人偷走了信物，激怒了女神，愤怒的女神抛弃了她的子民，将她的船连通她的子民一同沉入深渊。乐园中，我们没有吃的，没有喝的，男人用长矛刺死女人孩子，将他们当作食物。饥饿的子民妄图冲入神殿，祈求女神原谅，被女神用光烧成了骷髅。”克里斯翻译道。
　　“无聊的神话。”菲利普没兴趣听故事，他来这里的目的是为元首找到他要的史前武器。
　　“不，神话都有现实依据。”历史学家顶了菲利普一句。
　　“他说得没错，克里特岛上的壁画和这里的壁画是对应的。”克里斯说道。
　　“你说清楚，克里特岛的壁画上有什么？”雷娅追问。
　　“克里特岛的壁画上说，女神的船载着最后一批幸运者离开，抛弃了岛上的子民。失去女神的恩泽，岛上的文明被外族所毁灭。”克里斯暗叫不妙，身体虚弱的他无意间帮着历史学家说话，在雷娅的追问下，不得已把秘密说出去。
　　“壁画上说的信物就是水晶球吧，克里斯，你到底还隐瞒了多少。”雷娅打量着手中的水晶球，看向克里斯的目光闪过一丝阴霾。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章：深入前的准备

　　～抱歉，作者君前天出门感冒了，又没积累下存稿，只能更新这么多，对不起～
　　克里斯妄图张嘴解释，雷娅一拳轰碎他的三颗门牙，痛的呜呜直叫。
　　“克里斯，你觉得我会相信你的鬼话吗？”雷娅不相信任何人，危机四伏的古文明遗迹中，她不会把自己的身家性命交付于疑点重重的科学家。
　　雷娅命令所有人离开“教堂”，在教堂外的空地搭起帐篷。
　　我们初到遗迹，对这里一无所知，贸然深入遗迹，危险不可预料。雷娅计划用一天的时间对周围的建筑群进行探索，等到收集到足够信息后，再深入遗迹。
　　安营之后，雷娅命令一半人留守，另一半人对建筑群进行探索，两队轮流休息。探索队伍必须成密集队形前进，防止落单，遇到危险立即发信号弹撤退。我和雷娅守在营地，随时应变。
　　安排妥当，大汉斯先行带领一对人员出发。
　　顺便一提，克里斯被结结实实捆在一根柱子上。
　　码头上的建筑群一直延申到一座石桥，桥对面一片黑暗，雷娅特意嘱咐探索队不要过桥。
　　五小时后，大汉斯带领队伍回到营地。
　　“情况怎么样？有没有发现？”我问道。
　　“接近石桥的地方出现了很多人骨，都是从中间裂开，是钝器造成的伤害。”
　　“钝器？好了，我知道了，你们去休息吧。”雷娅心中大致有了结论。
　　第二队随后出发，带回的结论与大汉斯一致，附近有很多被钝器击碎的人骨，不过他们多了一个细节，这些人骨大部分是老人孩子妇女的，成年男性的骨头很少见。
　　“雷娅，你怎么看？那些人怎么死的。”我问道。
　　“很简单，没吃的没喝的，男人强壮一点，就把老人女人孩子当作食物吃掉，敲碎的骨头可以说明一切。”雷娅毫无感情的解释道。
　　我的心中恶寒，人吃人是人类社会中最不齿的恶行，传说中科技高度发达的亚特兰蒂斯文明和野蛮的原始人没什么差别。
　　“汉娜，不要吃惊，人在吃不饱肚子的时候，什么事情都干的出来。”我震惊的表情让雷娅觉得好笑。
　　“我做不到。”一想到这里发生过同类相食的惨剧，我就觉得喉间胃液上涌。
　　“真到了那一步我会让你吃下去的。”
　　不知雷娅是开玩笑，还是说真的，但我知道她干得出来。
　　“下一步怎么做？”我岔开话题，不想再讨论吃.人的事情。
　　“潜艇的动力舱坏了，没有替换部件，除了继续探索遗迹，我们没别的办法。”
　　我们的给养最多坚持十天，如果第五天还无法离开，给养撑不到我们返回基地，探索遗迹是唯一的出路。
　　“汉娜，有些事我要提前告诉你，遗迹里少不了危险，我会让菲利普和他的手下冲在前面，你不要插手。”雷娅告诫我。
　　“可是。好吧。”我起初觉得菲利普毕竟是自己人，这样利用他们不好，但随即想到菲利普试图杀我，雷娅早晚杀他，保他没有任何的意义。
　　雷娅命令所有人休整一天，雷管，炸药，冲锋枪，手枪，步枪多检查几遍，免得进入遗迹深处后出漏子。
　　一行人来到石桥前，雷娅留下三个学员守住石桥。三天后我们要是还不回来，就返回潜艇，再派一队人进入遗迹深处。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章：不要浪费子弹

　　“停！”走到一半，雷娅察觉到一丝异常，让众人停下。
　　“怎么了？”
　　“桥面的材质变了。”雷娅猛得往桥面一踩。表面的石板碎裂，露出金属色光泽。
　　我俯下身去，敲击桥面，发出清脆的声响。可以肯定这是一种密度很小的金属，同时还具有极强的韧性和强度。
　　“雷娅长官，为什么停下？”队尾的两名科学家追到前面问道。
　　“你们谁懂冶金？”雷娅没有回答两人的问题，而是提出这个问题。
　　“略有涉及。”地质学家疑惑道。
　　“看看这是什么材质的金属？”雷娅又踩烂几块石板，清理出足够的空间供他研究。
　　地质学家跪在桥面上，用手摩挲金属，随后将耳朵贴在上面，另一只手敲击。观察许久，地质学家缓缓起身，一脸的不可思议。
　　“桥面是什么材质？”
　　“抱歉，我知道的金属里没有一种可以对应，但我可以肯定这是人工合成的金属，并且合成时需要极高的温度，以目前帝国的工业能力无法合成。”
　　“好的，我知道了，你们先下去吧。”雷娅让两位科学家回队尾。
　　通过石桥，桥头空无一物，五辆卡车宽度的通道顺着桥面延申到山体之中。
　　“大汉斯，挑两个人留下，有动静立刻给桥对面发信号弹，让他们及时撤退。”雷娅命令道。
　　“是。”
　　“菲鲁普上校，你的手受了伤，就和大汉斯待在这里，剩下的事情交给我们就好。”为了防止菲利普生出异心，雷娅要他留在桥头。
　　“雷娅小姐多虑了，我的伤不碍事。”菲利普谢绝了雷娅的好意。
　　雷娅一笑，毫无征兆地冲着菲利普的膝盖一踩。
　　嘎嚓一声，菲利普瘫倒在地。
　　“现在碍事了。”
　　“啊啊，你这个恶魔！我的腿。”膝盖受损，这条腿基本就是废了。
　　“好了，我们走。”雷娅一挥手，让其他人继续前进。
　　雷娅下狠手不是没有理由，现在队伍里学员有六个人，而菲利普的手下有五个，一旦菲利普对我们下手，我们会非常被动。把菲利普和他的手下分开，他的手下无人指挥，只能听她的指挥。
　　通道延申入山体之中，我们花费一个小时，到达通道尽头。
　　半人高的金属台横在一道石门前。石门上镶嵌着一枚闪烁荧光的蓝色水晶。
　　“你，先上去。”雷娅抓出一个菲利普的手下。
　　“为什么？”金属台散发着诡异的氛围，他知道这是让他去当炮灰。
　　“这是命令！”
　　“抱歉，我只服从菲利普少校的命令。”士兵抗拒道。
　　“砰！”雷娅没有废话，干脆利落掏出手枪，冲着士兵的脑袋开了一枪。
　　剩下的四人企图举枪反抗，但学员队伍已经把枪抵在了他们脑袋上。学员们都是聪明人，雷娅开枪瞬间就知道下一步该怎么做，有人当炮灰他们自然不会去亲自冒险。
　　四人被枪指着，不甘心地爬上金属台。
　　四人登上金属台的瞬间，石门上的水晶球里射出几道红色光线，自上而下扫过四人的身体。
　　下一秒，水晶球由蓝变红。
　　金属台上，传来嘎吱嘎吱的声响。
　　强烈的灼烧感传到脚底，皮靴被烧焦的气味涌入鼻腔。
　　“不好，快撤！”一名士兵喊道。
　　未等四人跑下金属台，他们的衣服同时起火，我甚至闻到了皮肉烤焦的气味。
　　“热，好热，救救我们。”四人挣扎着向我们跑来，但奈何眼睛已经被高温灼伤，迷失方向感，在金属台上不停打转。
　　四人最终变成四团火球。台下的我们一阵后怕，如果不是雷娅派他们先去探路，变成火球的就会是我们。
　　我不忍看四人受火刑，掏出手枪，想要了结他们。
　　雷娅压下我的胳膊。
　　“不要浪费子弹。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章：炸开石门

　　四人被烧成灰烬，随身携带的MP40冲锋枪化成橙红色的铁水。但很快铁水凝结，也就是说金属台上的温度下降了。
　　“原来这就是所谓的被女神烧成灰烬。”看到眼前四人的惨状，我联想到克里斯给我们说的神话。
　　‘神话故事都有现实依据。’克里斯心中感慨。
　　虽然不明白四人起火的原因，但所有人都知道绝不能贸然走上金属台。
　　“现在怎么办，长官？”一名学员问道。
　　“把你的枪给我。”
　　雷娅接过98K步枪，瞄准石门上的蓝色水晶球开了一枪。子弹被弹开，在水晶球上没有留下任何痕迹。
　　“还挺结实的。”
　　“没用的，你手里的水晶球才是钥匙，必须带着它上金属台，外力是打不开门的。”被拖着的克里斯无力地说道。
　　“有没有用，试试才知道。”
　　雷娅并不意外，取出背包里的水晶球，向石门猛掷而去。
　　“不！”看着自己的宝贝水晶球被丢出去，克里斯一声惊叫。
　　水晶球的硬度超乎想象，在雷娅的怪力作用下砸碎了石门上的水晶球，本身却完好无损。
　　碎裂的水晶残片发出诡异的红光，靠近金属台的区域的温度陡然上升。
　　我们退到安全距离外，等待了大概两个小时，从金属台上散发的热度逐渐下降，变回室温。
　　返回金属台，雷娅似笑非笑地看向克里斯。
　　“克里斯，到你发挥作用的时候了。”
　　“不，不，你不能这么做！没有我指路，你们迟早死在里面！”克里斯妄图逃跑，随即被学员用枪托砸倒在地。
　　雷娅取出绳子给克里斯捆结实，将他丢到金属台中央。
　　“啊，烫，快拉我回去，求求你。”
　　这一次，克里斯没有像前面一样直接着火，但皮肤被烤焦的气味还是挺明显的。
　　看克里斯快不行了，雷娅才将他拉下金属台。
　　“给他处理一下伤口，别死了！”
　　“汉娜，跟我上去。”
　　“雷娅，这上面很危险，我们。”
　　雷娅没听我的废话，解开军靴，挽起裤腿。拦住我的大腿，一个公主抱，抱在怀里，跳上金属台，向石门走去。
　　“雷娅，你的脚！”看到雷娅的脚被烫得通红，我一阵心疼，但也放下心来，金属台的温度伤不到雷娅。
　　“心疼了吗？”雷娅笑道。
　　我的脸瞬间转红，心中有些不甘心，看其他学员的样子，不都是男学员照顾女学员，我怎么就反过来了呢。
　　走到石门前，雷娅轻轻一跃，取下水晶球。
　　“跟我想的一样。”雷娅装好水晶球，随意说了一句。
　　“什么和你想的一样？”我好奇道。
　　“遗迹的防御装置能量有限，启动时间过长防御力就会减弱。”雷娅解释道。
　　“你是一开始就知道了，还是后来知道的？”
　　“从克里斯给我们讲过神话故事之后我就有了大致的猜测。”
　　“那你还让菲利普的手下上去。”我震惊道。
　　“不是自己人，留着没好处。”话语间，雷娅没有丝毫负罪感。
　　“雷娅，他们是菲利普的手下，回去以后，他追究下来怎么办？”我不安道。
　　“放心，我不会让他活着回去。”从菲利普拿枪瞄准我开始，雷娅就对他动了杀心。反正这里是危机四伏的古文明遗迹，死个上校不是大事，就算上面追究下来，把责任往克里斯头上一推就是，想必也没人敢对帝国未来的接班人下手。
　　“好了，汉娜，先把眼前的事情做好，把我把包里的炸药取出来。”
　　取出炸药，安放在石门上，雷娅抱着我退回原处。
　　引爆炸药。
　　剧烈的爆炸之后，石门被炸开一个缺口，金属台的温度瞬间降低。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章：遗迹内部

　　遗迹内部处于封闭状态，突然开了一个口子，内外气压差作用下，空气灌入遗迹内，引起一阵狂风，吹得众人站立不稳。
　　“走，跟我进去。”雷娅放下我，招呼其他学员跟我们一同进入遗迹。
　　进入遗迹大门，透过微光可以看到玻璃样的长廊延伸出一百多米，蓝色荧光在长廊镜头闪烁。手电打出的光柱在走廊里发射，最终都折射到走廊尽头的一点。原以为遗迹内部是由金属构成，水晶样的材质出乎我们意料，毕竟在我们的只是储备里，只有金属可以撑起沉重的地下工事。
　　“你们两个守住入口。”雷娅让两个学员留守。
　　来到走廊尽头，仍然有一个水晶球镶嵌在阻拦我们的石壁上。
　　水晶球检测到轻微的震动，瞬间散发出危险的红光，里面射出红线，从我们身上扫过，最终红线渐渐会聚到雷娅手上的水晶球。
　　石壁上的水晶球闪烁了几下，像是确定了指令，重新转为蓝色，石壁毫无征兆的消息，变成一扇怪异的金属门。
　　我大概也想到雷娅拿着的水晶球是进入遗迹的凭证，先前在石门口，拿出水晶应该即可安全进入。可惜了，门口四个克里斯的手下算是白死了。
　　金属门看起来很脆，但又感觉无比坚固。
　　不等我们仔细探究这扇门，门突然一分为二，收入两边的石壁中。
　　石门背后瞬间变得敞亮，里面空无一物，只有干净的水晶地板，整个空间呈一个拱形。
　　我们小心翼翼地走进其中。
　　柔和的白光洒在我们身上，但却找不到任何光源，就像是墙壁、地板都在发光一样。
　　众人都沉浸在这不可思议的景象中，我和雷娅也觉得这里有种不真实感，这里太过舒适了。
　　一名少女毫无征兆地出现在我们正对面，如同鬼魅一般。
　　“你是谁？”所有人都被突然出现的少女吓了一跳，条件反射举枪瞄准少女。
　　少女：“*&%¥#¥%#@。”
　　少女双手下摆，说了一堆我们完全听不懂的话。
　　等等，这个少女怎么这么熟悉，好像在哪见过。仔细看她身上的衣物，像是古希腊神话里人的穿着，但不知道为什么，看起来有一丝科幻感。
　　‘想起来了，之前我们在遗迹外的石门上画着的女神就是她。’我惊到。我原以为上千年过去，这位“女神”早就死了，没想到她会活生生出现在我们面前。
　　“她说什么？”雷娅抓过来和我们一同来的另一名历史学家问道。
　　历史学家一愣，随即反应过来，道：“她再说，远道而来的子民，欢迎你们。”
　　“帮我问她，她是什么人？”雷娅道。
　　随后历史学家和少女几里哇啦了一阵。
　　“她说她是最后一处圣地的最后一名守护者，担负着延续文明辉煌的任务。”
　　“继续问她出现在这里的目的。”
　　“%¥#¥#@&*”
　　“她说她是我们的指引者，会在这里交给我们知识，提供食物和水，帮助我们修建城市。”
　　听历史学家的翻译，我总觉得有些变扭，虽然听不懂少女再说些什么，但从她的口吻能听出她的语气非常生硬，说的话不应该像是古文明中的那种叙事口吻。
　　少女面色柔和，也表明她没有恶意，但我们都没有放松警惕，枪口一直对准她。凶险的古文明遗迹里，再小心都不为过。
　　少女又叽里呱啦说了一堆。
　　“她刚才又说，她注意到我们听不懂她的语言，我们可以提供语言书籍供她学习，以便我们正常交流。”
　　我无奈摇摇头，执行军事任务怎么可能带语言书？现在只能依靠看起来还算靠谱的历史学家帮我们翻译。
　　“问她是怎么突然出现在这里的？”
　　一阵简单对话后，历史学家的面露疑惑。
　　“她说了什么？”
　　“她说了两个我不曾接触过的词。”
　　“念给我们听。”
　　“全息投影。”
　　“这是什么东西？”所有人都在摇头。
　　少女仿佛明白了什么，一道光屏凭空出现在我们面前，上面显示了一堆数学符号，以及光学原理图。
　　我虽然不是物理学家，但也看了大概，大致意思就是通过两束光的信息复现人物样貌。
　　也就是说眼前的少女并不是真实存在，而是通过光学复现的虚拟人物。
　　为了验证想法，我伸出手去触碰少女，但被雷娅拉住。
　　“你别动，我来。”雷娅伸出手，往少女脸上摸去，指尖穿过少女的脸。
　　少女对雷娅回以微笑，应该是料想到了我们的反应。
　　随后，少女又说了句。
　　“她说让我们跟着她，她会带我们参观这里。”
　　雷娅冲我使了个眼色。
　　“好了，把枪都收起来。”少女并无实体，拿枪指着并无意义，反而会增加对方的警惕心理。
　　当务之急是要找到少女本人，不和她面对面接触，被动的始终是我们。她可以监视我们的一举一动，甚至设置陷阱诱杀我们，只有找到她的所在，控制她，我们才能安全。
　　“让她带路吧。”
　　“我和汉娜去就可以了，其他人留下，记住，看好克里斯。”雷娅嘱咐道。
　　其他学员跟我们的实力相差太多，带他们过去反而拖我们后退，发生危险很难逃跑。单独派人跟过去，雷娅不会放心，所以最稳妥的办法是我们自己跟过去。
　　突然又出现第二个一模一样的少女，一道大门凭空打开，第二个少女做了个请的姿势。
　　和少女穿过大门，向前走了五百米左右，少女突然停下脚步，触碰了两边的黑色玻璃，玻璃透明化，仿佛不存在一般。
　　玻璃后面的景象令人震惊，近百亩农田种着不同种类的农作物，还有一些奇形怪状的铁疙瘩在农田之间游走。农田上方是功率极高的照明灯，将昏暗的地下照的如同白昼。在农田中还夹杂着农舍，虽说是农舍，但看起来无比豪华。
　　少女：“¥#@@#¥”
　　“她说这片农田可以提供五百人一年的口粮，并且我们可以住在里面的农舍，在这里生活。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章：旧时代的历史

　　玻璃墙上出现方形缺口。
　　“走，进去看看。”雷娅拉着我，走进农田之中。
　　少女没有跟我们进去，而是在走道中等候。
　　里面的温度陡然上升，我们不得不脱掉大衣，摘掉钢盔。雷娅指尖划过金黄的麦穗，搓下几粒，放入口中咀嚼。
　　“没有毒，可以食用。”
　　“嗯。”
　　我想正是这里的农田养活了外面遗迹中的亚特兰蒂斯先民，但出于某种原因，我们眼前的“女神”不再提供粮食，外面不可避免的发生了同类相食的惨剧。
　　随后，我们进入农舍参观。里面没有灯泡，却有置身于太阳下的错觉。房舍内摆放的物件非常简单，只有两个洁白的“浴缸”，奇怪的是“浴缸”有看似坚固的玻璃罩。
　　我伏在玻璃罩上，观察里面的结构。
　　少女突然出现，我和雷娅下意识地摸到枪套，看少女没有恶意，才重新扣好枪套。
　　玻璃罩缓缓打开，少女做了个请的姿势。
　　进去？还是不进去？我和雷娅能感觉到“浴缸”中藏着大秘密，有必要试试看。
　　“汉娜，你先躺进去，发生危险我会第一时间救你。”雷娅拉住我的手，自信的眼神让我很放心。确实，如果真的在“浴缸”中发生危险，雷娅救得了我，但我救不了雷娅。
　　我躺进“浴缸”之后，玻璃罩又缓缓合上。
　　身体仿佛被电了一下，我陷入沉眠，意识陷入一片白色世界。
　　空旷的白色世界中，被称为“女神”少女站在我的面前。
　　“欢迎你，继承者。”少女作势要亲吻我，我警惕地往后退了一步避开。
　　“这里是哪？你之前不是说不了解我们的语言吗，怎么现在可以和我对话？”
　　“你现在所处的位置是0782号避难所思维共联网络，我扫描了你脑部的语言区域，自动填补了我的语言库。”少女解释道。
　　“避难所？继承者又是什么意思？”
　　少女没有立即回答我的问题，闭上眼睛，原本空无一物的世界变成了绿色的花园，不远处，还有超过百米的高大建筑，汽车形状的飞机在天空穿梭，我的四周出现了形形色色身着奇装异服的人，有嬉笑打闹的孩童，也有行色匆匆的中年人，以及躺在长椅上休息的老年人。
　　我第一时间掏枪瞄准，但这些人就像完全没有看到我一样，忽略我和少女的存在。
　　“他们是什么人？”我质问道。
　　“不用担心，他们并不存在。”少女双手合十，这个世界的时间停滞，飘零的落叶停在半空，孩童的笑脸被定格。
　　我明白过来，眼前的一切不过是高级一点的幻灯片。
　　“这是你们创造的文明吗？”
　　少女点点头，眼神中露出怀念。
　　“我们现在所处的时间点是灾难降临前的最后时刻。”说罢，女孩松开双手。
　　瞬间，明媚的阳光暗淡下来，惊恐的人们向天空望去，成千上万的火球从天而降。火球击碎一幢幢大楼，无处可逃的人群被在火球引发的滔天巨火中惨死，宁静祥和的城市瞬间变成了人间地狱。
　　即使知道这一切不过是虚假的“幻灯片”，我依然被深深震撼到了。
　　“所以，你们的文明是被小行星撞击毁灭的？”
　　少女摇摇头，挥了下手，时间速率加快。
　　灾难过后，幸存的人钻出避难所，准备重建家园。然而，小行星的碎片上，一条条异虫破土而出，四处袭击人类，以人类的血肉为食，繁衍增殖。遭受重创的文明无力抵抗异虫的侵袭，不得不用最后的资源修建了782个避难所，让幸存者躲入地下，并启动致命武器，毁灭地表。文明崩溃的同时，异虫也遭受重创，躲入了地球的角落，沉寂下来。
　　避难所一个又一个失去联系，少女负责的0782号避难所是最后一个。
　　既然0782号避难所可以生产粮食，那躲古文明遗民完全可以一代代人活到现在，可是避难所里空无一人，这从逻辑上讲不通。
　　“按照你的说法，避难所里应该还有古文明的幸存者才对，为什么我们没有看到？”
　　“很遗憾，灾难发生的时候，他们没来得及进入这里，所以0782号避难所尚处于未启动状态。”少女摇头道。
　　“可是在外面有大量的尸骨，而且有传说记载，是你用船将他们接到了这里，既然发现了幸存的人类，为什么不启动避难所，让他们进来？”我质疑道。
　　少女面露忧伤。
　　“对亚特兰蒂斯的遗民，我只能说声抱歉，他们虽然有进入避难所的钥匙，但无法达到避难所的入住标准，所以按照我接到的最后一个指令，我只能以难民标准，向他们提供最基础的粮食和药品供给。”
　　“入住标准？人类文明都毁灭过一次了，你还在讲可笑的规矩！”听到少女的解释，我非常生气。
　　“按照避难所的入住标准，基因检测达到S级以上的幸存者才能入住，而亚特兰蒂斯先民平均值为C，最高也只有A，所以。”
　　“等等，你一直在为他们提供粮食和药品，那外面的人为什么都死了，而且老人孩子都被当作了食物吃掉？”
　　“虽然他们是难民，但根据避难所管理条令第一百三十七条，只有自证为希兰联邦公民者才能领取救济物质。他们丢掉了凭证，也就是你们的水晶球，所以我无法再为他们提供物资。”
　　“这有区别吗！有没有凭证，他们不都是人类吗？”
　　“对不起，我也不想看他们死去，虽然不合理，但我无法违背指令。”
　　“避难所不是你说了算吗？规矩是死的，但人是活的，如果觉得不合理，那就把规矩改了啊！”少女的死脑筋真是让我匪夷所思。
　　“抱歉，我不是人类，无法对人类下达的指令做出更改。”
　　“你不是人类？”我心中骇然，惊道。
　　“是的，但我存在的原理，以你现在的知识无法理解，我无法向你解释。但请相信我，我不会做出任何伤害你们的行为。”
　　我不知少女说的是真是假，没有获得其他信息的情况下，只能暂时相信。
　　“你最开始跟我说的继承者是什么意思？”
　　“你和外面等候的人类女性通过了我的基因检测，所以你们将继承避难所中残存的科技，重建人类文明，我将会尽我最大的努力协助你们。”
　　“基因检测？什么时候！？”
　　“在你们进入这里开始，避难所的量子扫描仪就获知了你们的身体信息。你们的基因测试都达到了S+，是最完美的人类。”少女解释道。
　　‘真是匪夷所思的技术。’我暗自惊叹。
　　“如果你要重建人类文明，现在大可不必，在这片大陆以外，人类修建了很多城市，科学技术也在迅速发展。”
　　“我在深水港的检测器扫描了你们的潜水器，综合分析来看，你们大致处在电气时代的末尾，信息时代萌芽，文明也走上了正轨。不过，我会为你们提供旧时代遗留的技术，加快文明恢复。”少女认同了我的说法。
　　“好了，该了解的我已经了解了，快让我醒来吧。”
　　少女点点头。
　　一阵酥麻过后，我睁开眼睛，从“浴缸”里坐起来。
　　“怎么样，没事吧？”雷娅扶着我走出浴缸，关切道。
　　“没事。”
　　随后，我将在意识空间里获知的信息告知雷娅。
　　雷娅眼中闪过异动，有了新的考量。
　　“你不是人类，那你到底是什么？”雷娅发问道。
　　“请跟我来吧，我带你们去参观避难所里的其他区域。关于你的问题，等你们消化旧文明知识以后会明白的。”
　　少女引领我们回到玻璃走廊，进入一部电梯。电梯飞速下沉，通过一道竖井后，电梯围墙透明，温暖的阳光透过玻璃，照在我们脸上。
　　“这是？”看着天边耀眼的太阳，我和雷娅张着小嘴出神。自从来到这个世界，我们还没有看到过如此温暖的太阳。阳光下，还有湛蓝的天空，以及白色的云朵。
　　“不用感到惊讶，这是避难所在居住区制造的模拟太阳，天空也是用灯光模拟的幕景。”
　　走出电梯，带着花草清香的空气让我忍不住多吸一口。
　　地梯口，被青草和花朵包围着的石子路通向各式各样精美别致的房屋。
　　“喜欢这里吗？”少女笑道。
　　我们没有回答少女，不过少女已经从我们的笑脸上得到了答案。
　　“你们可以一直住在这里，生儿育女，抚育后代，直到生命尽头，避难所会供养你们的一切。”
　　‘或许是个不错的选择。’幻想着和雷娅在这片美好的乐园偕老，我竟有些期许。如果不是考虑以后我们的孩子找不到伴侣，我或许真的会劝雷娅留在这里。
　　少女似乎看出我的担忧，补充道：“你们的同伴也不乏S级基因者，也可以在这里生活，你们的后代会繁衍下去。”
　　“不，我不会在这里生活。”雷娅虽然也喜欢这里舒适的环境，但她不想平淡度过一生。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章：返航

　　雷娅看得出来，我们所见不过是避难所的冰山一角。
　　“带我们去下一个区域。”
　　“抱歉，你们的权限等级未达到许可，只能在农业区和生活区参观。”少女做了一个禁止的手势。
　　“权限要怎么获得？”雷娅问道。
　　“签署书面协议，成为避难所的正式管理者。”少女答道。
　　雷娅思索半响，最终摇了摇头。
　　“送我们回去吧，我们不会有人住在这里。”参观无法继续进行，遗迹的探索宣告结束。
　　“根据联邦避难所管理条令，我尊重你们的选择。”少女失望地叹了口气，取消避难所的预启动状态。两万年，终究还是等不到继承者。
　　回去的路上，少女又开口道：“避难所的生物探测仪显示，你们有同伴受伤，我可以提供医疗援助。”
　　“谢谢，我会送他们过来。”我答谢道。
　　“还有一件事要拜托你，我们的潜水艇动力装置损坏，可以送我们一些替换的零件吗？”
　　“当然可以，协助旧时代遗民脱离险境，是避难所的责任。”
　　回到大厅，与众人会和。
　　“里面的情况怎么样？”大汉斯紧张询问道。
　　“暂时安全，你出去通知外面的人，让他们回潜艇，把人都叫来，伤员也带过来。”雷娅命令道。
　　“是。”
　　大汉斯离开后，一辆无人驾驶的小车从走廊里驶来，里面有水和熟食以及部分药品。
　　雷娅试毒后，让众人饱餐了一顿。
　　小车上伸出机械手，似乎要治疗几近昏迷的克里斯，毫无意外，雷娅将他拉到一边。
　　“不用给他治疗。”雷娅对少女冷漠道。
　　克里斯绝望地看着机械手又收了回去，随即又恶狠狠地瞪着雷娅。克里斯是一个颇具野心之人，说他是野心家也不为过。他寻找亚特兰蒂斯遗迹，自然不是为了考古，而是为了实现他那荒诞的“梦想”。他从克里特岛里的神话中得知，亚特兰蒂斯拥有毁灭世界的武器，而开启武器的钥匙，便是水晶球。在得到水晶球后，他就幻想着，找到亚特兰蒂斯的武器，圆他统治世界的野望。
　　在他的计划里，一旦找到遗迹入口，就甩掉菲利普，凭借水晶球的指引找到亚特兰蒂斯的控制核心。实际上，通过对水晶球的研究，他已经找到了避难所的结构图，也知道了少女的存在，甚至他也通过了基因测试，只要签署协议，他便是亚特兰蒂斯的“主人”。然而一切都被突然出现的雷娅给毁了，水晶球被夺走，他自己也身受重伤。他不明白，他和这位少女无冤无仇，她更不知道他的计划，为何她要置自己于死地。
　　对克里斯来说，一切都完了。他身受重伤，又得不到医治，能否撑到营地都很难说。
　　或许，没有雷娅的存在，此时克里斯的计划已成功一半，但没有如果。
　　几个小时候后，大汉斯带着潜艇里的留守人员回到大厅，顺便带来了菲利普。
　　受伤的学员们得到医治，伤情稳定下来，但菲利普的待遇和克里斯一样。
　　“雷娅长官！我的手下都去哪了？”菲利普扫视一圈找不到一个手下，大声叫喊道。和克里斯一样，他也是位野心家。这次遗迹探险，对他而言也是个机会，如果找到旧时代的武器，他就可以凭此在帝国身居高位，但他现在断胳膊断腿，根本毫无作为。他本想和手下密谋搞事，可根本找不到人。
　　雷娅居高临下，傲然而立，道：“他们为了帝国光荣牺牲，你还有问题吗？”
　　“什！什么？你。我没有问题。”菲利普暴怒，他的手下可都是帝国精锐，怎么可能说死就死，况且雷娅一行一个人都没死，显然是雷娅故意弄死了他的手下。
　　雷娅冷哼一声离去。知道真相又如何，他没有任何证据，就算有证据又能如何，这里都是她的人，菲利普翻不起任何风浪。
　　时间推移，不断有无人小车为我们送来食物和药品。雷娅命令学员收集物资，转移到潜艇中去，我们又有了二十天存粮，不用担心撑不到返程。
　　少女告知我们，避难所已制造完成潜艇损坏的零件，她会替我们修复。我和雷娅表示她一个人不可能完成修复工作，但派去检查的学员告诉我们，蓄水池里有巨大的机械手正在运作。
　　之后三天，众人待在大厅里休息，等待潜艇的修复工作完成。
　　期间，克里斯因为伤口感染和营养不良死了，雷娅朝他脑袋补了三枪后，将他的尸体丢进蓄水池中。
　　少女告诉我们潜艇的修复工作已完成，随时可以出发。
　　雷娅让众人又等了一晚，有件事她要处理。
　　睡梦中，我被雷娅摇醒。
　　“起来，跟我去做件事。”
　　雷娅拉着我走到菲利普身前。
　　感受到雷娅身上的杀意，我知道菲利普活不了了。
　　“按住他的手脚。”
　　我正欲捉住他的手，结果菲利普猛地睁开眼睛，大喊大叫。
　　“你们要做什么？杀害帝国军官，你们会被枪毙！”菲利普尽可能的放高音量，想把睡梦中的众人吵醒，然而没有一个人醒来，就连负责警戒的学员都没有回头看一眼。学员们都在装睡，一来他们也不喜欢菲利普，二来没人敢得罪雷娅，她残忍的手段让人胆寒，谁要是现在站出来，下一个死的就是他（她）。
　　我死死按住菲利普后，雷娅一只手捂住他的嘴，另一只手捏紧他的鼻子。起初菲利普拼命挣扎，几分钟后他的身体渐渐瘫软下来。半小时后，确认菲利普已死，雷娅才收手。
　　次日，学员们醒来，“发现”菲利普已死，立即有人向雷娅汇报。谁都知道菲利普是怎么死的，谁都“不知道”菲利普是怎么死的。
　　“雷娅长官，菲利普死了。”
　　雷娅细心“检查”尸体，又询问昨晚警戒的学员。
　　“昨晚有异常吗？”
　　“没有，一切正常。”学员“如实”汇报。
　　“很遗憾，菲利普少校因为伤口感染为帝国献出了生命。”雷娅惋惜道。随即有学员将菲利普装进裹尸袋。
　　该死的人都死了，雷娅下令返程。
　　临走前，少女出现在出门，无人小车将一黑一白两个手提箱递到我们手中。
　　“在你们离开之前，我有两件礼物要送给新时代的人类。白色箱子里是旧时代的编年史，黑色箱子记录了新人类一百年内可能需要的科学知识。”
　　“为什么要送我们这些？”
　　“就当作是旧时代对新时代的祝福吧。”少女说罢，彻底消失了。
　　回到潜艇，我和雷娅将两个手提箱连同水晶球锁进保险柜。离开遗迹的蓄水池后，湖边的山体发生坍缩，入口被重新堵上。
　　随后的航程非常顺利，将菲利普的尸体交还给路上探险队，我们穿过河道，回到罗斯冰架下方，与等候的潜艇编队会和。之后，经过上百海里的航行，到达南太平洋洋面。
　　潜艇上浮以后，我和雷娅再一次爬上指挥塔。
　　我用手支在栏杆上，望着远方的海平面，若有所思。
　　微弱的日光照应着我优美的身躯，雷娅心念一动，从背后环住我的腰身。我只感觉身体一颤，转身吻向她的面颊。
　　“在想什么呢？”
　　“这次航行让我有一种不真实感。所有人都平安无事，在遗迹里，我们也没有遭遇任何危险。”我说道。
　　“有我在，当然不会让你有危险。在危险发生前，将可能危险因素排除掉，自然会平安无事。”雷娅与我面颊相贴，笑道。
　　“你是怎么判断危险因素的，为什么我没有注意到？”我疑惑道。
　　“脱离掌控的，就是危险因素。比如说，克里斯和菲利普，他们掌握的信息远远多于我们，如果让他们在遗迹里自由行动，我们的处境会危险的多。”
　　“遗迹并没有危险啊，克里斯和菲利普对你来说并没有任何威胁，为什么这么说？”我更加疑惑了。
　　“不，遗迹要比你想象中危险的多，只不过你一直没有察觉。哪怕做错一个决定，我们都会死在里面。”雷娅严肃道。
　　“怎么会？”我惊讶道。
　　“遗迹里的少女被某种规则限制，我们必须遵守遗迹里的规则，才能活着出来，一旦有人打破规则，少女会在一瞬间抹杀我们。所以，我没有让学员主动探索遗迹。”
　　“至于克里斯，联想少女让我们签署的协议，他想成为管理者。所以一旦让他得到水晶球，成为管理者，遗迹会变成地狱，谁都别想活着出来。”
　　“那你杀菲利普是为什么？”
　　“因为他想杀你。”雷娅恶狠狠道。
　　“雷娅，其实我觉得成为避难所的管理者，一直生活在那也很不错。”
　　“签了少女的协议，我们会被永远留在那。这么简单的道理都不明白吗？”
　　“有你在，在哪生活对我来说都一样。一起平静的生活，生儿育女，不也挺好的吗？”我小声道。
　　“生儿育女倒是可以，平静生活算了。”雷娅心中一暖，在我肚子上狠狠抓了一把。
　　“你。”我肚子吃痛，弯下身来，雷娅作势公主抱将我抱起。
　　“你说的，生儿育女。”
　　我脸一红，任由雷娅脱去我们的衣服，在甲板上用衣服铺了简易地毯。雷娅是个如狼似虎的女孩，可不会放过这段休闲的时光。
　　“去休息室吧，这里好多人看着呢。”
　　学员们知趣地离开了甲板。
　　我和雷娅在甲板上度过了一段快乐的时光。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章：前往本土

　　在雷娅的绝对掌控下，原本危机四伏的遗迹探险以无一学员伤亡告终。我们也为帝国找到了失落的科技。
　　继续航行十多天后，潜艇缓缓靠在码头。
　　基地举行了盛大的欢迎仪式，庆祝平安返航。学员们被簇拥着前往礼堂，而我和雷娅则悄悄留下来，从保险柜里取出手提箱和水晶球，用手铐将手提箱拷在手上。返程途中，我们用无线电汇报了事情经过，基地指示我们妥善保管手提箱，上岸后交给党卫队保管。
　　离开潜艇，一对党卫队正严阵以待，基地里的党卫队头子，视线直勾勾地盯着手提箱。
　　“所有人准备。”党卫队头子抬高手，后面的党卫队士兵拉动枪栓，枪口指向我们。
　　“什么意思？”雷娅将我护在身后，冷冷地看着对方。
　　“特殊时期，特殊手段。带走。”
　　我和雷娅被解除武装，手提箱也被收走，一路押送到基地审讯室中。
　　审讯室中，对方倒没有难为我们。将整个探险经过详细汇报后，就放我们回去参加欢迎仪式。关于克里斯和菲利普的死因，我和雷娅的口吻一致，两人在航行中不幸摔伤，伤口感染而死。对帝国而言，只要拿到就文明的科技，死一两个上校和科学家根本无关紧要，这一点，我和雷娅的表现相当出色，就算有证据表明是我们杀了两人，帝国也不会追究责任。
　　基地礼堂，基地司令代表元首为所有到场的学员戴上铁十字勋章。受伤的学员也有专人为他们送去勋章。
　　“嗨，希尔勒！”我学着众人，在戴上勋章时，别扭地行举手礼。
　　戴上勋章的一刹那，所有学员脸上洋溢着自豪。
　　我无法理解他们的心情，一块铁质的装饰品而已，为何值得如此高兴？
　　欢迎仪式在基地全员的掌声中结束，随后是无限量供给的晚宴。我和雷娅没有参加的兴趣，提前退场，回到宿舍。
　　我轻轻拂去床单上的灰尘，脱去大衣，略显疲惫地趴在床上。
　　雷娅侧卧在床边，拨弄着我柔顺的金发。
　　见我不理她，又跪坐着，将我的脑袋，枕到她的腿上。
　　“累了？”雷娅捏着我的小脸道。
　　“不，只是有些迷茫。我在想，我们以后的生活还会不会像现在这样简简单单，每天只要跑跑步，按时吃饭睡觉就可以安稳度过。”基地里的生活虽然枯燥，但却简单安逸。马上就要返回帝国本土，不知道迎接我们的未来会是怎样。
　　“你不是说过，只要有我在，去哪都一样吗？”雷娅言罢在我额头一吻，让我安下心来。
　　“但是，要是有一天，我们不得不分开，比如说遇到危险。”
　　“嘘！”雷娅按住我的嘴唇。
　　“有我在，这一切不会发生。”
　　看着雷娅坚定的眼神，我很安心，也很感动。
　　“原来雷娅也很温柔呢。”我翻了个身，将脑袋埋在雷娅胸前的那片“温柔乡”中。
　　“好歹我也是个女孩子。”雷娅小声嘀咕道。作为女性，她当然有温柔的一面，只不过一般不表现出来罢了。
　　“你刚刚说什么？”我没听清楚，问道。
　　“没什么。”雷娅又恢复了她略显冰冷的声音。
　　“雷娅，听一些学员说，回到本土以后，元首会为我们举办婚礼。”感受着雷娅身体传来的体温，我突然想起了从学员那里听来的传言。
　　“婚礼？”雷娅的表现就像没有听过这个词一样。不过这也不奇怪，雷娅几乎不去了解人文方面的知识，基地提供的图书，她只看战略图论和武器说明。
　　“就是相爱的男女在众人的见证下，相互承诺一生的仪式。”
　　雷娅对婚礼做出评价：“多余。”
　　的确，如果真心相爱，就算没有见证，承诺也将坚守。
　　“那个，雷娅，你爱我吗？”我红着脸问道。在一起的这段时光，我们彼此守护，承诺相守一生，却从来没有表达过爱意。
　　雷娅闭着眼睛思索了一番，露出她那颗带着笑意的虎牙。
　　“自己感受吧。”雷娅翻过身子，居高临下，按住我的胳膊，绵软的舌头翘入我的牙关。
　　爱不多言，我闭上眼睛，享受这片刻温存。
　　衣服在不经意间褪去，黯淡的灯光下是一番美妙的滋味。。
　　随后的一个月，受伤的学员陆续康复归队。基地的医生无不惊叹我们从遗迹带回的药物疗效，可惜，我们带回的药物无法仿制，在留下几瓶样本后，这批药品很快被消耗殆尽。
　　全员归队以后，学员队被打散，分配到各个岗位，展开为期九个月的实习。
　　很奇怪，我和雷娅接到任何调令，仿佛被基地遗忘一样。
　　没有任何事可做的我们，每日只能待在房间靠读书和*打发时间。在我的要求下，雷娅阅读了基本帝国人文方面的书籍，培养基础的人文素养，至少回到本土以后不要闹笑话。
　　终于，在无所事事几周后，基地人事长官送来调令。然而，调令内容让我们倍感惊讶。这份调令由帝国国防部直接发出，命令我们立即搭乘运输机返回本土。
　　在基地生活的几个月里，我对本土和南极基地的运输方式已有了全面了解。普通的货物和人员运输都由潜艇部队完成，而加急文件和重要人员则由空军负责。需要空运时，基地会出动大批人手，修建临时机场，随后本土会派出运输机，经由南美飞抵南极基地。修建临时机场会消耗大量储备资源，除非紧急情况，基地很少会这样做。基地修建以来，只有过两次空运，一次是元首造访，还有一次是因为基地主官自杀身亡，本土紧急空降指挥官。由此可见，我和雷娅对帝国的重要性。
　　基地紧急出动地面部队，用一周时间修筑跑道。
　　两天后，一架飞机从南美出发，带着元首的慰问品抵达基地。
　　一切准备就绪，我和雷娅在党卫队的监督下上了飞机。引擎的轰鸣声中，我们飞离了承载我们诸多记忆的白色大陆，向北方温暖的土地飞去。
　　飞机停靠南美补充燃料，我和雷娅在帝国大使馆休息一晚，第二天又登上飞机。一天后，飞机在帝国首都柏.林降落。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章：肥皂与新姿势

　　～先构思一下如何防雷，今天先水一水吧。
　　入夜，飞机在跑道上缓缓降落，跑道一侧有一辆军用吉普车在等候我们。
　　走下飞机，我看到在悬梯下接机的竟是一位少将。
　　“雷娅。”
　　“到。”
　　“汉娜。”
　　“到。”
　　我和雷娅并排站立，向少将行礼。
　　少将没有多少话，吩咐我们上车。吉普车一路疾驰，抵达柏.林市区内的一处豪宅。
　　“在这里休息一晚，明天元首会亲自接见你们，注意整洁和礼仪。”少将拍拍我们肩上的尘土，嘱咐道。
　　“是。”
　　送我们进豪宅后，少将自行离开。
　　豪宅里，有两位女仆正在打扫，见我和雷娅进来，纷纷行礼。
　　“尊贵的两位小姐，热水已经准备好了，还请两位先去洗澡，厨房正在备餐，一小时后开饭。”
　　听到她说两位小姐，我不由笑着摇头，真是走到哪都会被误认为女孩子。
　　“走，我们去洗澡吧。”也没跟女仆解释，我迫不及待地拉着雷娅去浴室。旅途劳顿了两天，我们的身上已经有了异味。
　　女仆引我们进入浴室，扭动两个开关，就有热水从水龙头中喷出。
　　“好神奇，水龙头里竟然有热水。”看着从浴缸里冒出的热气，我感到不可思议。南极基地里，想要洗澡，都要先用加热缸先烧热水，这里却有热水从水龙头中冒出来。
　　“在柏.林，供暖系统部门烧煤产生的热水会免费提供给市民，普通人家也可以在冬天洗热水澡。”女仆见我满脸不可思议，解释道。
　　“不亏是柏.林。”我暗暗想道。在南极基地，我通过书本了解了帝国的诸多方面，对帝国首都充满了向往。
　　放好水后，女仆离开了。
　　我抚摸着浴缸光滑的边缘，心中有些感慨，本土生活竟可以如此舒适。在南极基地，洗澡只能在浴池中洗，浴池边缘都是泥垢。哪怕是如此恶劣的洗浴条件，在南极，洗一次热水澡对普通士兵也是奢望。
　　浴缸只能容纳一人，雷娅伸手试了下水温，让我先洗。
　　我没有过多推辞。雷娅洗澡的速度很慢，这一点倒是和其他女孩无异，毕竟越是漂亮的女孩越爱干净。
　　脱下厚重的大衣，舒展双腿伸入水中，待适应水温后，我缓缓躺下去，感受温水慢慢没过身体。
　　“啊！”强烈的舒适感袭来，我忍不住叫出一声，脸上一红，偷偷看向雷娅。还好，她面目表情。
　　洗澡的时候，我看到旁边的梳妆柜上有一块巧克力样的白色块。
　　“是巧克力吗？”我拿到手中嗅了嗅，有股很好闻的味道，情不自禁地咬了一口。
　　“呕，呸呸呸。”一阵恶心感袭上嗓门，我赶紧吐了出来。
　　‘不是吃的？’我又将东西放回原处，看到手上有些泡沫，用水洗掉泡沫，猛然发现手变白了。
　　我拿起白色块往胳膊上擦了擦，又冒出很多泡沫。
　　“哦，原来是这样用的。”我很快搞清楚了白色块的用处，它可以洗掉身上的污渍。后来我才知道，被我咬了一口的白色块叫肥皂，为此雷娅可没少嘲笑我。
　　打上一身泡沫，瞬间感觉自己干净了不少。
　　“雷娅，我洗完了，你来吧。”
　　“嗯，我先脱衣服，你再泡一会。”
　　雷娅解开大衣，露出迷人的酮.体。这副美丽的躯体，虽然已经看过很多遍了，我还是忍不住多看。
　　雷娅一笑，微微得意。
　　勾人心魄的笑颜让我身体一颤，抓在手里的肥皂掉在地上。
　　“噼啪。”肥皂落地的声音让我们两不知所措。
　　肥皂似乎有某种魔力一般，我和雷娅总觉得捡了肥皂会有很不好的事情发生。
　　最终，是雷娅弯腰去捡肥皂。未知的恐惧让她有些不安，但她不会胆怯。
　　雷娅弯腰，优美的身体曲线一览无余，我的内心躁动起来。
　　“这个姿势，似乎可以？”我想到些什么，离开浴缸，向雷娅身后走去。
　　然而不等我靠近雷娅，她迅速捡起肥皂，警惕地转过身看着我。我吓了一跳，向后一退，结果脚底一滑又摔回浴缸里。
　　“说，你刚才想干什么？”雷娅跃入浴缸，两腿抵住我的腹部，按住我的肩膀，质问道。就在刚才，她感受到一股邪念出现在背后。
　　“我…我。”那么害臊的想法，我怎么说的出口。好在我的某个好朋友替我回答了。
　　雷娅低头看了看下面，脸色通红。
　　“以后不要鬼鬼祟祟，又不是不给你。”
　　“我就是想试试新姿势。”我小声道。
　　“好好洗澡，回去再试。”说着，雷娅把我推出浴缸。
　　雷娅洗澡的时候我也没闲着，搬来板凳坐在她身旁，给她**肩膀，敲打腿部肌肉。
　　洗完澡，女仆已在梳妆台为我们准备了一套新衣服。不是军装，而是两套裙子。
　　“这？”我拿起裙子比了比，然后又放了回去，把那套带着异味的军装穿好。裙子虽然合身，也很好看，但我绝不会穿的。
　　雷娅换好裙子，在我面前转了一圈，在看到我陶醉的眼神后，嘴角露出一丝笑意。
　　来到餐厅，女仆看见我没换上她准备的裙子，心中不安。
　　“这位小姐，裙子不合身吗？”
　　“不不，不是合不合身的问题。”我赶紧摇头。
　　“那是有其他问题吗，小姐不喜欢吗？”
　　“我是男孩子，怎么可以穿女装呢？”
　　“小姐，您没开玩笑吧。”女仆面色变得非常难看。搞错客人的性别，可是女仆工作的严重失误。
　　“当然不是玩笑。”我取出自己的证件，递给女仆。
　　“抱歉，真的非常抱歉！”女仆羞愧万分，一连说了十几个抱歉。
　　“没关系的，这已经不是第一次了。”我无奈笑道。
　　“我会为您准备男装的。”女仆脸上泛起红晕，一溜烟跑出餐厅，奔向衣物间。女仆听自己的好朋友说过，有些达官贵人会对女仆有非分之想，故而她生出了某些期许。
　　厨房开始上菜，餐点异常丰盛，味道也比南极基地的好很多。
　　填饱肚子，我握着雷娅的手，来到二楼的卧室准备休息。
　　‘好软的枕头，这被子是什么做的，怎么会这么软。’经过两天劳累，我的头挨到软到不可思议的枕头，几乎就要入眠。
　　“等等，你是不是忘了什么？”雷娅压在我身上，玩味道。
　　我确实说过要尝试新姿势来着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章：元首接见

　　“咦？真要试啊？现在这么晚了，明天还要早起去见元首，要不好好休息吧。”我红着脸，头偏向一旁。
　　“虚伪。”雷娅一记耳光将我的头拍正，用大腿顶了顶脖子以下某个部位。
　　果然啊，面对雷娅一点娇羞的机会都没有。
　　“那今天能不能早点结束啊，被元首接见真的很重要。”我扭扭脖子，换了个舒服点的姿势。
　　“看我心情。”
　　雷娅心情好的时候会上头，心情不好会拿我发泄，总之今晚别想好好休息了。
　　“说吧，你想到了什么新点子？”
　　“这样，再那样，然后，我是……”凑在雷娅耳边轻语，不知不觉两个人的小脸都红了。
　　柔软的舌头触碰在一起，不经意间衣服被散乱地丢在床下。
　　劳累一夜，我和雷娅瘫软在床上，脸上的红晕还未完全褪去。精力充沛的雷娅也罕见地生出无力感，躺在床上不想动弹。
　　看了一眼挂钟，凌晨四点，还有两个小时可睡。。
　　“咚咚咚。”女仆沉重的敲门声将我们从睡梦中唤起。用餐洗漱，没有紧张的哨声，没有长官的呵斥，这里的一切都是那么舒适。
　　换上崭新的军装，看着镜子里的自己，和刚刚进入南极基地大不一样了。温柔的气质里带上了些许冷冽，多了期待，少了迷茫。还有就是，好像更漂亮了。
　　我瞥了一眼雷娅，她还是老样子，冰冷的目光俯视一切，除了偶尔对我温柔以外，对其他人都极其冷漠。
　　离开别墅大门，一辆吉普车已在门口等候多时。两个班的士兵全副武装在附近警戒，看穿着是党卫队士兵。
　　为我们开车的是一名年轻中尉，而此次接送任务由一位中年上校负责。两人目光冷峻，没有多看我们一眼，负责警戒的士兵目光扫过我们也未作停留。
　　“两位，这是绝密任务，我们会经过市区，戴上面具，不要让人看清你们惹人注意的脸。”上校丢来两个防毒面具。
　　确认我们戴好，上校拍拍车门，中尉松开离合，一路疾驰。
　　今天正值安息日，这个时间点，路上行人很少，看到疾驰而过的军车，也只是多看几眼，又各自赶路。路上，上校坐在前排，紧闭着嘴，一句话也不说，气氛异常压抑。
　　在车上假寐片刻，吉普车行驶到戒备森严的总理府门前。上校和门卫攀谈几句后，门卫直接放行，一路驶入总理府的地下车库之中。
　　上校送我们进入车库内的电梯。
　　“二位，去三楼，会有人接待你们。”
　　“雷娅，你说元首是什么样的人啊？”即将见到掌控一国命运的元首，我难免有些紧张，拉了拉雷娅的袖口问道。
　　雷娅没有回答我，眼神中闪过一丝嘲讽，也不知道是对我还是对元首。
　　电梯门打开，一位女秘书面露笑容，做了一个请的姿势。
　　“元首在房间里等你们，请跟我来。”
　　在元首的办公室门前，秘书按下门铃，不多时，门口的绿灯亮起，秘书推开门，领着我们进去。
　　我们进去的时候，元首正坐在沙发上观看电影，不算坚实的后背背对着我们。秘书示意我们不要打搅元首。
　　元首的办公室比我想象中的要小得多，内部的装饰物也非常简单，一张办公桌，三把椅子，两个沙发而已。
　　电影闭幕，女秘书关掉放映仪，提醒元首道：“总理先生，您的客人到了。”
　　元首一愣，慢慢转身，目光紧紧咬在我和雷娅身上，从头到脚反复打量，脸上露出一种难以描述的狂热。
　　“嗨，希尔勒！”我和雷娅立即行礼。
　　元首不满足视觉上的单一体验，走到我们跟前，拍拍我和雷娅的胸脯后背，抓着我们的头发，掐我们的胳膊。
　　“不错，真不错，你们是日耳曼民族最宝贵的财富。”元首拍拍我的肩膀，对我们这两个“从天而降”的宝贝极为满意。
　　“坐吧，让我们聊一聊帝国的未来。”
　　“是！”我和雷娅并排而坐，我紧张的手心出汗，雷娅却表现得云淡风轻。
　　“你们没有过去，但你们的未来在帝国。来，跟我讲讲你们从这张地图里看到了什么。”元首指着墙上的世界地图问道。
　　这张世界地图不仅标注了各国的国土疆域，还有经济发展状况以及种族分布。
　　“帝国的疆域太小了，欧洲以外，我们没有其他领土。只看欧洲，除了武力扩张，帝国没有继续发展的空间。”雷娅回答道。
　　“帝国的经济状况很危险，政府债台高筑，收入虚高，发展畸形。”我思考一番答道。
　　听到我的回答，元首眼前一亮，对我的回答很满意。帝国看似经济快速发展，欣欣向荣，实则是政府提前透支经济活力，以政府负债的形式维持经济的高速发展。一旦政府资不抵债，随之而来的经济危机会摧垮整个国家。
　　“很好，你们看出的问题都不错，来说说你们为帝国想到的出路。”
　　“控制奥地利，捷克斯洛伐克，完善帝国工业体系。扩军，恢复军力，东进波兰多，夹击伏尔加河联盟，夺取油田，以战养战。”
　　“很好，帝国被压制太久，是时候挣开枷锁了。”元首向雷娅投去肯定的目光。
　　我皱着眉头，有些不安。对外侵略只能解决一时的危机，大国交战必然导致经济衰退，而帝国的工业实力和经济实力都撑不起一场旷日持久的大战，盲目侵略只会把帝国拖入泥潭。
　　“元首，帝国拥有从遗迹里获得的先进科技，消化这些科技，刺激经济，恢复民生，提升国家的综合国力才是当务之急，战争会只会拖垮国民经济。”我小声提议道。
　　听完我的回答，元首明显有些不悦，但没有直接发作。
　　“民族的崛起必然伴随血与火，有些问题不是和平发展就能解决的。”
　　“只要战争推进的速度够快，我们可以在经济衰退前结束战争。”元首和雷娅几乎同时说出。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章：学院生活

　　离开元首的办公室，雷娅的眼神和元首一样火热，我仿佛能从她的眼睛里看到帝国已经征服了全世界。
　　元首对雷娅制定的国家战略非常满意，对我则是难掩失望之情。我被元首评价为缺乏野心和魄力，是张.伯伦之流。
　　元首接见之后，我和雷娅在柏.林市郊的别墅里过了一段快乐的日子。女仆每天都会为我们准备精致的食物和各式各样的衣服。每隔两三天，都会有专车送我们去柏.林的风景名胜游览，有漂亮的导游小姐带我们穿梭于热闹喧哗的都市。
　　美好的日子只过了一个月，某一个慵懒早晨，国防军最高统帅部和内政部党卫队总部寄来的帝国高级军官学院入学通知书。
　　入学时间是1936年3月2号，距离现在不到一周时间。和入学通知书一起寄来的还有校长的亲笔信，信中校长表达了对我们最亲切的慰问，并表示我们在学校不管遇到了任何麻烦，他都会亲自出面帮我们解决。
　　我和雷娅不得不中断我们慵懒的假期。
　　一周后，一辆专车送我们来到学院。学院坐落于柏.林，行程并没有花费我们太多时间。司机直接将我们送到了宿舍楼下。
　　楼下已经聚集着很多前来报道的学生。出于生活方便的考虑，校方专门为我们腾出了一层楼供我和雷娅居住，并且每五分钟就会有一班巡逻队，以确保我们的安全万无一失。为了生活方便，校方还专门为我们加装了洗浴设备，其他学员则只能步行一公里前去澡堂洗澡。
　　校长慰问了我们，还亲自介绍了军官学院的历史。学院食堂设置了我和雷娅的私人用餐点，提供最可口的时鲜和顶级料理。这样的待遇，就算是副元首的儿子恐怕也享受不到。
　　一切安排妥当，我和雷娅出席了隆重的开学典礼。校长为我们预留了特殊席位，不用挤在一群学员中。
　　军官学院的学员有刚通过选拔考试的社会青年，也有进修的低级军官，这些人未来将会成为国防军和党卫队的中流砥柱。
　　我听南极基地的那些学员说，他们在帝国军官学院学习了一年，才前往南极。我和雷娅则是反了过来，在南极训练了大半年，才返回本土，在军官学院进修。
　　开学典礼非常隆重，也很鼓舞人心。学员们神采飞扬，用校长的话说，从他们的眼中可以看到帝国未来的希望。。
　　我和雷娅将在这里生活和学习一年，作为帝国接班人培养计划的重要一环。
　　典礼的第二天，我们正式开始学习。课程分为军事技能和军事理论两个模块。前者培养一线冲锋的连排级军官，后者则是培养后方指挥的高级军官。军事理论课程，我们和其他学员一起上课，军事技能训练则是开小灶，单独进行。
　　军官学院里，轻重武器应有尽有，有专门的教官指导我们学习轻武器射击和坦克装甲车驾驶。
　　进入学习状态后，我和雷娅的生活变得规律起来，夜生活也变得节制。
　　六点起床，趁着夜色无人活动，我穿戴好全重一百斤的负重装甲，雷娅的是三百斤，绕着校园外墙进行十公里的长跑训练。这样的训练对我负担很大，雷娅则轻轻松松。因为速度太快，陪跑的教官只能骑着摩托跟上我们。我和雷娅的长跑用时打破了历史记录，甚至打破了人体极限，所有参与训练的教官都签署了保密协议。
　　半小时后，换上便装前往食堂吃饭。
　　七点前往靶场，进行实弹射击。
　　经过教官短暂的介绍。
　　手枪二十米短打，栓动步枪一百米，两百米，三百米，狙击步枪八百米，我和雷娅凭借惊人的视力和身体素质，达到全弹十环的成绩。枪械教官震惊的无以复加，难以想象我和雷娅是刚刚接触枪械的新手。
　　手榴弹投掷，我和雷娅更是显现了骇人的臂力。一百米和三百米分别是我和雷娅的成绩。按教官的话说，雷娅就是一个人形迫击炮。
　　冲锋枪速射环节，五十米距离，三十发子弹，我有五发脱靶，我有些遗憾，但教官表示这是非常优异的成绩。雷娅则是三十发全部中靶，MP38冲锋枪在雷娅手里，就像没有后坐力的小猫一样温顺。
　　MG42机枪操作。点射出弹一到两发。一小时连续射击，我和雷娅均无疲劳反应，听觉良好，视觉嗅觉无异常。被教官评价天生的机枪手。
　　一周的枪械训练，教官已经没有能教我们的了。原计划三个月训练内容在一周内结束。之后便是驾驶技能培训。
　　吉普车，卡车，装甲车，坦克，榴弹炮车，平均三天完美掌握一种车辆的驾驶技能。各类让教官都头皮发麻的复杂路况，我和雷娅均能有惊无险的通过。
　　军事技能在早晨，这段时间的下午，则是学习军事理论知识。
　　军事理论听起来很有趣，不知不觉我们学到了很多知识。闪击战，迂回穿插，装甲集群，布坦协同，火力封锁，新鲜的名词让我沉浸其中。
　　课余时间，不经意间出现在校园中的两道靓丽的身影，无疑是所有学员最津津乐道的话题。我和雷娅的外表，注定了我们不管走在哪，都是众人的焦点。
　　起初，有胆大的学员，主动向我们搭讪。不过，在学校开除了几人后，时不时骚扰我们的蚊子就不见了。
　　每周天，有一次外出机会。学院附近有一处静谧的湖泊，我和雷娅一般会在那里野营，偶尔也会去柏.林市中心逛逛。但我们每次去柏.林都有情报部门的便衣跟踪，很不自在，去了几次之后，我们也不去了。
　　学院生活平静简单，没有波澜，按部就班的进行。日子也过得飞快，很快，半年时间便过去了。这半年我们修完了学院的所有课程，学院不再给我们安排课程。之后的时间，我和雷娅除了每天的军事技能训练，其他时间都待在图书馆里，自学各类知识。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：和女孩子共享记忆后的不正常生活
作者：银月孤狼
id：139932
书籍简介：
　　原本正常的旅行在遭遇恐怖袭击之后就不正常了，一伙神秘人把我和两位少女的记忆共享了，然后感官共享了、情绪共享了、居然连性格也越来越像了。
　　洗个澡会流鼻血、谈个女朋友会被骂渣男、每月两次的例假，日常交换身体，别提多难受了。
　　“我也是个正常男孩子，不准给我女装。”
　　“亲爱的李海哟，明天换一下身体吧。”
　　“我拒绝，我知道你明天来那个。”
　　“切～”
　　主男主文～（标签勿喷）
　　交流群：859023911
第三卷：不平常的日常生活

序章

　　～唉，最开始写书的时候想着在五万字的时候就要让主角离开西藏，结果都快十七万字了，才到我预想的阶段。
　　第三卷以日常生活为主，同时会对主角的身世进行全方位的介绍。不过，不正常的生活日常也很劲爆哦～
　　之后的路程，我们没有遇到其他危险，娜塔丽娅顺利将直升机停在牧民帐篷不远的平地，抱着我和诺伊兰住进牧民的家里。
　　作为对牧民的回礼，我们将牵来的三匹骏马留给了牧民。
　　不出意外，我们三位大美人受到了牧民的款待。因为受伤的缘故，我们在牧民家里待了三天。等到伤好的差不多了，我们开着那架抢来的雌鹿向高原省NQ市的某机场进发。
　　至于妮子姐，听牧民说她回来之后就精神恍惚，稍微恢复之后就急急忙忙返回LS市去汇报情况，临走之前给我留了一个信封，里面装着一张银行卡和一封信。不出意外是一张表白信，同时里面还有她的详细地址、微信号、手机号以及QQ号，银行卡里存的是她这个月家里给她的零花钱，大概还剩一百多万（已经到月末了），让我随便刷。当然，银行卡里的钱我可不敢随便刷，微信、QQ什么的倒是加了。在有信号的地方我让娜塔丽娅给妮子姐打了电话，电话那头妮子姐一听到我的声音就哭个不停，劝了好一阵子才劝住。
　　直升机油量有限，娜塔丽娅先在NQ市的某陆航基地停机加油。结果刚接近基地，一支武装直升机编队就把我们拦了下来，“护送”到基地。原本基地里的人要抓捕我们严加审问，结果娜塔丽娅把最终防线的文件掏出来，基地方面立即给我们加满油放行，同时派三架直升机护送了一小段路。
　　之后娜塔丽娅直接飞到高原省首府LS市，同样是被一支直升机编队围堵，押送到一个陆航基地，不过一掏证件马上就放行，同时还派了一辆车送我们去LS市中心。临走之前我们将这架崭新的雌鹿直升机送给了基地，当时基地领导兴奋地握着我们的手，一再感谢我们，欢迎下次再来。
　　坐着军车到达市区，我们住进一家五星级酒店。本来我只想开一间普通三人间的，结果诺伊兰非要住总统套房，我当然不能让女孩子掏钱，只得把最终防线给我的十万块封口费花出去。
　　总统套房贵是贵了点，不过是真的舒服。我没见过世面的样子让她们俩极度虚荣，不停地给我讲解总统套房的空间布置（顺带嘲讽）。
　　其实我们当时可以直接飞内地，但是我们之前来高原省的时候就抱着顺带旅游的心态，所以就飞到LS市，将这一次的出行计划画上一个圆满的句号。
　　住进酒店的第一个晚上，我和娜塔丽娅并没有着急把身体换回来。在娜塔丽娅睡着以后，我满脸害羞的爬到诺伊兰的床上，羞耻地钻进她的被窝。女朋友之间要做的那种事大家都懂得，诺伊兰自然是很愉快的和我发生了一些美妙的事情，同时也教了我很多知识。
　　第二天一早，床单反正是湿透了，我几乎合不拢腿，被诺伊兰扶着走了几圈才恢复过来。
　　之后几天，我们三个一起游览了LS市的著名景点布达宫、八廓街、大昭寺、小昭寺等著名景点。
　　第一天因为样貌太过出众，被很多人搭讪，耍流氓的也有，不过在见识了娜塔丽娅彪悍的武力之后大多老实了。晚上住酒店的时候，甚至有色胆包天的人强闯五星级酒店，结果被诺伊兰用几只**虫太监，之后被警察带走。
　　在旅游期间，我们身上发生一件怪事，在布达宫游览的时候，原本好端端放在包里的金钵突然掉出来，好巧不巧滚到一位路过的上师脚下。之后事情就麻烦了，整个华国乃至东亚东南亚的佛教界都被神秘出现的金钵惊动，短时间内大量佛门大师齐聚LS探讨金钵的来历。我们当然不敢再去认领这个金钵，只能通过一些小道消息打听金钵的下落。
　　游玩了六天，差不多也该离开LS，诺伊兰因为临时接到通知要去欧洲参加一个学术研讨会议，就坐着飞机先走了（临走前的那一晚我几乎被她弄得下不了床）。
　　哦，对了还有一件重要的事。为了防止我回家样貌变化太大引起别人注意，诺伊兰制作了一种叫做整容虫的东西，铺在脸上可以对人的面部形状做出改造，甚至发型什么的也可以调整。我不容置疑的让娜塔丽娅用整容虫把样貌调整回原来的样子（虽然弄得比以前帅了点）。
　　算算时间也到了高考出成绩和填报志愿的时间，爸妈给我打电话，提醒我早点回去把志愿填好。于是乎，我也要回家了。
　　娜塔丽娅因为不想回家被爷爷批评教育，非要跟我一起回家，而且说在一起回到家之前拒绝和我把身体换回来。
　　之后就是艰难的抢票过程，结果我抢了一个晚上，也只抢到硬座。娜塔丽娅怎么可能忍受硬座呢，二话不说，打开电脑直接黑进铁道系统，给我们两弄来两张连号的软卧票，同时把同一节车厢的其他两个人踢出去。
　　次日，我们赶到火车站，搭乘有天路之称的QZ铁路线到达GS省会LZ市，转乘下午的高铁。
　　我们不知道接下来的几个月将是我们一生中为数不多的平静时期。之后的很多时间，我们不得不为之前祭坛里的行为善后。很难想象十几天前我还只是一名普通的青年，现在却是坐拥两位后宫的大佬（被后宫）。
　　‘呐，我说娜塔丽娅，我们现在的姿势真的没问题吗？’
　　‘你是我女朋友，一点问题也没有。’娜塔丽娅嘿嘿一笑。
　　‘可是我腿麻了。’看着娜塔丽娅枕在我大腿上的脑袋，我一脸黑线地看着她。一上高铁，娜塔丽娅就非要试试传说中的膝枕，原本我是不答应的，结果被她骚扰得受不了，万般无奈之下答应让她枕一小会，结果这都一个小时了，她连动一下的意思都没有。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章：霸座事件（长评加更）

　　～本章开头先要感谢写长评的读者，感谢你的建议。本章根据某新闻有感而写～
　　‘可是我腿麻了。’看着娜塔丽娅枕在我大腿上的脑袋，我一脸黑线地看着她。一上高铁，娜塔丽娅就非要试试传说中的膝枕，原本我是不答应的，结果被她骚扰得受不了，万般无奈之下答应让她枕一小会，结果这都一个小时了，她连动一下的意思都没有。
　　娜塔丽娅无视邻座单身狗们强烈的怨念，肆无忌惮的把手伸进我的裙子里，虽然实际上没干什么，可娜塔丽娅就是很享受那种被人嫉妒的感觉。
　　‘那好吧，我先去上个厕所，待会继续。’
　　‘。’
　　可能是因为太困，娜塔丽娅去厕所的功夫，我就已经睡着了。等我醒来的时候发现娜塔丽娅的座位被一个不知道从哪来的男的坐着，胳膊还有意无意地顶着我。
　　“你好，你是不是坐错位置了，这是我的座位，麻烦你让一下。”此时娜塔丽娅也上完厕所回来了，面对这个坐错位置的人，娜塔丽娅起初还是很和气的。
　　“这里这么多空座位，你随便坐一个啊。”这个男的话语间透露着不耐烦，冲娜塔丽娅摆摆手道。
　　‘李海，你先别说话，我要跟他理论清楚。’我刚要说话说明情况，娜塔丽娅就制止了我。
　　一般来说被人提醒坐错位置会很快让座，可这个男的却完全无视了娜塔丽娅。
　　“这是我的座位，请你对号入座。”发现对方没有让座的意思，娜塔丽娅声音大了些。周围人发现这边的情况，纷纷掏出手机录视频。
　　“谁规定一定要对号入座？”一听到娜塔丽娅的话，这人就乐了，干脆八字一躺，不起来了。
　　“我最后在说一次，这是我的座位，立马让开。”娜塔丽娅有些怒了，如果不是因为在高铁上，面对这种霸座男她早就动手了。
　　“让座是不可能让座了，周围这么多空座位，你要么站着，要么那我的票去我的座，要么去餐车上坐着。”看娜塔丽娅身体不是很高大“容易欺负”，霸座男越发嚣张，干脆把座位往后调调，躺在那。
　　“你到底让不让？”娜塔丽娅被霸座男的行为激怒，握紧的拳头马上就要抡到对方脸上。
　　‘娜塔丽娅别冲动，我们换座位就行了，你现在在我的身体里，打人影响不好。’娜塔丽娅下手太重，因为占座的事把人打伤不值得。
　　“麻烦你让一下，我要出去。”我从座位上站起来，示意霸座男让座。
　　霸座男非但不起身，反而眼睛一闭装睡。
　　‘李海，你别拦我，我要揍他。’说着，娜塔丽娅就要动手。
　　‘等等，乘警过来了，先让乘警解决。’看到乘警走来，我连忙压住娜塔丽娅的拳头。
　　“这位小同志，有话好好说，不用动手。”这位乘警年纪看起来有五十多，看到这边剑拔弩张的，快步走过来拍了娜塔丽娅一把，以防事态变得严重。
　　“他抢了我座位不让座。”娜塔丽娅对这位上了年纪的乘警还算客气，大致将情况说了一下。
　　“麻烦出示车票。”乘警不会听信一面之词，首先问娜塔丽娅要了车票检查。
　　确定车票信息无误，乘警也大致明确了情况。
　　“同志，醒醒，请出示你的车票。”乘警虽然看出来霸座男是在装睡，但出于职业素养，还是先提醒。
　　“怎么了？”男子假装被吵醒，不满道。
　　“请出示车票，乘务检查。”乘警耐着性子道。
　　男子不屑一笑，躺在那越发嚣张，不理会乘警。
　　哪怕乘警脾气很好，也被对方弄得非常不满。
　　“经过查实你占用他人座位，根据铁路管理条令，我有权强制你更换座位。”这次乘警也不客气，对方藐视警察执法，他也没必要跟对方客气。
　　霸座男还是无动于衷，乘警不能暴力执法，只得先通知列车长过来。
　　过了一会，列车长过来，站在霸座男面前。
　　“请你立即回到座位，否则我们将依法强制驱离。”列车长将证件拍在男子面前的小桌前，正声道。
　　“我起不来了，弄个轮椅过来。”看乘务长用来硬的，霸座男马上耍起无赖。
　　霸座男假装瘫痪，列车长也拿他没办法，形势一时僵持住了。
　　如果这里没其他人，我估计也早就把这人揍个半残，不过我现在是女孩子的形象，必须维持淑女的形象，还是要文明一点。
　　惹不起我躲得起，他占住过道，我轻轻一跳就从他头顶越过，来到过道上。期间，霸座男还很猥琐地抬头偷看我裙底，然而他想多了，自从交换身体，安全裤我可是走到哪穿到哪。
　　“小同志，不好意思，你的座位我们暂时。要不这样吧，商务舱里还有座位，我们替你安排一下，不用补差价。”出这样的事列车长也很抱歉，只得用折中的方法来安抚娜塔丽娅。
　　“不行，我和女朋友必须坐到一起。”说着，娜塔丽娅将我搂在怀里。
　　“那这样，我替你们安排连坐，这样可以吧。”
　　“你愿意吗？你要是不愿意，我马上把这个垃圾扔出去。”娜塔丽娅也不知道从哪个霸道总裁小说里学来的撩妹技巧，掐着我的小脸，问道。
　　我很无语地点点头。
　　之后列车长将我们领到了商务座，临走的时候，霸座男还想伸腿绊我，结果被娜塔丽娅狠狠踩了一脚。
　　霸座男想投诉娜塔丽娅，乘警和列车员鸟都不鸟他。
　　‘不行，想想就气。’娜塔丽娅可没我那么大度，很快想到了报复计划。
　　拿出手机，娜塔丽娅先黑进铁道系统，调出霸座男的真实信息。然后又在筛查微信朋友圈里关于霸座男的视频，最后整合霸座男信息和霸座视频，加塞到各大新闻的头条。短时间内，新闻内容被转发上千万次，浏览量破亿，霸座男是彻底火了。
　　因为新闻发送及时，在我们下高铁的时候，已经有记者堵在高铁站围堵采访霸座男。后续，霸座男的各种黑料全都被人抖了出来，反正不是什么好人，违法乱纪的事也不是没干过，伪造论文、骗取租金等等。而且事后有网友指出，霸座男一直有意无意靠着我，有明显的骚扰嫌疑。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章：见家长

　　“旅客朋友们注意了，下一站是列车终点站，Y县，请下车的旅客朋友们做好准备。”听到广播，我立即摇醒睡在我大腿上娜塔丽娅。
　　‘快起来，赶快把身体换回来，我爸妈已经快到火车站了。’我催促道。娜塔丽娅之前承诺到家就把身体换回来，现在是兑现诺言的时候了。一想到娜塔丽娅当时的承诺，我瞬间兴奋起来。
　　‘那你摇醒我干嘛？直接睡着在意识空间里交换不就好了吗？’娜塔丽娅纳闷道。
　　‘。’
　　‘别废话，赶快换回来。’
　　‘亲我一下就换回来。’娜塔丽娅猛地环住我的腰，不让我动弹。
　　‘好，好吧。’高铁已经进站，为了赶时间只能牺牲一下自己了。
　　我蜻蜓点水般在娜塔丽娅额头一点。
　　‘不行，我要接吻。’娜塔丽娅得寸进尺，把我脑袋往前一压，就接吻了。
　　‘你快松开啊，这么多人看着呢。’不得不说触觉共享之后，接吻简直美妙得无法形容，娜塔丽娅撬开我的牙关，咬着我舌头就不放了。最后如果不是我猛地推开她，不然就要被打扫车厢的清洁员赶下去。
　　因为接吻时间太长，错过了交换身体的时间，我不得不用娜塔丽娅的身体见爸妈。
　　‘娜塔丽娅，能把你的手放下去吗？现在可是去见我爸妈唉！他们看到怎么办。’我戳戳娜塔丽娅放在我胸前的手，提醒道。
　　‘没关系，出站之前就放下去，反正马上就要换回身体，就让我再享受享受吧。’自从娜塔丽娅跟我做出那个承诺之后，她对我揩油就肆无忌惮。为了防止她反悔，最近几天也就纵容她了。
　　之前和爸妈通电话，说是还要半个小时才能过来，所以一出车站，娜塔丽娅就趁着最后一点时间，在我身上这摸摸那摸摸，最后还来了一个法式湿吻。
　　然而我们两把舌头分开的时候，我突然发现我爸妈就在旁边站着。不过貌似他们还没注意到娜塔丽娅，只是被我的一头金发以及美到爆炸的颜值吸引了。
　　“现在的年轻人真是开放，真像我们当年啊。”我爸小声嘀咕道，虽然声音很小，可还是被我听到了。
　　“不对啊，这个男的怎么这么像咱家儿子。”我妈终于注意到了娜塔丽娅。
　　“你还别说，还真像，你看那眼睛、鼻子、嘴巴都和咱家儿子一摸一样，就连脖子上的痣位置都一样。”被妈一提醒，我爸也注意到了。
　　“等等，这该不会就是咱家儿子吧。”我妈怀疑地嘀咕道。
　　“嗨，不可能，就咱儿子那样，能找这么漂亮的女朋友？除非那女的脑子坏了。”我爸很确定地说道。
　　我：‘。’
　　娜塔丽娅：‘我脑子坏了。’
　　被父母这样说我真的是羞得无地自容啊，为了挽回面子，我嘤嘤细语道（刻意提高音量）：“李海，我有点冷，能搂着我吗？”
　　“李海？”听到我的名字，父母终于反应过来。长得和李海一样，名字也叫李海的，除了是李海还能是谁？
　　“小海？”我妈不确定地问道。
　　“爸，妈。是我。”已经暴露，娜塔丽娅只能回应了。娜塔丽娅原计划两个人以普通朋友的身份见我爸妈，结果被看到两个人的亲昵动作，两个人的关系说不清了。
　　气氛瞬间变得非常尴尬。
　　“小海，这位是？”我妈看向我，问道。
　　“这是我以前就认识的一位普通朋友，正好在高原省遇到了，她想来西部旅游，就一起过来了。”娜塔丽娅赶快挣开我缠着她的手，解释道。如果现在不把关系解释清楚，身体换回来以后，她就只能以我女朋友的身份自居了。做我女朋友什么的，她还没准备好呢。
　　“。是吗？”我爸妈也是尴尬一笑。两个人都已经亲上了，还在那掩饰什么，人家女孩子都没说什么，你倒先解释上了。不过既然自家儿子不承认，做父母的也不好逼问。
　　‘娜塔丽娅，快做介绍，别愣着，让我爸妈怀疑就不好了。’娜塔丽娅的社交能力不得不说是真的差，一般开场白之后就要相互介绍了，结果她还在那傻愣愣站着，弄得我父母也不知道该说什么好。
　　“啊，这是娜塔丽娅。”娜塔丽娅向我爸妈说道，接着又对我说：“这是我爸妈。”
　　“爸，妈。”我问候道。。
　　气氛瞬间凝固，娜塔丽娅和我爸妈的嘴角抽了抽，我妈刚要说话，结果硬生生被我憋了回去。
　　‘我说错什么了吗？’似乎有违和感，但我就是不知道哪里出问题了。
　　‘现在是我爸妈。’娜塔丽娅一脸尴尬地提醒道。
　　‘咦，说顺嘴了。’瞬间我的小脸红得不行，实在太尴尬了。
　　“哈哈哈，既然是小海的朋友就是自家人了，来来来，上车回家。”我爸率先打破尬场，领着我们上了车。
　　在车上，我们两第一时间用瞌睡虫入眠，把身体换回来。第一次见面就这么尴尬，再不换回来可定会闹更多笑话。
　　“娜塔丽娅，小海这几天没欺负你吧，他要是有什么坏心思，你对阿姨说，我来收拾他。”虽然知道我和娜塔丽娅关系很亲密，但是像刚才那样舌吻还是有些过线了。我妈并不保守，但男女方面的事做长辈的还是要提醒后辈有一个度。
　　“没有，阿姨，李海对我很好。阿姨叫我小娜吧，娜塔丽娅有些太生分了。”一想到最近几天一直向我揩油，她就心虚的一批。
　　“好，就叫小娜。小娜，你是来华国旅游吗？在这边有住处吗？”我爸接话道。
　　“不不不，我是华国人，老家在东北，是俄罗斯族。住的地方还没找好。”娜塔丽娅无奈地解释道。因为外貌的缘故，她老是被误会为俄国人。
　　“怪不得汉语说得这么好。”
　　“是吗？”娜塔丽娅不好意思地笑了笑。其实她以前汉语挺烂的，只会简单的几句，记忆共享以后，汉语水平才有了质的突破。
　　“小娜，最近几天就住我们家吧，不要出去租房子了。外面住花钱又不安全。”
　　“好的，谢谢阿姨了。”娜塔丽娅答应得很痛快，因为记忆共享，她对我家几乎和我一样熟，住着也有家的感觉。
　　之后，我妈用手机给我发了条短信，道：“小海，回家腾一下床，你今晚住阁楼。”。
　　在路上，我的父母有些话想问我，但碍于娜塔丽娅在不方便开口，兜兜转转先回了家。
　　花费将近二十分钟，我们一行人到达了自家的别墅门前。我家住别墅并不是家里有多有钱，而是因为华国西部经济相对落后，地价相对便宜，可以在郊区买一块地自己盖别墅，一座别墅的造假不会超过三十万。我爸妈过去在地质队做了不少贡献，身体落下病根，每个月伤病补贴两万过一点，在西部住别墅并不奢侈。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章：女朋友VS妹妹

　　在路上，我的父母有些话想问我，但碍于娜塔丽娅在不方便开口，兜兜转转先回了家。
　　花费将近二十分钟，我们一行人到达了自家的别墅门前。
　　我家住别墅并不是家里有多有钱，而是因为华国西部经济相对落后，地价非常便宜，可以在郊区买一块地自己盖别墅，一座别墅的造价不会超过三十万。我爸妈过去在地质队做了不少贡献，身体落下病根，每个月伤病补贴两万过一点，在西部住别墅并不奢侈。
　　“叮铃。”虽然爸妈带了钥匙，但我还是想体验妹妹开门之后温暖的拥抱，抢先一步按响门铃。
　　“是哥哥吗？”听到我按门铃特有的频率，正在和闺蜜视频的妹妹一个箭步跑到门口。
　　“是我，你帅气又温柔的哥哥回来了。”一想到接下来妹妹温暖的怀抱，我的身体不由感觉轻飘飘的。如果别人问我天底下最可爱的女孩子是谁，那当然是我妹妹啦。虽然娜塔丽娅和诺伊兰也很可爱，但我的妹妹是永远无法被超越的。
　　“死妹控。”洞悉我想法的娜塔丽娅一脸鄙夷道。
　　“刺啦。”妹妹拉开房门，一个虎跃，就要扒住我的脖子。
　　（就是这样的灿烂的拥抱）
　　然而不等我回应，娜塔丽娅一个飞踹将我踢到一边，让我妹妹扑了个空。
　　“喂，你是谁，干嘛打我哥哥。”妹妹将我护在身后，敌意满满地看着娜塔丽娅，同时右腿悄悄挪到后面。
　　一起生活多年的我当然知道妹妹的小动作是要抬腿踢人的前兆。作为哥哥，我当然不能让她对娜塔丽娅动手，娜塔丽娅是什么人，她过去可是一言不合就把表弟揍进医院的人，妹妹和她打起来绝对会吃亏。我连忙插到两人中间，防止她们打起来。
　　“哥，你干什么，她都对你这样，你还护着她。难道。哥你千万别告诉我她是嫂子！”妹妹突然意识到什么，猛摇我的脑袋，非要我对此做出否定。
　　“那个，其实，她是我。”我原本想否定，结果娜塔丽娅警告我要是敢说个不字，之前的承诺就作废。
　　“切，我才不是你嫂子呢，本大小姐才不会喜欢上这个笨蛋呢。”说着脑袋一扬，“不屑”地看着我。
　　“小婉，不许对客人没礼貌。”见两人快要起冲突，我妈连忙将妹妹推进房子。
　　“小娜，你先进屋。”
　　我爸在一旁不停擦拭额头的冷汗，刚才的一幕让他不禁想起姑姑当年见到我妈时候的样子。这还没结婚呢就快打起来了，要是以后两个人结婚，家里还不得炸窝了。
　　废了一番波折，我们终于进了屋。
　　客厅沙发上，我妹妹李小婉气鼓鼓地盯着坐在我旁边，吃着她为哥哥准备的零食的娜塔丽娅。
　　“哥哥，她到底是谁？”趁爸妈在厨房准备夜宵，小婉再度质问道。
　　“这。哈哈哈。”我想回答是普通朋友，大腿就被娜塔丽娅狠狠捏一下，想回答是女朋友，又会被她踩一脚，弄得我也不知道怎么回答小婉。
　　娜塔丽娅之前被表妹拉去看过几集名叫《缘*空》的岛漫，再者我妹妹确实颜值和她有的一拼，所以对我和小婉的关系非常警惕。她绝不允许有任何地位超过她的女孩子在我身边。
　　“他嘛，只是我的追求者之一而已。”娜塔丽娅翘起二郎腿，拍拍我的肩膀，“你说对吧，李海。”
　　“算是吧。”我无奈承认道，从某种角度上来说还真是。
　　“哼，笨蛋哥哥，不理你了。”小婉抓起桌上的钥匙，就要出门。
　　“小婉，这都十一点了，你要去哪。”我连忙追上去，拉住小婉。
　　“我去找二哥，你就在这陪你的新欢吧。”小婉袖子一甩，拍门而去。
　　‘新欢。连旧爱都没有，哪来的新欢。’
　　“爸妈，我和小婉去接小澜，马上回来。”这么晚了，肯定不能让妹妹一个人出去，我也赶快追了出去。
　　“叔叔阿姨，我也和李海一起去。”
　　不等爸妈回应，我们三个已经到了屋外。
　　“这些孩子，感情真好，就像我们当年啊。”看着我们离去的背影，我爸欣慰道。
　　“你还说，当年你妹妹走哪你都不放心，咱们的好几次约会都被你放了鸽子。”
　　见我追来，小婉之前的不开心烟消云散，还像往常一样抱着我的胳膊，“我就知道哥哥最喜欢我了。”
　　“咳咳，记得有人之前向我表白来着。”娜塔丽娅从另一侧拉住我的手，提醒某人道。
　　见我追来，小婉之前的不开心烟消云散，还像往常一样抱着我的胳膊，“我就知道哥哥最喜欢我了。”
　　“咳咳，记得有人之前向我表白来着。”娜塔丽娅从另一侧拉住我的手。
　　“坏女人，你什么时候跟过来的？不许抢我哥哥。”说着，小婉把我胳膊抱的更紧了些，柔软的胸部几乎要贴上来了。
　　‘呵呵。’娜塔丽娅也不甘示弱，架过我的手，直接压在她的胸上。
　　“哥哥，大流氓，快松手啊。”小婉被气的小脸发红。碍于妹妹的身份，她不能做出太过亲昵的动作，抱一抱就是极限，娜塔丽娅就是欺负她和哥哥有血缘关系。
　　“你们两个别闹了，这么多高中生看着呢，影响多不好。”周围来来往往都是下晚自习回家的高中生，我被两个美少女亲昵的抱着，实在刺痛了太多单身狗的心。一股股怨念不断的向我涌来，甚至有几个人试图给我点颜色看看，不过在看清我是谁之后就灰溜溜地走了。
　　被夹在中间的我左劝劝右劝劝，终于让两个人暂时和解。
　　‘李海，你不管管你妹妹吗？你就不怕她对你。’娜塔丽娅知道我对妹妹只是关爱，没别的想法，但似乎小婉对我的态度有点过线，她现在还小，有些事情不懂，但是长大了，变成穹妹就不好了。
　　‘娜塔丽娅，你真的想多了，我妹妹对我真的只是。爱情（迫真，滑稽～）’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章：弟弟的后宫修罗场

　　不知不觉间，我们已经到了弟弟高中JM中学的门口。说起JM中学，想几个月前我也是学校里的风云人物，每次考试年级前五，运动会破数项校记录，暴揍校霸，同时还是女同学们的好朋友，男同学们的好兄弟。虽然和我弟弟常年霸占年纪第一，刷新我的运动会记录，收到上百封情书，学生会主席的成果不能比，但也无愧于高中三年。
　　‘其实你不用担心我妹妹对我有想法的，因为。’不等我跟娜塔丽娅解释完。小婉看到走出教学楼的李澜（我弟弟），撒开我的胳膊，两步并一步，冲到李澜身边，向树袋熊一样死死地抱住他，脑袋不停地往怀里蹭。
　　‘我懂得，李海，你挺住。’看到刚才的一幕，娜塔丽娅彻底放心下来，丝毫不再担心，同时还拍拍有些落寞的我，安慰道。我这个哥哥一般属于李澜不在的时候，临时顶替一下，只要李澜一出现，小婉就会马上抛开我，投入李澜的怀抱。
　　“好了，好了，小婉，赶快下来，我的同学还看着呢。”妹妹对他的依赖，李澜已经见怪不怪了，就连跟在他身后的同学都熟视无睹。
　　“我不嘛，我要哥哥抱我下来。”小婉撒娇，丝毫不顾妹妹的身份。
　　“好好好，我抱你下来。”李澜赶快放小婉下来，他知道如果他不这么做，回到家之前，妹妹都不会下来。
　　“对了，你不是在家等哥吗？怎么来找我了。”
　　“哼，不要和我提大哥，气死我了。”小婉气鼓鼓的，还在生我的气。
　　“怎么了？大哥惹你生气了？”
　　“你看那边就知道了。”小婉指着娜塔丽娅道。
　　看到娜塔丽娅，李澜神色一紧，同时巧妙地忽略就在旁边的哥哥。他上初中以后，向他表白的女孩子绝对超过两百位。而且自从他得知自己的身世以后，来到他身边的女孩子就格外的多，有真心喜欢他的，有因为任务来的，还有因为他长得帅要给他生孩子的，反正各种美少女围着他，简直不堪其扰。因为他的缘故，JM中学只是一个县城高中，但美少女的数量却异常的多。现在又出现一个金发美少女，显然又是打他主意的。
　　李澜径直走到娜塔丽娅身边，道：“我不知道你是谁？来到这里又有什么目的？但有一点你必须明白，不许干涉我的生活，更不许打我家人的主意。如果你想追求我，我可以和你相处。如果你有其他的想法，恕我不能答应。我承认你很漂亮，但我也不是那种因为你长得漂亮就和你上*的人。”
　　‘蛤？’听李澜中二发言了一堆，娜塔丽娅一脸懵逼，她长这么大还从未见过如此自信的人，虽然不否认李澜确实帅的不一般，但跟李海之前的样貌比起来还是有很大距离的。
　　‘我能揍他吗？’
　　‘不用，我来。’被弟弟无视的我选择揍他，正好试试现在弟弟变皮实了没有。
　　“上你个头啊。”我一个巴掌拍在李澜脑阔上，当然我没怎么用力。
　　“哥！”我弟弟这才注意到我。
　　看到我和娜塔丽娅牵在一起的手，李澜意识到自己误会了什么。
　　“嫂子？”李澜问道。
　　“不是。”娜塔丽娅否认道。
　　“就是。”小婉肯定道。
　　我：“。”
　　我想解释些什么，然而下一秒，一双三十六码的鞋子猛地踩到我脸上。我推开鞋子，擦干鼻血，看到一个黑发披肩的美少女护在弟弟身前。
　　“属下救驾来迟，还请主人责罚。”说着美少女就半跪在我弟弟面前。
　　听少女的用词，我突然有一种走错片场的感觉。还有，主人是什么鬼啊，眼前的少女又是怎么回事？我不记得有反差萌的妹子在追我弟弟啊。
　　“李澜，你没事吧？”于此同时，弟弟的青梅竹马，也是我从小的玩伴，安静茹喘着粗气小跑到我们周围。
　　“学长，我终于找到你了，这是给你的。”我还没来得及和安静茹搭话，又有一个梳着马尾辫的学妹冲到李澜面前，将一封信递道面前，而且看信里装的的东西，很大概率是杜*斯之类的东西。
　　不等我缓过神来，周围人群突然骚动起来，大把的钞票散落在地上，引起一阵哄抢，十几名黑衣保镖挤开人群，一位金发双马尾少女踩着刚刚铺好的红地毯，来到李澜身边。
　　“贱民就是贱民，还送这种无聊的东西。”说话间，金发双马尾一把抢过学妹手里的信，将里面的套套取出来，洒在地上踩了几脚，“如果小澜愿意负责的话，我们可以不用这种东西的。”作势要靠在李澜身上。
　　“嘭。”一阵白烟散开，一个身影溜进来。
　　白烟散去以后，一个穿着教袍样的少女被李澜提溜起来。
　　“又失败了啊，好不开心啊。”少女丢下一个烟雾球，消失不见。
　　“原来你在这啊，昨晚的事情你可得好好补偿我呢。”一个穿着白色连衣裙的少女不知道什么时候摸到李澜身后，将体积巨大的胸部贴到背后，在他面颊上轻轻一啄。。
　　短短几分钟时间，近十位各具特色的美少女聚集在我弟弟身边。总结一下，其中有兄控妹妹、青梅竹马、忠犬女侍卫、清纯小学妹、傲娇双马尾、呆萌女修士、腹黑大小姐。不得不说我弟弟是活得像后宫番男主角的男人。
　　“不准和我抢哥哥！”小婉推开围在李澜身边的少女，气愤道。
　　之后，我的弟弟就被一众美少女哄抢，我和娜塔丽娅被挤了出去。
　　‘真是令人羡慕。’远在地球那一边的诺伊兰突然发话。
　　‘羡慕个毛啊，这些少女的身份全都有问题好吗？’娜塔丽娅没好气地说道。
　　‘这些少女里有一个是仿生人，两个非人类，还有一个是最终防线的人、其余几个多多少少身份也有问题。’
　　“快跑。”被一众美少女怀抱的李澜终于杀出一跳血路，抱着小婉逃离了修罗场，在拐过几个街区以后，两人终于甩掉了后面的一众妹子。
　　我和娜塔丽娅跟在后面慢慢回了家。
　　‘我还以为后宫番里的情节都是虚构的，原来真的存在啊。’看着弟弟如此受欢迎，我一度非常欣慰，但同时有些落寞。
　　‘你很羡慕吗？’娜塔丽娅冷声道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章：真的只是按摩，没别的

　　“快跑。”被一众美少女怀抱的李澜终于杀出一跳血路，抱着小婉逃离了修罗场，在拐过几个街区以后，两人终于甩掉了后面的一众妹子。
　　我和娜塔丽娅跟在后面慢慢回了家。
　　‘我还以为后宫番里的情节都是虚构的，原来真的存在啊。’看着弟弟如此受欢迎，我一度非常欣慰，但同时有些落寞。都是吃一家饭长大的，差距怎么就这么大呢。
　　‘你很羡慕吗？’娜塔丽娅狠狠掐了一下我的手背，在上面留下一道指甲印。
　　‘不羡慕，绝对不羡慕。’
　　‘哼，量你也不敢。’
　　‘好了，不跟你计较了。李海，你觉得这些妹子怎么样？’娜塔丽娅突然严肃起来。
　　‘都没你漂亮，怎么了？’
　　“嘣。”娜塔丽娅猛得敲我脑袋。
　　‘话是实话，但我不是问你这个。我问你，关于这些妹子的身世，你能想到什么？’
　　‘仿生人少女的话应该和祭坛里的仿生人有关系，那个女侍卫一样的少女说话方式和王叔的手下有些相似，教袍少女的衣服和真理教的人有些像，还有最终防线的。’被娜塔丽娅一提醒，我似乎发现了一些不得了的事。
　　‘现在懂了吧，你弟弟应该是被牵扯到什么重要事件里了，不然怎么可能会有这么多美少女倒贴。’
　　‘那我弟弟的处境岂不是很糟糕，这么多危险分子围在身边。’我担忧道。
　　‘这个你到不用担心，如果她们真的想要对你弟弟下手的话，早就动手了，现在应该是潜伏在你弟弟身边，保护或者套取情报什么的。’杀手的直觉告诉娜塔丽娅，李澜是某一事件的关键人物，各方势力都需要一个活着的李澜。
　　‘嗯。’
　　～感觉李澜的生活不写一部校园后宫番都可惜了，欢迎大家写同人（题材嘛，校园后宫无敌流外加妹妹）～
　　回到家里，我们一家人和娜塔丽娅围坐在餐桌旁吃了一顿宵夜，庆祝我回家。期间，我弟弟多次向娜塔丽娅致歉，引得小婉非常不爽。
　　吃完饭后，我妈就要把我感到了阁楼，又给娜塔丽娅重新铺了床单。
　　入夜，娜塔丽娅偷偷溜进阁楼，顺手把灯关上。
　　‘准备好了吗？’我红着脸问道。
　　‘准备好了。’娜塔丽娅低着绯红的脸应道。
　　‘那我开始脱了。’
　　娜塔丽娅一件件脱掉身上的衣服，在私密的地方盖了枕巾之后就躺在打好的地铺上。
　　因为太热，我也拖得只剩一件内裤，取出一罐乳状按摩油挤在手上，跪坐在娜塔丽娅身边。
　　‘那我开始了。’我将手放在娜塔丽娅双肩上。
　　‘嗯。’娜塔丽娅捂着头。
　　之后，房间里传来了让人容易产生误会的声音。
　　一个来回以后，我和娜塔丽娅都满脸通红，身上暖洋洋的。汗水打湿了地铺，粘稠状的按摩油沾满娜塔丽娅全身。
　　‘换你了。’筋疲力尽的我趴在地铺上，脱掉内裤，盖上枕巾，等待娜塔丽娅开始。
　　‘有人来了。’听到脚步声，娜塔丽娅慌忙缩进被子里，顺带把衣服扯进去。我也假装睡着，在地铺上老实躺着。
　　‘是妈。’听到我妈特有的脚步声，我稍微松了口气，妈一直有我们睡着以后来盖被子的习惯，出去十几天我差点都忘了，一般来说妈看一眼就会离开。
　　然而这次和以往不太一样，妈打开阁楼里的灯，轻轻摇醒我。
　　“怎么了妈？”我做出一副睡眼朦胧的样子回应道。不用说我也能猜到妈的来意，无非就是关于弟弟的身世，不然我去高原省十几天干嘛。
　　“小澜已经睡着了，妈妈想问问你在高原省有没有发现一些有用的线索。”
　　听幽魁的说法，我弟弟应该早就知道了自己的身世，反倒是只有爸妈和妹妹蒙在鼓里。
　　弟弟的真实身份我当然不能和妈说，回家之前就想好了说辞。
　　“妈，弟弟的身世。”为了提高可惜度，我强行挤出几滴眼泪，“我和王叔走访了当地牧民，找到了弟弟亲生父母的墓碑。”
　　“当年弟弟的亲生父母是援高原省高级工程师，弟弟的亲生母亲难产，夫妻两个人连夜走山路去最近的医院，结果半路上弟弟就出生了，弟弟的出生的时候发生了大出血，阿姨不幸离世。阿姨去世没多久，山里爆发山洪，叔叔也被洪水冲走，只有弟弟被挂在树枝上幸存下来，夫妻两到现在都没有找到。”讲着讲着，我自己也被代入这个编造的故事，和妈抱在一起痛哭流涕。
　　巧合的是，幽魁和李澜的亲生父母在通过两界通道的时候，就是遭遇了空间乱流而死，只剩他们两漂流到我们的世界。
　　我的父母当年就是援助高原省的工程师，听到自己同批的同事牺牲，心情格外沉重。其实我讲的故事不是凭空捏造，在牧民家里的时候，我们就听了很多关于地质勘探队的事迹，很多年轻工程师长眠在了高原省的大山深处，弟弟的身世是我套用了一位牺牲在高原省的年轻夫妇的故事。为祖国牺牲生命的人值得我们永远铭记。我说的是故事，也是那一辈人奉献的青春。
　　“那你有打听到小澜亲生父母的工作单位吗？家里的老人还在世吗？”妈擦干眼泪，继续问道。
　　“工作单位我打听到了，xxx局xx勘探队。之后线索断了，弟弟家里的具体情况没查到。”
　　听到这个单位，我妈倒吸一口凉气，这支勘探队当年在洞穴勘探时山里发了大水，洪水倒灌，全员牺牲。
　　“小海，这件事不要告诉你弟弟，烂在肚子里。”原本爸妈还想让弟弟见见亲生父母，但是看现在的情况还是不要知道的好，就像这样毫无负担的活着比较好。
　　“嗯，我绝对不会说出去。”
　　“小海，妈先走了，你好好睡觉，不要想太多。”问完事情，妈准备起身离开。
　　“嗯？这是什么？”尴尬的是妈在起身的时候抓到娜塔丽娅漏在被子外的内裤。
　　“这。”这明显是女孩子的内裤，我总不能说是我的吧。
　　紧接着，妈把手伸进被子，又拉出一套女士连衣裙。
　　看着鼓起来的被子，我妈也知道娜塔丽娅藏在里面。
　　“小海，你也长大了，有些事可以做，但一定要负起责任，不能三心二意。”妈语重心长的讲道。
　　“阿姨，你误会了，事情不是你想的那样的。”知道被我妈发现，娜塔丽娅也不躲了，掀开被子，解释道。
　　然而娜塔丽娅的话语一点说服力都没有，我们两个光着身子睡一个被窝，还能干什么？
　　“妈，我们只是按摩，你信吗？”
　　妈看了看娜塔丽娅身上粘稠的按摩油，摇了摇头。
　　好吧，其实大家都误会了，我和娜塔丽娅只是正常的按摩，没有那种羞羞的事情发生。之前我答应娜塔丽娅帮她做全身按摩，在LS的那几天，我用她的身体给她做了一次正规按摩，然后娜塔丽娅就上瘾了，每天晚上都缠着我按摩，为此诺伊兰还为我们专门做了一罐特殊的按摩油（看起来确实有点像那个什么），皮肤保养功效超棒，而且还可以除菌除尘。今晚娜塔丽娅又想按摩，所以跑来找我。所以说啊，我们真的只是一次正常的按摩，不是妈想的那样。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章：高考出分

　　解释了半天，妈还是不太相信我的说辞，认为我是做了那种事却不愿意承认。最后妈拉着娜塔丽娅离开阁楼，送她回了房间，之后又讲了很多关于婚前*行为的坏处。
　　原本我是想抱着娜塔丽娅睡觉，如果可以的话还想让她兑现承诺，这下好了，计划全泡汤了。之前在LS，几乎每次按摩完，娜塔丽娅都要抱着我睡觉，按她的说法这是情侣之间必须要做的事，再加上我们两习惯裸*睡，每天早晨起床都非常尴尬（男孩子都懂的）。现在好不容易可以反过来向娜塔丽娅揩油，结果被妈给阻止了。
　　次日一早，翻身起床，看看时间，七点，来到餐厅做早饭。不出意外，弟弟已经去学校上早自习了。
　　‘高中真辛苦啊，每天做卷子啊，朝五晚十二啊，我毕业了，哈哈哈哈。’想到一个月前在课桌上埋头苦学的时光，我不厚道的笑了。
　　取出平底锅煎个蛋，切好面包做土司，挤出果酱画个爱心，再从冰箱里拿出鲜奶加热，摆好餐具，剩好食物，就等其他人起床开饭了。
　　等了大概十分钟，爸妈从楼上的卧室下来，匆匆吃完早点去上班。爸妈从地质队一线退下来以后就一直在本县的地质局工作，把自己忙得不亦乐乎。我一直不理解爸妈为什么放着一月两万的津贴不花，非要去一个月三千块的岗位工作。
　　‘娜塔丽娅，起床了！’娜塔丽娅已经醒了，可就是赖在床上不起来，我不得不催催她。这家伙自从任务结束以后就每天赖床，每天我不叫她就不起。
　　‘别吵我，我还能再睡。’
　　‘算了算了，把早餐端到你房间里吧。’于是我像一名女仆一样，端着餐盘送进娜塔丽娅的房间。
　　‘好了，现在总该能吃饭了吧。’
　　‘哼～看在你这么贴心的份上，本大小姐就勉为其难地吃一口吧。’娜塔丽娅竖放枕头，背靠着坐起来。
　　‘还是我喂你？’我问道，之前在LS每天娜塔丽娅不想起床都是我喂她。
　　‘那当然，我才不会在床上动筷子呢。’
　　“啊～”娜塔丽娅张开小嘴，将我送过去的面包一口咬下。然后我又将牛奶杯靠在娜塔丽娅唇边。
　　‘哇，好烫。’娜塔丽娅喝了一小口就全都喷出来，还把牛奶打翻在我裤子上（裆部）。
　　‘哇哇，烫。烫。’结果可想而知，某重要部位遭受重创的我，与记忆共享的娜塔丽娅疯狂的要解开我的裤子。开完一天的会，正要上床休息的诺伊兰无端跪坐在地上，面色痛苦，把和她一起去的女伴吓了一跳。
　　然而由于解的太急，裤绳打结了。疼急了的娜塔丽娅不顾形象，直接压在我身上，一口咬断裤绳，把湿了的裤子脱下来。
　　“哥，你在干什么？变态！”不知何时，小婉出现在门口，羞怒地盯着我们两。
　　怎么说呢，从小婉的角度看我和娜塔丽娅的姿势确实非常色情。娜塔丽娅压在我身上，头埋在**，嘴角还有流下来的牛奶，再加上被打翻的牛奶，不管怎么看都是发生了什么。然而事实真相只是不小心打翻牛奶，把裤子脱下来而已。
　　“小婉，你听我解释，我们只是打翻牛奶，娜塔丽娅帮我把裤子脱下来。”
　　“我才不信呢，卧室里怎么会有牛奶，明明就是那个什么。”
　　“牛奶是我带进来的，我来给娜塔丽娅送早餐。”
　　“可为什么牛奶会洒在你裤子上？”
　　“我在喂娜塔丽娅喝牛奶，结果牛奶太烫，被娜塔丽娅打翻了。”
　　“什么！哥哥明明说过只喂我吃饭的，怎么可以喂其他女人。”说着，小婉就哭闹起来。
　　‘李海，在LS你也对我说过，过分！’
　　‘真是令人难过的一天。’我抱着脑袋，不知道该说些什么好。日常还真是麻烦啊，字数多，进展慢，还水。
　　也不知道最后是怎么平息两人的怒火的，吃完早餐，我们三个人愉快地在客厅里玩PS4游戏机，当然如果脸上没有掌印的话，我会更愉快。
　　正在游戏的关键时刻，《女神异闻录5》男主遭遇了九位后宫的修罗场，正在我要看事态如何发展的时候，我收到一条死党发来的手机短信。
　　“小海，老班在统计高考分数，就差你的了，快点啊。”
　　‘蛤？高考分数？’
　　“小婉，今天几号？”我貌似忘记了什么不得了的事。
　　“23号啊，怎么了？”
　　“哇啊啊啊，高考出分了！”我惊地跳了起来，最近发生的事太多，这么重要的事居然被我忘得一干二净。
　　‘高考有那么重要吗？’看我反应如此激烈，娜塔丽娅表示不能理解，毕竟面对怪物我都很冷静，高考出分反而慌成这样。
　　我冲进卧室，把笔记本带到客厅。
　　打开教育信息网，输入准考号，身份证号。我将光标移至查询按钮，迟迟不敢点击鼠标左键。
　　‘老天保佑，上帝保佑，佛祖保佑，菩萨保佑，宙斯保佑，奥丁保佑，耶稣保佑，先知保佑，孔圣人保佑，钱老保佑。’我不停默念各种保佑，从华国古代到现代，内地到国外，甚至北欧神话，古希腊神话里的神都求了一边。
　　‘李海，太夸张了吧！实在不行我黑进系统帮你把成绩改了也行啊。所有人都这样吗？’娜塔丽娅觉得我算是她见过心理素质很不错的高中生了，现在都慌的一批，其他人还不知道会怎么样。
　　深吸一口气，我谨慎地按下鼠标左键。
　　“语文：120 数学：136 英语：138 理综：272 总分：666。”
　　看到成绩的我松了一口气，正常发挥，没有超出预期，也没有低于预期。在西部省份，666这个分数已经算是很不错的分数了，华清和燕京大学上不了，但是魔都的复日大学和脚痛大学却可以撞运气尝试报一下，这个分数也算是对得起高中三年的刻苦努力。
　　对了，游戏，修罗场最后到底怎么样了？。
　　‘去死吧，游戏制作人。还我的后宫。’千辛万苦聚齐了九位后宫，结果最后情人节那天全分手了！
　　收拾好PS4，我和妹妹都心情沉重地回到自己的卧室，之前高考出成绩的兴奋被修罗场的结局冲得一干二净。不玩它的人，难以理解自己花费几天几夜时间收集的九位后宫，在情人节那天暴揍男主之后把自己甩了，说好的后宫全收呢！
　　‘娜塔丽娅，你说开后宫为什么就这么难呢？’躺在床上的我，落寞地问道。
　　‘嗯？你想开后宫？’娜塔丽娅松松关节，打算用武力纠正我危险的思想。
　　‘娜塔丽娅，冷静，我只是对游戏的结局发个牢骚，没别的意思。’
　　‘哼～量你也不敢。道理很简单啊，你会愿意和别人分享自己的伴侣吗？’
　　‘如果是诺伊兰的话，我不介意的。’
　　‘我们三个情况特殊，我说的是普通人。’娜塔丽娅无语道，我们三个记忆共享，想不喜欢都不行，不能作为参考案例。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章：娜塔丽娅的新能力

　　收拾好PS4，我和妹妹都心情沉重地回到自己的卧室，之前高考出成绩的兴奋被修罗场的结局冲得一干二净。不玩它的人，难以理解自己花费几天几夜时间收集的九位后宫，在情人节那天暴揍男主之后把自己甩了，说好的后宫全收呢！
　　‘娜塔丽娅，你说开后宫为什么就这么难呢？’躺在床上的我，落寞地问道。
　　‘嗯？你想开后宫？’娜塔丽娅松松关节，打算用武力纠正我危险的思想。
　　‘娜塔丽娅，冷静，我只是对游戏的结局发个牢骚，没别的意思。’
　　‘哼～量你也不敢。道理很简单啊，你会愿意和别人分享自己的伴侣吗？’
　　‘如果是诺伊兰的话，我不介意的。’
　　‘我们三个情况特殊，我说的是普通人。’娜塔丽娅无语道，我们三个记忆共享，想不喜欢都不行，而且还是相互喜欢，不能作为参考案例。
　　‘打个比方，你觉得小婉在知道她和李澜没有血缘关系以后，会让其他女孩子分走哥哥的爱吗？’
　　‘肯定不会。’我很确定，如果让妹妹知道真相，她一定会第一时间让两人的关系升华，甚至去做那种事。不过我到是一点都不担心他们做那种事，反正没有血缘关系，法律是允许的，也不违背道德。
　　‘所以啊，你要是敢喜欢别的女人，我就打断你的腿，把你绑在身边。’
　　‘你这是在表白吗？’我嘿嘿笑道。
　　‘才不是呢，我说过你是我的追求者，什么时候答应你，我说了算！’
　　一上午的时光就在暧昧的闲聊中度过。
　　‘要是生活能一直这样水下去多好。’看着娜塔丽娅美丽的侧颜，我呆呆地想到。
　　中午提前做饭，陪家人聊天，洗碗，时间简简单单的就过去了。
　　下午，小婉去参加同学聚会，家里只有我和娜塔丽娅。
　　‘娜塔丽娅，我们是不是应该做点什么，宅在家里感觉好颓废啊。’沙发上不断换台的我无聊道。
　　‘无聊是吧，跟我出去跑个十公里就不无聊了。’看着我咸鱼一样的我，娜塔丽娅关闭手机上的炒股软件，朝我丢来一件背心（因为太热，我只穿着大裤衩）。
　　‘没搞错吧，现在可是六月末，外面少说三十五度，出去会热死人的啊！’我难以置信地看着娜塔丽娅。
　　‘少废话，赶紧穿鞋出去。’娜塔丽娅一脚将我踹下沙发。
　　就这样，我被娜塔丽娅弄出去跑步，当然她也紧跟在我身后。之后一下午，我都在和娜塔丽娅跑步，我们先是环城一圈，之后又在县城里不停穿插。
　　跑了几圈，娜塔丽娅觉得还是跑得不过瘾，又往郊区深处跑，结果跑到一家保安公司的野外驻训场地，因为是对外开放场所，警戒的卫兵以为我们是参观训练的民众，就没拦我们。这家保安公司级别比较高，采取准军事化管理，连内部编制都是按照军队的管理模式设置，队长叫人都是叫某某士兵，可以说他们除了没枪，其他的和正规军队差不了多少。我们当地人都把他们当士兵看待，而不是普通的保安。
　　跑着跑着我们追上正在武装越野的士兵，然后我和娜塔丽娅在众目睽睽之下，超越最前面的带队班长。之后就很不妙了，几位体能出色的班长开始猛追我们，原本正在匀速前进的队伍瞬间被带飞，后面的士兵不得不撒开腿跑。
　　‘娜塔丽娅，我们这样跑是不是有点不公平啊，队伍都被带飞了，你看他们背着几十斤的包，咱们是不是也慢一点，让他们歇一歇。’娜塔丽娅从小就进行非常变态的体能训练，而我又因为能力的缘故感觉不到累，和他们跑简直是作弊啊。
　　‘嗯，你说的对。’娜塔丽娅也觉得我们有些过分了。
　　‘来，背着。’为了公平起见，娜塔丽娅捡起路边摆放的沙袋放在我背上，自己也背了一个。我被了一个五十斤的，娜塔丽娅背着三十多斤的。
　　后面紧跟的班长见我们停下松了口气，心想终于可以跑慢点了，结果看我们又背起沙袋接着跑，下巴都被惊掉了。沙袋可不是背包啊，背起来非常费劲，被说跑步了，走几步都觉得累。
　　不过，背了沙袋的我们的确慢了不少，最前面的班长们勉强可以和我们并排跑。
　　五公里过后，后面的士兵陆陆续续有掉队的人。算了算时间，这五公里花了十九分钟，按军队的训练标准算是非常不错的成绩。
　　‘娜塔丽娅，还跑吗？’虽然体能很强，但她毕竟只是普通人的身体，如此恐怖的训练量，已经有些吃力了。
　　‘嗯。’跑步原本就是锻炼意志，不跑到精疲力竭娜塔丽娅是不会停的。
　　又跑了十公里，我们身后只剩几位体能异常强悍的班长在跟着。所有人的眼神里都透露着坚定的目光。后面掉队，跟不住的，也都尽可能慢跑或者走路跟着，没有一个人坐在地上。
　　‘这就是军人的意志吗？’透过娜塔丽娅的感受，我知道他们的身体有多难受，并不是每个人都拥有非同常人的身体素质，但他们依旧咬牙坚持，不肯放弃。
　　又跑了十公里，娜塔丽娅的身体到了极限，终于停下了脚步。我们两向后望去，只有六个人跟着。三十五度，背三十斤装备，连续奔跑二十五公里（两小时内完成），这对正常人来说几乎不可能完成。
　　我和娜塔丽娅向身后的士兵竖起大拇指，说道：“向保安大哥学习！”
　　“向。向什么致敬好呢？”几名班长挠挠头，想不出来回什么话好。。愉快的跑步就这样结束了。之后十多天我们每天都来这跑步，结果让这支保安公司分部的体能提升了一大截，听说在后来的全公司比武的时候把特种勤务分队比了过去，拿了第一。
　　‘李海，你背我回去，我走不动了。’
　　完事以后，我背着娜塔丽娅回了家，也算是她给我的一点奖励吧。
　　洗完澡，娜塔丽娅裹着浴巾坐在电脑桌旁，开始构建Y县的三位模型。今天跑步的主要目的，一方面是为了锻炼身体，更重要的目的是获取Y县的地理信息，同时看看Y县的防卫力量。
　　‘终于弄好了。’娜塔丽娅伸个懒腰，看着自己的杰作。
　　‘存在U盘里吧。’虽然这个模型不一定用到，不过凡事有备无患，万一在Y县和敌人发生冲突，这个模型将起到巨大的作用。
　　娜塔丽娅将U盘插*入电脑的瞬间，大量的信息透过手指传递到娜塔丽娅的大脑。
　　‘这是？计算机语言！’娜塔丽娅很快确定了涌入大脑的信息。
　　简单将信息整理以后，计算机的软硬件组成出现在娜塔丽娅的脑海里，大到硬盘的性能信息，小到文件的存储位置，一概不落的包含在内。
　　娜塔丽娅试着更改了其中的一些语言的代码段，向电脑发出关机指令。下一刻，计算机启动关机程序。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章：纵横股市 修罗场模式开启

　　娜塔丽娅紧接着又发出开机指令，不出所料，电脑忠实地执行了娜塔丽娅的开机命令。
　　‘原来如此。’娜塔丽娅又进行了几个操作以后，了解了自己的能力，她现在可以直接接入计算机，从底层语言操作电脑！一般人获得这个能力真的没什么卵用，不会计算机底层语言连最简单的关机都做不到，可对顶级黑客的娜塔丽娅就不一样了。
　　“哇啊啊！李海，我们发财了！”发现新能力的娜塔丽娅冲到正在进行二周目的我面前，不停摇晃我的肩膀。一般不是太兴奋，我们都不会直接开口说话，而是用脑波交流。娜塔丽娅这么兴奋，我还是第一次见。
　　‘是股票啊！’娜塔丽娅将我拉到她的电脑旁，打开股市交易界面。
　　娜塔丽娅的计算脑可以准确分析股市行情，从而做出最佳判断。凭借这一优势，从LS开始娜塔丽娅就一直在炒股，短短七八天，娜塔丽娅的一千万本金就赚了一百多万，照这个趋势下去，赚够十个亿只是时间问题。但这一点我已经知道了，没什么要紧的啊，一千亿我都见过了，十个亿我完全没有波动的。
　　‘现在距离封盘还有三分钟，交易的话有些迟了。’我提醒道。
　　‘你看好了，这是本金一千一百万。’娜塔丽娅将之前购置的一款潜力股全部抛售，返还账户。
　　‘嗯。’
　　‘现在你看我们购入的股票。’娜塔丽娅将手指接到USB接口，脑海里进行了一段我不能理解的操作。
　　接着交易界面显示我们购入了全球1000家上市公司的股票，从华国到美国，欧洲到大洋洲，甚至非洲的尼日利亚都有娜塔丽娅购入的股票。
　　‘这好像没什么啊，不就是购买了一千家公司的股票嘛。’不懂股市的我没看懂娜塔丽娅刚才操作的神奇之处在哪。
　　‘笨死了，我刚刚在一秒钟内完成了一千笔交易啊，你没看到吗？’娜塔丽娅弹我一个脑瓜，气愤道。明明是吊炸天的操作，我却完全不能理解。这种感觉就像新郎把辉腾开到丈母娘面前，结果丈母娘嫌弃车是大众一样。
　　‘这很难吗？’我不解道。
　　‘那你去试试一秒钟内，在淘宝、京东、亚马逊同时找到正在降价的一千件物品，然后向商家发出订单啊！’娜塔丽娅没好气道。
　　‘怎么可能做到，一秒钟的话，买一件商品都不能，一千件怎么可能呢！’
　　‘是啊，如果把每一支股票看作商品，我就是一秒钟内在不同商家购买了一千件商品，现在你懂我刚刚干了什么吗？’
　　‘哇啊啊啊！！！’理解之后，我的大脑里只剩震惊了。
　　紧接着，娜塔丽娅快速地抛售和买入，而且令我咋舌的是娜塔丽娅总能在股票开始上涨前的一刻买入，又在下跌前的一瞬间卖出，甚至连微小的股价波动都是如此，而且还是一千支股票同时进行。最终在股市封盘的时刻，娜塔丽娅账户上的金额已经达到了恐怖的两千万。
　　‘三分钟，三分钟。’我的眼神已经呆滞了。平均每秒赚十一万，还是美金！折合RMB接近七十七万啊！
　　‘现在知道我的厉害了吧！哼～’
　　‘一个字，服！’。
　　晚饭，为了表达我对娜塔丽娅由衷的钦佩，我特意做了她最喜欢吃的俄式馅饼（西方叫派）。
　　事后，娜塔丽娅向我解释了为什么她短时间内可以赚那么多钱。她可以直接将自己的意识通过电脑接入网络，快速获取股市信息，从而对各个股票的走势做出预判。至于为什么要分成小股购入，大笔的资金流入流出，会对单个的股票造成剧烈的波动，影响之后股票走势，而小股资金，几乎不会对股票产生影响，娜塔丽娅就可以随心所欲地买入卖出。之前因为交易速度的关系，娜塔丽娅赚钱的速度很慢，但有了这个新发现的能力之后，赚钱速度堪比指数增长。不过呢，这种赚钱的方法只能偶尔用用，如此诡异的股票交易肯定会引起各个证券交易所的注意。股市里的资金是有限的，如果娜塔丽娅肆无忌惮地捞钱，势必引起股市动荡，各个证券交易所必定开始针对娜塔丽娅，对其购买的股票进行“狙击”（股市术语）。
　　之后的时间，娜塔丽娅很“老实”地进行非常小笔的股票交易，以每天一百万的速度捞钱。当然这个捞钱速度最终还是引起了金融机构的注意，不过娜塔丽娅私下和金融机构达成协议，只对股市进行温和地汲取，绝不进行一秒几百万的盘剥，同时还要帮助他们对一些有潜力的上市公司做一些预测，否则股市界的几位大佬将会对娜塔丽娅出手。。
　　接下来的十多天，我的状态一直是早起做饭，看娜塔丽娅炒股，中午做饭洗锅，下午一起去保安公司旁边的训练场跑步，晚上做饭洗锅，陪父母看电视或者出去散散步。
　　不过，弟弟的后宫们似乎并不想让我享受日常生活。
　　“大人，殿下似乎不太喜欢我。”忠犬少女担忧道。
　　“不用担心，我自有安排，你只要继续保护殿下就好。”（神秘人）
　　“爷爷，我真的要嫁给他吗？”“清纯”的少女害羞地问爷爷道，虽然刚开始是被爷爷强迫来的，但现在呢她似乎真的喜欢了这次的目标。明明只相处了短短的几天，那个男孩却已占据了她的心。
　　“你今后就要和他一起生活，没有别的选择。”对方的语气非常肯定。
　　“嗯，爷爷。”少女高兴地回答道。
　　教袍少女翻到新的一页，图中的少年正挽着几位少女的手走向教堂。
　　“我还以为只有我呢，怎么会有这么多人啊，不高兴。”少女生气的将书合起来，“花心大萝卜！”
　　“嗯，代码怎么乱了，有意思！”某高级仿生人检查负责的一位少女型仿生人，却发现感情模拟模块发生了很有趣的变化。
　　“为什么我这么有钱，你就是不喜欢我呢，呜呜呜。明明撩走了我的心，为什么不对我负责呢。”金发少女摇晃着高脚杯，生无可恋地趴在桌上，看着3D投影里那个男孩炯炯有神的眼睛。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章：共生病毒 危机来临

　　连续十多天的学术会议弄得精力很旺盛的诺伊兰也有些吃不消，好在是会议的最后一个议题已经结束，诺伊兰终于可以放松一下。
　　其实这次诺伊兰参加会议只要旁听一下就可以了，但是会议中的一个议题成功引起了诺伊兰的兴趣，之后诺伊兰的发言就停不下来了。
　　论治病病毒与人体的共生可能性。人体内有多种共生病毒，它们不对人体造成危害，甚至对人体健康有益。所以会议上有科学家提出将有害病毒进行改造，使其可以与人体共生，人体供给它们生存的环境，反过来病毒不伤害人体，甚至为人体健康发挥有利作用。如果这一设想可以成功，几乎所有由于病毒引起的疾病都可以攻克。但是这个设想太过超前，以现在人类的生物技术，还不足以改造病毒的基因，或者是筛选出符合要求的病毒亚型。
　　可诺伊兰是谁啊，一个能生物分子层面操纵基因的大佬，自己的身体就是最好的实验室。当天诺伊兰就可是用自己的身体做感冒病毒侵染实验。首先筛选出对人体毒性较弱但是不易被免疫系统清除的病毒亚型，再加强它们对其他亚型的排斥性，最后通过人体自然选择出对人类无害或者伤害较小的病毒。得到病毒以后，诺伊兰对其基因进行加固，防止其在后续的变异中重新恢复毒性。几天时间下来，诺伊兰居然也了不小的成就，攻克了流感病毒引起的感冒（虽然人体可以自愈，但过程很痛苦啊），得到了无害的共生的流感病毒。
　　之后诺伊兰又想做比较危险的几种病毒实验，但在娜塔丽娅和李海的强烈抗议下无奈放弃了。
　　有了实验成果的诺伊兰在会议上的发言自然引起了生物学界泰斗们的注意，与化学药物伤敌一千自损八百的老思路不同，人体与病毒共生思想有更广阔的前景，在生物学界仍然是一片未经开发的处女地。
　　严谨的生物学家仍然对诺伊兰做出了质疑，但在诺伊兰拿出自己的实验成果——流感病毒无害亚型之后，这些生物学界泰斗都对这位只有十五岁的小姑娘竖起了大拇指。
　　会议上的结果很快被全球各大生物制药公司获悉。一般重要的生物学会议都会有制药公司的眼线，毕竟新型药物，谁先抢的先机，谁就可以独占市场。
　　会议尚未结束，各大制药公司的部门经理，甚至的是CEO都直接找上门来。什么强生、默克、罗氏、葛兰素公司代表纷纷涌入召开会议的德国小镇。人体共生病毒的商业利益实在太过诱人，流感病毒在二十一世纪虽然以不像几个世纪前那么致命，但每年全球感染人数仍在几千万上下。一旦共生病毒作为特效药投入市场，几乎所有患者都会抢购这种特效药，每年会有将近十个亿的利润。当然把共生病毒当作特效药完全是一种浪费，这些公司看重的是共生病毒的预防作用，它可以代替疫苗，作为新的预防针药剂，或者直接包装成新型疫苗投入市场。试想，一款注射一次，就可终身“免疫”流感病毒的疫苗在全球会有多畅销。如果每支定价十美元，发行第一年全球至少会有十亿人购买疫苗。而且只要营销得当，全球新生儿父母会为了孩子的健康，成规模购买疫苗，每年至少可以售出近千万支疫苗，年收益超过一亿美元。几百个亿的项目放在这，没有人会不动心。
　　面对这些制药巨头，诺伊兰可不会作死回绝他们。匹夫无罪，怀璧其罪，几百亿的蛋糕放在这，这些人会看你独吞吗？而且以诺伊兰现在的能力，确实不能为新型病毒找到销路，与这些巨头合作无疑是最好的选择。
　　不过呢，诺伊兰虽然透露出售出病毒的意愿，但可不会简简单单把病毒卖出去。既然他们要买，那就扒他们一层皮。刚开始制药公司还抱着捡漏的心态，想着几百万美元就拿走几百亿的大项目。可诺伊兰这只饿狼还是把他们吓住了，为了更好的扩大利益，诺伊兰将各大公司的代表叫到一起，开一个竞标会，还叫来一些记者，如此一来，各大公司的竞争就被抬到了明面上。开始叫价一千万美元，之后各方不断加价，再后来甚至连公司的股份（董事们商议决定）都成了竞价的一部分。最后葛兰素以一亿美元外加1%的股份为代价，获得了共生流感病毒的所有权。
　　签完合同上的最后一个字母，葛兰素的代表松了口气，同时看诺伊兰的表情也不一样了。拥有1%的股份，在董事会上也有了一定的发言权，只要抱上一位大佬的大腿，在董事会里搏得一席之地并不是什么难事。对一个公司而言，CEO只是负责行政计划，真的权力握在董事会手里，某种意义上来讲，CEO是在给董事会的股东们打工，赚的钱都进了股东们的腰包。既然诺伊兰是股东，那CEO作为公司的员工，他就要对诺伊兰非常客气，虽然1%的股份还没能力直接罢免他，但万一董事会上有人针对他，有个帮手总比有个敌人要来的好，说不准1%就可以决定他的未来。
　　其他的公司没有得到病毒，心里不甘心，但也毫无办法，对手是和自己同等规模的庞然大物，他们不可能硬抢。至于报复诺伊兰，只有傻瓜才会这么做，对付一个已经将病毒出手的顶尖生物学家没有任何利益，万一被对手抓住把柄，展开舆论攻击，还会惹上一身麻烦。
　　将钱存入瑞士银行，诺伊兰就坐上前往华国的飞机，准备去找李海和娜塔丽娅。一想到李海在娜塔丽娅身体里羞怯的样子，诺伊兰就变得兴奋起来。
　　说起来，诺伊兰最后为什么会选择葛兰素公司，还是看重了那1%的股份。有股份就有话语权，就是利益一致者，今后她在创建自己的生物公司时，葛兰素公司碍于她1%的股份，要对付她必然束手束脚，至少在她的公司彻底成长起来之前不敢拿她怎么样。向自己股东的公司下手，除非CEO是不想混了。至于葛兰素公司的董事们为什么舍得送出1%的股份，看重是诺伊兰在共生病毒研究方面的潜力。有了股份，两者的利益休戚与共，一旦有了新成果，诺伊兰势必优先考虑葛兰素。这些股东没想到的是，正是由于这1%的股份挽救了几十年后的公司。
　　诺伊兰心情愉快地登上了前往华国的班机，有谁钱包里多了一个亿会不高兴呢，大家说是吧。
　　当但飞机坐满起飞以后，诺伊兰就再也高兴不起来了。
　　飞机稳定飞行以后，诺伊兰发现自己前面座位上的人是一个仿生人。其拟真程度绝对超过双马尾，如果不是发现他的左右脸一样大这一反常现象，就是诺伊兰也看不出来。就当诺伊兰思考怎么对付这位仿生人的时候，一位乘客从诺伊兰身边经过，也是一个仿生人。
　　‘难道？’诺伊兰顿时紧张起来，沉浸于发财的快乐，上飞机前竟然忽略了这么重要的信息。
　　环视一圈之后，诺伊兰发现了一个严重的问题——所有乘客近三分之一是仿生人，而且所有空乘都是仿生人，很有可能整架飞机的工作人员都是仿生人。。
　　‘有些麻烦啊。’随便预定一趟班机，就遇到仿生人大规模出动，诺伊兰甚至怀疑这些仿生人是不是来对付自己的。
　　为了保护自己，诺伊兰假装上卫生间，将携带异形基因的小飞蛾从体内释放出去，顺利感染了几十名乘客。不到万不得已
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章：劫机事件

　　‘有些麻烦啊。’随便预定一趟班机，就遇到仿生人大规模出动，诺伊兰甚至怀疑这些仿生人是不是冲自己来的。现在飞机在万米高空，她没有求助的对象，就算通知了娜塔丽娅和李海，他们两也帮不上忙，反而会为她担心，不如让他们好好睡觉。
　　为了保护自己，诺伊兰假装上卫生间，将携带异形基因的小飞蛾从体内释放出去，顺利感染了几十名乘客。诺伊兰毕竟也不是恶魔，不到万不得已，她不会让异形从这些乘客的胸膛里钻出来。如果没有危险发生，这些异形幼虫会在乘客的身体里休眠到所有人寿终正寝。
　　飞行的前半段一直平安无事，仿生人没有异动，乘客们也很安静，没有惹事生非的。但在飞机降落在中东加油时，突然发生了变故。
　　说起飞机的加油地点，诺伊兰不得不吐槽一下，航空公司竟然选择在阿穷汗加油，这简直是脑子里有泡吧，选哪不好选阿穷汗（本国纯属虚构，请勿对号入座）。阿穷汗除政府军外还有大大小小几十支武装组织，形势极度复杂。更要命的是恐怖组织和极端组织在这里活动猖獗，政府军根本无法保证外来人员的安全。一飞机的外国人简直是送到嘴边的肥羊，绑架索要赎金是常规操作。至于为什么要在阿穷汗加油，航空公司给出的理由很可笑，说要给难民运输人道主义救援物资。诺伊兰表示，呵呵。从飞机拉出去的货装着什么，没人知道。
　　飞机要起飞的时候，几辆运载着美国大兵的悍马突然卡在跑道上，逼停了刚刚启动发动机的飞机。
　　“例行检查！”十几名带着防毒面具的大兵突入机舱，黑洞洞的枪口来回指着乘客。
　　仿生人的拟真效果非常逼真，面对突然闯入的大兵，他们表现得和普通乘客一样慌乱。
　　“你们要干什么，我们的公司可没有安排过这种检查，请你们立即离开！”机长看到舱内的情况，立即来控制局势。
　　“机长先生，我们刚刚接到匿名举报，贵公司的客机上可能有潜逃中的恐怖分子，请配合检查。”带头的队长说话很和气，但指着机长的枪并不和气。
　　“是，我们配合检查。”机长举起双手，“能把枪拿开吗？”
　　“哦，当然可以。”队长收起手枪，指挥手下一排一排的检查乘客。
　　机舱内，一名中东乘客偷偷取下手上的戒指，狠狠地朝座位底下扔去。其他乘客的注意力都在这些所谓的美国大兵身上，没有注意到他的小动作，不过坐在相隔两个座位的诺伊兰全都看在眼里，偷偷用脚将戒指拉了过来。
　　“确认目标。”一名大兵看到这位乘客，立即向上汇报，周围正在检查的士兵全部围拢过来，将这个乘客控制住。电影里激烈的挣扎并没有发生，他很平静地接受了逮捕。
　　抓完人，这些“美国大兵”并不打算就此罢手。在看到诺伊兰这位过分美丽的女孩之后，他们又有了新的打算。漂亮是罪过，在面对一些好色之徒时，这句话话非常准确。
　　“这位女士，我们怀疑你与恐怖分子有联系，请和我们走一趟。”两名大兵微笑着将枪口指向诺伊兰的脑袋。
　　“好，我配合你们。但如果你们想做其他事情，你们会死的很惨。”诺伊兰轻描淡写地回答道。同时将手举高，配合他们拷过来的手拷。
　　“是吗？”一名大兵笑容更甚，在诺伊兰屁股上狠狠捏了一把。他们的顾客在任务里再三叮嘱他们完成抓捕以后不要惹事，更不许伤害乘客，他们的雇主可不想惹上麻烦。但诺伊兰的美貌让他们不得不冒一次险，如此漂亮的女孩不折磨折磨简直可惜。
　　“你们不是美国人，是吗？”快要离开飞机的时候，诺伊兰问道。一个大国做事都要顾及面子，美军是美国的形象。拦截客机，绑架乘客，这是恐怖分子的行为。哪怕真的万不得已要抓人，也不可能在几百名乘客面前进行，民众可不会替绑架犯说话。毕竟不利的国际舆论会将总统先生的选票推到另一边。而且，他们的装备清一色猴版武器，迷彩服也是高仿面料，最可笑的是他们的防毒面具还是前*联产品，这些装备在阿穷汗的军火市场很容易找到。
　　“你说呢。”大兵准备将手袭上诺伊兰的胸前，如此恶劣的行径明确地告诉周围人他们是伪装成美军的雇佣兵，最末流的那种。诺伊兰有些怀疑他们雇主的智商，雇这些人办事无疑于把自己往火坑里退。让他们假扮美军的目的就是掩人耳目，神不知鬼不觉的把人带走，结果他们捎带上一个美少女乘客，让整个计划暴露在公众面前。
　　不等大兵的手放到诺伊兰胸前，他感觉自己的胸前有什么东西在涌动，自己完全控制不了身体。早在机舱里，在他没有注意到的地方，一只小虫子钻进了他的皮肤里。
　　“呕！”一股热流涌上喉间，密密麻麻蟑螂样的小虫子从他的嘴和鼻孔里喷射而出。
　　“不，救救我。”“可怜”的大兵痛苦的跪在地上，看着自己的身体慢慢被从自己口里爬出来的虫子啃食。发现异状的同伴早已逃离了他，重新缩回飞机，将舱门紧紧锁住，生怕这些虫子爬进来。千虫蚀骨的痛苦驱使着他摸出胯间的手枪，朝自己的脑门开了几枪。然而他并没有死，或者说这些虫子在将他吃干净之前不会让他死，爬满脸的虫子削减了子弹的动能。
　　“上帝啊，快杀了我！”连自杀都做不到的他不停祈祷上帝带走他，哪怕是撒旦带他去地狱也可以。虫子在啃食的时候保留了他的神经系统，同时加大了敏感程度，在他死前的最后一刻，他都在经受巨大的痛苦。
　　大兵死了，只留下一套猴版的美式装备。
　　‘看来行军蚁的基因还要改造改造，消化不了铁质物体是个大麻烦。’诺伊兰朝这些虫子吹了口气，所有的虫子化作血水，消失的一干二净。这些虫子是诺伊兰结合了行军蚁和蟑螂基因制造的新物种，凶残的啃食能力，变态的生存能力是活体生物最大的克星。
　　“我说过，你会死得很惨。”诺伊兰踩着化作灰尘的虫子走下悬梯。这世上，不是谁的屁股都可以摸的。
　　在哨塔上警戒的士兵发现情况不对，立即拉响了警报，上百名政府军士兵迅速包围了飞机。
　　诺伊兰向政府军大致说明了情况，政府军也反应过来遭遇了劫机事件。
　　机舱内，别无他法的雇佣兵无奈进行劫机，他们莫名其奥妙的成了恐怖分子。但当他把手下分散到飞机里以后，悲剧发生了。他的手下遭遇了一群武力直逼李小龙的乘客，狭小的空间里，他们还没来得及开枪，就被突如其来的寸拳打断骨头，之后又被揍得连妈都认不出来。随后部分哲学♂乘客又对劫机分子进行了“友善”的教育。
　　一次惊险的劫机事件就被一群武力值爆表的乘客化解。本次劫机事件除一名恐怖分子失踪外无一人伤亡，包括恐怖分子。随后阿穷汗政府军成功解救了被乘客劫持的恐怖分子，是没错，被解救的是恐怖分子。在经受几个小时的哲学教育后，部分恐怖分子神志不清，出现自杀倾向。
　　出于安全考虑，阿穷汗政府军带走了最初被劫持的男性乘客。随后在阿穷汗警方检查之后，飞机照常起飞，前往华国LZ机场。
　　事后，无恐怖组织或极端组织宣称对此次劫机事件负责，恐怖分子被乘客劫持，如此耻辱的劫机事件想必也不会有组织会背这个锅。该事件被后来人称为恐怖袭击十大耻辱事件之首。
　　色字头上一把刀，原本诺伊兰和仿生人压根不会掺和这些雇佣兵的事，谁叫他们色胆包天打诺伊兰的注意，还劫仿生人的飞机。
　　飞机安全的降落在华国，一路上仿生人并没有反常反应，那些被感染的乘客也幸运的不用变成异形了。
　　‘真是莫名其妙的旅行，不过，这枚戒指到有些意思。’诺伊兰看着手中的戒指，若有所思。
　　‘算了，不管了，先去找他们度个假再说。’诺伊兰不再纠结，转乘飞机前往距离Y县最近的机场。
　　发生了这么多事，由于时差的缘故，李海和娜塔丽娅还没起床。
　　诺伊兰没有注意到，一名面色灰白的少女走下悬梯，之前发生的一切她都看在眼里，瘆人地笑了笑。
　　“有意思，我喜欢。”
　　到达J市后，诺伊兰打了一辆哔哔顺风车。为避免不必要的麻烦，诺伊兰提前化装成了阿拉伯妇女，混身上下裹得非常严实，只露出一双眼睛在外面。倒不是诺伊兰害怕被司机怎么样，只是诺伊兰不想动手杀人，万一司机打什么坏主意，诺伊兰再把他弄死或者弄残，处理起来也挺麻烦的。
　　一路上确实没遇到什么麻烦，
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章：尴尬的见面

　　到达J市后，诺伊兰打了一辆哔哔顺风车。为避免不必要的麻烦，诺伊兰提前化装成了阿拉伯妇女，混身上下裹得非常严实，只露出一双眼睛在外面。倒不是诺伊兰害怕被司机怎么样，只是诺伊兰不想动手杀人，万一司机打什么坏主意，诺伊兰再把他弄死或者弄残，处理起来也挺麻烦的。
　　不过诺伊兰有点想多了，她搭上了一位女司机的车，一路上根本没遇到什么麻烦，诺伊兰顺利到达了李海家的别墅。
　　‘气死我了，这都九点了，还不起床。’站在门口，提着三十斤重的旅行包，诺伊兰非常不爽。原本想让李海或者娜塔丽娅出来开门的，结果两人都还没醒，以往明明七点多就起床的。
　　‘算了，按门铃吧。’又等了一会，诺伊兰耐不住性子，按响了门铃。诺伊兰对李海一家很熟悉，但李海家里人对诺伊兰并不熟，突然造访，很不合适的。
　　“是谁啊？”揉着睡眼的李小婉透过猫眼看到一位青春靓丽的美少女站在门口，露出值得信赖的甜美目光。
　　“我是来找人的，能让我先进去吗？”诺伊兰把手展开，示意自己没什么坏主意。
　　小婉把门打开一个小缝，说道：“爸妈已经出去了，你中午来找他们吧。”
　　“不不，我不是来找你父母的。”诺伊兰摆手道。
　　小婉心中一寒，把门拉大，警惕地问道：“来找我哥的？”
　　最近一段时间来她家骚扰李澜的美少女很多，危机感很强的小婉很快就想到眼前的少女是来色*诱他哥哥的。
　　“对，我是来找李。”
　　不等诺伊兰把话说完，小婉就重重把门扣上。
　　“李海。”诺伊兰一脸懵逼地站在门口，没弄明白到底哪得罪了这位未来的小姑子。
　　“嘭。”巨大的关门声惊醒了睡梦中的我。也不知道昨晚怎么搞的，给娜塔丽娅按摩按摩着，两个人就都睡着了，还一睡睡到九点多。
　　‘我去，诺伊兰到家门口了。’我急忙穿好衣服，去给诺伊兰开了门。
　　‘嘿，十多天不见，想不想我。’诺伊兰见我出来，一把搂着我的脖子，亲昵道。那种事诺伊兰不让我做，但一点点的福利诺伊兰还是会犒劳我的。
　　‘当然想啊。’我也揽住诺伊兰的肩膀，替她扛起行李，走进家门。几天前我就知道她要来，不过没想到来的这么快，也算是意外之喜。
　　与此同时，小婉冲进李澜的房间（今天周日，学校休息），扯起睡梦中的哥哥。
　　“坏蛋哥哥，又招惹别的女人，明明有妹妹就够了。”小婉不停捶打李澜的胸脯，说着说着还哭了，特别伤心的那种。
　　“蛤？”李澜有些摸不着头脑。招惹的话确实有过，但最近他很老实啊，而且之前已经警告过她们了，不要打扰他的家人，按理来说是不会来刺激她妹妹。怎么小婉又变成了前段时间的样子了。
　　“小婉，你慢慢说。你跟我说说到底怎么回事。”李澜扶助妹妹的肩膀，迫使她冷静下来。
　　于是小婉就将门口少女的事说了一遍。
　　‘明明都警告过了。’看到小婉哭泣的样子，李澜非常生气。他可以和那些缠着他的女孩子发展关系，但前提是不准骚扰他的家人。李澜非常确定，今天肯定是某个女孩子耐不住性子来找他了。
　　“走，哥哥带你去找她，我今天就和她断绝关系。”李澜也非常决然，女朋友和妹妹，当然是妹妹更重要。对李澜而言，妹妹是水，女朋友是喜欢吃的蛋糕，蛋糕可以不吃，但水不可以不喝。
　　李澜握着小婉的手，一同往楼梯下走。然后就遇到了正在上楼的我和诺伊兰。
　　尴尬的是，我正搂着诺伊兰，笑嘻嘻的往楼上走，因为之前养成的习惯改不过来，两个人的姿势还很亲昵。正巧遇上了下楼李澜和小婉。
　　“小澜，小婉，我跟你介绍一下，这是我朋友，诺伊兰。”我将诺伊兰带到两人身边。正好遇到了，那就介绍一下。
　　“你们好，我是李海的女。女性朋友。”之前李海一直是在娜塔丽娅的身体里，都快带入女朋友的身份了，差点没改过口。
　　“你。你好。”小婉伸出手，握着诺伊兰的手，不住的流虚汗。还以为是来找二哥的，结果确实大哥的朋友，这实在是太尴尬了。
　　“你，你好。”最尴尬的是李澜，已经准备好拒绝的说辞全都卡到嘴边。受欢迎到形成思维定势，以为只要是美少女就是来找他的，李澜简直羞得无地自容。眼前的美少女居然是来找哥哥的，李澜也是挺懵的，哥哥什么时候变得这么受欢迎。
　　‘不愧是兄弟，都是这么受欢迎。’李澜只能用家人的共性来找理由了。
　　‘等等，不对。楼上不是已经有位嫂子了吗？’小婉突然想到娜塔丽娅还在楼上睡觉呢，脸色又阴沉下来。经过几天的相处，小婉勉强认可了娜塔丽娅，潜意识里已经把娜塔丽娅当嫂子了。哥哥这种无耻行径，身为女孩子的她是绝对无法接受的。
　　“明明已经有嫂子了，哥哥怎么能做这种事？”小婉冲到我面前，又是一阵剧烈的摇晃。
　　“小婉，你听我解释，不是你想的那样的。”话说我们三个的关系也解释不了，记忆共享下的感情无法用正常的爱情观去理解。
　　“我不听，我不听，坏哥哥。”
　　楼梯间的动静吵醒了娜塔丽娅。
　　‘诺伊兰，你怎么来了，不是说还要过几天吗？’娜塔丽娅对诺伊兰的不期而至假装有些不高兴，其实心里还是挺开心的。
　　见娜塔丽娅要下楼，李澜立即冲过去，将娜塔丽娅拦住。后宫见后宫，两眼冒火光。饱受后美少女相互掐架的李澜下定决心要帮哥哥把两位嫂子隔开。
　　“可以让一下吗？我很急。”娜塔丽娅急着和诺伊兰见面，结果李澜杵在这。
　　‘哥，我只能帮你到这了。’李澜默默为我哀悼，让开路，仿佛已经看到了我夹在两位美少女之间痛并快乐的样子。
　　然后，娜塔丽娅下楼就和诺伊兰抱在一起，两人面带笑容地上了楼，一点要掐架的意思也没有。
　　目瞪口呆的李澜冲我竖起了大拇指。对此我只能表示：弟弟，其实我才是后宫成员。
　　‘真的只是朋友吗？’看着关系这么好的两人，小婉有些怀疑自己之前的判断，一半情敌之间关系都很差的，或许两个人真的只是朋友关系。
　　‘娜塔丽娅，这里有个东西需要你看一下。’一进房间
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章：核弹 后宫 志愿填报

　　‘娜塔丽娅，这里有个东西需要你看一下。’一进房间，诺伊兰就将飞机上捡到的戒指递给娜塔丽娅。
　　‘行，我看看。’娜塔丽娅接过戒指，在手里掂量一下。
　　‘空心的。’
　　‘诺伊兰，帮我把戒指的表层金属溶解掉，小心一点，里面有东西。’根据重量分析，戒指里应该镶嵌着芯片一类的东西。
　　果不其然，诺伊兰溶解掉戒指表层后，一块米粒大小的芯片从中露出来。
　　娜塔丽娅用指尖摸了一下，海量的机器语言呈现在她的脑海里。
　　‘快跟我说说，里面是什么。’诺伊兰和我可读不懂机器语言。
　　‘你们自己看吧。’娜塔丽娅又将另一只手指摸到USB接口，一张地图出现在电脑桌面上。
　　地图上标注着三个不同颜色的小点，其中红色的标明铀-235，标在南太平洋的一个小岛、绿点标在西伯利亚的一个位置，附注重水堆、提炼厂，黄点指在中东的某个地方，注释P-7导弹（前*联洲际导弹，射程8000公里）。
　　毫无疑问，这是一份研制核导弹的秘密地图。从太平洋的小岛取得铀-235，再到西伯利亚制作核弹，最后将核弹头安装在中东的p-7导弹上。8000公里射程，足以将这枚核弹打到欧亚大陆的任意位置。
　　这块芯片里的内容可以让欧亚各国领导人坐立难安，如果这块芯片落在恐怖分子手里，后果不堪设想。
　　‘娜塔丽娅，你怎么看？’
　　‘什么怎么看，和我们又没关系，收起来保密就行了。’娜塔丽娅对这份资料非常淡定，好像和我们没关系似的。
　　‘那之前要绑架诺伊兰的雇佣兵？’我有些担忧道。
　　‘国与国间的博弈，不用我们管。’娜塔丽娅看的比我透彻，能在各方势力眼皮子底下弄得核弹制作方法的，除了国家的力量，没有组织或个人有能力搞起来。且不说铀矿的位置，光是西伯利亚的工厂和P-7导弹这种战略设施，没有国家的财力支持和影响力怎么可能弄到。至于那些雇佣兵，只不过是收钱办事而已，真正的黑手是掩藏在幕后的国家势力。至于是哪个国家，能从中获益的，都有可能。
　　‘真的不去管吗？’
　　‘放心好了，只要是国家间的博弈，就算核导弹造好了也发射不出去。就算发射出去了，最终防线也有办法弄下来。’娜塔丽娅虽然没有接触道最终防线的科研部门，但透露出的风声，最终防线似乎并不害怕地球上爆发核子大战，他们手里握着一种可以克制核弹的大杀器。
　　‘国与国之间的事都是人类内部的小争端，总有办法谈妥。现在我们的注意力应该在那些魔族后裔身上，他们才是人类真正的威胁，我们只是关上了一道门，他们肯定还在想办法把那些“远亲”接过来。’
　　娜塔丽娅的眼光非常长远，在各国领导人的注意力还在一些蝇头小利上的时候，她的目光已经放到了隐藏在暗处的威胁。
　　‘扯远了。比起核弹，其实我更关注那些在飞机上的仿生人，我不认为他们来华国是为了旅游。从仿生人在祭坛里表现来看，很有可能就是幽魁所谓的“堵门”派。如果结合你弟弟身边围着的那个仿生人小学妹来看，他们很有可能是冲你弟弟来的，至于目的，只能看他们下一步的行动。’
　　‘打我弟弟的主意？可我弟弟现在并没有表现出值得利用的价值，而且幽魁不是说“堵门”派一直在猎杀魔族使者，那个仿生人学妹并没有表现出什么敌意，倒像是被他们送来的“礼物”。’我有些不解，如果那些仿生人是来杀我弟弟的，他们完全用不了这么大阵仗，前些天那个仿生人学妹在弟弟旁边自爆就可以了。
　　‘这一点我也很奇怪。或许是魔界那边出了问题，让“堵门”派的态度发生了变化。’最近几天不停地有美少女请我弟弟出去约会，从她们的表现来看，只是很普通的倒贴，看不出来别的目的。
　　‘你们不觉得她们的行为有点像后宫里的妃子向皇帝争宠吗？’一直不发话的诺伊兰突然开口，点醒了我们。
　　‘皇帝！对，皇帝！这下都说得通了。’繁杂的线索通过“皇帝”这条线串在了一起。魔界虽然没有皇帝，但也有国家元首。李澜和幽魁的爷爷可是魔族的共主，李澜按道理是享有继承权的。李澜和幽魁是唯二留在人类世界的皇族，如果魔界那边发生什么类似政变、叛乱、宫斗之类的事，皇族后裔全都死绝，李澜就是最后皇族的最后一个男性后裔，只要有势力稍微运作，李澜很有可能成为下一任魔族共主。把自己人塞到未来皇帝的后宫里，只有好处没有坏处。一旦李澜掌权，他们获得的好处将会难以想象。这也是“堵门”派不杀李澜的原因，他们也没有十足的把握和魔族死磕，如果能拉拢到魔族未来的共主，就算魔族再次通过两界通道来到人类世界，他们的地位依旧有保障，这种高效投资何乐而不为呢？
　　‘不对，那些女孩子看我弟弟的眼神绝对没有半点虚情假意，怎么可能藏着这么多阴谋？’
　　‘那些女孩子或许自己都不知道背后势力的目的，稀里糊涂的就喜欢上你的弟弟。’娜塔丽娅无奈道。
　　‘不知道真相来临时弟弟能否承受得住。’
　　‘无所谓承受不住，这就是开后宫的代价！’娜塔丽娅看了我和诺伊兰一眼，不再说什么。
　　今早的话题有些沉重了。。
　　下午，微信的消息声吵醒了睡梦中的我。
　　“小海，我报了复日大学，我们两成绩差不多，有没有兴趣在大学里做同学？”居然是我前暗恋的对象发来的消息。算算时间，今天已经到高考填志愿最后一天的下午了。
　　‘真是，差点没填志愿，险些白考了。’想到这，我冒了一身冷汗，如果今天不是这个微信，我估计又要重新来一年高三了。
　　电脑放在娜塔丽娅的房间，我偷偷摸进房间，企图把电脑拿出去。填报志愿还是自己来比较好，就不用她们帮忙参谋，安稳睡觉就可以了。
　　就我的期望而言，我很想去复日大学。但是因为前暗恋对象的消息，难免会让她们两误会。
　　‘站住！’娜塔丽娅不知什么时候醒了，堵在门口。
　　‘为什么瞒着我填志愿？’娜塔丽娅很生气。
　　‘我担心你误会。’我无奈道。
　　‘哼～填志愿是你的事，我才不管呢。’话是这样说着，娜塔丽娅在我打开志愿网站以后还是站到了我的旁边。
　　‘填报志愿这么有趣的事，怎么能抛下我呢？’说话间，诺伊兰也凑到了我的旁边。
　　‘话说为什么要填这种无聊的东西，我直接黑进华清和燕京大学的招生网络不就好了。’没有体验过高考的娜塔丽娅很难理解我的心情。
　　大学的录取通知书是高考学子最好的奖励，怎么能用作弊的方式入学。这样做，高中三年的刻苦努力还有什么意义。
　　对娜塔丽娅的好意表示感谢后，我打开了本科一批的志愿填报。提前批，我没有去体检，军校不能报，定向也不打算去，空着就好。
　　‘嗯，本科一批第一栏，院校，复日大学。’
　　‘不准去复日大学！’娜塔丽娅和诺伊兰同时按住我的手，取消了复日大学的选项。
　　说好的不管呢！？
　　‘为什么？’我有些憋屈道。复日大学实力强劲，地理位置好，文学气息浓厚，为什么就不能去呢。
　　‘没有理由，就是不准去。’明明就是因为担心我和前暗恋对象取得联系，还装出一副无理取闹的样子。
　　‘好，不去。’虽然有些不开心，但她们两吃醋的样子倒是让我很得意。
　　‘那就魔都脚痛大学吧。’既然不让选复日大学，那就去和它齐名的脚痛大学。
　　这回两人没有干涉我，甚至有些满意，她们早就听说脚痛大学女孩子非常少，去这所大学，她们比较放心。
　　‘嗯，专业的话，媒体与设计。’想必理科冰冷的数字，我更喜欢文科有趣的文字，媒设专业是个很好的选择。
　　‘不行！’两人又取消了我的选项。
　　这回理由是因为媒设专业女孩子太多，害怕我学习分心。
　　又报了几个专业，全都被她们以各种理由否决掉。
　　‘娜塔丽娅，诺伊兰，你们觉得哪个专业比较好？’没有自主权的我，只能将选择选交给她们。
　　娜塔丽娅：‘计算机！’
　　诺伊兰：‘生物！’
　　之后两人陷入了持久的鼠标争夺战，我只能无奈地看着。最后怎么填的我也不知道了，反正结果是娜塔丽娅黑进了脚痛大学的招生网站，将我的六个平行专业志愿改成了计算机。
　　事后，我的前暗恋对象问我志愿填了哪，我只能无奈地告诉她我最后填了脚痛大学。
　　之后的对话里她好像很遗憾。其实快高考的时候，我们两的关系就很密切，我曾经打算高考以后就表白，班里很多人都觉得我们会在高考后成一对。不过，命运的问题谁能想到。如果没有遇到娜塔丽娅和诺伊兰，或许在这个假期或者大学里，我会和她恋爱，甚至以后结婚生子。
　　没有如果！
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章：暴风雨的前奏

　　～终于要搞事了。～
　　经过一下午的相处，诺伊兰凭借她那无可挑剔的人际交往能力获得了小婉和李海的信任，成功融入了我的家庭。或许也有记忆里和我家人长期相处的功劳。
　　至于我爸妈，在与“善解人意”（心机超重）、“清纯可爱”（深度腹黑）、“阳光灿烂”（内心阴暗）的诺伊兰大小姐进行深入交流以后，深深喜欢上了这位可爱的犹太族姑娘。最终我被赶到了落满灰尘的地下室，李澜去了我之前睡的阁楼，诺伊兰成功霸占了我们家的一间卧室。
　　幸福的日常又进行了一段时间，每天无外乎是早起做饭、喂饭、洗锅，被逼学习计算机和生物知识，中午做饭洗锅、下午训练场跑步，顺带一提诺伊兰也被拉着去跑步，因为体质太差，半路中暑被我抱回来（娜塔丽娅严禁她使用改造基因的能力），晚上做饭洗锅，睡前给她们两按摩，偶尔呢，我会和娜塔丽娅会交换身体，和诺伊兰羞羞。这段日常虽然很累，但爽的一批。
　　由于娜塔丽娅和诺伊兰的生活习惯（记忆共享的缘故，两人在我家就像在自己家一样）给我爸妈以及弟弟妹妹一种大家生活了很久的错觉，她们一直住到七月中旬，他们都还很习惯，甚至爸妈打算换个大点的房子，方便居住。
　　又是一个看似很普通的日常，我在做早饭的时候看到电视里的一则新闻：“西欧商业代表团离开京都，前往华国西北部J地区进行商业考察。”
　　‘这是诺伊兰遇到的仿生人。’等看清新闻上的人脸以后，我就意识到事情有些麻烦。我家所处的Y县就是J地区的下辖县，这些仿生人来J地区有很大概率是冲我弟弟来的。
　　第二则新闻，乌克多（纯属虚构）某军火库失窃，数十把消音手枪失窃。这到没什么奇怪的，在这个混乱的国家，就算导弹失窃也很正常。
　　中午的时候，爸妈接到乡下爷爷的电话，农场招不到人手，需要来几个青壮年劳动力帮忙收割庄稼。我和弟弟很荣幸的被父母交付了这项重要任务。听说我要去乡下，从没见过华国乡村摸样的娜塔丽娅和诺伊兰也和我一块去。至于我弟弟，担心他又增添后宫成员，妹妹肯定是缠着他一起去的。
　　然而我们刚一出门，就碰到了这样的情况。
　　“主人，属下特来保护您的安全。”
　　“嗨，李澜，你要去哪？正好我也有时间，可以和你一块去吗？”
　　“最近几天爸妈不在家，可以和你待几天吗？”
　　“学长，老师布置了关于农作物的考察作业，可以和你一块去吗？”
　　“李澜，我们公司最近要收购一批农产品，可以和你一块去考察吗？”
　　“。可以和你一块去吗。”诸如此类。
　　尽管小婉严重抗议，这群美少女还是死缠烂打地跟着我们坐上前往爷爷农场的大巴车。
　　然而这群美少女完全没有去乡下劳动的自觉。为了进行农业劳动，我帮娜塔丽娅和诺伊兰提前准备了旧式迷彩服、胶鞋、棉麻手套、草帽等等必要装备。而这群美少女呢，有穿超短裤的、有穿超短裙的、有穿水手服的、有穿露脐装的、还有连衣裙的，完全是怎么漂亮怎么打扮，每个人还背着一看就是装满衣服的旅行包。
　　村口，爷爷已经等候多时。看到李澜领着一群青春靓丽的美少女后，一下子自乐开花。孙子这么有出息，他高兴啊。
　　见我下来，爷爷拍拍我的肩膀道：“小海啊，你没考上好大学的事爷爷已经听说了，虽然没你爸妈当年考的好，但也算不错，大学里好好努力，考个华清的研究生也还有希望。”（顺带一提，我爸是华清大学博士，我妈当年燕京大学研究生）
　　之后爷爷又看了看衣着朴素的娜塔丽娅和诺伊兰，又看到我大包小包的拿东西，最后又看到李澜被一群美少女包围着，两手空空还有人擦汗，喂水。
　　“唉。”爷爷叹了口气，有些失望地走开了，也不说帮我拿个包什么的。
　　爷爷失望的表情深深的打击了我，让我一阵沮丧。并不是每个人都能开后宫啊。
　　也不怪爷爷失望，都是兄弟，这待遇差的有些过分了。
　　‘娜塔丽娅，能抱着我肩膀吗？’
　　‘找诺伊兰，我正忙着呢。’一下车，娜塔丽娅就注意到整个村子里有种不同寻常的氛围，立即开始了侦察，没时间去理会我受伤的心。
　　‘诺伊兰？’
　　‘不行，我怕热。’
　　我：‘。’
　　爷爷的房子不在村子里，而是在靠近农田深处。与其说这是房子，不如说是公寓楼。当年在这里驻扎了开荒团，进行粮食生产任务，专门修建了可供一百人居住的两层员工宿舍，开荒团撤走后，农田和公寓楼留给了当地的农民。近些年，年轻人渐渐都进了城，留在农村的都是上了年纪的人，种不动地了。无法照顾农田的年轻人将土地承包权转租给了我爷爷，所以周围近一千多亩的土地都属于我爷爷。
　　虽然现在农业生产机械化，但我爷爷照顾这一千多亩地也有些吃不消。播种的时候还好，最辛苦的是收获季节。以往爷爷都是雇佣隔壁村里四五十岁左右的中年人帮忙，结果前几天，两位大伯因为连续高强度劳动，累倒在收割机座椅上，被送去医院疗养。一时又找不到顶替的人，爷爷不得不求助于我爸妈。
　　望着一望无际的麦田，我不由有些感慨，在我小时候，大家都是用镰刀收麦子，现在有了大型收割机，打麦的场景已经看不到了。也幸亏有了收割机，不然一千多亩地，想要全部收获，仅凭五六个人几乎是不肯能的事。
　　入夜，浓重的乌云遮蔽了微弱的月光，好像是暴风雨的前兆。
　　当夜，我们一行人住进了爷爷家的“公寓楼”。幸亏爷爷和奶奶平时经常打扫，被褥够多，不然我们这么多人晚上就没地方睡了。奶奶的家乡饭在这群美少女之间意外的受欢迎，一大锅面片汤被他们吃了个干干净净。睡前爷爷还给她们讲了他年轻时在棒子国打山姆大叔的故事。
　　入夜，浓重的乌云遮蔽了微弱的月光，好像是暴风雨的前兆。
　　听了一半，娜塔丽娅就以要睡觉的理由将我和诺伊兰拉到一个房间。
　　‘今晚不要睡觉，有敌人。’
　　‘是那些仿生人吗？’诺伊兰问道。
　　‘不，更多，而且有好几股势力，相互也在试探。’来的路上，娜塔丽娅一直在侦察。方圆三公里的范围内至少隐藏着一百人，目的还不明确。
　　‘要联系最终防线吗？’
　　‘嗯，不过今晚要先问清楚李澜身边的最终防线少女，看她有什么计划。’既然最终防线的人敢跟过来，就说明他们也有计划，事前问清楚没什么坏处。
　　‘诺伊兰，你的极限可以控制多少异形？’
　　‘二十只。’
　　‘全部感染。’娜塔丽娅指挥道。
　　黑夜里，二十只小飞蛾落在屋外羊圈里，二十只羊悄无声息的从内部发生了转化。
　　‘李海，你去仓库把爷爷藏起来的两把猎枪拿来，子弹的话有多少拿多少。’当年村里出现狼，为了保护群众，特批准爷爷可以持有一定数量的猎枪和子弹。
　　‘那爷爷和奶奶。’爷爷奶奶毕竟也是老年人了，不知道今晚发生的事他们的心脏能否受得了。
　　‘相信我，爷爷奶奶比你厉害多了。’娜塔丽娅拍拍我的肩膀让我放心。
　　‘嗯。’
　　面对来势汹汹的敌人，我并没有太慌张。在知道弟弟的真实身份以后，我就知道总有一天会发生这种事。经历过祭坛里的那次战斗，我已经没什么害怕的。
　　根据娜塔丽娅的分析，敌人对我的弟弟更多的是要拉拢。伤害我家人的可能性很小，绑架也不太可能，他们并不想激怒我弟弟。至于他们的真实目的我们就不得而知了，现在我们能做的只有武装自己，以防万一。
　　所有人都睡下以后，娜塔丽娅悄悄来到双马尾少女的房门前。
　　“咚，咚，咚咚，咚咚咚，咚咚。”
　　听到最终防线联络的特殊暗号，双马尾把门拉开一个小缝。
　　“是你！”少女有些不可思议
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章：暴风雨之夜（上）（长评加更）

　　～怎么说呢，战斗可能来的有些唐突。但是以主角三人的角度，一些线索写不出来，之后可能会写关于李澜的番外，将所有的前因后果为大家引出来。～
　　所有人都睡下以后，娜塔丽娅悄悄来到双马尾少女的房门前。
　　“咚，咚，咚咚，咚咚咚，咚咚。”
　　听到最终防线联络的特殊暗号，双马尾把门拉开一个小缝。
　　“是你！”少女不可思议道。
　　“嘘，别说话。”娜塔丽娅推门进去，将门锁住。
　　少女要问话，被娜塔丽娅用手捂住嘴。
　　“写在纸上。”掏出准备好的纸和笔，娜塔丽娅写道，同时向少女展示自己的电子工作证。
　　“上面的通知里没有接头人员，请你向我解释。”少女写道。
　　“我来找朋友玩，恰巧碰上了，你来干什么？”
　　“绝密任务，无可奉告！”
　　“呵呵，这么说你对李澜只是逢场作戏，任务而已？”
　　“去死，我对李澜没有半点虚情假意，这个任务我早就想脱手了，现在我只想和李澜简简单单的生活。”
　　“哼～简简单单的生活，不要跟我说你不知道到麦田里最终防线的枪手，你们今晚到底有什么打算？”
　　“我说了，这是绝密任务，无可奉告！”少女做了请的姿势，示意娜塔丽娅不要再掺和她的行动。
　　娜塔丽娅无奈地摇摇头，直接问不行，只能联系M小姐了。
　　拨通M小姐的专线，娜塔丽娅以打字的方式将情况说明，顺利拿到了行动权限，娜塔丽娅的级别还是很高的。
　　将最新任务指示摆在少女面前，少女只得同意娜塔丽娅参与进来。
　　“说吧，你们到底有什么目的？”娜塔丽娅背靠房门，问道。
　　“很简单，杀掉所有的竞争对手，并且不要让李澜发现异常。”
　　“既然要杀人，为什么之前不动手？”
　　“我们的力量有限，同时对所有人动手很困难，单个下手又有暴露的风险。现在她们聚在一起，正好一网打尽。”
　　“我承认，她们大部分背后都有势力，但安静茹只是一个普通人，为什么要对她动手？”
　　“哼～普通人，你知道她的亲生父亲是谁吗？就是她自己手上也背着人命，她死的不冤。”
　　“那然后呢？杀光所有人之后，李澜就是你一个人的，我说的对吗？所以李澜到底是什么身份，值得你们兴师动众？”
　　“你说的没错，组织最终目的就是让我嫁给李澜。至于李澜的身份，上面的人只说他可以决定人类未来的命运，其他的我也不知道。”
　　“我最后问你一个问题。你是因为任务而强迫喜欢李澜，还是出于本心？”
　　少女落寞一阵，最终没有任何负担地写下：本心使然。
　　“认识一下，娜塔丽娅。”
　　“司徒风兰。”
　　‘好玛丽苏的名字。’我们三个吐槽道。
　　之后，司徒风兰讲解了今晚的计划。最终防线的人会扮作一伙抢劫团伙，闯入公寓楼以后，他们会以各种方式杀死其他几位女孩，同时司徒风兰要保护李澜及其无关人员顺利“逃跑”，如果司徒风兰负伤的话效果会更好。当然那其他几个女孩子都不是一般人，要杀她们势必要费一番功夫。
　　“给，特质手枪，射程只有二十米，但五米内威力等同常规步枪，一共十发子弹。”司徒风兰从背包里取出手枪，递道娜塔丽娅手里。
　　收好手枪，娜塔丽娅关好房门，回到我们三人的房间。
　　重新整理任务简报，目标信息如下：
　　仿生人学妹：姓名：林牧歌
　　腹黑大小姐：狼牙组织卧底 姓名：苏凌菲
　　傲娇双马尾：最终防线卧底 姓名：司徒风兰
　　安静茹：神秘少女 背后势力未知
　　忠犬侍卫：神秘人手下 姓名：古月
　　教袍少女：真理教 姓名：伊利亚·以琳（简称以琳）
　　‘感觉弟弟身边聚集了一群不得了的女孩子。’
　　‘也是一群难缠的女孩子。’娜塔丽娅补充道。
　　从最终防线那里获知他们的计划后，我们也对敌人的意图有了初步的判断。各方都想除掉李澜身边的其他女孩，增加未来的话语权，不过他们今天的日程显然冲突了，而且还遭遇了三名搅局人士。
　　‘诺伊兰，过一会你去房顶，用热成像眼观察敌人动向，异形全部放出来，随时掩护我和李海，拿一把猎枪，保护好自己。’
　　‘嗯。’
　　‘李海，这把手枪你拿着，跟在我身后，守好后面。’
　　‘明白。’
　　娜塔丽娅向我们下达指令，“打架”她是专业的，不用我们过多思考，听她指挥就行。
　　不知何时，外面下起暴雨，在干旱的西部，这场雨显然是有些大了。地面变得泥泞起来，雨水的滴答声掩藏了人体的气味和各种小动物的动静。
　　按照计划，诺伊兰摸上房顶，静悄悄地趴在房檐边，注视敌人的动向。公寓楼的北面，有几团深红色人影，散发的热量远超正常人类，战斗力绝对不会弱。南面的话，两拨人好像已经开打了，一伙人是消音手枪，温度显示是正常人类，另一伙温度很低，不出所料是一堆铁疙瘩仿生人之类的，武器类似于短程声波武器，不过交火并不激烈，短暂接触以后，双方都保持了较大距离。西面的一伙人静静匍匐在玉米地里，热量显示一部分躯体温度很低，另一部分温度又很高，娜塔丽娅分析他们应该是半机械的改造人。各方相互都有了察觉，不敢轻举妄动，静待对方的下一步行动。
　　根据司徒风兰提供的信息，最终防线从南面潜入，武器是从乌克多秘密调运来的消音手枪，姑且可以算作我们的盟友。
　　其他三方相互敌对，娜塔丽娅计划引诱北面的敌人与西面的敌人遭遇，让他们相互消耗。
　　说干就干，我和娜塔丽娅钻进小麦田里，向北面慢慢匍匐过去。诺伊兰也操纵八只异形跟着我们，因为还未完全进化，此时的异形还处于幼体状态，战斗力并不强，只能偷袭。
　　敌人的能力尚不明确，我们不敢靠的太近。在离对方一百五十多米的地方，我们停了下来。诺伊兰操纵异形化成流体状态，随汇聚的水流，慢慢向敌人漂去。
　　敌人的数量在十五人到十七人之间，夜色下，我们看不清他们的真实面貌，只能大致判断出他们有着动物的一些特征。
　　‘李海，听到第一声枪响，用最快的速度向西边跑，听到第二声，就往东跑。诺伊兰，留三只异形在西面，接应一下。’
　　‘了解。’
　　‘真是糟糕的天气。’雨水打湿了兔耳男的皮毛，嘈杂的雨水声严重扰乱他的听力。作为非正常基因携带者，他的体毛很柔软，指间也不够锋利，除了一双听力超常的耳朵，他并没有什么战斗力。能出现在这个队伍里得益于在于他对环境细微变化的灵敏，尤其是一些微小的声音。因为基因缺陷，他们整个队伍，在黑夜尤其是雨夜，视力很差，他的听力显得尤为重要。
　　‘嗯？’似乎听到了什么非同寻常的声音，兔耳男的耳朵抖动了一下
　　‘听错了吗？’仔细倾听一番之后，除了水流的声音，并没有其他异常的东西。兔耳男的视线又放到了不远处的公寓楼上。
　　‘不对！’一阵像泥鳅搅动淤泥的声音彻底让他警觉起来。他正要警告同伴，然而已经迟了，一只异形幼崽跳到他的胸前，钻入了他的口中。
　　“怎么了，有情况？”听到动静的虎耳男队长靠到他旁边，询问道。
　　“没什么，清理了一下耳朵上的水。”兔耳男像往常一样回答道。
　　“注意身体，你的身体太单薄，任务结束给你暖暖。”虎耳男看着自己这位“姿色上乘”的男下属，暧昧一笑，捏了捏他柔软的耳朵。
　　兔耳男“害羞”将头低下去，反而激起了队长的恶趣味
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章：暴风雨之夜（下）

　　‘真是糟糕的天气。’雨水打湿了兔耳男的皮毛，嘈杂的雨水声严重扰乱他的听力。作为非正常基因携带者，他的体毛很柔软，指间也不够锋利，除了一双听力超常的耳朵，他并没有什么战斗力。能出现在这个队伍里得益于在于他对环境细微变化的灵敏，尤其是一些微小的声音。因为基因缺陷，他们整个队伍，在黑夜尤其是雨夜，视力很差，所以他的听力显得尤为重要。
　　‘嗯？’似乎听到了什么非同寻常的声音，兔耳男的耳朵抖动了一下
　　‘听错了吗？’仔细倾听一番之后，除了水流的声音，并没有其他异常的东西。兔耳男的视线又放到了不远处的公寓楼上。
　　‘不对！’一阵像泥鳅搅动淤泥的声音彻底让他警觉起来。他正要警告同伴，然而已经迟了，一只异形幼崽跳到他的胸前，钻入了他的口中。
　　“怎么了，有情况？”听到动静的虎耳男队长靠到他旁边，询问道。
　　“没什么，清理了一下耳朵上的水。”兔耳男像往常一样回答道。
　　“注意身体，你的身体太单薄，任务结束给你暖暖。”虎耳男看着自己这位“姿色上乘”的男下属，暧昧一笑，捏了捏他柔软的耳朵。
　　兔耳男“害羞”将头低下去，反而激起了队长的恶趣味，掐住他的下巴，端正他的脑袋。
　　然而迎接他的不是兔耳男羞怯的目光，而是一只从嘴里钻出的异形幼体。
　　“该死，这是什么鬼东西！”队长的反应相当迅速，在小异形钻进他的嘴里之前，他就成功捏住了它。
　　“嘭！”
　　祸不单行，一只隐藏在暗处的枪口喷射出一枚子弹，打在他注视着异形的右眼上。虽然子弹没有穿透他堪比凯夫拉材质的眼球，但也让他失去了一只眼睛的视力。
　　事情还没完，不等虎耳男寻找黑枪，一只利爪从兔耳男体内穿胸而出，狠狠戳入他的小腹。
　　第一声枪响后，我迅速窜出小麦地，向着西面的玉米地狂奔。十三名敌人紧跟在我身后，被我向另一波不明势力引去。
　　田地上没有遮蔽物，能不能逃脱追捕全靠我的速度，显然，我的速度比起这些拥有“加成”基因的变态要逊色的多，一百多米的间距逐渐被缩短到不足三十米。
　　再不回击就要被追上了。
　　‘李海，前面十米有水渠，跳过去。’在房顶上观察的诺伊兰透过热成像眼，发现了雨夜中无法察觉的一道引水渠，提醒我道。
　　黑夜中，我跃然一纵，从两米宽的水渠上跨过去。而我身后的几位就没那么幸运了，没有同伴的提醒，跑在最前面的几人栽进了这个不算很宽的水渠，。很给力的是，这个水渠还挺深，加上下了雨，渠壁湿滑，他们花费了足足半分钟才从里面爬上来。
　　如此一折腾，又为我争取了五十米的安全距离。
　　‘谢谢啦。’我冲诺伊兰比了一个大拇指。
　　‘应该的。’诺伊兰默契一笑，也向我伸出大拇指。
　　还有五百米！透过诺伊兰的视角，我已经能看到玉米地里半蓝半红的人影。此时追兵距我不到十米，以现在的速度绝对跑不过去。
　　‘对，手枪。’我解出别在腰间的手枪，准备在对方抓到我的瞬间开枪。
　　九米、八米、七米、。三米，就是现在，偏过视角，将枪口瞄准对方的眼睛，我狠狠扣下扳机。
　　没响！
　　‘保险没开。左边的那个凸起扳下去。’娜塔丽娅无语地提醒道。新手开枪，不开保险常有的事。
　　不等我解除保险，对方的利爪已经勾到了我的衣领。
　　‘凉了！’我暗叫不妙。对付他们中的一个我勉强有把握，一旦后面的人缠上来，我肯定不是对手。之前和丹巴王叔打，基本都是遇到他们最虚弱的时候，我真实的武力值并不比娜塔丽娅强多少，或许还弱一点。
　　不过出乎意料的是，在快要抓到我的关键时刻，对方突然脚底一滑，以非常夸张的姿势仰面倒地。
　　想都不用想是诺伊兰搞的鬼。在我被追上的前一刻，诺伊兰控制一只异形（液态）钻到对方的脚底，将地面的摩擦系数降至极限，脚下不稳当然会摔倒。
　　刚才的情景在随后不断上演，我有惊无险地窜进半机械人藏身的玉米地中。
　　“嘭！”第二声枪声响起，娜塔丽娅得手了。我按照计划，向公寓楼方向狂奔。
　　～切回娜塔丽娅视角。
　　虎耳男队长命令队员追击，但留下一个心腹在身边。他的腹部遭到异形重创，虽然最后杀死了那只该死的异形，但他也丧失了行动能力，重伤倒在地上。
　　只要解决那个心腹，或者引开他，娜塔丽娅就可以解决队长。
　　‘诺伊兰，你的异形可以合体吗？’硬拼的话，娜塔丽娅虽然也有把我杀死对面两人，但代价会比较大，为了稳妥起见，娜塔丽娅决定试试新的方法。
　　‘我没有尝试过，不过理论上来说可以。’诺伊兰思索片刻，回答道。
　　诺伊兰操纵剩下的四只异形融合在一起，合成一只半人高的侏儒异形。
　　简单测试一下它的机能，速度奇快，杀伤力大，但是抗打击能力很弱，典型的攻高防低。
　　‘诺伊兰，直接攻击他们的队长，第一下攻击如果不成功，尽量引开旁边的人。’
　　说罢，异形从麦田里窜出去，利爪直插队长的心脏。
　　队长的心腹看到飞奔而至的异形，跳到队长身前，双臂护住身体，身体半蹲，硬接了异形的攻击。迅猛的异形只在他胳膊上留下两道浅浅的伤痕。稳住身形的他没有乘胜追击，而是继续警戒，与异形保持距离。
　　‘专注防守的话。’娜塔丽娅计算片刻，对诺伊兰道：‘换位进攻，让他疲于应战。’
　　‘明白。’
　　异形将速度加到最大，不断在对方前后左右穿插。对方防御力很强，但是身体非常笨重，面对不停转换攻击方位的异形，已经跟不上节奏，出现了几次较大的漏洞。
　　趁着对方无暇分身，娜塔丽娅匍匐到距离对方三十多米的地方，为双管猎枪装满子弹。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章：乱战（上）

　　～如果大家觉得这一章有些血腥，记得评论里说一下，我改一改。～
　　～这段剧情写的好麻烦，今天炸更算了，早点写完，不拖了～
　　‘就是现在，绕到他后面。’抓准时机，娜塔丽娅命令诺伊兰道，同时自己小腿肌肉做好发力准备。
　　原本正准备发起攻击的异形突然转向，绕至对方身后。
　　“就等你这一下！”然而对方早有准备，转身飞踹，将异形踢到十几米远外。
　　‘好机会！’看到异形扑腾几下，几乎无法站立，他冲了出去，压住异形，准备给出最后一击。
　　“别过去！快回来。”队长发现情况不对，但已经迟了。娜塔丽娅跃出小麦地，不到六秒时间，就已经飞奔至他的眼前。
　　“不要！”队长尖叫一声，他根本动不了。
　　娜塔丽娅挑开他捂在小腹上的手，瞄准伤口纵深，开枪！
　　“嘭！”
　　子弹穿透他开裂的伤口，贯穿了他的五脏六腑。队长抽搐几下之后就没了声息。
　　“不！”听到枪声，笨重的心腹转过头，就看到自己最尊敬的队长倒在敌人的枪口下。
　　“我要杀了你！”他嘶喊地冲向娜塔丽娅，不等他迈出一步，失去控制的异形变成蟒蛇一样的东西缠住他的脚。他伸手去拉开异形，结果双手也被缠住，任凭他使出多大的力气都挣不开。
　　娜塔丽娅原本想着杀这个像龟壳一样的家伙还要再花些力气，结果他竟然放开异形来杀她，简直是免费送人头。
　　蛇形异形蛇头缠上他的脖子，释放出一只小异形钻进他的嘴里。身体颤抖几下之后，一只成熟体异形钻出他的身体，跪服在娜塔丽娅身前。
　　‘干得漂亮，诺伊兰！’
　　‘你也是，娜塔丽娅。’
　　战斗永远是智取比强攻来得容易。
　　娜塔丽娅在队长身上翻找，不出所料找到一红一绿两种信号弹。
　　当机立断，娜塔丽娅将绿色信号弹打出去。虽然两种信号弹的具体涵义她不是很清楚，但绿色代表安全，可以进攻，红色危险，代表撤退一般是不会错的。
　　追逐李海的一群人在玉米地旁边的时候，就在犹豫是否追进去。他们之前察觉到里面有人，出于保存实力的考虑，他们不想先动手。
　　绿色信号弹出现，这是进攻的信号。上面有命令，他们必须服从，冲进玉米地与半机械人缠斗在一起。
　　‘娜塔丽娅，古月向你的方向去了，有计划吗？’在房顶上警戒的诺伊兰看到一个娇小的身影跳出窗外，从身形判断是古月没错。
　　‘开枪，把她引到南面去。对了，你会开枪吗？’
　　‘当然，我可是射击俱乐部王牌射手！’诺伊兰嘴角上扬，瞄准那个正在快速移动的身影。射击是贵族运动，诺伊兰当然是学习过的。
　　“嘭！”
　　长期游走在生死边缘的古月，在子弹到来前下意识偏过头，高速飞行的子弹几乎擦着她的头皮飞过去。
　　“什么人？”古月顺着子弹轨迹看向屋顶。
　　“嘭！”迎接她的是另一枚子弹。
　　射出第二发子弹，诺伊兰将腿部肌肉基因转化成跳骚基因，轻轻一跃跳下房顶，接着又切换成猎豹基因，向南面狂奔而去。这一次，诺伊兰很节省自己的力量，以免又像上一次，拉伤腿部肌肉无法动弹。
　　古月犹豫了一下，转过头，向诺伊兰追去。
　　趁着追兵和半机械人缠斗在一起，我成功溜了出去。与娜塔丽娅汇合后，我们两又回到了公寓楼里。
　　听到枪响，除了李澜、仿生人林牧歌、古月、诺伊兰，所有人都聚集到了楼下的大厅里。我和娜塔丽娅把枪藏好，换好衣服以后，也匆忙赶到大厅。
　　观察其他人的神情，无外乎都是假装很慌张，各有各的打算。出乎我意料的是，爷爷奶奶年纪一大把了，竟然丝毫不慌，还不停的安慰众人不要太紧张。
　　“报警了吗？”我问众人道。
　　“打过了，电话没信号，联系不上。”安静茹回答道。
　　角落里，娜塔丽娅尝试了一下最终防线的专线，能联系上，被切断的只有民用线路，目的很明确，防止我们报警。
　　“李澜去哪了，你们看到了吗？”之前诺伊兰一直在房顶警戒，并没有发现有人出去。只有一种可能，他是在娜塔丽娅去找司徒风兰之前就出去了，一同离开的还有那个仿生人。
　　“我们也在找他，整个公寓楼里都找不到，我正要出去找，你就来了。”苏凌菲摇摇头道。
　　“都不要出去，现在外面很危险，留在房间里！”娜塔丽娅命令道。这些女孩子各自心怀鬼胎，让她们跑出去少不了要出乱子。
　　“我凭什么要听你的？”苏凌菲毫不理会，径直向门口走去。
　　司徒风兰快步跟过去，堵在门口，意思很明确，所有人都不许出去。今晚事态的变化已经超出计划，枪响以后她立即和参加行动的队员联系，收到控制屋内局势的命令。
　　“那我要去上卫生间总可以吧。”苏凌菲阴阳怪气道。
　　“可以，但必须有人跟着。”
　　“李海，你跟着，保护她的“安全”。”
　　领着苏凌菲到卫生间，我守在门口。过了十几分钟还不见她出来，想必是已经溜了。
　　‘要去追吗？’
　　‘不用，你去屋顶，继续警戒。’
　　～时间回到十几分钟前。
　　被李澜委婉拒绝的仿生人学妹失神跑出公寓楼，不知不觉间走到南面的打麦场里。
　　“林牧歌，外面在下雨，跟我回去。”发现学妹不见踪影，李澜匆忙追了出去，拉住林牧歌的小手。
　　“没有意义，活下去没有意义。”林牧歌呢喃道，挣开李澜的手继续往前走去。
　　“牧歌，不要做傻事！你不是为我一个人活，你还有家人，你还有你自己的未来。”李澜拦在林牧歌身前，扣住她的双肩，大声道。
　　“没有学长，什么也没有。没有家人，没有未来，什么也没有。”林牧歌像断电的机器人一样，瘫倒在地。
　　“牧歌！”李澜扶住林牧歌，却像扶住冰冷的机器。
　　“学长，我不想伤害你，快离开我。”林牧歌身体像通过一阵电流，抖动起来。趁着还有意识，林牧歌推开李澜，向远处跑去。但没跑出去几步就又停下来。
　　“牧歌？”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章：乱战（中）

　　李澜跟过去，手还未碰到林牧歌的身体。林牧歌转过身，一拳向李海的鼻梁打去。拳头挥舞间带起的劲风足以说明这一拳力气有多大，不要说是人的脑袋，就是铅球也能砸开。
　　李澜迅速反应躲了过去，但也一阵后怕。
　　“小心！”李澜余光瞥见几只黑洞洞的枪口瞄准林牧歌，将她扑倒在地。
　　“嘣，嘣。”
　　几发子弹正中李澜，但因为体质特殊，手枪子弹被卡在他坚实的肌肉上。饶是如此，李澜也受了不轻的伤。
　　开枪的是最终防线的人。
　　看到两人纠缠在一起，最终防线的人投鼠忌器，不敢继续开枪。
　　李澜双臂夹紧林牧歌，不让她活动，抱着她向另一边滚去。
　　艰难行进了五十多米，李澜被一只脚顶住。
　　李澜抬头看到一张机械扭曲的脸。
　　“你好，错误程序引发者。”对方做了个问好动作，一脚踢在李澜的上巴上。遭受重击，李澜两眼一黑，昏迷过去。
　　等到李澜再次醒来，已经是五分钟后。自己被身后的两个人牢牢抓住，之前看到的那个人扒开了林牧歌的纤维皮肤，拿着一块芯片调整着什么。
　　“你在干什么，放开她！”李澜拼命挣扎，但后面两人的手就像液压钳一样，根本没有挣脱的可能。
　　“只是一个小小的实验。一场情感与理智的考验。”那人玩味地看着李澜，将最后一段代码输入芯片。
　　“你到底是谁？”
　　“编号-8527，实验型仿生人，你可以叫我实验员。你的小女朋友是我负责的新型号，因为一些未知原因，她出了些问题。仿生人的最终进化就是像人一样思考，而她为我提供了新的实验思路。”
　　“你说，我像人吗？”是演员掐住李澜的下巴，直视他的眼睛问道。
　　李澜思考片刻，不甘地点了点头。
　　“哈哈哈，只是程序而已。”实验员狂笑几声，面容又恢复成冰冷的机器脸。似人而不是人的扭曲感让李澜吓了一跳。（恐怖谷效应）
　　最终防线的人在不远处观望，但李澜被控制起来，他们不便下手，双方都僵持着。
　　“重启。”实验员在林牧歌耳边轻声道。
　　实验员重新设定了林牧歌指令的优先级。林牧歌的控制芯片中有两个主要模块，行为控制模块和情感拟真模块。出于安全考虑，实验员将行为控制模块定义为第一优先级。一旦林牧歌无法顺利成为李澜的伴侣，她就会执行清除任务，杀死李澜。但不知是什么原因，林牧歌的情感拟真模块优先级逐渐提升，甚至可以对行为控制模块的程序形成阻碍。不过，行为控制模块依然处于第一优先级的地位。为了验证终极人工智能（像人类一样思考）的可能性，实验员通过人工干预的方式将行为控制模块和情感拟真模块的优先级设置一致，来检验两个模块冲突时林牧歌的处理手段。如果她的处理方式打破程序限定，那终极智能就有了新的研究方向。
　　“杀了他。”实验员命令道。
　　林牧歌缓缓从地面上站起来，扭动着身体向李澜走去。
　　一阵脚步声吸引了实验员的注意，但这无关紧要，进行实验永远是他的第一优先级。
　　“不！我不能伤害学长！”林牧歌痛苦的挣扎着，努力克制自己的身体，不要服从控制中枢发来的指令，同时动用指令判断程序，拖延指令执行。
　　“明确目标，李澜，击杀指令！”实验员明确指令，迫使林牧歌动起来。
　　“不，不可以！”林牧歌流着泪，伸出右手，捏住李澜的脖子，渐渐使上力气。
　　“牧歌，没事的，我不怪你。”
　　“不是的，学长。这一切都是他的阴谋，包括我也是阴谋的一部分。”林牧歌甩甩头，哭道。
　　“我不怪你，还记得我们第一次见面的走廊吗？你冒冒失失地打翻我的饮料，洒在你的身上。”
　　“都记得，和学长一起度过的每一时每一刻我都记得！我真的喜欢学长，我想和学长永远生活下去！”
　　“不管真相如何，你都是我最可爱的小学妹。”李澜微笑道，意识渐渐模糊。
　　听到这句话，林牧歌小脸滚烫，眼神凄然。
　　“学长，我喜欢你。”
　　说完这句话，林牧歌脑袋一沉，神色黯淡下去。
　　“逻辑冲突，自毁了吗？”
　　实验员踢开林牧歌，又蹲在李澜面前，“既然实验完成，你就没什么价值了。”
　　一把机械钻从实验员的手中钻出，朝着李澜的太阳穴钻去。
　　“不，不能伤害学长。”沉寂的林牧歌奇迹般的苏醒，抓着实验员的裤腿。
　　“又重启了吗？不要紧。”实验员调转钻头，向林牧歌的控制中枢钻去。
　　“嘭！”关键时刻，古月手中的猎枪喷出一道火舌，高速的子弹命中实验员的眼睛，让他停顿了片刻。
　　突然发生异变，最终防线的人冲了上来，手中的手枪不断开火。
　　“嘭！”古月迅速打出第二枪，将控制李澜的仿生人打飞出去。
　　李澜趁机一拳轰在另一名仿生人身上，将它震开。摆脱控制以后，李澜抱起林牧歌，向公寓楼冲去。
　　古月紧紧跟在李澜身后，保护着两人。
　　混战中的双方各自分出一些人追击三人，诺伊兰则静静地趴在不远处的水渠里，观察着这一切。
　　‘嗯，不错嘛，挺皮实的。’看到古月被最终防线的人打中却还没死，诺伊兰啧啧嘴道。
　　‘李海，你弟弟很重情重义嘛，一个女朋友都不放弃。’看到李澜又折回去，和正在殴打古月的仿生人缠斗在一起，诺伊兰表示很欣赏。
　　‘能让女孩子这么拼命的男孩子可不多见呢，那个据说很腹黑的苏凌菲也过来了。’诺伊兰听说李澜的后宫里有个很腹黑的少女，作为资深腹黑，她早就想看看了。
　　‘这波挡的很有水准嘛，死不了，还能刷一波好感度。’苏凌菲挡在李澜面前，身体被子弹近距离穿透，最后一刻避开要害，出彩的表演让她心情非常激动。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章：乱战（下）

　　‘诺伊兰，这么凄美的爱情画面经你一描述都成搞笑番了，你就不能正常点吗？’我实在忍不住说了她一句，全程我也看到了，明明是生死之间的爱情故事，结果在她嘴里全都变了味，严重影响我的心情。
　　‘不说了，到我出手的时候了。’李澜和女孩子们被双方人马团团围住，诺伊兰到了出手的时候。
　　最终防线和仿生人都想抓李澜，但都不敢先动手，此时只需要一点小意外就可以引爆双方的战斗。
　　待命中的异形，以流体的形式顺着积水流动到最终防线人的身边，突然暴起将他们吓了一跳。惊吓之后就是乱开枪，仿生人看到对方开枪，也冲上去和对方打做一团。
　　然后诺伊兰就看着李澜左手提古月右手拖苏凌菲，肩上背着林牧歌，向公寓楼冲刺。
　　与此同时，在房顶上警戒的我注意到西面有一个身影在向公寓楼高速推进，半机械人与那些半兽化的人应该两败俱伤，只剩一个活着出来。
　　‘娜塔丽娅，保护好小婉。’
　　‘不用你提醒。’娜塔丽娅走到小婉身边，将她护在身后，警惕地看向西面的一扇窗户。其实今晚的主角是李澜和那些女孩子们，身为李澜家人的我们其实没有多少危险。
　　所有人没有注意到，爷爷奶奶在众人眼皮子底下消失了，甚至娜塔丽娅都没有察觉到。一座尘封多年的地下仓库被打开，恢复照明，堆积如山的旧式武器出现在眼前。
　　几乎同一时刻，李澜推开大门，一只犬耳男踹碎西面的窗户翻了进来。
　　“都是你害的！我要杀了你！”看到李澜的瞬间，犬耳男直扑过去。
　　“都是因为你，古月离开了我，我的家人也全死了，啊啊啊！”犬耳男陷入了癫狂状态。一个月前的他有一个可爱的妹妹，家人们都快快乐乐的生活在一起，但自从李澜出现，妹妹离开了他，投入别人的怀抱。今夜，他的家人全部惨死。失去生活依靠的他已经不顾上面的任务，现在只想杀了这个毁掉他生活的仇人。
　　“小心！”司徒风兰挡在李澜面前，掏出手枪，连开三枪。
　　子弹撕裂了犬耳男的内脏，但不可抑制的仇恨让他忘记了疼痛，迎着子弹冲了上去。
　　“滚开！”犬耳男一拳轰开司徒风。受重创的司徒风兰倒在地上，昏迷不醒，手中的手枪掉落在娜塔丽娅身旁。如果她没有穿防弹材质的衣服，这一拳绝对可以把她打成两节。
　　“不准过去！”一直没什么存在感的教袍少女，也挡在李澜面前。拿着一本厚厚的书护在身前。
　　“找死！”犬耳男一脚踩去，将教袍少女踢翻在地，狠狠踩了几脚。战五渣的教袍少女不出意外，断了几根肋骨，倒在地上咳血。
　　“住手！我和你打。”李澜当然不允许自己的后宫被人欺负，冲上前去，抵住犬耳男的双手。
　　“好，我成全你！”已经一无所有的犬耳男狞笑着，捏着李澜的手，逐渐向他的脖子掐去。
　　“凭什么？凭什么你什么也没做她们可以为你去死，凭什么和“情投意合”的妹妹就要离我而去，凭什么！？”犬耳男嘶喊道。差异巨大的人生让他无法接受，付出一切却只能看着心爱的女孩喜欢上别人，疼爱自己的家人死于非命。
　　或许是复仇的**淹没了犬耳男的理智，没有注意到已经抵在太阳穴上的手枪。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”第一枪轰开坚实的皮肤，第二枪击碎骨头，第三枪开一个小洞，第四枪贯穿脑神经。
　　“傻子，感情这种事不是你付出多少就能收获多少。”娜塔丽娅收起手枪，横腿侧踹，将已经失去意识但不愿倒下的犬耳男踢到在地。
　　犬耳男倒地的前一刻，他的眼睛还紧紧盯着昏迷中的古月。
　　‘真是痴情的家伙。’诺伊兰透过娜塔丽娅的视角看到了这一切，叹了口气。
　　‘什么痴情，就是傻子。’娜塔丽娅对犬耳男的行为不屑一顾。
　　‘这叫爱情。’
　　‘。’
　　‘那个，你们可以先放放这件事吗？最终防线的人顶不住了。’我在屋顶着急道。
　　“风兰，以琳，你们醒醒，不要睡！”李澜跪在二人身边不停呼喊着，神情痛苦万分。
　　‘嗯，按后宫番的结局，最后剩下的那个十有八九是病娇。’诺伊兰注意到安静茹看李澜的表情逐渐扭曲，原本的恬静变成扭曲成了病态的笑容，仿佛是被夺走了什么重要的东西，精神崩溃一样。
　　‘喂，我和她一起长大，怎么可能是病娇。而且病娇那种东西只有动漫和小说里才有吧。’
　　～作者君：你就是在小说里啊！
　　然而下一秒我看到从安静茹袖口里掉出的柴刀，我的看法就改变了。我记得那把柴刀是奶奶十多年前和揍我爷爷时才用的，都放在仓库好多年了，她怎么翻出来的。
　　“嘭！”实验员一拳轰开大门，面色冰冷的向李澜走去，沾血的双手上握着从最终防线那里夺来的手枪。
　　“该结束了。”实验员扭曲一笑，瞄准李澜就要扣下扳机。
　　在子弹射出的前一刻，一把飞来的柴刀砍断了手枪，插在木制的窗沿上。
　　“明明小澜只喜欢我的。都怪你！”安静茹歪歪扭扭地向实验员走去，伸手掐在他的脖子上。
　　“不自量力，不过倒是有趣的精神实验样本。”实验员挥掌打在安静茹右颈上，拍晕过去。
　　“现在，该你了。”实验员左手变成电钻缓缓向李澜走去，身后的仿生人将娜塔丽娅团团围住。
　　‘诺伊兰，你的异形准备好了吗？再不行动就玩脱了。’我着急道。
　　危机时刻，一枚震荡弹外加一枚烟雾弹从二楼扔下来。瞬间让我们失去了视野。
　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒。”一阵密集的枪声过后，烟雾逐渐散去，仿生人身上冒着电流，横七竖八的倒在地上。
　　看着从楼下跳下的两人，我的目光呆滞了。
　　‘爷爷奶奶！’
　　“哎哟，我的老腰啊！”一阵痛苦的哀叫声瞬间破坏了爷爷帅气的出场。
　　我：‘。’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章：平静的日常

　　解决完敌人，我和诺伊兰回到公寓楼的大厅，帮助李澜把他的后宫们抬到卧室，由爷爷奶奶还有诺伊兰操刀做手术。
　　女孩子们并没有受致命伤，经过几个小时的手术，所有人的生命体征都稳定下来。忙完这一切，我们三个回到各自的房间，爷爷奶奶则去了趟地下仓库，将装备放回原处。
　　原本想送她们去医院，但在她们的强烈要求下，我们只得同意她们在这里疗养。
　　躺在床上，我久久不能入睡。
　　外面的尸体已经处理干净，所有人都安全的活了下来，爷爷奶奶对今晚发生的事没有追问，但萦绕在心头的不安还是挥之不去。
　　‘总觉得今晚有些太轻松了。’诺伊兰的感觉和我一样，今晚可以用险象环生来形容，但我们就是提不起一点危机感。相比在祭坛里遇到的敌人，这里的敌人不是一般的弱。不管是实力还是决心，都不在一个层次。犬耳男意气用事，仿生人不能防弹，半机械人连存在感都没刷就被全灭，最终防线的武器也垃圾的要死。或许对李澜他们而言，今天充满了刺激，但对经历过大世面的我们，这一切却像是过家家一样。
　　‘好像哪里有些不对劲。’娜塔丽娅整理思路，也得不出什么有用的结论，但总有一些违和感找不出来。
　　在我们三人纠结的同时，李澜正守在少女们的床前。过去他还在犹豫，他对每个女孩子都有好感，但又不是那种放开一切的感情，所以一直犹犹豫豫的不去更进一步。但经过今晚的生死危机，这几个女孩子已经成了他生命中不可割舍的一部分。就算被人指摘又如何，这个后宫他李澜开定了。
　　在一个不为人知的3D投影会议中，一位面色苍白的少女、一位中年人、一名老者、一位将军正注视着一片光幕。
　　“您也会参与这种无聊的游戏，老爷子。”中年人玩味地看着老者。
　　“彼此彼此，想不到十几年前你就想到这一步，后生可畏啊。”老者看着屏幕中安静茹的身影，闪过一丝念想，心中一紧。
　　“不过，我说小姑奶奶，这是我们族内的事，您拉这位进来可就有点。”老者很快调整好心态，调整枪口向少女质疑道。
　　少女不做表态，将目光移向将军。
　　“我们多一条退路，你们也多条路子，我说是吧，诸位。”将军轻哼一声发言道。
　　‘如果没有你们的默许，我估计也进不来吧。’将军暗暗想到，但也不会傻到说出来。
　　“哈哈，不说了，不说了，我们都赢了不是吗？”中年人开怀笑道。
　　虽然因为三个人搅局以及一些不曾预料到的变数，没有获得最好的结果，但共赢的局面也未尝不可。
　　“呵呵呵。”所有人都开始冷笑，这一切才刚刚开始吧，共赢根本无从谈起。
　　没有人知道，今晚发生的一切，主导了后世几百年的世界格局。不过这都是主角们“离开”以后的事了，现在的世界还是他们的。
　　睡觉前，娜塔丽娅通过最终防线的资料查询了爷爷奶奶的资料，但并没有发现什么特别之处。
　　‘不可能，怎么可能只是普通人，一定有问题。’娜塔丽娅再三确认以后，还是不相信结果，于是联系了M小姐帮忙查找。
　　次日一早，M小姐来了消息。
　　“被遗忘的老兵！”看到结果，我们三个想到这个词，心中酸酸的。
　　爷爷奶奶的故事还要从上世纪五十年代说起。二战结束以后，世界各国共同成立了人类联合防卫组织，也就是最终防线的前身。受二战思维的影响，联防组织认为，面对非人类威胁，要发展全民武装，全球抵抗，所以在世界各地大量修建弹药库，储存海量武器弹药，以应对威胁。爷爷奶奶就是在那个时候加入联防组织，成为弹药看守员，对外是平民，组织内只在绝密资料上记录。但是在六十年代，联防组织改组，组建最终防线，因为建制混乱，改组时大批人员资料丢失，爷爷奶奶很不幸的被遗忘。再加上战略思维的演变，全球武装思想被淘汰，军火库里老旧的武器无人问津，海量的武器被遗落在世界的各个角落。
　　当年军火库看守人员接到最后一个命令：坚守。之后再也没有接到来自上面的消息。
　　随着时间流逝，大部分军火库看守人员索性将军火库入口炸毁，完全把掩护的身份变成本职工作。澳国的一个军火看守，硬生生将军火库旁的农场建设成了全球知名的顶级黄金牧场。更有甚者，在一部分战乱地区的看守将军火库内的武器就地倒卖，成为纵横军火市场的大佬。像爷爷奶奶还在坚守的人员已经寥寥无几。
　　如果不是昨晚的变故，这批军火估计没有重见天日的机会。
　　“小海！”不等我感慨，爷爷的声音从楼下传来。
　　“干什么啊，爷爷，大清早的？”
　　“干什么！干活啊，干什么。”爷爷丢来一根摇把（发动老式收割机的工具），在我脑壳上抽了一巴掌。
　　“爷爷，不是，昨晚。”昨晚发生那么大事，爷爷还想着收庄稼，我也是服了。而且现在外面至少三十五度，一片云也没有，在闷热的收割机里开车岂不是要中暑。
　　“少废话，昨晚啥事没有，赶紧干活去。”
　　‘娜塔丽娅，诺伊兰？’干农活这种事怎么能忘了她们两呢？
　　‘那个，我要联系M小姐，待会就来。’娜塔丽娅刚要起床又重新缩回被子里。
　　‘那个，我要去检查她们伤口。’梳妆台前的诺伊兰慌忙提好鞋，跑去司徒风兰的房间。
　　‘来之前说好的一起干农活呢！’
　　无奈，我只能一个人来到广阔的麦田上，摇动摇把，发动着收割机。机油燃烧的浓烟涌入我的鼻腔，燥热黑烟落在我的头发上结成厚重的油污。
　　望着将近五百多亩的小麦地，我深吸一口气，踩离合挂挡，放下转轮，向前推进。
　　“咯吱咯吱。”收割机从东到西，从西到东，不知道用了多久，从太阳升起到落下，一共收割了一百多亩地。
　　因为天色太晚，我来不及洗澡就睡下了。
　　之后连续奋战五天，终于完成了爷爷布置的收割任务。五天时间里，病床上的少女们也恢复的差不多。非常可气的是，李澜这个混蛋弟弟每天都从其中的一位少女房间里偷跑出来，拿着带血的白床单去洗。我每天累死累活工作，他却******。每天看着少女颤颤巍巍地走路，想都不用想他干了什么。幸亏他是我弟弟，要是别的人这样干，诺伊兰早就把他三条腿打折了。
　　原本我有告诉小婉真相的打算，但李澜的表现让我打消了这个念头。看着安静茹恬静的外表，我总是有些不安，暗暗祈祷希望弟弟不要成为第二个诚哥。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章：老友相见

　　“我说过多少次了，不回家就是不回家，谁劝也没用。”说罢，娜塔丽娅挂掉电话，把手机往地上狠狠一摔。
　　“位置定位到了吗？”千里之外，一位年迈的老将军问下属道。
　　“找到了，将军！”
　　“嗯，你下去吧。”老将军挥退下属，又向自己经商的二儿子打了电话，“阿廖沙，你的私人飞机安排一下。”
　　“可是，爸，我明天要飞北美。”电话那头的中年人很抱歉地解释道。
　　“没有可是！”老将军吼道。
　　“好吧，爸。”中年人苦笑道，这不知道是第几次了。
　　‘娜塔丽娅，毕竟是你爷爷，拒绝的时候稍微委婉一点比较好吧，而且偶尔回趟家也没什么不对。’
　　二十多天来，这已经是娜塔丽娅爷爷第十次打电话催她回家，无一例外都被回绝。
　　‘切，我才不回去呢，那个死老头子，见他就烦。’娜塔丽娅果断排除了回家的可能性。记得上一次娜塔丽娅回家已经是一年多前的事了，因为观念问题，娜塔丽娅每次回家都会和爷爷闹矛盾，以致于每次回家都很不愉快。
　　‘不管怎么说他都是你爷爷，再说了，奶奶对你不是很好吗？就算看在奶奶的面子上，回趟家也是应该的。’我劝道。
　　其实透过娜塔丽娅的记忆，她和爷爷并没有本质上的矛盾，只不过两人都是重度傲娇，一些小事上互不相让，后来矛盾逐渐激化，以至于到了见不得对方的程度。因为爷爷迁怒于父母，让娜塔丽娅以为他们一家受到了家族的针对，所以从小到大都非常拼命，不然也不会在小小年纪就在杀手的世界里搏命。
　　‘哼～你什么都不懂！’娜塔丽娅房门一拍，就跑到楼下去。
　　今天爷爷奶奶为了庆祝丰收，特意做了很多乡村美食摆在桌上，同时还有爷爷珍藏了很多年的烈酒。今天人多热闹，爷爷也不吝惜他的藏品。
　　‘嗯，这是伏特加！’娜塔丽娅看到桌上别具俄国特色的酒瓶，瞬间来了兴致，打开瓶盖灌进去半瓶。在华国这段时间，她已经好久没喝过伏特加了。
　　时间临近傍晚，爷爷也从楼上下来，正好看到娜塔丽娅在那豪饮，瞬间楞了片刻。
　　这个洒脱不拘的样子让他想到一位过去的友人，娜塔丽娅不管是气质还是侧颜都和她像的出奇。
　　爷爷想到了某种可能性，但随即摇首否定，‘天下哪有这么巧的事。’
　　看到娜塔丽娅这么能喝，爷爷又到仓库里抱来一箱更烈的伏特加。
　　到了饭点，所有人陆陆续续到了饭桌前，此时娜塔丽娅已经喝干了三瓶伏特加，脸上却一点变化也没有，不愧是战斗。咳咳，也还是有点微红的。
　　开饭前，无非就是爷爷奶奶分享了对这次丰收的喜悦，接着大家迫不及待地动筷吃饭。
　　“爷爷，我敬您一杯。”娜塔丽娅学着我们这边的传统给我爷爷敬酒。
　　“好好好，这杯。瓶酒我接了。”爷爷面露难色地接过一整瓶伏特加，干了。
　　爷爷醉了。
　　“李澜。”
　　李澜醉了。
　　“小婉。”
　　小婉醉了。
　　“。”
　　一圈下来，娜塔丽娅用六瓶伏特加干翻了李澜和他的一众后宫。
　　“李海，诺伊兰，干了它！”虽然娜塔丽娅酒量很大，但一圈下来，还是有些微醉。拿起一瓶伏特加就往我和诺伊兰嘴里灌。
　　诺伊兰为了尽兴，没有用能力分解酒精，小半瓶下去，就醉得人仰马翻。
　　“李海，和我去泰国吧。”迷迷糊糊的诺伊兰趴在我身上，开始猛烈地摇晃我。
　　“起开，接着喝。”娜塔丽娅推开诺伊兰，继续给我灌伏特加，另一只手里伏特加也不停的往自己嘴里灌。
　　然而又是五六瓶下去，娜塔丽娅脸色彻底红了，我却还好好的。我的能力决定了我不管喝多少酒都不会醉，娜塔丽娅和我拼酒会输的毫无悬念。
　　“李海，你犯规！”已经大醉的娜塔丽娅一脚踩在凳子上，甩着空酒瓶子在我面前晃悠，下一刻就好像要敲在我脑门上。
　　“阿烈谢夫，你犯规！”听到犯规的这个词，醉酒的爷爷突然冒出这个词。
　　“阿烈谢夫，你混蛋！”娜塔丽娅听到爷爷的名字，不由自主地骂了起来。
　　“奶奶，爷爷说的阿烈谢夫是谁啊？”我将奶奶拉到一边问道。另一个阿烈谢夫是娜塔丽娅的爷爷。
　　“这都是好多年前的事了，阿烈谢夫是我和你爷爷的老战友，当年他们两可是情敌呢。”奶奶想起过去的事，不由觉得好笑。
　　“当年你爷爷和阿烈谢夫一起追我的战友叶莲娜，叶莲娜让他们两拼酒，谁赢了答应谁，不用想你爷爷没喝过，不然也就没你了。”
　　“谁说我喝不过，我厉害着呢，现在让他来，看谁喝不过谁。”爷爷醉的有些厉害，开始胡搅蛮缠起来。
　　“原来爷爷奶奶年轻的时候发生过这么多事呢。”
　　“说起来，你爷爷当年还和阿烈谢夫约好了，各自家里要是有了儿女就结成亲家，要是子辈不行，就让孙子孙女结婚。”奶奶捂嘴笑道，“当年都是戏言，如今都联系不上了，还提什么娃娃亲啊。”
　　“等等，卧槽，娜塔丽娅奶奶还真叫叶莲娜，不会这么巧吧。”
　　“哈哈哈，李海，我们是娃娃亲呢，快，亲一个。”娜塔丽娅完全醉了，意识已经模糊，竟然没有发现这个匪夷所思的巧合，挽着我的脖子在脸上亲了几下，留下几个唇印。
　　“哐哐哐哐！”正当我在享受娜塔丽娅的醉酒福利时，大门被人敲响了。
　　“谁啊？”我有些生气的打开门。然后我惊呆了。
　　“爷爷！奶奶！”来者不是别人，正是娜塔丽娅的爷爷奶奶，阿烈谢夫和叶莲娜。娜塔丽娅瞬间清醒了一半。
　　看到自己的孙女醉成这样还和别的男孩子搂搂抱抱，刚从千里之外赶过来的阿烈谢夫心态快要炸裂。说他不心疼娜塔丽娅那是假的，只不过因为傲娇不会表达罢了。
　　“走，跟我回去！”阿烈谢夫扯着娜塔丽娅就往外走。
　　“松开，我才不会和你回去。”娜塔丽娅缩在我身后。
　　“谁啊，这么吵！”爷爷闻声赶来，怒骂道。
　　但等两人看清对方时，都怪叫一声。
　　“阿烈谢夫！”
　　“李大全！”
　　赶来的奶奶也惊了。
　　“叶莲娜！”
　　“于佳洁！”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章：迷醉的一夜

　　认出对方是谁后，两位多年未见的老朋友差点没打起来。要不是两位奶奶拉住，按刚才的架势，两人非进医院不可。
　　冷静下来之后，两人反倒勾肩搭背，嘘寒问暖起来。阿烈谢夫汉语说得非常地道，完全无法对应他的斯拉夫血统。
　　“你他**的还有脸来见我，这么多年哪去了？”爷爷拍了娜塔丽娅爷爷的肩膀一下，笑骂道。
　　“打完仗，自然是回东北老家，倒是你，几十年连个信都没有。”阿烈谢夫不甘示弱，反问道。
　　“嗨，还不是因为当年那次任务，到现在。算了，不提了。”爷爷挥挥手道。
　　“唉，你后面跟的这几位是？”看到阿烈谢夫身后的几位年轻人，爷爷疑问道。
　　“不用管他们，咱们说咱们的。”阿烈谢夫钩住爷爷的肩膀，无视了后面那几位年轻人。
　　爷爷也是见多识广的人，那几个年轻人散发出浓浓的军营气息自然瞒不了他。大概率是跟在首长旁边的警卫员。
　　“老伙计，你现在级别不低啊。”爷爷感慨道。
　　“都退休了，级别再高顶个屁用。”
　　“行行行，赶紧进屋，边喝边聊。”
　　警卫员们被晾在屋外。
　　娜塔丽娅爷爷奶奶巧遇老友，暂时忘记今天来的正事。四位老友喝酒吃肉，气氛融洽，仿佛回到了年轻的时候。
　　为报当年“一箭之仇”，爷爷又拉着娜塔丽娅爷爷拼酒，结果可想而知，自然是又输了。
　　“喝，不准耍赖。”阿烈谢夫当然是不会放过爷爷，看爷爷喝不下去，假装劝酒，数落他。
　　“不行了，叫我孙子陪你。”爷爷实在喝不动，趴在桌上假装睡过去，把我推了出去。
　　“好，干了它！”经爷爷一提醒，娜塔丽娅爷爷突然想起了今天的正事。原本他见我和娜塔丽娅搂搂抱抱，以为是我和娜塔丽娅处对象耽误她不能回家，已经开始想着法收拾我。
　　但既然是老友的孙子，如果我能力尚可，他也可以给我一个机会娶他的宝贝孙女。
　　当然，如果一瓶伏特加都解决不了的话，这个机会就不给了。毕竟如果一瓶伏特加就喝趴了，结婚那天估计连婚床都上不了，就得被亲戚们灌醉送医院。
　　我正要接过酒瓶，娜塔丽娅突然一把夺了过去，仰头将酒吹了个干净。
　　“不许喝！”说着，娜塔丽娅就彻底醉倒过去，趴在我的大腿上不醒人事。
　　‘好小子，都已经到为对方挡酒的阶段了。’见娜塔丽娅这么维护我，阿烈谢夫下定决心要整整我。
　　实际上只是娜塔丽娅看爷爷不爽，故意挡酒的。
　　又递来一瓶酒，我有些艰难的看着娜塔丽娅爷爷。我喝酒跟喝白开水一样，这么跟老人家比，有点不给面子啊。
　　“喝！”阿烈谢夫将酒推到我嘴边，自己也开了一瓶。
　　‘好吧，我这是被逼的。’既然无法避免打脸，那我就打的轻点吧。
　　我假装很艰难的将酒一点一点的灌进去，然后很痛苦的喘着气。
　　“哈哈哈，不行啊，小伙子。”阿烈谢夫看我喝的这么痛苦，虚荣感爆棚，提起酒瓶，咣咣咣一瓶伏特加下肚。
　　‘一瓶伏特加没事，好苗子。’阿烈谢夫想到。
　　“再来。”阿烈谢夫又开了两瓶。
　　我继续假装痛苦地喝完。
　　“再来！”
　　“再来！”
　　“再。再来。”不知道后面又续了多少瓶，至少五瓶绝对是有了。其实在第三瓶的时候，娜塔丽娅的爷爷就挺不住了，去卫生间吐了几回，后面都是我一个人在喝。
　　现在唯一没醉的只有我和两位奶奶。李澜和他的后宫们早就横七竖八的瘫倒在桌子上。
　　“能把阿烈谢夫喝趴下的我还是第一次见，小伙子不错啊，以后娜塔丽娅可有福了。”叶莲娜奶奶满意地拍拍我圆鼓鼓的肚子，满意道。叶莲娜奶奶一直有个理论，喝酒越猛，床上越猛。虽然这是个歪理，但她还是深信不疑。
　　“在孩子跟前呢，你说什么呢。”叶莲娜什么皮性，奶奶当然一清二楚，自然知道她什么意思。
　　“现在这些孩子都早熟的很，搞不好啊，两个人都。”说着叶莲娜奶奶就开始狂笑不止。
　　‘这可是您亲孙女啊。’我不禁汗颜。
　　“好了，这么晚了，也该上床休息了。”奶奶干净打断了叶莲娜奶奶，以防话题往更污的方向发展。
　　奶奶上楼为娜塔丽娅爷爷奶奶腾了一间房子。
　　“小伙子啊，你不知道，那方面娜塔丽娅可是一直憋着呢，十一岁的时候就一个人在卧室***，有段时间几乎每天都在浴室一个人**，你晚上可得悠着点。”见奶奶走了，叶莲娜奶奶凑到我耳边轻语道。
　　我：‘。’脸蹭的红了。
　　这些事我都知道，这种事情嘛，结婚之前搞一搞是很正常的，我一直表示理解。但被奶奶揭了老底，还是很羞的。而且这段时间因为记忆共享，娜塔丽娅再没有做过那种事，在其他人面前估计谁也干不出来。
　　“行了，行了，别把你年轻时的事往孩子身上套，赶紧休息去。”奶奶拍了叶莲娜奶奶一把。
　　‘信息量好大啊。’
　　“别听她胡说，假的。”奶奶又给我提醒到。
　　‘其实是真的。’我尴尬地想到。
　　“行了，你扶她们两回去睡觉，明天早上早点起床，把锅洗了。”
　　“好，奶奶。”看着一桌子的残羹剩饭，我就怵得慌。
　　拍醒李澜，让他背着后宫回去。再把妹妹背回房间。接下来就抡到娜塔丽娅和诺伊兰了。
　　左手拦住诺伊兰的细腰，右手扶住娜塔丽娅的香肩，我慢慢悠悠的向娜塔丽娅的房间走去。
　　“我没醉，我还能喝。”和所有喝醉的人一样，娜塔丽娅坚称自己没醉。
　　我右手扶着娜塔丽娅，轻轻将她放在床上，结果娜塔丽娅突然使坏，捏了我大腿一把。
　　我腿上吃痛，重心不稳，摔在娜塔丽娅身上。
　　“疼。呜呜呜。”娜塔丽娅半梦半醒地轻呼一声，配合她那娇柔的身躯，充满诱惑的体态，简直是可爱的犯规。
　　‘不行，忍不了。’这么可爱的模样，我瞬间兽化了一秒，朝着娜塔丽娅的小嘴就吻了上去。
　　娜塔丽娅没有拒绝我，反而享受起来。感觉共享，接吻妙不可言。
　　不等我细细品味，诺伊兰一把推开我。
　　“放开她，让我来！”接着诺伊兰就和娜塔丽娅激吻起来。或许是喝醉了的缘故，娜塔丽娅完全没有反抗，任由诺伊兰乱摸。
　　感觉共享的奇妙体验让两人沉醉其中，完全停不下来，甚至忽略了就在一旁眼巴巴看着的我。
　　‘我可以加入吗？’我睁着无辜的大眼睛，同时把伪装卸去，恢复逆天的颜值。
　　两人看了我一眼，犹豫片刻，一起道：“滚！”。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章：消除禁忌的真相

　　为防止自己禽兽化，恢复伪装，慌忙逃出房间。
　　‘不妙，不妙，诺伊兰，不要用**啊！’我扶着墙艰难的往自己的房间走去。这种可感不可*的感觉完全是一种折磨，我的意识几次飘上云端，险些叫出声来。
　　路过李澜的房间，我听到弟弟和女孩子们令人害羞的声音，更加重了我忍受欲望的压力。
　　我大口地喘着粗气，拼命抑制不断加强的生理反应，脸色变得潮红。
　　更可气的是，爷爷奶奶，还有娜塔丽娅的爷爷奶奶，晚上也不消停。明明年纪都那么大了，声音还那么大，就好像比赛一样，这让我还没经历过那种事的我情何以堪。嗯，其实用娜塔丽娅的身体也还是经历过的，只不过是女孩子的感觉。
　　经过阳台，妹妹的身影吓了我一大跳。
　　“小婉，不要坐那，危险。”顾不得即将崩溃的生理防线，我慌忙跑到阳台旁，将小婉从阳台上拉下来。
　　“不要管我！”小婉甩开我的手，环抱双膝，哭了起来。
　　“小婉。”看到妹妹落泪，我心里一阵心酸。
　　哥哥有了伴侣，换作任何一个妹妹心里都不会好受，尤其是还有点轻微兄控的妹妹。在小婉从小到大的生活里，父母常常不在身边，我和小澜几乎无原则的溺爱小婉，以致于她对我们过度依赖（其实只是对李澜过度依赖，李海想太多了）。一时间突然冒出几个女孩子“抢走”哥哥，她肯定受不了。这和自己暗恋的男孩被别的女孩抢走不一样。如果是别的男孩，她还可以抢回来，但李澜是她的哥哥，她什么也做不了。小婉早就预料到会有这一天，但没想到会来的这么快，让她不得不提早面对哥哥被抢走的现实。
　　我坐在小婉身边，将她搂在怀里。不要误会，我只是想安慰妹妹，不是要做什么变态的事情。
　　“哥，不要离开小婉好不好。”小婉嘴上说不要管她，其实心里非常想要别人的安慰，缩在我的怀里啜泣起来。
　　“哥哥骗人，二哥也说过不会离开我，现在却。呜呜呜。”一想到李澜正在和后宫们**，小婉生气的在我肚子上一锤。
　　‘这是妹妹的爱心小粉拳，忍了。’深吸一口气，我调整好状态。
　　“小婉，这也是没办法的事，每个人都有喜欢别人的权利。将来小婉也会和喜欢的人相知相恋，步入婚姻的殿堂，生儿育女，携手到老。”我顺着小婉的头发，安慰道。
　　“哼～我才不会嫁人呢，我要永远和哥哥待在一起。”小婉撒娇道。
　　听到这句话，我的心都要被暖化了。有妹如此，哥复何求啊。就算不结婚，不碰红线的前提下与妹妹共度余生也可以啊。再说了，我和妹妹完全是单纯的兄妹情，压根不担心《*之空》中的情节。
　　听到我内心不结婚陪妹妹的想法，娜塔丽娅诺伊兰突然加大了动作幅度，引得我身体一阵燥热。
　　“哥哥，你怎么了，身体怎么这么烫。”小婉察觉了我身体的不对劲，有些担忧的问道。
　　‘娜塔丽娅，诺伊兰，我错了还不行嘛，结婚肯定是要结婚的，怎么可能不结婚呢。’我哀求两人道。我可不想因为生理反应被妹妹当成变态。
　　‘哼～’她们两还算体贴我，稍微停了一下，让我和妹妹把话说完。
　　我深吸一口气，平复身体的起伏。
　　“没什么，就是有些感动。”我“痛苦”的挤出眼泪道。
　　“哥哥，太肉麻了。”小婉一阵嫌弃道。
　　“现在就像小时候呢。”望着天空中一轮明月，小婉感慨道，靠在我的肩上闭上眼睛。
　　不知不觉间我们都长这么大了，记得上一次坐在阳台上看月亮已经是七八岁时的事情。
　　“是啊，那个时候你。咦，睡着了！”我刚要接话，却发现妹妹已经睡着了。
　　‘这家伙，也不怕着凉。’做哥哥的自然不能让妹妹睡在阳台上，我背起小婉，来到她的房间。两对爷爷奶奶已经休息了，毕竟年纪大了，精力比不上年轻人。至于李澜吗，从他前几天黑眼圈的程度来看，后半夜之前是消停不了了，更何况今天是五个人一起，估计会持续到明天一早。娜塔丽娅和诺伊兰嘛，应该还得一个小时吧。
　　看着安稳入睡的小婉，我一阵欣慰。
　　‘还有什么能比可爱的妹妹更重要呢？’
　　‘嗯！？’诺伊兰手上猛地用力，我腿上一软，跪在地上。
　　‘还有娜塔丽娅和诺伊兰。’我咬着牙回应道。这两个家伙，不和我那个什么，却不允许我对别的女孩子好，真是的。
　　“怎么了，哥哥？”听到我跪地的动静，小婉猛地惊醒，前几天的枪战，让小婉的神经有些紧绷。
　　“没什么，就是腿软，你懂的。”想不到好的解释，只能用这种富有内涵的“你懂的”回答。
　　“哥哥讨厌！”小婉脸一红，自然是想歪了。
　　“好了好了，我去提醒一下小澜，最近几天他身体消耗太大，得让他注意休息。”
　　我正要离开，小婉突然拉住我的袖子。
　　“哥哥别走，留下来陪小婉。”小婉脸上落下几滴眼泪，不舍道。
　　唉，李澜的事还是伤害了小婉。以前李澜都是围着小婉在转，最近几天一直沉溺于**，几乎没怎么陪小婉，让她有了被抛弃的感觉。小婉很害怕我也会像小澜一样不理她了。
　　“好，哥哥留下来。”我重新坐会床边。
　　“还是大哥最好！”小婉微微一笑，往我的腿边一靠。
　　‘或许应该让妹妹知道真相。’看着妹妹这么可爱，我有了一个自私的想法。作为一个哥哥，我真的很难接受妹妹和别的男孩结婚。如果是和小澜结婚的话，我勉为其难的能接受。小澜色是色了点，但对小婉好的没话说，以后小婉绝对不会受欺负，而且也不会遇到那些麻烦的婆媳问题。
　　犹豫片刻，我终于下定决心说出这个秘密。真相迟早要被揭开，只不过是时间长短的问题。但说出来之前，有件事我还是得确认一下。
　　“小婉，你还记得我们三个一起看过的那部动漫吗？”还是好难开口啊。
　　“哪部？”
　　“那个什么空。”我支支吾吾道。
　　“什么空？”小婉被我弄得摸不着头。
　　“那个什么之空。”
　　“《*之空》？”
　　“嗯。”我艰难地点点头。
　　“当然记得啊，结局把我都看哭了呢。”
　　“那个，你觉得穹妹怎么样？”我非常硬着头皮问道。
　　“穹的话，很可爱啊。等等，哥哥，你该不会是想。”想到一些禁忌的东西，小婉一下子吓得缩进被窝里，离我远远的。
　　“想什么呢，哥哥怎么会是这种人呢？”我有些恼怒，竟然被误会，真是伤了我的心，我看起就那么像个变态吗？
　　“我只是想问你，如果穹和他哥哥没有血缘关系的话，你能接受两人相恋吗？”
　　“没有血缘关系的话，当然可以啊。”小婉很聪明，隐隐想到了什么。
　　“哥哥，难道我不是亲生的？”不过她想歪了。
　　“说什么傻话，小婉当然是亲生的。”
　　“那哥哥说这么一大堆干什么，吓我一跳。”
　　“那个，其实小澜是收养的。”我深吸一口气，终于把这个秘密说了出来。
　　“什么？不可能！我和二哥明明那么像，怎么可能没有血缘关系！”小婉从床上爬起来，猛烈地摇晃我的肩膀。
　　越长越像其实很好解释，两个人从小吃一样的饭，喝一样的水，生活环境也差不多，越长越像几乎是必然。
　　“小婉，你听我说，不管小澜和我们有没有血缘关系，我们都是亲兄妹，懂吗？”我按住小婉的肩膀，让她不要太激动。
　　小婉的心情我能理解，突然告诉一个人和你一起长大的哥哥或者妹妹和你没有血缘关系，换谁都要炸毛。
　　“这个我懂，可是，这实在太惊人了。”
　　“二哥知道这件事吗？”小婉担忧地问道。
　　“应该知道了吧。”我挠挠头，既然幽魁找过他，自然是告诉了他真相。
　　小婉之后又仿佛向我确认了几次，防止我是在跟她开玩笑。
　　“哥哥，让我一个人静静好吗？”兴奋之后，小婉又平静的出奇。接受真相总要有一个过程，我当时刚刚得知真相的时候反应也和小婉差不多。
　　“没事，慢慢来。”我摸摸小婉的脑袋，就要离开。
　　突然，一阵强烈的刺激传来，娜塔丽娅和诺伊兰又开始搞事，我的生理防线崩溃，蜷缩在地上抽搐。
　　“哥，你怎么了。”突如其来的状态吓了小婉一跳，忙来查看我的情况。可当她看到我鬼畜一样的**脸时，整个人都不好了。
　　“啪！”小婉狠狠在我脸上扇了一巴掌。
　　“变态！”
　　最后也不知我是怎么跟妹妹解释的，被妹妹一阵毒打之后，我艰难地爬回了卧室。
　　换好内裤，我生无可恋的躺在床上。
　　‘竟然被妹妹当成变态，呜呜呜。’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章：娜塔丽娅爷爷的考验

　　早晨六点半，昨晚订好的闹铃吵醒了我。昨晚奶奶交给我洗碗的任务，我不能睡得太迟，所以起床闹铃定的很早。
　　掀开被子，一股很像石楠花的味道袭来。
　　‘哇啊啊，昨晚没做很奇怪的梦，怎么会这样！’望着被子上的一团印迹，简直羞的要死。都怪她们两昨天太激烈，对我的刺激太大。
　　趁大家还没醒，我慌忙抱着被子，往楼下的洗衣房跑去。
　　“小子，过来帮我洗锅。”路过厨房的时候，娜塔丽娅的爷爷正围着水槽洗碗，叫住了我。
　　“那个，阿烈谢夫爷爷，我先去把被子洗了，待会过来。”我尴尬道。
　　阿烈谢夫看了一眼被子上那面积巨大的印迹，暗自心惊。
　　‘这小子牛啊！传宗接代的事不用担心了。’
　　“赶紧去，别让我等太久。”阿烈谢夫严肃道，将内心的震惊深深藏住。
　　将被子放进滚筒里，打开开关，我松了一口气。好在没被太多人看到，不然可真的尴尬了。
　　定好洗衣时间，我来到厨房和娜塔丽娅爷爷一起洗锅。
　　“那个，阿烈谢夫爷爷，您为什么也起这么早洗锅？”阿烈谢夫出现在这里让我很疑惑，哪有大男人一大早起床洗锅的啊。
　　“几十年的习惯了，不洗锅难受。”阿烈谢夫爷爷抽出一支烟叼在嘴里，落寞道。
　　‘为什么感觉心里酸酸的，好奇怪啊。’看着阿烈谢夫爷爷的身影，我不由自主的掉下两滴不知道是在同情谁的眼泪。能把早起洗锅变成习惯，可想而知这么多年来他在家中的地位如何。
　　气氛沉寂下来，我们两相对无言。
　　多年洗锅的经验让我们非常娴熟，很快将一大桌子的碗筷收拾好放到位。
　　‘嗯，洗锅这一关是过了，以后不担心娜塔丽娅受委屈了。’阿烈谢夫暗自点头，原本他还想找机会看我会不会洗锅，结果我自己主动过来洗了，省了他不少功夫。
　　“听李大全讲，你叫李海是吧。”昨天已经做过介绍了，今天他突然这样问，很是奇怪。
　　“是，阿烈谢夫爷爷。”
　　“嗯，海纳百川，心胸宽广，想必女孩子的小脾气都能包容吧。”
　　‘这是在试探我。’我的情商并不低，阿烈谢夫的意思很明确，娜塔丽娅脾气不好，你要是忍不了，趁早滚。
　　“那是当然，娜塔丽娅打我的时候从来没还过手呢。”我对自己的脾气还是非常自信的，在我看过的所有小说里，我绝对属于那种脾气特别好的人。
　　“一次都没还手过？”阿烈谢夫有些不相信，娜塔丽娅的臭脾气弄得他气急了都想揍她，别说一个年纪轻轻的毛头小子。
　　“阿烈谢夫爷爷，你觉得我要是还手了，现在还能站在您面前说活吗？”不知不觉间，我们两个说话的时候已经把我带到娜塔丽娅男朋友的角色里了。
　　“这倒是。”阿烈谢夫想到娜塔丽娅的表弟玩具被抢后拍了娜塔丽娅一巴掌，之后被娜塔丽娅揍到大小便失禁送到医院，对我的说法非常赞同。
　　“嗯，以后多吃点牛肉，有条件了喝点壮骨素，让骨头长结实点，省的被打骨折了进医院。”阿烈谢夫拍拍我的肩膀，意味深长道。
　　‘这是正常爷爷该说的话吗？一般的男朋友听他这么一说，早就吓跑了吧。’我现在庆幸娜塔丽娅是遇到我了，不然真的注孤身了。（**自信）
　　“是，阿烈谢夫爷爷。”
　　“好了，现在时间还挺早，你给我带路，出去跑两圈，锻炼锻炼。”
　　光看家政能力还不行，阿烈谢夫还要看看我身子骨怎么样。他年轻的时候，就叫娜塔丽娅她奶奶折腾的够呛，现在娜塔丽娅估计也好不到哪去。如果娜塔丽娅的男朋友身体不够好，结婚了肾虚就不好了。
　　“好，阿烈谢夫爷爷，我先去换套衣服。”现在这身衣服居家还行，跑步就有些松松垮垮了。
　　换好衣服下楼的时候，正好遇到爷爷出门洗漱。
　　“小海，你穿这身干嘛？锅洗了吗？”
　　“锅刚洗好，阿烈谢夫爷爷叫我出去跑步。”我照实回答道。
　　“你叫他等等，我换套衣服，一块跑跑。”他们年轻的时候就经常比赛跑步，今天机会难得，爷爷怎么会放过。
　　“哟，大全，你这身体能服是当年在棒子国捡的战利品吧。”阿烈谢夫调侃道。
　　说起来爷爷一套衣服穿六十多年也是挺厉害的，当然这套衣服爷爷一直保管的好，没舍得穿，要不然早破了。
　　“这话不对吧，我记得是用三瓶烧酒跟你换的啊。”
　　“。”两人又有一瞥没一撇的互侃了一阵，来到农场里的小路上。
　　“小海啊，我和你阿烈谢夫爷爷跑得快，你能跟就跟，跟不住慢跑就行了。”别看爷爷年纪大，长跑可不含糊，战场下来的人体能都不是盖的，跑个五公里都不在话下。而在爷爷的印象中我顶多三公里就跑蔫了，他也不要求我跑多远。今天他的主要目的是和阿烈谢夫比试，我能跑久不重要。
　　“爷爷，我能跟住。”我有些不满道。从高原省回来后，我的体能就变得非常变态，只要及时补充水分，连续跑一天都没问题，怎么会跟不住。
　　“小孩子别逞强，我和你阿烈谢夫爷爷都是练过的，你的小身板扛不住。”
　　“好吧，爷爷。”反正说了爷爷也不会信，只能用实力说话了。
　　刚一开跑，我就冲了出去。
　　‘这小子不会长跑，开始跑这么快，后面就跟不住，持续用力的道理都不懂。’阿烈谢夫摇摇头，有些失望道。
　　一公里。
　　‘这小子耐力不错啊，能冲一公里。’阿烈谢夫看我还在冲刺，给出些许赞赏。
　　两公里。
　　‘这小子不要命了吗？’
　　三公里。
　　‘回去联系一下体育部，好苗子啊。’阿烈谢夫估算了下时间，几乎追平职业选手了，不送去国家队发展简直浪费。
　　五公里。
　　‘还跑？打电话给吉尼斯总部吧。’阿烈谢夫和爷爷已经到了极限，半蹲在地上喘着气，而我还在冲刺中。
　　八公里。
　　“老李，你给孙子吃什么长大的，这都甩世界记录不止了吧。”
　　“你问我我问谁去，这小子以前也没这么能跑啊，该不会以前是装的，也不对啊。”爷爷也有些摸着头脑。
　　十五公里。
　　见我没停的意思，两人开始相互按摩放松，打算待会再较量一下俯卧撑。
　　二十公里。
　　看见爷爷和阿烈谢夫爷爷在做俯卧撑，我也趴在旁边做起来。
　　大概一百多个后，两人都支撑不住躺在地上。
　　“老李，几个了？”
　　“一百个，你呢？”
　　“比你多一个，哈哈哈。”阿烈谢夫不厚道的笑了几声。
　　“少他*娘的得瑟，我年轻的时候，别说一百个了，五百个都不是问题。”爷爷不服气道。
　　“你就吹吧你，当年一硬拼了三百个就叫送医院去了。”
　　“。”两人又互吹互磊一阵。
　　“还是年轻好啊。”看着我如风般的动作，两位老人感慨道。
　　‘就是我们年轻的时候也比不过啊。’两人又在心里自嘲道。
　　“小海，以后也什么打算吗？”看到这么好的苗子，阿烈谢夫动了爱才之心。
　　我一边做俯卧撑一边说道：“打算的话，先去读完大学，后面的事和娜塔丽娅她们慢慢商量。”
　　‘等等，我好像说的是她们。’意识到自己犯了个严重错误，我的额头上很突兀地冒出大量冷汗。
　　万幸阿烈谢夫爷爷并没有注意到这一点，继续问道：“你这么好的身体，不参军可惜了。凭你的本事，将来不是将军就是士官长（兵王）。今年你去报名入伍，我给你安排一下，直接让你进特种部队，历练几年，再去读个军校。”
　　“阿烈谢夫爷爷，我先读两年大学再去参军吧，现在的话，我还没准备好呢。”高中的时候我就有打算在大学的时候去参军，哪个男孩子还没有个军旅梦呢。不过，在参军之前，我还是想先看看大学是什么样子。
　　“也行，不急。”听到我有参军的想法，阿烈谢夫也不再劝了，只要我肯去，其他的一切都不是问题。
　　之后，阿烈谢夫就把当作准孙女婿了。
　　‘身体好，疼女人，会洗锅，长得帅，尊重长辈，有志气，有想法，还是老朋友的孙子，这么好的孙女婿哪找去。’阿烈谢夫想到，‘以后一定要想办法把他拴住了，别让其他女人钩跑了。’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章：奇怪的感情

　　‘头好疼，昨晚怎么了？竟然喝断片，都不记得上次喝这么多是什么时候了。’娜塔丽娅从宿醉中清醒过来，揉揉朦胧的双眼。
　　‘等等，记得我昨晚被李海强吻来着，难道！’娜塔丽娅掀开被子，慌忙检查起自己的身体。
　　‘还好还好。’娜塔丽娅松了口气，但莫名又有些小失落。内心深处她还是愿意和我发生些什么的，只不过暂时没有准备好而已。
　　‘不对，我记得我昨晚有个人在我床上来着。’娜塔丽娅又掀开另一侧的被子。
　　一丝不挂的诺伊兰正蜷缩在床脚，不停地舔自己的手指，一脸迷醉的样子，看起来非常色情。
　　‘貌似比预想的更糟糕一点。’娜塔丽娅的面色瞬间阴沉下来。比起我，和诺伊兰发生点什么更不能让她接受，只少目前，娜塔丽娅的观念里还是不能接受和女孩子发生这种事。
　　“诺伊兰，还我的第一次啊！”娜塔丽娅骑在诺伊兰身上，冲着诺伊兰的小脸就是一巴掌（临拍上去，力道又轻了点）。
　　‘不要了吧，昨晚已经很累了，现在就放过我吧。’诺伊兰伸了个懒腰，温柔地看向娜塔丽娅。
　　‘不过，娜塔丽娅要是愿意的话，我还是会勉为其难的配合的。’说着诺伊兰露出一个很诱惑的眼神。
　　‘谁要和你做那种事，你跟我解释清楚，昨晚到底怎么回事？’娜塔丽娅食指指着诺伊兰鼻尖，又羞又气。
　　‘你真的要听吗？’诺伊兰的脸刷一下红了。
　　‘当然要听。’
　　然后诺伊兰就将昨晚的细节很详细的复述一遍。期间，娜塔丽娅几次想打断诺伊兰，但又都被诺伊兰绘声绘色的描述深深吸引不能自拔。
　　‘谁要听你讲这些啊，变态。’娜塔丽娅羞怒道，起身就要从床上下去，结果小腿肚子一软，结结实实摔在诺伊兰身上，好巧不巧还亲上了。
　　更不巧的是，小婉去找我的卧室没找到我，就以为我在娜塔丽娅的房间，结果推门就看到这信息量巨大的一幕。
　　“嘭！”小婉又迅速关上门，捂住自己狂跳的胸口。
　　‘哥哥被绿了，哥哥被后宫绿了！’
　　小婉足足用了半分钟将自己的情绪稳定下来。
　　‘不不不，应该是我喝醉酒，还没清醒过来。’小婉拍拍自己的脑袋，重新理清思路。
　　再一次打开房门，娜塔丽娅和诺伊兰衣冠齐整，床铺也收拾的整整齐齐。
　　‘我说嘛，怎么可能会发生那种事呢。’小婉又重新恢复镇定。
　　“早上好，你们知道我哥去哪了吗？”
　　“李海和爷爷出去跑步，现在应该回来了。”
　　“我说呢，哥哥今天怎么没做早点。”小婉又重新拉上门，去叫小澜起床。
　　‘等等，床单上好像。’回忆起房间里的一个细节，小婉的表情再度扭曲起来。。
　　“小海，身体不舒服了吗？”看我脸色很难看，阿烈谢夫关切道。
　　“没有，就是腿有点抽筋，现在好多了。”我强装镇定，解释道。
　　‘被“后宫”ntr，还被妹妹看到这种事我会说出去吗？当然不会！’
　　我们三人回到公寓楼，一同去卫生间上厕所。竖便器旁，阿烈谢夫刻意往我这探头看了一下，然后往左挪了两个竖便器的距离，与我保持一定距离，同时额头渗出些许冷汗，仿佛看到了什么不得了的东西。
　　我：‘。’
　　之后我去厨房准备了众人的早餐，两位爷爷则去公寓楼里的澡堂冲澡。因为昨晚搞的太晚，现在已经接近十点，大部分人都还没有起床。像我这种六点多起床，洗锅，然后跑个二十公里的好孩子可不多见了。
　　“哥，有件事我想对你说。”来到厨房找吃的小婉看到我，立即凑到我耳边。
　　小婉想说什么我大致已经猜到。
　　“哥，我看到两个嫂子。嫂子。”话到嘴边，小婉又不知道怎么开口，她总不能直接告诉哥哥他被绿了吧。
　　“小婉，女孩子之间这种事很正常的，大家偶尔也需要放松一下，反正又不是一次两次了。”事实的确如此，我和诺伊兰确实不是一次两次。。
　　“哥，你开心就好。”小婉听我这话意思是我早就知道了，她除了对我气量表示钦佩以外没有别的想法。
　　之后小婉又把众人都叫道了餐厅，准备吃早餐。
　　不出意外，除了我和小婉，所有人都脚步虚浮，显然是昨晚搞得有些过头。娜塔丽娅径直坐在我旁边，一直不理睬一脸悠然的诺伊兰。
　　虽然本质是来讲，娜塔丽娅并没有什么损失，甚至昨晚还很爽，但心里的抵触，还是让她难以释怀。
　　还像以前一样，我将早餐分成小份，给娜塔丽娅喂到嘴边。之前也是要服侍诺伊兰的，但今天娜塔丽娅的爷爷在场，就不方便了。
　　‘不错啊，这动作一看就是经常练的。’阿烈谢夫看我把娜塔丽娅照顾的如此周到，心中越发满意。
　　与我形成鲜明对比的是和我对桌的李澜，他的后宫们正围在他的周围各种揉肩敲腿投食，好不自在。
　　看到阿烈谢夫在偷笑，我爷爷瞪了我几眼，我的种种行为已经表明了我的地位。这么多人面前，自己的孙子被老对手的孙女欺负成这样，他这脸面挂不住啊。
　　酒足饭饱，阿烈谢夫打算谈正事了。
　　“娜塔丽娅，既然有男朋友了，也领回家去让亲戚朋友看看。如果时机成熟，再给你们两订婚也不成问题。”
　　‘男朋友！订婚！’娜塔丽娅把刚喝到嘴里的稀饭喷了我一脸。
　　这也太突然了，娜塔丽娅和我还八字没一撇呢，怎么就扯到订婚上的事。再说了，她现在才十五岁，要订婚至少先等到十八岁再说吧，爷爷这也太着急了。
　　诺伊兰正在夹包子的筷子掉了，浓重的危机感袭上心头。按诺伊兰的计划，先掰弯娜塔丽娅，再给我做个小手术，大家愉快的开启“搞姬”生活。如果我和娜塔丽娅订婚，过不了多久肯定要结婚，那她的计划岂不是凉了。
　　“爷爷，你说什么呢，他才不是我男朋友呢。”娜塔丽娅慌张地解释道。
　　然而没有人相信她的说辞，反而觉得她是在掩饰，谁叫她红成苹果的小脸完全没有说服力。
　　“不承认没关系，反正等哪一天不小心有了孩子，你不承认也得承认。”阿烈谢夫玩味地看着我们两，说出这句毁掉我三观的话。
　　“爷爷，你，哼～不吃了。”娜塔丽娅一摔筷子，愤然离席。
　　一般遇到没结婚就有孩子，做爷爷的不都会心态爆炸吗，他倒好，言语中透露着两人早点搞出个小宝宝的期望。
　　‘娜塔丽娅，你别生气，爷爷或许不是那个意思。’我连忙劝道。
　　“小海啊，平时多练练腰，别像你阿烈谢夫爷爷一样，老了腰上全是病。”叶莲娜奶奶充满暗示的神补刀让气氛瞬间尴尬，就连阿烈谢夫也老脸一红，借口出去上厕所。
　　诺伊兰迅速补到娜塔丽娅的空位，抱着我的胳膊，道：“小海，喂我吃饭吧，不要只顾娜塔丽娅一个人嘛，我也是你的女朋友，不是吗？”（注释：非常肉麻）
　　尬尴之后，气氛又凝固起来。诺伊兰这是妥妥在情敌家长面前挑事啊，不出意外，娜塔丽娅的奶奶肯定会气到炸裂，然后之前提的订婚事项全部取消。
　　‘诺伊兰，能别闹了吗？已经够尴尬的，你就别添乱了。’我现在是如坐针毡，生怕叶莲娜奶奶突然抄起椅子揍我，娜塔丽娅的记忆里叶莲娜真的因为误会拿椅子砸过阿烈谢夫爷爷。
　　“小海，不用紧张，优秀的男孩子开个后宫很正常，你不要顾及我们，该怎么样就怎么样。”与预料中的结果相反，叶莲娜奶奶不仅不生气，反而很欣赏的样子。
　　‘蛤？这哪门子正常了。’我们三个吐槽道。
　　诺伊兰面色一僵，收回抱着我的右手。诺伊兰虽然腹黑，但脸皮很薄，承认是别人的后宫，她无论无何做不到。
　　叶莲娜奶奶露出阴谋得逞般的微笑，结婚这么多年，什么样的拆白（拆散情侣的套路）她没见过，这点小计谋就想激怒她，实在是太天真了。
　　早餐在极度尴尬的气氛中结束。
　　娜塔丽娅早餐之后就一直躲着爷爷和奶奶，我劝了几次依然没有用。
　　中午吃饭前，阿烈谢夫接了一个重要电话，就急匆匆带着叶莲娜奶奶离开了。爷爷和奶奶知道他们两身份特殊，也不做挽留。
　　临走的时候，阿烈谢夫爷爷一直嘱咐我注意身体，时刻节制，不要体虚了。而叶莲娜奶奶呢，则告诫我不要有任何开后宫的想法，否则她会打断我的腿，和饭桌上讲的完全不一样。
　　虽然娜塔丽娅没有出去送两人，但靠在窗口，目送两人的座驾远去。
　　因为我的缘故，这一次爷孙会面并没有出现太激烈的争执，关系反而有所缓解。娜塔丽娅印象中爷爷都是蛮不讲理，不可交流的人，但是他却关注起自己的感情来，这种被关怀的感觉她已经很多年没有体验过了。
　　‘也该找时间回趟家了呢。’娜塔丽娅沉思道。
　　～感情线也该截止了，是时候推进剧情了。因为剧情需要，下一阶段依然以日常为主，不过是很有趣的日常。要珍惜主角不算太长的日常生活哟～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章：启程

　　午休起床后，帮爷爷收拢好最后一块麦堆，我知道是时候回家了。
　　下午，我们提前两个小时吃了晚饭，收拾好行囊，准备返回。爷爷送我们到村口，看着我们上了班车。
　　临走前我悄悄把爷爷拉到一边问道：“前几天晚上的事。”
　　“什么都不用说，所有人都有秘密，藏在心里就好。”爷爷拍拍我的肩膀，摇摇头道，示意我不要再说下去。
　　我也不再多言，上了回家的班车。这一走，再见到爷爷恐怕就是过年了。孙子孙女一长大，和爷爷奶奶相处的机会就会越来越少，不管人生多么精彩，还是要时常探望长辈。
　　大巴车上，娜塔丽娅和诺伊兰分别坐在我的左右手，车开了没多久，两人纷纷靠在我的肩上睡过去。
　　‘这两家伙，真是让人操心。’理顺两人散在前面的乱发，我又轻轻地搂着两人的细腰，防止车辆抖动惊醒她们。
　　临近傍晚，班车缓缓驶入我家所在的别墅区。与一众美少女告别之后，我们拖着大包小包的行礼回到家中。
　　爸妈问了爷爷奶奶的状况后，从茶几的抽屉里取出一个信封。
　　“小海，这是你的录取通知书，前几天你不在，高中那边着急，直接送到家里来了。我们等你回来一起拆开。”
　　我尴尬的挠挠头。对普通的考生来说，返校取录取通知书是光荣而重要的时刻，而我却因为枪战这件小事忘了。
　　接过信封，我仔细地拆开封线，取出里面的录取通知书和入学须知。
　　看着录取通知书上印着的像庙门一样的校门，我一时竟不知道说些什么好。为什么读个大学会有一种遁入空门，不问凡俗的错觉呢。（注：魔都脚痛大学男女比极不平衡）
　　短暂的庆贺以后，大家各自回到房间休息。
　　夜晚，趁我和娜塔丽娅已经入眠，诺伊兰打开电脑，偷偷向魔都脚痛大学的校长发了一封电子邮件。
　　‘李海儿大小姐，和我一块上大学吧，哼～’
　　次日一早，急促的敲门声吵醒了睡梦中的我。还像以完一样，是我下去开门。
　　透过猫眼，是一位快递小哥。
　　‘应该是父母的加急快递吧。’我默默想到，顺手打开门。
　　“请问这里是李海儿小家的家吗？”快递员问道。
　　“蛤？”李海儿不是我在高原省临时用过的名字吗？快递员怎么知道的。
　　诺伊兰的记忆迅速解答了我的疑问，她昨天以共生病毒发明者的身份给脚痛大学的校长发了封推荐信，介绍她的助手李海儿以本科生入学。校长理所当然的接受了李海儿这位特殊的学生，之后又寄了一封加急入学通知书，以防诺伊兰反悔。
　　“是，是李海儿家，直接交给我吧。”
　　“抱歉，这封邮件必须本人签收。”快递员正色道。
　　“好吧，我去叫她。”无奈，我重新关上门，穿上妹妹的外套，解除伪装，取出李海儿的身份证。
　　“你好，请问有我的快递吗？”
　　再次打开门，快递员被我的美貌足足震惊了一分多钟才缓过神来。
　　邮政系统的快递员素质还是非常高的，对我的外貌虽然惊艳，但依然克制住了内心的邪念，道了声恭喜后，迅速前往投递下一个邮件。
　　‘诺伊兰，解释一下？’吃完早饭，我把诺伊兰拉到地下室，取出李海儿的入学通知书，质问道。
　　‘这个嘛，我想和李海儿大小姐一起上大学呀。’诺伊兰嘿嘿一笑，突然在我脸上一划，解除了我的伪装，恢复成李海儿的绝世容颜。
　　‘你干什么，让妹妹他们看到了怎么办？’我赶紧把地下室的门锁紧，以防别人进来。
　　‘不要怕嘛，实在不行，你就和爸妈说你要做女孩子不就好了。’说着，诺伊兰整个人贴到我的身上，不停我的耳边呼气，一脸诱惑相。
　　‘别这样，我会兽化的。’我慌忙推开诺伊兰，防止自己突然干出少儿不宜的事。
　　‘好了好了，不难为你了，说点正事。’诺伊兰整理好自己的衣服，又道：‘我需要你演好李海儿这个角色。’
　　‘演好李海儿？’我思索了片刻，明白了诺伊兰的意思。在高原省的那几天，我一直是以李海儿的身份活动，突然消失势必引起各方势力的警觉，进而调查李海儿的真实身份，最终的结果肯定是将李海和李海儿联系在一起，对我的生活造成影响。如果李海和李海儿同时出现，注意力势必集中在李海儿身上。至于王叔，虽然知道我的真实身份，但他是个多疑的人，李海和李海儿同时出现让他想太多，扰乱他的视线。
　　恢复好伪装，我一脸无奈的走出地下室。按诺伊兰的计划，我在学校里就要不停的在李海和李海儿两个身份之间不停切换，想想都觉得麻烦。。
　　愉快的日常总是过得很快，时间不知不觉就到了九月出头。和其他即将出发的大学生一样，提前订好车票，收拾好行囊，做好了出发的准备。
　　九月五号这一天，爸妈、李澜、小婉将我们三人送到火车站。让我一个人在大学生活，她们两怎么想也不放心，所以以各种手段成功入学魔都脚痛大学。
　　挥别家人，我们三个坐上了前往魔都的列车。
　　“李海，好巧。”放好行李，一个绵软的声音让我一个机灵。
　　“好巧。”转过头去，一个曾经让我魂牵梦绕的身影出现在我的眼前。
　　白羽灵！我的前暗恋对象，一个“清纯可爱”，颜值中上的华国准大学生。原计划我要在回到家以后向她表白，现在想想还真是尴尬。
　　“好久不见。”白羽灵伸出右手，冲我微笑道。
　　‘或许这就是命运的邂逅。’白羽灵心中一颤，下定决心要珍惜这一次美丽的邂逅。
　　Ps：其实西部列车班次很少，去魔都的火车就几趟，两人开校时间差不多，坐到同一辆火车的概率非常大。
　　“好久不见。”我也尴尬的伸出手，要握住那只嫩手。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章：画上句号的过往

　　‘或许这就是命运的邂逅。’白羽灵心中一颤，下定决心要珍惜这一次美丽的邂逅。
　　Ps：其实西部列车班次很少，去魔都的火车就几趟，两人开校时间差不多，坐到同一辆火车的概率非常大。
　　“好久不见。”我也尴尬的伸出手，要握住那只嫩手。
　　“你好。”娜塔丽娅抢先一步，狠狠捏住。而诺伊兰从侧面抱住我的胳膊，还刻意往胸上挤了挤。
　　“李海，她们是？”突然冒出来的两人让白羽灵脸色非常难看。
　　在高中的时候，白羽灵和前男友分手，我一直默默的陪伴她，慢慢走进了她的心里，我们两不时一同吃饭，班里其他人都以为我们是一对，甚至白羽灵自己也这么认为。高考之后，白羽灵一直等着我向她表白，但是左等右等都没等到我的消息。她原以为我只是不善表达，没想到我原来早就“背叛”她，另寻新欢了。但白羽灵依然心存希望，将娜塔丽娅和诺伊兰假定为我的追求者。
　　“她们是。”
　　“你好，我是李海的女朋友。”诺伊兰拿出她那“人畜无害”标准微笑，倚靠在我身上。
　　“我也是。”娜塔丽娅拉住我的左手，从她的胸前挽过。
　　听到“女朋友”三个字，白羽灵最后一丝希望破灭，站在那楞了足足两分钟。命运和她开了一个玩笑，这不是美丽的邂逅，而是一次心碎的相遇。
　　“是这样啊。”白羽灵强忍着泪水，跟我简单道别后回到自己的软卧包间。回到自己的铺位，眼泪不可抑制的从白羽灵的眼眶里挤出。
　　暧昧总归不是恋爱，双方没有一定选择对方的理由，白羽灵也明白这一点，但为什么会这么难过呢。
　　尴尬的是，我们三个和白羽灵在同一个软卧包间。
　　“我去下卫生间。”看到我们进来，白羽灵捂着眼泪冲出包间。
　　‘不觉得可惜吗？一段还没来得及开始就被终结的感情。’诺伊兰问道。
　　‘怎么说呢，记忆共享的那一刻起我好像就没有喜欢其他人的权利了。’我看了一眼她们，苦涩地笑道。
　　两人的脸上露出红晕，但随即陷入沉默。
　　如果脑海里有两个人讨厌一个人，自己一个人无论如何也是喜欢不起来的。
　　记忆共享拓展了我们的人生，但也不可避免的影响了我们的生活。我的性格里多了些娜塔丽娅的小傲娇，诺伊兰的坏点子，同样的，娜塔丽娅开始体贴别人的心思，为人处世也变得像诺伊兰一样考虑人情世故，诺伊兰也多多少少有了些我和娜塔丽娅的性格特征。
　　‘据说两个记忆完全同步的人可以算作一个人。’诺伊兰想起一篇医学论文上的观点。
　　‘一个人。’
　　诺伊兰引出的话题让我们陷入了沉思。我们三个区分自我的方法依赖于对自我的认知，但这种认知会随着时间越来越淡。我们三个来到这个世界不过短短的十几年，也就是说能够区分自我的时间只有十几年，而且在我们消化了这十几年记忆以后，我们仅剩的自我意识也会消失，最开始或许不明显，但随着时间的流逝，共同的经历越来越多，区分自我会变得更加困难。这种趋势其实在记忆共享开始以后我们就有所察觉，但因为前段时间遭遇的事情太多，被我们刻意忽略。突然被想起来，那种迷失自我的恐惧让我们混身冰冷。
　　‘李海还是李海，娜塔丽娅还是娜塔丽娅，诺伊兰还是诺伊兰不是吗？’我握住两人有些颤抖的手，说出这句包涵哲理的话。
　　‘我去睡觉了。’娜塔丽娅不想再思考这个问题，爬到自己的铺位，入梦进入意识空间。只有在意识空间里，我们的记忆是分开的。
　　‘我也睡了。’诺伊兰揉揉脑袋，靠着我的肩膀睡去。
　　‘现实总归还是要面对的，不是吗。’我自言自语道。
　　半小时后，白羽灵捂着哭红的眼睛回到包间，一头扎进被窝，将自己裹在里面。
　　“嘟嘟。”几分钟后，微信提示白羽灵发来消息。
　　“为什么？你回来之后一切都变了（哭脸）。”
　　“对不起。”我回复道。
　　“不要对我说对不起，你没有做错什么。我们之间没有承诺，也没有身体上的羁绊，你不用自责。”暗恋的悲哀莫过于被对方“抛弃”也无处发泄，只得自己慢慢调整。白羽灵想不通，一个从高一就开始默默喜欢她的男生，不在乎她的过往，却在表白的前一刻放弃，和别的女孩在一起。
　　“你还是介意我的过去吗？（苦笑表情）”白羽灵发送过来一个信息。唯一能让她理解的真相，就是有知情人向李海透露了她正常人无法接受的不堪过去。
　　“不，相信我，我从来没有介意你的过去。”
　　“是吗？我怎么有些不相信呢。”白羽灵从被子里探出头来，撇了我一眼。
　　“是真的。”我一本正经道。
　　看着我认真的样子，白羽灵心中一暖，不介意她过去的男孩子可不多了。
　　“相信你好了，我没猜错是因为她们吗？”
　　“嗯。”
　　“可以讲讲和她们的故事吗？”白羽灵擦干泪痕，坐到我的身边。
　　或许白羽灵对我并不是喜欢，而是情感缺失后对我的依赖，真相如何，我无从得知。
　　“故事嘛。”回想起高原省上的点滴，我笑了。
　　我向白羽灵讲述了很多，当然都是经过加工过的。
　　“还真是不得了的故事呢。”白羽灵听的很入迷，也理解了我。经历过生死的感情，又怎么是学校里日常积累比得过的。
　　“谢谢你。”白羽灵坐回自己的座位。
　　“我们还是朋友对吧。”白羽灵问道。
　　“当然，是最好的朋友。”我肯定道。
　　‘原来只是不甘心嘛。’看着倚在我肩上的诺伊兰，白羽灵叹了口气。如果没有今天的会面，或许再不久的将来，她就会遗忘过去有个男孩从高一一直等她到了高考结束。
　　～天，明明只是想一笔带过的，怎么又写了一章啊，呜呜呜，原谅我吧，读者大大。明天一定加快进度。～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章：人工扳手李海儿

　　之后的路途我和白羽灵相对无言，大部分时间我们三个都是在意识空间里玩我投影出的那台PS4游戏机。
　　九月七号这天，火车到达了此行的终点——魔都。
　　“再见。”白羽灵拉着旅行箱，向我招手道。
　　“嗯，再见。”我也回应道。
　　‘呼，终于到魔都了呢。’透过火车站里明亮的落地窗，我看到魔都形色各异的摩天大楼，慷慨道。
　　‘是啊，到魔都了呢，所以，是不是要欢迎李海儿大小姐出场了呢？’诺伊兰狡黠一笑，从旅行包里取出一个装着女装的手提袋。
　　‘不是说好到学校再换吗？怎么现在就拿出来了。’我惊恐道。
　　‘很抱歉，普通学生还没到报道时间，你只能以李海儿的身份先入学了。学校的班车就在火车站外等着，赶快女装吧。’诺伊兰把女装塞到我手里。
　　看了看这套女装，完全女性化的风格，而且还非常暴露。
　　‘不！我拒绝。’我严词拒绝道。
　　‘抱歉，这可不是你能决定的哟。’诺伊兰突然在我脸上一点，我的伪装以肉眼可见的速度褪去。
　　不能在大庭广众之下暴露，必须找个地方换好女装。
　　‘我恨你啊，诺伊兰。’我向火车站的卫生间狂奔而去，在众多女性惊恐的表情下窜进女厕。至于我为什么不去男厕，以李海儿那种绝世容颜出现在男厕里，还穿那么诱惑的衣服，不出事才怪呢。
　　“啊啊啊！有变态啊。”一阵尖叫声引来了巡逻的保安。
　　‘诺伊兰，有保安追进厕所了。’娜塔丽娅皱皱眉头，准备拿出手机黑掉火车站的安保系统。
　　‘相信我，绝对没事的，你还不相信李海儿的颜值吗？’诺伊兰按住娜塔丽娅掏出一半的手机，很肯定道。
　　之后两人就去了火车站外等我。
　　卫生间里，我羞耻地脱去男装，拿出诺伊兰给我准备的女装。
　　虽然这并不是我第一次穿女装，但之前都是用她们两的身体穿的，用自己的身体还是第一次，内心的羞耻感已经到达了爆发的阈值。
　　伪装已经完全解除，如果不看关键部位，我现在就是一位胸部贫瘠的绝世美少女。
　　‘第一件，胖次，emmmm。’尴尬的触感让我非常难受，但又不能发出声来。
　　‘第二件，超短裙，这也太短了吧，勉强不走光而已，肯定不能剧烈运动的，明明诺伊兰都不穿这么短的。’
　　‘第三件，bra，为什么会有这种东西！！！男孩子平坦的胸部需要这种东西吗？’然而为了整体的效果，我还是穿上了。诺伊兰在里面垫了几块布料，勉强撑起了我“贫瘠”的胸部。
　　‘最后一件，牛仔T恤。’
　　穿好女装，我旋转一圈，看了看效果。
　　‘嗯，很不错的嘛，大腿长、小蛮腰、胸。先出去看看脸吧。’诺伊兰赞叹道。
　　‘哼～一般般啦。’娜塔丽娅嘴上说一般，实际上内心的小鹿乱撞，兴奋的不行。
　　收拾好之前的衣服，我出了卫生间的包间，正好遇到来检查情况的女保安。
　　“你好，请问你有看到一个变。变态。”女保安话说到一半，突然卡了壳。
　　‘我在做梦吗？’女保安掐掐自己的脸，一阵疼痛感袭来，让她确定这不是梦，眼前的人是真实存在的。
　　修长白皙的双腿，成S型曲线的身躯，恰到好处的胸围，完全是一件黄金比例的艺术品。最令人震撼的还是那找不到形容词的面庞，除了长发及腰，女保安再找不到可以描述的语言。就一个字：美！不美已经无法形容眼前的这位。
　　两抹鼻血从女保安的脸上流过。
　　“你没事吧，需要去医务室吗？”我连忙取出纸巾，帮女保安擦去鼻血。
　　“不！不用。小妹妹，你需要女朋友吗？”这位警花级别的女保安突然握住我的手，一脸深情的问道。
　　‘蛤？’我们三个都有些楞住，虽然知道我的颜值很有杀伤力，但在高原省的时候也只是能吸引一些男的而已，“掰弯”小姐姐这种程度还是远远达不到的。
　　再被女保安“纠缠”了十几分钟后，我最终还是无奈交出我的微信号（为了以后的方便更换身份，特意申请了一个李海儿专属的微信号）。
　　女保安恋恋不舍地离开了卫生间，终于让我松了口气。
　　‘我的颜值有那么夸张吗？’我有些不解，然后走到洗手池的镜子前。
　　“噗！”三管鼻血分别从我们的鼻孔里飞溅而出，身体也变得燥热起来，甚至出现了些反应。
　　之前我就发现，我的颜值会随着所在地人口数量变化，人口越多颜值越高。魔都有上千万人，所以我的颜值达到了一个难以想象的程度。
　　‘变态，看着自己的样子起反应。’娜塔丽娅捂着鼻子，羞愤道。
　　‘快拿什么遮一下，再这么下去会出事的。’诺伊兰的两腿直打哆嗦，与自己的欲望抗争着。
　　好在水池旁有不知道是谁落下的墨镜和口罩，我连忙戴上，这才让沉迷于颜值不能自拔的我恢复过来。
　　‘太危险了。’我发誓以后再也不照镜子了。
　　“唉，我的墨镜和口罩呢！”在我离开后不久，一位少女从隔间里出来，发现自己的东西不见了。如果是经常追剧的人在这的话，会发现眼前的少女是当红影星王小小，但已经走远的我是不知道了。（话说影星坐火车还是很奇怪呢）。
　　还没出火车站，我看到台阶下站着一群打着“王小小我爱你牌子”粉丝在那静坐。
　　看到我出来，原本安静的粉丝们突然像炸了锅一样尖叫起来。
　　“王小小！王小小！王小小我爱你！”
　　‘原来是粉丝团，我还以为口罩掉下来了。’我松了口气，打算从旁边绕过去。
　　“在那，我认识那个口罩，是小小的专属口罩。”一个粉丝突然惊呼一声，向我冲了过来。
　　“不是，你们误会了，我不是王小小，这个口罩是我捡的。”我慌忙解释道。然而粉丝们根本不听，迅速将我包围起来，不停地拍照求签名。
　　然而真正的王小小还在火车站的贵宾候车室里无所事事。
　　‘咦？这不是我的粉丝吗？居然有人冒充我，还真是太感谢她了。’看着外面粉丝攒动，王小小对我由衷的感谢。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章：引起轰动的“美少女”（月票加更）

　　还没出火车站，我看到台阶下站着一群打着“王小小我爱你牌子”粉丝在那静坐。
　　看到我出来，原本安静的粉丝们突然像炸了锅一样尖叫起来。
　　“王小小！王小小！王小小我爱你！”
　　‘原来是粉丝团，我还以为口罩掉下来了。’我松了口气，打算从旁边绕过去。
　　“在那，我认识那个口罩，是小小的专属口罩。”一个粉丝突然惊呼一声，向我冲了过来。
　　“不是，你们误会了，我不是王小小，这个口罩是我捡的。”我慌忙解释道。然而粉丝们根本不听，迅速将我包围起来，不停地拍照求签名。
　　然而真正的王小小还在火车站的贵宾候车室里无所事事。
　　‘咦？这不是我的粉丝吗？居然有人冒充我，还真是太感谢她了。’看着外面粉丝攒动，王小小对我由衷的感谢。
　　“嘿，傻小小，看什么呢？这么认真。”一个熟悉的身影在背后响起。
　　“姐姐，你怎么来了？”王小小猛地坐起来，扑进那人的怀里。王小小到魔都只是转乘，没有想到行踪不定的姐姐会来看望她。
　　“我怎么就不能来啊，倒是你，来魔都也不说一声，要不是无意中看见你，也不知道下一次见面是什么时候。”
　　“哼，姐姐，你才是呢，无缘无故从单位里跑到魔都来，惹爷爷生气。”
　　“我呀，可是有正事呢。”
　　“什么正事，该不会是等男朋友吧。”王小小坏笑道。自从高原省回来后，她姐姐朋友圈里的画风就变了，以前信奉简约唯美的姐姐竟然开始化妆了，显然是恋爱了或准备恋爱。
　　“好啦好啦，不说这个了，你刚刚看什么呢，这么投入。”
　　“就在那，一个冒充我吸粉的骗子而已，还偷了我的眼镜和口罩。”王小小指了指陷入粉丝包围的我。
　　“这是。”姐姐看到熟悉的身影，几个箭步冲了出去。
　　“姐姐，你干什么啊。”王小小慌忙追出去。
　　“王小小在那。”终于，一个声音拯救了我，簇拥在我旁边的粉丝终于散开，向另一个方向跑去。
　　正当我以为危机过去，准备去找娜塔丽娅她们的时候，一个人柔软的胸部突然贴到我的后被，同时双手环扣在我的胸前。
　　“小海，我终于找到你了。”
　　“妮子姐！”
　　“我发的信息为什么一个都不回？”妮子姐抱够了，终于缓缓松开了双手，质问起我来。
　　“因为都被我删除了，哼～”赶来的娜塔丽娅站在我身边，藐视地看了妮子姐一眼。作为黑客专家的她会不检查我的聊天内容吗？当然不会，我接受到的所有可疑信息她都会提前过滤，不放过任何包含挑逗内容的信息。
　　“你是谁？为什么这么做？”看到半路杀出的俄族美少女，妮子姐瞬间警惕起来，多年工作的第六感告诉她眼前的少女很危险，各种意义上的。
　　“我是李海的。我是谁重要吗？话说你是怎么找到我们的？”
　　“朋友圈里的照片，结合列车线沿途风景，判断列车的班次以及终点。”
　　‘看来以后要屏蔽朋友圈才行。’娜塔丽娅暗暗想到。
　　“妮子姐，你是怎么认出我的？”明明“武装”的很严密，还是被认出来，我有些纳闷道。
　　“女人的直觉！”妮子姐露出坚定的眼神。
　　“姐姐，你怎么跑这来了，我的火车就快开了。”在一众粉丝的簇拥下，王小小走到妮子姐的面前。不得不说，王小小在安抚粉丝方面还是很有一套的，很快让粉丝冷静了下来。
　　不过王小小并没有分走她姐姐的注意力，妮子姐仍然冷冷地盯着娜塔丽娅。
　　气氛如此紧张，王小小察觉到了三人之间的气氛有点微妙，转而将注意力放在我这个小偷身上。
　　“你好，可以把墨镜和口罩还给我吗？”王小小露出一个“甜美”的微笑。虽然实际上很不开心，但在粉丝面前还是要表现得和蔼可亲一点。
　　“那个，现在可能不太方便。”我难为情道。这么多人面前暴露自己的绝世容颜绝对会引起轰动，初来乍到的我还是想低调一点。
　　“快把东西还给小小女神！”王小小还没继续说话，粉丝们就开始起哄了。
　　“小偷！小偷！”不知道谁先起了头，粉丝开始激愤起来。
　　更过分的是，一个粉丝直接冲上前来，将眼镜和口罩硬扯了下来。
　　结果可想而知，空气瞬间沉寂下来。
　　几分钟后，“噗！噗！。噗！”一阵喷鼻血的声音在人群中响起。
　　‘我弯了。’
　　‘我直回来了。’
　　‘我要娶“她”。’
　　‘我要嫁给“她”。’不同的声音在众人脑海里响起，但无一例外都对我抱有极大的兴趣。
　　“我可以做你女朋友吗？”离我最近的王小小拉住我的手，一往情深道。同时，王小小的粉丝们也像只剩欲望驱动的丧尸一样向我蠕动过来。
　　我：‘。’
　　面对来势汹汹的“迷妹迷弟”，我拉着娜塔丽娅的小手不停后退，最后撞到了从后面围上来的人墙。
　　‘闭上眼睛。’关键时刻，诺伊兰用两截小拇指（可以再长出来）制作了两枚闪光弹扔进人群。
　　“嘭！”两道强光闪过，娜塔丽娅拉着我冲出人群，钻到学校安排的车里，绝尘而去。
　　次日，某南方小报登出消息，当红影星王小小向一神秘女子表白，引起大量粉丝不满，同时还附上了我的照片。之后事件不断发酵，各大传媒公司纷纷派出星探寻找这位神秘的美少女。。
　　‘嗯，看来必须给你化妆一下才行。’经过这次惊险的女装经历，诺伊兰也意识到问题的严重性，世界上并不存在看到我的容颜后还能坐怀不乱的人，必须伪装一下才行。
　　于是诺伊兰控制“化妆虫”将我的脸变得丑了一点，勉强恢复到我在高原省的那个程度。
　　‘为什么变成“美少女”之后会这么受欢迎啊。’我哀叹了一声，明明在当男孩子的时候压根没人理睬的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章：造人计划

　　脚痛大学位于魔都西南某郊区，校车开了足足一个半小时才到达学校。
　　期间，司机师傅不停地问我有没有对象啊，喜欢男的还是女的啊，还是说都喜欢啊，他儿子女儿刚从国外留学回来，有兴趣的话加一波微信认识一下怎么样的。最后我实在不堪其扰，倚在娜塔丽娅肩上睡了。
　　校车到达学校门口的时候，校领导已经在门外迎接，一见到我们下来，赶紧冲上前来迎接。校领导也是见过世面的人，虽然被我的颜值惊艳了一下，但很快恢复过来，处理正事。
　　至于娜塔丽娅和诺伊兰为什么能够入校学习，还要从她们投递的两份入学申请书说起。一般情况下，大学对这种私人投递的“自荐信”都是不予理睬的，但她们两的自荐信里还有几份过去在《科学》杂志上投递的论文。校领导都是识货的人，对她们两的入学事宜非常重视，很快解决了她们的住宿，入学，课程安排等问题。
　　“欢迎来到魔都脚痛大学。”两个外语系的学长，用还不太标准的俄语和希伯来语转达校领导的问候。
　　之后的事情就很简单了，很多热心的学长帮我们提包递水，很快就将我们的宿舍安排妥当。
　　去宿舍的路上，很多学长不停地要我的微信，但都被我以各种理由回绝了。毕竟我也是男生，学长们的心态我也理解，想通过迎新的方式与学妹刷一波好感度，为以后追求铺桥搭路，要是给了微信号以后还不得被他们烦死。
　　而那两位外语系的学长呢，则是不停的围在娜塔丽娅和诺伊兰身边，用外语讲解着学校的诸多状况，追妹子，她们可是很有优势呢，其他专业的只能愤恨自己当年为什么选错了专业。
　　“学妹，我们加个微信吧，以后需要我帮忙了，方便我联系。”看时机差不多了，两位学长展开了攻势。
　　“学长，恕我直言，您的外语还不如我的汉语好呢，确定可以帮到我们吗？”诺伊兰最反感的就是男孩子对她自以为是的追求，用流利的汉语给出这样的疑问。
　　“原来学妹会说汉语啊。”两位学长尴尬地挠了挠头，还想着能给学妹给回到家乡的感觉，刷点好感，结果人家完全不需要嘛。
　　“我们又不是留学生，当然会说。”娜塔丽娅白了二人一眼。
　　‘话说你们也只是和我共享记忆以后才把汉语说好的喂！’
　　“是这样啊，那学妹我们先走了。”两位学长越发尴尬，一般看到金发碧眼的妹子，正常人第一反应都是外国朋友，往往忽略特殊情况。。
　　‘为什么感觉这么无聊啊，我不想当咸鱼，我要翻身。’把衣服装进衣柜，打扫好卫生，我躺在穿上，突然无所事事起来。距离正式开校还有三天，我突然闲的不知道要干啥。高原省每天都是刺激冒险，家里面又是忙碌的日常，学校里既不用我做饭又不用洗锅，真的是咸鱼一条。
　　‘既然你这么闲，来和我一起造人吧。’诺伊兰趴在我的床前邪恶一笑，很明显是想到了一些不正经的点子。
　　‘喂，你别过来。’我慌忙缩到墙角。
　　诺伊兰说的造*人可不是男女之间的造人，她是真的要造*人，而造*人的模板就是我。
　　人造人不知道是多少生物学家的梦想，诺伊兰也不例外。获得操纵基因的能力以后，她早就想试试能不能造出真正的活人，既然闲下来了，为何不试试呢？
　　想要从头开始造人凭诺伊兰也做不到，碱基对天文数字般的数量娜塔丽娅算上几年都算不完，所以造人必须有一个模板。通过模板的基因组成，复刻出一个人，当然这不同于克隆。克隆是完完全全的复制，诺伊兰的造人则是在模板的基因框架上增添一些新的东西。
　　‘诺伊兰，你要不再考虑考虑，万一你造出来了，整个生物学界可是会封杀你的。’我的担忧不无道理，造人可以说是科学界的禁忌，理论上人类现有的技术完全可以实现克隆人类自己，但这其中一系列的伦理道德问题一直限制着克隆人技术的发展，没有科学家敢尝试这一违背自然规律的技术。
　　‘放心好了，我会关掉它的大脑功能，你可以理解为我要造一个真人版的充气*娃娃，它只有一副躯壳，但绝不会像人一样思考。而且这项技术成熟以后，还可以用于人体器官培植，人体实验等各个方面。’诺伊兰跟我解释了一下她的想法。
　　如果不赋予她思考能力的话，其本质上只是一个木偶，并不能算作真正的人类。人之所以为人，就是因为会思考。
　　‘等等，诺伊兰，我有一个想法。如果可以把人工智能通过生物芯片的形式承载，再对其骨骼进行特殊处理，我们就可以造出最先进的仿生机器人。人类的肉体，机械骨骼，机器的逻辑思维能力，可以为机器人的科技树上开出一芽新的分支。’想到此处，娜塔丽娅也兴奋起来。
　　‘但是有个问题，我们去哪找人工智能呢？’我提出一个很尖锐的问题，没有人工智能，就算躯壳造好了，顶多就是一高配“充气*娃娃”，并不能算作仿生机器人。
　　房间里安静的可怕，这么多天过去，我们貌似遗忘了一个很重要的人，不，准确的说是仿生人或者是智能机器人。
　　‘双马尾！’
　　最终防线没人回收，装载双马尾代码的磁盘就一直在娜塔丽娅背包里的角落里塞着。
　　取出双马尾放在桌上，诺伊兰开始思考具体怎么操作。
　　‘嗯，先做几只生产氨基酸的虫子、肽键生成虫、蛋白质空间结构组合虫。原料，然后是，碱基对配对、DNA搭建、双螺旋结构、染色体、钛合金骨骼兼容性，大脑皮层基因关闭。’经过一个多小时的思考，诺伊兰有了初步的方案。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章：色气的日常

　　有了方案，下一步就是收集材料了。人体的结构很复杂，但是组成其基本的元素还是大自然里很常见氢、碳、氧、硫、磷等元素。以诺伊兰的能力完全可以用最简单的材料，通过生物合成的方法生产组成人体所需的有机物。骨骼所需的钛合金娜塔丽娅也可以通过特殊渠道弄来。
　　于是乎，我们三个网购了五十多斤大米，一百斤马铃薯、几块硫磷矿石以及一个用于微生物培养的大号浴缸，当然还有卫生间里接来的自来水。
　　将材料堆积在浴缸里，诺伊兰先是制作出微生物分解虫，将材料变成最基本的营养液。
　　‘好了，躺进去吧。’
　　‘蛤？躺进去！’浴缸里黏稠的液体光是看着就觉得恶心，更不要说躺进去了。
　　‘当然要躺进去啊，不然怎么分析你的身体信息。’诺伊兰不容置疑道。
　　‘算了，为了科学，为了人类，拼了。’我一咬牙，脱了衣服跳进浴缸。
　　‘咦，这个感觉好舒服。’与想象中史莱姆包裹的感觉相反，这团奇怪的营养液格外舒服。
　　绿色的溶液逐渐漫过我的全身，从脚心到百会穴，酥酥麻麻的感觉不断延申。具体是什么样的感觉形容不了，反正比全身按摩舒服多了。如果不是诺伊兰提醒我出来，我还想多泡一会。
　　‘好了，下一步，钛合金骨骼。’诺伊兰将娜塔丽娅定制好的钛合金部件倒入浴缸。
　　紧接着，一场造*人盛宴在我们三个面前展开，肌肉组织、结缔组织、神经组织、上皮组织同时出现，皮肤形成，内脏构建，生物系统组合。
　　差不多用了近三个小时，一具完美的身体出现在浴缸里。因为用的是我的基因模板，浴缸里的人体几乎和我的外表没有区别，唯一不同的是这是女孩子的身体，诺伊兰在控制基因表达的时候，刻意调整了激素的用量，让它变成了女孩子。
　　看着如此细腻的皮肤，我忍不住在“它”的胸部上磨梭了一下。反正它没有意识，也不存在思维，充其量只能算作顶配充气*娃娃，摸一下也是没关系的。
　　和我一样，娜塔丽娅和诺伊兰也对着这位完美无瑕的“少女”各种揩油。
　　很奇怪的是，摸了没多久，“少女”的脸颊变得通红，鼻息也急促起来。
　　‘诺伊兰，怎么回事，不是说它没有思维吗？’娜塔丽娅自然看出“少女”出现生理反应了。
　　‘正常现象，不用担心。只是低级神经中枢的应激反应，和意识没有关系。’诺伊兰信誓旦旦道。
　　享受完触摸play，时间已经到了凌晨，在“少女”的大脑里构建生物芯片至少需要一周的时间，今晚肯定是完成不了了。
　　宿舍里只有三张床，我们不可能让这位“少女”睡地板，所以睡觉前，我们三个很罕见的发生了矛盾，我们都想把“少女”放到自己床上抱着睡觉。争执到最后，我们决定以高矮个顺序，轮流和“少女”共寝。
　　我的个子最高，第一天“少女”就放我床上。
　　晚上，等两人都进入意识空间，我偷偷醒过来，打算做一些少儿不宜的事情。
　　从第一人称的视角，端详自己的睡颜是一件非常奇妙的事。
　　看着少女，我的内心非常燥热。面对一位绝世“美少女”，不想做点什么那是不可能的，所以我伸出了罪恶的双手。
　　Emmm，很色*情的一夜。
　　次日一早，回忆起我的所作所为，娜塔丽娅二话不说对我一拳头。
　　‘娜塔丽娅，我真的什么也没做，不要打了。’是的，真的只是抱着睡了一觉，虽然晚上好像做了奇怪的梦。
　　‘那也不行！该碰的地方不都碰到了！’娜塔丽娅红着脸，在我的肚子上狠狠踩了一下。
　　我：‘可是最关键的一步没做啊。’
　　‘我不管，做了就是做了，不准找理由！’娜塔丽娅对我又是一阵痛殴。
　　‘我错了还不行吗，不要打了，你就原谅我吧？’
　　‘哼～明天和我把身体换过来就原谅你。’。
　　于是，第二天我按照约定和娜塔丽娅交换了身体。
　　次日一早起床的时候，我就有些不淡定了，透过记忆，我发现娜塔丽娅昨晚貌似把那具身体给。
　　‘娜塔丽娅，解释一下？’
　　‘我。我，一时没忍住，你最明白的。’娜塔丽娅戳着手指，难为情道。
　　和次曲的那次不同，因为有了上次的经验，娜塔丽娅成功让我摆脱了处男生涯。
　　‘第一次，没了！呜呜呜。’想到这，我的眼泪不经意间变成涓涓细流。
　　‘喂，李海，你别哭啊。’
　　因为这件事，我好几天都没理娜塔丽娅。。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章：宿舍趣闻

　　三天时间过得很快，娜塔丽娅初步完成了生物芯片的设计，之后的工作交给诺伊兰操作就可以了。人造人的计划非常顺利，但要彻底实现生物与机械的结合仍然需要很长时间的调试，至于让双马尾“复活”就需要更久的时间。
　　开校前一天，我开启伪装，从李海儿变回李海，去了自己的男生宿舍一趟。不出所料，整间宿舍就剩我一个人还没来报道。
　　性格开朗的的四人很快打成一片。
　　“我是李海，大家叫我小海就可以了，来自西北G省。”我很谦虚地介绍了自己。
　　“王彪，人称彪爷，东北H省人。”人如其名，彪悍的介绍。
　　“马得全，如果大家不介意叫我一声全哥就好，家在北方S省。”（很仗义的感觉）
　　“雷琪，大家都叫我琪琪，东南沿海Z省。”奶声奶气地回答。
　　彪爷来的时候带了很多健身器材，看其魁梧的身材，显然是一位健身达人。
　　全哥给大家分了好多家乡特产，谈吐之中带着一股靠得住的感觉。
　　至于雷琪，我就得重点提提，这家伙往衣柜里放包的时候因为力气不够不小心把行李箱弄翻，结果掉出来一堆女装！
　　女装！
　　‘女装大佬！’不管是娜塔丽娅她们，还是宿舍里的其他人都陷入了深深的震惊之中。虽然对女装大佬早有耳闻，但是现实中存在的，我们还是头一次见。可能有人要说了我也是女装大佬，当我是被动女装，顶多算是女装小佬，大佬绝对称不上。
　　“大家不要误会，真的只是coser爱好，绝对不是女装大佬什么的。”雷琪急忙收拢住自己的女装，又羞又急地解释道。然而看他女装全都是日常服装，显然不是coser服那种造型奇特的道具服。再配合他此地无银三百两的姿态，我们很确定他是一位女装大佬。
　　我和彪爷全哥对视一眼，纷纷露出我懂的微笑，齐声高呼：“女装！女装！！！！！！”
　　在我们的一致要求下，雷琪红着脸换上水手服，披上黑直长发。
　　“哇啊啊啊！美炸了。”之后宿舍里响起彪爷和全哥杀猪般的嚎叫声，我因为前几天都是女装，已经见怪不怪，只是惊叹一下。
　　没过几分钟，楼栋阿姨就被动静吸引过来。
　　“阿拉，你们这些年轻人阿，男孩子女装一下很正常啦，搞那么多动静不好哟，以后注意了啦。你们楼上寝室，人家一屋子女装，都没像你们这样阿。”阿姨推开门看了一眼，撂下这句话，转身就走了。见多识广的楼栋阿姨对女装大佬丝毫不陌生。
　　“阿姨，你别走，那间寝室是几零几。”听到楼上有和他一样的女装大佬，雷琪连忙追了出去。
　　“还担心脚痛大学女孩子太少会很无聊，看样子完全不会啊。”彪爷舒心一笑，还有比和女装大佬同寝更有趣的事吗？显然没有。
　　趁雷琪不在，我们三个讨论起一些男孩子之间的荤段子。
　　“你们两个听说了吗？今年有三个颜值超高的妹子来咱们学校，听外国语学院的学长讲，这三个妹子比学校的现任校花漂亮的不是一星半点儿，有人已经商量着要重新选校花了。”彪爷嘿嘿一笑按着我们两的肩膀，小声道。
　　‘好像是说我们吧。’男生开车什么的，娜塔丽娅和诺伊兰是非常有兴趣的，立马将注意力放到我这边来。
　　“有照片吗？没图我可不信。”
　　“当然有。”彪爷立马掏出手机，找出前几天别人偷拍的照片。
　　‘还真是我们。气死我了，把我拍这么丑，我要黑了他的手机。’因为拍摄角度问题，娜塔丽娅的脸被拍大了，对此娜塔丽娅表示零容忍。
　　Ps：当夜，脚痛大学多名男生手机被黑客入侵，所有软件和资料被格式化，事后多位CS（计算机专业的简称）大佬联合追查，但都被黑客反入侵，清空了电脑硬盘。
　　“卧槽，童颜巨*。”看着娜塔丽娅波涛汹涌的上半身，洋娃娃细致般的脸庞，全哥咽了一口口水。
　　“嗨，别急，这才是长得最丑的一个，还有两个比这个好看多了。”彪爷笑道。
　　‘娜塔丽娅，你别冲动啊，喂，学校里面不让动刀子的。’诺伊兰抱住陷入暴走模式的娜塔丽娅，以防她干出什么出格的事来。
　　‘不行，你放开我，什么叫最丑的一个，不打残他们我就不叫娜塔丽娅。’被人夸得正起劲的娜塔丽娅突然听到“最丑”，心态瞬间炸裂。在遇到“李海儿”状态的我之前，娜塔丽娅一直很肯定绝对不会有超过她颜值的人存在，顶多和她持平而已。被评为最丑，换谁都得炸毛。
　　“靠，气质美女啊，这胸，这腿，这脸，确实好看多了。”看到诺伊兰的照片，全哥瞪大了眼睛。为诺伊兰拍照的摄影师选则角度不可谓刁钻，人与背景的相互交融完美的衬托出诺伊兰的美感，再加上诺伊兰似笑非笑的嘴角，更增加了一丝神秘感。
　　‘娜塔丽娅，冷静，把刀子放下，啊啊啊。’
　　“嗨，这算什么，下一张更好，前面这两人都是开胃小菜，跟后面比起来，这俩简直就是丑*。”彪爷拍拍全哥肩膀，示意他别着急。不得不说彪爷说话方式真的非常豪爽，把两位美少女对比成丑*。
　　‘娜塔丽娅，能借我一把刀吗？’诺伊兰也陷入了崩坏模式。
　　“这是！这是！我的天，靠，卧槽，找不到形容词！”看到我作为李海儿的照片，全哥变得语无伦次，完全表达不了心中的激动情绪。
　　好吧，其实我也被震惊到了。很奇怪，身为李海的我一点不上相，但李海儿却格外上相。明明是一个很差的角度，手机像素也不高，可那位偷拍的同学硬是拍出了能去国际摄影大赛投稿的作品，就是身为本人的我都有些轻微的J动。
　　“小海，定力可以啊，看到这张照片没啥反应的你还是第一个，据说好多女生都被这张照片掰弯了。”彪爷拍着我的肩膀，赞叹道。
　　“呵呵。”我只得无奈的傻笑，毕竟是自己，也不能反应太大不是吗？
　　作为计算机系的大学生，我的课表排的很满，从早到晚，最少的时候每天要上三节课，最多的时候五节课。千万不要小看大学的三节课。俗话说的好，大学的课程，一节更比六节强。
　　而且大一的课程又非常难，什么高等数学、线性代数、C++、python、JAVA之类的，对普通人而言简直难到发指。万幸，我和娜塔丽娅记忆共享，自动学会了几乎所有的计算机语言，高数、线代也轻车熟路，一点难度也没有。脚痛大学治学严谨，学生缺课三次就会取消考试资格，所以翘课什么的是不可能的。
　　开校第一天，七点钟我准时起床，其他三人都还在睡梦中。彪爷是体育生，训练计划还没有下来，暂时不用早起；全哥是外国语学院的，一周只有一天早八（早上第一节课，俗称早八）；而雷琪是艺术生，课集中在下午，早上基本没课，所以全宿舍只有我一个人起床。
　　‘话说我为什么要选计算机专业。不，这是娜塔丽娅选的。’看着室友在享受大学生活，而我还是高中模式，不羡慕是不可能的。
　　第一节课是计算机的基础课程C++，我特意挑了一个后排的位置坐下。扫视一圈教室，六十多号人只有五个女生，代课老师是一位头发稀疏的中年教师，与绝大多数程序员一样，他的发际线非常靠后，头顶只有寥寥几缕头发，可见计算机专业压力之大。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章：再遇双马尾

　　与提前半小时上课的我不同，在上课铃声响起的最后一秒，娜塔丽娅才拿着书包进入教室。随后在众多嫉妒的目光下，娜塔丽娅径直坐到了我的旁边，枕着我的大腿睡了。大学老师不像高中老师那么严格，不怎么管学生玩手机睡觉的事情，所以娜塔丽娅睡了一整节课都当作没看见。
　　为了方便我快速在李海和李海儿之间切换，娜塔丽娅书包里装的都是昨晚就准备好女装。一下课，我疯狂地往楼顶跑，在看不见的角落里换上女装，再解除伪装去找诺伊兰一块上课。
　　不出意外，刚刚出现在人群中，我就被一大波同学包围了。不是要微信号就是要手机号。令我诧异的是，其中有男有女，有英俊潇洒的短发小姐姐也有妖娆多姿的女装大佬。不得不说，大学真的是很丰富多彩。
　　我会给他们联系方式吗？显然不会，当然是婉拒，婉拒，还是婉拒，婉拒到所有人都绝望为止。
　　和诺伊兰汇合后，娜塔丽娅就独自回了宿舍，设计双马尾的生物芯片。生物系的男女比相对好一点，五十多个人有十几个女生，但我和诺伊兰依旧成为了全班同学的焦点，不时有人偷偷看我们。
　　有了诺伊兰的生物学知识再听老师的讲解，完全是一种高中生在幼儿园里听课的感觉，完全没有挑战性。
　　晚上，我提前给室友们打招呼，说要到外面去住。原本几人还很疑惑，但在看到娜塔丽娅和诺伊兰缠着我的胳膊以后，就用我懂得目光目送我离开。太阳升起前，我又得趁夜赶回宿舍。
　　无聊的大学生活持续了一个星期，我的内心是崩溃的。课上讲的全都会，课下作业几分钟就能写完，几百行代码的作业十几分钟就可以码出来，翻了几本大三大四的教材，突然发现已经会了，我都不知道来上大学干嘛。对此，我只能说娜塔丽娅诺伊兰太过天才，让我失去了上大学的意义。
　　星期天，生物芯片终于大功告成，只差将双马尾的程序烧（将软件读入硬盘的说法）进去。
　　最后时刻，我们三个围在“少女”的身边，等待她睁开眼睛。不过呢，在她彻底苏醒之前，我们三个心照不宣地将双马尾的身体摸了个遍。等她有了意识，就不是不再是没有意识的物品，我们不能再像之前一样随便占便宜，所以现在要趁最后一点时间再。嘻嘻，大家都懂的。
　　双马尾挣开她毫无感情的眼睛，机械性地扫视了环境一圈。
　　“欢迎回来。”诺伊兰伸出右手，摸了摸双马尾的头顶。
　　“任务结束，请下达新指令。”双马尾按照程序指示摸了摸右额不存在的状态指示器，根据情感模块的既定程序皱了皱眉头。
　　“没有新指令，按照自己想法去做就好了。”我微笑道。过去她是机器，但我们为她赋予了新的生命，从生物学角度来看，她也可以像普通的女孩子一样结婚生子，我们不会再让她像机器一样生活。
　　‘新指令，按照情感仿真模块既定程序执行。’虽然双马尾的智能很高，但依然无法像人一样思考，就算我们解除她的行动限制，她也只会按照既定程序行动。
　　“经检测，本机处于裸*状态。经情感模块判断，你们涉嫌骚扰，请立即停止侵害行为。”双马尾遮住胸前，警告道。
　　‘娜塔丽娅，我们是不是完成的太早了。’诺伊兰后悔道，这几天晚上，这具身体的福利她可是没少享受。
　　‘你还说，最近几天都是你一个人霸占，丝毫不顾及我和李海的感受，害我差点那个什么了。’记忆共享，一人搞事，其他两人也会爽的一批。诺伊兰在那方面经验又很丰富，我和娜塔丽娅晚上自然消停不了，但又无法参与。
　　‘嘻嘻，我这不是预演嘛。’预演李海手术后的情景，诺伊兰暗暗想到。
　　非礼勿视，我半闭着眼睛给双马尾找来一套衣服。然而双马尾的程序里没有穿衣服的设定，过去她的衣料都是附着在拟真皮肤上的纳米材料，不需要穿衣服，所以只能由我帮她把衣服套上。
　　“根据下肢肌群受力分析，本机小**方二十厘米生物穴内生物粘膜出现机械性损伤，按照受损程度，应为半径三厘米，长度十六公分的半固态圆柱体戳刺导致，请做出解释。”双马尾紧盯着我的眼睛，冰冷地看着我。
　　我楞了三秒，硬是没反应过来。
　　‘小**方、生物粘膜、机械损伤、半固态圆柱体，那不就是。卧槽！’结合诺伊兰的生物知识，我瞬间反应过来，一脸黑线看着娜塔丽娅，不知道说些什么好。
　　如此色气的过程竟然可以用学术性如此之强的语言描述，我对生物学的认识又上升了一个新台阶。
　　反应过来的娜塔丽娅小脸瞬间红成了苹果，把头扭到一边，不敢看我和双马尾。诺伊兰则是以看戏的心态旁观事态发展。
　　之后，双马尾又爬到我的床铺上，对着上面的印迹添了一下，随后又抓起我的手咬下一块皮。
　　“是你。”双马尾捏着我的手，防止我逃跑。
　　“不是我，是她。”我看向娜塔丽娅这位真正的“凶手”。
　　“不，就是你，她不具备该功能。”双马尾摇摇头道。
　　“真的不是我。”我崩溃道。
　　“按照人类的通俗说法，你被归类为渣男，请对你的行为负责。”
　　‘渣男！负责！’我真的冤枉的要哭了，整件事压根和我没什么关系好吗？
　　“等等，你说负责，要怎么负责？”我突然有些害怕，万一双马尾程序里写了报警代码就不好了。
　　“按照人类传统，发展恋人关系。”双马尾的大脑里不知道又运行了什么奇怪的代码，说出这句诡异的话。
　　‘诺伊兰，要不身体销毁，程序格式化，再做一个？’娜塔丽娅开始考虑处理掉双马尾了。
　　“为什么是发展恋人关系？”我诧异道，编写人工智能还是要符合正确的道德观的，双马尾不应该报警吗？
　　“经检测，你的基因达到SSS级标准，享有无限交*配权。”
　　“无限交*配权？这是什么诡异的权利？”
　　“按照人类的观点，无限交*配权，既开后宫的权利。该权利不限男女，只要基因达到SSS级，便可交往不设上限数量的伴侣，为延续人类优秀基因做出共献。”双马尾解释道。
　　无限交*配权让我们三个震惊了几分钟，但随即一想，双马尾是最终防线设计的。最终防线的以人类的生存与发展为己任，确保人类基因的优良率确实也是他们的责任之一。允许和鼓励一些基因优秀者大量生育是保证人类基因优良的有效途径，最终防线这么做到也能理解。
　　‘无限交*配权的发明者是个人渣。’虽然表示理解，但也不代表娜塔丽娅和诺伊兰能够接受，女孩子最恨的就是男生开后宫，尤其是以繁衍后代的名义光明正大地开后宫。
　　“双马尾，开后宫是错误的，真正的爱情是两个人（或者是情况特殊的三个人）的事，不能有这种思想。”我立即开始了对双马尾的说教。开后宫这种事大部分男孩子都幻想过，我也不例外。但娜塔丽娅她们两可随时监控着我的想法，我必须义正言辞的拒绝双马尾。
　　之后，我们三个开始了对双马尾的价值观重塑。。
　　“阿嚏。”正在召开紧急作战会议的最终防线司令员突然打了个喷嚏（被骂了的缘故）。
　　“司令，注意身体啊。”勤务员连忙拿过来一杯温水。
　　“不要紧，继续会议。”
　　“是，司令。根据我们的卫星探测仪显示，北极上空有不明能量波动。”一名技术人员说道。
　　“原因查明了吗？”司令问道。
　　“暂时还没有。”技术员难为情道。
　　“那位置呢？位置总可以确定吧。”
　　“还在追踪中。”
　　“是什么时候的事？为什么现在才汇报！”技术员一问三不知，司令员有些怒了。
　　“三。三天前。”技术员结巴道。
　　“三天了，为什么不派飞机过去？”司令质问道。
　　“司令，我们已经派了一家侦察机过去了。”副官尴尬道。
　　“那资料呢，飞行员在哪？叫他过来，我亲自问他！”司令员拍了拍桌子，这么严重的问题，他竟然是最后一个知道的。
　　“飞机在地磁极附近坠毁，原因还在调查中。”
　　“地面部队呢？舰艇部队呢？不要告诉我三天时间，你们找不到一艘在北极的船！？”司令员暴怒道。
　　“抱歉司令，该地区是争议地区，事态未明晰前，我们没有权限，贸然进入会引起国际争端。”最终防线权力虽大，但也只是在危机中。
　　“狗屁争议地区，给我接国际首脑专线，我亲自联系。”
　　几个小时后，最终防线拿到了北冰洋沿岸国家的特别授权，可以调动各国军队展开军事行动。
　　“司令，最新卫星图片显示，北极圈内出现多支武装在靠近坠机地点。”一名情报人员狂奔到会议室，报告道。
　　“能弄清楚是哪方势力吗？俄国还是美国？”
　　“都不是。我们都联系过，双方都没有舰船在附近活动。”
　　‘无法确定嘛。’司令思索片刻。
　　“先派我们的人过去看看。”
　　“可是，司令，我们已经无人可派了。”副官提醒道。非正常人类作战小组一直最终防线的主力，现在他们叛变，最终防线陷入了无人可用的境地。
　　“给我查查，能够最快待命的特种部队在哪，越快越好。”
　　“报告，默尔曼思考附近前段时间刚刚结束国际侦察兵大赛，华国的一支特战分队还在那。”
　　“好，直接列编最终防线临时作战小组，三天内开赴坠机地点。”
　　“可是指挥官？”
　　“我们不是还有一个人吗？”
　　“雪豹一号。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
卷尾：诺伊兰的自白

　　我叫诺伊兰，本人性别女，爱好女，尤其喜欢可爱的女孩子。所以十岁的时候，我就开启了我的后宫收集之旅。从萝莉到御姐，几乎所有种类的女孩子在我的百合后宫团中都可以找到。
　　作为一名生物学家，我曾设想通过生物技术实现卵子结合生育后代的手段，这样女孩子们就再也不用和男人做那些肮脏的事了，但在实验多次以后我不得不放弃，以人类现有的生物科技，远远达不到让卵子结合的水平。
　　我很讨厌男孩子，各种意义上的讨厌，当然一些很可爱并且想去泰国做手术的男孩子我还是可以勉为其难地接受。不过呢，虽然讨厌男孩子，但表面上我对他们还是很友善的，以致于让他们以为我对他们有兴趣。对追我的男孩子呢，我从来不拒绝，但也从来不答应。我很喜欢那种他们苦苦追求，在以为快要成功的时候突然发现我是个百合的痛苦表情。
　　一个多月前，我遭遇了难以用常识理解的事情，我的记忆和名为李海的少年和娜塔丽娅的少女共享了。
　　我们是在火车上认识的。我们的第一次接触是因为娜塔丽娅真的非常漂亮，傲娇的性格，中二的打扮成功吸引了我，所以我打算将她收集到我的后宫里来。但她显然不想和我交流，无视了我的礼貌问好。不过，这可打击不到我，我的心理素质可是很强大呢，她这种桀骜不驯的性格反而让我增强了我的征服欲。
　　为了缓解尴尬，我主动向坐在旁边的李海介绍自己。不出所料，他是一个完全没有感情经验的男孩，最好骗的那种，刚刚说了几句话就脸红了。对于这么羞涩的男孩子，我当然是先要让他感受到“爱情”的美好，再经历痛苦的绝望，所以我用我蹩脚的汉语和他聊了很久。然而他比我想象中的还要木讷，聊了两个小时，他居然连联系方式都不问我要。无趣以后，我就靠着座椅休息了，计划攻略娜塔丽娅的下一步打算。
　　命运和我开了个玩笑，我们遭到了恐怖袭击。巨大的冲击使我昏迷过去，随地下暗流漂流到一个神秘的山洞之中。
　　等我再次醒来的时候，一伙穿着黑白衣服的神秘人将我和娜塔丽娅捆在了祭坛上。期间，我和娜塔丽娅试图逃跑，但又被他们抓了回来。之后，李海也被他们带过来和我们绑在一起。
　　看周围人的神情，我们应该成为了某种宗教活动的祭品。捆得很牢，没有挣脱的可能，我绝望了。为什么会这样不明不白的死在这，我心里非常不甘，我想过很多种死法，但绝对没想过这一种。内心挣扎了一会，我绝望了，安安心心等待最后一刻来临。
　　李海这家伙居然问我能不能做他女朋友？换以前的话，我想都不用想就会拒绝，但看在大家都快去天堂的份上，就答应了他。
　　但，我们的生命并没有终结，神秘人用自杀的方式联通了我们的记忆，我们共享了各自的记忆。
　　共享记忆的最初一段时间，我们遭遇羞耻度爆表的事情。每个人都会有些黑历史，我们三个也不例外，而这些黑历史中，有些尺度就有些大了，虽然对青春期的少男少女来说这很正常，但让别人看也和在大街上裸*奔没什么差别，甚至更羞耻。
　　尴尬之后，我们来到《先知书》旁，书里面说道，我们三人最终会结为一体，共同守护人类。
　　和男孩子结为一体，我绝对不能接受，但潜意识又告诉我，这个结局无法改变。。
　　离开山洞以后，我们又经历了很多。我意外地发现，李海是一个很不错的男孩子。或许是以前没有仔细了解过男性这个物种，我竟然不知道男孩子也有勇敢、负责、体贴等诸多品质。过去我一直以为他们不过是一群肮脏的雄性生物罢了。
　　令我没想到的是，我们三个人之间可以自由交换身体。李海这家伙，和娜塔丽娅交换身体以后出奇的可爱。面对完全陌生的身体，他蠢萌蠢萌的，还不会保护自己。这么可爱的女孩子，不欺负一下怎么行呢？当然是要揩油啦。
　　我看过一些专门讲男孩子性转的小说，里面性转后男孩子们都有很大的概率变成百合，这一点完全正确，几个来回下来李海就沦陷，觉醒了一颗百合心。
　　更让我没想到，在次曲营地的一夜，李海的颜值上升到了一个难以想象的高度，我险些被他掰直回去。自此，我萌生了想给李海做个小手术的打算。当然他是拒绝的，不过没关系，我总有办法让他屈服。
　　在昆仑山乱战之后，我们来到了心往已久的LS市。期间，在娜塔丽娅身体里的李海被我调教成了一名解锁各种姿势的弱气百合。我也想调教娜塔丽娅来着，但她实在直的厉害，完全不像李海。其实也不怪娜塔丽娅，李海是男孩子，喜欢女孩子是本能，就算在女孩子的身体里也是一样。而娜塔丽娅从小接触的是很正统的观念，自然无法接受两个女孩子之间的感情。。
　　在高原省，我们只相处了短短的十几天，却像一起生活了十几年，三人之间也建立了深厚的感情。说来也奇怪，我以前是很讨厌男孩子的，但对李海却产生了奇怪的感情，哪怕他是在自己的身体里，我还是不由自主的想亲近他。有些时候，我甚至想着像个普通女孩子一样，穿着婚纱嫁给他也是可以的。不过，我很快抛弃了这种想法，身为百合女的我，怎么可以沉迷于男女恋爱呢，大家必须一起穿婚纱才行。
　　娜塔丽娅嘛，虽然嘴上不承认，但实际上也被我和李海带的有些弯了，时常脑补一些和我羞羞的画面。相信只要给我一个契机，我就可以彻底掰弯她，愉快地开启搞姬生活。
　　有一件事，我必须提一下，那就是李海和幽魁的关系。她刚刚出现的时候，李海就沉迷于她的美貌不能自拔（虽然貌似我也有点，不要在意啦）。李海性格温和，幽魁蛮横无理，一个能打，一个能挨，乍一看还是挺登对的。两人因为意外，去了一趟平行世界，还在那边书写了一段传奇，不仅结了婚，回来的时候，幽魁的肚子里还多了一个孩子。虽然我和娜塔丽娅没有明确承认和李海的关系，但是我们早就默认以后要在一起，李海的这种行为无疑是在我们两心里扎了一根刺，就算我心态再好也忍不了。不过我们还没得及发作，就遭遇了源源不断的危机，不得不将这件事放在一边。后来幽魁被扔回魔界，李海也没有那边的记忆，我甚至都有些遗忘这件事了。
　　在一个空闲的时候，我翻看了李海带回来的笔记本。李海在那里叫汉娜，而幽魁叫雷娅。看着看着，我发现了一个问题，李海和汉娜不管是性格还是别的方面都不能算作同一个人。他们两更像是两个人共用了同一个身体，除了身体一样，其他的都不一样。李海没有汉娜的记忆，汉娜也没有李海的记忆。
　　而且笔记本里讲述的故事非常感人，看到最后，就连我都觉得如果最后汉娜和雷娅不在一起会说不过去。
　　最后，我得出一个结论：李海和汉娜不是一个人，他们只不过是共用了一具身体而已。
　　思考完李海和汉娜的关系，我又思考了我们三人之间的关系。如果说记忆不同身体共享的是两个人，那么记忆共享，身体却不一样的我们到底是什么样的关系呢？我不敢细想，或者说是不愿得出那个我暂时无法接受的答案。
　　离开高原省后，我去了一趟西欧，但很快又去找李海和娜塔丽娅，三个人待习惯了就不愿意分开了。
　　待在李海的家里，那种感觉就像待在自己家里一样，格外的亲切。
　　对比一下李海的弟弟，突然觉得李海真的很不错。李海有很多次开后宫的机会，但都被放弃掉了，不像他的弟弟来着不拒。
　　我在试图掰弯娜塔丽娅的同时，李海也试着掰直我。有那么几个瞬间，我确实心动了，或许不久的将来，他真的会成功呢。不过，我相信那将是一个艰难的过程。
　　可能我的百合后宫们会奇怪，这两个月我怎么消失了。这个怎么说呢，有了李海和娜塔丽娅以后，再去找她们就有点负罪感了，在搞定娜塔丽娅之前，我暂时就不会去找她们了。
　　在昆仑山的祭坛中，我们拯救了世界，但也给这个世界制作了诸多麻烦，不管我们愿不愿意，我们都要承担起处理这些麻烦的责任。
　　我们三人的结局会怎样？谁知道呢，在一起就够了。
　　～主角们的日常生活就告一段落了。前文中也提到了，主角三人在拯救世界的时候，给世界制造了一大堆麻烦，所以他们不得不各种处理麻烦。至于部分读者大大担心的李海开后宫问题，大家不用担心，本作双女主，会有暧昧，但男主绝不开后宫，幽魁的戏份不多（番外中的女主，但不影响主线）。还有关于百合标签的问题，相信我，在某一卷，百合会是主旋律。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：和女孩子共享记忆后的不正常生活
作者：银月孤狼
id：139932
书籍简介：
　　原本正常的旅行在遭遇恐怖袭击之后就不正常了，一伙神秘人把我和两位少女的记忆共享了，然后感官共享了、情绪共享了、居然连性格也越来越像了。
　　洗个澡会流鼻血、谈个女朋友会被骂渣男、每月两次的例假，日常交换身体，别提多难受了。
　　“我也是个正常男孩子，不准给我女装。”
　　“亲爱的李海哟，明天换一下身体吧。”
　　“我拒绝，我知道你明天来那个。”
　　“切～”
　　主男主文～（标签勿喷）
　　交流群：859023911
第四卷：北极之光

序章

　　像之前的几个下午一样，娜塔丽娅坐在桌前，操纵着某一个小国的股市，不断从中摄取资金。突然，一则消息引起了她的注意。
　　“编号：83829387。”破解讯息，是最终防线的信道通讯频道。
　　‘来任务了。’我们三个反应过来。
　　为电脑做加密处理之后，娜塔丽娅接通了对方发来的视频通道。
　　“亲爱的娜塔丽娅，好久不见，想了我吗？”接视频的是我们的老熟人M小姐。
　　“不想。”想起M小姐诡异的体质，娜塔丽娅就感觉一阵恶寒，不想和她产生过多交流。
　　“小娜这么绝情，姐姐好伤心，呜呜呜。”说着M小姐假惺惺地挤出几滴眼泪，啜泣道。
　　“够了，这是任务频道，不是浪费资源。”娜塔丽娅冷声道。作为一名出色的杀手，做任务的时候一丝不苟，这是娜塔丽娅的信条，只要有人浪费她的时间，就算是上司她也会怼回去。
　　“还真是符合小娜的风格呢。”M小姐双手环胸，叹了口气。
　　“这次的任务是什么？”娜塔丽娅关闭炒股界面，认真问道。
　　“好吧，既然你这么着急，我就简短一点。事情是这要的，三天前，最终防线的卫星监测到北极上空出现不明能量反应，为此，我们专门派了一架飞机采集信息，但在北极磁附近我们的飞机因为未知原因坠毁。同时在北极圈附近出现多支不明武装，上面决定派遣地面部队对该地区进行搜索。非正常人类作战小组叛变，最终防线人手紧缺，上面需要你到俄国默尔曼思考郊区训练一支特战分队，三天后前往北极进行调查。”
　　“M小姐，我有一个请求。”娜塔丽娅犹豫片刻，问道。
　　“哦，什么请求？”M小姐饶有兴趣道，据她掌握的资料，娜塔丽娅向来独来独往，很少有求别人的时候。
　　“我可以带别人一块过去吗？”
　　“是你的助手吗？”M小姐惊讶道。
　　“算是吧。”娜塔丽娅犹豫道。
　　“当然没问题，你有这个权利，而且我们欠缺人手，多一份战斗力没什么不好。不过，你要先把人员名单发过来，我们必须确定他们的身份。”M小姐正色道。
　　娜塔丽娅将我和诺伊兰的信息发了过去。
　　M小姐看了几眼，眉头紧锁道：“娜塔丽娅，作为你的上司，我必须提醒你，不要与其他部门的人员私下交流，这在最终防线是大忌。”
　　“好吧，我会注意的，那就是不能带她去吗？”娜塔丽娅嘴上答应道。
　　开什么玩笑，不和诺伊兰接触怎么可能做到，且不说感情上的因素，记忆共享这一客观条件就无法避免。
　　“因为北极圈国家的要求，不得在北极圈内进行破坏性行动。上面明确指示，不允许清道夫小队出现在北极圈内，所以你只能带另一个人过去。”M小姐抱歉道。清道夫小队一般执行的都是诸如核弹爆破、生物战剂消毒、污染源焚烧、特殊感染源处理（比如杀死致命病毒感染者）等极不人道的任务，除非万不得已，没有国家希望他们出现在自己的领土内。
　　“没关系。”
　　之后M小姐发来一封任务简报，讲解了这次任务的装备、人员配备、时间、地点等情况。
　　‘李海，准备一下，直升机还有半个小时过来。’接到任务以后，娜塔丽娅立即开始收拾个人物品。
　　‘嗯。’
　　没有任何意外，半小时后，直升机准时出现在了学校的停机坪上（其实是临时改装了操场）。
　　诺伊兰和双马尾特地来送了我们。临走之前，我们紧紧抱着对方。
　　‘抱歉，诺伊兰，这一次没法带你去。’娜塔丽娅愧疚道。
　　‘这样不是很好吗？如果有什么危险，和我交换身体，我来帮你解决。’诺伊兰安慰道。
　　‘～哼，才不要你帮忙呢。’娜塔丽娅推开诺伊兰，登上飞机。
　　‘李海，一定保护好娜塔丽娅。’诺伊兰对我嘱咐道。三个人里，娜塔丽娅的身体最为脆弱，诺伊兰很放心不下。
　　‘一定。’我郑重道。
　　直升机载着我们来到魔都市郊的一处空军基地，随后我们又转乘运输机飞往北冰洋不冻港默尔曼思考。
　　飞机上，娜塔丽娅问我道：‘李海，如果你不想去冒险的话，可以留在默尔曼思考，现在退出还来得及。’
　　‘如果你也推出的话，我也推出。’
　　‘这不可能。’
　　‘所以，我也要陪着你啊。’我微笑道。
　　‘你可真是。’娜塔丽娅靠在我的肩头，叹了口气。
　　‘记忆共享以后真的很奇怪，有什么事情都会先想到你们。明明是要去北极冒险，却自作主张把你们也拉进来。’
　　‘可能是我们三个在一块待的太久，不想分开了。’我思索片刻，回答道。
　　经过一个多月的相处，我们已经习惯了待在一起，遇到事情也是一块处理，所以刚接到任务，我们也习惯性地打算一块去，没有考虑到这只是娜塔丽娅的任务。
　　‘是啊，不想分开呢。’娜塔丽娅回应道。
　　默尔曼思考某军事基地内，华国一特战分队满载荣誉，登上回国的专机，计划着和家人朋友的团聚，想象庆功宴上的表彰奖励。
　　然而在飞机起飞前，队长接了一通电话，回答了几个是后，面色难看地站在队员面前。
　　“所有人都有，收拾好行礼，在悬梯前集合。”队长喊道。
　　‘什么！’队员们虽然震惊，但还是服从了命令，依次下了飞机。
　　“归国航班取消，所有人拿上你们的包裹，返回基地。”
　　听到任务，所有人脸上都很难看。他们出国参赛已经有一个月的时间，每个人都思乡心切，在回家的节骨眼上突然来这么一出，换谁都不会心情好。
　　不满归不满，每个人还是忠实地执行了任务。
　　“队长，为什么突然不回去了，比赛不是已经结束了吗？”副队长跟到队长身边，问道。
　　“上面临时来的通知，让我们原地待命，其他什么也没说。”这位面容姣好的女队长挽起的长发，重新用绳结挽起来。
　　“没说具体任务吗？”
　　“今晚上面会派人过来，我们到时候等通知就行了。”队长也很气愤，她已经订好飞三亚的机票因为这么一耽搁，旅游计划彻底泡汤了。
　　～最近太忙了，存稿已经没了。只能不定时更新了，忙到要断更，呜呜呜。还望读者大大谅解，呜呜呜～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
请假

　　最近两天太忙了，呜呜呜，存稿也用光了，读者大大们等我两天吧，会补回来的，呜呜呜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章：整装待发（月票加更）

　　刚下飞机，属于北极圈内带着冰碴气息的寒风就扑在我们脸上。
　　“阿嚏！”娜塔丽娅吸入的第一口冷空气就以喷嚏的形式离开了体内。
　　九月末华国南方还很温暖，我们都是短袖状态。知道北极圈会很冷，特意加了件外套，结果还是有些单薄。因为进化体质，我倒没什么感觉，娜塔丽娅却被冻得直哆嗦。
　　‘我去问他们要件外套吧。’
　　‘不要，回来。我可是战斗民族，才不怕冷呢。’娜塔丽娅吸着鼻涕，拉住我。
　　‘不要闹，战斗民族也会感冒，把我的衣服披上。’作为贴心暖男的我当然要发扬绅士风格，给娜塔丽娅把我唯一的运动服上衣披上。
　　好在，机场的跑道上已经有专车在等着我们，里面的空调热气开得很足，剩下的路程都很暖和，虽然前*联制造的车里机油味很重，但也不影响舒适度。
　　和我们一同飞来默尔曼思考的还有二十多箱神秘货物，由跟在我们身后的装甲车运输。根据任务简报的介绍，这几个大箱子里装是最终防线最新研发的单兵动力装甲以及配套的武器弹药，每件造价高达一亿美元，花掉了最终防线近两成的经费。这几件动力装甲的科技水平保守估计领先市面上的单兵武器超过二十年，融合了机械制造与计算机科学的最高科技结晶，是最终防线科研人员的心头血。如果不是非正常人类作战小组叛变，最终防线派不出能拿得出手的作战部队，这些科研人员根本不会把自己还处在试验阶段的动力装甲拿出来给我们用。
　　军车到达默尔曼思考市郊的军事基地时，一位上将带领着基地主官正在门口等候。车一停下，上将马上迎了过来。将军都有个性，能让上面的人派一位将军过来迎接我们，可见这次任务的重要性。
　　见派来的人是一位少女和看起来刚成年的青年，将军也是吃了一惊。不过，惊讶归惊讶，上面交给的任务必须尽力完成。他在来之前，上面的人就再三嘱咐，不管对方有何要求都必须全力满足，哪怕是要动用核潜艇巡洋舰这种大家伙也可以直接跟海军协调。能坐到他这个位置的都是聪明人，知道自己参与到了某次重大任务之中，自然不会摆什么架子。
　　验证过身份之后，将军将我们领到基地一处隔离开的营区。
　　这位俄国老将名叫马克西姆，从列兵干起，前*联解体以后俄国的几次重大作战都有他的身影，指挥能力和多兵种协调能力不可谓不过硬。
　　期间没有人敬礼。其实不敬礼也不奇怪，在基地接到命令之后，整个营区就进入了作战状态，所有人包括将军在内都穿着作战迷彩，配戴钢盔。作战情况下不准敬礼，不准出现暴露指挥结构的动作行为。
　　达到营区门口，娜塔丽娅对将军做了一个禁止通行的手势。
　　“马克西姆司令，从现在起，没有我的命令，任何人不得进入营区，违者就地枪决！”
　　“是。”马克西姆不多言，立即指挥基地内的宪兵将营区包围起来，设置岗哨，将营区封锁。
　　“那二十几个箱子，放在门口，我会安排人过来取。记住，任何人不得靠近箱子，包括你。”娜塔丽娅补充道。
　　“放心，没人能靠近它们。”马克西姆信誓旦旦道。如果能完成这次神秘的任务，势必会在他的个人履历上再添一笔功勋。
　　进入营区，我们径直走到特战分队集合的公寓楼大厅。
　　“什么人？”队员们看到我们纷纷进入战斗状态。我们两个没穿军装，年纪又小，他们完全没有考虑我们是上级人员，而是怀疑我们是跑错路的间谍什么的。
　　“我是你们这次任务的负责人，娜塔丽娅少尉，旁边是我的助手二等兵李海。这里有文件，你们要是不信可以自己来确认。”娜塔丽娅懒得模仿网文里那些装逼打脸的桥段，在对方充满怀疑并各种挑衅之后亮出身份，“观赏”对方吃了*一样的表情。将对方的脸面和自尊心狠狠踩在地上，于这次任务毫无帮助，反而会造成内部的不团结，娜塔丽娅可不会无聊到干这种无意义的事。
　　‘娜塔丽娅，二等兵是怎么回事啊？’我可不记得我参过军什么的，二等兵这个称谓就很奇怪了。
　　‘第一年入伍的士兵俗称二等兵，是新手中的新手，菜鸟中的菜鸟，形容你很合适啊。’
　　‘喂，我明明是多瑙河帝国的元帅，作战经验丰富好不好。’在平行世界里我都做到国防军总司令的位置了，怎么可能是菜鸟呢。（虽然没有记忆）
　　‘哼～菜鸟就是菜鸟，就算做到元帅也一样。’。
　　女队长接过娜塔丽娅手中的文件，震惊之中仔细阅读了五六遍，才相信了文件中的内容。文件的内容很简单，将他们从原属部队调配到一个没给代号的神秘部队之中。一般军队内部人员调动都会提前征询意见，让各方面人员都有所准备，像这种突然调动的实在罕见。而且像一支作战分队成编制调动需要经过多层审批，多方面协调，没有几个月时间处理不好，然而这一次，从调令发出到现在不过半天时间所有审批已经齐全，如果没有最高层直接下达命令根本不可能完成。
　　“灰翼作战分队，全体集合。”震惊之余，女队长立即集合人员，在娜塔丽娅面前待命。
　　“报告长官，灰翼作战分队全体人员集合完毕，请指示。”女队长小跑到娜塔丽娅身前，敬了个军礼，汇报道。
　　“从现在起，进入作战状态，不准敬礼，听明白了吗？”娜塔丽娅怒喝一声。
　　“是！”女队长面露难色地接受了命令。太不合理了，不下达作战命令，就进入作战状态，女队长一时转不过弯来。
　　原本已经准备回家享受假期的队员也摸不着头脑，不是来之前说好了比武结束就让他们休年假嘛，怎么又有新任务。不过他们到也认真服从命令，没有一个人耍小脾气。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章：装逼打脸（上）（补更）

　　“作为你们的临时长官，我必须负责任地告诉你们，你们将会参加一次绝密任务，你们可以选择退出，也可以选择留下。退出的人回到原属部队，乘坐下一趟班机回国，留下的人签署保密协议，转隶特殊部队。记住，这次任务非常危险，每个人都有可能牺牲。转隶以后你们的身份都会被抹去，组织会赋予你们新的身份，你们会和过去的荣誉说声再见。现在给你们唯一的选择机会，一旦选择留下，不管之后遭遇什么，你们都没有退出的权利，所有退出者将被视作叛徒处理。”娜塔丽娅对他们做了最后一次警告。在最后一刻选择是否加入，是每个最终防线新成员入职前的权利。有趣的是，最终防线成立以来，没有人选择退出。
　　‘娜塔丽娅，你不觉得奇怪吗？所有人都签了，没有一丝犹豫。’看着签字表上所有人的名字，我不由吃惊道。
　　‘这很正常啊。一个人要是参军太久，会形成服从命令的思维定势，就算你给他拒绝的权利，他也会当作任务一样去执行。再说了，如此神秘的部队，换谁都会好奇，潜意识里他们不想拒绝。’
　　‘然后就上了贼船。’我吐槽道。最终防线因为保密要求高，很多人在签了保密协议之后就人间蒸发，重新换了一套身份生活，几乎斩断了和过去的所有联系。如果是我的话，我才不会签呢。
　　‘对了，你也要签！’娜塔丽娅提醒我道。
　　‘蛤，为什么我也要签？’
　　‘就算你是我的助手也不准搞特殊。’。
　　签了字以后，我就莫名其妙的被编入灰翼小队。
　　灰翼小队是华国特种部队中的精英部队，从选拔到训练都极为严格，没有点本事还真的进不来。本事大自然心气高，对我这个“关系户”一点一点好脸色都没有，我主动搭话都不理睬我。
　　灰翼小队一共二十二人，设队长一名，小队长两名。女队长名叫柳奕珊，能力样貌出众，但是脾气不好，眼光很高，加上一直待在部队，二十八了都没谈过恋爱，最大的愿望实在二三十岁前脱单。第一小队长王刚，处事沉稳，遇事冷静；第二小队长朱涛，战术能力强，战法运用灵活。其他的队员各有所长，格斗高手，肩扛重机枪的机枪兵，步枪速射高手，狙击精英，手枪短打高手，整体实力可以排在各国特种兵排行榜上的前三。
　　之后，娜塔丽娅对他们的体能，力量进行了综合测试。测试内容很简单，对体能就是背着五十多斤的大背囊，扛上二十多斤枪械弹药，在操场上进行三公里越野；对力量，就是试着拖行拉了手刹的军车。
　　实验结果让娜塔丽娅非常不满意。短短的三公里越野全员完成竟然花费了九分钟时间，最快的不过八分钟；军车拖行一共五十米，最快的用了三分钟，最差的在半路腿抽筋被人抬下去，这跟非正常人类作战小组比起来完全不是一个数量级。虽然以正常人类的眼光来看，灰翼小队的能力已经非常变态，但他们的敌人可不是正常人类，以人类的指标要求他们无疑会让他们在战场上送命。
　　“所有人，俯卧撑准备。”结果让人不满意，娜塔丽娅很生气。她原本以为最终防线会给她调配一些类似基因强化人什么的，结果只给她一支普通人类组成的特战分队，这完全是坑她嘛。
　　愤怒的娜塔丽娅让队员们连续做了三百个俯卧撑，然后又撑了半个小时。
　　队员体力再好，被娜塔丽娅这么一折腾，也有些吃不消，有几个撑不住，趴在地上喘着粗气。
　　“垃圾，一群垃圾！”娜塔丽娅用脚踩着柳奕珊队长的后脑勺，嘲讽道：“这就是你训练出的废物！”
　　柳奕珊强忍着怒气不发作。灰翼小队的成绩已经接近人体极限，不要说各国的特种部队，就算是专业的运动员过来也拿不出更好的成绩，在她看来娜塔丽娅是存心刁难他们，想要给他们一个下马威。
　　队长能忍住，可她手底下的队员可忍不了自己的队长被人欺负，面色变得不善起来，如果说他们因为不卖力被加练，那他们无话可说，可他们拼尽全力还是被加练，那就说不过去了。当然，他们不敢顶撞娜塔丽娅，但心里面已经瞧不起这位空降的指挥官了。他们生平最厌恶的就是能力不足，又喜欢通过整人立威的上级。如果娜塔丽娅真有本事，给他们加练自然无话可说，要是娜塔丽娅光说不练，那就别怪他们以后不给好脸色了。
　　‘娜塔丽娅，够了吧，他们毕竟是普通人，不可能打破人体极限。’虽然没有参与他们的测试，但我也看得出来，灰翼小队拼尽了全力。成绩差的原因不是不努力，而是天赋所限，不能责怪他们。
　　‘不用你管。’娜塔丽娅瞪了我一眼，她这么做自然有自己的道理。
　　“我知道，你们中有的人不服气，觉得我光说不练，自己能力不足，却故意刁难你们。至于我为什么在测试的时候不和你们一起，不过是想给你们留些面子，既然你们不接受我的好意，那我只能装逼打脸了！”说着，娜塔丽娅命令两名队员脱下装备，自己背上，然后又取过机枪兵那把三十斤重的重机枪扛在肩上。所有的装备加起来至少有一百斤，娜塔丽娅也不过一百零几斤，如此恐怖的重量很难想象她怎么走得动。
　　事实上，娜塔丽娅已经被装备压得有些做不动路。她的体能很好，但也打破不了人体极限。
　　所以。
　　‘李海，和我交换身体，你来完成。’
　　‘喂，你这是作弊，我的体质你又不是不知道。’我无语道，用交换身体的方式装逼完全就是欺负人嘛。
　　‘哼～我们三个人之间的事能叫作弊吗？’说罢，娜塔丽娅就闭上眼睛进入意识空间，这下我不换都不行了。
　　～今日还有补更
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章：装逼打脸（下）（补更）

　　娜塔丽娅懒得装逼打脸，并不代表她不喜欢装逼打脸，如果条件允许，她会已各种方式打脸，而现在正是一个好机会。
　　眼睛再次挣开，我又来到娜塔丽娅的身体上。一百多斤的装备对我而言不算什么，再加一百多斤我也能承受得住。
　　整理好装备，我带领队员来到训练场上，将秒表交给柳奕珊。
　　站在跑道上，我深吸一口气，静待口令。
　　“预备，跑！”
　　要打脸那就打得彻底一点，我也不再保存实力，疯狂压榨自己的极限，以博尔特的速度冲出去。
　　看到我一开始就冲刺，队员们对免不了露出嘲讽的表情。三公里可不是一百米，像我这样不要命的冲刺，要不了五百米就得累趴下，他们已经准备看我累瘫在地上出洋相。
　　然而等我跑完三公里的时候，所有人都笑不出来了。
　　“三分五十六秒！”柳奕珊颤抖地掐好秒表，在众人目光呆滞地视线下念出我的成绩。
　　每百米平均十二点五秒！这还是人吗！
　　不，这不是人。
　　不等众人缓过神来，我又小跑到军车前，拉起保险杠飞奔出去。汽车轮胎在巨大的摩擦力作用下，冒出刺鼻的烧焦味，在地面上留下两道刹车痕。
　　“三十秒！”
　　做完这两项，我瘫坐在地上喘着粗气。这么快的速度就算是我也有些吃不消。
　　娜塔丽娅很贴心地拿来一壶水，同时用毛巾给我擦汗，就当作我给她长脸的奖励。
　　‘干得不错。’
　　“谢谢。”拿起水壶一口喝干，爽快地舒了口气。
　　再次回到队员面前，众人看我的眼神明显变了，一副见了鬼的样子。之前内心的不满消失得一干二净，和对方实力不是一个数量级，娜塔丽娅嘲讽他们有那个资格。（虽然实际上是我）人都有崇拜强者的毛病，这群特种兵们更是如此。
　　闭上眼睛把身体换回来，娜塔丽娅就开启了喷子模式，对灰翼作战小队各种贬低，同时附加大量的人生攻击，虽然不带脏字，但依然把这群心高气傲的特战队员的自尊心狠狠地踩在了地上。
　　娜塔丽娅的言语攻击又让队员们又回想起在新兵连的那段岁月，不由感慨当兵这么多年居然已经忘记人外有人天外有天这个道理。过去他们都是各大部队的翘首，过多的荣誉在不经意间让他们变得刚愎自用，自以为自己就是权威。再加上闲暇之余经常看兵王小说，对个人实力过于自信，总以为已经达到实力的顶峰，殊不知自己还有很大的提升空间。
　　但反省归反省，灰翼队员仍然对娜塔丽娅抱有抵触心理，毕竟她是空降的指挥官。
　　看队员开始反省自己，娜塔丽娅下达新的任务指示，让队员回房间休息洗漱。
　　娜塔丽娅又叫住柳奕珊和其他两个小队长，在会议室里开了个小会，讲解了这次任务的基本情况。任务并不复杂，就是由娜塔丽娅带一队人前往坠机地点寻找失踪的飞行员，同时确定不明能量的波动的具体方位，为最终防线制定下一步作战计划提供情报。不过她对于这次任务的猜测一字未提。
　　会议结束，我拉住正要离开柳奕珊。
　　“队长你好，可以替我安排一间宿舍吗？”说来也比较坑，灰翼小队只安排了一个人的宿舍，还是单人床，想和娜塔丽娅住一个房间吧影响又不好，搞得我今晚没地方睡觉。
　　“301室有一个空床位，如果你不介意的我去给你找一套被褥。”柳队长对我非常客气，给了我一串钥匙。毕竟我和娜塔丽娅很亲密，人长得又帅，换正常人来看都觉得我们是那种关系，他们自然不会怠慢我。
　　临睡觉前，我又去集体浴室洗了个澡，俄国的澡堂和华国东北的很像，都是那种公共浴室，都是大家光溜溜地站一排洗澡。
　　于此同时，娜塔丽娅在自己房间的独立浴室里脱掉衣服开始洗澡。
　　后果可想而知，我不可避免地出现了生理反应。起初我还能强行压制，但之后娜塔丽娅又开始用毛巾擦拭全身，我的某位小兄弟就开始疯狂膨胀，就算我出手“揍他”依然不能阻止它的膨胀趋势。之前在家里在宿舍的独立浴室没人看到也就算了，可我现在是在公共浴室啊，一起洗澡的还有一众肌肉硬汉啊。
　　于是浴室里的男特种兵们惊恐地跑出浴室，裹上被单逃回宿舍。虽然他们不了解♂哲学大师那一特殊的群体，但捡肥皂的故事可是人尽皆知啊，浴室不就是肥皂经常掉地上的地方嘛。
　　‘我，。’望着空荡荡的浴室，我竟不知道说些什么好。
　　虽然浴室里只剩我一个人了，但我的处境依然非常不妙。娜塔丽娅打了沐浴液，开始对全身抚摸。
　　‘娜塔丽娅，不要搓那个位置，很痒的啊！’我咬着牙齿控制自己哆嗦的双腿，尽力不发出声来。
　　‘停！那个位置不可以。’娜塔丽娅自顾自地洗澡，丝毫不顾及我的感受。我夹住双腿，一把鼻涕一把泪跪坐在瓷砖上。
　　‘不要！不要用毛巾！’我哀求道，在地上缩成一个扭曲的虾米状。以前娜塔丽娅也干过这种事，但今天因为剧烈运动之后产生了过多的激素，动作格外剧烈，哪怕我已经经历过很多次，依然承受不了。
　　‘呼，终于洗完了。’娜塔丽娅擦干身体，心满意足地躺在床上。记忆共享以后不能自娱自乐了，但通过一些小动作舒缓一下压力也是很有必要的，比如说说用毛巾摩擦什么的，不过貌似今天有点摩擦过头，最后还那个什么了。
　　一阵抽搐之后，我扶着墙从地上爬起来，一瘸一拐地来到301室。我自此总结出经验，绝对不要和娜塔丽娅同时洗澡，要么在她之前洗，要么在她之后洗。
　　～嗯，晚上应该还有一更，应该能写好的。如果没有的话，大家就不要等了，如果没有，明天会补回来的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章：单身太久的结果

　　打开房门，一个诱惑的曲线出现在我面前。我迅速关上门，以为自己进错了房间。重新检查房间号。
　　‘301没错啊，为什么柳奕珊会在里面！’
　　我再次打开房门，柳奕珊正裹着浴巾擦着湿漉漉的长发，诧异地盯着我。
　　“这里是301吗？”我弱弱地问道。
　　“是啊，没错啊，你快进来吧。”柳奕珊一本正经地说道。
　　“不，等等，你的意思是我要和你住一间宿舍？”我难以置信地问道。
　　“当然，现在只有我的房间里有空位，除了这里你还能去哪？”柳奕珊理所当然地回答道，丝毫没有考虑孤男寡女共处一室这个问题。
　　我下意识地摸摸脸，确定自己的伪装还在，应该不存在柳奕珊暗示我的可能。
　　‘或许人家只是单纯地请我来睡一觉，没别的意思。’我有些羞愧，常年来的经验让我有些不单纯了，女孩子请我一块睡觉都觉得是她对我有想法，现在我思想真是太污秽了。
　　娜塔丽娅和诺伊兰已经睡了，只要今晚别干什么出格的事，她们今晚应该不会介意我和柳奕珊在一间屋子里睡一觉的。
　　想到这，我心安理得地进了房间，只是睡一觉而已嘛，完全不要紧的，人家女孩（emm，应该是大龄女孩，毕竟都快三十了）都不介意，我还计较什么。
　　房间里有两张床，我彻底放下心来，只要不是一张床那就没别的意思，单纯睡觉而已。
　　不过，在睡觉之前，有些事我还是要问清楚。
　　“队长。”
　　“不用叫我队长，叫我柳姐就行，私下就不要那么严肃了。”柳姐也是爽快人，不在意那些条条框框的东西。
　　“好吧，柳姐。你以前和除亲哥以外的男孩子在一个房间里住过吗？”
　　“当然住过啊，当年拉练的时候还和男兵住一个帐篷呢。有什么事吗？”
　　‘原来只是集体生活太久，不太注意个人隐私了。’我松了口气。
　　“没什么，就是有些好奇。”
　　“小弟弟放心，我可不会喜欢你这种秀气的男孩子，我的男神可是钢铁硬汉。”柳姐爽朗的笑了几声，“好了，赶快睡吧，明天还要早起。”
　　‘钢铁直女！’对柳姐我只有这一个评价，怪不得底子这么好结果快三十了还是单身，原来都是有原因的。
　　“对了，小弟弟，你叫什么名字？”已经钻进被窝的柳姐又探出脑袋，问我道。
　　“李海，叫我小海就好。”
　　“真是个温柔的名字。”
　　我钻进被窝，听着柳姐的呼吸声逐渐入眠。其实柳姐按我过去的眼光来看绝对属于女神级别，但是因为她本人不注意个人形象，再加上平时训练风吹日晒，原本美丽的容貌被那张刚毅的面孔所掩盖。只要她平时稍微打扮一下，绝对可以达到妮子姐那个水准。不过，柳姐的颜值不管变得多高，我也不会产生想法，毕竟我是有女朋友的人（虽然也是别人的女朋友）。。
　　一夜无事，才怪！
　　“哇啊啊！柳姐，你昨晚干了什么？”刚从被窝里爬起来，我就惊慌失措地大叫。处于真空状态的柳姐，像个树袋熊一样抱着我，一大滩口水不断流到我的枕边。
　　被惊醒的柳姐像弹簧一样从床上跳起来，慌忙缩进自己的被窝检查自己的身体。
　　‘还好，还好。’那层宝贵的膜还在，柳姐松了口气。
　　“柳姐，你昨晚到底做了什么！？”虽然醒来时怀里抱着一个美少女已经不是第一次发生了，但我依然不能接受自己被占便宜。
　　柳姐疑惑了片刻，回想起昨晚发生的事情。记得她半夜起来上了个厕所，之后被我身上的异香吸引，身体变得燥热，面色潮红（前情提要：李海的体香有*效果）。可能是因为单身太久的缘故，柳姐竟然在欲望的趋势下爬到我的床上妄图做一些少儿不宜的事情。万幸我睡得很死，身体没反应，没有给柳姐操作的机会，不然今早床单上肯定会有一滩血迹。
　　‘都做了这种事了，只能结婚了吧。不不不，他还太小，不合适！不对不对，女大三，抱金砖，只要有爱年龄不是问题。突然发现他还挺帅的，决定了，就和他结婚了！’一个很危险是想法出现在柳姐的脑海里。
　　“小海，你别怕，姐姐会负责的。”柳姐犹豫片刻之后，又从被窝里爬出来，握着我的手，深情道。
　　‘这话不一般是男的说得吗？还有，如果只是抱着睡一觉就要负责，那得有多少美少女对我负责！’对柳姐的思维我已经感到了深深的无力，我只能说单身太久真可怕。
　　正当我不知如何是好时，起床号响了。
　　“小海，这件事我们之后再谈，总之姐姐会负责的。”柳姐学习电视剧里的桥段，扯下一缕头发作为定情信物，拴在我的手腕上。
　　“柳姐，你听我说，我们两个之间真的什么也没发生！”我无力地喊道，然而柳姐已经穿好衣服，冲出门外去集合队伍。
　　‘李海，解释一下！’娜塔丽娅也被起床号吵醒，正好看到柳姐一脸花痴的样子，气愤道。
　　我能怎么解释，莫名其妙被请进来睡了一觉，然后莫名其妙一个大龄女青年爬到我的床上，然后莫名奇妙被负责，完全莫名其妙的。
　　‘娜塔丽娅，你听我解释。’
　　‘我不听你解释！’
　　娜塔丽娅当然知道我什么也没做，完全是被动的，但我无形撩妹这个体质真的让她很生气。明明知道自己体质特殊，却和别的女人共处一室，所以她觉得一切都是我的错。
　　总之，我就不应该出现在这个房间，一切都是我的错。
　　营区训练场上，娜塔丽娅站在二十多个箱子前面，来回巡视。
　　“鉴于你们体能太差，力量不足，特意为你们装备最终防线最新研制的动力装甲，每人一套。”见队伍集合好，娜塔丽娅撬开一个箱子，从里面取出一套动力装甲。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章：适应性训练

　　最终防线的研究人员为这套装甲定名地球之翼，编号G-2000。装甲全身采用纳米级钛合金打造，全域覆盖，内设神经传感器，肌肉助力器，电磁盾发生器，群像定位仪，近程雷达扫描仪。总之这套盔甲功能繁多，如果想要具体了解它的话可以参考游戏《光环》里的雷神之锤盔甲。G-2000的强悍之处在于，它的可以将人体的力量提升五倍，群像定位仪帮助使用者计算弹道指示最佳射击角度同时具备夜视功能，近程雷达扫描仪可以搜索半径500米，无辐射屏蔽的敌人，内设的生命维持系统可以帮助使用者在零下100度到零上150度的环境中作战，位于装甲下方的辐射屏蔽层可以吸收特定频率电磁波与超声波具有很强的隐身功能，表层涂料具备抗50000毫西弗辐射剂量，具备核污染区作战能力，电磁盾产生的力场可抵御80mm口径炮弹的近距离轰击。原本科研人员还打算为它加装拟态隐身系统，但由于经费不足，不得不缩减此功能。
　　虽然G-2000功能强大，但也有致命弱点，维持装甲的动力需要大量电能，最终防线储能最多的电池最多维持G-2000十二小时的运转，而且电池是一次性的，无法重复使用。加上电池所需材料过于稀缺，最终防线也只能为每套装甲装配三块电池。
　　G-2000全重五十千克，具备收缩功能，允许所有体型的士兵使用。
　　娜塔丽娅先为他们做示范穿好一套，接着告诫道：“穿戴的时候必须按照说明书，切记任务期间不能私自拆卸，装甲有自我防护系统，强行拆卸为激起麻痹电流，如果你们想试试被针扎的感觉，可以自行尝试。遭遇紧急情况必须拆卸装甲，可以在左臂的感应皮肤上输入拆卸密码。每个人的拆卸密码只有自己知道，不要告诉他人，包括你的战友。”
　　“好了，我要说的就这么多，接下来的十分钟由你们自行穿戴G-2000，十分钟之后我要求你们熟练掌握G-2000的穿戴以及拆卸方法。李海二等兵，你过来一下。”安排完队员们的任务，娜塔丽娅把我带到了一处众人看不到的墙角之中。
　　‘奶奶说得没错，男人都一样，一天不教育就会跑出去鬼混！’娜塔丽娅一拳打在我身后的墙面上，因为动力装甲的加成，墙面直接被打出一个大窟窿。这一拳要是打在我身上，我绝对就凉了。
　　‘娜塔丽娅，停，你也会疼的。’娜塔丽娅此时的状态我体验过，这是她要打人的前兆。
　　‘哦，是吗？’娜塔丽娅冷笑一声，一掌劈在我的肩头，将我击晕过去。
　　再次睁开眼睛我已经出现在意识空间里，娜塔丽娅悄无声息地出现在我的身后，在我的小腿关节处狠狠一踹，之后勒紧我的脖子，模仿♂学中强人锁男的姿势将我压在地上，开始疯狂殴打。
　　十分钟后，娜塔丽娅结束殴打，和我一同回到现实世界。
　　‘不准有下一次！’娜塔丽娅将我压在墙面，冷声道。
　　我连忙点头。和娜塔丽娅友好相处太久，居然忘记她暴力女的特质，真的是严重失误。在这次事件之后，我再也没有尝试过和别的女孩子同住一间屋子。
　　娜塔丽娅打得有多狠，我只能说：只要打不死就往死里打。
　　回到训练场，队员们已经基本掌握了G-2000的穿戴方法。因为我是临时加入任务，没有给我分配装甲。不过话说回来，我的本身就很强，压根不需要这种借助外力的东西。
　　“为了防止你们在电力耗尽后突然遭遇战斗，下面进行无动力负重训练。”娜塔丽娅命令队员关掉动力系统，凭身体力量行动。动力装甲没有动力驱动就是一团废铁，不仅不能提升战斗能力反而会成为乘员的拖累。但是动力装甲能量有限，极有可能遇到能量耗尽却又短时间内无法拆卸的情况，所以关闭动力进行训练是非常有必要的。
　　“首先进行战术训练，所有人卧倒！”
　　队员们自然理解娜塔丽娅的用意，对此毫无怨言，忠实执行了命令。
　　我随其他队员一同卧倒在地，等待下一步指令。看着其他队员穿着一百斤的装甲，我暗自偷笑，很庆幸自己没有装甲。
　　然而我还没高兴多久，娜塔丽娅走到我的身后，双脚踩在我的肩膀上。
　　‘娜塔丽娅，快下来，我的肋骨要被压折了！’我痛苦的挣扎道。娜塔丽娅一百斤过一点，加上装甲一共两百斤，所有的重量全部加在我的双肩上，强悍如我也承受不了这样的重量。
　　‘忍着！我也很难受，这是对你的训练，等遇到危险你就会感谢我。’娜塔丽娅不做丝毫让步，踩在我身上纹丝不动。。
　　远在万里之外的魔都脚痛大学，诺伊兰的表情突然扭曲起来，捂着胸口。
　　“你看起来很难受，好像肋骨被踩断一样。”顶替我上课的双马尾好奇道。
　　“没什么，没什么。”诺伊兰摆摆手，苦笑道。记忆共享有些时候也是挺坑的，爽的时候一起爽，疼的时候一起疼。。
　　“匍匐准备，目标，操场对面的跑道。”娜塔丽娅一声令下，所有人拖着沉重的装甲，开始匍匐前进。
　　因为操场年久失修，上面坑坑洼洼，没有装甲保护，我的前胸被磨得血淋林，最后的十米，一道血痕清晰可见。如此残忍的训练，就连灰翼小队的成员都看不下去了，纷纷劝阻娜塔丽娅。
　　劝也没用，娜塔丽娅可不会手下留情。她刚出道的时候，在安第斯山脉的雪山上，在满是冰刀的山坡上匍匐了五百米都挺了下来，现在这点困难算什么。
　　之前灰翼小队的大部分人都认为我是靠拍娜塔丽娅马屁上位的小白脸，但看到我非人的毅力，才知道我有两把刷子，绝不是靠脸吃饭的那类人。他们最佩服的无疑就是那些明明能靠脸吃饭却靠实力说话的人。
　　匍匐训练之后，娜塔丽娅又组织了很多奇奇怪怪的训练。
　　等到所有人都累的半死，娜塔丽娅终于进入到武器训练过程，从箱子底部的隔间取出武器。
　　G-2000的配套武器性能可谓相当变态，每台动力装甲配备口径20mm的小型电磁轨道炮，精准射击距离2000米，带弹量20发；右臂装配固定机枪，使用特制1㎜弹药，射程700米，单兵500发弹药箱，携带弹药箱后最高可装配五千发子弹；左臂安装可拆卸突击步枪，性能与普通步枪无异，但可以从装甲上拆卸，三十五发弹匣三个，供乘员脱离装甲作战。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章：什么流星，那是导弹！

　　看着如此凶残的武器，队员们个个眼冒金光。G-2000已经让他们大开眼界，没想到它的专用武器更令人疯狂。狙击手抚摸那把肩扛式电磁轨道炮，像捡到宝贝一样，不，准确的说就是捡到宝贝了。精确射击距离2000米，什么概念，巴雷特的精确射击距离不过1800米，用的是12.7mm子弹，拿它硬刚装甲车都没问题；机枪手掀开机枪旁的弹药槽，看着密密麻麻的的银色子弹，眼睛都快掉出来了，机枪手最怕的是什么，就是扫射的时候突然没子弹了，一次性可以射击500发子弹什么概念？坦克的车载机枪一共也才携带500发弹药，有了它，它一个人压制一个连都没问题。
　　毫不夸张的说，装备G-2000的灰翼小队，火力输出绝对不亚于一个团，纯战斗力超过在祭坛里的那些合金战士不是一个数量级。
　　拿到武器后的队员们在训练场疯狂射击了整整一个下午，弹药虽贵，但最终防线一点都不缺，弹药余量非常大，足够他们挥霍。
　　时间很快进入晚上。
　　按照计划，所有人员将搭乘俄国基洛夫级巡洋舰前往北极磁进行调查，今晚是最后的休息时间。
　　开完战前例会，柳姐拉着我的手就往她的宿舍走去。
　　“等等，柳姐，我不能跟你回宿舍。”我松开柳姐的手，拒绝道。
　　“为什么？我不是你未婚妻吗？一起睡觉有问题吗？”柳姐诧异道。
　　‘蛤！’我们三个大脑都有些宕机。
　　“你脑子有病吧。”不等我开口，娜塔丽娅就走过来，毫不留情地骂道。当着她的面挖墙脚，娜塔丽娅可没有脾气好到能忍过去。
　　“你说什么？娜塔丽娅长官，现在是私人时间，你无权指责我的任何行为，请为你的粗鲁言语道歉！”自以为脱单的柳姐原本心情很好，结果被娜塔丽娅泼了一盆冷水，不顾身份顶撞娜塔丽娅。
　　“呵呵，粗鲁？难道你挖墙脚就很光彩。”娜塔丽娅毫不客气的和我十指紧扣，一脸鄙夷地盯着柳姐。
　　好吧，话说到这个份上，柳姐也察觉到了事情的不对劲。其实，只要是个正常人，第一眼就会发现我和娜塔丽娅关系不一般，结果柳姐愣是没往男女关系那方面想。
　　“小海，这是真的吗？”柳姐用颤抖的声音问我道。
　　虽然会有些伤害柳姐，我还是微微点了一下头，娜塔丽娅和诺伊兰都永远是我维护的对象。
　　“不可能，这不可能！告诉我这不是真的。”柳姐明显被打击到了，冲过来，摇晃着我的肩膀。好不容易才脱单的，她怎么可能接受眼前的现实！
　　“柳姐，你冷静，我和娜塔丽娅很早以前就认识了，而且昨晚我们真的什么也没发生，你不用负责的，更不存在未婚妻这层关系。”如果从娜塔丽娅出生的一刻记忆算起，我们认识都有十五年了，朝这样说也没错。
　　“那你为什么要来我的房间，为什么要和我睡在一起，你说啊。”柳姐的思绪乱了，已经忘记了昨晚事情的缘由。
　　“柳姐，昨晚是你请我到你的宿舍休息，至于睡在一起也是你在我不知情的情况下爬到我床上的。”
　　我的话像敲在钟上的钟杵，瞬间惊醒迷乱中的柳姐。一切的一切都只是她的臆想，什么未婚妻，负责任都是她因为单身太久，极度渴望脱单而产生的错觉。
　　“对不起。”相通一切的柳姐捂着泪眼离开了。
　　‘真是个奇怪的家伙。’
　　‘或许只是单身太久了。’我叹息道。能感受，柳姐是期望被人关怀，被人爱慕的。但是因为性格缘故，她总给人一种大大咧咧什么也无所谓的态度，很多优秀的男士都觉得她是那种不会太过投入感情的人，所以相处到最后都变成了朋友，没往恋人的方向发展。其实，柳姐的内心是极度渴望被爱，被追求的，只是不会表达，错过了很多人。她明知道我们两不合适，但还是脑补了一大堆爱情故事，可见她对恋爱的渴望。
　　惋惜归惋惜，柳姐只是我们生命中的一位过客，我也不会为此而太难过，顶多为她祈祷一下早日脱单。
　　不知不觉间，我和娜塔丽娅已经走到宿舍门口，取钥匙的时候，我们才意识到两人的手已经拉了一路。我想要松开，结果娜塔丽娅却紧紧地扣着，不愿松开。
　　因为柳姐，我被暴揍了一顿，但和娜塔丽娅的关系却被拉近了一点，也算因祸得福吧。
　　既然不愿松手，那就拉着好了。
　　我们两一块进了房间，坐在床边，沉默着。
　　之前我们两几乎没有像这样独处过，偶然有了面对面相处的机会（诺伊兰已经休息了），都有些不知所措，都是感情小白，就算气氛再好我们也不会借题发挥。
　　两人的脸庞越发通红，心跳也越来越快。因为悸动的相互交绕，我们两陷入了一种不可言语的微醺之中。
　　人一紧张就容易颤抖，娜塔丽娅因为紧张，身体哆嗦起来。虽然知道她不是因为冷，但我还是很贴心地往她那边靠了靠，换了个位置，将她搂住。
　　被我这么一搂，我明显感觉娜塔丽娅的心跳速度又翻了一倍。我呢，也好不到哪去，心跳速度也接近了阈值。
　　此时此刻，我只想时间过得慢一点，多在这一刻停留一会。
　　‘李海，你还记得我们刚见面的时候吗？’既然没有什么话题可找，那就回忆过去吧。
　　‘当然记得啊，第一眼看到你的时候，我就幻想过和你结婚呢。’说来也惭愧，第一次见到娜塔丽娅和诺伊兰的时候，我产生过开后宫的想法。
　　娜塔丽娅的小脸变得越发通红，往我怀里又缩了缩。然而她的小脑袋蹭到我今早磨出的伤口上，疼得我倒吸冷气。
　　‘还疼吗？’娜塔丽娅慌忙挪开脑袋，很不安地看着我。
　　‘不疼。’我微微一笑，去除我的伪装，露出那张绝世美颜。
　　‘胡说，明明很疼的。’我善意的谎言怎么会骗得了她呢，我们可是心意相通的。
　　‘我帮你上点药。’说着，娜塔丽娅就要去那酒精和棉签。
　　‘不要去。’我拉住娜塔丽娅的手，‘最好的止痛剂不就是你吗？’
　　听到这甜到发腻的情话，娜塔丽娅只感觉脑袋嗡得一下，全身酥酥麻麻的。
　　娜塔丽娅望着我那张没有瑕疵的面庞，咧嘴笑道。
　　“认识你真好！”
　　“我也是。”
　　‘一起去楼顶吧。’娜塔丽娅拉着我的手，往楼顶跑去。
　　‘去楼顶干什么？’
　　‘看星星啊！’
　　看星星虽然很俗套，但也非常浪漫。
　　我们在寂静之中来到楼顶，一起坐在房檐上，看着漫天的繁星。
　　我们两个相拥在一起，任由思绪飞舞。
　　‘娜塔丽娅，可以问你一个问题吗？’
　　‘问吧。’
　　‘我们认识多久了？’
　　娜塔丽娅思索了一会，肯定道：“十五年零十一个月二十七天。”
　　‘快到你生日了，想要什么生日礼物吗？’
　　‘先不告诉你，到时候再说。’虽然她嘴上不说，但我已经知道了，这个愿望只有我能满足她。真是一个让人脸红的愿望。
　　‘那你先许个愿吧。’
　　‘嗯。’
　　娜塔丽娅闭上眼睛，默默祈愿道。
　　或许是我们的感情打动了上天，一颗流星从天边划过。
　　‘娜塔丽娅，一刻流星划过去了，愿望一定会实现的。’我拍了拍娜塔丽娅，让她看那颗带着黄色轨迹的流星。
　　‘嗯，嗯！’原本陶醉中的娜塔丽娅看到流星瞬间清醒过来。
　　‘什么流星，那是导弹！’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章：重新起航

　　眨眼之间，呼啸而来的导弹就飞抵俄国北方舰队上空。
　　Ps：北方舰队停靠于默尔曼思考海港。
　　军港内数十枚s-400防空导弹拔地而起，对来袭的导弹组成密集的拦截网，在千钧一发之际成功击毁导弹。然而率先来袭的第一枚导弹不过是开胃菜，还有五枚导弹正划破天际线向默尔曼思考袭来。
　　“呜～呜呜～呜～”
　　尖锐的防空警报声响彻了默尔曼思考市。正在被窝里哭泣的柳奕珊踢开被子，取出抽屉里的哨子，跑到楼道内吹了三声急促的短哨。
　　“紧急集合！”
　　所有睡梦中的队员闻声而动，整理好行装，在两分钟之内冲到楼下。
　　我和娜塔丽娅最早发现来袭的导弹，来到楼下的集合点。
　　待人员点齐，娜塔丽娅立即下令。
　　“所有人，往营门口的排水渠跑。”
　　命令下达后，每个人都用最快速度冲进排水渠，倚靠在水渠的水泥边上。
　　尖锐的警报声惊醒了整个默尔曼思考。
　　军营里的大喇叭疯狂播报：“飞弹来袭，这不是演习，重复，这不是演习，所有人进入战争状态，重复。”
　　五枚导弹飞临默尔曼思考的上空，四枚飞向北方舰队停靠的军港，剩下的一枚直扑我们所在的营区。
　　不知是意外还是人为，开机状态的s-400防空系统集体哑火，没有发射一枚拦截导弹。五枚导弹精准的砸在预定目标上。
　　五朵绚丽的烟花在默尔曼思考的大地上绽放开来。一枚导弹正好落在军港内的油库，引起剧烈爆炸，北方舰队所在的军港瞬间变成一片火海，其余三枚一头扎进预定明天起航的三艘巡洋舰上，精准引爆了弹药库，将其炸的四分五裂。最后一枚导弹也像长了眼睛一样，将我们之前所在的公寓楼炸成粉末状态。
　　望着变为火海的营区，队员们之间面面相觑，一阵后怕，哪怕他们再慢上十几秒或者跑错位置，结局就会和公寓楼一样，碎的连渣都不剩。
　　‘该死！’娜塔丽娅捏紧拳头，愤恨道。原本浪漫的气氛被这突如其来的袭击破坏得一干二净。。
　　莫斯科某官邸，总统先生被急促的敲门声吵醒，十几名特勤人员随后携带一个手提箱来到总统身前。
　　“总统先生，北方舰队遭到导弹袭击，技术分析显示为美国弹道导弹核潜艇发射，是否宣布进入战争状态。”
　　“不，你们都出去。”总统先生将特勤人员都赶了出去，拨通了一则专线电话。
　　于此同时，正在地球另一边进行记者发布会的美国总统，被身边的特工带到一间神秘会话室。
　　“总统先生，我们位于北冰洋的一艘核潜艇在十分钟前突然失去联系，随后我们的卫星拍摄到五枚弹道导弹袭击了俄国北方舰队位于默尔曼思考的军港，根据分析，这五枚导弹是我们的潜艇发射。俄国PBCH（俄国战略火箭部队）已经进入发射待命状态，是否进入战争状态？”
　　“不，你先出去。”确定会话室里没有人，总统拨通秘密专线。。
　　最终防线总部，司令盯着实时播报的卫星画面，神情肃穆。今天发生的事虽然在计划之外，但也在预料之中，敌人不会让这次行动顺利进行。损失是大了些，不过这次事件之后，世界各国赋予最终防线的权限又会大一些，做有些事他也放得开手脚。
　　美国和俄国的电话几乎同时打来，双方再交换了一些情报以后，开始将任务指示安排下去。
　　各国的领导人能坐到那个位置自然都不是傻子，不可能因为一次明显就是阴谋的导弹袭击就发动世界大战。核潜艇失联与北方舰队遭袭矛头直指最终防线的北极行动，破坏舰艇，袭击行动人员，意图很明显，就是要阻止最终防线的人前往北极。最终防线代表的是全人类最根本的利益，针对最终防线就是针对全人类。在全体人类的利益面前，世界各国的目标都是一致的。既然他们要挑战全人类的底线，那就让他们体验全人类的愤怒！
　　随后的一个小时，最终防线又进行了一次全球首脑会议。会议最终决定，赋予最终防线全球范围内军事单位的调配权限。
　　之后的一个小时之内，位于北冰洋、北太平洋、北大西洋海域内的各国军舰、潜艇都接到向北极磁移动的指令。同时最终防线还设立专线，统一指挥。。
　　马克西姆重新安置了我们的住处，同时向娜塔丽娅汇报了导弹袭击后的损毁情况。原定计划出航的三艘巡洋舰被击毁，油库爆炸导致港内所有船舰不同程度受损，均无法进行远洋航行。所幸G-2000的武器装备与人员是分离保管，并没有在爆炸中受损。
　　“一艘船都没有了吗？民用破冰船也行。”计划明天出航，那就一分钟都不能等。
　　“很抱歉，所有船只都不具备出航条件，我们最先进的民用破冰船三天前刚刚驶向北冰洋里的科考站，其他的破冰船没有能力到达北极磁。”马克西姆将军满怀歉意地说道。
　　“那不在港口里的军舰总有吧，不管在执行什么任务，让他们返航！”娜塔丽娅不容置疑地命令道。
　　“距离默尔曼思考最近的驱逐舰也要32个小时才能赶到，如果你们愿意等的话，我可以为你们协调。”
　　“不行，32个小时太久了。”
　　“等等，我先接个紧急电话。”马克西姆摸出手机，发现是最高指令。
　　几分钟后，马克西姆无可奈何地说道：“娜塔丽娅少尉，根据最高指示，您的权限又升级了，现在您可以直接指挥全球范围内的所有军事单位，包括核弹使用权限。”
　　“继续刚才的问题，我命令你在8小时内为我找到出航的船只！”
　　“是！”既然是命令，马克西姆就无法拒绝。
　　‘真是见了鬼了，全球范围内的军事指挥权，难道我们的敌人不是人类吗！？’马克西姆大风大浪见多了，但全球指挥权也是第一次听说。
　　很多预言家表示，除非外星人入侵，否则休想让全世界所有的军队服从一个人的命令。眼下的情景虽然不是外星人入侵，但也是非人类势力的敌对行为，事态发展到这个地步也无可厚非。能袭击军港自然也能袭击城市，面对威胁到全球几十亿人生命的不明势力，人类除了团结别无选择。
　　多方协调了半个小时以后，马克西姆终于找到了一艘船，只是。
　　“战列舰！你在跟我搞笑吗？这艘船都快和我爷爷的年纪一样大了！”娜塔丽娅吼道。
　　“抱歉，这是我们能唯一能找到的一艘船。如果您能接受的话，我们现在就从军舰博物馆里拉出来。”马克西姆也很无语，找了半天，只能联系到默尔曼思考博物馆里那艘二战时期的战列舰。
　　“舰炮能用吗？”
　　“理论上来说可以，但开炮次数过多的话，会导致舰体开裂。同时也有炸膛的风险。”把二战时期的战列舰开进北冰洋，估计得让敢死队上。
　　“算了！算了！能用就行。”娜塔丽娅也是无法再强求了，把二战时期的老古董拉出来用，马克西姆也是尽力了。
　　当夜，博物馆里的工人紧急加班，通过几十台驳船将这艘上了年纪的战列舰一点一点的送入军港。博物馆馆长起初听到军方的要求时都有些不相信自己的耳朵，再三确认之后，他只觉得军方的人是疯了。
　　与其他人不同，负责看护这艘战列舰的原海军水手却是热泪盈眶，时隔多年，这艘战列舰终于要再次起航了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章：抱大腿还是抱大腿

　　“马克西姆将军，我想你有必要跟我解释一下你们的防空系统在第二波导弹来袭的时候毫无作为？”
　　如果说s-400发射了拦截导弹，因为技术原因没有拦住那有情可原，但是s-400没有发射导弹，那就只能说明是操作人员出了问题，要么是操作失误玩忽职守，要么就是故意而为。既然第一波导弹来袭的时候s-400有起作用，那第二种可能性更大一些。
　　谈到这个问题，马克西姆也气不打一处来，s-400的雷达操作手关键时刻竟然无故关闭设备，没有雷达定位，导弹就是瞎子，自然一枚都射不出去。今晚会有这么大的损失，主要责任就是那名雷达操作手。其他人第一时间控制了这名操作手，同时对他进行了审问，不管是心里攻势还是肉体折磨，这名操作手就是一个字都不说。
　　操作手的家底很干净，出生上找不出任何疑点，父母都是钢铁厂的普通职工，他完全没有理由这么做。之后马克西姆又派人去控制操作手的父母，但他的父母在两天前无故失踪，找不到任何线索。
　　“我们的雷达操作手临时关闭了设备，所以。”马克西姆也不再说下去，之后的事情我们都知道了。
　　“那人呢？”
　　“我们已经控制起来，可是他一个字都不说，我们用了最残忍的手段也撬不开他的嘴。”马克西姆无奈道。
　　“把操作手带来，我亲自审问他。”娜塔丽娅的脸上闪过一丝阴霾，不说嘛，她有的是办法让他开口。。
　　半小时后，操作手被绑到审讯室的椅子上，娜塔丽娅搬来一张椅子坐在他的正对面。为了以防万一，娜塔丽娅吩咐马克西姆为她找来一把ASh-12手枪别在身后。
　　ASh-12手枪口径12.7㎜，是在俄国目前能找到的威力最大的手枪。
　　“姓名？”
　　操作手听到娜塔丽娅的问话，完全不屑于回答。
　　“斯塔谢耶维奇。”娜塔丽娅替他补充道。
　　“我会杀了你。”娜塔丽娅把椅子往前挪了挪，冷声道，杀意四溢。
　　“有趣，难道你不好奇我为什么这么做吗？”
　　“无非就是魔族统治地球那种无聊的理由。”
　　斯塔谢耶维奇终于严肃起来，自从他的父母告诉他魔族后裔的身份之后，他还是第一次从普通人类耳中听到魔族这个词，对方显然知道一些关于他的秘密。几十年来，不管是他还是他的父母，都掩藏的很好，他不觉得会暴露，然而眼前的少女还是准确的定位了自己身份。
　　“看来你知道的很多。”
　　斯塔谢耶维奇舔了舔牙齿，稍微挪了一下身体，身体内某一神经毫无征兆地跳动了一下。
　　‘李海，你去意识空间里叫一下诺伊兰，待会需要她帮忙。’斯塔谢耶维奇的小动作自然不会逃过她的眼睛。
　　‘嗯。’在审讯室外等候的我合上眼睛，进入意识空间。
　　出乎我的意料，诺伊兰正在意识空间的大厅里摆弄着自己的头发，没有回到意识小屋睡觉。
　　“有事，需要我的帮忙？”见我进来，诺伊兰并不觉得意外。
　　看着诺伊兰，我不由有些心虚。趁她睡觉的时候，我和娜塔丽娅在那卿卿我我，浪漫地抱在一起数星星，总觉得有些对不起她。
　　“看你的样子，又和娜塔丽娅搞事了，对不对？”虽然意识空间里记忆不同步，但作为老司姬她完全能从我细微的表情变化上看出事情的端倪。
　　“嗯。”我尴尬地点点头，撒谎是没有用的，反正第二天一早她就会知道，不如诚实一点。
　　“真是的，明明是那么过分的事情，为什么我就生气不起来呢。”诺伊兰从沙发上跳下来，挠着头，不解道。
　　按理来说，自己喜欢的女孩子和男孩子搞上了，自己应该会炸毛才对，可自己偏偏一点都不介意，心中还很祝福。诺伊兰都有些怀疑自己是不是得绿帽综合症了。
　　“或许是因为记忆共享吧。”只能这样解释了。
　　“对了，找我什么事？如果是给娜塔丽娅暖床的话我可是很乐意的哟。”短暂的迷茫之后，诺伊兰又恢复了她之前的那幅做派。
　　“什么跟什么啊，娜塔丽娅正在审问一个犯人，需要你的能力协助审问。”
　　“审问犯人嘛，这个容易，来点吐真剂就好了。”
　　“吐真剂？”
　　“一种简单的神经药剂，它可以关闭人脑的部分功能，只让负责语言区的大脑皮层活跃。审问犯人的时候用上一剂，就会条件反射式地回答审问者的问题。吐真剂只是形象的名字，它的学名是高等反射神经抑制元毒素。”诺伊兰解释道。
　　“为什么你的记忆里没有关于吐真剂的概念，该不会是你临时想到的吧？”
　　“是啊，就是我临时想到的。”
　　“可以抱大腿吗？”我再度被诺伊兰神奇的能力折服。
　　“当然可以啊。”诺伊兰洋洋得意道。
　　“喂，快从我大腿上下来！变态！”。
　　之后，诺伊兰怒气满满地进入了我的意识小屋。
　　虽然被揍得鼻青脸肿，但回忆手掌上诺伊兰大腿细腻的触感，还是很值了。虽然用娜塔丽娅的身体我可以和诺伊兰进行各种各样的亲昵举动，甚至做那种事都可以，但用我的自己的身体只能拉一下小手，最多最多就是抱一下，什么接吻或者更进一步的事想都不要想了。
　　‘等等，我什么时候学会耍流氓了？’求抱大腿然后真的摸大腿这不是诺伊兰常用的撩妹套路吗？
　　～时间回到我进入意识空间之后的几分钟。
　　“除此之外，我还知道你不过是一个小喽喽而已，最无关紧要的那种。”看到斯塔谢耶维奇紧皱的眉头，娜塔丽娅又添了一把火。娜塔丽娅分析了斯塔谢耶维奇的面部曲线，初步判断他是一个心胸非常狭隘，内心阴毒，同时不满于现状的人，需要极强的存在感来证明自己，被称为小喽喽无疑是他无法忍受的。
　　“哦？是吗？我倒要看看谁才是小喽喽。”
　　斯塔谢耶维奇用舌头顶开假牙，将里面的粉末全部含化。等到粉末全部吸收他的身体将会发生恐怖的变化，到那时，不要说是眼前的少女，就是这周围的士兵加在一起也拦不住他。他已经想好了，待会把眼前的少女挟持到某个不为人知的地方，快活一番之后再残忍的虐杀。他不能容忍任何看不起他的人存在。
　　然而没等药效发挥出来，娜塔丽娅掏出准备好的Ash-12对着他的四肢开了四枪，12.7㎜口径打飞人的肢体完全不是问题。药效发挥之前，他依然只是普通人，自然无法防御。
　　“啊啊啊，我要杀了你！”
　　斯塔谢耶维奇根本没有想过娜塔丽娅会下杀手，剧烈的疼痛让他只剩一个念头杀了娜塔丽娅。
　　药效发挥以后，他的身体开始膨胀，巨大的肌肉块撑破衣服，显得极为可怖。然而没有四肢的他丧失了行动能力，任凭躯干的力量再强，也移动不了分毫。
　　斯塔谢耶维奇想要用牙要娜塔丽娅的脚踝，但被她一脚踢掉门牙，痛苦地哀嚎着。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章：魔族的秘密

　　～故事中所有人物姓名纯属虚构，请勿对号入座～
　　诺伊兰进入我的身体，推开审讯室的大门就看到一个只剩躯干的人形怪物，绿色粘稠的血液不断翻涌出来，将原本就有些污秽的审讯室染的更为不堪。
　　‘早让我来不就好了，脸都弄脏了。’诺伊兰为娜塔丽娅抹去脸上的血迹，厌恶地看向已经变成怪物的斯塔谢耶维奇。
　　‘别磨蹭，再过五分钟他就死了。’娜塔丽娅挪开诺伊兰的手，催促道。
　　‘知道了，知道了。’
　　诺伊兰掰下一根手指，改造成一只蟑螂模样的大号虫子。虫子落地以后从腹部伸出八只尖脚，走在路上发出滴答滴答的声音。
　　Ps：诺伊兰和李海的所有器官都是可再生的。
　　“不！不要让它过来，我什么都说，求求你，不。呜呜。（吞咽声）”在斯塔谢耶维奇的绝望声中，虫子撑开他的喉咙钻了进去。
　　‘诺伊兰，每次你操纵虫子的时候，我都有种你才是反派的错觉。’看着眼前的画面，娜塔丽娅不可避免的想起科幻电影里外星异虫钻进人类肚子里的情节。
　　诺伊兰的能力确实过于惊悚，如果她愿意，完全可以打造一支异形军团，自己当异形皇后，攻略世界什么的。好在诺伊兰对统治世界并没有什么兴趣，不然人类肯定会面临一次不亚于魔族入侵的大危机。
　　‘喂，你的能力也好不到哪去吧。’诺伊兰也不甘示弱地回击道。
　　娜塔丽娅拥有超级计算机般的大脑，还可以把意识直接接入网络。黑进各国的数据中心是件很容易的事，删除所有金融数据，清零个人资产，制造银行黑账，操纵股市崩盘，恶意更改利率，进而引发全球性金融灾难都是一些小儿科。只要她愿意，让全球互联网永远关停她都可以做到。信息化时代，政治、经济、文化都依赖互联网，哪怕互联网停止运行一分钟，损失都会超过几百亿，一旦互联网永久性关停，整个人类文明将会退回电气时代。万幸，娜塔丽娅对人类文明非常热爱，不会做出那么丧心病狂的事情。
　　貌似只有我的能力最善良。
　　斯塔谢耶维奇抽搐几下之后，目光陷入了呆滞，吐真剂附带镇定效果。
　　之后的审问没有多费口舌，一问一答之间进行的很顺利。
　　斯塔谢耶维奇的身份和我们预想的一样，是一名隐藏在人类社会中的魔族后裔。几个月前他所属于“开门派”，后来族内发生大分裂，他又归属到新成立的狼牙组织之中。三天前他接到命令，要接一个大活，同时上面的人给了他一瓶激发体内魔族基因的药物，嘱咐他打听军港内的出航情况，如果有远洋船只准备出海就立即汇报。今晚，他接到最新指令，在第二波导弹来袭时关掉雷达，再服用药物逃脱追捕。斯塔谢耶维奇听说过这种让人魔化的药物，一旦服用就再也变不回人类，所以他打算能拖时间，最好是能蒙混过关，继续以人类的身份生活。
　　娜塔丽娅问了他具体的计划是什么，他答不上来，他只是一个小喽喽而已。
　　两人还想再问一些关于魔族内部组织架构的问题，但斯塔谢耶维奇的肉体开始融化，眨眼间的功夫就化成黑色的粘稠物。
　　不是诺伊兰干的，是药物作用的结果，斯塔谢耶维奇的上司压根没想让他活下去。
　　‘诺伊兰，你在干什么，太恶心了。’看到诺伊兰把手伸进那团粘稠的黑色液体中，娜塔丽娅一阵反胃。
　　‘不要在意那些细节啦，我在分析它的化学和生物组成。嗯，发现了一些有趣的东西。’诺伊兰很爱干净，但在做生物实验的时候她的耐受力会无限放大，不管多恶心的场面她都可以承受。
　　‘将原始基因通过现有基因编码，隐藏在普通人群中吗？真是不得了的想法，真不知道他们是怎么做到的？’诺伊兰为魔族祖先超前的生物学思想赞叹道。
　　‘诺伊兰，你在说什么啊？’隔行如隔山，哪怕有海量的生物知识，娜塔丽娅也听不懂。
　　‘魔族可以融入人类社会的秘密。’诺伊兰很神秘地说道。
　　‘秘密？’
　　‘对，魔族的祖先为了可以隐藏在人类社会之中，模拟人类基因对自己的基因重新编码，将魔族基因隐藏了起来。至于原理，你可以魔族后裔的基因理解为加密后的一段信息，原始魔族的基因是原始信息，而那瓶魔化药物就是解码的密钥。人类的基因中有很多无用片段，魔族祖先将他们的基因加密后藏在那些无用的片段上，没有的特定刺激，这些基因会保持“睡眠”，所以魔族后裔看起来与正常人类无异，而一旦受到刺激，这些“无用”基因就会编码成魔族基因，让魔族后裔产生魔化。当然，在机缘巧合之下，一些魔族基因会得到表达，就好像非正常人类作战小组一样。’
　　‘我懂了，就是用基因编码加密。但我很奇怪他们是怎么做到的。’用计算机思维去解释生物问题，娜塔丽娅很快理解了。
　　‘这一点我们就不得而知了，不一样的世界物质组成差异很大，或许在我们看来不可能的事对他们却很容易。’诺伊兰也想不通一千年前的魔族为何具备基因编码技术。。
　　要是让魔族先哲知道诺伊兰此时的想法，他估计会大喊一声：“狗屁基因编码技术，这是老子的魔能！魔能啊！”
　　同一件事，科学有科学的解释，神学有神学的解释，魔法有魔法的解释，总之殊途同归，都解释的通。魔法界很简单的原理，对科学界的人来说确实永远无法解析的科技黑箱。
　　短暂的交流之后，诺伊兰又和我换回了身体。
　　离开审讯室，娜塔丽娅给马克西姆下达了命令，今晚发生的事一个字也不准说出去。
　　马克西姆看到从审讯室里清理出的黑色粘稠物，捏住鼻子，不想再多看一眼。好奇归好奇，他可不想找死掺和进去。他不是傻子，能让全球国家联合起来行动的危机，除了人类以外，还能是什么。他要是知道了什么不该知道的，结局只有一个，就是被人类的集体意志抹除。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章：航向，北冰洋

　　袭击之后每人睡的着，眼睛时不时瞥向天空，担心导弹来袭。
　　灰翼小队连同装备转移到了基地内的地下工事，等待下一步指令。与此同时，战列舰波尔塔瓦号上，工人与水手正在紧急恢复船上的动力系统，从其他舰艇调来的炮手也被要求在五个小时内熟悉舰炮操作。
　　技术人员检测安全性之后，得出结论，这艘战列舰会在返航途中解体，如果使用舰炮，最多坚持到北极磁附近，战列舰就会应力开裂，断成两截。
　　技术人员一致建议，严禁出航。运行这艘战列舰至少需要1000名水兵，一旦在航行途中发生意外，那将是二十一世纪的泰坦尼克号沉船事件。强行出航是在拿上千名水兵的生命在冒险。
　　马克西姆将情况报告给娜塔丽娅，希望她再考虑一下，并强调离默尔曼思考最近的导弹驱逐舰正在火速赶来。
　　娜塔丽娅并没有改变注意，要求按原计划进行。
　　马克西姆无奈，只能多调配一些救生艇和应急食物放在船上。
　　次日一早，马克西姆乘坐装甲车，亲自将灰翼小队护送到默尔曼思考海军基地。此时的海军基地已经在昨夜的爆炸中变成一片废墟，工兵正忙着搜救和清理倒塌的建筑。在昨夜的导弹袭击中，三艘巡洋舰上的水兵几乎全员遇难，伤亡人数超过两千，从水中打捞上来的尸体堆满了码头。
　　迎接我们的海军司令心情并不怎么好，换做谁估计心情也好不起来。简单交接以后，海军司令把我们领到了波尔塔瓦号前。
　　“我真的无法想象你们要开这艘船出去。”博物馆的人把它送过来的时候，他一时间也无法相信。波尔塔瓦在上世纪五十年代就被称为老古董了，他还是个新兵的时候，在波尔塔瓦号服役过的老兵就给他讲乘波尔塔瓦号出海的时候穿好救生衣，鬼知道它什么时候会沉。
　　‘我也有些难以想象。’亲眼看到这艘船的时候，娜塔丽娅也有些后悔。这已经不是什么二战时期的战列舰，根本就是一战时期的东西，它的历史比前*联都要长。这艘船要是开出去不沉，那真的是有违物理规律。
　　然而木已成舟，娜塔丽娅只能硬着头皮上了。自己挖的坑，哭着也要填上。。
　　“嘟！”波尔塔瓦号的临时舰长拉响汽笛，在众多忧虑的目光之中驶向北冰洋。
　　临时舰长一天前只是一艘排雷艇艇长，他的梦想是驾驶一艘万吨级的巨无霸在大洋中驰骋。他幻想过驾驶航母，幻想过驾驶驱逐舰，也幻想过驾驶巡洋舰，但从来没有幻想过驾驶上世纪的战列舰。即便如此，他还是心满意足地笑了，战列舰也是万吨级的嘛。在他出航之前，舰队总司令告诉他只要能活着回来，他就是下一任无畏级反潜舰的舰长。虽然工作卖力，但由于资质平庸，没有业绩，在海上工作三十多年的他还只是一名中尉艇长，比他年轻的后辈都已经成了各大主力战舰的舰长，他迫切需要一次证明自己的机会，此次出航无疑给了他这样一个机会。
　　与心情良好的舰长不同，在舰体内部调整设备的水手心情可不怎么好。舰体内的大部分设备都已经老化，拉动操纵杆时稍不注意就会拉断，舱底不时有海水渗进来，甲板上布满裂纹，所有的迹象都表明这艘船快要沉了。炮台里的炮手也好不到哪去，没有自动化设备，瞄准操作全靠手动，弹药装填人力进行，406㎜口径的炮弹几乎压垮了装填手。
　　糟糕的情况在波尔塔瓦号上到处都是，船能开出去就是个奇迹。
　　按照娜塔丽娅的命令，灰翼小队在甲板上上休整，以防突然沉船。
　　在其他人为自己的命运担忧时，我和娜塔丽娅则跑到船首观赏北冰洋独有的美景。
　　与太平洋清澈的洋面不同，北冰洋洋面幽蓝而神秘，没有海鸥的鸣叫，只有在海面上斑驳沉浮的浮冰。
　　一切都显得过于寂静，寂静得让人抑郁。科学研究表明，位于北极圈内人类患上精神疾病的概率要远高于赤道附近的人类。过去我并不太相信，但现在我相信了。看着幽蓝的天空和海洋，我开始思考人生的意义，思考之后发现人的生命是如此渺小，活着毫无意义，生活就是无聊的过程。幽静的环境让人抑郁，这一点千真万确。
　　航行几个小时后，波尔塔瓦号附近已经没有其他船只。九月末北冰洋即将进入冰期，捕鱼船不会再踏足这片危险的洋面。
　　‘放首歌吧。’我提议道，不找点乐子的话，我担心我的心会和北冰洋一起沉寂下去。北冰洋里没信号，卫星电话看不了视频，找部电影看并不现实，听音乐是最好的选择。
　　‘嗯。’娜塔丽娅也有此意，取出手机，放开她最喜欢的乐曲。
　　“Every night in my dreams， I see you I feel you， That is how I know you go on Far across the distance， And spaces between us， You have come to show you go on ……”
　　电影《泰坦尼克号》主题曲《我心永恒》在北冰洋上回荡开来。
　　虽然这首歌非常应景也非常好听，但总感觉哪里有些违和感。
　　受到音乐感染的娜塔丽娅越过围栏，走到船檐，模仿《泰坦尼克号》里最经典的情节，将双臂展开，面朝大海，任由秀发随风飘动。
　　娜塔丽娅的暗示很明显了，我来到她的身后，将手环在她的胸前。
　　‘真的好软。’我感受着手掌心那块柔软的脂肪块，身体变得有些奇怪。
　　‘李海，我记得杰克是把手放在露丝的腰上吧。’虽然感觉很舒服，但娜塔丽娅总觉得这个姿势好像有些别扭，达不到电影里那种美感。
　　‘是吗。’我尴尬地把手往下挪了一点，半蹲着。
　　‘嗯，现在好多了。’原来是身高差的问题。
　　“长官，您可以把音乐关掉吗？”水手粗犷的声音破坏了此时浪漫的气氛。
　　“音乐干扰到你们工作了吗？”娜塔丽娅有些生气，为什么总有人来破坏她的浪漫时刻。
　　“不，不是。只是有些不太吉利。”水手提醒道。海上航行的人忌讳很多，《我心永恒》这首歌就是其中之一。杰克和露丝的爱情很美是不假，泰坦尼克号也是沉了。杰克和露丝摆完那个pose没多久泰坦尼克号就撞了冰山，所以船上的水手都很反感小情侣在自己的船上模仿这个动作。
　　这下我终于知道违和感是怎么来的了，在一艘肯定要沉的破船上叙述一个沉船的爱情故事，想想都很诡异。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章：神秘海域

　　茫茫的北冰洋洋面，波尔塔瓦号又航行了一个昼夜，抵达巴伦支海域。按照作战计划，距离我们最近的俄国阿尔法级核潜艇会在熊岛与我们会合，一同前往最终防线侦察机坠毁的哥伦比亚角附近海域进行调查。其他国家的军舰潜艇也会在一周内与我们会合，清剿入侵北极的不明武装力量，同时寻找失联中的美国核潜艇。
　　航行途中，波尔塔瓦号没有遭遇险情，在约定时间顺利抵达熊岛附近。
　　然而我们的友舰阿尔法级核潜艇却和那艘美国核潜艇一样，在距离波尔塔瓦号不到三十海里的海域神秘失联。
　　“是技术故障还是对方关掉了通讯设备。”通讯室中，娜塔丽娅对这位满头大汗的通讯兵问道。
　　“抱歉长官，我暂时还不确定。”通讯兵擦掉额头上的冷汗回答道。波尔塔瓦号上的设备过于老旧，只有上世纪六十年代晶体管结构电台才能接入波尔塔瓦号的系统，已经习惯操作二十一世纪先进电子设备的通讯兵显然无法适应这套由晶体管搭建的老古董。
　　“所有人员离开通讯室。”娜塔丽娅可没耐心等，打算自己动手。
　　“长官请再给我一点时间，马上就可以联系上了。”通讯兵不甘道，他可是王牌通讯兵，怎么可以栽在上世纪的老古董上面。
　　“我说，出去！”娜塔丽娅高声命令道。
　　“是，长官！”通讯兵见娜塔丽娅有些怒意，慌忙离开通讯室。
　　通讯室里只剩下我和娜塔丽娅两个人，娜塔丽娅将手指戳进电台的信号接口里。
　　‘嗯，看来我猜得不错，只要是带电流信号的东西我都可以连接进去。’
　　娜塔丽娅的能力已经超出了我的常识，既然电台可以接进去，那普通的家用电器自然也可以接进去，想想都很厉害。
　　晶体管结构的电台电路非常简单，只用了几秒钟，娜塔丽娅就完成了对波尔塔瓦号通讯系统的检查。没有技术故障，是对方主动或被动关闭了收发仪。
　　娜塔丽娅取出海图，找到潜艇最后一次发出信号的地点，在大脑中飞速计算，制定下一步计划。
　　‘走，去驾驶舱。’娜塔丽娅拉起我向驾驶舱飞奔而去。
　　驾驶舱内。
　　“调整航向，在熊岛登陆。”
　　按照娜塔丽娅的计算，再过三十分钟，波尔塔瓦号就会进入阿尔法级核潜艇的射程，为了全舰所有人的安全，登岛是唯一的选择。
　　“可是长官，这与命令不符。”舰长正声提醒道。虽然娜塔丽娅是本次行动的负责人，但她军衔太低，舰长怕出了事她担不起责。
　　“我的话就是命令。”
　　“是，长官！”娜塔丽娅把话说得这么死，舰长打消了顾虑，出了事反正不是他担责。
　　二十分钟后，波尔塔瓦号停靠在了熊岛的简易码头旁。
　　熊岛上没有常驻人口，只有挪威设立在上面的水文站和一个广播电台中继站。即将进入北冰洋寒冷的冰期，熊岛上只有一名气象学家和三名工人以及正准备撤离的五名野生动物科考队队员。
　　在十几海里以外，岛上的人就发现了波尔塔瓦号。在孤寂的北冰洋小岛上看到一艘万吨级的大船可是新鲜事，所有人都掏出望远镜观察波尔塔瓦号的一举一动。随着波尔塔瓦号越来越近，岛上的人却紧张了起来。近十年来虽然有军舰从熊岛旁经过，但从来没有军舰在熊岛旁停靠，上一次军舰停靠熊岛要追溯到二战时期。
　　没人知道这艘军舰要干什么，他们除了升起联合国旗没有其他措施可以保障自己的安全。所有人都祈祷着这艘军舰只是因为设备故障来寻求帮助，而不是带着军事目的。
　　为了避免误会，娜塔丽娅先行派遣了一支小队向对方说明来意（假装燃料耗尽）。在取得初步的信任以后，娜塔丽娅才下令全体登岛。其实身后停着一艘万吨级的战列舰，对方不信任我们也不行。
　　在水文站站长的邀请下，我和娜塔丽娅随同灰翼小队全体来到气象观测站，其他人员则在码头附近就地扎营，构筑防御工事。
　　水文站的工作人员在看到娜塔丽娅之后，都不可避免地有些激动。对此我和娜塔丽娅都表示理解，几个月见不到女人，身体激动在所难免，更别说是美少女级别的女人（女孩）。
　　“站长先生，可以给我看看你们最新的水文资料吗？”我们来这里可不是为了参观，娜塔丽娅需要最新的水文资料对海况进行分析。分析海况可以看卫星云图，但卫星云图只有大气资料，没有洋流的资料，得出的结果并不完整。
　　“当然可以，这里的资料是全球共享，您可以查阅站内所有资料。只是最新的数据没有经过可视化处理，暂时无法浏览。”站长回答道。
　　“没关系，直接给我数据就可以。”可视化处理？不需要。只要有数据娜塔丽娅就可以在脑海里构建数学模型。
　　“那好吧。”站长叹了口气，以为娜塔丽娅是个外行。原始的水文数据不经过可视化处理就是一堆杂乱无章的符号，只有门外汉才会去看原始数据。
　　站长打开电脑，在娜塔丽娅的要求下翻找数据。
　　“停！”在看到一个异常数据后，娜塔丽娅叫停了站长。
　　‘不对，这个压力值有问题，北冰洋的海水盐度有这么低吗？’娜塔丽娅抿抿嘴唇，思索道。
　　‘海水盐度？’
　　‘嗯，有一片水域的海水盐度明显低于其他水域，这个盐度应该是在南太平洋靠近南极附近的某个海域所具有的。’娜塔丽娅解释道。
　　“站长，你们可以联系到其他岛屿上的水文站吗？”熊岛的水文资料并不全面，想要分析整个北冰洋的海况需要所有水文站的资料。
　　“抱歉，我们只能联系到斯匹次卑尔岛的水文站。”
　　“帮我联系一下，我要向他们确定几个数据。”
　　“好的。”看在门外那几名拿着枪的士兵份上，站长拨通了专线电话。
　　在获得几个关键数据之后，娜塔丽娅取出地图，围出一片海域。
　　‘这里是？’我盯着那片水域，看不出所以然来。
　　‘这里的海水成分与南极海域高度吻合，我高度怀疑，这一片海域和某个未知的世界连接在了一起。’
　　‘你是说在祭坛里被我联通的那几个世界？’我有些难以置信，自己未经过思考的举动，竟然对世界造成了如此巨大的影响。
　　‘我现在只是怀疑，到底是不是还要去了才知道。’娜塔丽娅摇摇头道。
　　‘可是我们现在怎么过去？’
　　有一艘失踪的核潜艇在附近的水域游曳，我们连船都开不出去，更不要说前往那片神秘海域。
　　‘这个很容易，我们只要定位那艘核潜艇，自然可以把它揪出来。’
　　“站长，你们有实时的洋流信息吗？”
　　“当然有，可是。”
　　“直接给我看就好了。”
　　盯着显示洋流信息的屏幕，娜塔丽娅瞬间定位了那艘阿尔法级核潜艇的位置，不仅如此，娜塔丽娅顺带找到了美国失踪的核潜艇。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章：逃婚？不存在的

　　～双线双线，不要忘记诺伊兰哦～
　　李海和娜塔丽娅不在身边的感觉让诺伊兰很难受。
　　‘或许应该去看看我的后宫们了，再把制药公司的事情处理一下。’诺伊兰揉揉睡眼，想到。
　　自从记忆共享以后，诺伊兰满脑子就是怎么攻略娜塔丽娅和调 教李海儿，不像以前那样沉迷于增加后宫数量，好吧，其实也有增加后宫数量的打算。
　　“双马尾小姐姐，今天有空吗？”诺伊兰趴在床沿边，笑盈盈道。
　　“嗯，今天没课，你要给我下达命令吗？”双马尾屏蔽那个向她发骚扰信息的学长，反问道。
　　“不是命令，只是带你去见我的朋友。”诺伊兰边换衣服边回答道。去和自己的后宫们约会自然不能像和李海在一起的时候那样随意，颜值必须保持巅峰状态。
　　“本机拒绝执行。”
　　“这是命令，快起床穿衣服，不然我可要帮你穿了哦。”诺伊兰色迷迷地盯着双马尾，双马尾可不像李海和娜塔丽娅，对她的揩油行为向来是零容忍。没有李海和娜塔丽娅在身边，作为肉食
　　女的诺伊兰怎么会忍受得了，自然要想方设法地从双马尾这里享受一些福利。
　　“请保持距离，本机具备穿衣功能。”双马尾推开扑上来的诺伊兰，套上放在枕头旁的衣服，再在脑袋上扣上一顶鸭舌帽，一点机会也不留给诺伊兰。
　　‘这不公平！’诺伊兰向李海和娜塔丽娅抱怨道。双马尾简直就是一个机器人，不，她。就是机器人，诺伊兰使出浑身解数，她都不为所动。李海和娜塔丽娅在北冰洋上浪漫，这让她心态极为爆炸。
　　‘男女之间的恋爱就这么美好吗？’诺伊兰发出疑问。
　　李海和娜塔丽娅用高浓度分泌的荷尔蒙回答了诺伊兰。
　　‘好像有点羡慕。’。
　　诺伊兰用一个小时为自己化了精致的妆容同时保持诱惑的微笑，双马尾则是素面朝天脸部面瘫，结果大街上所有人的目光都紧盯双马尾，自动过滤掉就在旁边的诺伊兰。
　　‘忍了，忍了。’诺伊兰仿佛告诫自己。自从和李海相遇以后她的回头率就前所未有的的低，以前经常骚扰她的变态都跑去骚扰李海了。
　　正当诺伊兰有气无处撒的时候，三个小混混伸出手拦住了正常走路的双马尾，一脸猥*琐的样子不用猜就知道他们想干什么。光天化日之下小混混对美少女下手的唯一结局就是三年起步最高死刑，但双马尾的颜值已经让他们觉得把命豁出去也很划算。
　　“拿开你们的脏手！”见一个人的手正朝双马尾的胸前摸去，诺伊兰冷声警告道。
　　三个混混转过头看见精致的就像洋娃娃的诺伊兰，露出厌恶的表情。见过双马尾（也是我）的人，再看别的女孩子都会觉得很丑。
　　“丑*逼，滚！别碍老子好事。”为首的混混恶狠狠骂了诺伊兰一句，就把注意力放回双马尾。
　　“你说什么？”第二次被称为丑*逼的诺伊兰动了杀心。
　　“丑*逼，滚！”
　　‘哈哈。’诺伊兰的某个脑神经抽动了一下，为自己的腿部植入马腿的基因。
　　下一秒，三个小混混杀猪般的嚎叫声在闹市中不断回荡。
　　警察赶到时，诺伊兰已经拉着双马尾走远，只剩下三个小混混捂着凹陷的裆*部痛苦地打滚。警察调取监控后旋即以猥*亵少女罪将三人逮捕。经医生鉴定，三人裆*部严重受创，今后不再具备某项功能。入狱后三人表示要起诉诺伊兰，但被法院驳回。之后三人在监狱里一直与肥皂和马应龙痔疮膏为伴。。
　　走进别墅区，看到诺伊兰百合姐妹团那熟悉的标志，诺伊兰按捺激动的身体，冲进别墅，将来开门的百合子狠狠压在地上。
　　Ps：百合姐妹团在世界各地都有自己的俱乐部，百合子不太喜欢掺和家族事务所以一直住在魔都。
　　“两个月不见，想妹妹了吗？”双唇紧绕，诺伊兰送给百合子一个很地道的法式湿吻。这已经算是诺伊兰比较克制的见面礼，如果不是顾虑李海和娜塔丽娅，她估计就要扒衣服上手。
　　“李海儿小姐，好久不见。”然而百合子的目光聚焦在诺伊兰身后的双马尾身上。
　　“喂！才两个月不见你就把我忘了，过分了啊！”路人一幅痴汉的样子盯着双马尾也就算了，居然连自己的后宫都沦陷了，这她怎么忍得了。
　　“你从家里逃出来了？”百合子有些惊讶，诺伊兰消失的两个月里，因为一些缘故大家都以为她被家族里的人绑去结婚了，毕竟这在姐妹团里不是第一次发生。
　　“什么从家里逃出来了？”这回轮到诺伊兰迷了，她连家都没回，谈何逃出来。
　　“当然是逃婚啊，我们都以为你要嫁人了呢？”百合子假装哀伤道。
　　“蛤？逃婚！”诺伊兰有些转不过弯来。
　　“等等，你未婚夫的请柬都发到我们这里了，不要告诉我你什么也不知道。”
　　“不可能，我怎么可能有未婚夫！”诺伊兰坚决否认道，颜值恐怖如斯的李海儿都掰不直她，她又怎么可能会有未婚夫这种东西。
　　“可是你家族的里的人已经邀请所有姐妹团成员三天后在天使之翼酒店参加你的婚礼，你没理由不知道啊。”百合子也茫然了，就算是逼婚也至少要告诉新娘她要结婚啊。
　　“等等，这件事我们以后再谈，你嘴里的蜂蜜是怎么回事？”还想继续话题的诺伊兰突然感觉嘴里甜甜的，一般出现这种状况只有一个可能，那就是就连她都觉得有些变态的。
　　“神使大人！”不见百合子回来的次曲来到楼下，正好看见压在百合子身上的诺伊兰，的身后的双马尾。
　　‘卧槽，不是吧！’看到沾在次曲身上粘稠的蜂蜜，诺伊兰忍不住卧槽了一声，‘那个软萌可爱的次曲在某个奇怪的路上一去不复返了。’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章：顶包的后果

　　次曲想要冲上来扑倒双马尾，但又注意道身上粘稠的蜂蜜，红着脸跑到浴室去洗澡。
　　另一边，诺伊兰、百合子、双马尾坐在沙发上，讨论关于请柬的问题。
　　诺伊兰拿起那封象征纯洁的白色请柬，反复看了其中内容。大概内容就是新娘诺伊兰、新郎佛洛依德（纯属虚构，如与现实中的人物重名，纯属巧合）三天后上午八点在天使之翼酒店举行婚礼，望诸位亲友为新人带来祝福。
　　“这都什么跟什么？”诺伊兰作势要撕了请柬，但转念一想它还有点用就忍住了。
　　“所以说，你什么也不知道？”百合子诧异道。
　　“当然不知道。算了，具体怎么回事我也猜到了，肯定是我爸妈搞的鬼。”
　　“对了，这封请柬是什么时候送来的？”
　　“十天前的中午。”
　　‘十天前吗？’诺伊兰在记忆力检索一周前她都做了什么。
　　‘那天我们刚来到魔都。’娜塔丽娅提醒道。
　　‘这样的话，我们刚来的第一天就被我父母盯上了。’诺伊兰的家族在魔都人脉很广，找到她的行踪并不困难。
　　‘你打算怎么办？’李海问道。他们两自然不担心诺伊兰真的会嫁人，但这是家族内部的事情，解决起来比较麻烦。
　　‘先看看再说吧，实在不行把那个叫佛洛依德的家伙太监掉，看他怎么娶我。’以前也有过有权有势的公子哥想要对诺伊兰霸王硬上弓，结果被诺伊兰给太监后送去泰国，成为了百合团食物链底端的团员。虽然这位公子哥入团没多久就被家族里的人强制嫁出去了，但多多少少还是享受了一点美少女的福利，当然，诺伊兰才不会和那种恶心的家伙上床，即使他变成了美少女。后来听说他，不，是她，婚后不久就把丈夫调
　　教成了一位女装大佬，不过这些都和诺伊兰没有关系了。
　　李海突然感觉下面有些凉飕飕的，把腰带扎紧了一点。
　　“你打算怎么办？逃婚还是形婚？”面对家族内的逼婚，百合团成员大部分只有这两个选项。一旦选择前者就意味着和家族闹僵，后者的话就道德而言非常过分而且风险很高。
　　“都不，反正我现在才十五岁，父母还能忍几年，实在不行随便拉来一个男的说是我男朋友拖延一下。”催婚这个问题是每个百合团成员几乎都要面对的问题，不过诺伊兰还有时间，至少在二十五岁之前父母不会采取强制措施，而且实在推不了，把李海拉过来也可以的嘛。
　　现在的婚约也极有可能是父母在亲戚朋友面前走个过场，证明诺伊兰爱好男，毕竟她的家族思想观念还很传统，诺伊兰爱好女的事情传出去面子挂不住。再者，形婚形着两人擦出点火花，也不是没有可能。
　　“算了，算了，今明两天我父母应该就会来找我，先说另一件事情。”
　　诺伊兰收起那副漫不经心的表情，严肃问道：“次曲是怎么回事？你对软萌可爱的次曲到底做了些什么？”
　　百合子脸红着把头低下去，虽然诺伊兰嘱咐过不要调
　　教次曲，但是面对一个完全未开发的美少女，百合子还是忍不住出手了。
　　这时，洗完澡的次曲裹着浴袍坐在双马尾身旁，用发育饱满的胸部紧紧包裹她的胳膊。记得在NQ的时候，次曲被拉一下小手就会脸红，现在这么羞耻的动作依然脸不红心不跳的。
　　‘好像发育了。’李海透过诺伊兰的视角不断扫视次曲二次发育的胸部，虽然诺伊兰也一直盯着。
　　过去因为营养不良，次曲的身体一直处于半发育状态。经过百合子的调养，次曲的身体开始重新发育，目测已经超过诺伊兰，而且隐隐有超过娜塔丽娅的趋势，如果娜塔丽娅不接着发育，估计再过一个月就会被赶超。
　　“李海大人，您的胸！”次曲把脸贴到双马尾的胸前却感受到一种前所未有的柔软。
　　经过次曲提醒，百合子也发现了异常，上一次她见到李海时还是飞机场，现在已经差不多有36F。
　　“有问题吗？”双马尾一如既往的面瘫脸。
　　“李海大人不是。”不等次曲把话说清楚，诺伊兰连忙捂住次曲的小嘴。
　　“就不要再打击李海儿小姐的自尊心了，虽然棉花垫不是脂肪块，但也是胸不是吗？”诺伊兰“悲伤”地解释道。
　　“可是。”海绵垫怎么可能会那么软呢？
　　“没有可是！”次曲还想再说什么，被诺伊兰第二次打断。
　　“自然才是最美，去卧室，我帮你把多余的东西取掉。”趁没有完全暴露之前，诺伊兰拉着双马尾跑进卧室把门反锁。
　　‘太失策了。’我不在的这段时间，李海儿这个身份暂时由双马尾顶着。不熟悉的人自然发现不了异常，但是次曲和李海有过肌肤相亲，只要近身接触肯定会暴露。
　　“脱衣服，这是命令！”为了不暴露，只能委屈一下双马尾了。诺伊兰不知道，她今天的操作，成就了一对意料之外的情侣。
　　双马尾犹豫片刻脱光了衣服，露出完美无瑕的躯体。
　　诺伊兰忍住想要揩油的右手，在体内合成改造双马尾的生物材料。
　　‘先把这两个令人羡慕的脂肪块处理掉。’诺伊兰捏紧双马尾胸前的那两团东西，释放出某种诱导细胞消亡的生物递质。
　　‘然后是把男孩子的东西加上，呃，真是恶心的东西。’一波神奇的操作之后，双马尾被改造成岛漫中经常出现的“扶他”。把男孩子变成女孩子诺伊兰做过很多次，但把女孩子变成“扶他”还是第一次。
　　“很奇怪的东西。”双马尾摆弄着身体上多出来的某个东西，有些不适应。
　　“快把衣服穿上，好变态。”诺伊兰捂着眼睛，以防看到那个辣眼睛的棒状物。
　　解决完这个麻烦以后，两人回到客厅。
　　“其实平胸就很好啊，不要在意别人的眼光，做最好的自己就可以。”百合子挤了挤自己平坦的胸部，安慰双马尾道。
　　‘毫无说服力的理论，只有飞机场才会刻意忽略大小，哼～’几千公里之外的娜塔丽娅抖了抖自己体积客观的胸部，很不屑道。
　　‘胸部大小对女孩子真的那么重要吗？’就像女孩子搞不懂男孩子在意某个部位的长度一样，男孩子也搞不懂女孩子为何如此在意胸部的大小。（李海的疑问）
　　‘当然重要！’两位女孩异口同声道。
　　四人又聊了很久，时间不知不觉到了晚上。
　　对肉食女来说，夜晚才是一天的开始。这么多天没有发泄，诺伊兰当然是要找老司姬百合子去释放一下，至于次曲嘛，明天再吃好了。
　　诺伊兰确定娜塔丽娅和李海已经睡觉以后，就和百合子躺进了浴缸里，之后的某些事情不用描写大家也知道。诺伊兰的脾性嘛，呵呵呵。
　　而双马尾这边就比较刺激了。
　　按照诺伊兰的要求，她，现在是他，还是她吧，每天在上床之前都要洗一次澡，今晚也不例外。
　　打开喷头，双马尾舒展开自己的头发，打上沐浴液，在周身搓起泡沫。
　　‘有人进来。’听到房门打开的声音，双马尾立即关掉浴室里的灯，隐藏在角落里。
　　一个少女在卧室里巡视一圈之后，又来到浴室中。
　　黑暗之中，少女去摸开关，却被双马尾捂住嘴巴，脖子被紧紧掐住。
　　“救，呜呜呜。”危急时刻，次曲碰到了开关，双马尾看清了次曲的脸。
　　“是你，你来干什么？”看清来人之后，双马尾松开手，质问道。
　　“我。”半夜来找你目的不是很明显吗？这种事情要怎么说出口。
　　次曲虽然被百合子调教成了一名合格的肉食女，但内心深处仍然忘不了李海，只要李海有需要，她随时都会献身，哪怕李海不需要，她也会主动献身。
　　如果是李海碰到这种情况，肯定会第一时间回去穿衣服，送次曲回去。但双马尾的思维本质上是机器人思维，解除威胁后她选择继续洗澡，把次曲放在一边。
　　双马尾没有拒绝，在次曲看来就是默许，所以理所当然的开始帮双马尾搓背。
　　洗着洗着，次曲就把身体贴了上去。
　　尴尬的是，遇到突**况，双马尾按照设定执行情感拟真程序。正常男性面对这种情况的处理方式，唉，不用想大概也知道。
　　双马尾的回应让次曲慌乱不已，她没想到羞涩的神使大人会如此主动，于是她变得更加大胆。
　　在几分钟的预热以后，一些妙不可言的事情在双马尾的预定程序之下顺利执行了。
　　之后，双马尾又抱着次曲去了床上，又是一些妙不可言的事情。
　　双马尾的举动为李海后来造成了很多麻烦，虽然最后双马尾和次曲的结局很好，但也不可避免地产生了一些误会。不过，双马尾也是帮了李海一个忙不是吗？。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十四章：第一次吵架

　　～这一章好像有点沉重了。～
　　“放开次曲！你怎么可以这样？”
　　第二天早晨，诺伊兰路过双马尾房间时听到一些不对劲的声音，踢开门之后就看到了让人兽血沸腾的一幕。
　　Ps：昨晚二人没有尽兴，所以利用起床前的时间继续昨晚的运动。
　　双马尾一副问号脸，不理解诺伊兰为什么如此生气。
　　“诺伊兰大人，是我强迫李海大人的，你要责罚就责罚我吧。”在次曲的印象中李海和诺伊兰应该是伴侣关系，她献身双马尾肯定会让诺伊兰生气，甚至杀了她。但只要能分到哪怕一点点的爱让她付出生命又如何。
　　“双。李海，马上停下，还有你次曲，把衣服穿好，这是命令。”说话间双马尾的动作丝毫没有停顿。
　　十分钟后，几人围坐在餐桌旁。诺伊兰面色铁青，她还没有吃次曲，结果就被双马尾给
　　玷*污了。
　　如果是别的团员遭遇这种事，她肯定第一时间把那男的给太监了，可是双马尾的身体
　　偏偏是她改造的，情感拟真的指令也是她下的，分析下来她才是罪魁祸首。
　　‘气死我了，李海，都怪你，谁让你是男孩子的！还长得那么可爱，男孩子哪有你这样的。’最终诺伊兰把矛头指向了李海。自从遇到李海以后，她的翻车次数就成几何数量上升，甚至腹黑属性都减弱了不少。
　　‘这好像不能怪我吧。’李海汗颜道。
　　‘这样不是很好吗？’娜塔丽娅倒觉得这是一件好事，有了双马尾顶包，他们就不用担心次曲未来的归属问题了。
　　‘那以后呢，以后怎么办？如果次曲知道双马尾不是李海，她又会怎么想，你们就不考虑这个问题吗？’
　　‘这跟我们有关系吗？是她自己要缠着李海，既然出了这种事，她就要自己承担后果。’娜塔丽娅的性格就是这样，不会让自己的事情影响到别人，但同时也很讨厌别人的事情影响到自己，哪怕次曲和她有过难忘的一夜。在娜塔丽娅的观念中，将次曲带出高原省安排好生活已经是仁至义尽，她再期望不属于自己的东西就显得令人厌恶。
　　‘娜塔丽娅，你怎么可以说这种话，你是冷血动物吗。像你这样下去，迟早有一天你的朋友都会离开你。不！你根本就没朋友！’娜塔丽娅漠视同伴的态度让诺伊兰非常生气，瞬间想出这样伤人的话。下一刻诺伊兰感觉自己想的好像有些过分，但是记忆共享和说话不一样，思考不像说话，不会给人酝酿的时间，想到哪，对方都是直接的感受，不可能准备好语言再说出去。
　　‘谁说我没朋友，我有朋友。’娜塔丽娅咬着牙，拼命不然泪水挤出来。她从小到大，因为性格过于冷漠没有人愿意和她做朋友，这一直是她心中最大的痛。诺伊兰的想法无疑在她心里扎了根刺。
　　‘那你说你的朋友是谁？’原本想要道歉的诺伊兰再一次被自己的第一反应坑了，狠狠地补了一刀。
　　‘我。’被戳中泪点的娜塔丽娅抑制不住泪水，无力地靠在李海身上，操纵瞌睡虫进入意识空间。
　　‘最好的朋友就是你啊。’娜塔丽娅的脑波消失前留下这样一句话。
　　原本就有些内疚的诺伊兰打开了泪闸，借口上厕所，坐在卫生间的马桶盖上无声哭泣。
　　娜塔丽娅最好的朋友不就是自己吗？哪怕自己好色、腹黑、撒谎、耍小聪明，娜塔丽娅还是一如既往的对她坦诚相待。明明是对方最在乎的人（之一），却说出这么过分的话。
　　被两人影响的李海精神状态也好不到哪去，神情略显抑郁。记忆共享增加了快乐的同时也放大痛苦。
　　诺伊兰想不通从来没和朋友吵过架的自己为什么会和最在乎的人恶语相向，明明对敌人都可以心平气和的说话。
　　等到二人平复心情已经是一个小时以后。化解这场矛盾并没有花多少时间，诺伊兰心中的愧疚自责娜塔丽娅感受的很真切。意识空间里，娜塔丽娅也反思了自己，过去她总觉得自己没有朋友问题在别人身上，从来没有想过是自己的冷漠让潜在的朋友“敬”而远之。诺伊兰的话很过分但也是她一直不愿面对的事实。。
　　“诺伊兰大人，都是我不好。如果您现在就让次曲死，次曲也绝无半句怨言。”诺伊兰并没有锁上卫生间的门，次曲推开门，正要跪在诺伊兰身前，从厨房里拿的水果刀也抵在细嫩的脖子上。
　　“说什么傻话，我怎么会这么可爱的次曲去死呢。”诺伊兰急忙夺过水果刀。
　　“可是我明明做了过分的事情。”次曲愧疚道。破坏神使间的感情，次曲内心深处也很纠结，但她克制不住对李海的感情。
　　“李海（指双马尾）什么的，我才不在乎呢，我只是因为李海欺负你才不高兴而已。告诉你一个秘密，我喜欢可爱的女孩子，次曲就很可爱呢。”诺伊兰凑到次曲耳边轻语道。
　　“诺伊兰大人。”面对突如其来的惊喜，次曲面色绯红，这个暗示她还是听的出来的，‘原来，诺伊兰大人喜欢的是我，我怎么就这么傻呢。’
　　Ps：好孩子不要相信诺伊兰撩妹时的话。
　　“百合子没跟你说过吗？”次曲被调 教成现在的状态，诺伊兰以为百合子早就把她的情况说了。
　　“百合子大人什么也没跟我提起过啊。”
　　话到此处，诺伊兰察觉到一丝不对劲。
　　“难道百合子没跟你说过她也喜欢女孩子吗？”
　　次曲的问号脸回答了这个问题。
　　“那你为什么还要跟她做***（脑补）那么羞耻的事？”
　　“百合子大人告诉我说所有的女孩子都会做这种事呀，难道不是吗？”
　　“是，这种事女孩子每晚都会做的，今晚来我卧室吧。”诺伊兰猜到是怎么回事。百合子见次曲涉世未深，不知道外面的社会已经发展到女孩子之间也可以谈恋爱的地步，于是骗她每个女孩子之间都会做**（大家懂的），所以单纯的次曲就在不知情的情况下被调教成了一位经验丰富、口味变态的底层团员。不过，诺伊兰并不打算告诉次曲真相，这么单纯的女孩子怎么能告诉她“残忍”的真相呢。
　　“如果神使大人要求的话，次曲没问题的。”次曲含羞点头道。其实在魔都待了这么久，女孩子间的有些事情她也多少知道了点，完全不懂是不可能的。但知道真相的次曲假装什么也不知道，内心深处她也很喜欢和女孩子亲昵的感觉。
　　约定好今晚的事宜，诺伊兰开始思考怎么处理婚约的问题。
　　在见父母之前，她还有重要的事情要做。因为自己不在，搁置两个月的百合团例会是时候重新召开了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十五章：幽灵潜艇（上）

　　意识空间里。
　　“心情好一点了吗？”我坐在娜塔丽娅身边，替她梳理散乱的头发。
　　“我又不是小孩子。”娜塔丽娅弹开我的手，不爽道。
　　“那你和诺伊兰？”
　　“当然是原谅她喽。她说的也没错。”娜塔丽娅挠挠头发，很不甘地说道。
　　听到她这样说，我很惊讶也很欣慰，仿佛看到孩子长大了的父母。
　　“喂，你这是什么表情？”
　　“没什么，就是感觉你和以前不一样了。”
　　“怎么不一样了？”
　　“以前的你遇到别人指出你的缺点，肯定会大发雷霆，先揍一顿再说，从不会虚心改正。”
　　接着，娜塔丽娅的拳头就招呼到我的脸上。
　　“你说的，先揍一顿再说，哼～。”娜塔丽娅踩着我的脸，拍拍手道。
　　我收回我的话。
　　回到现实，我和娜塔丽娅重新伏在案桌前，勾画两艘核潜艇的位置。娜塔丽娅只能确定一个大致的区域，精确的位置仍然无法定位，倒不是因为娜塔丽娅计算能力不够，而是水文站采集到的数据存在很大误差。
　　要前往那片神秘海域，我们必须解决堵在航路上的两艘潜艇。用一战时期的战列舰对阵两艘现代核潜艇，其中的难度可想而和。
　　根据测算，俄国阿尔法级核潜艇藏在熊岛东南方向15海里的位置缓慢向熊岛方向浮动，这个状态有些诡异，处于关闭动力系统随洋流漂荡的状态，一般只有全体艇员神秘死亡或失去行动力，无人控制的情况下才会出现这种状态。美国弗吉尼亚级核潜艇在熊岛北部30海里位置进行巡航，具体是被渗透人员内部控制，还是外部控制我们不得而知。
　　娜塔丽娅在大脑里飞速推演。G-2000动力装甲具备水下作战能力，最大下潜300米，潜行急速40节，氧气储量3小时，可以通过自身磁力场贴附在潜艇表面。灰翼小队携带特质滚球炸弹破坏排水装置，迫使潜艇强制上浮，突入潜艇内部，调查潜艇里面到底发生了什么。弗吉尼亚级核潜艇潜行急速33节，可发射反舰导弹和制导鱼雷，是水面舰艇的致命杀手。波尔塔瓦号的舰炮设计最大射程二十公里，但在博物馆里放了半个世纪能有十五公里的射程都已经算是奇迹，必须想办法让波尔塔瓦号靠近弗吉尼亚级潜艇至少二十公里以内，同时让它浮上水面，才能用舰炮打沉它。
　　深思熟虑之后，娜塔丽娅打算先对威胁较小的阿尔法级核潜艇下手。这艘俄国潜艇暂时没有表现出太强的攻击性，动力系统也处于关闭状态，作为第一个开刀对象最合适不过。
　　回到波尔塔瓦号周围的营地，娜塔丽娅首先命令舰长通过卫星电话向北方舰队汇报情况，拿到阿尔法级核潜艇的具体参数以及各个舱门的打开方式以及火控系统的密码。
　　走到灰翼小队的驻扎点，娜塔丽娅命令第一小队穿着G-2000动力装甲，准备好行动用的小艇。她本人也套上装甲，准备亲自行动。
　　“娜塔丽娅长官，人体的最大下潜深度只有三十米，你不能让李海参加行动。”看我穿上一套普通潜水服，柳奕珊拉住娜塔丽娅阻拦道。
　　“执行我的命令，我自有安排。”娜塔丽娅甩开柳奕珊的手，命令道。
　　“不行，李海现在是我的队员，你要让他无意义的牺牲，我绝对不允许。”
　　“执行我的命令！”娜塔丽娅也不跟柳奕珊废话，毫无征兆的一拳打在她的小肚子上。
　　“你。呕。”柳奕珊捂着肚子半跪在地上，愤恨地看着她。
　　娜塔丽娅也不理睬她，径直走到舰长身旁，命令道：“如果我们三个小时还没有回来，通知马克西姆将军任务失败，全舰人员弃船，在熊岛等候支援。”
　　“是！”
　　“长官，您可以告诉我到底出了什么事吗？”
　　“我们要和两艘核潜艇打一架。”娜塔丽娅帅气地留下这句话，头也不回地坐上快艇，与灰翼小队前往阿尔法级潜艇的必经之路。
　　G-2000可以检测半径五百米的单位，如果对方发射鱼雷攻击小艇，我们有充足的时间跳船躲避。不用担心跳船以后他们还会攻击我们，拿鱼雷打潜水员，只有傻子才会这么浪费，一艘潜艇上携带的鱼雷数量非常有限，攻击目标往往是航母运输船这样的大目标。
　　半小时后，快艇停在预定地点，十分钟后，潜艇将会顺着洋流漂到这里。海上，潜艇没有攻击我们，计划进行的非常顺利。
　　“一小时后如果我们没有上来，直接开回去。”下潜前，娜塔丽娅对快艇舵手下达最后一个命令。
　　“切换深潜模式。”
　　G-2000的潜航方式与常见的潜水器不同，它不需要推进器助力，而是通过装甲表层的疏水装置将身前的水不断向后挤压，获取前进的动力，所以在水中前进时它几乎不产生任何噪声。
　　“下潜！”娜塔丽娅发出指令，队员同时跳入水中。
　　指望我凭借肉体跟住G-2000显然不现实，娜塔丽娅通过一根纤维束牵动着我逐渐下潜。
　　在水下三十米时，柳奕珊拽住娜塔丽娅，不让她继续下潜，一旦超过这个极限，人体会死于巨大的水压。
　　回应柳奕珊的是娜塔丽娅的钻心脚，将她踢出五米远，又拉着我继续下潜。
　　哪怕柳奕珊在公用频道里嘶喊警告，娜塔丽娅也毫不理会。
　　柳奕珊几乎被急哭出来，她从来没见过拿队员生命当儿戏的指挥官。
　　但随着继续下潜，我的生命体征依然平稳，柳奕珊的愤怒被震惊所取代。其他队员也和他们的队长一样，之前不理解为什么要让一个小白脸参加行动，现在完全理解。这么一个变态，他们居然冷嘲暗讽过。
　　我的能力就是如此，身体会随时改变适应环境，不要说背着氧气罐下潜，就算是不背氧气罐，我下潜到马里亚纳海沟都不会存在任何问题。
　　我向柳姐比了一个ok让她安下心来。
　　水下300米，我们陷入了黑暗之中，太阳光无法照射到海洋深处，在光线暗淡的北冰洋这一点尤为明显。
　　“哒。哒。哒。”声呐独有的音波在我们周身回荡。
　　来了。
　　‘有些不对劲，它的动力设备关闭了，为什么声呐却在运行。’娜塔丽娅心中闪过一丝不安，但现在中止行动是不可能了，要找到真相必须潜入潜艇中去。
　　“全员注意，准备吸附！”公用频道里，娜塔丽娅发出命令。
　　G-2000的功率开到最大，与潜艇的速度逐渐趋同。
　　距离潜艇还有二十米的时候，我看到了令我终生难忘的一幕。我的眼睛哪怕在水中也可以捕捉到微弱的光芒。
　　娜塔丽娅透过我的视角，瞳孔收缩。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十六章：幽灵潜艇（中）

　　像海草一样的团状生物笼罩在整个潜艇外壳，散发出淡绿色荧光。潜艇螺旋桨处，两只巨型乌贼缠绕在潜艇尾翼，反复收放，控制潜艇方向。幽深的大洋里，它就像是北欧神话里，承载亡灵的幽灵鬼船。
　　“该死，这都是什么鬼东西！”足够靠近时，队员也看清了这艘幽灵潜艇。眼前的一切已经超出了他们的认知，没有一个国家的特种部队会训练士兵与海洋生物作战，一艘只有恐怖片里才有的潜艇正在向他们驶来，换谁都无法相信眼前的东西。
　　“别愣着，准备接触！”娜塔丽娅的命令将众人的注意力重新拉回来。不管眼前是什么东西，她也不能中断任务。身着人类最先进的单兵武器，灰翼小队没有理由退缩。
　　队员将G-2000功率逐渐放慢，与潜艇速度保持一致，缓慢向它靠拢。
　　“三、二、一，准备撞击！”
　　水中行进的物体会在四周产生吸附力，足够接近潜艇时，所有人都被水压拍在了潜艇表面。
　　接触瞬间，潜艇周围的海草覆盖过来，将每个人紧紧缠绕。
　　“调到最大功率，马上！”娜塔丽娅将G-2000的功率调至最大，装甲表面产生的涡旋水流将海草搅成碎末。其他队员照做，很快脱离险境。
　　娜塔丽娅将我从海草里拉出来，吸附在潜艇表面。
　　‘诺伊兰，你见过种海草吗？’娜塔丽娅扯下一段海草。
　　诺伊兰的记忆里虽然有各种植物知识，但让别人从她的记忆里寻找知识绝对没有她自己回忆得快，这也是为什么她们俩有些时候会相互提问专业知识的原因。
　　‘没有，所有的资料里都没有记录。如果分类的话，它应该是人工改造过的一种深海藻类。具体的性质，必须让我现场分析才能知道。’
　　‘人工改造？你是说有这些海草是人造的？’
　　‘是的，虽然不知道它的具体特性，但我敢断言，自然条件下这种海草无法生存。要维持如此巨大的体型，必须要有足够的养料供给，深海里的养料根本养不活它，肯定有人在给它投料。’
　　‘那它有弱点吗？’这一团海草要是没有弱点，那将会是水下舰艇的噩梦。
　　‘当然有，所有深海动物都怕强光照射，用紫外线照射，海草会自动散开。’
　　‘好，明白了。’
　　靠G-2000的装甲产生的涡旋水流清理这些海草，不等我们找到排水口，能量就会耗尽。用激光的话，能量的问题就不用担心了。
　　“打开紫外线探照灯。”
　　十几道光束同时打开，强烈的紫外线照射在海草上。不出所料，海草像被针刺一样，迅速从光线照射的地方散开。
　　有了驱散海草的办法，按照北方舰队提供的潜艇结构图，我们沿着潜艇表面到达排水口。
　　“艹，给老子滚。”最先到达的队员，想要摸进排水口，却发现里面堵着一只巨型乌贼。惊惧之下，他下意识拿出一枚水下炸弹就丢了过去。
　　“嘭！”巨型乌贼在剧烈的爆炸中被撕成碎片。
　　这些乌贼虽然体型庞大，但脑子似乎不太好使，对我们这些不速之客没有做出任何反应。即使有同伴被炸，在潜艇后面控制方向的那两只乌贼都没有动弹一下。
　　“谁给你的命令擅自行动。”娜塔丽娅本想阻止，但奈何那位手速太快，根本来不及张口。
　　冷静下来的队员此时也惊出一声冷汗。水下的风险无处不在，这里还有什么威胁它们根本不清楚。之前他们在秘密行事，现在一颗手雷丢过去，无疑是在告诉敌人我们来了。
　　这种情况下，娜塔丽娅也只能警告他几句，惩罚什么的，至少等到任务结束再说。
　　“一队，按原计划，爆破排水装置。二队，跟我来，把那两只乌贼处理掉。”既然已经暴露，那就放开手脚，把眼前的威胁处理掉再说。
　　我和娜塔丽娅带领二队摸到潜艇尾部，正对着那两只巨型乌贼。这两只比堵在排水口里的那只个头大得多，足足有潜艇的一半大，近距离看相当惊悚。
　　‘海妖克莱根！’
　　‘红警苏俄巨型乌贼！’
　　两个不同的名词在我和娜塔丽娅脑海里同时想起。不过，娜塔丽娅想到的是神话里的海妖，我想到的则是红色警戒里苏俄的黑科技巨型乌贼。
　　‘宅男！气氛都叫你破坏了。’娜塔丽娅敲了我一脑瓜。原本在幽静的深海里，一支神秘的失联的潜艇，令人毛骨悚然的巨型乌贼，简直要让人患上深海恐惧症，结果我想出来红警，气氛又被拉回去了。
　　‘真的很像啊，你看那根生物天线，刺进肉里的心灵控制器。’我指了指乌贼身上的两个特征部位。当年玩红警，除了海豚之外，巨型乌贼是我最喜欢的海洋动物（貌似就两种），还专门上网查了它的具体信息。
　　‘切！管它什么东西，炸了再说。’
　　“准备粘性炸弹！”
　　“嘭！嘭！嘭！”剧烈的爆炸在深海中激起阵阵波澜，血肉之躯的巨型乌贼在爆炸之中顺利领了便当。墨绿色的血液粘在我的潜水服上，恶心到爆炸。我穿的是普通潜水服，可没有G-2000的自动保洁功能。
　　一队那边也成功炸开了排水装置，储存在潜艇里的海水大量涌出，潜艇开始急速上浮。
　　十几分钟后，灰翼小队与潜艇一同浮出水面。
　　“哈！又看到太阳了。”娜塔丽娅解开面罩深吸一口空气，G-2000分解海水产生的氧气吸进肺里和在汽车尾部吸尾气没什么区别。
　　接下来，就是进入潜艇内部了。
　　全员登上潜艇表壳，找到入口。
　　潜艇里会有什么？我们不得而知。
　　[img=580，334]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/10/2cae24c9-41c9-4cf9-8871-c682e8e3dd96.jpg[/img]
　　（网上找的图片，寻找意境就够了）
　　北极某岛屿水下基地，一位不修边幅的美女研究员看到荧幕上的十几个红点突然消失了三个。
　　“这不可能！”研究员猛敲桌子，它的死亡海草和巨型乌贼怎么不可能会被发现。死亡海草可以吸收声呐发出的声波，巨型乌贼从声呐上看只是海洋生物，没道理会引起对方的警觉。就算被发现，以现在潜艇的能力，不可能在巨型乌贼吸附的情况下悄无声息地杀死它们，除非潜水员可以下潜到海下三百米的位置，用水下炸弹干掉它们。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十七章：幽灵潜艇（下）

　　冷静下来之后，研究员将情况向上汇报，得到了动用“蓝鲸”的权限。
　　荧幕上，一个特殊标号的蓝点向红点消失的位置快速靠近。。
　　“长官，舱门打开了。”三名队员取下用激光焊枪破开的舱门，向娜塔丽娅汇报道。
　　“放机器人进去。”G-2000自带两个探路机器人（微型）。
　　只有蜜蜂大小的飞行机器飞入舱门，探索潜艇内部。
　　机器人拍到的内容通过公有频道显示在G-2000的头盔屏幕上。
　　入口的过道里空无一物，没有人员活动的迹象。继续深入，在艇员休息间我们看到了几滩血迹，溅满墙壁的血污以及密布的弹孔。看样子里面发生过一次激烈的战斗。
　　机器人巡视了作战中心、鱼雷发射室、导弹发射室，一样的情况。只有血迹、弹孔，没有尸体，到底发生了什么？
　　机器人一直深入，直到一处印着核辐射标志的舱门，里面是核燃料舱。大门紧闭，也没有缝隙可以钻进去。
　　“所有人，打开辐射水平检测仪，超过50000毫西弗辐射立即撤退。”核潜艇最恐怖的事故无疑是核燃料泄漏，一旦发生，艇员的结局便是在超高剂量的辐射中死去。
　　“一队，跟我进入潜艇。二队，舱外待命！”
　　进入幽暗的潜艇，灰翼队员内心不停颤动，这里不管怎么看都是恐怖片片场。闪烁的警报灯，刺耳的警铃，布满血迹的墙壁，带着铁锈味的空气，生物的本能告诉每个人这里有危险。
　　到达核燃料舱前，没有发生危险，但萦绕在每个人心头的危机感却挥之不去。
　　我拿着一把ASH-12.7突击步枪，紧紧跟在娜塔丽娅身后（在默尔曼思考，娜塔丽娅教授了我简单的枪械操作方法）。
　　舱门前，娜塔丽娅做了一个停的手势。我们可不是要爆破舱门。爆破核燃料舱门，除非我们有病。
　　娜塔丽娅将G-2000的系统接入舱门前的电子锁，解开电子保险。
　　“长官，李海没有防化服！”柳奕珊再次不分时机地阻拦娜塔丽娅。舱门后的辐射剂量如何是个未知数，贸然打开舱门，如果辐射剂量超标，没有防护的我无疑会是第一个受害者。
　　“我当然知道！”娜塔丽娅很不耐烦道。就算让我在核爆后的爆点住上一段时间，我都不会有任何问题。
　　“那你还。”柳奕珊怒道。
　　娜塔丽娅懒得理她，一把拉开舱门的物理锁。核辐射的威压瞬间弥漫到整个舱室，我的心脏一紧，吐出一口污秽物。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”剂量仪的警报疯狂鸣叫，舱内的辐射剂量达到了恐怖的30000毫西弗，这是普通人必死的辐射剂量。
　　“小海，快跟我出去。”柳奕珊忙来扶住我，拉着我就要出去。
　　“没事，柳姐，不要紧。”稍微坚持了几秒，我的身体适应了这变态的辐射量，解开柳奕珊的手。
　　见我面色如常，柳奕珊满脸不可思议。核辐射防护是特种兵的必修课，辐射剂量超过6000毫西弗正常人会瞬间失去行动能力，皮肤表面出现灼烧伤害，然而我却丝毫无碍。
　　“多管闲事！”娜塔丽娅推开柳奕珊，示意我跟在身后。
　　“等等！先别。”柳奕珊还想在说什么，娜塔丽娅就率先进入舱室。
　　舱室里，艇员残破的尸体横七竖八堆叠在地上，因为核辐射照射，尸体皮肤变成了骇人的赤红色，肌肉和皮肤也开始从骨头上脱离，衣服出现了严重纤维化。
　　舱室周围的墙壁和地面上上布满一种黑色苔藓，一股奇怪的香气飘进我的鼻孔。
　　“三十八人，都在这了。”G-2000的群像系统迅速统计了人数，潜艇内所有人员都在燃料舱中。
　　正当我们要继续探索时，我的脑袋突然感觉一阵剧痛，眼前的景物也变得扭曲起来。
　　疼痛感消失，视觉恢复正常以后，不管是娜塔丽娅还是其他人，在我眼里都变成了身上开满裂缝的人形怪物。
　　‘该死，这到底怎么回事？’我狠狠拍了几下脑袋，如果不是透过娜塔丽娅的视角看到一切如常，我可能会下意识向他们开枪。
　　‘快把眼睛闭上，是幻觉！这些苔藓有问题！’诺伊兰吼道。视觉扭曲后景物突然发生变化，这是神经毒剂作用产生幻觉的典型表现。
　　G-2000的呼吸过滤装置可以滤掉所有生物毒素，我没有防毒面具，很不幸地中招了。
　　然而闭上眼睛之后并没有彻底解决问题，人的尖叫声、水滴滴落声、锯木头的声音等各种诡异的声音在我耳边同时响起，我强压着自己的神经，不让自己陷入疯狂。
　　耳边嗡鸣将近三分钟后，我的大脑皮层终于在我能力的作用下恢复了正常功能。
　　没人知道刚才发生在我身上的事，除了站在我身后准备在我失去理智之前击晕我的娜塔丽娅。
　　‘好一点了吗？实在不行去外面，这里有我们就行了。’我的状态娜塔丽娅有切身体会，那种几乎要陷入崩溃边缘的几乎要摧毁理智。
　　想必那些艇员就是因为幻觉自相残杀，将这里变成了恐怖片拍摄现场。
　　“你们几个，把尸体搬出去，剩下的人跟我去反应炉。”娜塔丽娅点出五个人处理尸体，带领剩下的前往最核心的反应炉。
　　反应炉被厚厚的铅防护层隔离着，但从外部看，铅层快要被烧穿。一旦铅层被烧穿，整个潜艇就会暴露在堪比核爆炸的辐射剂量当中。等到舱门被辐射烧穿，这艘潜艇就会彻底变成一艘幽灵鬼船，所到之处都会沾染上致命的放射性物质。
　　检查操作系统，不出所料减慢核反应速率的控制棒被抽出三分之二。娜塔丽娅迅速操作系统将控制棒重新放回核反应堆，将反应速率降了下来。检测仪上的辐射水平骤降，但依然保持在很高的水平。
　　控制棒应该是艇员**的，幻觉之中鬼知道他们遭遇了什么，竟然能让他们想到制造核泄漏的骇人举动。
　　‘娜塔丽娅，帮我收集一点苔藓，待会我和李海交换身体，让我分析一下。’
　　造成这一切的就是满地看似脆弱的苔藓，娜塔丽娅在收集样本之后就下令用超低温气体将它们清理干净。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十八章：迟到的表白

　　重新锁上燃料舱舱门，我们一行人又回到主控室。
　　娜塔丽娅将手指接入操作台，控制整个潜艇。
　　核泄漏造成的电离辐射烧毁了大部分电子仪器，除了晶体管搭建的动力系统、声呐和自行鱼雷发射台还能正常工作外，其他设备内部都已损坏。
　　找到潜艇的“黑匣子”，调出前一个半小时的监控（核潜艇黑匣子有较强的抗辐射能力）。
　　画面显示，行至巴伦支海X坐标处一切都很正常，但在Y坐标处潜艇的排水系统和动力系统瘫痪，紧接着通讯设备也失效了。在艇员忙于抢修设备时，大量苔藓在燃料舱生长。之后一个画面，所有艇员出现癫狂举动，互相残杀。几名艇员从枪械库取出冲锋枪对战友疯狂射击，后又将尸体拖入燃料舱。燃料舱内，剩余的艇员开始对着空气疯狂射击，绝望之后，潜艇技术员取出控制棒，打算引爆反应炉，但因无法承受过量辐射被迫中止。
　　是这些苔藓的原因没错了。
　　“长官，我们下一步怎么做？”一队长问道。原定计划是控制核潜艇，现在目标达成，需要进一步指示。
　　“返回熊岛后通知北方舰队，叫他们派人过来把这艘潜艇处理了。让外面的人都进来，通知快艇先行返回，通知舰长。”娜塔丽娅恢复潜艇的动力，向熊岛方向驶去。。
　　有点太顺利了，参与行动的每个人都有这样的感觉。期间虽然异常惊悚，但实际上没有任何危险。按常理来说，敌人不可能让我们如此轻松地夺回核潜艇。
　　果不其然，在前进十海里之后，声呐监测到一个高速运动的水下不明物体。
　　“所有人爬下，开启磁力场！”娜塔丽娅瞳孔微缩，猛地将我扑倒在地，开启磁力场吸附在潜艇底板上。
　　‘抱紧我，别松手，用腿缠住我的腰。’娜塔丽娅命令我道。
　　‘还有其他人在呢，这样不好吧。’我脸红道，这个姿势让我想起了岛国动作片里的经典动作。
　　‘你想死吗！’关键时刻我还在想没用的东西，娜塔丽娅表示很无语，不管我愿不愿意，用一个磁力圈将我的双腿锁在她的腰间。
　　‘轻一点，太紧了。’这个姿势很不舒服，娜塔丽娅一身坚硬的装甲，紧紧抱住我，膈得我肋骨疼。
　　“准备撞击！”
　　潜艇一百米外，一条接近一千吨的魔改蓝鲸冲着漂浮在水面上的核潜艇极速靠近。
　　“五、四、三、二、一。”倒数刚刚结束，蓝鲸一头撞在潜艇尾翼上。
　　巨大的冲击力让潜艇做起了自转运动。
　　感受着巨大的加速度，我双腿夹紧娜塔丽娅。很不妙，地板上多出来的某个钉子钩住我的裤子，内裤连同裤子在加速度的作用下被脱了一半。
　　我松开手去穿裤子，结果因为手上脱力，被甩出去。
　　危急时刻，娜塔丽娅一个翻身，背部朝地，用相反的姿势将我固定在胸前。
　　姿势变得更加销魂，如果不是有特殊场景，我们现在的动作不管怎么看都是在*（大家脑补吧，就不写出来了）。
　　好在潜艇很快停了下来，我慌忙起身提起裤子。
　　“所有人，离开潜艇！”娜塔丽娅抱着我从紧急逃生舱离开。
　　几秒钟后，蓝鲸撞在潜艇的排水仓上，艇身被撕开一个大口子，大量的海水灌进潜艇，十几秒后，浮力不足的潜艇开始缓缓下沉，消失在洋面。
　　Ps：此次核潜艇事故造成了北冰洋严重的核污染，北极圈各国不得不设立军事禁区。
　　水下，我看清了这条魔改蓝鲸的面貌，将近八十米长，表面覆盖淡蓝色鳞甲，散发荧光的蓝色血管清晰可见。
　　一条可以撞烂核潜艇的鲸鱼，除了魔族后裔，我们想不出还有哪些势力可以制造出这样恐怖的生物。
　　G-2000火力强大，但也不可能是它的对手，除了逃跑，我们别无选择。
　　“分散逃跑，在熊岛集合。”娜塔丽娅下达命令后，就环着我的腰，开启最大航速逃跑。
　　灰翼小队四散开来，G-2000的航速不如这条鲸鱼，但也慢不了太多。分散跑，鲸鱼不可能全都追，绝对可以让大部分队员幸存。
　　很不幸，蓝鲸选择了速度最慢的我和娜塔丽娅。
　　蓝鲸离我们越来越近，继续保持这个速度，我和娜塔丽娅被它吞掉是迟早的事。
　　‘你快松开我。’我试图拉开娜塔丽娅的手，我不能拖累她。
　　‘别给我添乱！’娜塔丽娅使上力气，不给我丝毫机会。
　　‘再这样下去，我们都会死！’我挣扎道。
　　‘那就一起死！’被吞掉已经不可避免，娜塔丽娅干脆停下来，不再做无畏挣扎。
　　‘别意气用事，能活一个是一个！’
　　‘有区别吗？就算我抛下你，最后还是会被它吞掉。’娜塔丽娅很理智，不会做无意义的事。既然抛弃无法改变结局，那至少要珍惜最后的时光。
　　‘可是。’
　　‘没有可是！什么都别说，听我说完！虽然有个问题现在问不太合适，但我还是要问你。你喜欢我是因为没得选，还是因为喜欢我？’娜塔丽娅很漂亮但一直不受男生喜欢，在遇到我之前她甚至不觉得会有人喜欢她，所以她要知道我的答案。至于她是怎么知道我喜欢她的，都记忆共享了，喜欢还需要当面说出来才能知道吗？
　　‘你不是已经知道了吗？’这个问题其实不用我回答，她的心里自有答案。
　　‘我就是要让你说出来，傻瓜！’虽然知道答案，可就是想听啊。
　　‘这算是表白吗？’我不厚道地笑了。
　　‘别废话，快说！’娜塔丽娅捏住我的脸，又羞又气道。
　　我看了一眼张开大嘴的蓝鲸，比了一个口型。
　　“我喜欢你！”
　　这是我对娜塔丽娅第一次正式表白，虽然地点并不浪漫，但却比任何地方都浪漫。
　　娜塔丽娅假装摸了一把不存在的泪水，露出笑颜，这一声喜欢你从小到大她等的太久了。
　　‘那你呢？’
　　‘你说呢？’娜塔丽娅解开面罩，与我相拥相吻。
　　涌进肺里的海水虽然苦涩，与身边人在一起却无比甜蜜。
　　下一刻，那张幽深的巨口将我们一口吞下。
　　（全剧终）
　　（怎么可能！故事才刚刚开始。）
　　（话说现在结局大家会不会寄刀片？思考中。）
　　华国魔都某别墅内。
　　“我先去趟卫生间，回来继续哦。”诺伊兰走出泳池，挥别不用类型的美少女，快步跑进卫生间，进入意识空间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十九章：蓝鲸坐骑

　　对普通人而言，要是被鲸鱼吞进去决无生还可能，但我们是普通人吗？显然不是。
　　鲸鱼的肚子里远没有我想象中的恐怖，虽然鲸鱼胃里的强酸在我刚进入的时候腐蚀了我的皮肤，但我的皮肤表层很快进化出一层氧化膜，将强酸隔离开来。G-2000装甲也具备抗腐蚀功能，我们在鲸鱼肚子里待个小半天绝不会有问题。
　　要生存下来很容易，但要从鲸鱼身体里出去就有些麻烦了。
　　不过，为什么要出去呢？这么好的搞事机会诺伊兰怎么会放过。她可是能操纵基因的人，像魔改蓝鲸这么珍贵素材不试试手可不是她的性格。
　　娜塔丽娅和诺伊兰几乎同时进入意识空间。
　　“那个，之前的事对不起。”诺伊兰低着头，道歉道。
　　“哼～本大小姐接受你的道歉。”娜塔丽娅摆摆手，径直走进诺伊兰的意识小屋。
　　看着娜塔丽娅嘴角的笑容，诺伊兰悬着的心也放了下来，还以为娜塔丽娅会不理她呢，结果这么容易就原谅她了。
　　进入娜塔丽娅的身体，诺伊兰发现自己正被不着寸缕的我正紧紧地抱着她。虽然隔着一层装甲，但那种有点变态又有点兴奋的触感却很清晰地传递到了她的大脑皮层。
　　‘变态，滚啊！’诺伊兰条件反射式地朝我的裆 部踹了一脚。
　　我和诺伊兰对视一眼，左脚正要跨入泳池的娜塔丽娅也突然停住。
　　“啊。啊！！！！！！！”与上次我轻踹娜塔丽娅不同，这次直接踹碎了。
　　“诺伊兰，你怎么了，醒醒啊！不要吓我们！”娜塔丽娅直接疼昏过去，翻起白眼，惹得周围的女孩子一阵紧张。
　　这一次疼痛感相较我们连接记忆的那此也不遑多让，不是男孩子你永远也无法想象那会有多疼。
　　对蛋 疼的恐惧再度支配了我们。娜塔丽娅的腿部力量本来就很强，再经过G-2000加强五倍，那个力道别说肉球了，就是铁球也可以踹碎。
　　虽然以我的能力，过几个小时又会长好，但那种被意外太监的委屈却让我流下了不甘的眼泪。
　　‘李海，对不起。’诺伊兰真诚的向我道歉。
　　感受着仍然火辣辣的裆 部，我选择拒绝接受她的道歉。
　　‘李海，反正已经碎了，就让我来做个手术吧，几分钟就好，一点都不疼的，相信我。’既然碎了，诺伊兰打算趁机把手术做了，这么好的机会可不能浪费啊。
　　‘诺伊兰，别过来，你要干什么？你在体内合成什么东西？喂，那不是促进细胞坏死的毒素吗？那个浓度的雌性激素打在身体里会变成女孩子的。喂，住手啊，呜呜呜。’我尽力反抗，然而我的身体还是遭到了诺伊兰的毒手，她竟然操纵我体内的瞌睡虫让我昏迷过去，给我做完了手术。
　　看着胸前的两团脂肪块，我欲哭无泪，我的尊严和某个东西一块消失掉了。
　　‘完美！’诺伊兰像一匹恶狼一样盯着我，不，她就是只大色狼。
　　因为脸部的化妆虫被强酸溶解，我的颜值又恢复到巅峰状态，再加上身体被改造，我变成了一名真正的绝世美少女。
　　‘诺伊兰，你干什么，停手，别摸那。’不等我发火，我又遇到了更严重的问题，诺伊兰被我被动魅惑了，正打算推倒我。
　　诺伊兰脱掉装甲，用膝盖把我顶在胃黏膜上，手朝着两个很不妙的位置摸去。
　　鲸鱼的胃里还有很多食物残渣，被按在胃黏膜上摩擦是一件相当恶心的事。
　　然而我并阻止不了诺伊兰，在流失了大量液体之后，我和诺伊兰双双躺在胃液表面，随波逐流。冷静下来之后，我和诺伊兰只感觉恶心的想吐，在满是食物残渣的胃液里翻滚摩擦，想想都很变态。
　　‘诺伊兰，你是不是需要给我一个解释。’意外太监后被强行改造成女孩子，换作任何男孩子都需要一个解释。
　　‘不用担心啦，过几个小时你的身体就恢复了。’诺伊兰宽慰道。她并没有改变我的基因，只是用激素抑制或促进部分器官的消亡和生长，在我的能力作用下，几个小时就可以恢复成原来的样子。
　　‘为什么我想揍你一顿呢？’哪怕事后会恢复，但我依然十分不爽。
　　‘我也想。’另一边，正被一群美少女疯狂**（大家都懂得）的娜塔丽娅混身虚脱并快乐着。娜塔丽娅为了演好诺伊兰，只能牺牲自己（虽然娜塔丽娅内心也很期待被后宫环绕的感觉）。
　　‘好了好了，快干正事。’诺伊兰自知理亏，赶快岔开话题。
　　诺伊兰穿好装甲，空出一只手变成尖爪刺入胃黏膜，将改造基因的纳米虫释放进去。
　　大概过了十分钟，诺伊兰抽出手，面色凝重。
　　‘怎么样？’
　　‘有些麻烦，这条鲸鱼的DNA有自毁片段，一旦我改造其中一部分细胞，周围的细胞就会坏死，将被改造的区域隔离起来，我没办法改造鲸鱼的整个身体。’诺伊兰很罕见地遭遇了一位能和她比肩的生物学家。
　　‘那我们现在该怎么做？’
　　‘去它的神经中枢，直接控制它的大脑。理论上来说，我可以用它体内的营养物质重新做一个大脑放上去，这样就不存在改造基因造成周围细胞坏死。
　　‘可是，我们要怎么过去？’鲸鱼的大脑可以被封闭起来的，没有缝隙可以到达那里。
　　‘这个很容易。’诺伊兰取下一节手指丢在胃液里，里面的基因结构开始迅速重组，利用胃液里的养分合成了两条一人粗的鲇鱼状生物。
　　‘你的意思是像鲇鱼一样钻过去？’
　　‘对，没错。’诺伊兰控制大号鲇鱼透过胃黏膜钻进鲸鱼的身体内，为我们开拓一条前往大脑的猫耳洞。
　　因为空间狭小，我和诺伊兰只能像毛毛虫一样在通道里蠕动。
　　外面，正在追击其他队员的蓝鲸突然停下来，在水面上痛苦翻滚。
　　我和诺伊兰自然是不会关注它有多疼，只顾向前蠕动。
　　半小时后，我们终于到达了它的脑部。
　　蓝鲸的脑部有些出乎我们的意料，居然是半生物半机械的结合体。具体构造我们也懒得理解，反正就是为了实现控制目的仪器，诺伊兰用G-2000的大口径电磁轨道炮就是一炮，将它打得稀烂。
　　没有大脑控制的蓝鲸像个死鱼（就是死鱼）在海面上漂浮。
　　‘好了，让我给它安个新脑子吧。’诺伊兰将鲇鱼分解掉，重新糅合基因，形成一个脑子，安在蓝鲸的神经中枢上。
　　‘搞定！’接上新的脑子，它就是我们的坐骑了。诺伊兰下达了几个指令，它都忠实地执行。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十章：危局

　　控制蓝鲸来到海面，我和诺伊兰坐在蓝鲸的背上，看着紧贴海平线的太阳。
　　‘真是厉害，把切尔诺贝利生长的苔藓和曼陀罗的基因结合起来，鬼才，鬼才。’诺伊兰取出从幽灵潜艇里采集的苔藓，分析基因结构，感叹道。
　　曼陀罗我知道，是一种可以致幻的植物，但切尔诺贝利的苔藓我就不清楚了，只知道切尔诺贝利发生过人类史上最严重的核事故。
　　‘好了，事情解决了，就不陪你啦。’诺伊兰闭上眼睛进入意识空间。
　　片刻后，娜塔丽娅又回到了自己的身体。
　　‘李海，你把脸挡一下，我有点控制不住自己。’娜塔丽娅挣开眼的瞬间就把头扭了过去，不敢正脸看我。多看一会，她可能就弯了。
　　‘好。好吧。’我有些尴尬地用手遮住脸。透过娜塔丽娅的视角看自己，我竟然也有些“激动”。。
　　“不可能！绝对不可能！我的蓝鲸是无敌的，该死啊！”诺伊兰口中的天才研究员此时头痛欲裂。她研究十几年的海洋杀手就这样莫名其妙的失控了，而且还失控的毫无征兆。
　　不管发出多少道强制指令，那个代表蓝鲸的蓝点都没有回应。但蓝鲸身上生命探测器的指标却很正常，除了失控没别的可能。造成失控的原因有两种，第一是安装在蓝鲸脑部的控制器发生故障，第二则是有人夺取了蓝鲸的控制权。卫星上传来的图片显示蓝鲸的移动非常有规律，那么只有第二种可能性。
　　不甘现实的研究员打算孤注一掷，将在周边游曳巡逻的巨型乌贼派过去拦截蓝鲸。虽然这不符合规定，但看着几十年的心血做了他人的嫁衣，她咽不下这口气。汇报给上面处理是不可能的，今天已经损失三只巨型乌贼和一条蓝鲸，上面不可能再冒险派其他的巨型乌贼过去。哪怕有被剥夺首席研究员的风险，她也要搏上一搏，她看着蓝鲸长大，对它的感情就像母亲一样，即使毁了它，她也不会让它落在别人手里。
　　“宝贝，妈妈这就来了。”女研究员的面容逐渐扭曲，更改了主控机房里的控制程序，释放毒气杀死其他研究员，炸毁备用机房，最后来到最新型号的巨型乌贼脑部生物舱中，驾驶它向主角两人的方向疾驰而去。
　　这么做的后果她一点都不担心。她是组织的宝贝疙瘩，所有的研究项目都围绕她展开，上面的人愤怒之后除了迁就她没别的办法。死几个研究员算什么，重新从人类那骗几个过来就好。炸毁的机房，数据丢失？都不重要，组织有的是钱，重新实验就能搞定。。
　　诺伊兰离开前对我的声带进行了改造，可以发出控制蓝鲸的次声波。接下来的事情就很容易了，我控制着蓝鲸向熊岛进发，沿途欣赏北冰洋的风景。
　　距离熊岛还有十海里的位置，海面上的一丝波澜吸引了娜塔丽娅的注意。
　　‘李海，快下潜！’
　　我不做迟疑，控制蓝鲸一头扎进水下。下一秒，几十支巨大的触手从水下激
　　射而出，结成一道网罩在蓝鲸之前的位置。
　　如果稍慢一点，蓝鲸就会被牢牢缠住。
　　一击不中，十只巨型乌贼立即转向，在水中分散开来，对我们形成包围网。
　　‘浮上去，换气！’娜塔丽娅解开电磁轨道炮的保险，瞄准离我们最近的乌贼。
　　蓝鲸从水面上跃起，十几米高的水柱从鼻孔里喷射而出。一只巨型乌贼紧随其后，将触手缠绕在鲸鱼的尾鳍。
　　“嗖！”轨道炮里的弹丸几乎无声地射向乌贼脑部的天线。
　　失去天线的乌贼瞬间失去行动能力，漂浮在水面上。
　　‘下潜！’
　　蓝鲸迅速潜入水中，朝深海游去。娜塔丽娅拉着我钻回蓝鲸的身体。剩下的九只乌贼头部向下，追击而来。
　　电磁炮的充能需要十分钟，在此之前，我们拿那些恶心的乌贼毫无办法。靠蓝鲸对付巨型乌贼并不可取，乌贼数量太多，一旦被它们缠住拖入水中，蓝鲸就会因为缺氧而死。海面上我们无处可躲，只能在水下周旋。
　　同一个深度，乌贼的速度比蓝鲸快得多，我们不得不继续下潜。乌贼的身体结构并不利于做垂直运动，速度稍慢了一点，我们勉强拉开安全距离。
　　水下1000米，蓝鲸的氧气即将耗尽，必须立即上浮。
　　‘掉头，冲上去！’
　　蓝鲸尾鳍倒转，在强有力的肌肉驱动下，向乌贼结成的包围网撞去。
　　黑暗之中，蓝鲸一口咬住体型最小的乌贼，朝水面逃去。
　　被咬住的乌贼用触手上的吸盘吸住蓝鲸宽阔的鼻子，同时用触手去堵蓝鲸的换气孔，拼命挣扎。
　　离开水面，娜塔丽娅第一时间爬到鲸鱼背部，给死缠不放的乌贼送去一颗电磁轨道炮。
　　头部中弹的乌贼抽搐几下之后被蓝鲸吞进了胃里。
　　解决第一只乌贼后，我们如法炮制，又干掉三只乌贼。
　　还剩五只。
　　失去一半同伴以后，剩下的乌贼开始改变策略，在我们下潜之后，五只乌贼迅速靠拢在一起，在浅水处准备拦截出水换气的蓝鲸。
　　水中的我们无法定位乌贼的位置，只能靠蓝鲸的生物本能去行动。结果可想而知，蓝鲸一头撞在五只乌贼用触手结成的包围网上，被死死缠住。
　　‘待在这里，我去解决它们！’
　　‘别去！’我去拉娜塔丽娅，却被她一脚踹开。
　　娜塔丽娅窜出蓝鲸的身体，慢慢游动到一只乌贼身前，用电磁炮抵着它的脑袋开了一枪。
　　墨绿色的血液在水中散开，由于失去一角，包围网开了一个口子。蓝鲸猛地翻转一圈，拖着剩下的几只乌贼往水面挣扎游去。
　　水面上，一只乌贼挪到蓝鲸的换气孔，死死堵住。其余三只乌贼则向娜塔丽娅袭去。
　　‘该死！’失去氧气供给，蓝鲸的速度逐渐慢下来，意识也逐渐丧失，隐隐有失去控制的感觉。
　　极度危险！
　　在水下，由于阻力作用，G-2000上的武器射程不会超过十米，除非贴着皮肤开枪，否则不会有任何作用。
　　第一只乌贼贴到娜塔丽娅身前，用触手裹住，想像拧麻花一样将她勒死。但娜塔丽娅早有准备，调整肩扛电磁炮枪口，瞄准乌贼那张大口，送去一颗致命弹丸。
　　弹丸贯穿乌贼的身体，勒紧的触手也松开，娜塔丽娅迅速游了出去。
　　剩下两只乌贼学聪明了，不和她距离太近，而是在十几米的距离上用触手缠住她的四肢，将她往深水拉去。
　　G-2000的水下设计极限只有五百米，一旦超过这个深度，巨大的水压将在短时间内杀死驾驶员。
　　[img=600，416]http：//i.sfacg.com/UploadPic/2018/10/3e391f82-5bb8-43fb-a012-be3738aeabfe.jpg[/img]
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十一章：干得漂亮，抹香鲸

　　水下四百九十多米，水深逼近G-2000的设计极限，两只乌贼停止下潜，等待着什么。
　　海面上，蓝鲸也因为缺氧死亡，逐渐下沉。我不得不游到海面上去，万幸，那只缠着蓝鲸的乌贼很笨，和蓝鲸一同沉入海中，没有来找我麻烦。
　　十分钟后，一只个头非常恐怖的巨型乌贼从黑暗之中逼近娜塔丽娅，伸出触手将她拉到生物驾驶舱前。
　　透过驾驶舱的玻璃，美女研究员目光变态地盯着娜塔丽娅。
　　抢走她蓝鲸宝宝的凶手就在眼前，她要用最残忍的手段将她折磨至死。
　　乌贼伸出半机械半生物的触手，缠绕在娜塔丽娅的手臂上，针管样的吸盘吸附在关节处。
　　接下来，吸盘里释放出的酸性物质会将装甲腐蚀一个小孔。在水压的作用下，海水会通过小孔钻进密闭的装甲，将娜塔丽娅的身体逐渐挤压，直到被活活压死。这个过程很慢，娜塔丽娅将承受难以想象的痛苦。
　　‘快和我交换身体！’诺伊兰做好交换身体的准备，这种情况也只能她上场了。
　　‘等等，有东西过来了。’透过变化的水流，娜塔丽娅感知到有一群可爱的家伙过来了。
　　在装甲被腐蚀掉的瞬间，携带高能量的声波撞击在乌贼身上，三只乌贼身体一滞，丧失了行动能力。（抹香鲸通过声波震晕大王乌贼进行捕食）
　　紧接着，一只身躯庞大的抹香鲸咬住抓着娜塔丽娅的那只巨型乌贼，将它拖出更深的水域。剩下的两只乌贼也遭遇了同样的事情，娜塔丽娅趁机逃离，游出水面。
　　我和娜塔丽娅的运气实在太好，那群抹香鲸把这几只人工改造的巨型乌贼当成了它们的食物大王乌贼，无意间帮助我们脱离了险境。我都有点怀疑我们是不是某部小说的主角，自带主角光环，死都死不掉，就算遭遇危险也会有得到意外的帮助而脱离险境。但我很快抛弃了这种想法，像我这种不会装逼的好孩子怎么可能是小说主角呢。
　　娜塔丽娅无瑕关注抹香鲸和巨型乌贼的战斗结果，抱着我向熊岛急速游去。。
　　二十分钟后，女研究员终于控制伤痕累累的巨型乌贼灭了这几只烦人的抹香鲸。
　　“该死！该死！又是抹香鲸！”看着在水中悬浮的抹香鲸尸体，女研究员很得咬牙切齿。自从她展开战略级巨型乌贼项目以后，她的乌贼经常遇到抹香鲸的袭击，一度使她的项目难以进展下去。
　　“害死我鲸宝宝的人，我可会让你体验妈妈的愤怒哟。”愤怒之后，女研究员的表情又变成癫狂的邪笑状，仿佛抖S被人虐待后那种满足的表情。。
　　回到熊岛后，我们并没有急着返回营地，而是等我恢复成原来的样子。像我现在这个样子回去，让那群几个月没见过女人的水兵看见不出事才怪。
　　趁这段空闲的时间，娜塔丽娅推演起我们这次的行程。从默尔曼思考起航，停靠熊岛，追击幽灵潜艇再到遭遇巨型乌贼和蓝鲸，娜塔丽娅将时间航程细细推演一遍，发现一点耐人寻味的东西。
　　从我们登上潜艇开始，蓝鲸只用了不到二十分钟就撞沉了我们。而我们控制蓝鲸以后，又是不到二十分钟，十只巨型乌贼来了，它们的反应太快了。生物的体型越大需要的食物也越多，像这种魔改后的海洋生物没有人工培育基地根本不可能生存，远洋活动更不可能。综合两个原因考虑，在一百海里之内肯定有它们的水下基地。
　　而一百海里以内可以修建水下基地的地方只有熊岛，也就是说敌人的大本营就在我们所在的岛屿上！
　　两小时后，我们来到营地。灰翼小队全体安全返回，我们迟迟不回来，他们已经以为我和娜塔丽娅光荣牺牲，看到我们回来都是一种见了鬼的样子。
　　我们没有和他们说太多，而是直接找到舰长。
　　“舰长，帮我联系北方舰队司令部。”
　　几分钟后，娜塔丽娅接通了北方舰队司令的电话。
　　娜塔丽娅要了一份熊岛最详细的勘测资料，冷战时期，前*联对巴伦支海域内的岛屿做过详细考察，为可能要建设的海军基地提供技术支持。
　　她要通过这份资料定位敌人基地的位置。可以修建水下基地的位置并不多，挨个排除就可以了。
　　最后，北方舰队司令为我们提供了一个关键信息。纳粹德国曾在上世纪四十年代在熊岛修建过一个小型的军事基地，战争结束后就被废弃。前*联后来派遣一勘探队进行了调查，发现纳粹修建的小型基地是一座大型水下基地的先期工程，*联有过扩建基地的打算但因为多方面原因不得不放弃。
　　有了这条信息，我们要做的事就简单多了，派一队士兵过去把那里掀个底朝天就可以。
　　之后我们去水文站询问了站长关于纳粹基地的事情。站长告诉我们他去过那，里面除了发霉的营房什么也没有，建议我们不要浪费时间。
　　站长的话我们当然不会听，娜塔丽娅问舰长要了两百名水兵，协同灰翼第一小队展开对纳粹基地的探索。
　　探索前，我们准备的非常充分。所有水兵全副武装，炸药、安全绳、探照灯、燃烧棒等洞穴探险装备一应俱全。
　　水兵不理解为什么要发给他们步枪（军舰上可以武装所有船员的轻武器可是必备哦），第六感告诉他们这一趟准没好事。
　　在我和娜塔丽娅走后没多久，水文站长回到自己的卧室，将房门锁紧，确认没人后，他用那台看似老旧的笔记本电脑向一个IP地址发送了一条加密信息，将今天发生的事详细汇报，包括我们对纳粹基地感兴趣这个细节。
　　做完这一切，老站长站在自己的勋章展览柜前凝视许久。里面的勋章无一例外都是表彰对他五十年来对熊岛环境监测做出的贡献。从只有十七八岁的小伙子到年近年近古稀，他将自己的大半生献给了熊岛水文站。他的事迹曾经登上全球地理杂志，感动了一批又一批科研工作者。过去有一名记者专程登岛采访他，问他是什么支撑他年复一年坚守在孤独的小岛上，当时他摆摆手，心中苦笑，没有正面回答记者的问题，只是朝自己的心指了指。他的反应被记者解读为内心深处对科考事业的热爱，对此他有些生气又有些无奈。
　　他是一名魔族后裔，一名被派驻在熊岛进行监视卧底的魔族后裔，定期汇报熊岛上有价值的人类活动。五十多年来他也没有探查到有价值的情报，反倒是闲暇之余做的一些学术研究得到了魔族内部和人类的认可。原本他以为可以将秘密带进坟墓，留下一世芳名，但突然造访的“客人”让他意识到平静的生活维系不了多久了。如果熊岛的秘密被发现，人们就会产生疑问，在熊岛的五十年里水文站长为何没有发现蛛丝马迹，此时只有有人对他的通讯文件稍一调查便知道他的身份有问题。五十年的坚守不过是个幌子，里面掩藏的阴谋足以让每个人胆颤心惊。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十二章：理不清的关系

　　或许是五十载的坚守让他对熊岛有了感情，有些时候他觉得受人尊敬的水文站长才是他的真实身份，萌生放弃间谍任务的打算，但每年混杂在北极科考队中造访熊岛的魔族后裔不得不让他“坚守”自己的使命。
　　老站长坐在椅子上，整理完自己几十年里整理的学术资料，取出抽屉里五十年前就准备好的毒药放入口中。他活得时间够久了，以老站长的身份安详离去对他而言或许是最好的归宿。
　　老站长看了熊岛的天空最后一眼，闭上眼睛，再也没有醒来。
　　熊岛狼牙组织基地内，因为首席研究员擅自行动而忙得焦头烂额的最高长官接到属下通报，有一支两百人的队伍正在靠近基地。思索再三后，他按下基地自毁装置按钮，将记录最新科研数据的磁盘装入手提箱，随同几名亲信来到基地的水下部分，进入一艘潜艇迅速离开基地。
　　几分钟后，大量氢气混入基地内的中央空调，还在基地内工作的近五百名人类奴工吸入过量氢气中毒身亡。隐藏在基地各个角落的点火器同时点火，剧烈的爆炸瞬间吞没整个基地，位于基地上方的山体也因为剧烈爆炸而垮塌。。
　　纳粹基地在熊岛的西北角，经过一个小时的长途跋涉，我们终于看到了基地破败的围墙。娜塔丽娅先行派遣一支十人小队探路，结果探路小队刚刚进入基地，地面开始剧烈晃动，眼前的山体突然垮塌，熊岛的西北角整体塌陷下去（30平方公里）。冲天的火焰从地底窜出，喷出骇人的火舌，久久不能平息。
　　基地炸了！
　　所有人都爬在地上不敢动弹，我和娜塔丽娅也是一阵后怕，如果我们再快半个小时估计就被埋在里面了。
　　那支探险小队肯定凉了。
　　我们没想到敌人竟然如此决然，三十平方公里的基地说炸就炸。且不说基地里的科研设备和实验材料有多少价值，单单是在渺无人烟的熊岛修建一座水下基地少说也要几十亿美元，就这样炸了，就算是财大气粗的美国也不可能这么没良心。
　　那位没良心的基地主官此时望着自己经营数十年的基地炸了也是一阵心痛。狼牙组织在北极的基地不过五座，远远不及其他两方势力的数量，如今损失最重要的研发基地，狼牙组织在北极的势力恐怕要式微了。
　　“长官！对方不过两百号人，我们又不是打不过他们，您这是何必呢？”看着爆炸的基地，旁边的副官不甘道。
　　基地长官苦笑一声，语重心长地问道：“斯科特，你知道魔族后裔能在人类世界生存一千多年，甚至在这个世界搏得一席之地的原因在哪吗？”
　　“因为我们够强！”
　　“错！因为我们够低调。”长官拍拍这位年轻副官的肩膀。
　　“低调？”
　　“对，我们低调到让人类感受不到威胁，以致于大部分人类忘记了我们的存在。没有威胁就不会被针对，这是我们的生存法则。”
　　“可这和您炸基地有什么关系？”斯科特依然不解。
　　“那好，你来设想一下我们不炸掉基地会有怎样的后果？”
　　“当然是我们干掉入侵者。”
　　“然后呢？”
　　“然后，自然是基地照常运转下去。”斯科特有些不确定了，他之前并没有想太远。
　　“人类死了人就会派更多的人来调查，我们再杀人，人类继续派更多的人过来，几轮下去，基地暴露在人类面前是迟早的事。”
　　“可我们不是已经暴露了吗？”斯科特费解道。
　　“你还是太年轻，有些事情不能理解。暴露基地和暴露实力是不同的概念，一座被炸毁的基地提不起人类大人物的注意，加上在我们人类里安插的内应，将这件事盖下去并不是很困难。但要是基地里的东西被人类知道，他们会动用所有力量对付我们，就算我们藏得再深都会被揪出来。”这位长官从斯科特身上看到了自己的影子，什么也不懂，只有一腔热血。
　　“长官，我还是想不明白，我们渗透到人类世界的各个角落，不管是政治、经济、文化领域都有我们的人，我们的科技更是甩了人类二十年，为什么不去征服人类却还要躲躲藏藏？”
　　“这是大人物的事了，不是我们能左右的。”长官转过头，不再言语。
　　年轻的时候他也想不明白，年纪大了之后倒是懂了一点。
　　魔族后裔本质上讲还是人类，只不过基因里多了点魔族的东西，但这又怎样？没有生殖隔离即为同种，况且经过一千多年的混血，现今的人类基因里也参杂了少量魔族基因。魔族后裔与人类的不同在于文化，魔族后裔把魔族当作自己的祖先，而人类却视之为敌人。
　　既然是同种就没有拼个你死我活的理由，所谓魔族认同感更多是为了其中的好处。种族之间利益至上，他们认魔族为祖先得到了魔界不少好处，魔族相当于他们在人类世界的保护伞，为他们提供魔界的资源。而同样的人类也是他们面对魔族时的保护伞。
　　随着时代发展，越来越多的魔族后裔对自己魔族的身份产生了怀疑，“堵门派”干脆脱离魔族掌控与人类密切合作，狼牙组织也从“开门派”脱离出来，走中立路线。如果魔族再不打过来，魔族后裔恐怕要不了一百年就会彻底融入人类世界。。
　　娜塔丽娅命令士兵挖掘基地废墟，没有发现任何有用的信息，所有的一切都被炸得一干二净。探路小队的尸体倒是找到了，但那个惨状实在无法形容。
　　收敛好牺牲者的尸体，一行人心情沉重地回到营地。
　　一回到基地，我们就得知水文站长去世的消息。
　　不用想，肯定有问题。我们出发之前水文站各项生命体征良好，怎么可能说去世就去世。
　　水文站长到底怎么死的，我们无瑕去考虑，摆在我们面前的还有另一个大麻烦，挡在我们前面的另一艘弗吉尼亚级核潜艇该怎么解决？
　　太乱了！能量波动、不明武装、侦察机坠毁、失联核潜艇、导弹袭击、神秘海域、巨型乌贼、魔改蓝鲸、神秘基地，各种信息错综复杂，就连娜塔丽娅也理不清其中的关系。
　　一切的真相只有我们到达那片神秘海域之后才会解开。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十三章：猎杀核潜艇（上）

　　片刻休整后，波尔塔瓦号再度启航，向着北冰洋哥伦比亚角驶去。
　　在出发前，娜塔丽娅命令舰长找来上百个汽油桶，在里面装上柴油和少量的固体炸弹，改装成二战时期盟军经常使用的简易深水炸弹。波尔塔瓦号上没有反潜武器，用老办法实属无奈。
　　用一战时期的战列舰和现代化的核潜艇硬怼，也是挺刺激的。一般情况下，没有反潜能力的舰船遇到潜艇绝对凉凉，不过呢，有娜塔丽娅在情况就不同了。
　　弗吉尼亚级核潜艇处于巡航状态，G-2000速度有限，追不上他，只能依靠波尔塔瓦号的大口径舰炮和汽油桶炸弹对付。
　　娜塔丽娅最后确认了舰炮的性能。左舷炮和右舷炮由主控室的机械瞄准罗盘操作，舰首的主炮和船尾炮由炮手手动操作，所有舰炮弹药均为人工装填。无隐身功能，无反侦察手段，就是一个活靶子。
　　弗吉尼亚级核潜艇至少有十枚反舰导弹和八至九枚反舰鱼雷，舰体表面涂层可以吸收声呐探测波，二战时期的声呐无法探测。
　　力量对比相当悬殊，不过我们依然有胜算。娜塔丽娅的超级大脑加上一套G-2000对付一艘核潜艇足矣。
　　驶离熊岛，娜塔丽娅就穿好G-2000待在舰首的主炮里，随时调整炮口坐标。
　　而我则待在甲板上，为娜塔丽娅提供视角。我的眼球可根据所看能容随时改变构造，比可调焦的望远镜都要厉害，可以看清几公里里之外的小点。
　　航行十海里之后，我们到达距离核潜艇只有不到二十海里的位置。
　　突然，雷达室的面板上出现一个高速靠近的小点。
　　导弹来袭！
　　波尔塔瓦号上顿时警铃大作，所有水兵都开始准备救生衣和救生筏，仿佛船一定会被击沉似的。他们的行为我也能理解，波尔塔瓦号上几乎没有防空火力，唯一有点火力输出的只有十几门二战时期加装的防空炮，用防空炮打导弹有胜算吗？显然没有。等炮手看清导弹的时候，导弹估计只有几十米远了，根本来不及瞄准，就算能瞄准防空炮炮弹飞得也没有导弹快，于事无补。
　　几名水手好心提醒我和娜塔丽娅赶快弃船，我们则表示让他们别慌，要相信波尔塔瓦号的舰炮。
　　“疯了！真是疯了！”水手骂了几句之后，就跑到救生筏跟前等着。
　　舰长在广播里反复提醒船员保持冷静，但压根没人能冷静下来。
　　如果波尔塔瓦号是一艘导弹驱逐舰他们肯定会坚守在岗位，毕竟还能靠着上面的反导系统还能搏一搏，但波尔塔瓦号一艘战列舰，还是一战时期的，指望它反导，简直笑话，不如直接弃船算了。
　　与慌张的水手们不同，我很冷静地定位了导弹，虽然在几十公里外它只是一个小点，我还是很清楚的定位到了。娜塔丽娅根据导弹飞行的轨迹，秒速算出它的弹道，用十几秒时间调转炮口，准确瞄准导弹轨迹上的一个坐标点。
　　“嘭！”在水手们一脸懵逼的表情中，娜塔丽娅开炮了。
　　船体剧烈晃动让水手们措手不及，甚至有几个人从船上摔了下去。
　　舰长也是惊了，拿舰炮打导弹，还是他有生之年第一次见。但他不觉得可以打中，而是以为娜塔丽娅被吓傻了，胡乱开炮。
　　“要是能打中，我就去吃翔。”一位经验丰富的炮手嘲讽道，顺便为自己套上救生圈。
　　然而几秒后，炮弹划出一道美丽的抛物线，迎头撞上飞来的导弹，在几千米的高空处绽放出美丽的火花。
　　真的打中了！不管水手们相不相信，舰炮打导弹这种天方夜谭的事真的做到了。
　　“巧合，一定是巧合。”炮手的表情就像吃了翔。
　　不等水手们从震惊之中缓过来，雷达上又出现了两个小点。
　　可能是被之前舰炮打导弹的奇迹震撼到，水手们没那么慌了，各自回到岗位。
　　故技重施，舰炮再次开火，打爆第一枚导弹。接下来的一幕就比较惊险了，第二枚导弹飞到距离波尔塔瓦号不到五百米的距离才被击毁，着实让水手们捏了一把汗。
　　全速前进！度过危机，水手们沸腾了，锅炉房里的水手手速快了一个挡，航速瞬间飙升。
　　“灰翼小队全体，前方两公里处下潜布防，打开声呐探测装置。”反舰导弹没起到效果，敌人肯定会用鱼雷攻击。为了对付鱼雷，就需要灰翼小队用G-2000的探测仪实时定位了。
　　果不其然，三发不中，敌人改变策略，向波尔塔瓦号发射一枚鱼雷。
　　鱼雷在距离波尔塔瓦号两公里的位置被G-2000探测到，将坐标发送给娜塔丽娅。
　　娜塔丽娅立即调转炮口，向着远处的海面开了一炮。三十多米高的水柱腾空而起，巨大的水压引爆了潜行中的鱼雷，随之而来的爆炸又激起范围更广的水花。
　　舰长捏了一下自己的脸，确认自己没做梦。
　　这还是战列舰吗？！刚才几分钟发生的事太不真实了。
　　“乌拉！乌拉！乌拉！”短暂的迟疑之后，所有人都癫狂了，庆祝胜利的乌拉声经久不散。
　　毫无疑问，此战成为了人类战争史上的经典案例，甚至一部分国家觉得战列舰仍然可以作为强有力的战斗力，不惜重金造了几艘战列舰，虽然事后完全没用就是了。
　　反舰导弹和鱼雷都被拦截，核潜艇迅速下潜，从水下靠近波尔塔瓦号。只要两者距离足够近，舰炮就会出现射击盲区（舰炮无法调低仰角），到时候波尔塔瓦号便毫无还手之力。
　　‘藏起来了嘛，有智商的敌人。’
　　敌人没有倚靠装备优势和我们硬刚，反倒是发挥战术优势，充分利用核潜艇的隐身功能。
　　娜塔丽娅离开主炮，命令甲板上的水手准备好汽油桶，随时投掷。
　　Ps：简易汽油桶安装定深引信，下沉到一定深度后会被水压引爆。投入海中的汽油桶会在海流的作用下分散开来，构成密集的炸弹网。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十四章：猎杀核潜艇（下）

　　“所有人员返回甲板。”娜塔丽娅唤回海中待命的灰翼小队，他们有大用场。
　　“舰长，左半舵，圆周运动。”
　　时间一分一秒过去，头脑风暴（预判潜艇轨迹）过后，娜塔丽娅走到一个油桶前，踢进海面。
　　“放！”
　　上百个汽油桶沉入海面，形成钟型面覆盖下沉，。
　　盲投深水炸弹命中需要运气，水流的速度方向、海水密度、潜艇下潜深度航速都会产生影响。虽然概率很小，但娜塔丽娅还是挑了最佳投放时机，命中概率大大增加。
　　娜塔丽娅的预判很到位，此时潜艇正在上浮，灵活性下降。核潜艇里的人员没有预料到我们用二战时的老办法对付他们，虽然进行了紧急规避，但螺旋桨还是被汽油桶炸毁，丧失了机动能力。继续上浮无疑于找死，潜艇不得不硬接几枚炸弹，潜藏在水下。
　　汽油桶的爆炸激起焦黑色的水柱。这是命中的标志。
　　“乌拉，乌拉。”又是一阵兴奋的欢呼声。
　　炸弹命中并不说明度过危机，二十一世纪的核潜艇可不是纳粹的U型潜艇，几枚简易深水炸弹并不足以造成致命伤。
　　娜塔丽娅返回驾驶舱，调整罗盘控制左舷炮口朝向。波尔塔瓦号正在做圆周运动，船体产生倾斜，增大了舰炮的射击仰角，解决了射击盲区的问题。
　　“灰翼小队，下潜，逼他们上浮。”
　　灰翼小队顺着水柱下潜到水下三百多米的位置，成功定位核潜艇。小队成员吸附在潜艇表面，将磁性炸弹吸附在排水阀上。
　　沉闷的爆炸声后，潜艇里的储水大量流出，不可控地上浮。灰翼小队迅速脱离上浮。
　　潜艇操作人员立即展开反击，控制反舰导弹和鱼雷同时发射。此时的深度强行发射，结果就是潜艇的火控系统彻底损坏，如果不能干掉敌人只能坐等被俘。（巨大的水压会损毁发射仓）
　　导弹跃出水面的一瞬间，娜塔丽娅按下开炮按钮，将导弹拦腰击毁。二次填弹，炮口左旋，在舰炮到达仰角极限时开火，在距离波尔塔瓦号不到500米的位置成功引爆鱼雷。
　　几分钟后，一头钢铁巨兽（核潜艇）激跃出海面，又重重拍在上面。
　　猎杀核潜艇，成功！
　　灰翼小队立即爬到潜艇甲板，用G-2000的高温焊枪切开舱门，投入几枚震荡弹闪光弹后迅速突入。
　　潜艇内的人员试用轻武器顽抗，但G-2000恐怖的火力不是水兵使用 P90这种毫无杀伤力的冲锋枪可以抗衡的。
　　短暂交火之后，里面的人投降丢出武器要求投降。
　　躲藏在舱门背后的水兵高举双手走出掩体。
　　“不接受投降，全部格杀。”娜塔丽娅看清水兵的脸后，果断下令。
　　为什么杀俘虏？所有水兵都是仿生人，不存在主动投降的可能，十有八九留有后手，贸然接受投降会中他们的圈套。
　　“长官？杀俘虏是违法国际法的。”队员们犹豫了一下，现在局势已经被控制，杀俘虏毫无意义。战场上以命相搏扣动扳机很简单，但枪杀放弃抵抗的俘虏，队员们会承受很大的心理压力。
　　“服从命令！”娜塔丽娅不解释不了，也不想解释。
　　“长官，我做不到。”最先违抗命令的是柳奕珊，她是一名思想纯正的华国军人，杀俘虏碰了她的底线，她做不到。
　　有队长带头，其他队员纷纷抗命，示意水兵出来投降。
　　“你们会后悔的。”娜塔丽娅并不在意灰翼小队的死活，他们自己作死，那就让他们长个记性。
　　接受投降需要相当谨慎，灰翼小队没有急于审问，先三人一组，挨个排查舱室，押送水兵离开潜艇。
　　弗吉尼亚级核潜艇上有一百三十五名水兵，但钦点人数以后只有三十人。
　　人数对不上！灰翼小队紧张起来，目光紧盯周围可能藏人的角落。
　　“站住！”柳奕珊拦住穿着艇长制服的水兵。
　　“Are there anything wrong？”（我做错什么了吗？）
　　“剩下的一百人在哪？”
　　“die.”
　　“尸体在哪？”
　　“there.（就在这）”艇长指了指舱底。
　　柳奕珊下意识顺着艇长的指尖望向舱底。趁她分神的一瞬间，艇长猛地扑倒柳奕珊，释放出蓝色电弧，瞬间瘫痪G-2000的控制系统。
　　电流瘫痪G-2000的同时也击穿了仿生人的控制中枢，双双失去行动能力。
　　同样的事情发生在其他队员身上。
　　于此同时，从燃料舱的隔离门走出五名水兵，逼近动弹不得的队员。
　　G-2000的重量全部压在柳奕珊身上，如果不是之前接受过娜塔丽娅的训练，她今天就栽在这里了。
　　柳奕珊反扣住艇长的胳膊猛地一用力，扭开一个口子，顶起右腿从缝隙里蹬出来。
　　系统恢复以后，柳奕珊击毁妄图偷袭的五名仿生人，帮助其他队员摆脱控制。
　　出于安全考虑，队员将不能动弹的仿生人挨个补枪。
　　柳奕珊扯开伤口，钛合金骨架纤维血管，人造器官，没一样是人类该有的。
　　这些水兵不是人！
　　后怕，惊恐，转而又变为愤怒，联系起之前格杀命令，柳奕珊认为娜塔丽娅对他们有所隐瞒。
　　随后队员对潜艇进行了全面搜索，最终在燃料舱发现一百多具堆积在一起的水兵尸体。没有伤口，是被毒死的。混在炊事兵中的仿生人要下毒很容易。
　　随后，波尔塔瓦号上的水手用缆绳固定核潜艇，在海中拖行。
　　扫除最后一个障碍，可以安心上路。
　　暂时应该是不会遇到麻烦了。
　　娜塔丽娅脱去G-2000，扭扭长时间瞄准后酸痛的脖子。
　　‘李海，给我做个按摩吧。’很简单的请求，娜塔丽娅的声音却有些颤抖。
　　‘那，去房间？’起初我并没有多想，但娜塔丽娅又羞又急的心情提醒了我。
　　按摩什么的，只不过是借口，办正事才是主要目的。鲸口下我们表明心意，娜塔丽娅觉得是时候兑现诺言。
　　其实那种事早就可以做了，在家和学校的时候，如果不是顾及诺伊兰的感受，娜塔丽娅可能早就兑现她的诺言了（详见第二卷第二十七章）。在默尔曼思考也有契机，但被突如其来的导弹袭击破坏了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十五章：令人窒息的操作

　　去休息室的路上，一番激烈思想斗争后，娜塔丽娅冒出一句话：‘我走不动了。’
　　‘公主抱。’脑海里出现了一句羞答答的提示音。
　　嗯，我表示我从来没有见过如此色情的公主抱。娜塔丽娅腿盘在我的腰上，双手勾着我的脖子。
　　‘娜塔丽娅，这好像不是公主抱啊。’我汗颜道。原本的公主抱是很正常的，娜塔丽娅觉得这样会显得她太被动，逐渐变成了此时销魂的姿势，战意十足的公主抱。
　　‘想换回去？’娜塔丽娅瞪了我一眼，自己好心酝酿一下气氛结果还被嫌弃了。
　　‘不，这样挺好。’我搂紧娜塔丽娅的细腰，飞速向休息室跑去。这么舒服的姿势，干嘛换回去。
　　打开休息室的大门，我轻柔地将娜塔丽娅放在床上。由于太兴奋，我忘了锁房门。
　　直接扑上去的那种禽兽行为我才不会干呢。有些事情还是要酝酿一下，不是吗？
　　诺伊兰不想再看下去，留下一抹忧伤，进入意识空间。因为在乎所以不能阻止。
　　没有诺伊兰当电灯泡，我们两即将进入正题。
　　‘那开始？’我跪在娜塔丽娅身后，手放在她的衣领上。
　　‘先按摩，再。总之我没说可以，你就不准做那种事，明白吗？’心里想归想，真要做，娜塔丽娅还是有些害怕的。必须有良好的气氛才可以，她不想让自己的第一次留下不好的回忆。
　　‘嗯，什么时候开始由你决定。’第一次谁都会怕，我也忍不住身体颤抖。
　　慢慢脱去衣服，我们两的身体都有些燥热。
　　还是像之前一样，我先正常疏松娜塔丽娅的肌肉，让她全身放松。与之前不同，这次我按的地方比较全（就不细说了，大家自己遐想吧）。
　　二十分钟后，两个人身上的神经网络告诉我们是时候了。
　　‘李海？’娜塔丽娅的声音有些期待又有些恐惧。
　　‘要不下一次吧。’抛开肉体上的欲望，娜塔丽娅内心深处依然有些抵触，这一丝丝的抵触让我产生了犹豫。
　　‘李海？你到底在想什么？’我的犹豫让娜塔丽娅羞怒不已。她都已经躺在那任我索取了，结果我还犹犹豫豫，就算是一个普通女孩也忍受不了，更何况是自尊心极强的娜塔丽娅。
　　‘我只是不想伤害你。’我把头扭过去，害怕因为看着娜塔丽娅的身体产生冲动。
　　‘你！混蛋！’泪珠挤出眼眶，娜塔丽娅狠狠扇了我一巴掌。明明好不容易下定决心，结果却被不想伤害拒绝掉，我的行为无疑是在践踏她的自尊。
　　因为我令人窒息般的操作，原本要撒狗粮的我变成了虐主小说男主角。
　　为了挽回我的错误，我抱住娜塔丽娅，妄图继续下一步。然而受到伤害的娜塔丽娅根本不想让我碰一下。
　　‘滚！’娜塔丽娅一记横踢将我扫下床，抓起衣服砸在我脸上。
　　明明不想伤害，反而伤害最深，想不通的我留下不甘的眼泪。
　　不能接受，我不能接受！在娜塔丽娅的身体里我把感情问题处理的很好，结果在自己身体里就是一个感情白痴。
　　‘或许交换身体以后我会做得好一些吧。’我擦干眼泪，冷静而坚定地看向娜塔丽娅。不管她今天愿不愿意，我就是要她。
　　‘李海，你想干什么？你如果敢做那种事，我这辈子都不理你了。’我的冷静让娜塔丽娅有些害怕，她从来没见过我这个样子。
　　我扑了上去，抓住她的双手，一头磕在她的脑袋上，把她撞晕过去。
　　我不会强迫娜塔丽娅，这是我的原则。娜塔丽娅昏倒以后，我随即也进入意识空间。
　　“你们？这么快的吗？”看我们进来，诺伊兰落寞地调侃道。
　　“李海，你做了什么？”见娜塔丽娅脸上挂着泪珠，诺伊兰质问道。这种眼泪她在被渣男玩弄后的女孩子脸上见过很多次。
　　“对不起，我会让你原谅我的。”没有丝毫犹豫，我冲进娜塔丽娅的意识小屋。
　　诺伊兰很无语，搞不懂我两在做什么。
　　“哭吧，想哭就哭出来。”诺伊兰抱着娜塔丽娅坐到沙发上，温柔道。
　　李海的话肯定不是渣男，不用想就是犹犹豫豫的惹娜塔丽娅生气了，娜塔丽娅毕竟是情场老手，瞬间从两人的表情中得出结论。
　　“明明都已经任他摆布了，为什么还要拒绝我。”娜塔丽娅趴在诺伊兰的膝盖上，悲愤道。
　　“因为他傻啊。”
　　经过诺伊兰引导性的开导，娜塔丽娅心情好了很多。
　　“睡吧，睡一觉就好了。”感情上面的问题，劝是劝不好的，最好的办法就是睡觉。想明白自然就好了。。
　　因为身体被我占着，娜塔丽娅不得不用我的身体回归现实。刚一睁眼，便见到我正抓起她的手放在我的胸口。
　　‘所以，你想做什么？’
　　‘你说呢？这不是很明显了吗？’我又把身体贴近了一点，准备吻上去。
　　‘你觉得我会同意吗？’娜塔丽娅偏过头，抵触道。
　　‘这不是疑问句。’为了挽回娜塔丽娅，我在所不惜。于是我借助力量优势，再度将她压在身下。相处这么久了，我终于霸气了一回，反正用的是娜塔丽娅的身体，我不担心后果，女孩子总会被原谅的。
　　‘别这样！’娜塔丽娅慌了，突如其来的强推让她不知所措，现在用的是我的身体，她不知道怎么反抗。
　　原本她还带着怒气的，但我出乎寻常的主动放到让她有些羞愧。
　　‘我就要这样，我一定要得到你，不管是用谁的身体。’不给她反应机会，我生硬地撬开她的牙关，疯狂输出。
　　五分钟后，受欲望驱使的娜塔丽娅开始顺从自己的内心。
　　娜塔丽娅嘴上很想拒绝，但身体却很老实翻了个身将我压在身下。
　　‘我最后问你一次，真的要这样做？’最后一步之前，娜塔丽娅给了我反悔的机会。
　　‘嗯！’我回答的很坚定。
　　被自己的身体*，我绝对不愿意，但如果能让娜塔丽娅开心一点不要生我的气，我愿意付出。
　　‘不准后悔！’娜塔丽娅警告道。
　　‘一定！’
　　（竞猜环节，男主被X了吗？）
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十六章：这么难的吗？

　　最后一刻前，恐惧、不甘心还是袭上我的心头，我闭上眼睛，不让她看到我的泪光。
　　等了十秒钟，娜塔丽娅什么也没做。
　　好吧，她去意识空间了。临门一脚，她居然反悔。
　　这回轮到我愤怒了，我把男性的尊严丢掉强推你，结果你却前一刻溜了。
　　羞愤！还是羞愤！之前是我做的不对，可你这样无视我的用心，真的太过分了，明明都任你摆布了。
　　难受、非常难受，难受得我泪如泉涌，我发誓以后交换身体绝不让她再占我便宜。
　　我随即进入意识空间。这回是我被玩弄感情的样子。
　　“娜塔丽娅，你欺负李海（儿）了？”
　　“肯定没有。”娜塔丽娅很不理解，她刚才感觉我内心是挣扎的，不忍心伤害我，就回到意识空间。
　　“为什么拒绝我！”我质问道。
　　“那你为什么拒绝我！”娜塔丽娅原本就没完全消气，被我这么一问，气又上来了，反问道。
　　“你当时有点抵触，我不想伤害你。”
　　“所有的女孩子第一次都会抵触吧，这算什么理由。你知道我下了多大的决心来和你哔～吗？你明明就是想伤害我才拒绝我！”
　　“什么伤害你，是你在伤害我好吗？你知道抛弃男孩子的尊严要付出多大的勇气，只差最后一点，你竟然抛下我溜了。”
　　“。”
　　“。”
　　一波激烈的争辩之后，诺伊兰实在听不下去，打算自己去了解真相，返回现实世界。
　　记忆涌来，诺伊兰差点没笑死。这两人在感情方面真是单纯的可爱，都很主动又都很被动，结果把岛国本子情节演成了言情小说的虐恋情节。
　　我和娜塔丽娅都站在自己角度替对方考虑，不想伤害对方却又狠狠的伤害了对方。
　　诺伊兰不担心我们会无休止的争吵下去，我们两的出发点都是好的，只要冷静下来很快就想通了。
　　不出诺伊兰所料，激烈的争吵后，我和娜塔丽娅发现对方都是为自己着想，拒绝只是在乎对方的体现。
　　想通是想通了，但让我主动道歉还是开不了口。
　　沉默之后是尴尬。
　　“回去吧。”
　　“嗯。”
　　回归现实，我和娜塔丽娅还保持着之前的姿势。我的本能还是想继续下去。
　　‘要继续吗？’我思考着，娜塔丽娅并没有拒绝的意思，但也没有让我继续的意思，我一时不知道怎么做。继续吧，我担心她还会生气；不继续吧，貌似又是伤害。
　　娜塔丽娅和我一样，也很纠结。答应吧，她不想让我觉得在伤害她；不答应吧，她又不想让我觉得她还在生气。
　　两种纠结的感情在共通的记忆里搅成一团浆糊。最终我打算遵循我的内心，哔～娜塔丽娅。
　　‘我要开始了。’我发出信号让娜塔丽娅做好准备。
　　‘没说让你停！’娜塔丽娅哼了一声，换了个舒服一点的姿势。
　　深吸一口气，开始吧。
　　紧张、激动、害怕、期待，男女之间不同的感受在脑海里回荡，终于要走出那一步了吗？
　　然并卵！
　　在接触瞬间，厚重的舱门刺啦一声，很不合时宜地打断了我们。
　　‘及时的电灯泡。’诺伊兰心提到了嗓子眼，还好有人破坏了，不然她就要体验双重哔～感。
　　我和娜塔丽娅不甘地对视一眼，只能下次了，为什么嘿咻一下就这么困难呢！？推开舱门需要五六秒，我和娜塔丽娅迅速用被子遮住隐私部位，在不速之客到来前恢复平静。
　　是柳奕珊！既然是柳奕珊，娜塔丽娅又变得不正经起来，很色气地抱着我。
　　推开门瞬间。柳奕珊楞了片刻，她没想到我和娜塔丽娅会利用任务时间做这种“无耻”的事。
　　正常人看到一对男女缩在被子里都会立即离开，但柳奕珊不打算离开。出于报复心理，她就是要让娜塔丽娅体会好事被撞破无地自容的心情。
　　按常理出牌羞愧万分然后穿好衣服？不可能的，娜塔丽娅可不是普通女孩。面对柳奕珊直勾勾的眼神，娜塔丽娅从容淡定，缠着我的脖子，假装要继续。
　　‘该死，贱 女人！’单身接近三十年的柳奕珊受到一万点暴击。对单身狗而言没有比情侣当面秀恩爱更可恶的事，尤其是“抢”自己未婚夫的女人。
　　“长官。”柳奕珊压着声音提醒道。
　　娜塔丽娅装作没听到，我想回应也被她掐了一把。
　　“长官！”柳奕珊大声叫道。
　　“我在，有事吗？”装不下去的娜塔丽娅扭过头，很轻蔑地问道。坏她好事，别想看她好脸色。
　　“长官，你和李海能先穿好衣服吗？”柳奕珊有正事要问，自然不能用这种状态问话。
　　“不能！”娜塔丽娅干脆拒绝掉，同时亲了我的脸一下。
　　赤裸裸的挑衅，柳奕珊几乎要忍不住打烂娜塔丽娅那张高傲的脸。但她还是忍住了，今天要问的事关系到灰翼小队的安危，她必须忍住。
　　“长官，我们的敌人到底是什么？你必须给我们一个解释。”柳奕珊咬着牙问道。
　　从任务开始至今，灰翼小队除了任务地点时间以外什么也不知道。今天遭遇仿生人灰翼小队险些全灭，娜塔丽娅对此表现太过淡定，激怒了队员。奉献牺牲他们可以接受，但因为上层隐瞒信息导致无故送命，他们无法接受。解释是必要的。
　　“人类机密，无可奉告！出去吧。”娜塔丽娅懒得理她，敷衍道。敌人到底是什么，娜塔丽娅自己也不确定，她也想知道啊。
　　“长官，你不信任我们。”娜塔丽娅给别人的意思是自己知道但为了保密不告诉他们。
　　潜在的敌人有好几拨，他们是这次任务的侦察部队，对敌人毫不知情很正常，灰翼小队误会了娜塔丽娅。
　　“随你怎么想。”按娜塔丽娅的眼光，灰翼小队就是一群菜鸡，一群菜鸡怎么想她根本不在乎。
　　“长官，请你好自为之。”什么也问不出来，柳奕珊不会留下来受气，重重拍上舱门离开了。
　　送走了柳奕珊，我和娜塔丽娅准备继续。
　　然而又是在最关键的时刻，一阵急促的敲门声打断了我们。
　　嘿咻一次就这么难吗！？
　　～抱歉读者大大，这周实在太忙，要断更几天，sorry.
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十七章：即将开始的冒险

　　～唉，由于学业繁忙，作者君只得放慢更新速度，以后改为三天一次更新。寒假恢复一日一更，还望读者大大谅解。
　　上帝视角：北方舰队在得知波尔塔瓦号俘虏美国失联核潜艇后，指示波尔塔瓦号上的人务必将核潜艇带回默尔曼思考港。舰长请求娜塔丽娅返航，换乘最新型号导弹驱逐舰后再执行任务。
　　“所以呢，找我过来就是通知我返航？”娜塔丽娅坐在驾驶舱的观察椅上，居高临下问道。
　　“不，这只是北方舰队给您的建议，您才是最终决策者。”
　　“返航是不可能返航的，如果你想抗命，自己看着办。”给舰长丢下这句话，娜塔丽娅头也不回地离开。
　　“长官，还请您为波尔塔瓦号上的船员们考虑，船体上已经出现裂痕，再不返航就没有机会了。”舰长拉住娜塔丽娅的袖子，恳求道。
　　“呵呵，大言不惭，我看是为那艘弗吉尼亚级核潜艇考虑吧。”娜塔丽娅撤回袖子，厌恶道。
　　“不！当然不是。北方舰队只是替船员们考虑，绝对没有其他想法。如果您愿意返航，北方舰队将会为您提供两亿卢布的慰问金（折合RMB两千万左右）”舰长果断否认，同时开出优厚条件。
　　“想收买我，就两亿卢布，你觉得够吗？”才两亿卢布，约合三百万美金，娜塔丽娅的小金库都不止这些，换一艘造价超过一百亿美金的核潜艇也太没诚意了。
　　“如果您觉得不够的话，十亿美金以内我们都可以满足。”舰长迅速补充道。求人办事向来都把最大的诚意留在最后，小恩小惠如果能拿下的话，就不必付出太大的代价。
　　“我再重复一遍，不可能返航。至于核潜艇，只要不影响任务，北方舰队怎么处理我管不着。”懒得和舰长废话，娜塔丽娅迅速离开。
　　“舰长，我们怎么办？”大副请示道。
　　“把我们现在的坐标发给指挥部，留几个人在潜艇上。其他的事情，你知道该怎么做。”
　　“是，长官！”
　　大副是聪明人，离开驾驶舱后立即安排人手秘密割断固定核潜艇的缆绳。
　　在默尔曼思考待命中的打捞船接到指令迅速出航，向核潜艇的位置出发。
　　看着海面上逐渐漂远的核潜艇，我不免有些担忧。娜塔丽娅纵容北方舰队打捞走美国核潜艇难免会遭到美国人的责难。对大国而言，每一艘核潜艇都有巨大的战略意义，损失一艘会造成战略劣势，更不要说被有竞争关系的国家拉回去研究。
　　‘娜塔丽娅，这么做美国方面不会刁难你吗？’
　　‘哼～刁难我，那也得有精力才行，我没猜错的话美国正因为默尔曼思考导弹袭击事被架在风口浪尖上，想对付我至少先把包围政府大楼的记者应付过去再说。’
　　虽然世界高层都知道默尔曼思考袭击事件不是美国人干的，但普通民众不知道啊。加上导弹袭击的视频被故意泄露到网上，各路专家很快分析出是美国人的导弹，阴谋论铺天盖地袭来，什么第三次世界大战爆发、默尔曼思考神秘研发中心等离谱的言论全都冒出来了。世界各国官方媒体反复澄清是弹药库爆炸所致，但依然阻挡不了主流媒体对此次事件的热情，各国记者涌现华盛顿和莫斯科，时刻关注双方的最新动向。由于俄国方面出现大量伤亡人员，舆论矛头直指美国。这口黑锅美国当然不背，不背的后果就是要证明他们没有发射导弹，而要证明这一点则要把袭击发生时所有可以发射导弹的军事单位名单公布，实施袭击的失联核潜艇当然不能出现在这份名单上，所以就算俄国方面把核潜艇悄悄收下，他们也只能认栽。
　　‘看你这么自信，那我就放心了。那，继续刚才的。’我眨眨眼暗示道。
　　‘流氓、变态，满脑子都是色色的东西。’娜塔丽娅气鼓鼓地指责道，做那种事必须得有气氛，没气氛还想羞羞就是变态。
　　‘那你脱衣服干嘛？’
　　娜塔丽娅嘴上说不要，身体却很老实地脱起衣服。
　　‘我又没说不继续，哼～快脱。’
　　我：‘。’
　　然而，鬼知道我们得罪了什么人，娜塔丽娅衣服刚脱一半，任务指示器从口袋里掉出来，任务指示器上显示最终防线发来最新任务提示。
　　我和娜塔丽娅对视一眼，无奈穿好衣服。羞羞的事可以做很多次，但任务只有一次机会，不能贪图肉体上的快乐而耽误正事。
　　点开任务提示，正文道：
　　“多支不明船队在任务海域消失，位于北极上空的多国卫星在船队消失两小时后意外失控，原因未知，排除导弹击坠可能，请保持警惕。”
　　时间显示这是半个小时以前的消息，那时候我们注意力都在嘿咻上，没有注意道这一重要信息。
　　娜塔丽娅试着给最终防线发送消息，没有任何信号，发送失败。
　　有麻烦了！
　　这么巧合的时间点，卫星失控当然不可能是因为意外。排除导弹击坠，理论上只有激光武器和电磁干扰装置可以做到，但这也只是理论上，目前这两种武器都处于实验阶段，打无人机都费劲，更不要说太空里的卫星。不只单个国家做不到，科技最先进的最终防线也做不到。
　　敌人强的有些可怕！
　　失去卫星，卫星电话打不了，导航做不了，实时侦察也不行。继续深入北冰洋，无线电信号微弱，我们极有可能和外界失去联系。大海中航行，没有比失去导航和通讯更可怕的事。
　　危机关头，我和娜塔丽娅也没心思继续嘿咻，立即赶到通讯室。
　　“通信兵，联系北方舰队司令部，快！”
　　“长官，现在是无线电静默时间。”
　　Ps：为避免无线电被监听，军舰只在特定时间与控制中心联系。
　　“不办事就给我滚出去！”娜塔丽娅没心情跟他解释，抓起通信兵的衣领就丢出去。
　　手指接入通讯系统，一道道通讯信息从信号塔发射出去。
　　几分钟后，娜塔丽娅收到来自北方舰队的回应。
　　接收到了信息，但是信号非常微弱，再向前航行几十海里的话，就不能确保通讯流畅。
　　‘该死，大意了！’娜塔丽娅猛敲一下桌子，懊悔万分，这是她第一次错过任务提示。
　　任务时间真不适合嘿咻！
　　通讯不畅通，任务还是要继续。波尔塔瓦号继续航行，穿过斯瓦尔巴群岛与法兰士约瑟夫地群岛之间的海峡，往北冰洋深处驶去。。
　　之后的时间，娜塔丽娅把自己锁在休息室里，端坐在书桌旁分析敌人近几天的动态。
　　最先是北极上空出现神秘能量，紧接着不明武装进入，再后来最终防线前去侦察的飞机坠毁，美国核潜艇失联，原本进行侦察任务的巡洋舰遭袭沉没，准备执行任务的灰翼小队也遭到打击，波尔塔瓦号在熊岛附近遭遇核潜艇拦截，一切的源头都在那片神秘海域。
　　显然那片海域之内存在着难以想象的好处，不然那些魔族后裔不会冒着暴露的风险拖住最终防线。可到底是什么样的好处让他们愿意付出如此之大的代价？
　　出现神秘海域的原因是祭坛内，用我的意识搭建心灵坐标，连接了不同的世界。而经过分析，那片神秘海域连接着另一个世界的南极。
　　以南极为背景的世界观，我当时在脑海里搭建了好几个。世界观最完整的取自电影《极地大冒险》和《异形大战铁血战士》。《极地大冒险》主打人与动物间的深厚感情，没有黑科技也没有魔法之类的东西，里面没什么值得魔族后裔去搜刮的东西。所以可能的选项只剩下《异形大战铁血战士》，这里面不只有可以作为生化武器的异形，还有遗留在金字塔中铁血战士的黑科技，如果运气好搞到一艘宇宙飞船也说不定。不过其他世界观也有可能，但跟《异形大战铁血战士》的可能性相比，几乎可以忽略。
　　还有一点，魔族后裔在第一时间赶到了神秘海域，比最终防线都要快上几天，显然是提前得知那里是未知世界的连接点。唯一的只可能是真理教，未卜先知只有他们可以做到。
　　最后一个问题，魔族后裔分化为三大派系，彼此之间都有深仇大恨。但这一次，派系之间并没有相互攻讦，隐隐还有合作的趋势，是什么原因让他们和解？
　　现在的局面非常被动，但也只能硬着头皮上了。虽然不知道是什么，神秘海域里的东西绝对不能让魔族后裔得到。
　　之后的航行风平浪静，除了波尔塔瓦号舱体渗水甲板开裂之外，没有遇到其他险情。一天一夜之后，顺着洋流行驶的我们终于快要达到那片神秘海域。原本的计划是要寻找坠毁的侦察机，但情况有变，留在后面再说。顺便一提，因为跨国国际日期变更线，娜塔丽娅的生日被延长了一天。
　　赶上任务过生日，娜塔丽娅也是挺难受的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十八章：百合团例会

　　魔都某别墅内，诺伊兰和百合团的一众美少女围坐在烤炉旁，烤肉弥散的香气夹杂着少女的清香飘入每一个人的肺腑，各式各样的泳装以及不同大小的胸部刺激着荷尔蒙的分泌，不出所料，今晚将是个不眠夜。
　　今天是百合团的例会，也是新团员正式入会的日子，临近的十几位团员聚集在此，迎接激动人心的时刻。每个人在来之前都化了精致的妆容。美少女们的目光都集中在双马尾身上，这位“美少女”（扶他）除了胸部太小以外简直无可挑剔，碾压百合团的颜值让她们小鹿乱撞，每个人都期待着和双马尾共度良宵。
　　和犯花痴的美少女不同，诺伊兰的注意力还在北冰洋这边。李海和娜塔丽娅此刻将要经历人类繁衍最重要的一步。
　　‘终于还是要发生了吗？’诺伊兰强颜微笑，忍住不让眼泪掉下来。亲身体会自己喜欢的两个人嘿咻，换谁都受不了啊。原本她待在意识空间里，结果因为一些小插曲被女孩子们拉到客厅里聚餐，只能强忍着不舒服体会了。
　　好在因为误会以及其他人的干扰，两人最后还是没搞成，诺伊兰也松了一口气。
　　‘这两家伙，真是傻的可爱。’诺伊兰很开心但也有些失落。说句实话，同时体验两种感觉，她也挺期待的。
　　“想到什么开心事了吗？”百合子看到她一个人傻笑，在眼前晃了晃。
　　“没，没什么。”诺伊兰老脸一红，慌忙摆手。
　　为了防止被百合子看出猫腻，诺伊兰赶忙起身，宣布道：“既然大家都在这，今天的入团仪式开始。”
　　仪式开始，所有团员聚拢围成一个小圈，将即将入团的次曲围在最中央。仪式一切从简，没有花里胡哨的礼仪，有的只是满满的福利。
　　“亲爱的次曲小姐哟，你愿意将身心献给光荣的百合团吗？”作为团长兼主持，诺伊兰接过百合子递过来的花冠，问次曲道。
　　次曲有些害怕，因为大家的眼睛里都透露着“变态”的目光，仿佛下一秒就要“吃”了她。
　　“我。我愿意。吧。”次曲支支吾吾道。
　　话音刚落，花冠扣在次曲头顶。
　　“恭喜你，成为百合团的正式团员。”说着诺伊兰在次曲额头轻吻一下。
　　可怜的小次曲在诺伊兰的坑蒙拐骗之下坠入名为“搞姬”的深渊，从此不能自拔。
　　“那么，次曲，现在你要从这几位美少女中挑出你最喜欢的三位，记住只准多不准少哦，还有就是我和百合子小姐不能选，其他人都可以。”
　　那么最激动人心的时刻到了，被挑中的美少女会获得某种特权，接下来的一个小时属于她们。
　　“可是每一个小姐姐我都很喜欢啊。”次曲不敢按自己喜好挑，如被没有被挑中的人可定会不高兴的。
　　“不不不，我们需要你挑出最喜欢的。”诺伊兰严肃道。这个过程有点伤感情，但在以后的团员生活中却很重要。
　　“必须吗？”
　　“必须。”诺伊兰不容置疑道。
　　次曲个性温和，软萌可爱，所以偏向于同样比较温柔的大姐姐或小萝莉。她先走到一位梳着斜马尾的大姐姐跟前。
　　“亲一下就是选中。”诺伊兰提示道。
　　“嗯。”次曲踮起脚尖，在大姐姐的额头亲吻一下。
　　“很高兴认识你，我是薛艺琳。”大姐姐在次曲额头回吻道。
　　“我也是。”
　　下一位，次曲来到一位看起来很温柔的银发小萝莉身前，同样送出一个吻。微不可察的瞬间，小萝莉的嘴角弯成圆弧，眼睛突然变成红色。
　　“我叫菲林·布利斯托芬，大家都喜欢叫我的岛国名字血瞳子。”
　　次曲突然打了个冷颤，只感觉浑身恶寒。
　　‘血瞳子嘛，严重中二病患者，表面病娇，实则弱受，应该蛮对次曲胃口的。’诺伊兰分析道。
　　最后一位是和次曲同样软萌的一位大龄小萝莉，那斯佳。千万不能被那斯佳的外表给骗了，白天她确实很软萌，但晚上连诺伊兰这样的老司姬都驾驭不了。
　　“被选中的三位请出列。”
　　诺伊兰将一张房门卡交给三人，用你懂得眼神暗示道。
　　“那么，最后一个环节开始，做好心理准备哦。”诺伊兰悄悄走到次曲身后，拉开她bra的系绳。
　　“哇，诺伊兰大人你要做什么？”次曲慌忙捂住前胸。
　　一众美少女蜂拥而上扯下身上本就不多的布料，用红绳绑了几圈，丢进早以准备好的房间。
　　诺伊兰刻意把视线移开，李海这家伙已经准备好大饱眼福了，才不能让他得逞。
　　“交给你们了。”
　　三位美少女刷开房门，在众人羡慕的目光中走进房间。接下来的一小时，发生了一些不可描述的事情。
　　接下来的时间，诺伊兰和其他人吃吃烤串喝点啤酒，相互交流最近两个月发生的趣闻。
　　“诺伊兰姐姐，听说你要结婚了，这是真的吗？”几番犹豫之后终于还是有人问出了这个让她们不安的问题。
　　“才没有呢，结婚什么的，想都别想。”
　　“可是，你的请柬我们都收到了。”
　　“放心啦，只是我爸妈擅作主张而已，我连新郎都没见过，怎么会去结婚呢！而且我今年才十五岁，再小一岁可是违法的年纪，十有八九是我父母安排一次形婚，结给亲戚朋友们看的，你们放心好了。”诺伊兰宽慰道。
　　“那就好，我还以为团长大人要离开我们了呢。”
　　“我怎么会离开你们呢？难道你们觉得我会喜欢上那些讨厌的男孩子，才不会呢！除非。”诺伊兰回答的很不干脆，喜欢的男孩子，北冰洋上不就有一个嘛。
　　“除非什么？”众人追问道。
　　“除非他愿意为我变成女孩子。”诺伊兰对众人说道，同时也是给李海（儿）说道。
　　‘想都别想！’李海和娜塔丽娅同时否决这一可能性。
　　“欧阳书伟被你变成欧阳语珊你不是没接受吗？怎么现在又愿意了？难道说。你看上哪个可爱的男孩子了？”不得不说这些女孩子非常敏锐，很快找出了关键点。
　　诺伊兰没有肯定也没有否认，但羞红的小脸还是确认了少女们的想法。
　　女孩子们吓了一跳，她们是第一次看见诺伊兰少女怀
　　春的样子。
　　“快给我们看看他的照片，我们倒要看看是什么样的男孩子把我们团长的心钩走了。”
　　“不！不能看。”诺伊兰连忙拒绝，她很肯定，要是让她们看到李海巅峰时的颜值，绝对就直回去了。
　　“看你这样，那个男孩子一定是穿上女装秒杀全场的女装大佬，对不对？”
　　“对！”这一点诺伊兰倒没有否认。
　　“哼～见色忘义。”少女们轻哼一声。倒不是真的生气，而是半开玩笑式的。
　　“好了好了，等到他变成女孩子，我会把她带来的。别生气啦。”
　　“到时候可不准吃独食哦。”
　　“当然。”
　　‘才怪。’李海可是不一样的，她才不会分享呢。
　　“那关于结婚的事，你打算怎么处理？”言归正传，莫名其妙的婚事才是当下之急。
　　“不用管，最晚到明天我爸妈就会来找我，到时候我亲自拒绝他们。”
　　“不说那些没用的，今晚我们要享受生活，结婚什么的，去他的。”诺伊兰打开一瓶鸡尾酒小酌一口，无所谓道。只要她不愿意，她父母还能逼她不成？
　　话到此处众人又开始吃烤肉喝饮料，享受这难得的休闲时光。
　　酒足肉饱以后，诺伊兰躺在摇椅上，仔细思考这桩奇怪的婚事。
　　按常理来说，催婚至少也要等到她成年，十五岁有点太小了，应该是有什么原因或者巨大的利益驱使父母下决心将她嫁出去。可诺伊兰爱好女的事迹在上流社会人尽皆知，应该没哪个公子哥愿意忍受自己未来的妻子开百合后宫，而且诺伊兰以前也没听过弗洛伊德这号人，一切都有点太突然。
　　总之要先见见所谓的新郎再说。婚礼预计是在后天举行，最迟今晚或者明早她的父母一定回来找她，等着就好。
　　一个小时后，次曲瘫软着被三位美少女扶房间，显然累的有点虚脱。然而不等她休息，诺伊兰又搀着她回到卧室，继续一些不可描述的事情。
　　嗨皮的一夜，各种意义上的。次日一早，美少女们拖着疲惫身子各自返回。
　　等少女们都离开后，一辆低调的辉腾汽车停在别墅门口，后面跟着一排看不出来型号但充满科技感的悍马车。
　　从辉腾上走下一对夫妇，是诺伊兰的父母没错了。跟在他们身后的还有一家三口，奇怪的是，这一家三口夫妻两个对自己的“女儿”就像个仆人一样，丝毫没有做父母的威严。
　　诺伊兰在二楼透过窗户，观察着。
　　‘咦！女孩子！’很明显这个女孩就是自己的结婚对象？但是，为什么会是女孩子。
　　‘等等，不对，是男孩子。不！不是，难道是。扶他！’诺伊兰又仔细确认，最终确定这位“女孩子”是传说中的扶他，是真的扶他，不是改造过的。
　　注意道诺伊兰的视线，“她”回以微笑。
　　‘这个表情。’“女孩子”的表情诺伊兰好像在哪里见过，但就是想不起来，总之就是很不舒服。
　　经过娜塔丽娅的分析，身体结构符合人体力学，应该不是仿生人或者非人类。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二十九章：不速之客

　　直觉告诉她，来者不善！
　　诺伊兰嘱咐双马尾、百合子、次曲三人待在房间不要出来。在摸清对方底细之前，她不会让所谓的未婚夫与自己身边人产生交集。
　　将近三十名保镖在随行的车队前集结，簇拥在佛洛依德四周，护送着来到门口。
　　保镖侧肋下略微鼓起，不知道藏着什么，总之不宜硬碰硬。倒不是担心打不过，父母和朋友们都在，很容易误伤。
　　“请进。”在对方敲门之前，诺伊兰主动打开房门。
　　典型的中东犹太“美少女”，这是她对弗洛伊德的第一印象。高鼻梁，深眼窝，白嫩细腻的皮肤，修长而微微圆润的双腿，优雅而不失威严的气质，如果不知道他是扶他，诺伊兰绝对会产生将他收入后宫的打算。
　　佛洛依德没有回应，两名保镖率先动手，准备对诺伊兰搜身。
　　“不准无理，退下。”弗洛伊德假装气急败坏喝退保镖。
　　满满的都是套路，装的太明显了。安排保镖进行搜身，突出自己地位特殊，再阻止保镖，展现绅士风度，一般单纯的女孩子对他的第一印象都会很好。但这点小伎俩对诺伊兰压根不管用，这一招在她撩妹的时候都用烂了。
　　“抱歉，吓到你了。”
　　“常有的事，不必在意。请进。”诺伊兰邀请弗洛伊德进屋，不给他展现个人魅力的机会。
　　诺伊兰安排弗洛伊德一家在客厅的沙发上坐下。
　　正式谈话前，诺伊兰和母亲雅丽歌接口上厕所来到一间卧室内。莫名其妙被安排一桩婚礼没有女孩子会开心，为了避免矛盾，掌握必要的信息是有必要的。
　　诺伊兰和父母关系很好，她不会傻到学言情剧里大小姐因为不满家族婚事与父母大吵大闹，制造与父母间的隔阂。至少要给他们一个解释的机会。
　　“所以，这桩婚事是怎么回事？”诺伊兰坐在床边，微怒道。
　　母亲雅丽歌面带愧色。安排这桩婚事并不是她的本愿，她也是由于家族内部的压力不得已参与进来。
　　“我亲爱的女儿，请相信妈妈绝对没有出卖你幸福的想法。”雅丽歌从侧面抱住诺伊兰，宽慰道。
　　“那你为什么还会出现在这里？”
　　“家族高层希望我来劝劝你，但请相信我不赞同这桩婚事。”
　　“既然不赞同为什么还来劝我？”
　　“家族那边。”
　　“他们开出的条件家族拒绝不了，是吗？”
　　雅丽歌不说话，默认了诺伊兰的说法。
　　诺伊兰的家族称不上富可敌国，但在华国商界有极大的影响力，为了些许利用将家族里的女孩交换出去他们不屑于做，除非对方开出的条件足以撬动地区经济，否则不可能打动诺伊兰家族里的那些老顽固。
　　“妈妈，我现在只有十五岁，就算他想娶我至少也等到我成年再说，起码先订婚再说，为什么这么急？而且没人告诉他我只喜欢女孩子吗？”
　　“具体原因我们也不知道，只是听到风声说弗洛伊德少爷因为一些原因中意你，非你不娶。”
　　“非我不娶？真是可笑，我不认识他，他想娶，我不嫁！”诺伊兰反感那些天天把非她不娶挂在嘴边的追求者，完全就是赤裸裸的占有宣言，她不是别人的私有物。
　　“等等！你不认识弗洛伊德？”雅丽歌吃惊道。
　　“当然不认识。”
　　“可是他说你们见过面而且有些小误会。”
　　“或许是在酒会上见过吧。”应家族要求，诺伊兰每年都要参加一些上流社会举办的酒会，期间也有不少公子哥相中诺伊兰，找上门来的不在少数。
　　“他怎么认识我的不要紧，重点是我不会嫁给他。”
　　“诺伊兰，你听妈妈说，家族那边已经收了好处，如果你拒绝，家族的生意会受到很大的影响，声誉也会受损。而且家族会因为这件事得罪佛洛依德背后的势力，妈妈有种感觉，佛洛依德的能量足以碾平整个家族，你绝不能惹上他。”
　　“呵呵，家族已经低贱到用字架女儿换取利益了。”
　　“不，家族里的人考虑过你的情况。佛洛依德虽然是个男孩子，但从外表看和女孩子也没有区别不是吗？妈妈知道你讨厌男孩子，虽然很残酷，但女孩子长大总要嫁人。嫁个像女孩子一样的男孩子，对你而言或许是最好的归宿。”诺伊兰的婚事事关家族未来命运，雅丽歌只能牺牲女儿利益。
　　“妈妈，我有喜欢的人了，除了他，我谁也不嫁！”（希伯来语可以区分男女他，诺伊兰和母亲是用希伯来语对话）
　　‘是说我吗？’李海红着脸笑了。
　　“诺伊兰，你也知道女孩子之间是不可能的。等等，你说的是他！。”诺伊兰喜欢女孩子雅丽歌是知道的，突然得知她喜欢上男孩子，雅丽歌一时不能相信，准确的说是不相信。
　　‘不准笑，李海。我喜欢的是李海儿！关你什么事？’
　　雅丽歌短暂的震惊之后又摇摇头，她的女儿不可能喜欢上男孩子。
　　“诺伊兰，你是我的女儿，你在想什么妈妈都懂，面对命运有些时候没有选择的余地，不管愿不愿意你都得接受。”
　　“所以，你要把你只有十五岁的女儿嫁给一个不认识的人？”诺伊兰原本还对家族和父母抱有幻想，希望所谓的婚礼不过是走个形式，结果是和其他大家族里的女孩子一样被当作物品交换出去。
　　“抱歉，我的女儿。”雅丽歌在诺伊兰额头一吻，离开卧室。
　　“不要做傻事。”离开前，雅丽歌特意嘱咐道。虽然以诺伊兰的性格不会做什么类似自
　　残自 杀的事，但做母亲的依然会往那方面想，毕竟太突然了。
　　‘麻烦的家伙。’诺伊兰指的不是母亲雅丽歌，而是佛洛依德。
　　能开出让家族心动的条件，他背后的势力绝对不容小觑，正面冲突不是明智之举，诺伊兰打算采取已退为进的手段。先用结婚之前要谈恋爱为借口，把婚事拖黄了。
　　如果最终还是推不掉，诺伊兰会采取比较极端的手段，以她的能力悄无声息地杀死一个人还不容易。
　　几分钟后，诺伊兰来到客厅，坐在佛洛依德右手边。
　　“认识一下，诺伊兰。”
　　“佛洛依德。”
　　两人轻握一下。几只肉眼看不到的小虫从诺伊兰手上钻进佛洛依德的皮肤里。
　　佛洛依德察觉到什么，向诺伊兰回以玩味的微笑。
　　‘看来准备好的说辞用不到了。’
　　“抱歉，突然通知你结婚。”佛洛依德掐掐小手，装出一副羞怯的样子。
　　“确实有些突然了呢。”诺伊兰微笑道。
　　“那个，你愿意嫁给我吗？”问的很唐突，唐突到让人以为他是白痴。
　　诺伊兰不置可否。
　　佛洛依德默认诺伊兰答应了，兴高采烈地交流起明天婚礼的各项事宜。诺伊兰到也认真倾听，听归听，反正她不嫁。
　　双方“愉快”交流一小时后，佛洛依德给父母们使了个眼色。
　　几分钟后，双方父母借故离开，客厅里只剩下佛洛依德和诺伊兰。
　　“这次的颜料看起来很不错呢。”父母都离开后，佛洛依德轻声呢喃道。
　　“颜料？”
　　“不，没什么？”
　　“你不觉得奇怪吗？”诺伊兰起身看了一眼窗外，问道。
　　“为什么要奇怪？”佛洛依德假装不懂。
　　“我没有拒绝你，你觉得正常吗？”
　　“这很难理解吗？”佛洛依德也站起来，露出一丝带着阴寒的笑容。
　　“我们又见面了。”佛洛依德做了一个标准的贵族问候礼。
　　“你是祭坛里的那家伙？”诺伊兰确认道，密密麻麻的小虫也在肉眼不可见的角落向包围在房屋四周的保镖体内钻去。
　　“不用做那些没有意义的小手段，在得到你之前我不会伤害你。”
　　“你得不到我。”
　　“你会答应我的。”佛洛依德笑容里透露出一丝不屑，取出一枚钻石戒指戴在诺伊兰手上。
　　“不要摘，里面的东西你会感兴趣的。”
　　“对了，明天记得来参加婚礼哟。作为回礼，这枚戒指我就拿走了。”佛洛依德摆摆手，招呼保镖一同离开，临走前取走诺伊兰之前在飞机上捡到的那枚记录核导弹制作方案的戒指。
　　等到佛洛依德离开，诺伊兰几乎瘫倒在沙发上，额头冒出冷汗。
　　佛洛依德是仿生人！他的保镖也是。如果他想做些什么，诺伊兰根本无法反抗，她的能力对机器做的东西起不了作用。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十章：各有准备

　　～真的是精力有限，长假会恢复日更的，现在只能随缘更新了，抱歉。
　　见弗洛伊德离开，次曲三人也从房间里出来，看到诺伊兰无力地倚靠在沙发上。
　　百合子注意到诺伊兰左手无名指上的婚戒，眉头微凝。戴上婚戒就意味着答应对方的求婚，诺伊兰妥协了吗？
　　次曲要上前安慰但被百合子拉住，这种事情不是朋友安慰几句就能缓过来的，从最开始的拒绝再到妥协再到后来的接受现实，是每个被逼婚的女孩子必须经历的事。随后三人又回到房间，留诺伊兰一个人在客厅里发呆。
　　沉寂的气氛过了两个小时，最后诺伊兰因为生理需要才去卫生间上厕所。
　　‘真是个变态，卫生间里都不放过！’诺伊兰吐槽一句。诺伊兰是会老老实实接受逼婚的人吗？显然不是！至于为什么要在那一副失魂落魄的样子，是因为娜塔丽娅发现弗洛伊德在离开的时候，释放出纳米机器人监控诺伊兰的一举一动，如果她不装出备受打击的样子会引起弗洛伊德的怀疑。
　　离开卫生间，诺伊兰回到卧室打开电脑。
　　弗洛伊德给诺伊兰戴上的婚戒不是普通的婚戒，一块肉眼几乎不可察觉的芯片镶嵌在表面。弗洛伊德猜到诺伊兰会仔细研究婚戒，所以在里面添加了一些让诺伊兰“心动”的讯息。
　　读取婚戒芯片里的信息，密密麻麻的资料显示在屏幕上。
　　首先是诺伊兰的个人信息，从出生开始，诺伊兰上过什么学，有哪些医学成果，甚至淘宝上的每一笔交易记录都被详细记录，就连诺伊兰专门隐藏的暗网交易记录都被深扒出来，资料之全面让诺伊兰都有点不可思议，有些事情她自己都遗忘了却被搜集出来。但对方下的功夫远不止这些，诺伊兰在高原省与魔族后裔的信息也被记录其中。
　　接下来是关于百合团的具体介绍，从成立时间到宗旨目标都详细记录，包括每位成员的个人隐私。家庭住址、父母工作、亲缘关系、学校或者工作单位无所不包。百合团在弗洛伊德面前就像脱光衣服的少女，丝毫没有个人隐私可言。
　　最后，也是最详细的，是娜塔丽娅和李海的个人信息。不过对三人的特殊能力没有记录。连两人在幼儿时期奶粉用的哪一款都可以找到。
　　资料末尾是一个IP接口，接入后是不停切换的实时监控视频，诺伊兰的家人和百合团的所有成员都在监控之中。
　　一切尽在掌控之中，对弗洛伊德而言。
　　嫁人不可能嫁人，单不说生理和感情上的排斥，弗洛伊德那种将女孩子视为玩物的眼神和语气就让诺伊兰极度厌恶。逃婚也不可能逃婚，诺伊兰的亲人朋友都在对方的监视之中，逃婚的话，他们必死无疑。硬拼也不行，弗洛伊德和手下都是仿生人，诺伊兰的能力没有太大效果。
　　Ps：先前诺伊兰往弗洛伊德体内释放了改造基因的纳米虫，发现他的身体高仿生材料外加部分人体组织构成，不管是体温、身体结构、面部特征都看不出任何异常，就算让他们过安检估计也查不出来。
　　逃婚和硬拼都不行，只能智取。俗话说擒贼先擒王，如果可以控制弗洛伊德，诺伊兰家人和朋友的威胁自然就解除。弗洛伊德本质上是由程序控制的机器，既然是跟程序挂钩，娜塔丽娅都可以接入系统更改指令。只要在弗洛伊德试图和诺伊兰亲密的时候偷袭他，改掉他的程序，所有麻烦事就会解决。但这个办法依然有风险，如果控制弗洛伊德以后并不能控制他的手下，诺伊兰的亲朋好友就会遭遇不测，最坏的情况娜塔丽娅没能破解弗洛伊德的防火墙，诺伊兰就要受辱，被玩弄以后残忍杀害。
　　风险很大，但不得不试！就算诺伊兰老老实实嫁给弗洛伊德，估计也逃脱不了被玩弄致死的结局，百合团的其他团员也会被他盯上，所以必须反抗。
　　诺伊兰无法直接控制仿生人制造异形，但谁又规定制造异形必须要人做材料才行呢？理论上，只要给她足够的营养物质，她可以不受限制地制造异形。
　　为了不被弗洛伊德察觉，诺伊兰以排遗（上厕所）的形式将基因物质释放到下水道中。下水道虽脏，营养物质却相当丰富，现代人浪费的生活方式给诺伊兰提供了海量的原材料。
　　无人问津的下水道中，基因链分解重组复制，细胞分裂，增殖，形成组织器官，上千个奇形怪状的肉团隐没在污水之中。诺伊兰控制异形的数量有上限，所以要用军队指挥体系的控制链，先合成十几只直接受控的一级指挥异形，再合成一百只次级指挥异形，最后合成一千只士兵异形。为了防止异形失控，疯狂增殖，诺伊兰设定所有异形一旦上一级指挥异形死亡就要自动分解，同时诺伊兰可以直接控制每一只异形。
　　诺伊兰将异形的外貌进行了更改，电影里的异形特征太过明显，跑到大街上会引起骚乱。隐蔽起见，诺伊兰将它们做成了流浪猫流浪狗的模样，体积小灵活方便隐藏。体积虽小，杀伤力却绝对不亚于电影里的异形。
　　一千只小型异形在天使之翼酒店方圆三公里的下水道或者地表的垃圾箱墙角处躲藏，有需要便可全员出动。
　　做完异形的工作，诺伊兰开始对自己的身体进行改造。在食指第一关节处加装骨刃用于划开弗洛伊德的纳米皮肤，骨骼强化，特定关节强化防止被击晕，消化系统暂时停止运转避免食物中毒，神经递质结构改造预防麻醉药物注入。
　　一切就绪以后，还要注意不要暴露。应付弗洛伊德的监视，诺伊兰很有把握，她可是实力演技派。不同人面对逼婚会有不同的反应，诺伊兰需要本色出演。本色出演，诺伊兰不可能主动嫁给弗洛伊德，肯定会搞事。当着监控取出暗匣里的袖珍手枪藏在bra中间，软刀缠绕在大腿上用安全裤遮住。
　　在天使之翼酒店等候的弗洛伊德看到监控里诺伊兰无意义的举动，不由露出嘲讽的冷笑。一个多小时之前，他的生命探测仪就探查到一千个不明能量团分布在酒店四周。阿穷汗劫机事件发生时他就在飞机上，诺伊兰做了什么他很清楚，这点小伎俩不瞒不过他。
　　弗洛伊德在指尖擦出蓝色电弧，这是他专门为诺伊兰准备的新婚礼物。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十一章：假装结婚

　　入夜，诺伊兰睡得不是很踏实，对付弗洛伊德他没有十足的把握。从祭坛的情况来看，弗洛伊德背后的势力掌握世界上最先进的科技，他的底牌到底有多大，诺伊兰无法确定。失败的结局就是受辱，如果受辱，诺伊兰肯定活不下去。
　　天使之翼酒店，弗洛伊德站在一人高的画布前仔细端详，思考着画作的布局。弗洛伊德的画作中，总会在斜上方点上一抹少女的纯洁之血，用以纪念他与少女的一段美妙经历；不过呢，为了让少女彻底属于自己，弗洛伊德会用她们的鲜血制成一幅美丽的画作，将她们永远留在身边。他也不知道自己到底画了多少幅，但他有个习惯，每画一幅画就会扯下一根少女的头发放在木匣里，五百年过来，堆积的木匣已经可以陈列半个书房。
　　弗洛伊德正在构思时，两名侍从近前，一人提醒道：“大人。不不，少爷。啊！啊！大人饶命。”
　　“肮脏的血，处理掉。”弗洛伊德甩掉手上的鲜血，问道：“打断我的理由？”
　　另一名幸存的侍从慌忙应道：“少爷，今日份的颜料已经准备好了。”
　　汇报完情况，侍从立即拖着尸体小步离开。俗话说伴君如伴虎，弗洛伊德性格怪异，言语上稍有错误就会动手杀人，因为说错话被他杀掉的人足足填满了半个墓园。
　　弗洛伊德合上画布，来到一处充满圣洁气息的卧室，一名穿着散发着清纯气息的美少女正坐在床沿边等候。
　　弗洛伊德没有过多言语，解开两人的衣服便做起一些不可描述的事情。少女未做丝毫反抗，是弗洛伊德收养了无家可归的她，自她记事起，弗洛伊德将她养在一座大型庄园里，他每隔几天便会来看自己，每次相处的时间都很短暂，但日积月累，她不可避免的喜欢上了他。弗洛伊德答应会在新婚之夜的前一晚占有她，虽然很奇怪为什么不在形婚之夜做这种事，但对弗洛伊德的爱让她刻意忽略了这个反常现象，只要他愿意接受自己，她随时可以奉献自己。最近几天，天使之翼酒店一直在筹备婚礼，她以为是为她准备的，内心深处充满了对未来美好生活的向往，对弗洛伊德的爱意也更上一层，以致于每次看到弗洛伊德都会担心自己是不是做的不够好，会惹他生气。终于，她的等待有了结果，她与弗洛伊德融为了一体。
　　一番爱欲的交流之后，她听到弗洛伊德的声音：“愿意永远待在我的身边吗？”
　　她回答的很肯定。
　　弗洛伊德满意的笑了，最后吻别少女。这是他为数不多的顶级颜料。眼前的少女是他挑选人类基因库，通过复杂的处理，培育出最完满的胚胎，再在培养液里逐渐发育到五岁的年纪。之后他会偶尔陪着少女，让少女爱上自己，今天是颜料成型，提取的日子。
　　少女感觉自己很幸福，但又有点晕晕乎乎。逐渐消失的视野中，她仿佛看到她给弗洛伊德生了好多孩子，又慢慢老去。她很奇怪，和弗洛伊德生活的十几年里他的样貌都没有变化过，怎么会变老呢？不过，不要紧，她已经和弗洛伊德在一起了不是吗？终于，她和弗洛伊德迎来了生命的终结，幸福的一生。
　　少女流尽最后一滴血液，幸福地合上双眼。（具体怎么失血的，就不详细描写了）
　　弗洛伊德拿起“颜料罐”，回到画室。
　　两小时后，一幅少女的精致画像完成。
　　“我们永远在一起了呢。”
　　之后，他走到另一幅少女画作上画上一个红叉。先画室深处望去，还有几十幅未打上红叉的少女画像陈列其中。
　　被做成颜料的少女只是弗洛伊德五十多个颜料备选中的一个。在世界各地，少女们在各自的庄园里等待着弗洛伊德的到来。
　　弗洛伊德并没有未少女的离去感到惋惜，相反他露出满意的笑容，美丽的容颜将在画中永存。
　　在画前品味良久，弗洛伊德又来到诺伊兰的画像前，露出更加病态的笑容。在昆仑山祭坛里遇到的三位少女（李海儿）是他见过最好的颜料，不管付出多大代价，他都要将她们染在画布上。
　　天使之翼酒店里，清一色的仿生人工人在布置婚礼所需的各种道具。考虑到诺伊兰是犹太人，弗洛伊德专门挑了自己的犹太人身份出现，婚礼的各种仪式都按照犹太传统。从饮食到服装完全遵从犹太规范。
　　一夜忙碌之后，婚礼的各项事宜安排妥当。
　　次日一早，诺伊兰在百合子的帮助下，穿好那一身洁白的婚纱。由于是第一次穿婚纱，诺伊兰很期待地在镜子前看了看自己的样子。
　　温柔细腻的外表下，神秘而充满诱惑力的眼神，将诺伊兰的美感完全衬托出来，结合她那完美的身体曲线，跟给人无限的遐想。
　　‘好看吗？’诺伊兰本想调戏一下李海和娜塔丽娅，结果一出口却变得羞答答的。
　　‘好看。’李海咽了口吐沫，由于紧张，把搂在怀里的娜塔丽娅狠狠抓了一把。
　　‘切！男人。’娜塔丽娅在李海胸前狠狠一挠，不过羞怒的眼神下却藏着对诺伊兰身体的些许渴望。
　　‘呵，女人。’
　　‘。’
　　上午十时左右，弗洛伊德坐在豪华点缀的婚车中央，穿着一袭笔挺西装，头戴瓜皮小帽，远远望向在阳台上眺望他的诺伊兰。
　　“今天你很漂亮。”弗洛伊德牵起诺伊兰的左手，和他一同坐上婚车。
　　“谢谢。”诺伊兰礼貌地点点头，不再和弗洛伊德有过多交流。
　　但弗洛伊德显然想与诺伊兰再进行些交流，右手伸入她的裙底。
　　“你干什么？仪式结束之前我们什么也不是！”面对如此无理的行径，诺伊兰真的想现在就弄死他，但时机未到，必须忍住。
　　“也是！”弗洛伊德快速在诺伊兰缠在大腿上的软刀划了一下，又提醒道：“你的胸部好像变大了。”
　　意料之中弗洛伊德发现了她藏刀藏枪，诺伊兰假装露出慌张的神色。
　　意料之中，诺伊兰会显得很慌张，弗洛伊德很配合地邪笑，假装一切尽在掌控之中。
　　车缓缓驶入天使之翼酒店，宾客们都在教堂内等候。
　　宾客主要是诺伊兰的亲朋好友，弗洛伊德这边干脆都是他安排的仿生人。
　　婚礼进行地格外顺利，诺伊兰不打算当着亲友的面搞事，这太危险，所以只能违心地说一些假话。只不过，埋伏在四周的异形顺着下水道通风口，摸进酒店。
　　犹太婚礼仪式繁琐，从中午开始进行到下午五点，宾客才渐渐散去。
　　之后是诺伊兰家族和弗洛伊德关于一些利益的交割，既然诺伊兰已经嫁过来，弗洛伊德之前的承诺也需要兑现。
　　利益交割后，家族高层满意离去。虽然拿自己女孩交换利益这种事会遭人诟病，但弗洛伊德给出的好处值这个价。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十二章：千钧一发

　　所有事情安排妥当后已是到了八点，不算迟但天色已经很黑，入夜，新郎新娘该做点夫妻间的事。
　　诺伊兰坐在婚床上等候，三只流体状的异形从通风口溜进房间藏在床底。
　　北冰洋那边，娜塔丽娅静静躺在床上，尽可能放空自己的思绪，为接下来控制弗洛伊德做准备。
　　说实话两人都很没底，从祭坛里的战斗来看他绝对不是什么菜鸡，诺伊兰能否在短时间内控制住他是个未知数，而且娜塔丽娅也没有把握可以破开弗洛伊德的防火墙。一旦失败，诺伊兰免不了被玩弄致死的命运。
　　“咯吱。”厚重的木门被弗洛伊德推开，露出他那张高雅中透露着的变态的脸。
　　“那么接下来就是最愉快的时间了。”弗洛伊德优雅地蹬开靴子，解开西装，**地走到诺伊兰面前。
　　“等等，可以让我先问一个问题吗？”诺伊兰弹开弗洛伊德摸向自己胸部的手，问道。
　　“哦？如果是我为什么要娶你这种问题就不要问了。”
　　每个人做事都有自己的理由，而弗洛伊德的理由是正常人无法理解的，解释给别人听也听不懂。就算能理解也会陷入极度的惊恐之中。
　　“想必是有什么见不得人的理由！”诺伊兰讽刺道。
　　“确实见不得人。”弗洛伊德一脸淫相。俗话说床上无君子，向来矜持的弗洛伊德也不免俗。挑起诺伊兰的下巴，便要吻上去。
　　“去死，变态！”诺伊兰抬腿在弗洛伊德裆部一个猛踹，但踢在上面就好像踩在棉花上，无法伤害到对方。不过这也在诺伊兰的意料之中。
　　太突然了，诺伊兰没想到他会这么直接。虽然是演戏，但新郎也不应该对新娘如此粗鲁。果然表面谦谦君子，也可能背后是个变态。
　　“不错，我喜欢！”相比那些主动脱光衣服献身的女孩，弗洛伊德更喜欢在床上挣扎的，她越挣扎她越喜欢这个过程。
　　一击不成，诺伊兰又对他的肚子一个飞踢。还是没用，不但没用，还被他抓住脚腕，反制压在身下。
　　‘诺伊兰，不行的话让我来。’娜塔丽娅看得揪心。
　　‘再等等，还不是时候。’
　　“放开我！我自己会动。”诺伊兰反手挠抓弗洛伊德的脸，很可惜没有够到。
　　“我喜欢不会动的。”弗洛伊德膝盖顶在诺伊兰大腿，按住她的双肩，将婚纱从肩膀上一点点扯下来。
　　“混蛋，滚下去。”诺伊兰以为弗洛伊德会用文明的方式，如果是那样的话诺伊兰也会文明地演演戏，但他竟然选择强上，现在的反抗就要本色出演了。
　　“我喜欢在上面。”弗洛伊德变本加厉，右手摸进bra，在诺伊兰胸前狠狠捏了一把。
　　‘我要把他手剁了！我还没有捏过呢！诺伊兰，快动手啊。’此番感受，李海和娜塔丽娅忍受不了。娜塔丽娅是个理智的人，唯独面对流氓她理智不了。过去妄图对她耍流氓的混混或者公子哥不是被她一枪嘣了就是踹断某一根棒状物。
　　‘再等等！’诺伊兰咬着牙，噙着眼眶里的泪水不掉下来。虽然是在演戏，但从小到大，她还没有被这样欺辱过。在所有异形就绪之前，她不能轻举妄动。
　　衣服被一点点的撕开，只剩下已经撕开半截的底裤和bra还维系着诺伊兰仅存的尊严。
　　弗洛伊德拉住诺伊兰腿上唯一的布料，要将她完美的身姿展现出来。
　　‘就是现在！’在弗洛伊德扯下底裤的同时，诺伊兰抽出缠绕在大腿上的软刀，向弗洛伊德的要害挥去。
　　弗洛伊德并没有躲，任由锋利的刀刃划过皮肤，毫发无伤！他的皮肤由纳米纤维层构成，除非反器材武器，否则这个距离没有任何手段可以伤到他。
　　顺着刀刃抓住诺伊兰的右手，弗洛伊德轻轻一拧，将她的手掌旋转了180度。
　　几乎同时，诺伊兰发出撕心裂肺的哭喊声，不过都是演的，诺伊兰提前改造了手腕的软骨结构，一点伤都没有。
　　少女的尖叫激发了弗洛伊德的**，他撕住诺伊兰的偏褐色的长发，狠狠压在床单上，扯断bra的系带。
　　藏在里面手枪掉落在身下，诺伊兰转手朝着弗洛伊德的胸口一枪。
　　不算微弱的后坐力让弗洛伊德身形一滞，诺伊兰趁机滚到床的另一边，举枪瞄准。
　　“你觉得这种东西对我有用吗？小可爱？”弗洛伊德弹开微微镶嵌在皮肤上的子弹，露出一丝病态的笑容。猎物反抗得越多，他享受到的*感越多。
　　“我当然知道没用。”诺伊兰不多说废话，一口气打空弹夹，顺带将手枪往弗洛伊德脸上狠狠砸去。
　　“所以，你这么做是为了让我更享受这个过程吗？真是小可爱。”弗洛伊德抓住砸来的手枪，捏着枪管拧成一团废铁扔在木制的地板上。
　　“你觉得可能吗？”异形准备就绪，诺伊兰面色阴寒，现在是她的主场！
　　弗洛伊德背后，三只异形悄然成形。
　　弗洛伊德微微一笑，“当然不可能。不过，我喜欢将不可能变成可能。”
　　“你会为你的自负付出代价。”中二的对白，但用在此处毫无违和感。
　　“哦？记得两百年前一位可爱的小公主也是这么对我说的，真是可爱极了，不过她最后面对父母被处死时绝望的眼神更可爱哦。”诺伊兰带着恨意的话语让弗洛伊德想起过去碰到的一位顶级颜料，神情越发变态起来。他是个冷静的画师，不过呢，面对稀有的颜料，他也会疯狂一把。当年为了那位小公主可是他覆灭了一个国家，浪费掉自己一小半势力弄到的。
　　‘变态！’以他人痛苦为乐的人，三人只能找到这个形容词。
　　在弗洛伊德沉浸在过去“美好”的回忆同时，隐藏在天使之翼酒店中的异形将警戒中的仿生人一个个拖入角落，用酸液腐蚀掉。作为仿生人控制中枢的弗洛伊德发现了异常，但不以为意，依然在思考诺伊兰的画像应该怎样布局。
　　短暂遐想之后，弗洛伊德将注意力放回诺伊兰身上，逐渐逼近。
　　“抱歉，刚才想到一些有趣的事情。”说话间，他沾满少女鲜血的右手摸到了诺伊兰脸前方一毫米位置。
　　“我接受你的道歉。”诺伊兰无所谓地笑了笑，控制异形准备偷袭弗洛伊德，其他房间里的异形也迅速向她靠拢。
　　“真是越来越喜欢你了。”弗洛伊德摇摇手指，无声无息间一根肉眼不可见的头发卷向身后的异形。
　　异形缠上弗洛伊德的四肢，见他不能动弹，诺伊兰重重松了口气。
　　“嗯？”弗洛伊德皱了皱眉头，不过看到诺伊兰如释重负的表情后又恢复了微笑。
　　‘不好！快跑。’杀手的直觉让娜塔丽娅察觉到一丝不妙，但来不及反应，盘绕在房间中的头发瞬间拉紧，将三只异形同时绞杀。
　　不能在房间里和他纠缠，只有等其他的异形赶过来才有机会。诺伊兰凌空一跃，向房门冲去。但不知何时缠绕在脚踝上的头发丝突然拉紧，将她绊倒在地。
　　躲不了，那就拖延时间，等异形过来。
　　诺伊兰一拳向弗洛伊德的眼睛挥去，藏在关节处的骨刃在接触瞬间弹出。
　　弗洛伊德没有躲，用脆弱的眼球抗了一下。
　　‘糟糕！’骨刃被卡在眼球中，拔不出来，中套了。
　　弗洛伊德腾出手，抚摸着诺伊兰的脸庞。
　　“把你的脏手拿开！”诺伊兰另一只手被他钳住，挣脱不开。
　　最快的几只异形冲破房门，直逼弗洛伊德而去。
　　但在接触瞬间，他的指尖出溅出蓝色电弧，窜入诺伊兰体内。裹挟高强度能量的电流在她体内乱窜，诺伊兰身体瞬间僵硬下来，连最简单的思考都做不到。失控的异形瞬间裂解，房间里只剩下**的两人。
　　‘该死！’诺伊兰不甘地看着天花板，明明只差一点点的！
　　“看来要继续了呢。”弗洛伊德抱起诺伊兰放到床上，准备做一些妙不可言的事情。
　　睁着眼睛受辱她做不到，闭上眼睛进入了意识空间。
　　诺伊兰进入的瞬间，等在一旁的娜塔丽娅迅速钻进诺伊兰的意识小屋。
　　“别进去！”诺伊兰的计划是打开弗洛伊德的控制芯片后由娜塔丽娅接手，她现在用诺伊兰的身体回到现实，除了受辱，诺伊兰想不到别的可能。
　　“不试试怎么知道？”
　　不做犹豫，娜塔丽娅睁开眼睛。弗洛伊德正很变态地拍在诺伊兰的身体上准备进行最后一步，虽然诺伊兰的清白还在，但这种恶心感，娜塔丽娅这辈子都忘不了了。
　　感受体内的电流，娜塔丽娅捕捉到一丝微弱的信号，由意识控制的电流沿着信道追溯，娜塔丽娅的意识透过弗洛伊德的人造皮肤，渗透进他的控制中枢。
　　零点一秒的时间，娜塔丽娅有惊无险地攻破他的防火墙，控制了他的系统。原本正要向前蠕动的弗洛伊德身体一滞，在那层宝贵的膜前停了下来。
　　‘呼，还好赶上了。早知道这么简单，直接握个手就好了。’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十三章：套路与反套路

　　～万众瞩目的更新来了，不过暂时不能恢复日更，日更还要再等待几天。
　　娜塔丽娅没有想到，只用皮肤接触一下就可以直接黑进弗洛伊德的控制程序，她低估了自己，高估了弗洛伊德。
　　推开弗洛伊德娇小却沉重的身体，回想起刚才险些被玷污的恐惧感，那种感觉比掉进粪池还要恶心千万倍，她恨不得先去洗个澡，再处理各种麻烦事。弗洛伊德那张淫*邪至极的脸她这辈子估计都忘不了了。
　　恶心归恶心，先把麻烦处理掉。撬开几道弗洛伊德的防火墙，娜塔丽娅调取中央权限，解除蹲守诺伊兰亲朋好友的仿生人威胁，顺手为这具身体重新输入一段简单的人工智能。娜塔丽娅原本打算通过弗洛伊德的远程控制协议找到他真身的位置，但显然身体失控的第一时间对方就切断了控制器与身体的连接，娜塔丽娅追查不到任何有用的信息。
　　确保安全以后，娜塔丽娅火速冲进浴室将每一寸皮肤不留死角地反复擦洗。
　　半小时后，已经穿好衣服的娜塔丽娅坐在床边，控制弗洛伊德跪坐在地板上。她可不是爱心泛滥的女孩子，再说了，就算是圣母心爆表的女孩子，也不会宽容想要侵犯自己的变态。诺伊兰被弗洛伊德蹂躏接近一个小时，这笔帐她必须讨回来。
　　“扇自己两个耳光。”
　　“是，主人！”弗洛伊德声音僵硬地回答道，扇出两个不管是力度还是姿势都很完美的巴掌。
　　“很好，继续。”娜塔丽娅对自己临时编写的人工智能非常满意，虽然不能去找本人算账，但羞辱这具傀儡倒也能让她出口恶气。
　　“舔鞋！”娜塔丽娅抓起傀儡的头发，将细嫩的双唇按在自己鞋背上。
　　傀儡向舔棒棒糖一样，用舌头在鞋上来回舔*舐。
　　‘算了，算了，太变态了。’娜塔丽娅踢开傀儡。虽然自尊心得到了极大的满足，但傀儡羞耻的姿势着实有些辣眼睛，鬼知道他原来的主人在硬件模块里夹杂了什么奇怪的指令。
　　娜塔丽娅将指头塞进傀儡的耳孔里，接入它的记忆模块，希望可以在里面找到一些蛛丝马迹。
　　一番浏览之后，娜塔丽娅都不知道该怎么形容弗洛伊德，用变态来形容他都有些太文明了。将少女养大诱杀都算是相对友善的行为，各式各样这么少女的方法在他的记忆里应有尽有，仅从这具身体最近三个月的记忆片段看至少有二十位位少女惨死，有从中东战乱地区买来的少女，也有用培养液培养的，也有从普通人家绑来的，甚至有一位是从某个达官贵人家里通过利益交换来的。同时附带大量香艳片段，这对男女方面单纯的娜塔丽娅造成了极大的冲击。
　　“变态！”远在北冰洋的李海通过娜塔丽娅的记忆了解了弗洛伊德的种种行径，咬牙骂道。
　　娜塔丽娅想亲自动手揍他一顿，但想想还是算了，这家伙全身都是纳米材质，而且不会疼，揍他她自己手疼。
　　因为实在讨厌弗洛伊德那张变态的脸，犹豫再三要不要毁掉这具傀儡，娜塔丽娅最终还是留下他。傀儡身上顶尖的仿生人技术不能浪费，忍忍算了。
　　因为害怕体验强X的诺伊兰躲在意识空间里，还不知道发生了什么，某种意义上来说她以为她和娜塔丽娅已经被**了。深知这一点的娜塔丽娅打算调戏一下诺伊兰。很奇怪，娜塔丽娅以前是个很正经的人，但现在却是不是冒出调戏别人的想法，就像诺伊兰对其他女孩子一样。
　　梳理一会精神状态，娜塔丽娅闭上眼睛进入意识空间。
　　诺伊兰正发呆倚靠在沙发上，哭红的眼睛提示别人她刚刚歇斯底里地大哭了一场。对一位橘气十足的百合女来说，没有比变态侵犯更痛苦的事。
　　娜塔丽娅酝酿好感情，不动声色地挤出几滴眼泪，悄悄坐在诺伊兰身边。
　　“对不起，我不该逞强的。”有生之年，诺伊兰第一次像个孩子一样蜷缩女孩子怀里哭个不停。她以为她可以掌控全局的，但却害娜塔丽娅和她一起被**了，她甚至都没有勇气去亲自面对侵犯，丢下娜塔丽娅独自忍受一切（李海被遗忘了）。
　　“没关系。我。我。”娜塔丽娅以极强的代入感模拟出因为痛苦以至失声的哽咽感，捂住嘴挣扎着不让溢出的泪水洒下来。
　　“对不起。我。我。”娜塔丽娅的表现让诺伊兰更确定了娜塔丽娅遭遇了什么，泪腺再一次涌动。
　　由于代入感太强，娜塔丽娅突然有种自己真的被**的错觉，缩紧身子，倚在诺伊兰腋下啜泣。
　　两人一直哭到泪腺没有更多的分泌物才停止。
　　“诺伊兰，我。”娜塔丽娅是第一次调戏女孩子，事后难免有些心虚，想要跟她解释清楚。
　　“不要说话，以后不管遇到什么我都不会逃避，和你一起面对。”诺伊兰闭着眼在娜塔丽娅额头上一吻，温热的气息让娜塔丽娅周身一颤，只感觉心头暖暖的。
　　现在告诉诺伊兰真相有点太伤感情了。
　　“嗯。”娜塔丽娅蹭蹭诺伊兰柔软的胸部，乖巧道。
　　“嗯？不对！”意识到什么之后，诺伊兰猛地坐起身来，被侵犯后的女孩子绝不是娜塔丽娅这种反应。诺伊兰最擅长的就是分析女孩子的心理状态，被**之后都是极度没有安全感，需要他人的抚慰，而娜塔丽娅此时的表现却像是做贼心虚，表面寻求她的安慰，实在安慰她。诺伊兰可是坑她被**的人，就算再怎么宽容，心中也会有些许恨意，但娜塔丽娅此时却像个做错事的小猫蹭她，显然有问题。
　　“告诉我，你是不是在骗我？”诺伊兰反问道。
　　“没有，我怎么可能骗你。”
　　又是非正常反应，正常女孩子被*之后又被人反问到底有没有被*，势必大发雷霆或者心灰意冷暗生恨意，情绪稳定地回答问题绝不可能。
　　诺伊兰确定娜塔丽娅在骗她，她们两清白还在。诺伊兰面色低沉起来，一个计划随之浮上脑海。
　　“是我想太多了，这种事情你怎么会骗我。”说罢，诺伊兰又秀了一波演技，已经干瘪的泪腺里又被挤出几滴晶莹的液体。
　　娜塔丽娅有些费解，‘不是已经露馅了吗？我的演技提升了？’
　　“娜塔丽娅，如果女孩子失去贞洁还有活下去的必要吗？”诺伊兰慌神之间，目光变得呆滞。
　　“诺伊兰，你在说什么？第一次虽然重要但也不能因为没有第一次去死啊！”娜塔丽娅显然忘记了自己代入的角色是被强X后的少女，重新陷入普通少女的角度去看待第一次的问题。
　　“大家都会讨厌我，离开我。”诺伊兰神经质地自言自语道。
　　“诺伊兰，其实。啊，不管你遭遇什么，我都不可能离开你，懂了吗？”娜塔丽娅扶助诺伊兰的肩膀，郑重道。其实她是想解释清楚来着，但骗人一旦开了头就不能打住了，娜塔丽娅不确定诺伊兰突然得知真相会不会精神受刺激。从她的角度看，她调戏得有点过头了。
　　“不用安慰我的，你一直都不让我亲近你，永远不离开我这种话就不要说出来。”诺伊兰眼神越发落寞，但某一瞬间却闪过一丝狡黠。
　　“不让你亲近我是因为我们都是女孩子，如果我是男孩子我一定娶你，求你不要有那种想法。”诺伊兰开始自我否定，娜塔丽娅急了。
　　“原来你嫌弃我是女孩子，已经失去贞洁的女孩对你来说更令人讨厌吧。”诺伊兰继续否定自己。
　　娜塔丽娅有些控制不住场面，硬着头皮小声嘀咕道：“如果真的喜欢的话，和女孩子结婚也是可以的。”
　　说完，娜塔丽娅长呼一口气，记得跟李海吐露心声她都没这么艰难过。
　　“真的不用安慰我，就算你心理上接收我，生理上也会排斥我。”
　　“我从来没有排斥过你，不管从哪个方面来说。”娜塔丽娅肯定道。
　　“那吻我。”诺伊兰闪烁着晶莹的泪光，恳求道。
　　娜塔丽娅犹豫了一下，和同性接吻一时半会她还真有些接受不了。
　　“你还是在骗我。”诺伊兰露出绝望的眼神。
　　别无他法，娜塔丽娅扬起诺伊兰的下巴，随机双唇紧贴。
　　“现在相信了吗？”娜塔丽娅有些小得意道。
　　“不行，我忍不住了，哈哈哈哈。”反过来戏弄娜塔丽娅这么久她还没反应过来，诺伊兰再也忍不住大笑起来。
　　“你早就知道了？”娜塔丽娅的面部肌肉尴尬的有些扭曲。
　　“终于让你主动吻我了，嘻嘻。”诺伊兰露出一个深长的微笑，想调戏她，娜塔丽娅还嫩了点。
　　娜塔丽娅终于意识到自己被骗了。此时的她有苦说不出，虽然被戏弄了，还被骗了一个吻，但谁叫是她先调戏诺伊兰的，被占了便宜也不能发作。
　　沉默片刻后，两人回到各自的身体。娜塔丽娅气到肺疼，诺伊兰
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十四章：复制双马尾

　　回到身体的诺伊兰很快被弗洛伊德那张略显变态的脸打搅了好心情。被按在床上欺负了半个多小时还不进行报复可不是她的性格。
　　首先，诺伊兰要解除他的“武装”。弗洛伊德的皮肤是纳米材质，强酸腐蚀和扎刺都无法破坏，但并非无懈可击。理论上只要你的针够细，就算是一块铁也能扎进去。
　　诺伊兰控制食指上的软骨组织逐渐硬化磨损，打磨成连肉眼都看不到针状物，同时在上面涂附着上腐蚀性极强的生物酸。
　　“刺啦。”诺伊兰用上力气在傀儡的皮肤上划开一个大口子，蓝绿色的人造血液流落一地，类似人体的肌肉组织清晰可见。
　　‘原来如此，通过模拟人的生命活动来制造制造机器人，怪不得能藏在人群里不被发现。’诺伊兰释放出标定血红蛋白在傀儡的血液循环系统中走了一圈，得出结论。
　　因为仿生人体的生理指标，机器人像普通人类一样隐藏在人群中，如果有部分人类协助，不管是从政、经商、亦或者是参军国家机构都很难发现，这也解释了为什么美国核潜艇被仿生人渗透却未被发现。
　　一个多小时的小手术后，诺伊兰满意地看着傀儡空荡荡的裆部。其实弗洛伊德如果不考虑他是个变态男的话，也算是秀雅迷人的美少女。在诺伊兰的帮助下，“他”实现了从变态到美少女的蜕变。
　　‘呼，真是越来越熟练了。李海，以后给你做手术保证无痛。’诺伊兰冲掉手上蓝绿色的血液，感叹道。
　　李海下意识摸了一下自己的裆部，上次被诺伊兰一脚太监他还心有余悸，搞不好上一次的意外就是诺伊兰有意为之。。
　　太平洋对岸某神秘基地内，一位面容忧郁的大龄少女扒开营养仓，接过侍从递过来的衣服顺便踢碎他的膝盖。这是讨她欢心的手下，因为心情不好就杀掉有点太浪费，所以就用踢碎膝盖这种奖励来“犒劳”他。
　　她又损失了一个身体，同时在华国魔都隐藏的仿生人也都失去控制。一句话来说，她这次损失惨重。
　　“怎么做到的？”“少女”对蒙受的损失丝毫不在意，她只关心设下重重防火墙的仿生人中枢是如何被入侵的。没有外部设备接入，只用透过皮肤传递过来的一小股电流就入侵成功，这太不可思议了。在对付诺伊兰之前她做过详细调查，对诺伊兰部分能力有所了解，所以专门为傀儡的身体加装了神经电流抑制器，但她怎么也想不到诺伊兰无视物理定理夺取了傀儡的控制权，甚至根据IP协议更改了魔都所有仿生人的控制权限。
　　作为一名年龄超过五百岁的资深变态被一个只有十几岁的小姑娘秀了一波，她并不生气，甚至有些兴奋愉悦。越难捕获的猎物她越喜欢，势力对她而言不过是个游戏，真正能让她感到快乐的，是猎物在她身下发出或哀嚎、或愉悦、或疯狂叫声以及画布上永不逝去的容颜。征服诺伊兰之后的成就感会让她彻夜难眠，歇斯底里，想到诺伊兰在她身下绝望地哭泣，她就会浑身颤抖，几百年了，她已经不曾这样迫切想要得到什么。
　　少女的姿态被不远处等候的两位侍从看在眼里，其中一位侍从满眼担忧。他们两与其他侍从不同，他们跟随少女经营势力，见证了势力的衰落与崛起，可谓元老级别。
　　“大人什么都好，可就是这个癖好，唉。”他都数不清这位大人玩死过多少少女了，心艰如铁，他也不免触动。
　　“老一，你还记得咱们两是什么时候开始跟着大人的吗？”另一名侍从问道。
　　“具体时间记不清了，只记得是从不列颠驶向美洲新大陆的三角帆船上，大人救了我们一船人的命，如果不是大人，我们都会被那该死的黑死病弄死。”
　　“好了，每次跟你说道这个你都会缅怀历史。说起来一船人活到现在的只剩我们两个了，哈哈哈。不过，叙旧的事以后再提。大人在遇到我们之前都经历过什么，她到底是什么人，我们一无所知，她的心境我们一无所知。我只知道大人她很孤独，孤独到连个说话的人都没有，或许就是因为太孤独所以要用这种方法提醒自己还活着。”
　　少女的年龄对他们而言一直是个谜，从被救下起到现在已经过去五百年，少女对外宣称她只有五百岁，但她具体活了多久，没人知道。
　　“大人现在的状态给不了我们指示，接下来的事要靠我们自己了。我去控制室执行自毁程序，北冰洋那边的事情就交给你负责了。”两人分工明确后，各自行动起来。。
　　因为异形裂解的缘故，天使之翼酒店中一片狼藉，到处散落着具有腐蚀性的绿色液体。诺伊兰用酒店厨房的材料合成出几十只清道夫虫对酒店进行了简单的打扫，就驱车赶回百合子的别墅。
　　百合子见诺伊兰回来非常诧异，这个时间点，她不应该正和弗洛伊德在床上那个什么吗？
　　“我就知道你在想什么？我把他太监了，还打了麻药，就带回来了。”诺伊兰没有过多解释，每个人都有秘密，搪塞一下，百合子就不多问了。
　　回到自己房间，诺伊兰又去双马尾的房间把他从次曲的身上**，对就是用拔，可见双马尾离开的有多不情愿。因为是诺伊兰，次曲虽然幽怨，但也无可奈何，只是在双马尾离开之前叮嘱适当保持体力。诺伊兰表示很无语，她只是想让双马尾帮忙，这都想到哪去了。
　　房间内，双马尾一脸敌意地盯着傀儡，因为他感觉自己的地位受到威胁了。过去双马尾只是人工智能，不存在感受这一说。但在拥有人类身体以后，他多了很多不该有的感情，虽然很淡，却无时无刻不影响他的行事判断。
　　“双马尾，你试试看能不能远程控制她？”现在在傀儡里的人工只能实在太笨，傀儡自带的一些功能无法运行，总让娜塔丽娅交换身体有些麻烦，不如让现成的高端人工智能双马尾协助控制。
　　“不行，我现在的身体没有信号发射器，无法实现远程控制。”双马尾表示你们造我的时候没给我这个功能。
　　‘需要这么麻烦吗？我只要把双马尾的程序在复制一份安装在傀儡身上不就好了。’娜塔丽娅提出一个建设性很强的意见。
　　‘还有这种操作！’诺伊兰表示震惊。
　　‘那不就有两个双马尾，感觉好诡异，要不再考虑考虑。’这种复制一个人出来的做法李海有些不安。
　　李海的不安并不能阻止两人的行动，十几秒的时间两人完成身体交换。
　　娜塔丽娅拉过双马尾的手，另一只手按住傀儡的耳朵边上的感应。
　　双马尾密集的程序段通过娜塔丽娅的身体存入傀儡的控制器中，几分钟后，傀儡的眼睛黯淡一下之后重新恢复明亮。
　　双马尾的眼神随即惊惧起来，因为对方的眼神和他一模一样，唯一的不同就是对方的眼神格外冰冷！这完全是过去的自己。
　　“你做了什么！？”双马尾露出一丝淡淡的敌意，看着娜塔丽娅。
　　“我做了什么需要告诉你吗？”娜塔丽娅对双马尾的态度和李海不同，拥有超算大脑的她只把双马尾当作一串数据，偶尔可以插科打诨，像朋友一样交流，但本质上还是没把他当人看。被逼问，她可不会给双马尾好脸色看。
　　“雪豹一号，报告位置情况。”被复制出的双马尾操着机械腔问道，完全按照既定程序。
　　“任务结束，你自由了。”娜塔丽娅又在新双马尾的感应器上触摸了一下，更改了一些指令。之后，新的双马尾便会服从娜塔丽娅三人的命令。
　　“你不是诺伊兰！”双马尾将娜塔丽娅的所作所为看在眼里，他所有的记忆里，诺伊兰从不直接拒绝别人，口吻都很委婉，与伙伴间的关系都会尽心经营，绝不像现在这样一副高高在上的样子。结合诺伊兰今天被弗洛伊德强迫去结婚，他认为诺伊兰被调包或者精神被控制。
　　“蛤？”娜塔丽娅有些无语，立即和诺伊兰把身体换回来。
　　“那个，其实我人格分裂，刚才是我的坏人格。”诺伊兰尴尬回应道，娜塔丽娅让她相当无语，连骗和哄都不会，怪不得十五岁了连个朋友都没有。
　　双马尾端详了一会诺伊兰的面部表情，确认她就是原装诺伊兰，勉强相信她的解释。
　　“精神分裂症，这是病，得治！”。
　　费了半天口舌，诺伊兰终于安抚好双马尾，安置好新双马尾。小圈子里增添了一位同伴，诺伊兰又要开始劳心费神了。之前双马尾顶着李海儿的身份，一直下去也不是办法，是时候给他弄个合法身份了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十五章：秀恩爱，其乐无穷

　　视线切回北冰洋～
　　诺伊兰的失身危机告一段落，我松了口气，但也不能放松，真正的危机隐藏在我们面前的海域之中。
　　深入北冰洋，失去卫星通信，原本微弱的长波信号中断，往北冰洋集结的各国舰队纷纷失去联系。波尔塔瓦号甲板上的裂纹不断生长，随时可能发生应力开裂，如果此时发生点意外船沉了，与外界失去联系的一船人迟早会冻死在北冰洋上。
　　距离目标海域越来越近，船上死寂无声，蔚蓝无边的洋面与天际线在视线尽头相交，忧郁的蓝色让我非常抑郁。果然，北极圈内孤寂是人类最大的杀手。
　　‘好了，别在这欣赏风景了，帮我看看前面的海水，我要做一些计算。’娜塔丽娅拍拍我的肩膀，将我从失神中拉回现实。
　　‘嗯。’集中注意力，将视线放在远方，我的眼球自动改变构造，形成鹰眼视力，将采集到的视觉信息传递给娜塔丽娅。
　　‘海水的颜色变化了，我们快到了。等等，那是。快，去舰炮！’娜塔丽娅分析像素点，在计算某一个点时，突然瞳孔收缩一下，拉起我就往船头的舰炮冲去。
　　“全体人员做好战斗准备！灰翼小队启动G-2000，弃船！立即弃船！”娜塔丽娅冲着对讲机大吼道。
　　踢开操作台上炮手，娜塔丽娅快速转动炮台，对准一片空无一物的海域轰出一炮。
　　“立即下令，全员弃船！”紧接着，娜塔丽娅又焦急地通过炮台里的通讯设备向船长喊话。
　　没人去质疑娜塔丽娅的命令。因为，来不及质疑！舰炮发射出去的炮弹尚未命中，一道激光束自水天交界线射来，直接贯穿舰体，精准引爆了波尔塔瓦号的弹药库。剧烈的爆炸让本就脆弱不堪的舰体断成两截。
　　我和娜塔丽娅来不及多想，跃入冰冷的海水。一切发生的太快，船员来不及反应，断成两截的波尔塔瓦号已经开始迅速下沉。在甲板上执勤的水兵运气还好些，立即跳海，暂时幸存下来，在锅炉房等在舰体内部的水兵就没那么好运了，大量涌入的海水瞬间吞没大部分舱室，很多人还没从爆炸的眩晕中缓过神来，就因肺部灌入海水窒息而死。
　　“快，往远处游！”落入水中的几名老水兵拼命大喊，船沉的时候会产生漩涡将人拉下水。
　　然而船沉的还是太快了，不等所有人游出安全距离，波尔塔瓦号便彻底沉入海中。沉船扰动水流形成巨大的漩涡，将奋力求生的水兵拉下水面。
　　几分钟过后，我和娜塔丽娅望着已经恢复平静的大海面面相觑，虽然我们两就算和船一起沉了也能活下来，但沉船时地狱般的场景还是刺激到了我们。
　　‘或许我不该模仿《泰坦尼克号》的。’娜塔丽娅有些自责，她为这次航行立了flag。
　　冰冷的海水告诉幸存的水兵们还不能庆幸自己劫后余生，如果一直泡在海水里，他们很快会失温而死。水兵抓住所有能漂浮的东西，尽可能让自己不要接触海水，但这也不能让他们多活多久，在渺无人烟的北冰洋上漂浮，冻死是唯一的结局，除非他们有条船。
　　“一队，把救生筏捞上来。二队，尽可能营救幸存者。”娜塔丽娅指挥灰翼小队展开行动，现在能救这些水兵的只有装备G-2000的灰翼小队。
　　灰翼小队因为行动及时，在爆炸和沉船中没有受到任何伤害。。
　　万幸，灰翼小队打捞出足够多的救生筏，幸存的水兵暂时不用泡在水里等死。我和娜塔丽娅上了救生筏，和灰翼小队的队长、小队长交接情况。
　　“长官，刚才到底发生了？”柳奕珊率先发问。
　　“我们被人埋伏了，就这么简单。”娜塔丽娅背靠着我脱掉湿透的衣服，漫不经心地解释道。
　　“我当然知道我们被埋伏了，请你具体讲解。”娜塔丽娅不合作的态度让柳奕珊非常懊恼，从接这个任务开始她就一无所知，发生了这么多事，娜塔丽娅对她还是一个字不说。
　　“好了，该知道的时候我会让你知道。现在向我报告损失情况。”娜塔丽娅还是不想搭理这个对我有想法的大龄剩女。
　　“是。”柳奕珊憋了口气，回答道：“波尔塔瓦号完全沉入海底，包括大副在内的七百多名水兵牺牲，还有超过五百人下落不明。”
　　“不要那么多废话，告诉我还剩几个就行。”娜塔丽娅最不喜欢啰嗦的汇报。
　　柳奕珊气的有些发抖，娜塔丽娅完全不在意那些失踪水兵的死活，但身为军人的职业素养还是让她继续汇报。
　　“包括船长在内轻伤六十五人，重伤十二人，共七十七人。”
　　“还以为船长死了呢，真不知道他怎么活下来的。一队长、二队长、指挥剩下的人，用船桨继续向任务地点划行。”
　　“长官！我们必须中止任务等待救援，现在的情况已经不允许我们继续任务！”柳奕珊彻底炸毛，她不能想象娜塔丽娅要在几乎全军覆没的情况下继续任务。
　　“执行命令！”这么点伤亡就想让她放弃任务怎么可能？半年前她在叙利亚和两百人一块坚守就剩她一个人都没放弃，现在怎么可能放弃。
　　“是。”一队长和二队长默然离开，指挥幸存的水兵继续前进。
　　“你怎么还不走，要当电灯泡吗？”娜塔丽娅见柳奕珊气鼓鼓的还要再说些什么，提前质问道。
　　“我。”
　　不给柳奕珊说话的机会，娜塔丽娅继续说道：“要当也没关系，我不介意的。”
　　柳奕珊明明是想劝她收回成命，被这么一怼反而不好说了。不能开口，但还要等在这里找机会再说，她不能走，她要负起这一百号人的责任，不能让他们白白牺牲再娜塔丽娅的瞎指挥下。
　　看柳奕珊还不走，娜塔丽娅突然深情地看着我，发出嗲嗲的声音：“李海，我冷～。”
　　随着声波传递到我的大脑皮层上，我只感觉被嗲炸毛的感觉。一向高冷、阴郁、不解风情的娜塔丽娅居然用这么可爱的声音呼唤我，我非但没有一丝被萌到的感觉，反而有些要吐的感觉。
　　魔都某别墅餐桌，正在和朋友们吃饭的诺伊兰突然将咀嚼中的面包全部呕出来。
　　事实证明，反差萌真的不是像娜塔丽娅情商这么低的少女可以操作的。
　　娜塔丽娅：“。”
　　‘我觉得你们两似乎对的认知有偏差，是不是需要深入交流啊？’
　　娜塔丽娅的深入交流就是打人，没别的。我和诺伊兰矢口否认。
　　‘既然认知没有偏差，为什么还不把衣服脱下来给可爱而又忍受寒冷的娜塔丽娅套上呢？’又是令人炸毛的萌音。
　　我一个鬼机灵，连忙从下到上，要将外套扒下来。
　　‘停！’就在我衣服扒到遮住眼睛露出嘴的时候，娜塔丽娅突然吻上来，把衣服再往下一拉，把我们两套在一起。
　　布料紧致的压力让我们肌肤相亲，无缝衔接，不管是娜塔丽娅柔软的胸部还是我坚实的胸膛，两种感受都通过记忆传递给我们的神经。安全感交织着保护欲，我们两的身体瞬间变得火热，如果不是有人在，我们绝对会放飞自我。
　　一个字，爽！
　　‘娜塔丽娅，先别这样，柳奕珊还在呢。’毕竟有人在呢，这个状态再舒服也得克制。
　　‘哼～嘴上不说，身体却很老实嘛。’娜塔丽娅一脸嘲讽地看着柳奕珊，身体上下抖了抖，克制如我也忍不了，翻身压住娜塔丽娅想要更进一步。果然，男女间的事，男生完全克制不住自己。
　　“狗男女！”柳奕珊丢下这句话，跳出救生筏。
　　已经精*虫上脑的管不上柳奕珊说了什么，一心想和娜塔丽娅**。
　　‘够了！你们两个，还让不让我吃饭呢？’诺伊兰捂着燥热的小腹，愤愤哭笑道。
　　被诺伊兰制止，娜塔丽娅也突然冷静下来。
　　‘李海，快停下。’
　　‘怎么了？’我哭笑道。
　　‘我之前打了一炮，对面的船好像被打沉了，所以我觉得我们应该先过去检查情况～’娜塔丽娅尬笑道。
　　这么重要的事现在才说，我也是不能理解娜塔丽娅的脑回路。
　　‘也就是说，之前你看到敌人向我们发射激光束，所以才打了一炮。话说这么重要的事情为什么现在才说！’我无语道。
　　‘秀恩爱，其乐无穷，这个解释可以吗？’娜塔丽娅尴尬一笑。
　　‘所以就是为了在柳奕珊面前秀恩爱，就把这件事放到一边了？’
　　‘貌似是这样的～’
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十六章：还剩几分钟？

　　刚才发生的一切实在太过惊险，幸亏娜塔丽娅反应及时，在波尔塔瓦号被击中前朝对面打了一炮，否则我们现在就是敌人的活靶子。
　　娜塔丽娅装备好自己的G-2000（灰翼小队根据定位装置大捞上来的），透过救生筏上的瞭望窗观察前面水域的情况。
　　我检索娜塔丽娅的记忆，大致了解她发现敌舰的经过。敌人船上应该是有某种隐身材料，可以吸收电磁波和声波，更要命的是还能隐藏在周围环境中，肉眼无法观察。娜塔丽娅也是在对方启动激光武器时，注意到周围光线出现扭曲，否则也发现不了什么。如果是普通军舰遇到这种情况，连怎么沉的都不知道。
　　靠近敌舰被击沉的位置，散落在海面上的零件残骸反射着诡异的金属色。娜塔丽娅抓起其中一片金属反复大量，很轻，密度很小，强度虽然不高但是韧性极好。总结评价就是属性点全点在增大浮力上了，防御力弱的一批。
　　这艘船的设计师不会想到他的船会被一艘古董级的舰炮击沉，因为隐身性能过于逆天，设计师没有设想过被发现的情况，所以船的防御力在设计之初便很低，一炮就被轰回零件状态。当然也可能是隐身能力和防御力不能同时兼顾。
　　海面上除了零件残骸，还有不断流出蓝色血液的仿生人。娜塔丽娅命令灰翼小队把还能动弹的仿生人恢复出厂格式（恢复零件状态）。
　　有意思的是，除了仿生人居然还有一位活人在水里奋力挣扎。见到我们的救生筏过来，他还试图装死骗过我们，然而并没有什么卵用，G-2000上的生命探测仪不会放过任何碳基生物。
　　安全起见，灰翼小队拧断他的胳膊后才把他从手里捞回救生筏。
　　娜塔丽娅最喜欢的审问时间来了。
　　“该死！你们这群恶魔，我是美国公民，你们虐待我的的行为违反了国际法！”这位自称美国人的黑人试图用自己的公民身份威胁我们，然而并没有什么卵用，最终防线办事可不管你是哪国人，只要你是人类它就有决断权。
　　“柳奕珊，你们先审问，翘出东西来找我。”在亲自审问之前娜塔丽娅想看看这位自称美国人的可疑分子要耍什么花招。
　　G-2000自带电击功能，十几分钟的电击这么后，这位“美国公民”艰难地出卖了自己的组织。
　　“长官，对方自称CIA成员，负责对北极圈内俄国海军的监视行动，攻击波尔塔瓦号完全出于自卫目的。”柳奕珊汇报道，嘴角间的笑意难掩得到情报的兴奋，同时又有些愧疚，看样子是第一次审问俘虏。
　　“好了，把他带进来，我亲自审问。”娜塔丽娅能相信对方的话就有鬼了，如果真是CIA的话，最终防线还需要废这么大功夫派她过来？
　　将这位已经被电得不醒人事的黑人放在娜塔丽娅面前，柳奕珊打算看看娜塔丽娅能玩出什么新花样，她不认为还能再审出什么。
　　娜塔丽娅并不打算让柳奕珊观看她的审问过程，下令让她离开。
　　CIA这个幌子确实很好用，被抓之后谎称CIA，敌对国家就会往美国的阴谋论上想，通常会忽略一些重要的客观事实。再者，CIA已经是重要信息，审问者估计也会相信他的身份。
　　然而，他遇到了我们。
　　审问其实并不麻烦，作为能操纵基因的人士，诺伊兰读取人类的记忆还是很容易的。吐真剂可以用，但一问一答太麻烦，还是直接提取大脑内的有用信息比较快。
　　‘李海儿大小姐，你的身体借我一用。’诺伊兰向我请求道。
　　‘为什么要用我的，用娜塔丽娅的不行吗？还有，不许叫我李海儿，我不承认！’我感觉诺伊兰又要整什么幺蛾子。可是她记忆里又看不出她想干什么。对于记忆贡献的我们，这个能力简直就是bug，以后必须弄清楚她怎么做到的。
　　‘我就是担心又把你太监了，emmm。’
　　这个解释意外的很有说服力。我毫不犹豫地交换了身体。
　　‘嘻嘻，好戏上演了。’诺伊兰获得我身体的控制权后，露出诡异的笑容。
　　‘不！诺伊兰，你不能这么做！’感受到我的身体裆部某个器官逐渐消亡，胸部也开始逐渐发育，我就知道诺伊兰和我交换身体的目的。
　　我又被太监了！
　　汗颜，明明知道换回去之后还会长回来，诺伊兰就是喜欢用这种方式调戏一下我。她给的理由是让我尽早适应女孩子的生活，为我们三人以后的搞姬生活做准备，明明就是不想让我和娜塔丽娅羞羞，还要找这么具有诱惑力的理由，真是一个机灵鬼！
　　审问开始！
　　‘把他嘴弄开。’即将进入恐怖片场。
　　他感觉到一丝不妙，但仍然想把CIA的身份演下去。
　　娜塔丽娅掰开他的嘴，诺伊兰的右手突然掉下来（之后会很快长回来），变成一只异形幼虫，先是钻进他的裤腿里，然后缠绕着他的小腿再到大腿，中途在裆部绕了一圈。
　　“不！你们不能这么做！不！快把它取出去，我什么都招！啊啊啊！”正常人类看到像异形一样的东西都会毛骨悚然，别说是这名CIA特工，就算是我看到诺伊兰弄出异形的时候也是吓得身体僵直。
　　异形幼虫从他屁股的口缝隙中钻进去，这让他想起了年幼时被变态恋*童*癖侵犯的痛苦经历，内心坚强他此时哭的像个孩子。
　　幼虫顺着食道逐渐向上，还不停折返一下，诺伊兰故意在幼虫外皮做了很多倒刺，他此时痛不欲生。
　　我真的有点看不下去了，娜塔丽娅的残忍是为了达到目的，诺伊兰的残忍完全是找乐子。要不是因为我们两个记忆共享，我真的会感觉她是个恶魔。但记忆共享了就要容忍她的这些小毛病。
　　‘好了，别玩了！快干正事。’诺伊兰的所作所为娜塔丽娅也看不下去了，她折磨俘虏是为了审问，而不是为了好玩。
　　‘知道了，知道了。’诺伊兰迅速控制幼虫向上，顺着脊柱神经钻进他的大脑，释放突触黏附在大脑皮层上。
　　一番探寻之后，果然是有很多重要的情报。
　　这家伙确实是CIA，不过是仿生人安插在CIA内部的人类间谍，而且他在仿生人组织内还算个高层。至于他出现在这里的原因，其一，起扰乱视线的作用，一旦行动失败，他就会把CIA的身份抛给美国的敌对国家，引起国家间的不信任；其二，协调魔族后裔在北冰洋的活动，魔族后裔的两方势力在北冰洋展开合作，他负责以碳基生物的身份和他们联系，因为另一方势力不喜欢仿生人。卫星失控也是他们干的，被娜塔丽娅击沉的船上有大功率的激光器，专门猎杀卫星，当然，猎杀水面舰艇也可以。
　　两方势力应该是仿生人和狼牙组织，双方都不希望请老祖宗过来，相互合作可以理解。
　　继续翻找记忆，诺伊兰发现了各重要的信息。双方各自人马三天前都到达了这片海域，大部队进入神秘海域进行探索，他们只是留守人员，除了他们还有一艘狼牙组织的生物潜艇在附近。
　　诺伊兰还想再调查些关于仿生人组织的信息，突然他的鼻腔开始溢出血，抽搐几下就挂了。
　　‘什么情况？’
　　‘还是慢了一步，审问的时候身体他的器官开始迅速衰竭，刚才检查他的基因，里存在大量致命因子，一旦激活脑细胞会迅速坏死。’诺伊兰出现失误，无奈道。如果提前检查他的基因，做出修改就不会出现这种情况，还是有点低估对方的手段。
　　‘没事，反正我们知道他们的目的了，不是吗？’我安慰道。
　　‘诺伊兰，你也太不专业了，审问之前检查对方身体状况这是必须的吧！’娜塔丽娅毒蛇道。
　　‘你是专业的，行了吧。’诺伊兰回击道。按她的性格是不会和喜欢的人拌嘴的，但被批评之后会生气第一反应都是顶嘴，这个换成她也一样，加上记忆共享，想法藏不住，和我们说话的时候也就不藏着掖着了。
　　诺伊兰没有给娜塔丽娅继续喷她的机会，第一时间和我交换了身体。
　　换回身体之后我就比较尴尬了，又变成了美少女状态，因为胸的缘故，衣料都有些不够了。这个状态出去，会暴露的。等它自己恢复至少得两个小时。
　　‘切～’娜塔丽娅盯着我的胸看了一会，微微有些不爽，然后很不友好地捏了一下，‘手感不错呢，嗯，感觉也不错。’
　　从最初的好奇，娜塔丽娅因为记忆共享那种奇怪的感觉，越发沉浸在这种色气的行为中。
　　‘喂，赶快帮我解决问题，不要再捏了，这个感觉太奇怪了！’以前在娜塔丽娅的身体里被揉*胸是一个感觉，现在用自己的身体又是另一个感觉，感觉怪怪的。在我迷失自我之前必须赶快叫停她。
　　‘再让我捏一会。’
　　‘不行！’
　　‘一分钟。’
　　‘不行。’
　　‘半分钟。’
　　‘那你快点！’
　　然而。
　　‘几分钟了？’我的身体越发奇怪。
　　‘还剩一分钟。’
　　‘嗯。’
　　‘还剩几分钟？’
　　‘五分钟。’
　　‘好的。’
　　‘最多再有十分钟。’
　　‘嗯，好。’。
　　‘喂！别停啊！’
　　最后说好的一分钟变成了半小时，如果不是柳奕珊来询问我们审问情况，估计我们两是停不下来了。
　　胸的问题，娜塔丽娅从她的湿透的衣服上扯下一块布料，给我把胸裹住。讲真，一般没有必要不要尝试这种行为，尤其是胸大的女孩子，实在是太难受。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十七章：进入主题

　　柳奕珊见到CIA特工惨不忍睹的尸体，对娜塔丽娅极度不满，虐杀俘虏超出了她的底线。娜塔丽娅倒是毫不在意，审问出来的内容也没有告诉柳奕珊，两者的隔阂愈发严重。
　　现在，我们终于可以进入神秘海域一探究竟。
　　那艘在附近游弋的狼牙组织生物潜艇让我有些不安，但根据娜塔丽娅的分析，狼牙组织和仿生人之间在相互算计，否则仿生人这边出事的时候他们早就过来帮忙了，我们暂时不用管它。
　　划行超过半个小时，一道明显的分界线出现在正前方，分界线那边海水更加幽深，仿佛要跨入幽冥世界一般。环境的变化，让幸存的水兵们压力陡增。
　　冷酷无情的长官，一无所知的任务，诡异的敌人，压抑的环境，让他们接近崩溃边缘。对普通的水兵们来说，生的希望越发渺茫。
　　‘跟我分析的一样，这里是南极海域。’娜塔丽娅把手伸进海水里，分析海水盐度得到这个结论。
　　我们进入了另一个世界，一个南极世界。
　　越过分界线的瞬间，漂浮在海面上的冰块突然横在视野中。不远处，十几米高的南极冰盖在寒风中矗立。
　　到达南极，气温骤降，水兵们穿着湿透的衣服，难以忍受南极大陆上吹来的寒风。
　　“见鬼，这里是南极！我们死定了！”一位有过南极航行经验的老水兵绝望叫道，他现在后悔为了多拿两万卢布的津贴来主动参加这次任务。他早就应该反应过来，这是一次自杀式任务。从上了那艘诡异的波尔塔瓦号开始，所有的一切都是如此的不正常。
　　绝望的情绪在水兵中蔓延，有些水兵开始痛哭流涕，或为死去的同伴，或为自己悲惨的命运。
　　“我要回家！我要回家，我不想死！”一名水兵崩溃之下，跃入冰冷的海水，疯狂地向那条分界线游去。
　　“找死！”娜塔丽娅对逃兵的态度只有一个字：杀！抓起步枪，瞄准射击。
　　“砰！”子弹擦过逃兵的头皮射入水中。最后一刻，我抓住枪口往上拉了一毫米。
　　枪响过后，所有人都呆呆地看着我和娜塔丽娅，那名逃兵也猛地清醒，游回救生筏上。
　　‘你干什么，李海？’娜塔丽娅气急败坏地扇了我一巴掌。因为力气太大，我差点被打下救生筏。
　　“他只想回家！不想死，想回家，有错吗？”我用俄语大声吼道，让在场的每一位水兵都能听到。
　　‘善良对这些人来说就是毒药！你知不知道，放过一个逃兵，又会第二个，第三个逃兵。而且他们现在能逃到哪去？除了被冻死喂鱼，还能怎样？我这是在救他们！’娜塔丽娅知道我很圣母，特意忍住不发火，给我解释道。
　　娜塔丽娅想让更多的人活下去，想把任务做好，但她的手段我无法接受，明明有更好的方式。
　　‘那你也不能杀人！’无意义的杀戮，我不会认同。
　　‘你不让我杀，我偏杀给你看。’娜塔丽娅性格很叛逆，喜欢你的时候她可以脱光衣服任你采摘，不高兴的时候，她会因为小事杀人。
　　今天我成功激怒了她，一股强烈的杀意涌上心头，今天她必须见血。
　　‘娜塔丽娅，你冷静。你现在杀逃兵没有任何意义！’诺伊兰赶紧劝说，如果说之前娜塔丽娅杀人是为了稳定军心，现在她就是想杀人泄愤。
　　娜塔丽娅不听劝告，瞄准那名惊魂未定的逃兵。
　　拦不了！和她记忆共享的我太了解她了，现在谁敢拦她，她就一块杀，就算堵在前面的是我和诺伊兰也不例外，除非出现影响任务的特殊情况。
　　就当我以为那名倒霉的逃兵死定时，一艘破冰船突然出现在我的视野里。
　　‘算他运气好。’娜塔丽娅收好枪，将注意力转移到突然造访的船上。来者目的不明，开枪会引起对方警觉或者敌意。
　　我和诺伊兰都为逃兵和娜塔丽娅松了一口气。娜塔丽娅在为人处事方面存在严重问题，如果刚才她开枪，可以说会断送其他水兵对她的信任。灰翼小队本身就对她不满，水兵们都接近崩溃边缘，她要是开枪，他们就算不哗变，之后也不会服从指挥。
　　我聚焦在船舷上的英文标志：“韦兰德工业。”
　　看到这个名字，我的思路瞬间清晰起来。我构建的世界观里，出现韦兰德工业的只有两个，一个是《异形》系列中的太空公司韦兰德公司，另一个是《异形大战铁血战士》中勘探南极的韦兰德科考队。对方的船只明显停留在二十世纪初的水平，这里又是南极海域，所以只有一个可能——我们在《异形大战铁血战士》里，当然不完全和电影一样，里面还有我对异形和铁血战士的理解。
　　这个背景里的韦兰德公司并不像《异形》中邪恶，但也不是老好人，简单接触一下还是可以的。
　　船越来越近，水兵们也看到了，大声呼救。
　　“把信号弹都取出来。”娜塔丽娅命令道。
　　“我数三、二、一，一起发射。”集体发射更容易引起对方注意。（救生筏上都配备信号弹）
　　“三、二、一，发射。”
　　发射后三分钟，对方也向天空发射信号弹，示意已经发现我们。
　　水兵们瞬间欢呼起来，就连重伤状态等死的那几位也又续了口气，精神不少。
　　半小时后，破冰船行驶到距离我们一百米的位置停下，船上的人在甲板上观察我们，犹豫是否要做出救援。对方看到G-2000充满科幻感的装甲和身着俄罗斯海军大衣的士兵有些疑虑，他们不想和俄国海军扯上关系。
　　“Hey，help me. We need help，please.”（帮帮我们，我们需要帮助，求求你们！）水兵们用英语大声求救。
　　船上的人发生了一些争执，但最终，他们先放了一艘小艇下来与我们接触。
　　小船上为首的是一名黑人女性，看着装与气质是一名极地探险家。如果我没猜错，应该是探险家莱克斯·伍德。
　　“我们的船沉了，帮帮我们，俄罗斯海军会支付你们的救援费用。”波尔塔瓦号的船长代表水兵们提出请求。
　　“抱歉，我暂时还不能做出决定，我需要和你们的负责人谈。”
　　“我是这里的负责人，娜塔丽娅。”娜塔丽娅解开G-2000的面罩，招手道。
　　莱克斯·伍德震惊了几秒，一名十几岁的少女是负责人，这怎么看都像个玩笑。
　　“抱歉，我是莱克斯·伍德，我需要了解你们的情况。你知道，我们不参与军事行动，除了救援行动，我们不参与任何与军方相关的活动。”
　　“你认为以我们现在的状态还可以继续进行军事活动吗？我们现在有十五名重伤员，如果无法得到及时救援，他们活不到明天。”娜塔丽娅说明道。
　　伍德看到水兵们身上都挂着彩，有几人明显快死了，勉强相信了娜塔丽娅的解释，用对讲机向船上的负责人说了几句。
　　“我们现在可以上船吗？”娜塔丽娅给出一个询问的眼神。
　　“可以上船，但是我们有条件。第一，你们在船上不能从事任何与军事目的相关的活动。第二，所有人必须解除武装。第三，在你们回国之前，你们必须接受美国方面的调查，如果被发现你们在船上从事间谍活动，将以间谍罪论处。”伍德提了三个条件。
　　“没问题。”娜塔丽娅回答的很干脆，对方的条件合情合理。而且我们也可以通过他们找到异形金字塔所在的位置，一起走省了不少事。被解除武装不用担心，有诺伊兰的协助，取回装备是分分钟的事。
　　谈妥条件后，我们顺利上了破冰船，重伤员优先得到了治疗，总的来说，这群水兵得救了。
　　因为舱室有限，大部分水兵被安排在仓库中，他们没有怨言，这种情况能活下来就算不错，环境就不能奢求了。灰翼小队成员、娜塔丽娅和我以及船长则被安排在相对舒适的乘员舱内。G-2000则当着我们的面被锁在一个房间内，不过，对方可能会想办法弄“丢”一套，自己拿回去研究。
　　当夜，韦兰德先生邀请我、娜塔丽娅和船长共进晚餐。
　　晚餐的食物相当不错，对方绝对花了心思。与我们共进晚餐的还有伍德和她的团队成员，还有几名身材壮硕的保镖。
　　全程几名保镖死死盯住娜塔丽娅，和上菜的服务生被娜塔丽娅的美貌吸引不同，他们更多的是警觉。
　　‘这是几个雇佣兵。’娜塔丽娅跟我解释道。久经沙场的士兵对危险的感知能力远超常人，娜塔丽娅身上散发的死亡气息让他们脊背发凉。
　　这艘船的主人韦兰德全程非常自然，和我们聊得很开，从他幼年时的成长经历再到中年时的商场博弈，几乎无话不谈。伍德女士则是谈了一些她的冒险时的所见所闻，总之气氛非常融洽。
　　用过晚餐，我们回到各自的休息室，临走时，韦兰德给我们递过他的名片，暗示我们以后可以合作，八成是想南极探险结束后就跟我们商讨G-2000的出价问题。
　　是夜，因为斗气，我和娜塔丽娅在一张床上躺着什么事也没做。
　　半夜，柳奕珊来找过我们，手里拿着从船上取下的日历。上面的日期显示2004年，我们的出发日期是2018年，正常人都看得出这有问题。娜塔丽娅还是老态度，懒得跟她解释，然后光着上半身在我身上蹭，把她气到吐血。
　　柳奕珊回去后，和灰翼小队成员交谈了很久。这次任务过于诡异，长官也是不合作态度，他们有自己的打算。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十八章：任务前的背叛

　　次日，我来到甲板上欣赏南极风光，波尔塔瓦号幸存的水兵们看着我的眼神里都充满敬意。我不仅救了他们的同伴，还设身处地的为他们着想，这与冷酷无情的娜塔丽娅形成了鲜明的对比。
　　水兵们的心态变化我不是太担心，这次任务他们只起辅助作用。真正让我担忧的是灰翼小队的状态，他们是任务的主心骨，最近几天时间娜塔丽娅的不合作态度把他们几乎惹毛了，保不齐会给娜塔丽娅使绊子，再者他们中大部分人没上过战场，接下来的血腥场面能否承受都是问题。
　　思索半天，我打算乘娜塔丽娅赖床还没起，先去给柳奕珊交个底，让他们有所准备。
　　“小海，进来吧。”柳奕珊打开门，看到我的神态，知道我要给她透露一些任务的重要信息。
　　“柳姐，你昨晚是不是熬夜了？”
　　“睡不着。”柳奕珊哭笑道，昨天死了那么多人，她怎么睡得着。
　　“小海，是不是有什么事想对我说？”进入重点了。
　　“嗯，是关于这次任务的。我说的你可能无法相信，但请柳姐相信我，我说的每一句话都是真话，我接下来要说的事关灰翼小队的生死。”
　　“你说吧，我相信你。”柳奕珊面色凝重起来。昨晚躺在床上，她也在琢磨最近的遭遇，北极到南极，2004年的日历，不管怎么分析，都会出现一个不可能的答案。高等军事院校毕业的她无法相信如此荒谬的结论。
　　“柳姐，你看过《异形大战铁血战士》吗？”
　　“你说的是那部电影吗？”柳姐先是不明所以，但联想到韦兰德工业以及2004的日历，她很快理清了逻辑，“你是说。”
　　我点点头。
　　柳姐没有问下去，她心中已有答案。
　　“谢谢你，小海。”柳奕珊的微笑有些沉重。
　　“没关系，柳。”趁我不备，柳姐双手捧住我的脸颊，强吻了我。
　　“抱歉，小海。这是我的初吻，如果现在不用掉的话，以后恐怕没机会了。”
　　和闺蜜约好三亚旅游的行程因为任务中断、莫名其妙改换编制、遭遇导弹袭击、“男友”被抢、被长官嘲讽、询问情况碰钉子、队员们希望落空、海上遇险、诡异的生物、生死未卜的未来，各种各样的压力与委屈在这一吻之后化作泪水迸发出来。坚强的女汉子此时只能倚靠在陌生的肩膀上哭泣。
　　“柳。”我想安慰几句。
　　‘李海，马上滚回来，你在干什么！’不等我开口，娜塔丽娅暴怒的声音在我脑海中响起。很不妙啊，今天她早起了。
　　我要转身离开，却被柳奕珊从背后抱住。
　　“不要走！小海，求你让我任性一次，姐姐不想死的时候还没睡过男人。”柳奕珊已经开了口，也不再拘泥，朝我的隐私部位摸去。
　　柳奕珊从小生活的环境都很保守，她不是个随便的人，我现在刻意隐去颜值，不存在被动魅惑的问题。她为什么会这样还是因为最近几天见过太多生死，强烈的生死危机会刺激人类的繁衍本能，尤其是没有后代的单身男女。
　　这种便宜我不会占，也不能占，一旦让她圆了心愿，她会丧失求生欲。况且，除了娜塔丽娅和诺伊兰，我不打算和其他人做这种事。
　　“柳姐，你冷静一点。你不会死，你要会好好活下去！”我推开柳奕珊，扶住她的肩膀，郑重道。
　　“小海，你不用担心，今天的事我会当它没发生过，姐姐不会让你负责。”柳奕珊说到这这，褪去外套，里面什么也没穿，很大概率就算我不找她，她也会来找我。
　　“柳姐，你不要这样，快把衣服穿上。”我忙弯下腰，替柳姐捡衣服。娜塔丽娅出了房间往这里来，她处理问题太过激，柳奕珊现在情绪太激动，不能让她们起冲突。
　　男女方面我只是个普通人，遇到漂亮的女孩我会多看几眼偶尔也会脑补一些羞羞的情节。如果没遇到娜塔丽娅和诺伊兰，我现在估计已经扑上去了。有喜欢的人还和别的女人做坏事，我做不出来。
　　“小海，姐姐就这么让你讨厌吗？”柳奕珊见我无动于衷，羞愤的眼泪啪嗒嗒落在地上。
　　“对，他就是讨厌你！胸小、腰粗、皮肤差，满脸皱纹，你觉得自己很有魅力吗？恶心！”娜塔丽娅踹开舱门，将柳奕珊的缺点夸张放大后毫不留情地抨击道。
　　娜塔丽娅的声音惊醒了其他灰翼小队成员，纷纷打开房门望来。
　　“娜塔丽娅，太过了。”我劝道。
　　“闭嘴！”娜塔丽娅一拳打在我的脸上，崩出一颗虎牙。
　　灰翼小队成员大致看清出了什么事，就是娜塔丽娅“抓奸”我和柳奕珊。心底里他们都向着自己队长，但碍于柳奕珊理亏，他们除了捏紧拳头忍气吞声什么也不敢做。
　　“这是我的错，你别打他，打我！”这件事本就因她而起，柳奕珊护在我面前。
　　话落，娜塔丽娅一巴掌打在柳奕珊右颊上，力道并不大，但却击碎了柳奕珊和灰翼小队的尊严。灰翼小队的不满已经转化为了恨意。
　　打完这一巴掌，娜塔丽娅也不多说话，抓起我的衣领，就拖回房间。
　　回到房间，娜塔丽娅一个人坐在床边，也不理我，但心里焦急、不安、心疼、愧疚的情绪却告诉我她需要安慰。她总是不合群，不管任何时候，只要在场的人数超过一位，最后她都会和其他人吵翻，相互怨恨。她喜欢亲密的关系，但总是还没开头就被自己葬送。
　　面对这样的娜塔丽娅，我又爱又气。她对你好的时候，浓重的爱意甜到你发腻；对你不好的时候，她蛮不讲理不计后果的性格会气到你牙痒痒。
　　这样的女孩，除了哄和道歉没别的办法。之后一天的时间里，我几乎都是哄她和道歉，时不时讲个笑话逗她开心。晚上的时候，我们又像之前一样，手拉着手一起去吃饭。
　　饭桌上，我听到了很多灰翼小队关于我和娜塔丽娅的议论声。大体就是娜塔丽娅配不上我，和柳奕珊才很搭，还有对娜塔丽娅的发色，走路姿势进行嘲讽。果然，人要是讨厌起一个人来，不管她多好看，看起来都很丑。
　　我无奈苦笑，明明是想帮娜塔丽娅和灰翼小队缓和关系，结果却激化了矛盾。。
　　按照电影中的情节，破冰船将会在今夜凌晨到达目标地点。韦兰德一行在进入金字塔之后触发里面的装置，异形皇后产出抱脸虫，感染部分队员出现异形，同时三名铁血战士抵达，残忍杀戮营地内的人类，最终三方在金字塔内展开大混战，只有刀疤铁血和人类探险家伍德逃出金字塔，随后又遭遇异形皇后，激战后刀疤铁血战死，最终只有伍德幸存。
　　总结一下，这个世界观中异形、人类、铁血战士三方混战。
　　我们此行的目的并不是帮助这个世界的人类战胜铁血和异形，而是防止仿生人和狼牙组织获得异形身上的生物科技和铁血文明的逆天科技。
　　仿生人和狼牙组织比我们早到三天，具有主场优势。但按照剧情线，金字塔在今晚开启，异形和铁血战士尚未出现，他们必须等韦兰德一行人进入金字塔之后才能展开行动。
　　分析优势，诺伊兰操纵基因的能力可以无视异形的威胁，说她是人形异形皇后都不为过，G-2000强劲的武器系统可以硬刚异形和铁血战士，娜塔丽娅可以接通铁血战士的科技护腕，解锁其中的铁血科技；分析劣势，仿生人和狼牙组织比我们提前到达，准备更加充分，G-2000作战时长有限。外来因素可能会影响剧情走向，可能增加参与猎杀的铁血战士数量，铁血战士的数量和敌人的强大程度成正比。
　　凌晨，破冰船抛锚，几十人组成的队伍冒着暴风雪向金字塔的方向前进。韦兰德事前并未通知我们，不过不要紧，我们会悄悄跟上。
　　今夜的任务不需要俄国水兵，灰翼小队集合后，柳奕珊打昏看守G-2000的警卫，娜塔丽娅打开电子锁，取出G-2000。
　　整理装备的间隙，我注意到灰翼小队的神色有些不对。我闪过一丝不好的想法，提醒娜塔丽娅注意灰翼小队的状况。
　　突然，五名队员突然暴起，将我和娜塔丽娅死死钳在地上。
　　“你们想干什么？”娜塔丽娅责问道。
　　“完成任务而已，娜塔丽娅长官。”柳奕珊话语间充满愤恨。
　　‘李海，快和诺伊兰交换身体。’娜塔丽娅急忙提醒我。
　　我理解她的意思，当即闭上眼睛，完成身体交换。（今夜比较重要，诺伊兰特意为我们熬夜）二十多只小飞虫趁众人不留意钻进身体，重新交换身体后，我和娜塔丽娅不由松了口气。只要他们动了杀心，就让诺伊兰把他们变成异形，希望他们不要做绝，我们不想杀自己人。
　　“为什么？”娜塔丽娅想不通，如果不是她指挥有方，这些人都死了好几回了，怎么可以背叛自己。
　　“这该问你自己。”一名脾气火爆的队员冲着娜塔丽娅小腹踢了一脚。
　　钻心的疼痛远比上背叛的痛苦，娜塔丽娅不明白她明明已经做的很好，提前进行应急训练，尽可能为他们着想，不让他们身处险境，不告诉他们任务内容是担心他们心理压力过大影响任务，明明刚才已经打算把任务内容详细告诉他们了。娜塔丽娅憋屈的想哭，每次都是这样，她以前也加入过雇佣兵小队，任务自己出力做多，结果每次都被别人嫌弃！
　　“住手！”柳奕珊在队员又踹了几下之后叫停。
　　“记住，我们这么做是为了完成任务，不是泄私愤！”柳奕珊给其他队员训示道。
　　“是！”
　　“娜塔丽娅长官，我们认为你现在的状态并不适合继续指挥队伍，在回到基地之前，这次任务由我负责。”万幸，只是关于任务的分歧，他们不想杀人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三十九章：激战铁血（上）

　　“所以，你们想怎么样，自己完成任务？没有我你们连任务具体干什么都不知道，呵呵！”娜塔丽娅讽刺道。
　　“任务内容小海已经告诉过我，我们在《异形大战铁血战士》的世界观里，只要取得异形卵和铁血科技，我们的任务就算完成。你不告诉我们任务内容，无非是想私藏异形卵和铁血科技，在黑市上做见不得人的交易。请你放心，娜塔丽娅长官，我们不会杀你，任务结束后我会亲自送你上军事法庭。”柳奕珊冷笑一声，所有的科幻电影里总会有几个知道真相却不告诉底层士兵的混蛋长官，娜塔丽娅的表现和这类人太像。
　　“。”我和娜塔丽娅竟不知道说些什么好。这些人对任务的理解停留在科幻片的层面，娜塔丽娅只是情商低脾气差，却硬生生被他们当成反派小人，而且是完全没有证据的前提下脑补，这脑洞也是赶上轻小说作者了。
　　“柳姐，事情不是你想的这样的！你听我们解释！”我后悔的要死，早知道不跟柳奕珊说明真相，他们不仅错误理解了任务，还把娜塔丽娅当成了以权谋私的小人。
　　回应我的是两块脏袜子，紧紧塞在我和娜塔丽娅的嘴里，又有几名队员将我们两用尼龙绳捆在储藏间里。
　　“小海，你是好人，谢谢你告诉我真相，法庭上我们会为你作证，以后不要和这种人渣纠缠，姐姐以后会照顾你。”柳奕珊在我额头一吻，带领灰翼小队前往金字塔附近，同时顺走娜塔丽娅的那套G-2000。我被理解成反派身边尚存良知的失足少年。
　　‘李海，看你干的好事！’娜塔丽娅用关怀智障般的眼神看着我，原本灰翼小队就在商量要不要夺了娜塔丽娅的指挥权，我的一个小报告帮他们下了决心，这波操作是真的秀。
　　‘现在怎么办？’我不好意思地问道。
　　‘还能怎么办，先跟在他们后面，看情况行动。’
　　在诺伊兰的帮助下，我们解开绳子，运气使然下，还在韦兰德的休息室找到一把尼泊尔军刀和两把把打猎用的沙漠之鹰手枪以及配套的二十多发子弹，我和娜塔丽娅一人十三发子弹，尼泊尔军刀留给格斗能力比较菜的我。
　　‘记住，开枪的时候一定要两个手同时握住，别学电影里一只手耍帅，除非你想扭断手腕。’娜塔丽娅提醒我道。现在电影里为了效果，完全不顾人体力学，教坏了很多初学者的握枪姿势，她以前就见过一只手用冲锋枪扫射把自己爆头的**。并不是说不能单手扫射，但这需要很强的技巧，我的技巧显然不过关。
　　溜出破冰船，我们悄悄跟在灰翼小队后面，拉开很长一段距离，G-2000的反侦察能力太强，不能跟得太近。倚靠我的热成像加鹰眼，娜塔丽娅的超算大脑，我们实现了对灰翼小队和韦兰德探险队的双重跟踪。灰翼小队紧跟韦兰德探险队，后者没有任何察觉。
　　两个小时的跋涉后，韦兰德小队到达目标地点。金字塔入口附近过去是南极矿区营地，留有部分人类建筑，韦兰德探险队按照剧情驻扎。
　　灰翼小队的成员对《异形大战铁血战士》这部电影都不陌生，有熟悉剧情的优势，小心谨慎一点凭借G-2000击败异形和低配版的铁血战士没多大风险。但问题是，敌人不止异形和铁血战士，或者说他们压根就不是敌人，这个世界人类的命运和我们没太大关系，真正的敌人藏在暗处的仿生人和狼牙组织，很不幸，灰翼小队不知道这一点。
　　‘能看出什么吗？’我询问娜塔丽娅道。
　　‘仿生人和狼牙组织的人据我推测应该在两侧的山坡上，不出所料灰翼小队已经暴露了。至于铁血战士，完全看不出来，他们的飞船隐身太强，对气流的扰动都做了拟真，找不到位置。’娜塔丽娅摇摇头道。毕竟是铁血战士，他们的科技碾压人类太多，找不到正常。如果不是他们只对涉猎感兴趣，离子炮随便来几发异形和人类早就被轰成渣了。或许灰翼小队、我和娜塔丽娅、仿生人和狼牙组织它们都得清清楚楚，只不过不屑于干涉。
　　‘要不，我们提醒一下灰翼小队？’我试探性询问道，毕竟是自己人，不能看他们送死。
　　娜塔丽娅给枪上膛，瞪了我一眼，绝对不行。
　　剧情继续向下推进，韦兰德和伍德带领一部分队员顺着铁血飞船开凿的隧道进入金字塔。按照剧情发展，留守的后勤人员会被铁血战士残忍猎杀。
　　果不其然，韦兰德三人离开没多久，三名铁血战士离开飞船，降落到地面上。因为是在雪地上，不免留下痕迹，娜塔丽娅很轻易捕捉到他们的行动轨迹。开了夜视挂的灰翼小队不出所料，也看到了三名铁血。
　　我和娜塔丽娅暗暗祈祷他们别在这里动手，先把铁血战士放进金字塔再说，这样可以避开其他铁血战士和仿生人狼牙组织的监视。
　　然而，灰翼小队显然没有我们想的周密，铁血战士还没开始行动，柳奕珊就命令队员用G-2000上的20mm口径电磁轨道炮猛轰，机枪手的子弹像不要钱一样，哒哒哒个不停，极短的时间内足足消耗了一半的弹药量。
　　战果不错，两名铁血战士直接被轰成几截，还有刀疤铁血重伤，在隐身盔甲的帮助下逃进金字塔。
　　柳奕珊拿起死去铁血胳膊上的科技护腕，满意的笑了笑，这比想象中的要简单得多，只要进入金字塔活抓一只异形或者找到一枚异形卵任务就算完成。
　　剧情线被改了，按照原本的剧情，三名铁血战士悄无声息地杀掉后勤人员，韦兰德一行人才会在无意中打开金字塔中的装置。现在灰翼小队这么大动静，韦兰德是否会像电影里一样打开装置都成了未知数。更糟糕的是，刚才被死伤的铁血只是未成年的铁血战士，来地球参加试炼，身上带的装备都是低配版，灰翼小队使用影响平衡的装备，飞船上可能会派遣经验丰富，装备更加齐全的成年铁血战士参加战斗。而且，一开始就全火力输出，之后的战斗肯定会出现弹药短缺的问题。
　　柳奕珊带领第一小队进入金字塔，留下第二小队看守入口，韦兰德的后勤人员被解除武装。
　　铁血飞船内，同伴的死亡并没有让他们感到悲伤，反而让他们更加兴奋，浓重的战意弥漫开来，嗜血的嚎叫在整个飞船中回荡。对铁血战士而言，荣誉代表一切，它们是冷酷的猎人，击杀越强大的猎物，它们可以获得越多的荣耀。刚才人类的表现超出了它们的预料，装备精良的人类士兵，火器时代的顶尖科技，值得它们派出优秀的成年铁血。铁血战士的战斗讲究公平起见，绝不会用高科技碾压对手，但同样的，如果敌人证明其价值，它们会换上更强力的装备。在铁血长老的授意下，三名成年铁血取得能量有限的离子枪、飞轮、标枪，乘坐小型飞船空降到地面。
　　成年铁血的隐身设备完全隐匿气息，脚印上甚至不会残留热量，G-2000无法捕捉它们的动向，娜塔丽娅也只能通过它们走路的声音判断，只能得到大概的位置。
　　成年铁血战士相比之前三名铁血更加谨慎，从三个不同的方向摸进营地。首先用飞轮击碎营地内的探照灯制造混乱，在灰翼二队高度警戒时用离子枪打爆汽车和油桶，制造炫目的火光。热成像仪有个致命缺点，一旦出现爆炸、大火等高辐射源，对周围景象的成像能力就会大大下降，队员们不得不关闭热成像系统，肉眼作战。
　　二队机枪手冲着刚才发射离子枪的铁血的方向疯狂开火，但很不幸，一杆标枪突然贯穿他的胸膛，他难以置信地看着那根银色标枪原路返回铁血战士的手里，再次贯穿另一位战友的身体。G-2000的装甲防护力面对铁血战士的标枪脆得就像一张纸一样。
　　仅仅一个照面，两名队员阵亡。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十章：激战铁血（下）

　　仅仅一个照面，两名队员阵亡。
　　‘李海，那杆标枪到底是什么东西，还能原路返回！’娜塔丽娅对铁血的武器充满震惊，《异形大战铁血战士》她也看过，里面绝没有这么变态的武器。
　　‘不对，这不是电影里的武器，这是我玩过另一部与电影同名游戏里远古铁血的武器。’我也被震惊到了，这是同名游戏世界观里的武器，不应该出现在这里才对。
　　‘行了，我知道了，这个世界是根据你对异形和铁血战士的理解联通的，这里的铁血战士融合了两种世界观的能力。’娜塔丽娅分析道。
　　‘嘘，别出声！’一个细微的脚步声出现在我们身后，娜塔丽娅立即提醒我。
　　营地只有两个铁血战士，还有一个来找我们了。
　　脚步声越来越近，我和娜塔丽娅解开沙漠之鹰的保险，随时准备开枪。
　　“嗖。”是飞轮的声音，娜塔丽娅通过飞轮的破空声预测出它的轨迹，翻身射出一枪，打偏飞轮的方向。
　　或许是为了公平起见，又或许是对自己实力的自信，偷袭我们的铁血战士显出身影，露出它健壮到变态的身体。
　　‘打不赢，分头跑！’看到铁血身上的装备，娜塔丽娅立即做出判断。对付两个人，铁血战士会拿出百分百的实力，逃跑是唯一选择。
　　娜塔丽娅向营地方向跑，我往营地附近的山坡上狂奔，希望把铁血战士引到仿生人和狼牙组织那边。
　　铁血战士很享受追逐猎物的过程，选中速度较快的我作为第一个猎物。它不急于杀我，不停用飞轮和标枪不断骚扰我，放慢我的速度，逐渐拉近距离。
　　按这个速度下去我迟早会被追上，干脆停下和它硬刚。
　　见我停下，铁血也放慢脚步，享受猎物最后的挣扎。
　　我把手枪丢在地上，拔出尼泊尔军刀架在身前。在我的理解里，铁血战士厌恶不公平的战斗，猎杀毫无战斗力的猎物不能增添任何荣耀，所以看到我丢掉手枪，为公平起见，它也会放弃杀伤力极强的飞轮和标枪。
　　果不其然，铁血收起飞轮和标枪，只展开它护腕上像金刚狼爪一样的武器。
　　先下手为强，在铁血收起武器的瞬间，我飞扑出去，向它的大腿挥出一刀。成年铁血身高将近两米，要砍它要害，我必须跳起来才行，但在空中我没有反击能力，砍腿稳妥一点。而且，面对铁血这样的顶级猎手，第一次出手还是要试探为主。
　　面对我的攻势，铁血异常谨慎，用狼爪格挡住又往后退了一步。
　　“咔擦。”人类制作的冷兵器面对铁血的太空合金不堪一击，接触瞬间，我手中的尼泊尔军刀就被狼爪削成两截。狼爪的余鞘划过我的右臂，撕开厚重的防寒服，留下三道血淋淋的伤口。
　　在我能力的作用下，伤口迅速止血，我再度和它拉开距离。
　　没有武器那就肉搏，铁血也收起狼爪，打算和我来一场拳拳到肉的战斗。
　　‘李海，想办法把它的盔甲上开个口子，你懂的。’诺伊兰远程提醒我。铁血战士和人类一样都是碳基生物，诺伊兰可以用老方法把它变成异形，前提是接触到它的皮肤。
　　铁血的战衣无缝贴合，凭人力开个口子不可能，只能让它主动脱下来。
　　电影里铁血战斗到兴起时，往往会揭掉面具露出真容，这是唯一的机会，所以必须让它战斗到一个爽点。
　　为了一睹铁血战士真容，拼了！
　　还是主动进攻，和铁血拉近距离，一拳打在它的小腹上。可能是我的力气实在太小，铁血完全没有防御，直接抓住我的头发将我提起来，伸出狼爪捅进我的胸腔，作势要像电影里一样拉出我的脊骨。
　　我喷出一大口血，痛苦地喘息。铁血很欣赏猎物临死挣扎的惨状，刻意放慢了这个过程。
　　理想很丰满，现实很骨感，我的战斗力根本不对铁血胃口。我太弱了，弱到铁血都不想和我打，没有意义的战斗它们会尽快结束。
　　‘快！跟我换过来！’诺伊兰捂着胸口，痛苦道。
　　诺伊兰有个主意，我没有犹豫，立即交换身体。我的体液瞬间变成强腐蚀性液体，戳进身体的三根狼爪被迅速溶解。
　　铁血拉出狼爪，震惊地看着自己被溶解掉到狼爪。不等它反应，诺伊兰朝它的面具喷出一口酸液，铁血下意识伸手格挡，诺伊兰趁机溜掉。
　　甩掉手上的酸液，铁血再度慎重，眼前绝不是普通人类，它必须认真对待。谨慎的同时他又极度兴奋，狩猎越稀有越危险的猎物，越能体现它的价值。
　　铁血重新取出标枪和飞轮，和诺伊兰拉开距离。
　　诺伊兰将被溶解掉的狼爪还原后一分为二，像金刚狼一样从两只手的骨缝中戳出来。
　　‘娜塔丽娅，打架的事情靠你了。’再一次交换身体，娜塔丽娅迎战铁血。
　　铁血甩出飞轮的同时将标枪掷出。
　　飞轮最先到达，娜塔丽娅准确预判，用左手的三根狼爪将飞轮卡住，下一秒，双臂交叉，卡住标枪，消减标枪的巨大动能。
　　防守的时候娜塔丽娅没闲着，快速解析飞轮和标枪的特性。跟娜塔丽娅想的一样，铁血的武器从外观看是普通的冷兵器，实际上都是由尖端科技产物，里面自带智能的武器系统。既然是智能系统，娜塔丽娅就不会客气，运用能力切断铁血对武器的控制。
　　感知到自己武器不受控制，铁血发出一声怒吼。成年铁血的每一样武器都是荣誉的象征，武器丢失对它们而言是奇耻大辱，如果无法夺回武器杀死猎物，它将永远无法洗刷耻辱。
　　愤怒之下，铁血不再谨慎，嘶吼着向娜塔丽娅冲去。娜塔丽娅又不傻，掉头带着标枪飞轮往营地方向跑。只要再给她时间解析，武器的控制权就会转移给她，到时候就不用怕这些铁血战士。
　　娜塔丽娅的速度还是慢了些，眼看就要被铁血追上。但此时，之前按兵不动的仿生人突然发难，一道镭射激光束打在铁血的战衣上，烧出一块焦黑的痕迹。铁血战士立即启动离子枪，将攻击它的仿生人击毁。
　　仿生人的目标是铁血科技，丢失武器的落单铁血正是它们最佳的狩猎目标。
　　有了仿生人的神助攻，娜塔丽娅顺利脱身。
　　营地里激战正酣，二队的十名队员只剩五人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十一章：犯规式战斗

　　～建议大家去看《异形大战铁血战士》，这样可以更好理解我的剧情。
　　营地里，我躲在一处废旧的木屋内。两名铁血注意到了我，但相比战五渣的我，它们更愿意狩猎全副武装的人类精英战士，G-2000是狩猎成功后意义非凡的纪念品。
　　幸存的灰翼队员背靠背聚成一团，围靠一处开阔地，向所有可以躲藏的角落开火，阻止铁血靠近。铁血们不急于进攻，在等灰翼小队弹药耗尽，优秀的猎手以最低的成本猎杀最多的猎物。
　　娜塔丽娅完成标枪和飞轮的解析，得到控制权。
　　‘李海，别管他们，跟我进金字塔！’娜塔丽娅估算灰翼小队的弹药量，大概率得到他们阵亡的结论，不值得浪费时间，冒着生命危险去帮忙。
　　和娜塔丽娅预料的一样，一名灰翼队员弹药耗尽，出现火力死角，铁血战士准确把握时机突进，掷出标枪将两名灰翼队员戳了个透心凉。失去两名队员，灰翼小队的防御阵型瞬间瓦解，两个飞轮从背后打掉队员的肩扛式轨道炮，灰翼小队再无可以威胁到铁血的武器。
　　‘愣着，干什么，进隧道！’娜塔丽娅趁乱摸进洞口，我也在她的催促下与她会和。
　　在溜进隧道前，我又看了一眼灰翼二队最后的结局，铁血战士用狼爪划开G-2000坚硬的装甲，上演电影里拉出脊骨的恐怖画面。
　　灰翼二队十名队员连同小队长全体牺牲！
　　‘活该。’娜塔丽娅一点也不难过，甚至有些想笑。
　　对灰翼二队的结局我只能表示同情。娜塔丽娅虽然脾气差点，但指挥上没得说，之前的战斗如果没有娜塔丽娅完美指挥，灰翼小队早就会出现伤亡，更别提坚持到现在。前几次战斗过于顺利，让他们产生自负心理，再加上过去在特种部队的训练生涯里太顺，骨子里都有傲气，对蛮横无理的娜塔丽娅心生怨恨。不管娜塔丽娅问题有多大，拘禁长官都是作战时的大忌，从他们选择对娜塔丽娅下手的时候，他们的结局已经注定。
　　我和娜塔丽娅沿着隧道向金字塔进发，刚到一半，轻微的震动感传来。
　　‘快滑，铁血战士追过来了。’娜塔丽娅踢了我膝盖一脚，解开我的安全绳，我失去重心滑倒，整个隧道斜三十度，这样做的后果就是我像坐滑梯一样，一路溜到隧道出口。娜塔丽娅紧随其后。
　　除了紧张刺激我再找不到其他形容词，很多人都玩过欢乐谷的激流勇进，爽快的感觉是它的一百倍。
　　出口位置，我是砸出去的。很不幸，前面有一块冰柱，我像高速皮球撞在冰柱上，喷出一口老血。祸不单行，不等我爬起来，娜塔丽娅也冲出隧道，结结实实摔在我身上。
　　“咔。”骨头碎裂的声音。此时我在娜塔丽娅的身体里，而她用我的身体，造成的结果就是我用不到一百斤的体重硬接了一百三十多斤的“胖子”。真后悔自己干嘛吃那么多。
　　我用肋骨全折的代价安全接住娜塔丽娅，我怀疑她提前做了计算，牺牲我刚好让自己安全着陆。
　　出口位置有两名灰翼队员看守，以及三名被解除武装的韦兰德的人。我们刚一出现，一名队员就用武器对准我们。
　　金字塔在冰层数千米以下，G-2000的通讯信号无法穿透冰层，韦兰德科考队架设的通信光缆也被铁血切断，他们还不知道上面发生了什么？
　　“没时间解释，快跑！”娜塔丽娅抓起我，就往金字塔内部跑去，灰翼队员刚要开枪制止，却被到来的铁血标枪穿透。另一名队员来不及反应，也被铁血的狼爪戳穿。
　　娜塔丽娅虽然解析了铁血的武器，对付一个铁血还行，但碰上两个肯定打不过，必须跑。越空旷的地方对铁血越有利，必须依靠金字塔内狭窄的环境限制铁血的活动。
　　两名铁血无视被捆绑的韦兰德手下，直接来追赶我和娜塔丽娅。待宰的羔羊不能作为猎物，活蹦乱跳的兔子是他们的最爱。
　　抱着肋骨全折的我娜塔丽娅不方便战斗，必须想办法拖住铁血，等我伤好。
　　‘现在要是能突然冒出几只异形就好了。’记得电影里主角团差点被铁血全灭，就是突然杀出的异形帮了忙。
　　‘对啊，异形。你不说，我都快忘了。’一个邪恶的计划出现在诺伊兰的脑海里，之前她在灰翼小队每个成员的体内植入一颗异形卵，刚才被杀的两名队员还没死透，异形卵的活性还在，旁边还有三名韦兰德的人，活人和虫卵都有，就差抱脸虫骑*脸。
　　‘诺伊兰，他们三个只是普通人，你这是在滥杀无辜！’过去被诺伊兰变成异形的都是诸如魔族后裔、纳粹、动物这种，我虽然有些同情但不会有负罪感，此时诺伊兰要伤害三个无辜的人，我接受不了。
　　情急之下，诺伊兰才不会考虑我的感受。
　　我不和她交换身体，娜塔丽娅一掌劈在我的颈上，重伤的我没有抵抗力，昏死过去。
　　诺伊兰跟我换过来后，操纵尸体里的异形卵借助有机物在腹腔内合成两只抱脸虫。恶趣味的诺伊兰使用最变态的方法，让抱脸虫一点点爬上两人的身体，最后盖住他们因为恐惧扭曲的脸。几十秒后，两只异形幼虫破体而出，啃食地上的尸体，迅速长成成年异形。为增强异形战斗力，杀死最后一人后，两只异形再度啃食尸体，身体变得更加恐怖。
　　异形长成后迅速赶来支援娜塔丽娅。
　　在一个狭窄的甬道，娜塔丽娅被一名铁血堵住。另一名铁血认为两人同时狩猎一名普通人类有损荣誉，继续深入金字塔，猎杀灰翼小队成员和可能已经孵化出的异形。
　　铁血逼近娜塔丽娅，在看到娜塔丽娅手中的飞轮和标枪后，它肩扛的离子炮突然开启。它以为娜塔丽娅猎杀了一名成年铁血，开启粒子炮并不是因为害怕，拿出百分百的实力是对强大对手的尊重。
　　娜塔丽娅可不想让它用粒子炮，赶忙丢开飞轮和标枪，从骨缝里伸出狼爪，示意铁血肉搏。
　　铁血倒也是很公正，关闭离子炮，收起标枪和飞轮，同样只使用狼爪战斗。
　　狭窄的空间对体型壮硕的铁血很不利，它一步步退出甬道，但身后突然传来的异形嘶吼声让它不得不停下脚步。
　　同时面对两只异形，一名猎杀过铁血的人类，这是它猎杀生涯中最危险的一次。
　　娜塔丽娅和两只异形同时出动，铁血也是战斗老手，立即向娜塔丽娅冲来。娜塔丽娅向铁血腹部划出一爪，铁血未作防御被划出三道血痕，简单越过娜塔丽娅，站在她的身后。
　　很好的计策，之前它站在中间需要同时面对娜塔丽娅和两只异形，现在形势反转，娜塔丽娅需要同时面对铁血和异形。
　　计策不错，但有个问题，异形和娜塔丽娅是一伙的啊！
　　娜塔丽娅将计就计，假装和两只异形厮打。为了真实一点，娜塔丽娅和异形打的很卖力，双方都挂了不少彩。
　　然而铁血还在等待时机，它需要娜塔丽娅和异形两败俱伤。
　　它想要时机就给它时机，异形故意出一个破绽，娜塔丽娅砍断异形的一条腿，自己的右手也被另一只异形打脱臼。
　　终于，铁血出手了。
　　攻击目标是刚刚脱战的娜塔丽娅。为了配合铁血的攻击，两只异形夹击娜塔丽娅。
　　娜塔丽娅摆出左右难支的样子，和速度较快的异形缠斗在一起。
　　铁血从背后攻击，准备击杀娜塔丽娅再除掉受伤的异形。
　　接触瞬间，娜塔丽娅突然转身，挡住铁血的狼爪。铁血有些意外，不过这正和它意，挡住它就挡不住异形。
　　下一秒，铁血难以置信地看着异形绕过娜塔丽娅，攻击它的背后。两条异形尾骨戳穿铁血身体，娜塔丽娅趁机再补一刀，两只狼爪刺进铁血身体。
　　铁血无力的瘫倒在地，它想不通异形为什么会直奔它而来。生命的最后一眼，它的面具被揭掉，看到一只异形扛起另一个人类走到它的身边。人类的手指变成一只蝴蝶，落在它的脸上融入身体。身体的本能告诉它被异形感染。
　　“异形皇后！”它终于明白为什么会输，人类和异形和它演了一出戏。它如果同时做好迎战的准备，就算打不过逃掉也没问题，可惜这世上没有如果，输了就是输了。
　　铁血大笑几声，启动护腕的自毁装置，没了声息。
　　娜塔丽娅不屑的看了一眼铁血战士的护腕，轻轻一碰，解开控制权限，中止自毁程序。
　　三个人的能力综合在一起简直变态，这个铁血到死也不知道到底遭遇了什么样的对手。虽然这次战斗我好像也没起到作用。。
　　金字塔外，仿生人激战铁血战士的同时，一队狼牙组织所属的合金战士偷偷摸进隧道，潜入金字塔。他们的目标是异形卵或者成体异形，当然拿到铁血科技最好，拿到是锦上添花，拿不到也不重要。
　　主角三人、灰翼小队、韦兰德探险队、异形、铁血、仿生人、狼牙组织合金战士，总之，有好戏看了～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十二章：我们才是反派（一）

　　娜塔丽娅翻找铁血装备。一套战衣，可以抵御激光武器和离子武器，但不能防御近战武器切割；离子炮，配合面具具备自瞄功能，携带的能量还可以射击十次；飞轮和标枪；铁血面具，在黑暗中可切换两种模式，一种可以感知人类，一种可以感知异形；愈合针剂三支，可快速修复受损组织，具备再生肢体的功能；铁血护腕，详细记载大量铁血科技。
　　诺伊兰先给自己用了一支针剂，效果不同凡响，骨折的肋骨以肉眼可见的速度痊愈，甚至超过了我自我修复的能力。之后诺伊兰解析愈合剂分子式，娜塔丽娅分析数据，逆向推导出愈合剂的制作方法，诺伊兰尝试合成了一点，效果很棒，有铁血愈合剂三成效果。
　　娜塔丽娅检索铁血护腕科技，特殊合金制作、离子反应堆技术、曲速引擎、快子传输技术、异形培养、宇宙生物百科。眼花缭乱的逆天科技多到难以想象，当然除了一部分合金的制作，人类想要消化这些科技至少需要一千年的时间。铁血科技对人类而言就像没有一楼的高层建筑，在人类打好地基修好第一层之前，无法应用铁血科技。谨慎起见，娜塔丽娅把护腕里的科技在自己超算大脑里做了备份。
　　这波血赚！
　　看着地上成年铁血的尸体，诺伊兰不打算简单把它变成异形，一个更好的主意出现在她脑中。分析铁血基因后，诺伊兰修改异形卵，一个幼年铁血在尸体中长大，几分钟后，一米高的小铁血破体而出，跪服在诺伊兰身前。因为调整过它的生长速率，小铁血会很快长成成年体，随后稳定在正常的生长速率。娜塔丽娅会将它培养成超级铁血
　　随后，诺伊兰和我交换身体，并在娜塔丽娅的身体里合成可以控制异形和铁血的脑波发射器。娜塔丽娅喜欢金刚狼的爪子，死活不愿意换回来，无奈我只得待在娜塔丽娅的身体里。
　　控制异形和铁血走了几圈，我越来越觉得我才是反派。用活人制作异形，对同伴见死不救，毁坏尸体，这哪像是正常主角会做的事！但既然已经发生，我也无可奈何，只能原谅喽。
　　‘娜塔丽娅，刚才你竟然打昏我！’感伤之余，我的颈上一阵火辣，娜塔丽娅下手也太重了。
　　‘抱歉，抱歉，我不是故意的。’娜塔丽娅愧疚万分，说来奇怪，如果用她自己的身体打我她一点也不愧疚，但要是交换身体，她打我以后总会有强烈的歉意。
　　‘哼～你就是这样对你女朋友的吗？分手，必须分手！’莫名其妙，我就是想撒个娇。之前交换身体，娜塔丽娅非要让我当她女朋友，既然有个借口，那就趁机分手，我不想再被她揩油了。
　　娜塔丽娅刚想挽回抱歉，突然反应过来，她是女孩子啊，干嘛道歉。
　　‘那个承诺你不想要了吗？分手就分手，哼～’娜塔丽娅切回自己的风格。
　　‘不！不，不分手，我错了！’一想到要是分手过去交换身体的时候被娜塔丽娅袭*胸、强吻、乱摸、甚至当抱枕受的委屈得不到回报我只能忍了，拉下脸去道歉。
　　‘哼～你说分手就分手，说不分手就不分手吗？’娜塔丽娅又出现诺伊兰身上那股坏气，不从我身上捞点福利，绝不会放过我。
　　‘那你想怎么样？’我委屈道，明明被欺负的是我，怎么能让我道歉，而且我现在可是女孩子啊，虽然我承认我很好欺负，怎么能这样欺负我。
　　‘亲我一下就原谅你。’
　　为了以后床上的幸福，我忍了！踮起脚尖在娜塔丽娅双唇轻轻一点。
　　‘不行，不够真诚。’
　　我只得再来一次。
　　‘太轻了，吻深一点。’
　　‘左边没吻到。’
　　‘舌头太僵硬。’
　　‘磕到牙了。’
　　‘感情投入太少。’。
　　连续吻了十几次，我真的忍不了了。李海不发威，还真当我是李海了，我现在是娜塔丽娅版李海！
　　记得娜塔丽娅是怎么处理这种情况来着？对，先在肚子上一铁膝，膝盖上踹两脚，扯住头发压在地上，然后整个人骑在上面，反扣住胳膊。
　　察觉到我的想法，娜塔丽娅提前出手，走完我上述讲过的一套。
　　李海终究是李海，永远改变不了被娜塔丽娅按在地上摩擦的命运。
　　求饶加认错，娜塔丽娅终于放过我。当然免不了被她再度揩油。以后再被她欺负还是不要反抗了。
　　被欺负的时候，我注意到异形和小铁血恐怖的脸上居然有笑意，这三个家伙是有独立意识的，我居然被异形和铁血嘲讽了。
　　从大脑结构上讲，三只“战斗机器”智力都媲美普通人类，无法表现自主意识是受我的脑波抑制。
　　‘诺伊兰，我要是不控制它们会怎么样？’一直控制它们挺消耗我的精力的，能让它们自己行动最好。
　　‘会遵照本能，不过你不用担心，我在制造它们的时候在基因链里做了特殊编辑，它们对我们会有特殊的亲和感，就算你不控制它，它们也会主动保护你们两，就当是养了三只特殊的宠物吧。’诺伊兰解释道，不受控制的“宠物”她可不会造。世界上恐怕只有我们三个敢把异形和铁血战士当宠物。
　　有了诺伊兰的保证，我解开铁血和异形的脑波控制。结果，两只异形在我和娜塔丽娅面前愉悦地摇晃着尾骨，小铁血相对高冷一点，优雅地在我腿上蹭。异形像狗，铁血像猫。
　　“嗯，真可爱。”娜塔丽娅摸摸异形金属感十足的脑袋，异形的尾骨摇晃的更加卖力。
　　我试着娜塔丽娅的样子去摸异形，想想还是算了，去摸小铁血的脑袋，结果被它非常柔软的躲开了。
　　‘给它们起个名字吧。’娜塔丽娅提议道。
　　‘好，不然不好区分。’
　　“爪子一号，简称爪子一。”娜塔丽娅摸着被砍掉一条腿的异形道，以后要帮它把腿接上。
　　“爪子二号，爪子二。”
　　爪子一和爪子二帮了我和娜塔丽娅大忙，这次我们不会像对待其他异形一样，用完就将它们分解，而是把它们留在身边当保镖。
　　‘小铁血的名字我来取。’我抢先道，异形的名字是娜塔丽娅取的，铁血该轮到我了。
　　“非洲战士。”看到铁血的头发有些像非洲的脏辫，我突然奇想道。
　　小铁血貌似挺满意这个名字，张开四瓣嘴嘶吼了一下。但事后娜塔丽娅告诉我这是铁血发泄不满时的表现。
　　取完名字，我们要考虑下一步的行动。我们的主要目标是防止仿生人和狼牙组织获得铁血科技和异形，铁血科技暂时管不了，金字塔内我们先要保证异形不落到对方手里。消灭异形最好的办法就是干掉异形皇后，只要干掉异形皇后，不管是成体异形还是异形卵都不会存在。
　　按照剧情推算，现在韦兰德应该启动了机关，在金字塔祭坛内的几个人会被异形感染。但考虑到灰翼小队打乱剧情，到底有没有出现异形还不确定。
　　首先明确两件事，机关有没有被启动、有没有出现异形，出现了多少只。不过，不管有几只成体异形，异形皇后都必须干掉，不干掉它，异形会源源不断产生。
　　我和娜塔丽娅决定分头行动，我带着非洲战士去干掉异形皇后，娜塔丽娅带着爪子一和爪子二去祭坛检查情况。
　　临行前，非洲战士装备了那名死去铁血的装备。别看非洲战士小，它的战斗本领不知道碾压我多少，再加上这里空间狭窄，更有利于它的战斗。让它留在我身边，一则是我有点害怕爪子一和爪子二，二则是我太菜，需要一个强力帮手。
　　铁血护腕里有金字塔的详细地图，我和娜塔丽娅一路上都很顺利。
　　异形皇后在金字塔最下方，我带着非洲战士一路深入。
　　在一个拐角处，非洲战士突然示意我停下，掷出飞轮。几秒后，飞轮飞回它的手中，上面沾着绿色液体。没有腐蚀性，是铁血战士的血。非洲战士收起飞轮，示意我跟上，对方应该是逃了。拐过拐角，看到大厅里两名死相惨烈的灰翼队员，万幸，柳姐不再其中。大厅墙壁上满是弹孔和飞轮切割留下的痕迹，G-2000装甲上到处都是划痕，飞轮无法直接破开G-2000的力场盾，铁血一直用飞轮消耗掉了G-2000的能量。
　　一场苦战，是刀疤铁血没错了。我们遇到的成年铁血收拾两名灰翼成员没这么困难。
　　G-2000的头盔被刀疤铁血取走。剧情里刀疤是为了成年试炼，取走战利品对它很重要。
　　大厅中央原本是存放铁血武器的石槽，现在里面空空如也，说明机关已经启动，祭坛里出现异形卵甚至已经出现感染。
　　‘娜塔丽娅小心一点，异形可能出现了。’说实话，异形是我们现在威胁最低的存在，但我还是担忧地提醒娜塔丽娅。
　　‘已经知道了。’娜塔丽娅抽出标枪，朝着阴暗的角落里投掷出去。
　　一只异形掉落在地面，挣扎几下就被爪子一和爪子二分食干净。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十三章：我们才是反派（二）

　　爪子一和爪子二的体型又大了一圈，爪子一的腿也重新长出一点。娜塔丽娅有把它们培养成异形皇后的打算。
　　非洲战士取走灰翼队员身上的单兵口粮吃掉，一路上没注意，短短半个多小时，它竟然长到了一米二。
　　收拢好灰翼队员的尸体后继续出发，如果他们别跟娜塔丽娅对着干，到现在可能一个人都不会死，还是那句话，没有如果。
　　大厅有两个入口，另一个入口处几滴红色血液引起了我的注意，人类血液。
　　我不确定是韦兰德的一行人的还是灰翼小队的，所以沿着血迹一路寻找。灰翼小队做的再过也是自己人，更何况柳姐对我很好，不能任由她出事。
　　进入入口，是非常狭窄的甬道，适合灵活的异形发挥。拐过几道弯，一把被砸弯的北约突击步枪上抓着人类的断手，不是灰翼小队的武器，是韦兰德一伙人没错了。观察断手，符合异形咬合的伤口，韦兰德遭遇了异形。
　　既然不是灰翼小队，那就和我没什么关系，重新折返寻找异形皇后。
　　急促的脚步声突然逼近，两名韦兰德的保镖冲出甬道，朝着非洲战士就是一梭子子弹。
　　不等非洲战士回击，三只异形从背后袭击，尾骨戳穿保镖，又袭向我们。
　　掷出标枪，把一只异形钉在石壁上，甩出飞轮削下两只异形的脑袋，用时不到五秒，非洲战士就是这么猛。
　　说实话，我一直不太相信《异形大战铁血战士》续集中一只异形灭掉铁血飞船的剧情，我的印象里铁血都是吊炸天的存在，或许是因为我意识里过度加强铁血战士的缘故，这个世界里铁血的战斗力明显偏高。
　　～视线切到娜塔丽娅
　　解决完异形，娜塔丽娅继续向祭坛进发。接近祭坛时密集的枪声吸引了她的注意，两伙人类在相互射击。人类相互射击在外面的世界很常见，但在异形和铁血游荡的金字塔里就有意思了。
　　判断枪声，可以确定一方是灰翼小队。
　　娜塔丽娅有熟悉金字塔结构的优势，一直走的是小甬道，循着枪声，透过缝隙观察情况。
　　灰翼一队在柳奕珊的带领下和二十几个合金战士对射，灰翼小队这边，还捆着一只活异形，看样子双方突然遭遇，合金战士抢夺异形，冲突演变成枪战。
　　娜塔丽娅又派出爪子一爪子二侦察了一下周围环境，结果发现周围的石缝中藏着八只异形，当即让爪子一爪子二潜伏起来。诺伊兰制作的异形外表和气息和普通异形都没有区别，所以潜伏在敌对异形的阵营很容易。
　　异形很聪明，它们在等两伙人类两败俱伤才出手。但这些异形显然还是不够聪明，娜塔莉亚注意到某一块石头的承重有些异常，推算之后发现一名铁血战士藏在上面，开了隐身之后不管是人类还是异形都发现不了，它在等人类打完，异形上去被消耗之后再出手，真是机智的猎手。
　　娜塔莉亚不打算立即下去帮灰翼小队，她要等到铁血和异形都出手后，看情况考虑考虑再帮忙。
　　灰翼小队的在之前猎杀铁血时消耗太多弹药，合金战士又是有备而来，几轮对射后灰翼小队就出现火力不足的问题，被合金战士压制。
　　合金战士中夹杂一个仿生人，之前仿生人一直藏在合金战士身后，见灰翼小队被压制后，钻出掩体，隐藏在手臂上的镭射枪向灰翼小队尽情输出。一名灰翼队员被敌方火力逼出掩体，不慎被镭射枪击中，几番战斗后G-2000能量所剩无几，保护立场微弱，直接被镭射光线烧穿一个打洞。灰翼一队十三名队员，成年铁血干掉两人，被刀疤铁血干掉两人，此时又阵亡一名，只剩下八人，火力严重不足，被全歼迟早的事。
　　预料中的一样，灰翼队员被一个个逼出掩体，被仿生人用镭射枪击杀，当然合金战士也**掉五六个，最后只剩队长柳奕珊和其他两名队员被逼到一个小角落之中。
　　‘娜塔莉亚救救柳姐，我不想看她死。’娜塔莉亚原本是不想救柳奕珊的，无奈李海各种恳求，她只得行动。
　　她不会亲自出手，而是让爪子一号抓住时机把一只异形从石缝里推出去，同时发出异形进攻的嘶吼。眼见行踪暴露，异形也顾不上思考爪子一号的行为，剩下七只异形集体出动，突入合金战士身后近身肉搏。狭小的空间中异形占尽优势，一个照面便造成五名合金战士伤亡。合金战士的大口径步枪过于笨重，面对灵活的异形不得不成密集队形，无暇顾及灰翼小队，柳奕珊暂时脱离险境。
　　光有异形加入战团还不行，还得把成年铁血引进来。铁血藏身的位置相当狭小，娜塔莉亚命令爪子二号摸到铁血石板下方发出警示嘶吼，吸引了合金战士和异形的注意力。三只异形迅速向爪子二靠拢，合金战士也朝爪子二集火。爪子二立即逃跑，留下前来支援的三只异形。成年铁血以为自己已经暴露，掷出标枪，击杀一名合金战士，迅速跳进另一处隐蔽位置。
　　铁血加入战斗后，异形重新隐入石缝。灰翼小队三人、合金战士、异形、铁血谁都不想先出手，大家都是敌人，都想让对方先打起来。一时之间，进入了短暂的休战状态。
　　娜塔莉亚也想出什么办法让他们从新打起来，原本的计划是灰翼小队被灭掉，异形打半残的合金战士，两者打得差不多了铁血上，铁血把两者都干掉后势必受点伤，娜塔莉亚最后干掉铁血就可以了。可是为了救柳奕珊计划全乱了。
　　就在娜塔莉亚思考破解方法时，石板上微微的颤抖给了她主意。从震动频率来看，有三个人在夺命狂奔，身后有一位体重超过两百斤的“胖子”在追赶。按照剧情设计，应该是韦兰德一伙人在被刀疤铁血追赶。
　　娜塔莉亚重新梳理剧情。灰翼小队在营地干掉了两个铁血，刀疤铁血逃入金字塔。因为受伤，刀疤无视韦兰德的守卫，一直隐身，想要先行获得武器。而韦兰德一行在地表发生激战时仍然按照原计划探索金字塔，一部分留在祭坛，一部分深入拿到铁血武器，启动了金字塔内的机关，异形皇后产下卵，位于祭坛内的留守人员被异形感染。于此同时，灰翼小队深入金字塔，派出两名队员追击受伤的刀疤，其余人抵达祭坛和刚出生的异形遭遇，借助火力优势成功捕获一只异形。再后来就是娜塔莉亚引诱两名成年铁血进入金字塔，一名铁血**掉，另一名继续在金字塔内寻找敌人。而李海到达铁血武器存放处时，武器已经被韦兰德一行取走，刀疤铁血被两名灰翼队员追上，一番苦战后干掉灰翼队员，但被赶来的非洲战士和李海逼退。韦兰德在取得武器后撤时碰上异形袭击，队伍一分为二，其中的两人被异形杀掉，剩下三人则在路上遭遇刀疤铁血被一路追赶。
　　娜塔莉亚来到韦兰德一行逃亡的毕竟之路下的甬道。电影中，韦兰德的背包里存放着铁血的武器。先让刀疤铁血获得武器，再让爪子一把它引诱到战团之中。刀疤初入战团不明形式，极大概率会被异形和合金战士集火，为了保护后辈成年铁血必须出手，这样就又打起来了。
　　为了让刀疤取得武器，娜塔莉亚只能对不起韦兰德了。虽然他厨子做的牛排很好吃，娜塔莉亚还是要“忍痛”牺牲韦兰德。
　　逃亡中的韦兰德三人神色慌张，未曾注意到石板下方有一名少女正打算坑他们一把，就在韦兰德想要躲开前方的障碍物时，娜塔莉亚甩出飞轮削断韦兰德的腿骨，韦兰德重重摔在地上，痛苦哀嚎。娜塔莉亚之后迅速开溜，以免被刀疤铁血发现。
　　“韦兰德先生，快起来！”同行的探险家伍德想要扶韦兰德起来，但被追上的刀疤铁血一狼爪戳穿。记得电影里伍德和刀疤铁血在最后合作干掉了异形皇后，没想到在这里却被刀疤给杀了，罪魁祸首娜塔莉亚对此表示很遗憾。
　　同行的第三人来不及反应，就被爪子一拖进角落。刀疤铁血捕捉到爪子一的行动，收割倒地的韦兰德，装备和离子枪，追击爪子一。
　　爪子一故意放慢速度，在一个高台处，爪子一被刀疤铁血追上，双方在高台上缠斗。爪子一以挨了爪子一一狼爪为代价，将刀疤铁血拉下高台，掉在合金战士的枪口下。娜塔莉亚可不会牺牲爪子一，甩出飞轮，打偏瞄准爪子一要害的枪口。爪子一在挨了几颗子弹后顺利脱身，回到异形的藏身之处。但刀疤铁血就没那么幸运，直接暴露在合金战士的火力之下。成年铁血不得不出手，离子枪、飞轮、标枪同时用上，击杀三名合金战士将火力吸引到自己身上。刀疤铁血趁机找到掩体，和长辈共同攻击合金战士。密集阵形面对标枪和离子枪就是活靶子，合金战士损失六名人员后只得重新分散。
　　异形再度出手，利用金字塔中的缝隙杀到合金战士的身后。两面夹击下，合金战士的防线瞬间崩溃，被异形和铁血杀的一个不剩，队伍中的仿生人也被爪子二第一时间打回零件状态。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十四章：我们才是反派（三）

　　最后一名合金战士倒下，异形和铁血开始厮杀。灰翼小队基本被打残没有虎视眈眈的第三方干扰，双方不再留手。
　　单从数量上讲，异形很占优势，而且有爪子一和爪子二的协助，硬拼到底胜利一方肯定是异形，这是最好的结果。只剩异形，诺伊兰飞去几个小飞虫感染异形，瞬间完胜。但偏偏灰翼小队剩下的三人帮着铁血打异形，自己身上已经多处中弹，还要给娜塔莉亚拖后腿，真是令人无语。他们真以为铁血帮他们打异形打合金战士，就和他们是一伙的了。
　　在灰翼小队的远程火力支援下，异形行动严重受阻，无法发挥灵活优势。而两个铁血也相互配合，几次交锋下来，五只异形挂了彩，两只异形被铁血的狼爪戳穿。再像这样下去，异形必输。
　　无奈，娜塔莉亚只得和诺伊兰提前交换身体。六只小飞虫在异形战斗无法分神时钻入异形体内，迅速掌控异形身体的控制权。两人再度交换身体，接下来轮到娜塔莉亚出手。
　　两名铁血相互配合太难对付，必须先干掉一个。
　　娜塔莉亚向灰翼小队三人甩出飞轮，打坏他们的步枪，防止他们支援铁血。因为他们的火力压制，异形一直无法抱团作战。
　　娜塔莉亚命令两只爪子不惜一切代价拖住成年铁血，同时命令剩下的六只异形全体进攻刀疤铁血，不用击杀只管缠住。
　　六只异形扑向刀疤，不闪避刀疤的离子炮和飞轮，只求速度够快。刀疤最后干掉四只异形，但剩下的两只也贴到它身上。刀疤抽出狼爪迎战，但两只异形不攻击要害，反而去钳住它的四肢。离子枪有自瞄功能，钳住它的四肢毫无意义，最多固定三秒，离子枪就会击杀无法移动的异形。
　　三秒后，两只异形被刀疤的离子枪爆浆，但于此同时，一杆标枪破空飞至，贯穿无法移动的刀疤。刀疤逐渐消逝的眼神中写满不可思议，它做梦也没想到会被前辈的武器杀死。失去刀疤，形势对成年铁血非常不利，它打算暂时退避，退避是优秀铁血的必备技能。
　　娜塔莉亚可不会让铁血溜掉，走出藏身的角落，来到刀疤铁血身旁，把手搭在插在刀疤身上的标枪。作为胜利者的挑衅，娜塔莉亚朝被爪子一、二死死缠住的成年铁血比了个中指，然后抽出刀疤身体里的标枪。
　　此时就算成年铁血心态再好也要炸了。愤怒让它失去了理智，当然也有可能是耻辱感。成年铁血之间并无多少感情，但对自己教导的年轻铁血却关爱备至。刀疤恰好是它教导的年轻铁血，它对刀疤赋予了厚望，希望将来有一天它可以超过自己。娜塔莉亚当着它的面杀了它无疑是将它作为铁血战士的荣耀踩在地上摩擦！它知道敌人在激将它，但它无法忍受这份耻辱，它宁可光荣战死也不会当着敌人的面逃跑。
　　成年铁血突然爆发，甩开缠在身上的异形，直奔娜塔莉亚。虽然愤怒，但它依然保持着理智，它不能在被异形缠住的时候面对娜塔莉亚，这会两面受敌。它的想法和之前那名成年铁血一样，把异形的注意力转移到娜塔莉亚身上。
　　‘来得正好！’娜塔莉亚丢开标枪，抽出狼爪，正面迎上去。
　　铁血故意卖了一个破绽，被娜塔莉亚划了一狼爪。异形也有智慧，一名受伤的铁血，一名战斗力爆表的人类，先和铁血合作干掉人类，还是消耗自己干掉铁血在被人类坐收渔翁之利，它们自然选择第二种可能。
　　可惜它犯了和上一名铁血同样的错误，娜塔莉亚和爪子一爪子二是一伙的啊！
　　爪子一爪子二慢慢绕道娜塔莉亚身后，用行动告诉成年铁血先合作弄死人类再打。
　　爪子一二和铁血同时进攻。铁血的计划是接战瞬间就迅速脱离，让人类和异形死战，两败俱伤之后在收割。
　　娜塔莉亚面色慌张，视线在异形和铁血之间摇摆不定，最终选择先接下铁血的攻击。
　　面对攻势，娜塔莉亚率先出手，向铁血的要害刺去。铁血护爪格挡，按照计划，异形会攻击娜塔莉亚的背后，接下来它会瞬间脱战。
　　难以置信的事发生在铁血眼中，异形放弃攻击娜塔莉亚直扑它而来。铁血想跑，娜塔莉亚继续挥舞狼爪，只要它放弃防守就被一爪子戳死。
　　在被异形攻击之前它还抱有希望，希望异形会在最后转向娜塔莉亚。转机没有发生，两只异形将它扑到在地，娜塔莉亚的狼爪随之而来。
　　被狼爪贯穿的铁血还是像之前那名铁血一样难以置信地看着娜塔莉亚。
　　“你想知道为什么？”娜塔莉亚一副嘲讽脸。
　　“我会让你死个明白。来，爪子一，爪子二。”娜塔莉亚摸摸爪子一爪子二光滑的脑袋。
　　爪子一爪子二疯狂摇尾，欢快的在娜塔莉亚身旁跑动。
　　铁血自嘲般的笑了笑，说了一句铁血的语言，用中文翻译就是牛逼的意思。铁血战士多次尝试驯服异形当作帮手，但都以失败告终，眼前的人类实现了这个奇迹，它有些难以接受这个打脸的事实。遇到如此强大的敌人是它铁血生涯最光荣的一笔，和驯服异形的存在战斗一场，它铁生无憾。
　　它没有启动护腕的自毁装置，眼前的人类理应取得荣耀。
　　收好铁血的装备，娜塔莉亚的视线转向灰翼小队三人。他们看到了不该看到的东西，所以。
　　杀人灭口娜塔莉亚挺想干的，可惜李海不同意，那就只能用温和点的措施了。删除记忆或者直接变成白痴是个不错的主意，管着三个白痴很麻烦，还是删除记忆好了。
　　铁血科技对大脑研究非常深入，对记忆的产生和消除很有一套，铁血护腕就具备清除记忆的能力，机理有点类似《黑衣人》中的记忆消除笔。
　　娜塔莉亚走到三人身边，柳奕珊直接扑到她怀里。
　　“对不起，是我错了，是我害了大家。”柳奕珊的决策失误直接造成灰翼小队的覆灭，战友一个接一个死去，她无疑承受了最大的压力。原本她已做好必死的决心，危急关头“李海”突然英雄救美，大难不死的喜悦和害死战友的自责几乎让她崩溃，除了抱住“李海”这最后一根稻草她不知道如何表达自己的心情。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十五章：人形化改造

　　“柳姐，不要哭，你现在安全了，我带你回家。”娜塔莉亚想推开柳奕珊，但美人入怀的感觉确实不错，她想多享受一会，不知不觉间她说了一些安慰的话。
　　灰翼的其他两人警惕地看着娜塔莉亚身后的两只异形，他们不太相信异形会和人类合作。
　　“小海，这两只异形？”幸存的第一小队长问道。
　　“这个嘛，你们待会就知道了。”娜塔莉亚露出邪魅的笑容。
　　“小海，你别开玩笑！”两人惊恐地看着两只异形向他们靠拢，现在他们身上多处中弹，枪也被损坏，根本无法反抗。
　　娜塔莉亚手上用劲，在柳奕珊脖颈处狠狠一掐，柳奕珊昏死过去。
　　“不！”两人精神崩溃，歇斯底里的乱叫。大难逃生，只不过是另一场阴谋，得知真相的他们再也承受不了打击。
　　“闭嘴吧你。”娜塔莉亚左右两个横踢，踢晕两人。
　　用护腕对准三人的后脑勺，释放出特定频率的脉冲，三人负责记忆存储的神经元断开，有关娜塔莉亚操纵异形的记忆全部抹去。等他们醒来以后，只记得是娜塔莉亚一个人杀出来干掉所有异形和铁血，救了他们。
　　娜塔莉亚望着一地尸体，成就感爆膨，她太喜欢这种纵观全局从背后阴死所有敌人的感觉了。虽然她的表现很像反派，但这又有何关系，爽就对了。
　　‘对了，还有一只异形没有处理。’娜塔莉亚不怀好意地看向那只被灰翼小队用铁链捆起来的异形。
　　普通异形不会恐惧，它们只有趋利避害的本能。它不明白自己的同伴会听从人类的指挥，它发出嘶吼试图叫醒同伴杀死人类返回巢穴保护皇后，但它所作的一切无济于事。
　　“爪子一，爪子二，交给你们了。”异形、铁血、人类的血肉可是爪子一二进化上等的养料，怎么能浪费呢。爪子一二像异形对待人类一样，生吃了那名幸存的异形，之后又如非卷残云一般消灭了地上的尸体，当然出于人道考虑，娜塔莉亚没有让它们吃灰翼小队的尸体。获得养料的它们伤口迅速痊愈，个头也翻了两倍，几乎逼近异形皇后。
　　金字塔内只剩娜塔莉亚、李海以及本土异形，现在要做的就是干掉金字塔底部的那只异形皇后。
　　电影剧情里，异形皇后在普通异形的帮助下才得以脱困，现在娜塔莉亚干掉了其他异形，“她”理应还被锁在地下。
　　活靶子而已，李海一个人就能解决，更何况他身边还有一名身经百战的铁血帮忙。不过，为了防止意外发生，娜塔莉亚把爪子一二派给李海。
　　～视线切回李海
　　毫无正义感可言！这是我对这次任务的直观感受。拿同伴当炮灰、拿尸体喂异形、利用铁血间真挚的情谊、欺骗异形对同伴的信任，反派能干的事我们都做全了。
　　‘鬼知道她们两还有什么变态的主意！’
　　‘李海，I have a plan！（我有一个计划）’《荒野大镖客》中德奇那句恶魔般的台词通过诺伊兰传递到我的脑海中。
　　一股恶寒袭上我的心头，诺伊兰有一个非常非常变态的主意。
　　不管我愿不愿意，娜塔莉亚就是要执行她的计划。
　　爪子一二追上我，然后在娜塔莉亚的授意下打昏我，将我扛到异形皇后的位置。
　　意识空间里，诺伊兰早早在等我。
　　我最后劝了诺伊兰一次：“诺伊兰，可以换个方法吗？就算你要用这种方法换个方式也行啊，为什么非要用那个姿势！”
　　“不行，那个姿势我以前看电影就设想过了，今天我必须实现它！”诺伊兰态度很坚决。
　　“好吧，你速度快点，我待在这里，等你做完叫我。”劝是劝不住，只能保护好自己的眼睛了。
　　虽然很不想看到极度辣眼睛的一幕，当我还是在好奇心的驱使下，进入诺伊兰的身体，现场观摩诺伊兰变态的计划。
　　进入异形皇后冰冷的囚室，巨大的锁链捆住皇后每一个能动的关节，几只尚未发育成熟的小异形咬断皮肤释放酸液，试图融断铁链，但奈何体积太小，酸液不够，要彻底融断铁链至少还得两到三个小时。
　　爪子一二很识趣的放下诺伊兰，爬到铁链上撕开伤口释放酸液替异形皇后融断铁链。
　　挣脱铁链，异形皇后大声嘶吼，发表被铁血当作产卵机器上千年的不满，最后它的目光定格在诺伊兰身上。娇嫩的人类是异形最可口的食物，它恨不得马上就咬上一口。
　　但理智告诉异形皇后它不要浪费活体人类，它应该多生些卵，制造更多的异形。
　　它的身体还很虚弱，产卵耗费太多能量，它要用更直接的方法植入异形卵。异形的身体结构很特殊，每一只成体异形在喉部都会寄生一只未发育的异形，在条件允许的情况下，寄生异形可以直接离开本体寄生人类，达到感染目的。
　　异形皇后抓起诺伊兰纤嫩的双臂，放在自己嘴边。异形带着腥味的气息惊醒了诺伊兰，诺伊兰惊恐地望向异形皇后。
　　“啊啊啊！”人类少女的嘶喊声让它非常愉悦，透过人类的痛苦的嚎叫，它尽情发泄被铁血拘禁的痛苦。
　　异形皇后展开它拿惊悚的大口，一只幼体异形伸出它的口腔，直插诺伊兰口中。
　　然而，诺伊兰露出诡异的笑容，终于到了她最期待的时刻！
　　同样的小异形从诺伊兰口中弹射出，咬住异形皇后的小异形。异形皇后体会到了什么叫做惊悚，它感受到它的小异形正在失控，而对方的小异形也正要钻进它的口中。
　　异形皇后想要撕碎诺伊兰，但爪子一突然暴起，从背后钳住它的四肢。爪子一二几乎进化成了皇后，控制虚弱的皇后戳戳有余。
　　异形皇后发出嘶吼，命令爪子二和其他两只异形帮忙，但爪子二非但没有帮助它，反而抓起两只异形直接捏爆。
　　它绝望了！它不理解！它疯狂命令爪子一松开自己，但对方就是不为所动。异形社会阶层分明，异形皇后可以控制所有异形，不存在下级异形背叛皇后的可能。
　　“唉，别用这种眼神看我，既然你这么想不明白，我就让你理解一下。”诺伊兰倒也不急了，缩回小异形，站回地上。
　　“把它按在地面上。”诺伊兰命令爪子一道。
　　爪子一将异形皇后的脸按在地上摩擦了一会，毕恭毕敬地摇着尾骨。
　　“你以为你很牛逼，可以到处感染人类？”诺伊兰拍拍皇后光滑的脑袋，嘲讽道。
　　“其实，你就是个loser！”诺伊兰叫过来爪子二，骑在它的肩上。
　　“用异形卵来感染人类，真是低级，又浪费资源，又慢。”诺伊兰的手掌上出现一只蝴蝶，飘落在异形皇后的金属皮肤上。
　　蝴蝶钻入皇后的身体，皇后发出不甘的嘶吼声，它感知到它体内的养分正在向一个部位汇集，而汇集的地方竟然是一颗异形卵！它是异形皇后！异形的主宰者！人类怎么能用它的身体来培育异形！
　　“我知道你很不甘心，所以我要用异形的办法来感染你！”
　　蝴蝶重新在皇后皮肤上凝结，飞回诺伊兰的手上。
　　“爪子一，把它的嘴掰开。”
　　爪子一撕开皇后的嘴，诺伊兰走到旁边，同情道：“放心，我不会杀你的，只是你的样子实在太丑，还不能做我的同伴，我来帮你整个容。”
　　说着，诺伊兰嘴里又冒出一只小异形，一点一点爬进皇后的嘴中。异形皇后拼命挣扎，奈何它太虚弱，反抗不了分毫。
　　小异形完全进入皇后体内。它的基因裂解重组，多余的能量分解，异形的外表褪去，人类的皮肤显现，异形皇后蜕变成了一名人类萝莉。当然它百分之七十的基因还是异形，只不过外表是人类，内里是实打实的异形。
　　萝莉！我和娜塔莉亚都惊了！异形变萝莉，这也太鬼才了！
　　‘等等！不对，诺伊兰，你怎么能用我的基因！’娜塔莉亚仔细观察小萝莉，这是她十二岁时的样子！
　　‘就地取材嘛，嘻嘻。’诺伊兰也是突发奇想，电影里都是人类变异形，她想试试异形能不能变人类，结果还真成功了。
　　“快到姐姐这边来。”诺伊兰抱起小萝莉举高高，亲昵道。
　　“以后，你就叫小娜了。”诺伊兰摸摸小娜的脑袋道。小娜惊恐的看向诺伊兰，点点头，她内里还是异形皇后，只不过被诺伊兰在大脑上加了控制，本能还是恐惧诺伊兰。
　　‘话说，娜塔莉亚，原来你十二岁还很贫瘠啊。’看着小萝莉平坦的胸部，我偷笑道。
　　‘闭嘴！’眼前的小萝莉把她十二岁的缺点暴露无疑。
　　‘哦，把爪子一爪子二忘了，对，还有非洲战士。’
　　非洲战士原本躲在上层，现在也被诺伊兰叫道身边。三只小飞虫飞入三*的身体，它们的身体开始迅速蜕变。爪子一二还是用娜塔莉亚的基因，不过年龄调整到了二十五岁，成型后妥妥的御姐。非洲战士诺伊兰用了韦兰德的人的基因，所以非洲战士变成了一名梳在脏辫的非洲小伙。
　　‘完美！’诺伊兰看着自己的杰作满意道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十六章：返航

　　回到娜塔莉亚的身体，看着三个和娜塔莉亚极度相像的萝莉御姐总感觉很奇怪，尤其是爪子一二一米八五的身高让我非常不习惯。十五岁的娜塔莉亚只有一米六八，我的身体一米七八，走在一起我对自己的身高还是很自信。但等娜塔莉亚长大后，她高我半个头，这让我很有压迫感。
　　不过成年体的娜塔莉亚身材更加诱人，这对我来说倒是一件好事。想到这，我摸了一下爪子一的胸部，又摸了一下自己的，果然，它们两又发育了。
　　‘手感不错！’娜塔莉亚和诺伊兰同时赞许道。这两人真是变了，要是我以前这么做，肯定会骂我流氓变态，现在却评价起手感来了。诺伊兰我倒能理解，她原本就喜欢女孩子，可娜塔莉亚。每次和我交换身体，她就变得相当不正经，对女孩子的大腿、胸部抱有极大的乐趣。
　　把注意力从它们（现在是他们）身上收回来，就要思考如何回到我们的世界。想要回到我们的世界，首先需要一艘船，我们可以游回去，但灰翼小队和那些俄国水兵我们不能把他们丢在这里。其次就是要避开铁血飞船的监视，我们抢了它们的科技，它们不可能能放任我们离开。铁血的护腕里，详细记录了金字塔中一条逃生密道，它主要的功能是在铁血狩猎失败后供它们逃生所用，不过迄今为止没有一个铁血进入过密道，进入密道极度耻辱，铁血宁可战死也不会放弃尊严。
　　按照标识，我和娜塔莉亚从两个方向靠近密道入口。爪子一二和非洲战士被我要求保持距离，不能让他们被灰翼小队发现。
　　入口处，娜塔莉亚搀扶着柳奕珊早早等候。灰翼小队三人看我的眼神异常复杂，他们违抗我导致损失惨重，到头来还是我救了他们，好吧，其实是娜塔莉亚。
　　G-2000在战斗中全部报废，柳奕珊衣不遮体，倚靠在娜塔莉亚肩上，显得极为暧昧。
　　‘喂，娜塔莉亚，你不是讨厌柳奕珊吗？怎么？现在不讨厌了？’两人亲密的样子让我很不爽，尤其是娜塔莉亚那双扶在柳奕珊胸部的手。
　　‘那个，其实我发现柳姐人还不错。’娜塔莉亚解释道，其实只是因为占人家便宜，心里有些愧疚罢了。
　　‘呵呵！’对这个解释，我相当不屑。
　　“嗯嗯。”我清清嗓子，提醒柳奕珊注意个人形象。
　　柳奕珊很识趣，哀怨地推开娜塔莉亚，把位置腾给我。
　　抱住娜塔莉亚的胳膊往胸上一靠，我很得意地看了柳奕珊一眼，不知不觉已经沉浸在娜塔莉亚女朋友的设定中。
　　沿着密道深入，被人监视的感觉越发浓重。娜塔莉亚五感全开，大脑中飞速运算，依然找不到那双监视我们的眼睛。
　　疑团在密道出口解开，一名铁血长老堵在我们面前。柳奕珊下意识去摸腰间的手枪，可惜什么也没摸到。
　　“不用紧张，你们赢得了铁血的尊重，你们是猎手不是猎物。”铁血长老通过护腕将铁血语言翻译成人类语言。我们几个勇闯金字塔杀光铁血和异形，按照铁血的规矩，狩猎游戏已经结束，我们将作为胜利者获得荣誉。
　　“既然我们是猎手，那你为什么还是出现在这里？”娜塔丽娅反问道。
　　“很抱歉，尊贵的猎手，有些东西无法作为战利品。”长老摸了摸自己的护腕，难为情道，铁血护腕里有太多超时代的科技，它们必须收回或者毁掉。
　　“这不可能，这是我们牺牲了十几位同伴抢来的战利品，我不能让同伴的血白流。”娜塔丽娅义正言辞道，虽然灰翼小队的牺牲她一点都不在乎。
　　“同伴的血永远不会白流，我们会用其他东西和你们交换。”
　　“比如？”娜塔丽娅很有深意的看了一眼铁血长老。
　　“核聚变技术和反重力引擎。”言罢，铁血长老删除了自己护腕上的一些内容，将护腕丢给娜塔丽娅。
　　扫描里面的内容，的确是人类最需要的核聚变技术和反重力引擎。这两样东西是解决人类能源短缺和开启太空时代的关键，短期来看比护腕里逆天的铁血科技靠谱的多。铁血们的诚意很足，考虑也很周全。
　　“好，成交。”娜塔丽娅将之前从成年铁血和刀疤那抢来的护腕丢给铁血长老。
　　还剩柳奕珊之前抢的科技护腕。她把护腕牢牢抱在怀里，坚决不交出去。如果把护腕交出去，灰翼小队的牺牲还有什么意义！
　　之前我对柳奕珊还很有好感的，结果她现在不明大局，让我非常烦躁。我一把抓住护腕，从她怀里扯出来丢给铁血长老。
　　“不要，求求你不要！”柳奕珊的精神又崩溃了一次，抱住我的大腿疯狂捶打，我很不客气的把她一脚踢开。
　　‘麻烦！’我有点能体会娜塔丽娅以前为什么讨厌柳奕珊了，从女孩子的角度看，她真的很烦！
　　‘哟呵，你之前不是对她很有好感吗？现在又不喜欢了？’娜塔丽娅调侃我道。
　　‘那是以前！’我没好气道。说来也怪，在自己的身体里觉得柳奕珊挺不错的，但是从娜塔丽娅的角度看，柳奕珊真的讨厌的要死。
　　收回铁血科技，铁血长老为我们让开一条道。柳奕珊在其他两名队员的搀扶下一同离开。
　　我通过脑波告诉跟在我们身后的非洲战士让他直接交出护腕，他很不情愿，但也照做了。
　　走出密道，是茫茫冰原，距离韦兰德一行人的破冰船还有五十公里。
　　万幸柳奕珊身上的G-2000控温系统还能运行，不然他们非得冻死在这里。
　　艰难跋涉将近六七个小时，我们到达破冰船。爪子一二和非洲战士偷偷溜上来，藏在不显眼的舱室中。
　　上船之后，我们立即召集所有俄国水兵，短时间内控制破冰船。我们要靠它回家，抢劫不抢劫的就无所谓了。
　　出于人道主义，我们航行到最近的科考站附近，将破冰船上的船员驱赶出去，驾驶破冰船离开这片诡异的海域。
　　在快要离开的时候，我们看到远处铁血飞船发出一道离子束，之后海面上发生剧烈的爆炸，是仿生人还是狼牙组织被炸，我们就不得而知了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十七章：铁血科技的应用

　　返航途中，我和娜塔丽娅的心情超级好。这趟收获颇丰，铁血科技、两个异形御姐、一只可爱的异形萝莉、一名战斗力爆表的铁血战士。最尖端的铁血科技我们可以私藏，等到时机成熟我们三个可以通过铁血科技来“发家致富”。
　　与我和娜塔丽娅相反，柳奕珊的心情沉重到极点。任务之前，她同闺蜜订好了去三亚的机票，灰翼小队夺得特种兵侦察大赛的冠军，不管是友情还是事业都收获颇丰。可一次任务，她连朋友都没来得及通知一声，战友几乎全员牺牲，她引以为傲的事业毁于一旦。这种伤痛，会让她永远背负。
　　‘娜塔丽娅，我们是不是有点太顺利了？’站在船头，享受南极刺骨的寒风，一股不安感涌上心头。
　　‘你说的没错，仿生人和狼牙组织动用海量资源抢夺铁血科技和异形卵，不可能就这样空手而归。如果我估计的没错，回到北冰洋以后，他们会派人来截我们。’娜塔丽娅分析道。
　　‘那我们现在怎么办，这艘破冰船没有武装，回去就是送死。’我提出这个尖锐的问题。
　　‘切～怕什么，我们现在不是有铁血科技和诺伊兰吗，还担心什么啊。’娜塔丽娅从背后环住我，安慰我道。
　　铁血科技中有很大一块是关于特殊金属合成，原材料可以是普通钢铁，但以人类现有的科技水平要达到铁血的冶金水平显然不可能。非常幸运的是，铁血百科中记录了几种极度特殊的生物，它们有的可以营造超低温环境，有的则可以营造超高温环境，极其适合进行生物冶金。铁血百科对这些生物的基因构成进行了详细分析，由娜塔丽娅规整基因序列，诺伊兰进行基因操作，利用有机物再造这些生物相当容易。
　　得到特殊金属，照葫芦画瓢制造铁血的潜水器完全可行。乘坐潜水器，在发生危险的时候，我们悄悄溜掉，谁也抓不到我们。
　　来到破冰船的厨房，娜塔丽娅和诺伊兰交换身体，一些小飞虫落在冰柜里的肉上。一些红色苔藓状的生物在肉的表面合成，诺伊兰从抽屉里出去一个勺子放在苔藓表面，感应到有金属物质靠近，苔藓表面散发出难以想象的热量，诺伊兰赶紧抽回手，勺子瞬间被融化成铁水。之后诺伊兰又合成了一种蓝色苔藓，上面凝结着冰晶，铁水流到上面变成黝黑色的金属。接下来，娜塔丽娅和诺伊兰按照铁血的方法调配苔藓温度，根据工序合成金属样品。样品指标无法达到铁血标准，但远远超过人类合成的所有金属。
　　娜塔丽娅调出大脑中的图纸，诺伊兰又做了些生物手臂，对合成的不同金属进行拼接。在得到足够的冶金生物以后，诺伊兰把制造场地转移到破冰船尾，就地取材，直接熔接船体。趁着极夜掩护，造船行动悄无声息地进行，经过一夜赶工，简易潜水艇终于成型。娜塔丽娅让潜水艇下水试了试，下潜深度和艇身强度都不错，乘员十人，内藏一个隔间，唯一的缺憾就是没有推进装置，不过这倒不是问题，让爪子一二和小娜下去推就行了。
　　一切准备就绪，破冰船航行到南北极的分界线位置，海水的颜色发生了明显的变化，气温也没有之前寒冷。
　　俄国水兵们的心情都还不错，历经艰难险阻之后，终于可以回家，这对他们来说是相当幸运的一件事。
　　跨过分界线，正对破冰船已经有十几艘军舰在等候，看悬挂的国旗，三分之二是俄国和美国军舰，其他几艘是像加拿大、挪威、瑞典、丹麦国家的军舰。
　　见我们出来，舰炮迅速对准我们，看样子他们早早在入口处等候。
　　娜塔丽娅吩咐水兵把俄国国旗挂上，又用无线电在公共频道向对方说明来意。
　　俄国方面最先派了一艘小艇下来，看到俄国人行动，美国方面也立即派出快艇追上俄国人。
　　将美俄两方代表请上船，我以娜塔丽娅的身份接见了他们。因为娜塔丽娅是最终防线对这次任务的总负责人，所以双方都很客气。
　　“我亲爱的达瓦里是，祝贺你活着回来。”俄国代表看到我是俄国面孔，讲俄语和我拉近关系。
　　“谢谢你的好意，对俄国水兵的牺牲，我表示很抱歉，希望你能安排好他们的家人。”我对俄国方面的牺牲表示肯定，任务结束缅怀牺牲者这是负责人的良心体现。
　　“那是当然，我们会竭尽所能关照牺牲者的家属。”俄国代表承诺道。
　　俄国代表又想和我客套了几句，美国代表则在一旁一句话都不说，鬼知道在打什么算盘。
　　客套了半天，我有些不耐烦了，直接问道：“我们可以多些真诚，少些废话吗？直接说你们来的目的，又想要得到什么？”
　　“亲爱的负责人阁下，我想我们的目标是一致的，我们都希望全体人类能够免受未知存在的威胁，我们得到最终防线的授权，将您及您在未知区域获得的物品安全护送到最终防线总部。”美国代表沉寂之中终于发话，一开口就是关键所在。
　　他们都想在娜塔莉亚将铁血科技交到最终防线之前拿到铁血科技进行研究，增强本国实力。不过看样子他们还不知道我们具体得到了什么，不然估计现在应该直接开抢了。
　　“授权？呵呵，你们所谓的授权有经过最终防线首脑会议通过吗？恐怕只是自作主张吧？”一旁的俄国代表听到授权一词，嘲讽道。
　　“抱歉，我没有接收到任何关于接受美国军方护送的命令，在最终防线专员到达之前，我不接受任何间接命令。”虽然我代表娜塔莉亚行事，但作为最终防线战斗人员的专业素养还是有的，那就是不参与国家层面的事务。美俄不管哪一方获得铁血科技，都会引起世界局势动荡。
　　“哦，当然，这是您的权力，不过在到达默尔曼思考港之前，我们将按照既定计划执行护航任务。”美国代表依然彬彬有礼，但我估计他在打小算盘，护送途中指不定会搞什么幺蛾子。
　　美俄代表还想留在船上，但被我客气地请出去。随后的航程中，十几艘军舰一直护送我们。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十八章：虚构记忆

　　亲爱的读者大大们，为了下个月的全勤，我打算先存稿了，更新频率变为三天一更或者五天一更。
　　仿生人和狼牙组织想截杀我们，美俄也想掺和一手，又得劳心费神了。
　　当夜，两支蛙人队伍悄悄登上甲板，迅速前往驾驶室，乘员舱。双方武器都是在军火市场常见的魔改MP系列冲锋枪，其他装备也是杂牌货，无法判断双方的身份，目的不用猜，就是来抢铁血科技。
　　他们的动作很轻，但船体细微的震动还是引起了娜塔丽娅的警觉。
　　‘娜塔丽娅，要杀了吗？’诺伊兰问道。
　　‘不不不，筹码怎么能随便弄坏，必须要留两个。’对方虽然试图掩藏自己身份，但敢顶着最终防线的压力兴风作案的除了美俄还有谁？既然他们搞事，不勒索他们一笔岂不是很亏。
　　爪子一二、小娜、非洲战士被娜塔丽娅安排在必经之路的各个角落，守株待兔。异形和铁血隐匿技能max，在船上这种隔间密布的空间内堪称致命杀手。
　　两队蛙人从不同方向不同方向靠近。
　　美国蛙人带头队长推开一扇舱门，一名不捉寸缕的小女孩突然贴到他脸上。队长毫不犹豫地开枪。怜香惜玉、保护儿童、裸*体引发色欲，别开玩笑了，王牌特种部队哪个不是冷血到极点，更何况一个脱光衣服的小女孩毫无征兆的出现显然有问题，开枪是最明智的选择。
　　小女孩腹部连中三枪倒在地上，诡异的是，小女孩流出的是绿色的血液。队长上前检查情况，同时取出匕首准备补刀。
　　‘shit.（等于操）’看到小女孩的血在腐蚀地板，队长倒吸一口凉气。不等他从震惊之中缓过神来，身后密集的枪声打断了他的思绪。
　　人骨头撞在钢板上被撞断的声音清晰可见，原本生命垂危的小女孩也猛地坐起来，双手扶住队长的脸。队长惊恐地用匕首刺进小女孩的身体，可匕首没入对方身体后就被血液溶解。队长试图拿枪，小女孩的嘴张开，一只小异形窜进队长口中。队长昏死，小女孩拖着他向某一个神秘的舱室走去。
　　俄国蛙人听到远处的枪声，精神高度警惕，队员相互靠拢防止落单。
　　“嗖。”金属利器的破空声传入蛙人耳中。随即而来，是鲜血溅在墙上的声音，三名蛙人悄无声息地倒下。两名蛙人去检查队友情况，却被随之到来的标枪戳穿。
　　“撤！”队长在步话机中命令。还未发现敌人就有五人阵亡，再不撤退他们所有人都会交待在这。
　　俄国方面撤退，娜塔丽娅看在大家都有俄国血统的份上放他们一马，任由他们离开。
　　至于美国人嘛，不让他们出出血，这事可不能完。
　　小娜将那名队长拖到娜塔丽娅面前，从他嘴里扯出小异形再吞回去。娜塔丽娅和诺伊拦交换身体，准备审问。小娜看到娜塔丽娅眼神的变化，小心地躲到我的身后，本能告诉她诺伊兰很危险，李海则可以保护她。
　　没有异形控制，队长转醒。常年的战斗经验让他很快明白处境，对方要审问自己。之前他已经见识了小娜惊悚的能力，打消逃跑的打算，思索可以用什么手段自杀。他是特种部队的翘首，对国家的忠诚毋庸置疑，他不会说一个字，绝不！
　　“姓名？所属组织？目的？回答我，你可以少很多痛苦。”诺伊兰的身上散发着邪恶的气息，她现在时间充裕，用吐真剂太无聊，她要玩些有趣的花样。
　　队长沉默无言应对诺伊兰的问题。
　　‘李海，你有没有听过虚构记忆？’诺伊兰问我道。
　　‘虚构记忆？’我一头雾水，完全不明白。
　　‘这是我以前设想的一种通过修改记忆使人精神崩溃的方法。’诺伊兰讲解道。
　　‘诺伊兰，你是恶魔吗！’一个人之所以与众不同就是因为记忆不同，要是修改别人的记忆，跟直接杀了他有什么区别？
　　‘别那么激动嘛，我只是在他已有的记忆上做出修改，从头修改记忆我也做不到。’
　　‘好吧，随你便吧，反正不管我怎么劝，你都不会放弃。’和诺伊兰相处几个月，她一旦有主意，别人休想劝她放弃。
　　诺伊兰命令小娜把队长固定住，然后把食指改造成一根尖刺，刺入队长的脑袋，然后改造神经网络的突触连接。实际上修改记忆这种逆天本领诺伊兰以前也做不到，但铁血科技中删除记忆的原理给了她启发，今天正好试验一下。
　　随着越来越多的记忆被修改，队长的面容逐渐扭曲，他感受到自己的记忆在发生变化，原本那些美好的记忆变得丑陋不堪。
　　“不！快停下！”队长痛苦哀求道。他宁可被绑在十字架上被烧死，也不愿意自己记忆被修改成狗屎一样的东西。
　　诺伊兰加快记忆修改的力度，刚毅的队长痛苦流涕。很难想象这个手刃卧底女友都没哭泣的硬汉哭的像个孩子。
　　“求求你，不要，这不是我的人生，不。”队长的请求越发无力，目光开始呆滞。
　　我是真的被诺伊兰的恶趣味恶心到了，知道她干了什么吗？队长原本有一个很慈爱的父亲，从小他和父亲相处的非常融洽，结果诺伊兰把他记忆中的父亲修改成了一个恋*童*癖，他从小被父亲**，而且他的父亲还酗酒家暴，为了钱将他出租给更多的恋*童*癖。如果一个孩子从小生活在这样的环境下，他的人生基本就毁了，但诺伊兰的修改不止如此。队长记忆中，母亲善良大方，热爱家庭，诺伊兰却修改成了浪荡成性的疯女人，他自小都无法享受家庭的温暖，甚至母亲会趁父亲不在家将别的男人领回家纵欲，更令他无法接受的是他甚至不是父亲的亲生儿子，他的亲生父亲是谁，他的母亲都不确定。
　　一个人的家庭被毁成这样，估计这人就崩溃了，但心智坚定的队长还是挺了下来。毁掉亲情就是爱情和友情，队长有一个很爱他的初恋女友，也是他深爱的妻子，他们彼此忠诚。诺伊兰把他爱人的形象全毁了，在结婚前一夜，他当场抓*奸妻子和最好的朋友在新房客厅乱搞，他原谅了妻子和朋友，结果婚礼现场朋友当场出柜表白他，同时妻子宣布自己是双性恋和伴娘激吻，婚礼在尴尬中结束。婚内他多次被戴绿帽，甚至儿女都不是亲生。
　　原本队长有一双可爱的儿女，他疼爱儿女，儿女也依恋他，结果诺伊兰修改之后，儿女都不是亲生，女儿放荡不羁，多次诱惑和他上床，甚至怀了他的孩子，儿子沉溺基腐文化，热衷乱搞，染上某种疾病，在十六岁去世。
　　‘诺伊兰，够了吧。’我非常同情队长，一个人的人生要是毁成这样，早就该自杀了吧。
　　‘不不，还不行，还有关键的记忆没有修改。’诺伊兰摇摇头，继续往他的记忆中加料。
　　亲情、爱情、友情都毁了，之后就轮到对国家的热爱。
　　队长热爱国家，国家也赐予他莫大的荣誉。但在诺伊兰的修改中，他在进入军队的第一天就被长官侵犯，在随后的军旅生涯中多次遭受虐待。他和战友在战斗中建立了深厚的友情，结果某次任务，上司试图杀人灭口，将他所属小队派入危险区域后派出战机掷燃烧弹，他眼睁睁看着昔日的伙伴被火海吞噬，回国后又被陷害入狱，出狱后又被消除身份，派往非洲执行屠杀平民的任务，所有的荣誉感、忠诚都被这些肮脏的记忆销毁殆尽。
　　队长的眼神中已经没有任何神采，诺伊兰抓起他的头发问道：“现在，你都想起来了吧。”
　　队长点点头。
　　诺伊兰完整的保留了他对这次任务的记忆。
　　找来录像设备，队长照着摄像头将任务目的、所属组织、姓名交待的一清二楚。
　　收好录像带，诺伊兰放走了队长，但他刚走出舱门，就一头磕在墙上自杀，没有丝毫犹豫。这样人生没有活的价值。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四十九章：金蝉脱壳

　　蛙人队长所属美国CIA危机应对小组，本次任务是搜查娜塔丽娅从异世界带来的物品并回收，同时防止俄国人与娜塔丽娅交易。
　　‘无聊。’娜塔丽娅看了一遍录像，将录像中的像素信息存储到大脑之后就把摄像机扔到一边。
　　如果把录像带交给最终防线，美国人将面对最终防线成员国的集体攻讦，巨大的政治影响力绝不是换个总统能解决的，向其他国家做出政治妥协不可避免，损失个上百亿美元都是小意思。所以，我们可以用这份录像来狠狠勒索美国人一笔。不过这都要等到安全靠岸以后再说。
　　爪子一二和小娜将美俄蛙人部队的尸体抛入海中，又用酸液清洗，假装一切都没有发生。
　　打扫完船体，娜塔丽娅让非洲战士先带着小娜在之前造好的潜水艇内等候，而娜塔丽娅、爪子一二和我则待在船上等待即将到来的危机。
　　俄国水兵和柳奕珊听到了枪声，紧张之余又没有接到娜塔丽娅的命令，只能留守在各自的岗位等候。
　　护航的舰队和我们一样，深入北冰洋后就与外界失去了联系。世界上的几个航空大国为恢复通信都做出了努力，先后发射卫星，但都在飞临北极上空时失控，无奈中止发射计划，所以说我们一旦出了事，外界根本无法了解这里的情况。
　　继续航行了一天一夜，各个船只接收到微弱的长波通讯，但无法形成有效的沟通，我们离海岸不远了，敌人再不动手就来不及了。
　　在各方人员都盼着早日到岸时，一个好消息传来，卫星通信恢复！
　　各国军舰向总部汇报了坐标，后勤单位做好接舰准备。
　　波尔塔瓦号舰长在接到卫星信号后第一时间向我汇报，并说明默尔曼思考港已经开始为我们准备庆功晚宴。
　　‘一群蠢猪！’听到各国军舰向总部发送了坐标，娜塔丽娅一阵无语。一直中断的卫星通讯突然恢复难道他们就不觉得蹊跷吗？还把自己的航行坐标发过去，这不是主动暴露自己吗？
　　‘李海，不管那么多了，我们先撤。’娜塔丽娅带着我，招呼爪子一二跟我们进潜水艇。位置已经暴露，以仿生人的手段，攻击肯定马上就到。
　　‘等等，我们是不是应该叫上灰翼小队？’我提醒娜塔丽娅道。
　　娜塔丽娅犹豫了一下，看在柳奕珊让她揩油的份上，就把他们捎上。
　　爪子一二先行和非洲战士、小娜会和，躲藏在潜水艇的一个小隔间中。娜塔丽娅和我通知灰翼小队后，也往船尾处敢。回去以后我们还得清除柳奕珊他们的记忆，不然我们私藏铁血科技的事情就会暴露。
　　还未走到船尾，船体巨大的晃动让我们摔了一个趔趄。透过舷窗看去，几十条巨大的触手缠绕着船体扭动身体，试图损毁船体结构，拉沉破冰船。
　　巨型乌贼！为什么还有！我心中有疑惑，但紧迫的情况容不得我思考，现在坐上潜水艇赶快逃命要紧。敌人的速度比我们想象中的更快！
　　刚刚到达船尾，一道激光束从天而降，贯穿护航的美国宙斯盾级驱逐舰，弹药殉爆引起新一轮爆炸，周围船只还没来得及施救，驱逐舰便沉入海中。
　　‘该死！仿生人的科技已经发展到这种地步了吗？’娜塔丽娅暗自咬牙，跟天基武器比起来，地基武器就是渣渣活靶子。
　　我用脑波命令爪子一二把固定潜水艇的缆绳隔开，在外面艇外提供动力。
　　“跳！”船尾处，娜塔丽娅命令众人。灰翼小队三人没有犹豫，和我们一同跃入海中。娜塔丽娅带领众人找到潜水艇舱门，在水中将众人一个一个塞进去。
　　舱门是双门密封设计，在喝了一肚子海水之后，我们终于进到了潜水艇内部。爪子一二改变体型，推着潜水艇远离这片是非之地。铁血合金的隐身性能强到发指，不管是美俄还是仿生人都没有发现我们离开。
　　各国军舰都训练有素，宙斯盾被击毁之后迅速分散逃离。或许是因为天基武器的激光发射器需要充能，又或者是已经达到目的，放任各国军舰离开。
　　破冰船上的俄国水兵们坐上救生筏弃船而逃，说起来他们也是可怜，一千多号人跟着娜塔丽娅执行任务，到头来只活了一百多个人，遇到这种情况那一百多人恐怕是凶多吉少。
　　之后的十五分钟，密密麻麻的飞行机器人飞到破冰船的临近海域，雷达探测和声纳探测全都用上，寻找我和娜塔丽娅。不过，它们要白费功夫了，就算是仿生人的科技也别想探测到铁血科技造出来的潜水器。
　　事态之后怎么发展和我们就没多大关系了，只要我们把记录核聚变技术和反重力引擎的铁血护腕交到最终防线专员手里即可。小说里动漫里，主人公在遭遇危险的时候总会和敌人先打一架，把对方打残了再跑，其实完全没必要，能悄无声息的溜走，干嘛要冒着风险和敌人硬刚。
　　潜水艇的平衡性极好，在海中行驶几乎没有晃动，柳奕珊盯着我（娜塔丽娅的身体），眼神非常疑惑。她从被娜塔丽娅叫出去开始，就没弄明白发生了什么。她想不通在需要逃命的时候怎么就会有一艘潜水艇在船尾停放。
　　“长官。”柳奕珊想问清楚，但很快又把嘴闭上，娜塔丽娅不说自然有她的道理，就是因为她之前怀疑娜塔丽娅才酿成灰翼小队的惨剧，为了防止悲剧重演，她最好把嘴闭上。
　　归程途中，灰翼小队的一队长落寞地问道：“娜塔丽娅长官，回去以后，上面会怎么处理我们？”
　　绑架长官私自行动致使大量伤亡，险些导致行动失败，这两条足以让军事法庭的法官枪毙他们。他问这个问题，无非是想让我们在军事法庭上向上面的人求求情。
　　听到这个问题，我和娜塔丽娅相视一笑，好像最终防线从来没管过战斗人员的死活吧，处理什么的应该不至于。
　　“这个你们到时候就知道了。”到岸之前，先让他们害怕一段时间。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十章：世纪难题—缺钱

　　潜水艇在北冰洋中无声游弋，出于安全考虑，娜塔丽娅选择在俄国北冰洋城市阿姆杰尔马（百度一下就知道它有多偏）登陆。在建造潜水艇的时候，我们就在里面预备了食物，不用担心饿肚子，爪子一二、小娜还有非洲战士就要委屈一下了，谁叫他们不是人类呢。
　　因为是靠爪子一二人力（异形力）驱动，潜艇的速度非常慢，我们在狭窄的潜艇里待了五天五夜。压抑的环境几乎让柳奕珊和其他两人出了心理问题，在第三天的时候，我们不得不上浮让他们照照太阳。我和娜塔丽娅倒没什么事，因为我们时不时和诺伊兰交换下身体，在别墅里泡个澡，看看电视，让次曲做个人体spa什么的，一点也不觉得无聊。
　　终于，第五天晚上，潜艇在阿姆杰尔马的港口登陆。我们专门等到天黑上岸，防止被人发现。潜艇被我们灌水沉海，不过时机成熟以后会回来取。
　　阿姆杰尔马在前*联时代是重要的导弹基地，常住人口过万，但现在只有不到五百人口，所以大街上到处都是空房子，我们随便找了一间破屋子先住下。安顿好以后，诺伊兰换过来把柳奕珊三人乘坐潜艇的记忆清除掉。
　　爪子一二、小娜、非洲战士被我们安排在另一个破屋子中。有个严重的问题，三位异形女士从诞生到现在连一件衣服都没有，非洲战士的铁血战衣也极度非主流，活脱脱一摇滚主唱造型，灰翼小队三人G-2000损毁严重，几乎到了衣不遮体的程度，替他们找几件合身的衣服是我们的当务之急。
　　阿姆杰尔马街面上有服装店，但我和娜塔丽娅遭遇了有生以来在尴尬的时刻——我们没钱。执行任务的时候大家都没带现金银行卡，娜塔丽娅的任务手机倒有支付宝和微信，但俄国阿姆杰尔马连3G信号都没有，更别提移动支付。
　　我想到到过向最终防线求助，但被娜塔丽娅否决，在到达有军队驻扎的大城市之前，我们无法得到及时支援，和上面联络搞不好会暴露我们的位置，所以在铁血科技交到最终防线专员之前还是不要联络为好。
　　‘喂，娜塔丽娅，你说有没有能很快赚到一大笔钱的方法。’我和娜塔丽娅走在空荡荡的大街上（登陆是凌晨时分），思考这样一个问题。
　　‘抢银行或者打劫黑帮都可以，不过会把问题闹大，引起外界关注，不能干。’娜塔丽娅想到两个点子，但随即否决。
　　‘其实，你们可以合法抢钱。’知道我们缺钱了，诺伊兰突然来了兴致，她有个好主意，赚钱什么的，犹太人相当拿手。
　　‘合法抢钱？’我和娜塔丽娅都是第一次听说这个词汇。
　　‘就是做生意呗。不过我们做生意零成本，不算抢钱算什么？’诺伊兰机智的解释道。
　　‘零成本？’我和娜塔丽娅思索了一会，瞬间无语，诺伊兰可以直接利用有机物合成生物，用一坨屎都能合成异形，在垃圾遍地的人类城市随便合成点珍贵动植物还不是轻轻松松的事。
　　随后，我和娜塔丽娅找到了阿姆杰尔马的下水道入口。
　　‘诺伊兰，你确定要用下水道里的有机物合成？’看到污水中漂浮的人类粪便，我再一次难以置信地问诺伊兰道。虽然合成以后和野生鱼类不会有任何差别，但如果我知道餐桌上的鱼是用一坨屎合成出来的，我绝对会吐出来。
　　‘当然，快和我交换身体。’诺伊兰急不可耐道。
　　交换身体后，诺伊兰搓搓手掌，一些携带基因物质的小颗粒落入污水。污水中先是出现了一张蛛丝做的大网，之后一个个小肉球在污水中翻动，等到鱼类成型，诺伊兰收网，将各种各样的的鱼拖上来。鱼的种类相当丰富，有鳕鱼、茴鱼、北方狗鱼、胡瓜鱼等北极鱼类。紧接着，诺伊兰又往污水中添加了些物质，这回她合成了一头北极熊。杀死北极熊，剥下熊皮，诺伊兰把剩下的部分再丢回去，再合成一只，再杀掉剥皮，重复十几次我们得到两打熊皮。这要是让动物保护组织的人看到诺伊兰的所作所为，非被气疯了不可。
　　诺伊兰随后又合成了接近一吨的鱼类。用爱斯基摩人的方法处理熊皮，做成衣服皮靴给她和娜塔丽娅穿上。最后，她叫来爪子一二、小娜还有非洲战士，给所有人易容成爱斯基摩人的样子，把熊皮衣服都穿好，再用熊皮裹好鱼类，趁着夜色先行来到阿姆杰尔马市郊。
　　‘好了，天亮之后你们一块去城里卖鱼，记住，熊皮一张十万卢布、鳕鱼一斤一百卢布、。’诺伊兰提醒了一大堆之后，终于放心让我们去卖鱼。
　　生活处处充满意外，前几天我们还在南极洲杀异形斗铁血，结果今天在北冰洋上的小镇卖鱼，真是够“传奇”的。
　　次日一早，我和娜塔丽娅以及我们的异形铁血小弟，每个人背着上百斤货物向市中心走去。街上的行人纷纷驻足观看，好奇地大量我们这些远道而来的“爱斯基摩人”。
　　‘娜塔丽娅，我们的爱斯基摩语好像不过关，怎么办？’娜塔丽娅学习语言相当广泛，爱斯基摩语也有涉猎，不过远没有英语俄语说的好，但按照记忆中词典里的发音拼接起来还是没问题的。
　　‘没事，先用爱斯基摩语跟他们谈，看他们听不懂就用几句简单的俄语。’娜塔丽娅给我支招道。
　　在行人的注视下，我们将鱼和熊皮摆在广场中央让顾客随意挑选。
　　早晨起来并没有多少人，大部分围观我们的市民主要还是对爱斯基摩人非常好奇，满足一下好奇心，对我们出售的物品暂时还摸不着底，害怕被骗，所以想先等别人买回去看看情况。
　　不过很快，看清我们的来意之后，几个市民上前与我们搭话，但只是想和我们简单说几句，没别的意思。
　　为了避免沟通障碍，我先用俄语：“你好，要买些什么，跟他们问好。”
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十一章：抢钱

　　～最近没有日更，一则考虑过年流量小，二则是为了下个月的全勤存稿，还望读者大大们理解，谢谢大家。
　　我的第一位顾客是一位看起来很和蔼的涅涅茨人老大爷，他先仔细地挑拣了铺在熊皮上的各种鱼，不住地啧啧称奇。他过去是一名在北冰洋远海捕鱼的渔民，见过各种品质的鱼种，我们卖的这些鱼品质之高，一生的捕鱼经历之中他也只见过十几次罢了。
　　“请问你们是在哪里捕到的？”作为一名经验丰富的退休渔民，他对鱼类的产出地相当好奇。
　　“下水道？”我用爱斯基摩语呢喃了一个和下水道相近的词汇。
　　老大爷没听懂，无奈笑了笑，爱斯基摩人捕鱼的地方他就不知道咯。
　　“一俄磅（俄国重量单位）多少钱？”这么高品质的鱼一辈子见不上几回，如果便宜的话他可得多买回去点。
　　我飞速换算单位，一俄磅约合410克，一斤500克，一斤100卢布，那一俄磅去掉零头就是80卢布。
　　Ps：一卢布约合0.1028RMB。
　　“八十卢布。”
　　“你说多少？”老大爷瞪大眼睛看着我道。这么好的鱼才买八十卢布，他简直不敢相信自己的耳朵，如果卖鱼的不是爱斯基摩人，他绝对会认为我们是在忽悠他。不过我们出这个价他也能理解，生活在偏远地区的爱斯基摩人对市场价不敏感，卖多少价有些时候凭感觉。（剧情需要，实际上爱斯基摩人的生活也贴近现代化了）
　　“八十卢布。”我以为大爷嫌太贵，压低声音道。
　　“给我来一百俄磅！”大爷兴奋道，一口气要了一百俄磅。
　　“一百俄磅？您吃的完吗？”我没想到对方会要这么多，我们一共才有2300俄磅左右。
　　“哈哈，我吃不完，可收鱼的大公司一俄磅会给我几百个卢布。”大爷一兴奋说漏了嘴，赶紧把嘴捂上。
　　“公司？收购？”我假装听不懂，大爷松了口气，要是让我们知道鱼这么值钱，他上万卢布的差价可就赚不到了。
　　‘什么，几百个卢布！’听到大爷的话，诺伊兰后悔的都要哭了，她太低估自己鱼的价值了，早知道先查查百科了，她以前光顾着吃，根本没管过价格。实际上这位大爷也不知道在世界上的大城市里，诺伊兰的鳕鱼一俄磅可以卖到上千卢布。
　　但已经开了价，我们只能按照之前的价来卖。大爷回家取出自己积攒多年的八千卢布，开心地交到我们手里，扛起一百俄磅鱼就往鱼产品收购公司赶去。
　　这位大爷是当地很有名气的老渔民，他都买了，货的质量自然可以保证，周围的人纷纷回家取钱再刚回来买鱼，眨眼间功夫，2300俄磅的鱼就被抢购一空。整整十八万卢布，这在繁华的魔都没什么，但在偏远的北冰洋城市可是一笔巨款。
　　可惜，我们在这里愉快地卖鱼，绝对不会想到有一天我们卖出的这些鱼出现在魔都某高档餐厅内，可悲的是我们正好点了这些鱼，更可悲的是我们还发现就是诺伊兰下水道里合成鱼，难以名状的恶心感。
　　收好巨款，我们把熊皮摆到最显眼的地方，但很奇怪，所有人看到熊皮都是望而远之，和周围人小声嘀咕着，连价格都不敢问。
　　为此诺伊兰专门上网查了一下北极熊皮的交易条款，北极熊在2008年被列为易危动物，任何偷猎及非法买卖行为都将面临牢狱之灾。除了有执照的猎手和爱斯基摩人，其他人狩猎和交易北极熊制品都会被告上法庭，所以阿姆杰尔马的居民看到熊皮相当心动，但就是不敢买。
　　鱼用了两个小时就被抢购一空，熊皮一直到中午都没卖出一张。原本我们都打算收摊走人了，结果五个穿着科考服的男女拦住我们的去路。
　　说来也巧，这五个人是PBI（北极熊国际协会）的工作人员，刚刚完成对附近岛屿上的北极熊保护工作，来到阿姆杰尔马进行补给。结果他们刚一上岸就听到一队爱斯基摩人在售卖北极熊皮，对千辛万苦才阻止偷猎分子猎杀小北极熊的他们，这个消息无疑是晴天霹雳。他们火速赶到市中心广场，验证消息真假。
　　一名女性工作人员蹲下，捋了捋一张北极熊皮，精神险些崩溃，从皮毛的大小毛色判断这是一头出生不足月的小北极熊。
　　“No！no！”备受打击的她跪在地上痛苦流涕，从时间和地点判断这张皮是他们从偷猎者手中救下的那只小北极熊。
　　“你们这群偷猎者，我要送你们进监狱！”女队员嘶吼着就要冲过来掐我的脖子，幸亏被她的队友拉住。
　　我有些不知所措，不就是几张从下水道提取的有机物吗？至于吗？
　　“抱歉，我替我们的队员向你们道歉，你们猎杀了我们保护的北极熊，所以。”队长模样的人忍着巨大的悲痛，向我们道歉。
　　“所以，你们买吗？”娜塔丽娅的问题让队长一时语塞。
　　“不！买卖北极熊皮制品是非法的，还请你们以后不要再伤害北极熊。”队长说话间，眼中有了泪光。
　　“这是不可能的。如果这些熊皮卖不出去，我买不到足够的食物和衣服，我的族人会挨饿受冻。而且，每年猎杀北极熊最多的人可不是我们，而是你们这些外来人！”想站在道德高地指责我们，娜塔丽娅很不客气的反怼回去。
　　娜塔丽娅用别扭的俄语说完，就连那位叫嚣要送我们进监狱的女队员也不知道怎么怎么反驳我们。捕猎北极熊不仅是爱斯基摩人的传统，更是他们的生计，禁止他们捕猎北极熊几乎就是断了他们的活路。再者说，在十六世纪之前，爱斯基摩人也一直在狩猎北极熊，但并没有使北极熊濒临灭绝，反而是外来者疯狂狩猎北极熊让爱斯基摩人的生活受到严重影响。
　　“我们可以出钱补贴的你们的生活，但熊皮你们真的不能卖。”队长又给出了替代方案，他们出钱，我们收摊。
　　“不行，你们出了钱，我们就要跟你们货。”买卖公平，这是诺伊兰的生意经。
　　“那这样可以吗，我们给你们钱之后，一起把熊皮送到警察局。”队长又给了个提议，作为北极熊的保护者，他们绝不会买北极熊制品，送去警局防止黑心商人获得是最好的办法。
　　我和娜塔丽娅点头认同。
　　“一张多少钱？我们去银行取钱。”队长问道。
　　“十万卢布。”我两只手五指撑开，比划道。
　　“一百万卢布？可以便宜点吗？我们的银行卡里没那么多钱，五十万卢布我们可以一次性给你们，一百万卢布要等几天我们资金汇过来才可以。”队长想了想一张熊皮不可能只卖十万卢布，想成了一百万卢布。
　　“可，可，可以。”我咽了口吐沫，点头道。
　　“你们可以直接把银行卡和密码告诉我们，我们每次过来去银行取钱就可以了。”娜塔丽娅提出新方案。
　　“抱歉，如果你们会用银行卡的话当然没问题。”队长尴尬道。
　　“这都什么年代了，我们的老族长也会用银行卡。”我耶鲁对方道。
　　之后的事情就很容易了，我们一同去银行看了卡上的余额和密码，又把北极熊皮交到警察局。交易完成后，他们硬拉着我们去食品店服装店，帮我们购买他们认为爱斯基摩人需要的过冬产品。那名女队员全程不说话，我们在商品里购买的都是衣服、食物、药品、工具等生活必须品，奢侈享受的东西一眼都没看，爱斯基摩人捕猎只是为了生计，与偷猎者性质不同，她无可指摘。
　　和PBI分别后，我们回到藏身点，卸去伪装，换上服装店里购买的现代衣服，重新做回现代人。PBI队员回国后，将在阿姆杰尔马与爱斯基摩人的故事告知各个动物保护协会，关于爱斯基摩人的生存与环境保护的关系被提上了各协会的新议题。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十二章：西伯利亚上的回忆

　　～其实我最近每天都在写，只不过为了下个月的全勤，就先不发出来啦，望理解呀～
　　有了衣服和食物，我想这下我们可以体面地坐船前往默尔曼思考，再由军方保护到达莫斯科。但娜塔丽娅给我泼了凉水，她计划横穿半个西伯利亚到达西伯利亚大铁路干线，然后偷偷扒上货运车厢，一路向东到达西伯利亚大铁路的终点符拉迪沃斯托克（即海参崴）。这么做的理由是安全，不会泄露行踪，顺带还能游览一下西伯利亚风光，还有就是娜塔丽娅的外祖父就在符拉迪沃斯托克，正好顺便看望一下。
　　灰翼小队对娜塔丽娅的计划表示赞同，没办法，我们只能开启这段逃难式的旅途。
　　启程之前，我们又去了一趟工具店，购买些野外生存工具，例如大背囊、帐篷、防风打火机、登山镐等。伪装成探险家是个不错的选择。
　　整理好准备，我们让爪子一二、小娜、非洲战士先行出发探路，我和娜塔丽娅则与柳奕珊三人在后面旅游式行进。
　　穿越聊无人烟的荒原是件辛苦的事，好在灰翼小队都经历过野外生存训练，异形和铁血更是野外生存专家，这一路有惊无险。
　　在看到西伯利亚大铁路的铁轨之前，我们足足在西伯利亚荒原里行进了十天。神奇的是，我们一路上一个人都没碰到，足足上千公里的距离，连个小村庄都没有，也难怪，有传言，在西伯利亚开车，走个一百公里都看不到第二辆车，我算是理解了。
　　这期间，我错过了学校的国庆放假，室友的集体出游我也没去成，据说雷琪女装出游引起了关注，没去真是可惜了。
　　在铁轨旁从白天等到黑夜，我们终于等来了一辆运输生活用品的火车。趁着夜色扒上火车，我们藏在一节车厢内，等待到站。
　　之后的五天五夜就比较轻松了，无聊的时候趴在车厢上看看风景，困的时候缩在车厢里睡觉，时间很快就过去了。
　　火车上，因为触景生情，娜塔丽娅回忆了小时候听她外祖父的父亲给她讲的故事，也就是太爷爷。
　　娜塔丽娅的太爷爷过去是资本家的公子哥，不过他并没有享受多少有钱人家的福气，他五岁的时候俄国爆发革命，他们一家也被卷入其中，1920年，白军溃败，他们一家逃离欧洲，坐上最后一趟发往远东地区的列车。他们的运气很不好，在西伯利亚遭遇严寒天气，列车故障，行程耽搁了半天，在到达鄂木斯克时，捷克军团已经逃离，鄂木斯克被契卡占领（读者大大们可以百度俄国白军还有捷克军团的故事，因政治敏感，不便详细叙述）。列车的男女老少被拉到西伯利亚的针叶林中集体枪决。因为执行人员不忍杀害儿童，就把还不满十二岁的儿童丢到寒冷的森林里自生自灭。
　　森林中，一百多个孩子没有父母的照看，很快在严寒中冻饿而死。他的运气好，被一个年纪稍大一点的女孩拉着往有河的地方跑，在快被冻死之际，被路过放牧的鄂温克牧民救下（牧民会沿着有水的地方放牧）。他和女孩被鄂温克首领收养，换上鄂温克身份，成年以后，他和女孩结婚，过起了逍遥自在的放牧生活，不去想过去那些不幸的经历。
　　但是战争的到来，打破了他平静的生活，1939年苏芬战争爆发，养父希望他为族人做出表率参军，来获得政府更多的援助。自此他开启了军旅生涯，参与苏芬战争，因为他适应芬兰严寒天气以及丛林地形，多次建立功勋，干到连长的位置。苏芬战争结束，又爆发了苏德战争，他刚坐上回家的火车，就接到开赴苏德战场的命令。保卫莫斯科、决战斯大林格勒、库尔斯特勒会战、进军柏林都有他的身影，战争结束的时候，他已经成为一名优秀的团长。之后他一路升官，巅峰时期干到过远东地区军区司令。前*联解体后，他的几个儿子靠他的威势，成为远东地区的寡头。
　　老爷子现在已经接近一百一十岁，在世界长寿老人中都排得上号。娜塔丽娅的外祖父是在老太爷快五十的时候出生的，然后娜塔丽娅母亲又是她外祖父快四十的时候出生的，所以娜塔丽娅现在也不过十六岁。
　　这位老爷子一直有个心愿，俄国爆发革命的时候，她的大姐在华国打理家族生意，所以侥幸逃过一劫，他从未放弃过寻找自己的姐姐，虽然现在他的姐姐应该已经去世，但他还是期望能见见姐姐后人，圆了他的心愿。
　　这段记忆一直在娜塔丽娅的脑中尘封，如果不是看到西伯利亚铁路上的风景，她都不一定能回忆得起来。
　　‘传奇！’听说了娜塔丽娅太爷爷的故事，我只能用这个词来形容。不过娜塔丽娅爷爷的父亲经历也挺传奇，要讲的话还挺漫长的。
　　‘李海，我刚刚突然发现了一个问题，以前没注意，现在回忆起我太爷爷才发现你和我太爷爷有那么一点像。’娜塔丽娅猛然间感觉我的眼睛和鼻梁和她太爷爷有点像，搞不好我是她那位太奶奶的后人。
　　‘怎么可能，你想多了吧，我父母都是华国汉族，这点可以查族谱的。’我认为这只是个巧合，天下哪有这么巧的事。
　　‘不不，李海，我不跟你开玩笑，从最开始看到你的第一眼我就觉得你有点斯拉夫血统，但华国西北地区人有点斯拉夫血统并不少见（俄国白军从有一部分士兵溃退到华国西北地区，与当地人通婚），所以就没怎么关注。’
　　‘蛤？’我有斯拉夫血统，我自己都不知道。
　　‘让诺伊兰测测你的基因序列就知道了。’娜塔丽娅和诺伊兰交换身体，给我来了一次基因测序。
　　测序结果出来后，不管是我还是娜塔丽娅亦或者诺伊兰都吃了一惊，竟然有八分之一斯拉夫血统（也就是俄罗斯血统）。然而这还不算最另她们惊讶的，我的Y染色体竟然有很大的概率继承自成吉思汗，这个倒也不稀奇，保守估计全世界成吉思汗有三千万男性后代，我是成吉思汗后人也正常。常染色体上有大量通古斯血统，这也很常见，总的来说，我的基因符合北方汉族的基因组成。
　　考虑到华国北方基因复杂性高的问题，可以粗略去掉十六分之一的血统，但这也说明我五代以内肯定有一位祖先是俄罗斯人。
　　‘话说娜塔丽娅，次曲的基因组成你不是看一眼就知道了吗？为什么我的还要专门测一次。’我很好奇这个问题。
　　‘这不一样，华国北方汉族历史上有过多次大混血，近代以来，人种间的基因交流又很密切，但看外表我也说不准基因组成，更何况有些民族是按文化区分开的，基因上几乎没差别，我能怎么办。’娜塔丽娅也很无奈，次曲的血统相当纯正，就是日耳曼加藏族以及少量汉族血统，可我的基因就复杂到令人发指了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十三章：热情的大表哥

　　紧接着，诺伊兰测序娜塔丽娅的基因序列，和我的基因进行对比，得出结论我们两有一定的亲缘关系。
　　‘有情人终成兄妹？’我突然想到这个词，心情极度复杂。
　　‘李海，你想什么呢？我现在只是初步结论，你们到底有没有明确的亲缘关系必须对你们的直系血亲进行基因测序，而且，就算真是亲戚，那也是远亲中的远亲，早就出旁系三代了。’诺伊兰弹了我一脑瓜，如果真要计算人类的亲缘关系，那大家的老祖宗还是非洲的南方古猿呢。只要不是直系血亲和旁系三代以内，结婚的时候就不要那么多事，况且按华国传统，我和娜塔丽娅两个人的亲戚关系都出五服（一种情缘关系的度量方法）了，那点亲戚关系几乎可以忽略不计。
　　听到诺伊兰的解释，我松了口气，只要不是近亲就行。
　　娜塔丽娅对我们的亲戚关系倒不在意，她只对那位太奶奶的经历很感兴趣，万一我的某位祖先真是她太爷爷的姐姐，那可真的有意思了。
　　最终结果如何，还需要诺伊兰对娜塔丽娅母亲一脉的家族成员进行基因测序，才能得出最终结论。
　　火车行进到接近符拉迪沃斯托克时，我们换回各自的身体，见家人的时候还是用自己的身体为好，不然像上次回我家闹笑话就不好了。
　　到达符拉迪沃斯托克（海参崴），娜塔丽娅直接给她七十多岁的大表哥打了个电话。大表哥是海参崴海军基地的总司令，一接到娜塔丽娅的电话，直接派了一支海军陆战队来接我们，到不是因为娜塔丽娅最终防线专员的身份，大表哥单纯只是比较疼爱自己的小表妹，想要体现自己对娜塔丽娅的重视，他还不知道北冰洋发生的事情。
　　灰翼小队成员以娜塔丽娅朋友的身份一同搭车进入海参崴海军基地，而我则是以娜塔丽娅男朋友的身份陪同。爪子一二、小娜、非洲战士则搭乘出租车，到基地郊外潜伏。
　　大表哥站在基地门口等我们，想象一下一位七十多岁的中将不停整理衣冠，在一群上校陪同下，站在基地门口接自己的十六岁的小表妹，是有多喜感。
　　下了军用吉普车，我搂着娜塔丽娅向门口走去。大表哥看到自己可爱的小表妹被一个陌生男人搂着，原本慈祥的脸瞬间变得铁青。大表哥对娜塔丽娅疼爱到了无以复加的地步，就算亲孙子都达不到娜塔丽娅在他心目中的地位，如果娜塔丽娅和他孙子一同掉水里，他肯定先救娜塔丽娅。
　　有了娜塔丽娅的记忆，我对这位大表哥也是相当亲切。娜塔丽娅的父亲在她爷爷家里被嫌弃，但她母亲在外祖父家里确实受宠的厉害。原因无他，娜塔丽娅的太爷爷生了六个儿子，没有一个女儿，渴望女孩的太爷爷又把希望寄托到下一代，可他的前五个儿子生了好几个孩子，无一例外又都是男孩，娜塔丽娅的外祖父也是，前五个孩子都是男孩，终于快五十的时候有了娜塔丽娅的母亲。迎来家族第一位女孩，这可把一家子高兴坏了，全家庆祝了好几天。很可惜，娜塔丽娅的母亲不顾家人反对嫁到华国，之后又听说娜塔丽娅的母亲遭受委屈，心中极度不爽。之后，娜塔丽娅出生，小时候被带去外祖父家探亲，太爷爷一大家子又陷入了极度的幸福之中。自此，娜塔丽娅就被外祖父一家宠坏了，她母亲的几位叔叔利用职务之便，堆在仓库里的武器，什么步枪、坦克、装甲车随便娜塔丽娅玩，就连她想当雇佣兵当杀手，她母亲的几位大伯都会帮她找路子满足她。
　　下车走到大表哥跟前，大表哥先是用杀人般的眼神看着我，之后又和蔼地看着娜塔丽娅。
　　“我亲爱的娜塔丽娅，听到你来电话，家里人都在你太爷爷家等着，咱们现在就过去。”大表哥扶住娜塔丽娅的肩膀，就要往一辆超级豪华的私人轿车走去。
　　“等等，我还有件重要的事跟你说。”娜塔丽娅推开大表哥，说道。
　　“不急不急，咱们先去你太爷爷家，慢慢说。”大表哥以为娜塔丽娅想说男朋友的事，立即打断。
　　“不是，你误会了，是工作上的事，基地里有地下工事吗？”娜塔丽娅严肃起来。
　　大表哥一听是工作上的事，马上把娜塔丽娅带到基地绝密级的地下工事中的办公室。娜塔丽娅的事就是家族的事，娜塔丽娅的太爷爷放过话，大表哥立马照做。
　　柳奕珊三人被安排在基地内的士兵宿舍内，大表哥本来不让我跟去，但在娜塔丽娅的强烈要求下被放进地下工事。
　　办公室内，娜塔丽娅掏出最终防线的专属证件（特种塑料做的）。大表哥一看证件，惊得一按桌子站起来，恢复工作时的态度。最终防线的事可不是闹着玩的，他得严肃对待。
　　“表哥，我需要整个符拉迪沃斯托克进入战争状态，接下来我要打一通非常重要的电话，所有人都不能进入这间办公室。”娜塔丽娅命令大表哥道。
　　“没问题。”大表哥离开办公室，当即宣布基地进入战争状态，同时联系符拉迪沃斯托克的其他驻军，导弹部队待命、防空雷达满频工作，严防外来威胁。
　　办公室只剩我们两后，娜塔丽娅拨通M小姐的特别专线，M小姐几乎瞬间就接通。
　　“雪豹一号，为什么现在才联系！？还有，你的坐标显示在符拉迪沃斯托克的俄国海军基地，跟我解释一下。”视频里，M小姐神情严肃，责问娜塔丽娅。娜塔丽娅失踪这么多天，最终防线都以为她死了，或者打算私吞铁血科技。
　　“我遇到了些麻烦，没有确保安全之前我当然不会主动联系你。”
　　“好，有件事我必须跟你说明，你手上的东西绝对不准留到外界，就算是见到最终方向的最高长官，没有移交书，你都不准交出去。”
　　“等等，你们是怎么知道的？”娜塔丽娅反问道，拿到铁血科技，除了灰翼小队没有外人知道，最终防线是怎么得知的。
　　“这是最终防线的秘密。虽然不知道你手上具体有什么，但我们根据已有的信息也猜了个差不多。”最终防线在各国军舰上都有眼线，破冰船上韦兰德的标记太过明显，稍加推测就知道我们去了《异形大战铁血战士》的世界。
　　“好了，废话不多说，五个小时后会有专员来取东西，在这之前你不准移动。”M小姐命令道。。
　　因为铁血科技事关重大，最终防线直接从LS市总部派了一架专机过去，同时命令俄国的三个飞行大队进行护航。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十四章：大动静

　　五个小时后，一架科幻色彩十足的运输机降落在符拉迪沃斯托军用机场，一位和双马尾同型号的机器人走下飞机，在一个步兵师、两个直升机飞行大队、一个装甲师的护送下前往海军基地。
　　我和娜塔丽娅左等右等，终于等来了这位专员。
　　“雪豹一号，二等兵李海，立即移交任务物品。”新双马尾推开铁门的第一件事就是命令我们交出铁血护腕。
　　虽然对它无理的态度很不爽，我们还是老实上交了护腕。
　　新双马尾将自己接入护腕，读取到里面的资料，瞬间额头处指示灯变红。
　　“绝密内容，提高权限！”新双马尾给最终防线发去了护腕中的概要信息，最终防线总部立即提高任务权限。核聚变技术和反重力引擎至少可以推进人类科技一百年，帮助人类直接跨入宇航时代，如此重要的东西，绝对不允许任何国家势力尤其是诸如仿生人势力获得。
　　为了确保安全，最终防线获取全球卫星权限，无死角侦察东北亚，全球范围发射中心待命，随时准备在卫星被击落后发射补位卫星。整个东北亚的武装力量被动员，导弹就位，战斗人员迅速部署，坦克加油，飞机出库，一切都为可能发生的大战做准备。
　　新双马尾在基地待了三天，直到最终防线安排的武装力量集结到位。离开军事基地后，坐上武装军列，一路南下到达华国，期间俄国军方的三个装甲师形成钢铁洪流包围军列推进，近百架武装直升机在三百公里的范围内盘旋侦察，二十多架T-50在高空警戒。到达华国后，多个客运段停运，铁路沿线公路封锁，士兵十米一岗在铁路线警戒，上百班次的军列在沿线铁路巡逻，三个摩托化步兵旅跟随军列转移，一个空降师盘旋待命，终于在五天后将铁血护腕送抵最终防线总部。
　　这次护送任务烧掉了各国上千亿美元的军费，再加上是越权指挥，气的各国领导人质问最终防线。不过在最终防线将护腕中的核聚变技术分享给行动参与国后，各国领导人都对这次任务表示赞成，毕竟最终防线也是为了全人类，没必要过于纠结，更何况有了核聚变技术这一促进经济发展的逆天技术，计较几百亿美元没有任何必要。
　　当然，这次护送任务不可避免地引起了全球恐慌。参与国官方媒体对此进行澄清，只是一次多国联动的反恐演习，让民众不必恐慌。
　　记得回到宿舍，很多同学都还在抱怨铁路线停运时间，正好是十一返校高峰期，很多同学买好了火车票返校，结果要上车的时候来通知所有列车取消，很多人耽误了课程。
　　虽然有官媒澄清，阴谋论还是铺天盖地，但这也和我跟娜塔丽娅没关系了，我现在头疼的是，怎么让娜塔丽娅太爷爷一家接纳我的问题。当年娜塔丽娅的母亲外嫁华国遭遇不公待遇，娜塔丽娅外祖父就发誓，不惜一切代价都要阻止娜塔丽娅嫁到华国，尤其是我还不是俄族，这问题就更大了。
　　在送走护腕以后，我和娜塔丽娅就被大表哥“押”到太爷爷家，柳奕珊三人被华国军方接走处理和最终防线具体的人员交接问题。
　　娜塔丽娅单纯只想去看望太爷爷和外祖父，但外祖父的那些兄弟们让她烦到爆炸，尤其是他们得知娜塔丽娅因为任务错过生日，特地要为她补办一场生日宴会，娜塔丽娅就更不想去了。因为护送任务，俄国远东地区交通瘫痪，飞机停飞火车停运，也没地可去。在大表哥的盛情邀请之下我们只得去太爷爷家住几天，忍受那些亲戚的“关爱”。
　　坐着大表哥的私人豪车，我们到达市郊太爷爷像城堡一样家中。一路上警卫林立，过了好几道闸门，不愧是远东地区的寡头，安保做的没话说。大表哥期待我像刘姥姥进大观园一样被他的“壕气”惊的目瞪口呆，但我的神情却像回自己家一样，在真皮座椅上休闲的不得了，时不时搂住娜塔丽娅各种亲密。没有被“壕气”惊呆真的不能怪我，有了娜塔丽娅的记忆我对城堡相当熟悉，和回家一个感觉。
　　在正门下车，十几个二十几岁的年轻男子在门口等候，按辈分他们要管娜塔丽娅叫小姑奶奶。虽然年龄差不多，这十几个人真的把娜塔丽娅当姑奶奶级别的长辈尊敬。他们不敢不尊敬，以前有人把娜塔丽娅惹生气，结果就被踢出家族产业，至今在家族中地位都很低下。
　　一下车，十几个人排成一排，齐声道：“欢迎小姑奶奶。”
　　虽然知道他们一家有这习惯，我还是被热烈的欢迎惊到了。不过很遗憾，搂着娜塔丽娅的我并没有受到欢迎，十几个晚辈连正眼都没看我一样。
　　进入正门，娜塔丽娅的老年中年表哥们在门口排成两排鼓掌迎接，但无一例外看着我的眼神相当阴冷。
　　继续向前，娜塔丽娅的舅舅舅妈们挨个上前问候。接着，是娜塔丽娅的大爷二爷三爷。挨个把她拉到座位前宠溺一番，当然看我的脸色也都相当冷，恨不得马上叫警卫过来把我拉出去毙了。
　　最后是那位富有传奇色彩的太爷爷，在轮椅上坐着，呼吸沉重，身边好几个医护人员簇拥，看样子也快到了油尽灯枯的年纪。
　　太爷爷起初看到自己宝贝曾孙女被一个陌生男人搂着，肚子里憋了一肚子火，但当看清我的脸时明显楞了一下，似曾相识的面孔，当怎么也想不起来在哪见过。
　　太爷爷不断的在脑海中翻找，终于一个令他心碎的身影浮上脑海：大姐。那场动乱中他唯一躲过一劫的亲人。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十五章：干翻一群人

　　太爷爷摇摇头，将注意力放回他可爱的曾孙女身上。不过，因为一闪而过的念头，他对我的态度好了不少。
　　过去都快一百年了，或许是他记错了也说不定。
　　“你，过来。”太爷爷指了指我，让我到他身前。
　　‘没事，你过去吧，太爷爷人很好的。’见我有些犹豫，娜塔丽娅将我推到太爷爷身旁。
　　太爷爷盯着我略带棕色的眼睛看了一会，又拍了拍我的肩膀、胸脯、肚子、大腿。随后太爷爷露出满意的表情。
　　“不错，身体坚实，眼神温和又带着点刚毅，是块好苗子。”太爷爷笑道。他活了一百多岁，自然而然地练就了一身识人的本领，他对我的第一印象不错。
　　太爷爷发了话，原本对我不满的那些亲戚眼珠子又转了转，之前对我浓重的敌意消退了不少。
　　“谢谢太爷爷。”
　　“好了，都别站着了，都坐。”太爷爷发话，随即城堡里的男仆女仆搬来桌椅，摆放好食物，众人随即入座。
　　俄国风俗和华国不同，但座位的主次也分的相当明显，长条桌上太爷爷坐在对门的那一端，因为太奶奶已经去世，正对太爷爷的那头被空出来，娜塔丽娅最受宠爱坐在最靠近太爷爷的那一侧，娜塔丽娅爷爷辈按照长幼和太爷爷坐在同桌的两侧，其他晚辈则根据年龄在其他桌落座。
　　不知是仆人疏忽还是有人故意安排，没人给我安排座位，晚辈们落座以后都用戏虐的眼神看着我，长辈们则默不作声打算看我下一步怎么做。
　　这是他们对我的考验，如果我连座位的问题都解决不了就不配娶他们家的女儿。
　　看到亲戚们为难我，娜塔丽娅暴脾气就上来了，站起来就要离席。
　　娜塔丽娅的脾气她的亲戚自然知道，在她站起来的同时一位女仆搬来一把椅子加塞到娜塔丽娅身旁，对我做了个请的姿势。
　　“哼！”娜塔丽娅没好气地看了外祖父一眼。
　　外祖父无奈地抖抖肩，他本人对后辈的恋爱态度是任其发展自由恋爱，但因为她养了个女儿，他这一脉在家族里的地位陡然提升，各种麻烦自然也跟了上来，所以不管是她的女儿恋爱还是娜塔丽娅恋爱都会影响到家族亲戚之间的势力平衡，所以也不得不掺和进家族无聊的安排之中。
　　我战战兢兢地落座，一百号人都用余光瞟你的感觉绝对不会好受。
　　所有人坐好，后厨开始上菜。食物有比较传统的俄国美食也有鄂温克族特色食物，食材都是顶级，就连一勺两千美金的鱼子酱都是无限量供应。
　　跟传统的贵族家庭就餐不同，菜上好，祈祷完毕，晚辈们都是狼吞虎咽，不用刀叉直接上手，用最快的速度打扫桌上的食物，如果一个人稍微慢了就会急得满头大汗，长辈们不至于狼吞虎咽但也没有贵族该有的斯文，整个餐厅也就我和娜塔丽娅吃得慢些，虽然我在华国属于吃饭奇快的那一类人。
　　娜塔丽娅的太爷爷一生戎马，长久的军旅生涯养成了狼吞虎咽的习惯，斯文吃饭在他看来就是浪费生命，所以要求后代吃饭必须快，后辈们为了讨他欢心，凡是有他在的饭局，吃饭都是玩命式地往嘴里塞东西。
　　短短几分钟，每个人的胃里都塞满了食物，我没有吃饱但看到大家都盯着我看尴尬地放下刀叉。最后只有太爷爷和娜塔丽娅还慢悠悠地咀嚼肉块。
　　众人的目光逐渐游移到唯一的女性后代娜塔丽娅身上。
　　娜塔丽娅的吃相虽然不够斯文但绝对可爱，在只有大老爷们的家族里可谓一道靓丽的风景线。
　　看着众人盯着娜塔丽娅那种陶醉的眼神，我终于明白娜塔丽娅和她的母亲会如此得宠，家里有一个小可爱谁不喜欢呢？
　　等待娜塔丽娅用白布擦拭小嘴之后，仆人迅速搬来成箱的伏特加，将每个人的高脚杯都倒满。餐桌上的都是特大号高脚杯，一杯可以装小半瓶伏特加，用这种杯子喝酒的人只能用海量形容。
　　餐桌上的人看到杯中的伏特加毫无惧色，反而准备看我笑话。在座所有人的酒量至少都在三瓶伏特加以上，他们打算轮番上阵灌翻我。
　　可惜，他们失算了。一旦我摄入大量酒精，我的血液循环系统会立即进化，几乎瞬间就可以分解掉过量的酒精，所以我这辈子醉酒是不可能了。
　　“干杯！欢迎我们可爱的娜塔丽娅。”娜塔丽娅的大爷爷代表太爷爷举杯，将杯中酒一饮而尽。其他人纷纷效仿，仰面一口闷。为了合群，我也连忙端起酒杯一口干掉，因为有些着急，我呛了一下吐出小半口酒，众人以为我喝不下去，纷纷掩面嗤笑。
　　‘你不是很能喝吗？’我的丢人表现让娜塔丽娅很不满意，在我大腿上狠狠掐了一把，我面色扭曲地看向众人，尴尬一笑。
　　“娜塔丽娅，跟我们介绍一下你的这位朋友。”外祖父提醒道。
　　“哦，他是我的朋友。”娜塔丽娅应付道，今天这场宴会她很不满意，不想配合自己的外祖父。
　　娜塔丽娅的几位爷爷面面相觑，娜塔丽娅的回答毫无营养。
　　“小朋友，介绍一下自己吧。”外祖父又将视线转向我。
　　“我叫李海，是娜塔丽娅的男。性朋友。”本来我想说男朋友，但被娜塔丽娅哼哼了一声，赶紧改口。但众人直接忽略了我的后缀，将我视作娜塔丽娅的男朋友。
　　众人眉头都皱了一下，看来他们最不希望的事情发生了，娜塔丽娅恋爱了。
　　“既然是娜塔丽娅的男朋友，那就是自家人，我们必须喝几杯。”娜塔丽娅的大爷爷率先打破僵局，满上自己的酒杯，冲我说道。弦外之音很有意思，要是你跟我连几杯酒都喝不下去，那就不用做自家人了。
　　我赶紧满上，先干为敬。
　　“一杯怎么够，再来！”娜塔丽娅的大爷爷印象中华国人酒量普遍不怎么好，大半瓶伏特加基本可以灌醉，我两杯下去还没什么事让他有些意外，不过没关系，两杯不够那就三杯，三杯不够继续加，总有醉倒的时候。
　　又是一杯下去，大爷爷脸上微微泛红，但我面色丝毫不变。
　　“拿酒杯没意思，给我拿一整瓶。”大爷爷自诩酒场无敌，今天他就不信了他几十年的喝酒经验还敌不过一个毛头小子。
　　大爷爷整瓶喝，我也不好意思再用酒杯，也换成整瓶。
　　我面无惧色地吹掉一整瓶伏特加，将瓶口朝下示意一滴不剩，大爷爷一惊，吹瓶很容易醉倒，就算他也轻易不敢尝试，但我已经喝光，他也不能丢了面子，也是仰头吹瓶，一滴不剩。
　　仆人迅速递来第二瓶伏特加。
　　“继续。”大爷爷感觉自己有些飘，但估摸着我也撑不住了，正常人连吹两瓶差不多就会醉倒，他要用最后一瓶放倒我。
　　“咕咕咕。”第三瓶下去，大爷爷的视线模糊起来，看我眼神清明，无奈苦笑，第四瓶他是喝不下去了。
　　两位女仆将失去意识的大爷爷扶下去，二爷爷迅速补位。
　　“来，咱们喝一个。”二爷爷拿起一瓶伏特加。
　　我看出来了，他们不灌醉我不会罢休。如果我在酒场上醉倒，他们肯定会以我酒量差为理由警告我远离娜塔丽娅。酒量差这个理由毫无说服力，但对他们这样的大家族而言，这个理由足够了。
　　既然他们刻意针对我，那我也就不客气了。二爷爷还未来得及反应，我拿过三瓶，一口气全部吹光，冲二爷爷“温和”一笑。
　　酒慢慢喝给身体一个过程不容易醉，吹瓶的后果就是能喝半斤的只能喝五两，能喝两瓶的只能喝一瓶，二爷爷知道这三瓶吹下去他必醉。但我已经喝完，他只能硬着头皮喝下去。
　　“咕咕咕。”又醉倒一个。
　　连喝六瓶不醉，长辈们看我的眼神多了丝钦佩。整个家族酒量最好的是娜塔丽娅，十瓶伏特加没问题，单从酒量看，我们两挺配的。
　　钦佩归钦佩，他们也不会把娜塔丽娅交给我。
　　二爷爷醉倒三爷爷上，人的酒量有限，这么多人总有灌翻我的时候。然而结果出乎意料，娜塔丽娅六位爷爷辈都被我一一灌翻。
　　我一个人喝掉二十瓶伏特加都毫无反应，简直惊掉他们的下巴。当然，期间我上了很多次厕所，不然喝那么多酒进去身体也盛不下。
　　爷爷辈的醉倒了叔叔辈的上。娜塔丽娅三十多位舅舅轮番和我喝酒，很不幸他们也是竖着过来横着被人抬回去。这么一番下来，我的膀胱也有些受不了，平均三分钟去一趟厕所，胃也到了被撑爆的边缘。
　　仆人数了数我足足喝了一百瓶伏特加，这已经不是正常人类的范畴。
　　“好了，今天就到这吧。”见自己的儿子孙子一个个醉倒，他的脸上也有些挂不住。一百多岁的生命里他见过一种怎么喝酒也不会醉的体质，很少见，他估摸着我也有这种体质。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十六章：现场教学（上）

　　太爷爷发话，剩下的晚辈也不敢再跟我拼酒，老老实实在餐桌前聊天喝酒。
　　没有人刻意针对，娜塔丽娅拿起酒杯和太爷爷边聊天边喝酒。起先太爷爷只是和她拉拉家常，后来话题逐渐引向男女恋爱的问题，紧接着又问她和我是怎么认识的。
　　娜塔丽娅就说是火车认识的，将遭遇恐怖袭击，漂流到地下溶洞，相互扶持在雪山死里逃生的经历改编后告诉太爷爷，当然记忆共享、诺伊兰的存在还有特殊能力都被省略掉。娜塔丽娅的故事结合我们的亲身经历，本身逻辑上没有漏洞，太爷爷相信了七八成。
　　“原来如此。”太爷爷心中了然，前两年他安排过很多优秀的小伙接近娜塔丽娅，但都不入她的眼，听到自己曾孙说娜塔丽娅恋爱时他还有些不太相信，亲眼见了以后他还是想不通自己特立独行的曾孙女是怎么看上一个普通华国青年的。听完这个故事就解释得通了，一切都是缘分。
　　同生共死的经历让太爷爷想起来他和太奶奶的故事。他小时候是大资本家的儿子，而太奶奶的父亲只是普通的白俄警察，是那场灾难让他们相识相。正常情况下他支持门当户对，但两人要是生死相交，身份地位种族什么的无所谓。既然有缘分，那就让两人试试。最后成了，和和睦睦过一辈子，分了，那也是值得回忆的一段经历。
　　娜塔丽娅在酒场上也是一位猛人，没有人拼酒也自顾自地喝了十瓶伏特加，一边嘴里冒着酒气一边对着太爷爷说话。反正这里没外人，娜塔丽娅也不怕喝醉。于是乎，娜塔丽娅成功灌醉了自己。
　　酒过三巡，仆人们撤走餐盘，收走酒瓶，晚辈们陆续散场。和太爷爷说了句晚安后，我扶着迷迷糊糊的娜塔丽娅，往她专属的豪华卧室走去。去卧室干什么？孤男寡女的，还能干什么，当然是那种事呗。
　　“这位先生，请等一下，您的房间不在这个方向，请让我带您过去。”一位身材火辣，要气质有气质，要容貌有容貌，气息妖娆的女仆拦住我的去路。
　　有问题，绝对有问题，这位女仆的气质外貌和其他女仆明显不同，用一个不太礼貌的形容词就是人间尤物，正常男人看到估计秒硬的那种，而且她的女仆装明显有些暴露，白嫩的大腿直接裸露在外。让这样一个充满诱惑的女仆送我去房间，显然是想勾引我发生点什么。换作以前的我肯定把持不住，尤其是喝了酒的情况下。如果在房间里发生点什么，再被人录视频发给娜塔丽娅，这段关系差不多就凉了，这群亲戚够狠。
　　“滚，他和我一个房间。”娜塔丽娅拉着我，撞开女仆就往前走去，但没走几步就一个踉跄，昏睡过去。
　　又有两位女仆及时出现，扶起娜塔丽娅迅速离开。我想跟上去但被那名女仆拦住。
　　“先生，请跟我来吧。”女仆抛了个媚眼，拉住我的小手，往我的房间走去。
　　这种情况下我要是再去找娜塔丽娅就像有什么企图（就是有企图），为了避嫌，我选择和女仆去我的房间。我倒不担心会被女仆诱惑，最近几个月各式的绝色美少女我见了不少，对性感的大姐姐们也有了免疫力。
　　进入我的房间，墙壁刷成粉红色，大圆床上铺着枣红色床单，墙壁上也是女性的性感图片，红光从头顶的大灯撒下，相当暧昧的环境。
　　“好了，你出去吧。”进入房间的第一时间，我就将女仆请出去。
　　“等等先生，根据雇主的要求，今天一整晚我必须守在床边，防止您发生意外。”女仆微笑道，侧跪在床沿上。
　　‘呵呵，你待在我身边才会发生意外。’一个性感美女给血气方刚的少年守夜，简直笑话，就算我今晚成功忍住，她趁我睡着往我被子里一钻，次日一早被人“抓*奸”，我跳进黄河也洗不清。
　　“不行，你在外面守着，如果你不答应，我就去大厅睡觉。”我的态度很坚决，不给她任何机会。
　　女仆倒也痛快，径直往房门走去，但很尴尬，房门打不开了。
　　背对着我，女仆露出阴谋得逞的笑容。雇主向她承诺，只要今夜能和眼前的少年发生关系，第二天她就可以拿到一千万卢布，这顶的过她陪那些变态恶俗的老男人五十多夜，干完这一票她就转行开个咖啡厅什么的，更何况眼前的少年年轻帅气，睡一次自己也不吃亏，如果眼前的帅哥看上自己，完事以后偶尔“约会”几次也不错，谁不喜欢帅哥呢，是吧。她早就料想到自己开始会被拒绝，房门打不开也是她提前布置好的，这样少年就无法拒绝她守夜。工具她都准备好了，带有特殊效果的香水在床头柜的抽屉里，等少年入睡后她喷一点在身上，再钻进被窝和少年无缝贴合，少年肯定把持不住。
　　女仆的心理活动我不知道，房门打不开我知道肯定是她搞的鬼。以前的我会不知所措，现在我一点也不慌，女仆虽美，但跟女装状态下的我差的不是一星半点，她的身材和容貌远远勾不起我的欲望。
　　放任女仆待在我的房间也不行，就算我不主动，她主动扑到我的身上我也说不清，所以叫醒娜塔丽娅解围是正解。
　　控制瞌睡虫入眠，进入意识空间，娜塔丽娅已经回了意识小屋睡觉，万幸诺伊兰还在沙发上品酒。意识空间是根据我们的生活认知搭建，所以各自的意识小屋会摆放衣服、桌椅、酒、饮料之类的东西。
　　“怎么还不睡？”我坐到诺伊兰身边，取出一个酒杯给自己满上。
　　“唉。”诺伊兰的眼神有些忧郁，抿了一口杯中的威士忌。
　　“怎么了呀？这么落寞。”我大胆搂住诺伊兰柔软的腰部，贴近问道。
　　诺伊兰没有拒绝我的亲近，往我的肩头一靠，悲伤道：“你是不是打算最近几天推倒娜塔丽娅？”
　　怎么会是如此尴尬的问题。我确实有这个打算，之前高原省的直升飞机上，以允许娜塔丽娅在我女体状态下揩油的条件，娜塔丽娅会在某个合适的时机和我突破那条线，在波尔塔瓦号上要不是各种意外阻拦，我和娜塔丽娅早就脱处了。最近几天任务结束，两个人越发亲密，发生那种事其实是顺理成章的事，今晚如果娜塔丽娅没喝醉，我和她现在估计都成功了。
　　我诚实地点点头。
　　“切，你们男人都一样，成天到晚就想着怎么把女人哄到床上去。”诺伊兰见我这么痛快地承认，厌恶地将我推开。
　　我一时羞愧难当，确实从火车上遇见她们开始，我就设想过一些床上可能发生的事。就在我陷入自责中时，我突然一个机灵。
　　“喂，诺伊兰，你还好意思说我，成天到晚想着怎么把女孩子哄上床的是你才对吧！”比起我这个纯情小处男，诺伊兰不知道占有过多少少女的第一次，没有上百也有几十了吧，就连娜塔丽娅状态下的我不也被她调教过嘛。
　　诺伊兰老脸一红，赶忙引开话题：“算了算了，你要推倒娜塔丽娅，反正我阻止不了，不如给你讲解些生理知识，不要到时候折腾一晚上进都成功不了。”
　　我要推倒娜塔丽娅，诺伊兰早有心理准备，虽然惋惜，但也看得开，而且经历过男女之事的娜塔丽娅调*教起来更有趣。
　　“蛤？这还用教吗？岛国片里不是一下就成功了吗？”我诧异道，这不是本能吗，还有失败一说？
　　“这你就不懂了吧，告诉你一组统计数据，处男处女第一次成功的概率只有不到百分之二十，不传授你一点知识的话，失败以后你还会怀疑自己行不行，所以，接下来好好跟我学习，不要到时候让娜塔丽娅一脸哀怨地看着你。”
　　我苦笑地点点头。
　　诺伊兰又从她的意识小屋里取出投影仪和几张影碟，铺在茶几上。
　　“这是？”看到两个肉色男性紧贴在一起，我顿时感觉到一丝恐惧。它的片名是这样的：《霸道总裁（男）和他的性感男秘书》。竟然是一部基情片！诺伊兰也是腐的可以。
　　“啊，哈哈哈，忽略它忽略它。这是我表妹送我的，忘记销毁了。”诺伊兰赶紧收起光碟。诚实地讲，她真的没看过，但是腐女的本能让她收藏了它，但碍于自己高贵的大小姐形象，她一直没有合适的时机去看它，每次她打算放映，都会有姐妹来找她。
　　其他的几部光碟基本是女女片，又被诺伊兰收走，最后留下一部名叫《护士姐姐的生理课》。看封面男主角是个扶他，这也是诺伊兰收藏它的原因。
　　打开投影仪，先是情景剧，典型的岛国片风格，“护士姐姐”给扶他做身体检查，然后两个人情不自禁搞上了。
　　就在我还沉浸在“剧情”中时，诺伊兰突然按下暂停键。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十七章：现场教学（下）

　　“记住！准备工作，准备工作很重要。重要的事情说三遍，准备工作！准备工作！准备工作！女孩子要是身体没有热起来，是成功不了的！记住了吗？”诺伊兰强调道。不得不说，一块看片，她也看的有些兴奋了。
　　“那是哪？”恕我生理知识为零，没有听懂诺伊兰的暗语。
　　“就是女孩子的，女孩子的，啊呀，接着往下看，慢慢给你讲。”诺伊兰虽然掌握很多荤段子，但跟一个男孩子讲，毕竟是女孩子，她也羞得开不了口。
　　剧情继续推进，尺度也越来越大，我和诺伊兰的血液循环开始加速。在某个合适的片段，诺伊兰再次按下暂停键。
　　“看到了吗？就是那个地方。”诺伊兰指着女主角身体的一个部位道。
　　“可是有个问题，娜塔丽娅才十六岁，和成年女性的生理结构会不会有什么不同？而且亚洲人和欧洲人也是有区别的吧。”根据我的阅片经验，年龄和种族会对生理结构产生巨大影响。
　　“。”诺伊兰不知道该怎么回答我这个问题，不就是人体的某个部位嘛，能有多大区别？
　　“算了，我直接真人讲解。这样你还可以实践一下。”诺伊兰无语道。
　　真人讲解？实践？我的脸瞬间通红，不自觉的开始脱起衣服，诺伊兰都不介意那我介意什么呀。
　　“李海，你脱衣服干什么？你该不会以为？。变态！”诺伊兰本来打算回到身体去找百合子，现场教学一下，结果我衣服都脱上了。
　　“不是要和我那个什么吗？”我尴尬道。
　　“滚啊！”诺伊兰赏我一个耳光，现场教学的心思全都没了。
　　“我去睡觉了。”诺伊兰气鼓鼓道。
　　突然我想起一件重要的事，我是来找娜塔丽娅来给我解围的，现在我身边还有个女仆对我图谋不轨！
　　“诺伊兰，你等等，我需要你的帮助。”我连忙拉住诺伊兰，将有个女仆试图诱惑我的事情告诉她。
　　“诱惑你的女仆？”诺伊兰思索一会，狡黠一笑，道：“这不是正好吗？一个送上门来的人体素材。”
　　诺伊兰和我交换完身体后就看到女仆正在脱衣服，心头一颤，女心男身也避免不了正常的生理反应。激动归激动，诺伊兰还是能克制住自己，强迫自己观察周围环境。
　　“一、二、三。”眼睛转一圈，诺伊兰找到三个藏在暗处的袖珍摄像头，放出小飞虫腐蚀掉。出门在外保护好自己是一名女孩子的必备技能，找到房间中隐藏的摄像头是其中重要的一项。
　　没有摄像头，诺伊兰可以放开手脚操作，向女仆的后颈射出一只麻醉虫。
　　女仆倒在床上，诺伊兰就可以现场教学。
　　先是给女仆脱去衣服，再摆好一个诱惑而不失雅观的姿势，教学开始。
　　‘诺伊兰，现场教学而已，那么激动干什么？千万不要冲动呀。’在诺伊兰身体里的我感受到她努力压制自己的欲望，我不由调侃道，还以为她能克制住呢，没想到她跟娜塔丽娅一样，进入我的身体之后满脑子就想着怎么和把女孩子骗上床。
　　突然感觉我的自制力不错，我颇为得意。
　　‘闭嘴吧你！’诺伊兰又羞又气，她一直以为克制欲望是件很简单的事，以前看到男孩子对她起反应，她还会嘲讽，结果今天自己被嘲讽了。为了防止自己一时没忍住对女仆做些什么，她在体内合成了镇静剂，把自己的欲望强压下去。
　　接下来正式开始讲解。
　　女仆的感觉器官还在工作，所以诺伊兰给我演示了一套完整的流程，当然她本人才不会和女仆发生故事，只是用指头指了一下。之后就给女仆穿好衣服丢到床底下。
　　身临其境的教学让我大开眼界，诺伊兰教学的时候我说了好几个原来如此。
　　为了更好的温习学习成果，不顾诺伊兰的反对，我解开我（诺伊兰的身体）的睡衣，摆好姿势，仔细观察起来。
　　‘不准看！’这么隐私的部位，女孩子可不会给别人看，这简直羞得要死。
　　诺伊兰的愤怒阻止不了我的好奇心，以前被诺伊兰调教的时候没有仔细看过，这次趁这个机会我要好好观察。
　　观看显然不能满足我的好奇心，按照之前诺伊兰的讲解，我伸出了罪恶的右手。
　　嗯，怎么说呢，很奇怪的感觉。
　　‘李海，你快把手拿开！不然就。’诺伊兰急道，一个大男孩当着她的面那啥，还是她的身体，真是太不要脸了。
　　‘不然会怎么样？’回应的同时我又积极探索。探索的过程中我越发觉得有趣，而且身体的反应也很奇怪，怎么说呢？就像是喝了点酒，有点烧有点醉，但又不完全一样。
　　‘李海，你现在很羞耻，你不知道吗？’诺伊兰现在很无语，好心讲解一些生理知识，结果我开始自娱自乐起来。
　　‘怎么会，我只是在熟悉女孩子的生理结构，才不羞耻呢？’不知不觉，我的脸变得不是一般的红。
　　原来女孩子自娱自乐是这种感觉！我仿佛打开了新世界的大门。
　　‘不管你了，你去浴室，不要把我床单弄脏！’随着身体的感受越发明显，诺伊兰也从有些恼怒变成理解，哪个女孩还没有做过这种事呢？记得她发现秘密之后，那天晚上一夜没睡，弄的第二天起不来床。对男孩子而言这就更新奇更刺激，她也就不打搅我自娱自乐了。
　　从最开始的好奇心驱使，变成享受其中，我的手越发不受控制。
　　我在做什么？在开始我还是有些迷茫，但娜塔丽娅的记忆里她管这个叫утешать себя来着，一个俄语词，明白以后我害羞的要死。作为一个男生，却用女孩子的身体утешать себя，想想都很丢人。但是这个爽快的感觉，我又克制不住自己。
　　折腾了大概半个小时，失去意识几秒钟，我知道结束了。
　　对比一下过去自己身体的感受，女孩子的感觉更奇妙。讲真，每个男孩子有机会都应该体验一下，挺不错的。
　　‘糟了，床单！’看到床单上湿了一大片，我暗叫不妙。好在诺伊兰的衣橱里有备用床单，赶紧换上，不然第二天被人看到诺伊兰就尴尬了。
　　换好床单，我躺在床上，思考起今天娜塔丽娅外公一家的反应。他们不想娜塔丽娅和我在一起，这我也能看出来，不然不会出现不给椅子和拼酒的行为。虽然心里有这种想法，但他们应该不会采取强硬措施，娜塔丽娅的母亲就是就是在他们强硬逼迫下离家出走，他们不会想娜塔丽娅像她母亲一样被气走。不会来硬的，但歪主意肯定少不了，就拿刚才的*诱，之后肯定少不了，或者是给我一大笔钱让我滚也有可能。当然，娜塔丽娅和我记忆共享，他们不管用什么手段都不可能挑拨我们的关系。只要娜塔丽娅坚持到最后，我们也不得不妥协。但这不是我想要的结果，我需要他们一家认可我，结婚是两个家庭的事，她和叔伯几家的关系已经够僵，我不能让娜塔丽娅因为我和外公一家出现裂痕。
　　如何让他们认可我，得花些功夫。自古岳父岳母都喜欢有能力的女婿，向他们展现我的实力无疑是最好的选择。我不能主动展示，这会显得我好表现，要等他们主动找事，我见招拆招，让他们对我心服口服，同时我要给他们留足面子，尽量不得罪他们。
　　次日一早，我换回自己的身体。
　　床边的女仆神情恍惚地从地上爬起来，她只记得昨晚自己正在脱衣服结果莫名奇妙一阵困意袭来就睡着了，衣服也是她睡着前的状态。女仆脸上是吃了屎一样的表情，那可是一千万卢布，就因为睡了一觉全都没了。离开房间，他被一名管家带到房间，里面几位娜塔丽娅的表哥正怒气冲冲地看着昨晚房间里的视频，没有任何证据可以证明两人发生了什么。
　　几位表哥赏了女仆一巴掌，给她十万卢布的封口费就让她滚。*诱一次还可以，第二次对方肯定会有警觉。
　　“这小子还行，自制力不错。”生气归生气，几位表哥对我的好感倒是增加不少。
　　“如果他是俄国人，他们两要结婚我第一个赞成，昨晚那可是整整一百瓶伏特加，眼皮子都不眨一下！”想起昨晚我连续吹瓶的风采，这几位酒鬼对我也是敬佩万分。
　　“可惜了，他是个华国人，我们已经失去了纳斯佳姑姑，不能再失去娜塔丽娅表妹。”大表哥想起自己看着长大的小姑姑纳斯佳被一个华国人娶走，憋了一肚子火，发誓不能让娜塔丽娅再嫁给华国人。
　　“但我看娜塔丽娅处处维护他，万一我们出面干预，娜塔丽娅向姑姑一样离家出走怎么办？”另一位表哥忧虑道。
　　“不一定我们出面，我们可以给华国方面一些政治上的压力，这部分压力自然会转嫁到娜塔丽娅爷爷那伙人身上，由他们出面干预娜塔丽娅绝不会怪到我们头上。”第三位表哥想到一个阴险的主意。娜塔丽娅外祖父一家是俄国远东第一寡头，在远东地区有很大的自主权，使些手段，给华国制造些小麻烦还是可以的，当然太过分的事情他们也不敢，只要给华国一定的压力即可，之后他们给华国方面放出些风声，说自家女儿在和一名华国青年谈恋爱，大家都是聪明人，自然知道他们想要什么，华国方面会联系娜塔丽娅的将军爷爷，让他对娜塔丽娅施压。
　　“好，就这么办！明天我们一定要和颜悦色，哄好他们两。”大表哥当即做出决定。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十八章：家族史大调查

　　～娜塔丽娅视角
　　正在赖床的娜塔丽娅被一阵急促的敲门声吵醒，很生气地将枕头重重砸向房门。太爷爷家哪都好，就是强迫早起的习惯她受不了。
　　‘大早上这么好的睡眠时光早起真是浪费，也不知道太爷爷怎么想的。’娜塔丽娅吐槽一句，作为资深赖床人士，没有比早起更痛苦的事。
　　走进浴室，冲掉一声酒气，娜塔丽娅来到自己的专属私人餐厅，餐桌上丹麦麦片粥、博饼、果酱面包都是她最喜欢的早餐样式。
　　在太爷爷家住着是超级舒服的一件事，所有人都宠着她，吃穿用度都是顶级，比起寒酸的爷爷家简直就是天堂。
　　娜塔丽娅的爷爷以前也是华国东北军队里的一号人物，可住的是分配的普通公寓，吃的也是普通食物，衣服不是军装就是大衣短袖中山装，一点也不像个管着几十万人的将军。她的两个叔叔倒是挺会来事，大伯借助爷爷的威势在军中混的风生水起，尤其是娶了另一位将军的女儿后更是青云直上；二叔下海经商，趁着改革开放的快车生意做的相当大，尤其是十年前投资房地产赚的盆满钵满，积攒下几十亿的身价；相较而言娜塔丽娅的父亲就混的比较差，倒不是他的能力有多差，而是当时娶了娜塔丽娅的母亲，差点被革军职，要不是上面的人顾忌娜塔丽娅的爷爷是军中元老，他估计还在监狱里待着呢。
　　三十多年前，华国还不像现在，各个方面都相当保守。娜塔丽娅的母亲不但是外国人还是俄国远东地区的寡头家族的人，两个人的结合险些酿成外交冲突，娜塔丽娅叔叔们因为这件事大受影响，所以对娜塔丽娅的母亲纳斯佳态度非常恶劣，连带随后出生的娜塔丽娅也被两家厌烦。可偏偏娜塔丽娅的爷爷又相当强势，至今还处于分房不分家的状态，娜塔丽娅的父亲在工作上没成就，母亲又被针对，所以娜塔丽娅的父母在爷爷家中毫无地位，外公家宠上天，回到爷爷家又被叔伯嫌弃，心理失衡的娜塔丽娅才会借助太爷爷家的资源苦练本领，当雇佣兵、当杀手、当黑客，来提升父母在家中的地位。
　　吃完早餐，娜塔丽娅去拜访了太爷爷和外公。自己的小（曾）孙女来拜访，他们都挺高兴，顺便告知娜塔丽娅明天晚上会举办娜塔丽娅十六岁的生日晚宴，届时会邀请俄国的军政要员和商界名流知名科学家医生拜访。生日晚宴的目的不仅仅是过生日这么简单，为娜塔丽娅提供优质的人脉资源才是关键，他们邀请的人员每一位都是专业领域内的佼佼者，娜塔丽娅能和他们搞好关系，今后不管是生活还是工作都颇有帮助。当然他们也会邀请很多的青年才俊参加，娜塔丽娅能移情别恋是最好的可能。太爷爷不反对两人，但也不赞成两人的感情，走到哪一步全靠两人自己决定。
　　娜塔丽娅很不开心地嘟嘟嘴，和人打交道是她最不擅长的方面，在众人面前打扮地光彩夺目，然后应付一群优秀男性的追求，会把她烦死。不过太爷爷都发话了，这份心意她不能辜负。
　　‘诺伊兰，明天晚上靠你了。’她虽然不擅与人交往，但诺伊兰可以啊。
　　‘可以啊，哈哈。’诺伊兰爽快的答应下来，宴会上有青年才俊，自然也会清新可人的美少女，顺手掰弯几个岂不是很有趣。
　　“对了，太爷爷，有件事不知道您注意到一件事没有。”看到太爷爷，娜塔丽娅想起一件重要的事。
　　“嗯？”
　　“您觉不觉得李海和您长得有些像。”李海的血统问题该和太爷爷提一提，或许真的可以圆了太爷爷的心愿。
　　太爷爷回忆了一下李海的样貌，确实有那么相似之处，尤其是鼻子和眼睛。太爷爷虽老但不糊涂，很快就明白娜塔丽娅的意思，李海可能是他大姐的子孙后代。
　　“伊万，去把我的相册拿来。”太爷爷心中一动，虽然概率很小，但他愿意探究一番，吩咐仆人去取相册。
　　取来相册，太爷爷翻出最里层的一张照片，这是一张黑白全家福照片，是原始照片的水印版。
　　看到这张照片，太爷爷的眼睛里湿润起来。这是他五岁那年和全家人在照相馆拍的一张照片，也是他对家人最后的回忆。
　　“娜塔丽娅，你找一张李海的照片。”
　　娜塔丽娅取出手机，翻出李海的照片和太爷爷大姐进行对比。
　　像，非常像，在外面晨跑的李海也被吓了一跳，和李海的母亲至少有三分像！
　　太爷爷心中升起一丝希望。
　　“我这还有一张他母亲的照片。”娜塔丽娅翻出李海母亲钱敏的照片。
　　“嘶。”也在一旁看照片的外公倒吸一口凉气，照片里的两个人就算说是一家子的估计也会有人信。
　　太爷爷紧捏照片的手开始颤抖起来，多年寻找终于有了希望，而且直觉告诉他李海就是姐姐的后人。
　　“娜塔丽娅，你去联系李海的母亲还有外祖母，还有他的妹妹或者兄弟，能找来多少是多少！伊万，去联系基因鉴定所，能联系多少是多少。”太爷爷声音颤抖道，心跳飙了起来，医护人员连忙取出速效救心丸备着。
　　人类的线粒体只能继承自母亲，只要测序线粒体基因，就能追溯一个人的母系亲属。不过人类的基因会有变异，但通过计算基因偏离度，就可以通过世代衰减规律来判断两个家族的亲缘关系，也就是说只要有李海的基因、他母亲以及外祖母的线粒体基因，通过计算每代人的偏离度，就可以大致判断出两家人的亲缘关系。
　　“李海的外祖母已经去世了，现在只能联系到他的母亲还有妹妹。”娜塔丽娅抱歉道。
　　“没关系，有多少人是多少人。如果他们家有祖传的首饰也都带过来。”太爷爷再次催促。
　　“现在是十月份，李海的母亲工作比较忙，可能过不来，而且她的妹妹在上高中，不一定能过来。”娜塔丽娅提醒道。她没料到太爷爷会这么急。
　　“不要紧，伊万电话。”太爷爷要来手机，直接拨通了莫斯科的电话，之后莫斯科又连线了华国帝都的专线，两位元首简单交流以后，华国马上派出特派专员飞到西北Y县联系钱敏。
　　几小时后，正在工作的钱敏被叫道领导办公室，说有一位大人物想见见她，顺便让她把自己一家人都带上，母亲那有什么祖传的宝贝一块带上。钱敏本想拒绝，但领导说这是任务，必须执行，钱敏无奈只得给李澜李小婉请假，随同专机飞往符拉迪沃斯托克。
　　很快，诺伊兰接到了钱敏的电话，李海去北极的时候手机由诺伊兰保管。电话里钱敏简单说了一下情况，让李海收拾好行李，待会会有专机来接。不过很快专员在调查李海时发现档案所有档案被最终防线提走，取消了专机班次。
　　各部门效率很高，当晚，李海一家就飞抵符拉迪沃斯托克。李澜突然被接走，急坏了她的五名后宫，联系上级的联系上级，联系家族的联系家族，得知李澜只是去认亲以后才松了口气。不过她们也没闲着，有背景的直接调来专机，没背景的也申请签证买好前往符拉迪沃斯托克的机票。
　　于此同时，美国英国德国顶尖的生物检测机构也将仪器运上飞机，飞往符拉迪沃斯托克。
　　专机上，专员向钱敏简单讲解了缘由，一位前俄国主要领导人怀疑他们是自己姐姐的后代，所以专程请他们过去做个检测。听到这个消息李澜顿时紧张起来，他和父母妹妹没有血缘关系，检测之后他们一家就必须直面他不是亲生这个现实。钱敏和李大川（李海父母）也紧张了一下，但转念一想李澜已经长大了，时候告诉他真相，相互对视一眼之后绝对在检测之前就真相告诉李澜。然而他们不知道其实全家都知道了，只不过还不知道对方知道。
　　李海和娜塔丽娅一起去机场接了父母和弟弟妹妹。
　　“嫂子，你怎么在这？”看到娜塔丽娅来接自己，小婉吃惊道。
　　“小娜（李海父母对娜塔丽娅的爱称，不是异形皇后小娜），你是陪李海过来的吗？”钱敏问道，娜塔丽娅出现在这，也只有这个理由解释得通。
　　“其实，是我太爷爷要见你们。”娜塔丽娅撒了个谎，说李海来陪她探亲，然后太爷爷觉得李海很像他的姐姐，非要让他们过来做检测，看他们是不是姐姐的后人。
　　钱敏惊得说不出话，如果他们真是娜塔丽娅太爷爷姐姐的后人的话，那也太巧了。钱敏不担心自家儿子和娜塔丽娅有血缘关系就不能结婚，两人早就出了旁系三代，不管是哪个国家的法律都不会禁止二人结合。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五十九章：突如其来的订婚

　　途中，妈回忆起自己的家族史，她的外祖母据传并不是她母亲的亲生女儿，而是在夫妇二人听完歌剧以后在大剧院附近捡的，因为外祖母长得可爱，就被他们一家收养。但具体她的外祖母长什么样她也不知道，她外祖母年轻的时候正赶上华国两场大战，年纪轻轻就丢了性命，她的母亲在幼年时被一对知识分子收养，来到帝都生活。关于钱敏的外祖母，钱敏的母亲只有儿时模糊的记忆，再转述给钱敏又出现了很多遗漏，所以关于她外祖母的身世也没有头绪，至于是不是俄国人，更加无从知晓，至少李海的外祖母从样貌上看已经和普通华国人无异，再往前她们没有具体印象，无法确定。
　　所有人的心情都有些沉重，不仅是因为认亲，更因为要捅破李澜没有血缘关系这层窗户纸。完全没有私心的养父母是不存在的，如果能瞒一辈子，他们愿意把秘密带到棺材里。
　　到达城堡，太爷爷在大门口迎接我们，见到母亲下车，太爷爷激动地要从轮椅上坐起来。
　　太像了，实在太像了，钱敏和他记忆中的大姐几乎重合到一起。太爷爷的姐姐那时也是一位大美人，他印象最深刻的就是姐姐温柔的大眼睛，两人的眼睛几乎是一个模子里刻出来的。
　　“姐姐啊，姐姐。”太爷爷触景生情，忽然回忆起儿时的幸福过往，惨痛的经历也随之而来，瞬间泪如泉涌。太爷爷毕竟过了一百岁，巨大的精神刺激让他缓不过劲来，失去了意识，医护人员慌忙抢救。
　　好在老爷子只是太激动，身体没有大碍。
　　几个小时后，我们来到城堡内的病房去正式探望老爷子。
　　老爷子为我们讲述了他一生的经历，从五六岁时的富足生活，到爆发革命全家被枪毙，再到鄂温克时期的放牧生活，以及接下来的战争年代，就连经历过大风大浪的李澜都听得入迷。
　　离开老爷子的房间，所有人都感慨万千。我母亲很愿意配合基因检测，华国传统里认祖归宗这是人的本分。很快就有几家生物检测公司的医生来给母亲妹妹和我抽血，弟弟李澜则是被我爸拉到一个房间。
　　“亲爱的女士，我还需要您二儿子的血液样本。”医生道。
　　“不用了，他是我的养子。”说养子这个词的时候，她的心揪了一下。李澜是她还没断奶的时候就抱来的，那时候我不在身边，她的母爱全部倾注到了李澜身上，母亲对李澜的感情甚至更甚于我，让她亲口承认李澜不是亲生无疑是一次沉重的打击。
　　“抱歉。”医生抽完血后赶紧离开，他知道对面的女士心情不太好。
　　母亲刚一开口，我就给小婉使了个眼色，母亲不知道我告诉了小婉真相，她得帮我把戏演好。
　　小婉很聪明，立即会意，对母亲道：“妈？养子！这是怎么回事？二哥不是亲生的吗？”
　　母亲疼爱地看着小婉，将李澜的身世缓缓到来。小婉演技不错，伴随母亲的讲述，时而震惊，时而面露忧色，不知道的人还真以为她是第一次听说。
　　自此，全家人都知道了李澜的身世（我伪造的）。
　　“小婉，不管怎么样，你二哥永远是你二哥，明白吗？绝不能因为没有血缘关系就疏远他。”母亲再三叮嘱道。
　　“嗯。”小婉郑重地点点头。与其说是知道真相后会疏远，她还会进一步拉近两人的关系。以前她碍于兄妹关系只能坐看五个狐狸精争抢二哥，现在关系已经挑明，她会毫无顾忌的和李澜发展成男女朋友关系。
　　于此同时，李澜也从父亲那边得知了他的身世。其实他早就从便宜姐姐幽魁那得知了自己的身份，但由父亲亲口告知自己内心的震动还是不小，他曾经想过如果父母不主动说，他会假装一辈子不知道。父亲说了一个假身世，他假装是真的。他不会将自己魔族皇子的身份告诉父母和兄妹，其一他不承认这个身份，其二，他不想让家人卷进无畏的权力斗争中。
　　当初他以死相逼，才逼走了试图利用他家人威胁他的姐姐以及各类不安分的魔族后裔。之前一个多月，有三伙魔族后裔的势力和自称最终防线的人类组织找过他，希望他可以去魔界协助他姐姐，并承诺事成之后辅佐他成为魔族共主。他喜欢和妹妹以及后宫们嘻嘻闹闹的平凡生活，而不是充满血腥的权力争夺，自然直接拒绝掉。但没过多久对方又给出另一个选项，他可以陪着家人度过余生，再去魔界，如果不答应，他们现在就杀害他的家人。自己一百年后的生活和一百年内家人的安全，他毫不犹豫地选择了后者。皆大欢喜的结果，他不知道他的承诺，为四方势力都留了一条后路。还是那句话，在地球的魔族后裔和人类同种同族，唯一的区别是文化以及微不足道的基因差异，这是双方合作的基础。魔族后裔临走时给他留了块可以和魔界进行3D视频的水晶石头，他拨通过几次，是自己的便宜姐姐接的电话，幽魁憔悴了不少但眼神依然坚毅。起初两人因为观念问题大吵过几次，后来发现幽魁怀孕，态度才轻微缓和。他问过孩子是谁的，她只说是李海的，关于过程一个字不提。对此他没当回事，认为是幽魁挑拨他和哥哥的手段。不过，幽魁请求他让她和我通一次电话，他没答应，因为他不知道我知道他的真实身份，他不能冒着伤害兄弟情谊的风险满足幽魁不合理的请求。
　　这边抽完血，母亲妹妹和我立刻去找李澜和父亲，一家人抱在一起痛哭了一场。
　　检测结果凌晨会出，在此之前，诺伊兰和我换过身体，提前用小飞虫采血做了检测。根据线粒体基因偏离度推算，有50%的可能性我们是太爷爷姐姐的后人，常染色体基因相似度分析推算我们的亲缘关系超过五代但在八代以内，结合两种分析结果，基本可以确认我们太爷爷的姐姐就是我们的祖辈。
　　凌晨三点，结果出来了，和诺伊兰的分析相差不多，经过专家评定，我们有80%的可能性是太爷爷女性亲属的后人，如果可以找到我外祖母的血液样本，可以精确到95%以内，可惜我的外祖母已经过世，遗体也已经火化。其实80%基本已经可以确认，医学检测误差必然存在，亲生父子之间很多也只能达到95%的确定关系。
　　太爷爷的兄妹中只有他和姐姐活下来，再加上这百分之八十的可能性以及相像的容貌，太爷爷相信我们就是他姐姐的后人。
　　拿到检测结果，太爷爷热泪盈眶，苦苦追寻大半生，终于让他找到了姐姐的后人。到了他的年纪，家大业大，最后的两个愿望就是找到姐姐的后人和娜塔丽娅嫁个好人家。如今第一个愿望已经实现，至于第二个，太爷爷看了看我，心中越发欢喜，两个人缘分能到这一步，不结婚天理难容。
　　“直接订婚！”太爷爷当即宣布，晚上娜塔丽娅的生日晚宴直接改成订婚典礼。
　　太爷爷一发话，谁敢反对，整个家族开始联系最近的婚庆公司，正好俄国各界名流接到生日晚宴的通知，今晚都能赶到，我的家人都在，正好办一场订婚典礼。
　　我爸妈都很喜欢娜塔丽娅，再加上他们也觉得这份缘分必须珍惜，选日不如撞日，今天订婚正好！
　　我就比较尴尬了，之前还想了一堆如何让娜塔丽娅外公一家接受我的手段，结果这下好了，我现在和他们有了亲戚关系，肥水不流外人田，娜塔丽娅嫁给我他们双手赞成。
　　唯一不开心的是娜塔丽娅，我们两才初步确立男女朋友的关系，她还没来得及享受男女朋友之间的各种浪漫，就突然订婚，关系转换为未婚妻，这也太突然了。总之，订婚之前她还是得跟爸妈打个电话。
　　“喂，妈，我跟你说一件事。”娜塔丽娅拨通母亲纳斯佳的电话道。
　　“隔这么久才给妈妈打电话，真是伤透妈妈心了，呜呜。”与娜塔丽娅火爆的脾气不同，她的母亲，也就是我丈母娘相当俏皮，电话里没个正经。
　　“妈，我要说正事，你正经些。”
　　“你说吧，我听着。”纳斯佳听娜塔丽娅的语气，一时有些紧张。
　　“我今晚订婚，你和爸过来一趟。”娜塔丽娅深吸一口气，告知母亲。
　　“什么，订婚？娜塔丽娅，这么重要的事情你怎么现在才说，订婚不是儿戏，你告诉你在哪？我和你爸去找你，我倒要看看哪个混小子敢欺负我的女儿。”俗话说有其母必有其女，当年纳斯佳也是一个人偷偷跑到华国，在结婚前一夜才通知娜塔丽娅的外公。风水轮流转，今天轮到她接女儿的电话。
　　“我在太爷爷家，待会大表哥应该会给你们打电话，具体事宜他会跟你们解释，我先挂了。”娜塔丽娅迅速挂断电话，以防母亲啰嗦。
　　不一会大表哥就打电话通知纳斯佳，让他们搭乘太爷爷安排的特殊航班去符拉迪沃斯托克参加订婚典礼。同时也给他们宽心，他们女婿人不错，挺适合娜塔丽娅的。
　　今天注定是远东地区忙碌的一天，俄国乃至华国东北的好多大人物齐聚符拉迪沃斯托克，这其中就包括前一天搭乘火车赶来的娜塔丽娅大伯，由于娜塔丽娅大表哥的疏忽，又或者是故意遗漏，他不知道生日晚宴变成订婚典礼，他今天就是去搅局的。大表哥通个私人手段给两国口岸的货物往来制造了些麻烦，娜塔丽娅的大伯奉命解决，可惜他还不知道大表哥已经重新让货物往来恢复正常，他的手机也在刚上车的时候被人偷走，有人想整他。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十章：逆天化妆术

　　为尊重传统，我和父母弟弟被安排到太爷爷名下的另一处别墅中等待，小婉被留在娜塔丽娅身边，订婚前一夜新人不一起过夜在哪国都一样。
　　与父母的欣喜不同，小婉守在娜塔丽娅身边，内心极度不安。当时哥哥从外面带回来的还有诺伊兰，别人看不出来，他们三个人的纠葛状态她可是看在眼里。直觉告诉她，娜塔丽娅喜欢哥哥，同时又对诺伊兰存在异样的感情，而哥哥就很色了，既想要娜塔丽娅又想要诺伊兰。作为一个妹妹，哥哥想娶几个女人她都不会反对；作为一个女孩子，哥哥这种脚踩两只船的行为她很厌恶。可如果只是这样那还好办，娜塔丽娅和诺伊兰两个人的关系明显也不纯洁，绝对有一腿。小婉可不认为她哥哥会同时爱上两个人，她觉得哥哥只是没有确定心之所属，这样盲目订婚，如果后来发现并不合适，退婚的代价相当大。爱上一个人的同时又贪恋另一个人的身体，她不想让哥哥成为这样的人。
　　正是由于这样的担心，小婉要问娜塔丽娅几个问题。
　　“嫂子，订婚的事情你真的想好了？”
　　“什么想没想好，反正又不是结婚，订不订婚没影响的。”娜塔丽娅只是对突如其来的订婚有些不知所措，本身是不反对的。记忆共享的我们，这辈子都脱离不了对方的手掌心，接受对方是唯一的选择，结不结婚其实不重要。
　　“嫂子，订婚不是儿戏，更何况诺伊兰。”小婉想提诺伊兰的问题，但又不知道怎么开口，万一不小心引爆矛盾，就得不偿失了。
　　提到诺伊兰，娜塔丽娅知道小婉想说什么。
　　“不用担心诺伊兰的，反正她迟早也要订婚，谁先谁后不重要。”记忆共享后我们的思考方式早就发生了变化，常人觉得我们是三角恋，我们却认为很正常。在高原省我们还在纠结怎么处理三人间的关系，一起生活一段时间后发现压根没必要，开始的时候还有些吃醋，慢慢的就感觉不到了，就比如说，我和娜塔丽娅玩浪漫，诺伊兰感觉像是自己在浪漫。娜塔丽娅揩我油，诺伊兰爽的同时又感觉很憋屈，感同身受让我们完全理解对方。
　　“嫂子，你的意思是哥哥把诺伊兰也娶了你也不在意？”小婉扭曲的俏脸上透露着震惊。娜塔丽娅若无其事地接受哥哥拥有两个老婆，一点不乐意的表现都没有。
　　“在意什么呀，反正我又没坏处。”之前娜塔丽娅一直尝试用我的身体揩油诺伊兰，可惜她油盐不进，碰都不让她碰。如果我真能把诺伊兰搞定，娜塔丽娅和我交换一下身体，然后和诺伊兰**，简直妙不可言呐，她怎么会不开心呢？娜塔丽娅可是用我的身体体验过男女之事的（主角三人制造双马尾的身体，之后娜塔丽娅用它*），对这种事她可是相当期待。想到这，娜塔丽娅嘴角上扬，露出灿烂的微笑。
　　‘不可能的，想都别想，我才不会让你用李海的身体碰我。’由于娜塔丽娅脑补了一系列和诺伊兰羞羞的场面，诺伊兰瞬间炸毛，这就是在她脑子里直播岛国动作片，而且女主角是她！
　　看到娜塔丽娅笑了，小婉内心万马奔腾，被绿了还这么高兴，这是要闹哪样啊！随即，小婉想到了另一种可能，她过去看到一则新闻，美国有一个家庭，一男两女，两个女的是双性恋，然后三个人一起幸福地生活。
　　“嫂子，最后一个问题，你必须老老实实告诉我。你喜欢诺伊兰吗？”
　　娜塔丽娅沉思了一会，说她不喜欢诺伊兰那是假的，但是她实在跨不过那道坎，她不能接受两个女孩子谈恋爱。很多男士认为两个女孩子在一起很纯洁很美好，女生不会介意，但他们错了，直女对两个女孩子在一起的看法和直男看待两个基*佬搞基的态度差不多。
　　“喜欢，但我不会和她在一起。”
　　娜塔丽娅害怕诺伊兰伤心，又迅速补了一句：“至少现在不会，以后说不准。”
　　“我就知道是这样！”娜塔丽娅的这番话印证了小婉的猜想，娜塔丽娅和诺伊兰就是有一腿。
　　“喜欢她就接受她啊。”小婉虽然不喜欢班上搞基的两个男同学，但对女孩子的恋爱却很赞成，甚至有些小向往。
　　‘李海，你妹妹有弯的潜质。’一般来说女孩子只要不讨厌百合恋爱，适当引导都会弯，诺伊兰是一名出色的引导者。
　　‘不行，你要真敢掰弯小婉，你得负责！’掰弯我妹妹想都别想！更何况诺伊兰要是和我妹妹搞姬，和她记忆共享的我岂不是在乱*。
　　‘是你说要我负责的，哈哈。’诺伊兰打趣道。。
　　“小婉，很多人不是说喜欢就可以在一起。就比如说，哪一天突然有个女孩子跑过来告诉你，她喜欢你想和你在一起，你会怎么做？”娜塔丽娅反问道。
　　“如果我也喜欢她的话，应该会接受吧。”小婉不确定道。
　　‘卧槽！’我和诺伊兰同时爆了句粗口，这完全就是出柜啊。
　　娜塔丽娅也是被惊得目瞪口呆，她以为小婉会拒绝或者说不确定，这下好了，她都不知道该怎么为自己辩解了。
　　“你这么想的话，我真不知道说些什么好了。时间不早了，睡觉吧。”娜塔丽娅总不能把我们三人记忆共享的秘密告诉小婉，让她自己瞎猜得了。
　　“可是。”小婉还想再说些什么，娜塔丽娅直接摔在床上，睡得失去意识，怎么叫都叫不醒。
　　因为睡得太迟，娜塔丽娅起床已经到了第二天的中午十二点。化妆师早早地在等候。
　　“不！我不化妆，本小姐天生丽质。”造型师试图给娜塔丽娅擦上粉底，却被她拍飞出去。作为一个玩枪长大的女孩子，她很讨厌化妆品铺在脸上的感觉。以前参加晚会为了漂亮一点她需要将就一下，但现在她有一个天然化妆师，还化个毛啊。
　　“可是小姐，管家吩咐我一定要为你化上最精致的妆容，今天晚上会有很多和你一样大的女孩子过来，不化妆的话。”现在的化妆术都很变态，把一个普普通通的女孩子画成大美女非常容易，更不要说订婚宴上那些本来就很漂亮的女孩子，娜塔丽娅要是素颜登场被其他人颜值碾压，作为一个准新娘会非常丢人。
　　“是啊，嫂子，化妆对宾客也是一种尊重，女孩子不化妆很失礼的。”小婉也劝道。
　　“你们先出去，我自己化妆，如果化的不满意，你们再做修改可以吧。”娜塔丽娅推出其他人。
　　‘李海，那个。’娜塔丽娅一开口我就知道她在想什么。我的能力是快速适应所有的环境，在人类社会颜值高的人受欢迎，所以只要我和娜塔丽娅交换身体，她的颜值就会攀升到一个恐怖的高度。
　　‘不行，我要用我自己的身体。’我否决了娜塔丽娅的提议，要维持颜值，正常婚礼我必须用娜塔丽娅的身体，这样的话我只能以准新娘的身份出场，这对一个男孩子而言可是奇耻大辱！
　　‘哼～你不答应我就不出席典礼，你一个人撑场子去！’娜塔丽娅发了狠招。她要是不开心，才不管你家族会不会丢脸，会不会伤感情。
　　‘。好，但是订婚典礼一结束马上换回来。’我妥协了，她的性子我太了解了，不答应她不会罢休。
　　交换身体以后，我端坐在梳妆台上，看着镜中的自己面容发生变化。娜塔丽娅的底子很好，没有太大的变化，只是皮肤变得更加细腻，眼睛大了一点，鼻梁挺了一点，嘴巴缩了一点，头发加长了一点，身材也从原来的近似黄金比例变成黄金比例，各种细微的改变加在一起让娜塔丽娅的颜值有了质的飞跃。看着镜中的自己，我也是心跳加速。
　　因为有心理准备再加上我现在是女孩子，所以很快稳住心神，但娜塔丽娅就稳不住了，她在我的身体里，男孩子嘛，大家都懂得，见到漂亮女孩子就把持不住，当着李澜和父母的面鼻血就飙出来。
　　“哥，你没事吧，这还没见到嫂子呢，要见了真人还不得直接*了。”早就经历过男女之事的李澜嘴里没个正经，调侃道。
　　“滚！”娜塔丽娅嘻骂道。原本她只是想让我把她变漂亮一点出出风头，现在嘛，晚上她不打算把身体换回来。
　　“好了，你们可以进来了。”我往脸上擦了一点油，叫小婉和化妆师进来。
　　两个人进来的瞬间，我仿佛听到两颗心脏猛烈跳动的声音。我现在的颜值确实有些惊为天人，完美无瑕的面庞，黄金比例的身体再加上淡雅的气质，活脱脱是圣经里描述的天使样貌。
　　化妆师最先从陶醉中缓过神来。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十一章：不速之客

　　‘这是何等的化妆术啊！’娜塔丽娅之前的样貌她是见过的，所以她认为娜塔丽娅是通过某种化妆术达到了现在的颜值。
　　“上帝啊，你是怎么做到的，我完全看不出化妆的痕迹。”
　　“商业秘密，好了，妆已经化好了，你先出去吧。”我让化妆师马上离开，她可是专业人士，看久了自然会发现我没化妆，不能让她发现这个秘密。
　　房间里只剩我和小婉，看她羞红的脸，我打趣道：“看呆了？”
　　“嗯。”微弱的回答声。
　　“美吗？”
　　“嗯。”更微弱。
　　“想睡我？”见妹妹这么呆萌，我开了个玩笑。
　　小婉无意识地点点头，随即又赶紧摇头。小婉倒不是真对我有意思，毫不客气的说，见到我不想睡我的人，包括女性，真没几个，她只是单纯对美好的事物产生了向往。
　　“哈哈哈。”我逗笑道，原来妹妹还有这么可爱的一面。
　　我没有继续撩拨小婉，真把她掰弯了，我可哭的心都有。
　　“好了，不逗你了，和我一块挑衣服吧。”
　　“嗯。”
　　娜塔丽娅痴迷哥特文化，所以她的衣橱里堆着不少哥特式婚纱，随便挑一件应付订婚没问题。
　　穿婚纱是一件麻烦事，小婉义不容辞地协助我，帮我脱掉衣服，一点点把婚纱套上。
　　“嫂子，你，你怎么没穿bra！？”小婉帮我系扣子的时候不小心摸到我的胸上，惊奇道。
　　面对妹妹的问题，我一时非常尴尬，我总不能说我不习惯穿bra吧，娜塔丽娅这个年纪，再加上这么大的尺寸，不穿bra显然不行。
　　为了合理地解释原因，我抖了抖身体，跟小婉道：“小婉，你觉得嫂子需要bra吗？”
　　小婉盯着我不穿bra却依然坚*挺的胸部，内心受到一万点暴击。小婉是妹妹型选手，身材非常婉约清新，没有爆炸式的脂肪，不穿bra就是飞机场，更何况在我能力的作用下娜塔丽娅的身材堪称完美，这让她情何以堪啊。
　　“哼，哥哥才不喜欢胸*大的女人呢。”小婉嘴里悄悄叨咕了一句。
　　‘李海，看来你妹妹对你有误解啊，哈哈哈。’诺伊兰还记得我们刚见面时我盯着娜塔丽娅的胸看了足足一分钟，我要是不喜欢胸*大的女孩子就有鬼了。
　　我的脸瞬间通红，内心大声嘶吼：“男人喜欢胸*大的女人有错吗？有错吗！！？”
　　娜塔丽娅和诺伊兰很得意，因为她们胸*大啊，哈哈哈。
　　尴尬试衣在小婉自卑的目光中结束，我挑好今晚要穿的婚纱摆好，准备再补一觉，今晚肯定挺累的，要养足精神。
　　我还没躺到床上，门外管家的声音就响起来。
　　“小姐，老爷叫您过去一趟。”在这里能叫老爷的只有太爷爷。
　　无奈，我只能跟着管家过去一趟。一路上，所有人的目光都盯着我，无奈，谁叫人家这么美呢。老管家目光只在我身上停留了三秒，他十五岁成为低级男仆，三十岁成为下等管家，五十岁做了大管家，七十岁的他知道什么该做什么不该做。顺带一提，伊万是太爷爷从美国聘请的管家，专业素养奇高。
　　一进太爷爷的房间，我就看到一个令人厌恶的家伙在沙发上坐着。
　　娜塔丽娅的大伯，阿历克塞！家族事务中处处刁难娜塔丽娅的母亲，逼得娜塔丽娅父母险些离婚，经常撺掇娜塔丽娅爷爷把父亲赶出家门。
　　和其他人一样，见到我的瞬间，大伯愣神片刻，他可不记得自家侄女长得这么好看。
　　“来，坐到我这里，我可爱的娜塔丽娅。”太爷爷招呼我坐到他的身旁，示意我不用担心，有他罩着我。
　　今天中午的时候，阿历克塞找上门来，当听到娜塔丽娅要订婚时，找到娜塔丽娅的外公，明确表示反对。太爷爷一家上下都认为他是来找抽，两个孩子你情我愿，家里人也支持，他一个八竿子打不着的人跑来搅局，谁都不待见他。当然在大表哥的协助下，阿历克塞还是顺利见到了太爷爷，将他的反对意见提了出来。
　　太爷爷只对他说，感情问题是年轻人自己的事，做长辈的不要掺和，同时警告他不要乱来，如果想试试远东第一寡头家族的怒火，他可以捣乱。
　　阿历克塞就纳闷了，不是你们自己不想出面请我来搅局的，我来了你们不配合，反倒威胁起我来了。
　　‘都这时候了，还在跟我演戏。’阿历克塞思索片刻，认为他们还在演戏。
　　得不到配合，那就只能靠他自己了，所以他以娜塔丽娅大伯的身份要求见娜塔丽娅一面。从亲情伦理上讲，订婚前远道而来的大伯要求见自己的侄女一面，太爷爷他无法回绝。
　　“大伯好。”出于礼貌我跟大伯打了声招呼。
　　‘真是太阳打西边出来了。’大伯警惕起来，以前娜塔丽娅见了他连看都不看一眼，今天居然打了声招呼，事出反常必有妖。
　　“娜塔丽娅，听说你要订婚了，这是真的吗？”阿历克塞故作和蔼地问道。
　　我点点头。
　　“你这个年纪订婚是不是还有些太早，订婚的事情再推几年也不迟啊。再说了年轻人嘛，今天喜欢明天就不喜欢，何必早早订婚把自己绑在一课树上。”阿历克塞开始发力，先从娜塔丽娅的角度劝道。棒打鸳鸯也是需要技巧的，不能一上来就说我反对。
　　“大伯，我记得你好像十八岁就结婚了，我十六岁订婚似乎也不早吧。而且我真心喜欢他，早早订婚把他绑在身边有什么不好？”我反问道。
　　“我那个年代能和现在比吗？抛开别的不谈，就算你要订婚，至少要和你爷爷你父母商量，草率订婚不合传统。”晓之以情行不通，那就用亲情伦理来压。
　　太爷爷脸上有些不悦，订婚是他提出来的，阿历克塞这样说不是打他脸吗？娜塔丽娅的爷爷要是敢反对，他就一通电话直接打给克林姆林宫，让他们去和华国谈，他就不信娜塔丽娅的爷爷能顶住上面的压力。
　　“谁说没和爷爷商量过？”我驳斥道。阿列谢夫爷爷和我爷爷是至交，他对我非常满意，巴不得我和娜塔丽娅赶紧结婚。
　　“哦？这倒是奇怪了，我从来没听你爷爷提起过，要不我们给他老人家打个电话？”大伯还不知道阿列谢夫和我爷爷的事情，以为我在诈他。
　　“好啊。”我拨通爷爷的电话。
　　响了两声，阿列谢夫爷爷就接起电话。最近两天上面的人告诉他他孙女和一个华国人谈恋爱，她外公那边不乐意，让他出面棒打鸳鸯。他猜想可能是我，所以和上面杠上了，死活不同意，原本以为会有处分，结果今天上面又通知他别再管这事。本来以为这事就结了，结果他又听警卫员说他大儿子私自跑去搅局，赶紧打电话叫他回来，结果人又联系不上，这是要把他急死。
　　“爷爷是我，娜塔丽娅。”我知道阿列谢夫是个傲娇，所以语气很温柔。
　　“哼，现在才给我电话，早干嘛去了。”
　　“爷爷，先不提这个了，我要订婚，您同意吗？”我问道。
　　“什么，这么大的事也不跟说一声。还有，如果男方是你外公家家安排的人，这桩婚事我不同意！”阿列谢夫和太爷爷一家不对付，更何况他已经认准我做孙女婿，换谁来他都不同意。
　　“不是别人，是李海。”我赶紧解释，阿列谢夫爷爷说话太冲，这头太爷爷还听着呢，把他老人家惹毛就完了。一个俄国远东地区第一寡头家族族长，一个华国东北军区原一把手，闹起矛盾来可是国际纠纷。
　　“是李海啊，这小子倒还可以。我说你们好端端地跑到你外公订婚做什么，就算是要订婚也是在我这里，两个华国人跑到俄国订婚像什么话。”如果是和李海订婚，阿列谢夫没什么意见，只是订婚地点他非常不满意。
　　“爷爷，我太爷爷他年纪大了，去你那不方便，所以我打算先在这里订婚一次，再去你那边办一次，您看这样可以吗？”我柔声细语道。
　　“哼，就这样吧。”阿列谢夫兴奋道，这么多年来娜塔丽娅的态度头一次这么好过。
　　“丫头真是长大了。”太爷爷欣慰地看向自己的曾孙女。阿列谢夫的事迹他打听过，按年轻人的说法就一死傲娇，跟这种人说法就是要哄着，面子给的足足的，娜塔丽娅以前脾气火爆，绝不会像刚才电话里这样说话，真是长大了。
　　听自己父亲这么说，阿历克塞却是急了。太爷爷和阿列谢夫都是两家的老大，他们要是同意，这次订婚就成定局。
　　“爸，这可是您亲孙女的终身大事，您不能这么武断，只少见见本人把双发家长都请在一起坐一坐再说。”阿列谢夫赶紧凑到电话跟前，跟自己父亲说道。
　　“这小伙子我见过，人不错，他爷爷是我老战友，年轻的时候我们就给他们两订过娃娃亲，越早结婚越好！还有，谁让你私自跑过去的，赶紧给我滚回来！”一听儿子反驳自己，阿列谢夫也是怒了。
　　“可是，爸。”阿历克塞还想再说些什么。
　　“没有可是，这是命令！”阿列谢夫吼道。
　　“是，爸。”阿历克塞悻悻道。在家里阿列谢夫就是天，给他一百个胆子他也不敢不听。
　　阿历克塞被当众打脸，没脸在待下去，婉拒订婚典礼的邀请，搭乘最快的一班列车回国。
　　娜塔丽娅的大表哥很失望，原本他们希望阿历克塞和娜塔丽娅起冲突，最好闹翻，娜塔丽娅气得不回她爷爷家，这样受了气的她自然愿意往太爷爷家多来几趟。如果不是我在娜塔丽娅的身体里，可能真的会发生这种情况，可惜我脾气好，没有引发矛盾。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十二章：婚前准备

　　对我和娜塔丽娅的订婚的事，我爸妈也觉得太爷爷有些急了，两个孩子都太小，太早订下婚事会有压力，影响感情就不好了。不过他们真的喜欢娜塔丽娅，相处起来像养了一个十几年的亲闺女一样，早些订婚也好。他们唯一有些担心的就是诺伊兰，三个孩子之间的感情纠葛他们多少能看出来，我和娜塔丽娅冷不丁订婚，就怕诺伊兰做出什么出格的事。娜塔丽娅和诺伊兰我爸妈都很喜欢，可再怎么喜欢也不能让我都娶了，早些订婚把关系理清楚，对两个孩子或许是好事。
　　订婚的事情他们和我爷爷打了个电话，一听是我和娜塔丽娅要订婚，爷爷表示越快越好，直接结婚算了，同时要求必须在他那再办一场订婚典礼。
　　今天早些时候，娜塔丽娅爸妈的专机飞抵符拉迪沃斯托克。刚一下飞机，他们马不停蹄地赶到我爸妈住的别墅。他们对这次订婚持反对意见，倒不是说要棒打鸳鸯，只是订婚实在有些仓促，娜塔丽娅的个性他们都知道，她要是认准一个人谁也劝不回来，突破口只能放在我和我爸妈身上，他们想让我和娜塔丽娅多些相处的时间，而不是凭太爷爷的意气用事仓促订婚，以免遗憾终身。
　　娜塔丽娅的爸妈年轻时样貌气质都是同辈人中的翘楚，否则也走不到一起，即使四十多岁了，也是要颜值有颜值，要气质有气质。我的父母年轻时也不差，母亲钱敏大美人一个，父亲说不上风流倜傥，但夹杂在学者气质中的刚毅也是相当吸引异性，两个人虽然之后吃了点苦，样貌衰退，但身上那股子气劲却一点也不少。
　　双方家长见面之后，第一感觉都不错。之后就是在我身体里的娜塔丽娅去见家长。
　　见面的一瞬间，娜塔丽娅爸妈就有些吃惊，娜塔丽娅和他们家女儿的眼神太像了。因为这个缘故，他们对娜塔丽娅的第一印象相当好，人在面对熟悉的事物时总会有种亲近感。
　　“伯父伯母好。”娜塔丽娅尴尬道，用别人的身体见自己的父母感觉真是怪怪的。
　　“嗯，小伙子挺精神的，你和娜塔丽娅认识多久了？”娜塔丽娅父亲军人出身，省了客套话，直奔主题。
　　“三个半月吧。”
　　“你这小子倒是有本事，娜塔丽娅足足三个半月没回过家，原来是被你拐跑了。”娜塔丽娅父亲哼了一声，娜塔丽娅是她的小棉袄，如今被别人穿在身上，他不舒服很正常。
　　“哈哈。”娜塔丽娅无奈苦笑，其实是她待在我身边太舒服了，所以不想回家。你想啊，每天有个人不会催你早起，还按时按点为你做饭，晚上睡觉前给你按摩，脾气又好，人又温柔，颜值又高，还听你话，偶尔还可以交换身体揩揩油，时不时欺负一下，谁会想着回家。
　　“小海，你给伯母说，你和娜塔丽娅订婚，是因为太爷爷还是真心相爱？”娜塔丽娅的母亲纳斯佳接上话茬，询问我道。她知道这次订婚是太爷爷亲自操办，我会有巨大的压力，看不清自己真正的内心，专门提醒我。
　　“当然是真心相爱，就算太爷爷不让我们结婚，我也会带着他私奔。”娜塔丽娅和父母说话口无遮拦，下意识地回答道。
　　“你小子敢！”娜塔丽娅的父亲一拍茶几，吼道。
　　“小海，你怎么说话呢，快给伯父伯母道歉。”我妈赶紧踩了娜塔丽娅一脚。私奔这个词分量太重，也怨不得对方发火。
　　“您消消气，小孩子太小，不懂事。”我爸也赶紧拦在娜塔丽娅父亲跟前，害怕他一怒之下把娜塔丽娅给打了。
　　“哼，有什么不敢。”在家里父亲对自己连大声说话都不敢，今天被教训了，娜塔丽娅当然气不过，抬杠道。
　　“你！”
　　“小海，你乱讲什么，你要是敢对不起人家姑娘，我打断你的腿！”我爸转过头狠狠呵斥道，同时也给我使劲使眼色。
　　一旁的李澜也做好随时拉架的准备。
　　“哈哈哈，太像了，真是太像了。小伙子不错，有我当年的风范。”纳斯佳毫无征战地笑起来。
　　娜塔丽娅的父亲听到笑声一阵懊恼，随即脸上一会红一会白。仔细回想一笑，他第一次带纳斯佳回家，纳斯佳面对阿列谢夫的阻拦说得不就是这几句话吗？
　　“对，维克多，你现在的表情和你爸当年一模一样，哈哈哈。”纳斯佳又是一阵大笑。娜塔丽娅的个性挺对她胃口的，做人就是要敢爱敢恨，不管结果如何，先在一起再说。
　　“好，小海，既然你说你们两个真心相爱，那我倒要考考你，我问几个关于娜塔丽娅的问题，你要是都答上来，不要说订婚，把娜塔丽娅洗干净送到你床上都可以。”纳斯佳豪爽道。纳斯佳和娜塔丽娅一样，一兴奋什么话都敢说，如此大尺度的承诺都敢做。
　　“好啊，你问吧。”关于自己的爱好，娜塔丽娅可是信心十足，毕竟她就是本人啊。
　　纳斯佳问了几个娜塔丽娅生活的问题，比如说爱好饮食习惯什么的。
　　在一个无关紧要的问题之后，纳斯佳问道：“你会说俄语吗？”
　　“会。”
　　之后二人都是用俄语对话，无奈我父母听不懂俄语。
　　用俄语对话后，问题的尺度变得相当大，比如说娜塔丽娅第一次自X是什么时候，罩*杯多大，捏起来手感怎么样，吻技怎么样，手机里存着几部爱情动作片，母女两一块窝在被窝里看G片是什么时候。由于两人聊天太投机，聊天内容越发没有底线，在另一头的我都听的面红耳赤，维克多的脸更是一阵红一阵绿。不过维克多也被他母亲的大尺度聊天熏陶惯了，勉强没有发作。
　　纳斯佳也很奇怪，眼前少年说话眉飞色舞的样子和娜塔丽娅越来越像，聊起天来也毫无顾忌。
　　“最后一个问题，你和她睡过没有？”最关键的问题来了，纳斯佳突然严肃起来。
　　听到这个问题，我真是对纳斯佳佩服到五体投地，那可是您女儿呀，就算年轻人再怎么开放，也不能直接问吧。
　　维克多恶狠狠地看向娜塔丽娅，唯恐听到肯定的回答。
　　“还没。”娜塔丽娅诚实地回答道。
　　“不可能，娜塔丽娅不可能等这么久还不睡你。”雷人的结论，完全是在作贱女儿啊。
　　“我也想来着，但好几次都被打搅了。”想到波尔塔瓦号上被打断的那次，娜塔丽娅气不打一处来。
　　“今晚订婚结束你赶紧行动，要是第二天还让我看见娜塔丽娅能站起来，有你好看。”纳斯佳警告道。
　　“那是当然。”娜塔丽娅承诺道。
　　“纳斯佳，这还没结婚呢，你。”
　　“闭嘴！当年我才认识你一天你就急着上床，今天轮到女儿了你倒是一点也不急。”火爆的脾气如同娜塔丽娅，纳斯佳完全不给维克多说话的机会。
　　交流下来，纳斯佳非常欣赏娜塔丽娅。这么好的小伙，不早点拿下多可惜，先吃干净再说别的。
　　纳斯佳对订婚原本是不同意的，但见到我（娜塔丽娅）之后，她非常满意，也希望收一个姑爷。
　　人有共同爱好，相似的性格，总会发生不可思议的化学反应。纳斯佳和娜塔丽娅从小娇生惯养，很多习惯都很相近，而且娜塔丽娅从小熏陶，和纳斯佳的个性就是一个模子里刻出来的，价值观高度一致。话说纳斯佳也是一个狠人，在遇到娜塔丽娅父亲之前，放着富家小姐的生活不过，跑去非洲当雇佣兵，手底下的人命两三百都打不住。不过后来结了婚，考虑到丈夫的感受，只能把自己火爆的性格压在心里，争当一个贤妻良母。今天遇到这么对胃口的姑爷，她自然是不会放过。
　　“纳斯佳，这是女儿的终身大事，你不能这么草率。”维克多继续劝道。
　　“维克多，娜塔丽娅的性格你也知道，到哪给她去找合适的伴侣，小海的个性和娜塔丽娅很像，我相信他们两结婚，娜塔丽娅在婚后生活里才能真正活出自我，而不是像我一样受制于家长里短，那样的生活女儿不会喜欢。”知女者母也，她不希望自己的女儿像自己一样为了婚姻放弃原有的生活方式。
　　维克多沉默良久，纳斯佳为了这个家放弃了热爱的佣兵生活，遭受不公待遇，他已经亏歉了自己的妻子，没有理由再去干涉女儿的生活。特殊的环境造就了娜塔丽娅特殊的性格，能做她人生伴侣的人不多，或许错过眼前的少年就没有下一个了。
　　“小子，我的家族里没有离婚，只有丧偶，你懂吗？”维克多警告娜塔丽娅道，别想占了了他女儿便宜就拍屁股走人。
　　“当然。”娜塔丽娅听闻跃跃欲试道。
　　‘不是自己的身体还真是无所顾忌。’我感慨道。娜塔丽娅的母亲让我大开眼界，不过仔细想想也只有这样的母亲才能生出娜塔丽娅一样的女儿。
　　订婚的结果确立后，双方家长接下来讨论了些订婚典礼上的细节问题，既然要办那就办好，反正是订婚，以后能不能结婚再说。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十三章：做不到

　　作为俄国远东地区第一寡头，该有的派头都做到极点，俄国有空闲的政要、商界名流、各行业顶尖人士纷纷齐聚城堡，就算没空的也派出子嗣孙子孙女前来参加。订婚晚宴既是为新人表达祝福，也是认识上层认识的最佳机会，年轻男女则抱着结识良伴的目的。
　　晚上八点，宾客入场，门口迎接的女仆妖艳动人，不过他们的心思可不在这些美女身上，虽然他们都是各界名流，但参与远东第一寡头家族的婚宴他们还是有些紧张，尤其是带着年轻的长辈都在入场前嘱咐后辈进去后不得无礼，不准对仆人摆架子，更不准调戏女客，尤其是主人家的准新娘。远东寡头护短是出了名的，今天你要是敢让他们丢面子，明天他们就会让你葬身西伯利亚。
　　出席婚宴的女客们不论老幼都化上了精致的妆容。从欧洲那边过来的寡头家族的女儿们穿着堪比新娘，她们很有兴趣和传说中远东第一寡头家的女儿比比容貌。她们可不怕自己的张扬会打了主人的脸，大家的家族都是权势滔天，更何况女孩子比美是天性，长辈们没有兴趣处理这种事。
　　订婚仪式没有结婚繁琐，我和娜塔丽娅站在台前，长辈和宾客们祝辞几句，告诉众人这两个孩子要结婚了就行。
　　不过，在入场前，新娘新娘是不能见面的，所以我一直在卧室里等着。
　　想起几个月前我还只是一名普通的华国青年，结果一不小心就开始拯救世界，还让我结识了两个可爱的女孩，不由失神。
　　我暗自神伤的样子不禁让一旁守候的小婉心跳不止，脸色微红。
　　小婉的容貌和娜塔丽娅不相上下，今天穿着伴娘裙更是美艳动人，可看着眼前漂亮人儿，她依旧有些自卑。
　　“嫂子，你怎么就这么漂亮呢？真是便宜了我哥哥。”小婉挽着我的秀发感慨道。
　　“小婉，你第一次见我不是害怕我抢了你哥哥吗？今天怎么还舍不得我了。如果不便宜你哥哥，还要便宜谁呀？”想起娜塔丽娅和小婉第一次见面时的样子，我笑道。
　　“我不管，一想到这么漂亮的嫂子要嫁出去，我就不开心！”小婉从背后抱住我，感伤道。
　　背上的柔软让我身心荡漾，但我也不是占自己亲妹妹便宜的混蛋，立即往前挪了挪，轻推开小婉。我知道小婉只是被我的美貌吸引，对我没有非分之想。
　　“好了，准备一下，我们就要入场了。”
　　“唉。”小婉叹了口气，后悔自己怎么就不是个男孩子呢。
　　娜塔丽娅比我提前入场，由大表哥带领入场。宾客们看到寡头家的女儿要嫁一个外国人，露出诧异的眼神，大家族的女儿一般只会嫁到本国的大家族，其中不乏远亲通婚，嫁给外国人实属罕见。
　　看到宾客眼中的疑惑，大表哥高声道：“这位是杜拉尔（太爷爷）老将军姐姐的后人，他既是我们杜拉尔家族的女婿也是家族最珍贵的亲人！”
　　宾客们露出原来如此的神情，还是一桩普通的远亲通婚。细心人听到杜拉尔将军姐姐的后人一事若有所思，杜拉尔在前*联时代寻找自己姐姐的事广有流传，如果眼前少年是那位女士的后人，必然受到杜拉尔家族的厚爱，所以纷纷打起结交的主意。宾客中不乏想与杜拉尔家族攀关系的人在，突然出现的亲属自然是他们下手的目标。
　　场下的一些女孩看到娜塔丽娅（我的身体）也打起主意来，不过思来想去对方是杜拉尔家族的女婿，还是不要招惹为好。
　　九点的时钟报响，宾客们的注意力都集中中大厅的侧门处，这里是新娘出场的地方。每个人都好奇新娘子长什么样，这是所有婚礼的共同点。
　　“咯吱。”厚重的木门被两侧的男仆推开，大厅里死寂一片，没握住玻璃杯的，流口水的，出现生理反应的，腿软的，比比皆是。
　　在一连串倒吸冷气声后，一个人开始鼓掌，接着劈里啪啦的掌声此起彼伏。
　　在场不乏阅女无数的男宾，但见到我惊世骇俗的面庞后依然无法自持，就连娜塔丽娅的亲戚们看向我的目光也是一阵火热。
　　那几名想和我比拼颜值的女孩也是赶紧溜进人群，不敢站在众人的目光下，生怕被当作比较的对象。
　　娜塔丽娅见我出来，毫不客气地搂住我的腰，向台下那些不怀好意的男士宣示主权。
　　如果说凶狠的目光可以杀人，娜塔丽娅此时早已被台下的人千刀万剐了。
　　好在管家伊万足够专业，看到宾客神色不对，立即宣布订婚典礼开始。
　　“有请杜拉尔将军。”声音一出，宾客们的注意力被拉回来。美人虽好但也要有福消受才行，当着杜拉尔将军的面对他的曾孙女心怀不轨那是找死。
　　太爷爷简单讲了几句，就由医护人员重新推回房间。众人没有怨言，老人家毕竟一百多岁了，不可能从头陪到尾。
　　讲话内容就是他衷心祝福我和娜塔丽娅终成眷属，同时感谢来宾参加他曾孙女的订婚仪式，还有祝他的曾孙女生日快乐。
　　维克多看到自己的女儿被别人搂着，心中不是滋味，但看到女儿脸上很幸福又很欣慰。
　　人生第一次订婚穿着婚纱出场，作为一个男孩子我羞愧万分，于是乎在众人看来我非常娇羞，平添几分可爱。
　　俄国风情的订婚自然少不了伏特加，婚宴的一半，成箱的伏特加用小推车推上来。台下嫉妒至极的男宾们纷纷举起酒杯向娜塔丽娅祝福，虽不能抢婚，用酒精为难一下新郎倒也不成问题。
　　有人要欺负娜塔丽娅我当然不允许，来敬酒的我一律替娜塔丽娅喝掉，反正我又不会醉。
　　‘不亏是我女儿。’看到我替娜塔丽娅挡酒，纳斯佳冲我竖了个大拇指。我爸妈对我也越发欢喜，刚订婚就这么贴心，以后结婚日子岂不是过得更舒服。
　　虽然有我挡酒，娜塔丽娅还是喝了不少，谈不上醉，但走路是有点飘了。
　　婚宴结束，宾客们不舍地看着我把娜塔丽娅扶出大厅。
　　这一次，没有不长眼的仆人来找麻烦，都订婚了，发生男女之间的事没什么问题，我顺利地把娜塔丽娅扶进她的卧室。
　　娜塔丽娅趁自己喝了酒没少占我便宜。
　　‘好了娜塔丽娅，赶紧把身体换回来。’把娜塔丽娅放在床上，想想也该到她兑现诺言的时候。
　　‘好啊！’娜塔丽娅露出坏笑，一把将我拦腰抱住，翻身压在身下。
　　从娜塔丽娅传来的占有欲把我吓了一跳，没想到她要来真的。
　　‘你干什么？快起来！’我给了娜塔丽娅一巴掌，希望她能恢复理智。作为一个男孩子，我绝不允许以女孩子的状态失去第一次！
　　酒精的作用下，娜塔丽娅变本加厉，钳住我的双手，冲着我的双唇就吻上来。我把头偏到一边，她就顺着我脖子一直吻下去。
　　怎么说呢，这种感觉还是不错的，尤其是记忆共享，两个人都会有种满足感。
　　其实，记忆共享的副产品是感觉共享，不管我用娜塔丽娅的身体，还是用自己的身体，在床上我们两的感觉一模一样。不愿意都是心理上的，生理上本能的不想拒绝。
　　我反抗了几下，就被弄得瘫软过去。
　　看我束手就擒，娜塔丽娅手伸进我的衣领，猛得往下一拉，诱人的躯体完美的暴露在她眼前。
　　透过娜塔丽娅的身体看着自己，我的心里极度不甘，这么美的少女被压在身下，自己却只能看着。
　　娜塔丽娅早就**上脑，此时更是无所顾忌，扭开扣子脱个精光。
　　‘娜塔丽娅，稍微等等，别那么急呀！’虽然很舒服，我本能还是很怕的。
　　‘求你了，第一下让我来，我真的只有这一个要求。’我恳求道。
　　‘不行！’娜塔丽娅又吻了上来，尽可能让我进入状态。
　　眼见身体即将失守，我流下不甘的眼泪，已经这样了，就破罐子破摔吧。波尔塔瓦号上我主动是因为心中的亏欠，正常心态下，我是不可能愿意的。
　　我的默许让娜塔丽娅信心大增，整个人贴了上来。
　　即将突破防线的一刹那，一股强烈的恐惧感袭来。
　　‘不行，真的不行，对不起，我做不到！’虽然已经认命，但真正发生的时候，我还是拼了命地挣扎。
　　我的挣扎让娜塔丽娅一时失神，让我趁机挣开。
　　我缩在床上的一角，惊魂未定地颤抖着，眼泪也啪嗒啪嗒地滴落在床单上。
　　娜塔丽娅也落寞地躺着，她想不通为什么之前都好好的，最后一刻我却回绝了。
　　这个状态一直持续到下半夜，我渐渐恢复冷静。转过头看向娜塔丽娅，愧疚感袭上心头。
　　‘对不起。’我从背后抱住娜塔丽娅，让她感受我柔软的身体和歉意。
　　娜塔丽娅轻哼一声，不理睬我，不过从她的心里我能感觉到我的道歉她很受用。
　　‘别这样，原谅我好不好。’我用上我的绝招，在她耳根吹了口气，然后用舌尖舔了舔。
　　‘李海，你到底要怎样，我要你的时候你不要，不要你的时候你又来勾引我。’原本冷静下来的娜塔丽娅又被我撩拨的小鹿乱撞。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十四章：老虎钳之夜

　　“和我交换身体好不好？”我用极度软萌的声音在娜塔丽娅耳边轻语道，配合我散发着诱惑气息的体香，娜塔丽娅一时间心神*荡*漾。
　　‘流氓！’娜塔丽娅弹了一下我的脑瓜，没好气道。交换身体后，我想干什么不用说她也知道，不过她倒是不介意，今夜这么一闹腾，欲望被勾起来，不发泄一下她也不想睡觉。
　　在我的各种福利赠送，软磨硬泡之下，娜塔丽娅终于和我交换了身体。
　　终于我如愿以偿的用自己的身体亲吻着娜塔丽娅，我解除脸上的伪装，露出那惊人的容貌，从对方的视角里看着自己绝美的容貌，心中越发火热，我们两直接省略准备工作，直接进入最后一步。
　　但是问题来了，为什么总是成功不了啊！明明就差一点，但就是无法融入进去。就算娜塔丽娅在上面，我们还是无法成功。
　　折腾半个小时之后，我们终于摸到门道，当就在成功的一刹那，一股殷红的血从娜塔丽娅的身体里流出来，我急忙扶住娜塔丽娅，不让她坐下来。
　　“操（艹）！”我和娜塔丽娅都忍不住骂娘，大姨妈来了！
　　‘李海，都怪你，浪费那么多时间。’娜塔丽娅瞬间心态爆炸，抓着我狠狠摇晃。
　　我也是欲哭无泪，只差不到一毫米就可以突破了呀！
　　娜塔丽娅衬好护垫，没好气地躺在另一边，碰都不让我碰一下。
　　娜塔丽娅来例假是有痛经的，无奈，为了让她好受一点，我们只得操纵瞌睡虫入梦，进入意识空间。
　　“这么快就完事了？”诺伊兰看到我们两沮丧地进来，嘻嘻笑道。
　　“你说呢？”我摆摆手，一脸欲*求未满的表情让诺伊兰秒懂。
　　“哦，原来是来那个了。”诺伊兰捧腹大笑，第一次就碰到这种情况，我们两也是够惨的。
　　娜塔丽娅被嘲讽一番，一脸不爽地坐在沙发上，打开空间里的电视。娜塔丽娅遇到不开心的事喜欢坐在电视机前发呆，今天也不例外。
　　然而电视机播放的是上次诺伊兰给我播放的教学视频，嗯，也就是爱情动作片。
　　诺伊兰老脸一红，赶忙要去关电视。
　　“等等，别关。”娜塔丽娅抢过遥控板，因为她发现看到视频里的内容，她的身体出现了些反应。
　　我也注意到了，突然间想到些东西。
　　既然看动作片都有反应，也就是说。以前怎么都没想到呢？既然意识空间里有触感，那自然也可以做“喜欢做的事”。
　　我和娜塔丽娅别有深意地对视一眼。
　　“诺伊兰，你可以先回身体一趟或者去意识小屋稍微回避一下吗？”我嘴上说着，人走到娜塔丽娅身旁，手不老实地摸向娜塔丽娅胸前摸去。娜塔丽娅也不回避，从背后解开衣服，准备大干一场。
　　“喂，我说你们两个！”诺伊兰羞怒道，气冲冲回了自己的意识小屋，把门重重一摔。
　　娜塔丽娅很霸道地骑在我的身上，有了之前的经验，我们很快找准位置。
　　不过在突破防线之前我还是犹豫了一下。
　　“娜塔丽娅，稍微慢点，我。”刚说要调整一下姿势，不等我说完，娜塔丽娅就完成了最后一步。
　　‘卧槽！这感觉，真他妈*爽。’我发出一声带着脏话的感慨，终于，我脱离了处男的行列。
　　短暂的疼痛之后，娜塔丽娅渐渐进入状态，我们两的配合也越发默契。或许我要感谢笔记本里那位名叫汉娜的“小姐姐”，我的技术无师自通，甚至相当纯熟，不过貌似都是被动技能，看来他也被雷娅欺负得挺惨的。
　　这一夜注定是个不眠夜。
　　我和娜塔丽娅在这里尽情放肆，诺伊兰在意识小屋里就比较惨了。她不想听，可躁动的声响还是钻进了她的耳朵，她也是个接近成熟的女孩子呀，听到这种声音肯定会浮想联翩。
　　诺伊兰嘴上狗男女的骂着，可身体还是老实地趴到猫眼上观察令人血脉喷张的情景。。
　　一夜荡漾之后，我们相拥躺在沙发上睡去。
　　怎么评价娜塔丽娅呢。
　　嗯，老虎钳！
　　次日醒来，我回到自己的身体，娜塔丽娅蜷缩在我的身旁。
　　想想也奇怪，我们突破了男女之间的界限，身体上的第一次却还在。
　　回想起昨夜的旖旎，我想着等娜塔丽娅的姨妈走了，就在现实世界体验一把真实的双重感受。意识空间也很刺激，但是没有感觉共享，还是缺了点什么，既然我们可以享受到普通人无法享受到的乐趣，为什么不试试呢？
　　记得我在某fs轻小说上看过的一部名为《变身之后XX狂想曲》的小说，我一直期待一心双体的男女主可以在一起，可是他们渐行渐远，对此我相当失望，世界赐你那么好的先天条件，怎么就不去享受一下！？
　　拍醒不情愿起床的娜塔丽娅，我们一起去见了太爷爷，外公，各自父母。他们看到我们两疲惫的神情，纷纷露出我懂的眼神，除了维克多一副苦瓜脸。
　　订完婚，商议具体的结婚日期。考虑到太爷爷年纪大了，不能拖太久，我和娜塔丽娅的结婚日期被定在娜塔丽娅十八岁生日那天。
　　大家都要工作上学，所以当天乘坐班机回国，临走前，爸妈叮嘱我早点回去上学，不要耽搁学业。唉，听到上学一词，我非常心痛，娜塔丽娅的大脑里存储了人类已知所有学科最前沿的知识，我上大学更像走个形式拿到毕业证而已。
　　送走亲人，热闹的城堡里又冷寂下来。
　　我和娜塔丽娅又陪了太爷爷两天，老人家时间不多了，多陪一天是一天。很遗憾娜塔丽娅的姨妈还没走，我们只得在意识空间里发泄。
　　在这两天我们也没闲着，通过大表哥的关系网，我们给爪子一二，小娜弄了一套俄国证件，非洲战士则注册索马里难民身份。顺便我们留下人类语言书教材，汉语、俄语、英语、索马里语都有。异形和铁血战士的学习能力相当惊人，第一天他们浏览过所有教材，第二天就可以生涩的读出句子。
　　第三天我们联系了一架包机，搭载娜塔丽娅和我以及异形铁血们飞往阿姆杰尔马，那里有一艘我们沉入海底的潜艇。潜艇隐藏着铁血科技的秘密，留在那是个巨大的隐患。
　　机组听我们要飞阿姆杰尔马，马上开始在符拉迪沃斯托克的超市里抢购生活用品。阿姆杰尔马运输成本极高，商品价格是市场价的三倍不止，他们低价在符拉迪沃斯托克购入，高价在阿姆杰尔马卖出，从中获取的利润可以达到二十万卢布。
　　娜塔丽娅对机组成员的行为见怪不怪，小型私人航空公司利润本来就不高，偶尔夹带私货可以理解。
　　飞机上，娜塔丽娅靠在座椅上睡觉。爪子一二，小娜，非洲战士相互交流，练习口语，听着他们尴尬的对话流利起来。我观察了一下，爪子一二是对姐妹花，天然存在亲近感，非洲战士特立独行，不过偶尔会和爪子一二交流几句，他们三个是我们最先创造的，身份上有认同感。最难过的是小娜，铁血天生与异形对立，非洲战士看到她就有把她作成标本当战利品的冲动，爪子一二也觉得她是外来的，刻意疏远她，所以小娜拥有情感以来，活得相当自闭。
　　终于，渴望与人交流的小娜怯生生地跑到我身边，问道：“主人，你可以帮小娜练习口语吗？”
　　我吃了一惊，抛开嗜血的眼神，小娜已经很像一个普通人类，不能再用看待异形的眼光来看待她，她需要关爱。
　　我掐了一下小娜稚嫩的脸庞，笑道：“当然可以啊，坐在我旁边，飞机很晃，不要摔倒。”
　　说什么来什么，飞机遭遇气流猛烈地抖了一下，小娜摔在我怀里。
　　软萌的妹子入怀，我并没有异样，要是对一个十二岁的妹子都能有反应，那我也是丧心病狂了。
　　第一次体会到人类怀抱的小娜小脸通红，在她过去的异形生涯里，所有的一切都是冰冷的，此时碰到温暖的胸脯，她完全不想起身。
　　“主人，对不起。”小娜最终还是不情愿的从我怀里爬起来。
　　“这不是你的错，小娜，好了，我们来练习口语吧，你要练习哪国语言？”
　　“练习汉语。主人，小娜想要你抱着我。”小娜眼巴巴地看着我，可怜道。
　　我犹豫了一下，下意识瞥了还在睡觉的娜塔丽娅一眼，她应该不会生气吧，应该吧。
　　“嗯。”
　　话音刚落，小娜直接坐在我的腿上，然后往我怀里靠了靠，不可避免地蹭到某个部位。我原本是想让她坐在我身侧，我搂着她，现在好了，这个姿势销魂无比。
　　“主人，好像有个东西顶着我。”小娜“疑惑”道，她当然知道是什么在顶她，但她就是要给主人留下一个纯洁无比的印象。作为雌性激素爆表的前异形皇后，她想要得到主人，当然她也知道抢不过女主人，但也不她偶尔和主人亲近一下。
　　“不要在意这些细节，小娜，我们开始口语练习吧。”我尴尬道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六十五章：卷尾（北极之光）

　　因为帮小娜练习口语，娜塔丽娅一怒之下要求我和她交换身体，否则以后就不许我碰她。万般无奈之下，我又变成娜塔丽娅版李海，讨取娜塔丽娅欢心。
　　只要我进入她的身体，被一路揩油就避免不了。下飞机之前，娜塔丽娅的咸*猪手就没有离开过我的胸和大腿。
　　到达阿姆杰尔马机场已是深夜，但仍有民众在机场聚集。显然不是来欢迎我们，他们准备好钞票打算采购飞机上奇缺的生活用品。
　　我们下飞机没多久，机组人员就将物资分发一空。机组本来要给我们一些好处费，我们没收，一来几万卢布没多少钱，二来现金装着麻烦。
　　下飞机第一件事我们租下机场的货运卡车，一路开到潜艇的沉海处。
　　夜色中，爪子一二、小娜、非洲战士抱起缆绳，跃入冰冷的海中，进行打捞。
　　我和娜塔丽娅在卡车周围警戒。
　　打捞是个漫长的过程，我和娜塔丽娅倚靠在岸边，望着星空，无聊发呆。
　　正当娜塔丽娅考虑要不要撩拨一下我的时候，天空出现一缕妖异的绿色光芒，随后弥漫开来，在漫天星光的辉映下闪动着。
　　‘哇，北极光！’第一次看到极光的我，兴奋地拉起娜塔丽娅的手指着远方的天空。
　　‘至于嘛，只是太阳粒子在地球磁场下普通的物理反应而已。’娜塔丽娅嘴上很不屑，实则也陪同我欣赏起美丽的极光。
　　‘你不觉得很浪漫吗？我小时候看到纪录片里的极光，就想着将来带女朋友去北极看极光。’或许是在娜塔丽娅身体里的缘故，看到极光，身体里的荷尔蒙扩散开来，酥酥软软的。
　　‘是挺浪漫的。’娜塔丽娅无奈苦笑，记得有一次北极任务是刺杀一对情侣，当时两个人正在极光下许愿，娜塔丽娅在他们握着对方双手真诚以待时用巴雷特把两人打成四截。
　　我嫌弃地瞥了娜塔丽娅一眼，她血腥的回忆完全破坏了浪漫的气氛。
　　‘娜塔丽娅，那个。算了，我已经知道了。’我刚想问一下她放着远东地区第一寡头大小姐的日子不过，却跑去当杀手过刀头舔血的日子。还没来得及发问，大量记忆就被检索出来。
　　娜塔丽娅的原生家庭环境存在很大问题，父亲维克多很疼爱她但却是个工作狂又有点大男子主义，所以她能在父亲身上汲取到的温暖很有限；母亲纳斯佳百分百战斗民族，从小被溺爱，处理事情相当情绪化而且本人相当冷血，小时候照顾她的时候就给她灌输了诸多危险思想；爷爷阿列谢夫一个死傲娇，明明很疼爱孙女却拉不下脸，时常因为一些小事为难孙女一家；奶奶老不正经又很率性，时常教育娜塔丽娅要按照自己的乐趣行事；大伯极好面子，对娜塔丽娅的母亲相当不满意，时常挑唆家庭矛盾，怂恿二人离婚；二叔做事只认钱。糟糕的家庭环境，纳斯佳不得不通过娘家的关系将娜塔丽娅送去瑞典读书。而另一边，外公家族几乎满足娜塔丽娅的一切要求。
　　两边一起发挥作用，娜塔丽娅的性格就变得有些扭曲。十二岁的时候，娜塔丽娅看到电视上枪毙犯人的视频自己也想试试，死缠烂打大表哥，大表哥没办法，找来死囚，让娜塔丽娅完成第一次杀人体验。短暂的不适以后娜塔丽娅迷恋上这种紧张刺激的体验，同时自己又想闯出一番名堂，做给爷爷看，为自己父母长脸，恶心一下自己的大伯二叔。于是从十二岁开始，娜塔丽娅就过起了枪与血的生活，第一个半年在职业雇佣兵小队的保护下跑去索马里打击海盗，之后积累了大量经验，娜塔丽娅就甩开队友专职当杀手。期间她在瑞典攻读计算机科学，有单子先接活，没单子就上学，偶尔飞回家一趟看看家人。接近四年的时间，娜塔丽娅将自己培养成了一名优秀的杀手兼职顶级黑客。因为在业内有了名气，华国安全部门找上娜塔丽娅，接纳她进入了一支特殊部队，只可惜娜塔丽娅刚收到任命书没多久就莫名其妙被调入最终防线。
　　‘李海，我真的很羡慕你，如果我爸妈也像叔叔阿姨那么普通就好了，平平淡淡地度过一生多好。’过去的回忆让娜塔丽娅感伤起自己的身世，她虽然得到了很多人梦寐以求的奢华生活以及传奇经历却失去了该有的平淡生活。
　　‘喂，你和我第一次见面的时候可不是这么说的。’我吐槽了一句，最初见面时娜塔丽娅那句嘲讽我的垃圾人生让我印象深刻。
　　‘不要在意那些细节！’娜塔丽娅撇着嘴道。
　　‘细节决定成败！’如果是在自己的身体里，给我一百个胆子也不敢和娜塔丽娅顶嘴，不过在她的身体里吗，我就肆无忌惮了，反正她总不能跟自己的身体过不去吧。。
　　时间在拌嘴中一分一秒度过，异形和铁血将潜艇打捞上岸。要把潜艇整个带回去会引起外界注意，要带回华国更不现实，估计连海关都过不去，就算用最终防线的身份压也不行。潜艇是国之重器，就算最终防线要调用也需要同国家首脑先通气，更别说我们了。
　　于是娜塔丽娅去意识空间换回了诺伊兰，由她重新把潜艇融成金属块。
　　诺伊兰换过身体以后，就没正眼看过我。因为我和娜塔丽娅在意识空间里夜夜笙歌，她极度不爽。作为一名百合，她最恨的就是男孩子玷*污可爱纯洁的女孩子，结果我和娜塔丽娅当着她的面搞事，让她“心碎”了一次又一次。不可否认现场看片非常刺激，但诺伊兰一直希望有一天可以掰弯娜塔丽娅，然后给我做个小手术，大家愉快地搞姬，然而这一切都落空了。
　　‘别生气了好不好？’我抱住诺伊兰的手臂往胸前挤了挤。
　　‘我不生气！’诺伊兰气鼓鼓道，女孩子生气的时候都不会说自己生气，这是真理。虽然生气，但她并不介意我奉送的福利。
　　归根结底，诺伊兰纠结的并不是我和娜塔丽娅嘿咻，而是害怕看多了她有一天会被掰直。几个月的相处下来，她不情愿的发现，她对男女之间的事有了些兴趣。
　　我知道诺伊兰怎么想的，但也不说破，有些事只能自己克服心理障碍。总有一天，我要让她像娜塔丽娅一样被我折服，虽然还很艰巨，但我会不断努力！
　　诺伊兰将潜艇融成铁块后就换回了身体，她不愿意在我的身体里待太久，男孩子的身体经不住诱惑。
　　将铁块装上卡车运到机场，飞机正在加油，我们几个在货舱里凑合睡了一夜。
　　次日一早，飞机搭载着铁块和我们飞往华国魔都。
　　这次，我老老实实坐在娜塔丽娅身边，以防小娜或者爪子一二来练习口语，娜塔丽娅可没有我的定力，万一对她们做点什么，那我就欲哭无泪了，上一次她把双马尾的身体给那啥了就是我背的锅。当然这样做的结果就是被娜塔丽娅一路揩油。
　　经过一天的飞行，飞机在魔都某小型机场降落。海关照例对我们的行李进行了检查，那块蕴含铁血科技的铁块顺利引起了海关人员的注意，但娜塔丽娅向负责人拿出最终防线的证件，他们马上不再过问，一块来路不明的金属而已，犯不着华国与最终防线交涉。
　　联系一辆卡车将铁块运送到诺伊兰的别墅存放起来，我和娜塔丽娅赶回魔都脚痛（交通）大学。爪子一二、小娜、非洲战士被留在别墅。
　　回宿舍之前，娜塔丽娅很人性地换回身体，当然是在各种舌吻、袭*胸、摸大腿之后才放过我的。
　　一进宿舍，三位室友一阵惊呼。
　　“卧槽！小海，你不是被退学了吗？咋又回来了？”彪爷怪叫一声。
　　“蛤？什么退学，我走之前不是跟你们说我家里有事，要回去一趟吗？”我一阵无语道，不就将近二十多天没来上课嘛，这反应至于吗？
　　“小海，你真的没被退学，学校贴吧里关于你乱搞男女关系被退学的事情早就被传疯了。”一旁的全哥帮我打开学校论坛，找出一则置顶的帖子。
　　我看了一眼差点没被气炸，上面是我和娜塔丽娅诺伊兰一块吃饭的偷拍图，同时还有伪造的退学通知声明。
　　内容是这样的：“我校李海同学因发展不正当男女关系，兹有我校决定予以开除处理。”
　　“造谣，绝对的造谣！”我当即对造谣者进行了严厉批判。
　　之前我在学校和娜塔丽娅诺伊兰在校园里关系亲密，所以很多同学认为我脚踩两只船（虽然事实也差不了多少），加上她们两颜值高，在学校里有一大批追求者，所以在一些好事者中我的名声很臭。这次我和娜塔丽娅消失了一段时间，他们就忍不住跳出来诋毁我。
　　“海哥，你真的没被退学？”琪琪小声问道。
　　“真没有，我真的是因为家里有事。”我有气无力地解释道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：和女孩子共享记忆后的不正常生活
作者：银月孤狼
id：139932
书籍简介：
　　原本正常的旅行在遭遇恐怖袭击之后就不正常了，一伙神秘人把我和两位少女的记忆共享了，然后感官共享了、情绪共享了、居然连性格也越来越像了。
　　洗个澡会流鼻血、谈个女朋友会被骂渣男、每月两次的例假，日常交换身体，别提多难受了。
　　“我也是个正常男孩子，不准给我女装。”
　　“亲爱的李海哟，明天换一下身体吧。”
　　“我拒绝，我知道你明天来那个。”
　　“切～”
　　主男主文～（标签勿喷）
　　交流群：859023911
第五卷：全球攻略

序章

　　“可是，你当时说最多十天就回来吗？宿舍集体旅行的车票都帮你买好了，结果你没来。”彪爷有些怒意。当初我走之前约好宿舍同学十一一起去旅游，结果根本联系不上我。
　　“我也不想啊，去美国的时候我的手机丢了，之后又没来得及重新办。”我摆摆手道。
　　为了有个合理的解释，我撒谎一位俄国亲戚来华国认亲，我飞到美国去做基因检测，之后又去俄国亲戚家待了几天。
　　见室友们有些将信将疑，我将我的那份检测结果拿给他们看了看。不得不说检测单很有说服力，他们立即相信了我。
　　“对不起啊，小海，我们误会你了。”全哥拍拍我肩膀，抱歉道。
　　“没事，真没事，是我对不起你们才对，说好的集体旅行，结果就差我一个。对了，你们出去玩的怎么样？”我赶紧叉开话题。
　　“我靠，忘了跟你讲，咱们家琪琪这次出门不是穿女装嘛，一个男生死活缠着琪琪让做他女朋友，最后知道真相，气的差点要拉琪琪去泰国。”谈起旅行彪爷又眉飞色舞起来，将琪琪在外女装引起男生追捧的事说了一遍。
　　刚进来的时候我没注意，现在才发现雷琪打扮的完全是个萌妹子，柔顺的长发，白皙的皮肤，铺位也被装点成少女心十足的风格。这点我倒是挺开心的，正常的男大学生，谁不希望自己的室友是一位女装大佬呢？
　　‘等等，这个胸*围？’做过很多次女孩子的我看到琪琪胸部瞬间觉得有点不对劲，好像稍微鼓起来一点。男孩子的胸前赘肉再多也不可能有这个尺寸。
　　‘吃“糖”了呗，有什么好奇怪的。’诺伊兰也注意到，给我提醒道。
　　这里的糖可不是水果糖牛奶糖，而是抗雄激素和雌性激素，男性大量服用第二性征会逐渐消退，声音变细、喉结消失，慢慢向女性样貌变化。服用这种药物的男孩通常被社会的人称为**。
　　看破不说破，每个人都有自己的路，琪琪选择吃药，我绝不会干涉。
　　我回来已经很晚，大家聊了几句之后就睡去。
　　第二天一早，像往常一样去上课。不理会老实同学们惊讶的目光，我利用上课的十几分钟将之前欠下的作业全部补上，和同学组队完成的大作业也提前完成自己的份额。
　　双马尾顶了我李海儿的身份。
　　现在我上学的目的只是为了拿文凭，知识早就储存在娜塔丽娅的脑子里。
　　一段平静的校园生活。。
　　说起娜塔丽娅和诺伊兰，回到学校以后就一直窝在宿舍里研究从金字塔里带回来的铁血科技，这两人都是很能搞事的主，等完全消化了铁血科技，她们绝对会有所行动。
　　就在某天，诺伊兰突然对我说：“李海，我们来赚钱吧。”
　　之后，我就被带去娜塔丽娅在魔都一个密不见人的公寓楼中。里面接满了秘密麻麻的网线，不用想便是娜塔丽娅专门进行黑客活动的秘密基地。
　　娜塔丽娅食指靠在一台水冷主机箱的接口上，海量的二进制数据通过细细的手指不断交流，电脑屏幕上的网络指针不断跳转，越过重重防火墙之后，截取了一段通讯视频。
　　一个不知名称的播放软件弹出桌面，视频里光线昏暗，最中央是一个圆形展台。
　　从娜塔丽娅和诺伊兰的记忆里我得知，这是暗网中正在进行的一场拍卖活动。而拍卖的货物不只有毒品军火，还有活生生的人！
　　‘你们两个，你们这是在犯罪，这可是人口买卖啊！’我难以接受道。虽然我以前就知道诺伊兰会通过暗网购买活体实验所需要的原材料，却没想到跟我相处这么久了还是本性难移。
　　‘谁说我们在人口买卖，我们只不过是通过一些特殊渠道给慈善组织捐赠而已。’诺伊兰撇撇嘴道。
　　诺伊兰嘴上这样说，实际她们就是打算在暗网买些奴隶，来展开她们宏伟的计划。捐赠只是交易的幌子，这些“善款”最后都会流到人口贩子的手里。
　　‘好了，拍卖会开始了。’娜塔丽娅敲下回车键，提示拍卖员客人就绪。
　　“好了朋友们，第一百三十五期科尔多展览会正式开始，有请第一位展品。”视频里一个戴面具的黑衣男走到电视机前，绅士般发音道。
　　视频中央的站台沉入地板，一分钟后，一位不着寸缕的年轻女人被展台托起。从她凄凉的眼神可以看出，在此之前绝对受到了非人的折磨。
　　“啊，欢迎布莱曼小姐，过去万众瞩目的商界精英如今在展台上任人摆布，是不是很惊喜呢？为了给您出价更多的提示，我们将以邮件的方式提供货物的基本信息。”黑衣男子的声音转而变得邪魅，走到布莱曼身边，扬起她的下巴。
　　几秒钟后电脑上收到一封邮件，点开以后是布莱曼的详细信息。
　　布莱曼出身意大利黑帮家族，十岁时参与进家族生意，十二岁在股市上大有建树，十五岁通过独到的眼光帮助家族完成二十一世纪最大洗钱案，原本她能有更好的发展，可惜二十岁那年，她的家族被警方剿灭，她本人无法负担起家族庞大的债务，被人口贩子抓来抵债。布莱曼的母亲是上世纪的选美小姐，遗传母亲基因的她也称得上人间尤*物，绝对能吸引诸多变态富豪的目光。
　　“哦，刚刚有买家发来消息想询问我们的布莱曼小姐是否还是处女，我们可以用科尔多拍卖场的信誉保证，布莱曼小姐是“出场原品”，请各位放心购买，如果在运输途中出现损坏，我们将在之后附送十名“原装货”外加一百万美元的赔偿金。”黑衣男郑重承诺道。
　　“哈哈，有位买家出价十万美金要求我们现场验明正身，看在钱的份上当然可以。”黑衣男露出坏笑，两个手下从幕布后走出。
　　三人协作，向各位看客尽情展示布莱曼优美的身体。
　　“接下来进入最激动人心的竞拍环节，底价一百万美金，每次加价不得少于十万美金，ready，go！”
　　看到娜塔丽娅按下竞拍的回车键，我的心态有些爆炸。
　　‘李海，我在你的脑海里就是这么变态的人吗！我买她只不过是看重她的商业头脑，你都在想些什么？’娜塔丽娅无语道。要经营势力必须有一个理财能手才行，不然她买一个女的干嘛，威胁自己的地位吗？
　　‘原来是买个助手啊。’我小声道。和她们两相处这么久，我也没以前那么圣母了，对陌生人，我没有以前热心了。
　　“一百一十万美金。”
　　“。”
　　价格瞬间涨到两百万美金。之后涨幅非常缓慢，黑衣男有几次都要成交时才有人加价，显然为了一个用来玩的女人，花两百万美金太不值了。爽文里那些动辄上亿买女*奴的富豪现实中可没有，能混到身价过亿的富豪绝不会在不正当男女关系倾注太多。
　　娜塔丽娅懒得叫价，直接敲出三百万美金。没有一个人加价，娜塔丽娅顺利购得布莱曼。交易成功后，拍卖方会将货物送到拉斯维加斯的一所酒店中。
　　“感谢慷慨的买主，三百万美金将会以科尔多的名义捐往非洲，再次感谢您的善心。”黑衣男露出一个绅士的笑容，其实说这话的时候他自己都不信。钱确实会捐到一个慈善基金会中，不过这只是他们洗钱的一种手段而已，最后钱还是会回到他们手中。
　　展示台上的机关将布莱曼送回地板下。
　　“有请下一位展品，。”
　　黑衣男接着放出其他展品，这些展品无非就是供富豪们泄欲的玩具。展品中女性居多，不过也有男的，社会上层喜欢同性的富豪不在少数，当然也不乏一些女富豪，拍卖场照顾了他们的需求。
　　娜塔丽娅和诺伊兰对花瓶没兴趣，她们要买能替我们打理势力的帮手。
　　拍卖会分为两部分，前半部分拍卖玩具，后半部分则是工具。科尔多拍卖场将会提供一些渠道，帮助客户购买战乱地区难民，各种型号的军火，毒品，公司股份以及商业机密，当然还有一些顶级服务人员，比如说皇室成员的前贴身仆人管家等，他们都可以帮买家联系，只要你能出的起钱。
　　后半部分的买卖由客户自己提出要求，科尔多拍卖场提供购买渠道。
　　娜塔丽娅写了三个购买需求。第一条，三百支AK47，五十支RPK轻机枪，三十挺M2勃朗宁重机枪。第二条，六百名无国籍青壮年平民。第三条，南太平洋无主岛屿。
　　科尔多拍卖场很快给出了回复，第一条，乌克兰某寡头要处理手中一批前*联的军火，AK系列的枪可以满足，M2勃朗宁由美国一家私人军火商提供，绝对合法。第二条，索马里有一处当地军阀控制的难民营，拥有大量青壮年，并且大部分有家人。第三条，南太平洋有一矿业公司急需将自己名下无开采条件的偏僻岛屿出售。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第一章：前期筹备

　　娜塔丽娅随手转账一千万美金，要求科尔多卖场立即联系卖家，商议价格，承诺事成之后会给科尔多卖场提供两千万美金的中介费。
　　我们拿钱开路，科尔多卖场自然乐意效劳，立即动用各种渠道去和卖家谈判。初步接触后，科尔多卖场保证一周以内敲定价格，一个月内军火发货，索马里军阀交接难民营控制权，矿业公司移交产权。
　　娜塔丽娅买军火和人口的目的不简单。
　　有人有军火就可以拉起一支武装。娜塔丽娅之前曾让非洲战士学习索马里语，其实就有让他去索马里发展势力的打算。索马里长期处于无政府状态，当地军阀林立，私人武装横行，作为新兴势力的起点再好不过。派非洲战士去难民营拉起一支武装，我们在幕后提供资金和军火援助，适当的时候让非洲战士带着手下加入政府军，在索马里政府中担任要职，协助我们在索马里开展商业活动，这是娜塔丽娅的第一步打算。之后在索马里进行投资，增强索马里国力，争取非洲地区话语权，为我们向非洲发展奠基。紧接着我们将依托非洲的自然资源以及廉价劳动力，开办工厂，发展实业，建立和巩固金融行业，建立起一个巨大的商业帝国。
　　而要进军非洲需要大量资金，这也是她们两要买南太平洋小岛的原因。诺伊兰要利用自己的能力以及铁血科技，在岛上制作生物工厂，零成本生产稀缺的生物化工产品，销往世界各地，赚取巨额利润，支撑我们在非洲的开拓计划。
　　可能有人会疑惑，她们为什么要选择贫穷落后的非洲为起点，而不是经济发达的欧美或者经济发展迅猛的亚洲。道理其实很简单，欧美和亚洲市场监管体制相对完善，我们作为没有背景没有合法资金来源的小白，突然杀入市场，势必引起外界关注。弱小的新兴势力诞生之初很容易被一些老牌势力扼杀在摇篮之中。但在非洲就不用担心了，资源多竞争对手又少，尤其是索马里这种地方，除了军火商，没有资本愿意在这里投钱。就算有一天在索马里引起外界关注，我们也可以通过扶持代理人的方式隐藏在幕后，况且我们完全可以把非洲战士包装成索马里本土军阀，在外界看来他不过是非洲本土势力。
　　‘娜塔丽娅，诺伊兰，为什么我觉得你们才是反派一样？’暗网上进行军火和人**易，钻法律空子经营私人武装，不管怎么看娜塔丽娅和诺伊兰的行为都不像正常主角该干的事。
　　‘李海，你怎么还是死脑筋。我们这么做只不过是为即将到来的危机做准备，没有自己的势力，谁都可以来欺负我们。而且，你看我们都这么漂亮，哪天被一些变态阔佬盯上了，出了什么事就不好了，现在可是有很多富豪喜欢可爱的男孩子呢。’诺伊兰翘着二郎腿替我分析道。
　　‘好像很有道理。’仔细想想也对，之前诺伊兰差点被弗洛伊德**，如果不是娜塔丽娅的能力恰好克制弗洛伊德，诺伊兰肯定已经遭遇不测。如果我们有自己的势力，谁想打我们的主意也得掂量掂量，至少我们也不用亲自范险。
　　‘好吧，不过你们的计划里好像没我什么事，那我就先回学校上课了。’她们两的计划没有一处用得到我，而且作为一名传统的华国“有为”青年，认真念书才是本分，说着我就准备坐地铁回学校继续上课。
　　‘谁说没你事，这个优盘你拿着。’娜塔丽娅拉住我，往我手里递过一个优盘。
　　从她的记忆里我得知，这里面装的全是以视频形式收录的格斗视频，其中包括人类最顶尖的格斗技艺，从华国功夫、棒子跆拳道、岛国空手道剑道、泰国泰拳、欧美拳击击剑、非洲原始格斗术到军方杀人格斗，凡是跟打架有关的无所不包。
　　‘不是吧，这么多内容，很多人一辈子学一样就很变态了，你想让我都学？再说我的跆拳道都黑带了，应该够用了吧。’我只能说娜塔丽娅太高看我了，小时候我也试图学一两门武功，结果在最基础的扎马步阶段就放弃了，现在让我学这么多，岂不是浪费资源。
　　‘切，黑带你就满足了吗？你当时被幽魁按在地上摩擦的时候怎么不觉得自己很厉害？’娜塔丽娅无情的揭了我伤疤。话说一般的女孩子不是和男孩子嘿咻过都会变温柔吗？怎么娜塔丽娅还是老样子。
　　‘我只不过是从来不打女人而已。’我心虚道，其实是因为打不过。
　　‘呵呵。’娜塔丽娅诺伊兰同时冷笑。
　　最终我还是拿走了优盘，开始武林大师的成才之路。
　　娜塔丽娅和诺伊兰则是留在秘密基地里把过去两人积累的资产变现，用作计划的启动资金。娜塔丽娅过去当杀手攒了两千万美金的佣金，从高原省回来三个月通过这笔钱炒股赚了差不多一亿美金左右。而诺伊兰作为一名顶级生物学家，通过一些合法非法途径的谋利，原本名下就有五千万美金的资产，之前卖出共生病毒又入账一亿美金，所有我们现在手头有两亿五千万美金的现金。在弗洛伊德的名下有十亿美金的资产，原本娜塔丽娅是想把它们变卖换钱的，可惜这些资产已经被仿生人势力冻结，不然这十亿绝对可以让我们当一段时间的阔佬。
　　回到学校以后，趁着夜深人静，我在卫生间隔间里偷看优盘里的格斗视频，手上也跟着比划。去操场练会引起围观，为人还是要低调，不能学爽文里随便去道场踢馆得罪人。
　　由于声音太大，还被旁边隔间里上厕所的同学误会了。
　　“同学，这种事情还是要节制啊，半个小时可以了，以后小心肾亏啊。”其中还有人好心提醒。
　　我。
　　为了避免尴尬的误会，我在第二天变回李海儿的模样，跷课后大摇大摆去女生宿舍练习，反正宿舍里只有双马尾，他又不介意。至于会不会耽搁学习，我一点也不担心，就算我不要平时分，也可以确保期末考满分不挂。
　　说来也很奇怪，以前我学跆拳道的时候花了五年才有小成，但现在照着视频里的动作打一套就可以记个七七八八，多练几遍甚至算得上半个高手。我猜想是我能力的缘故，快速帮助我形成了肌肉记忆。
　　一早晨的功夫，形意拳、八卦掌、咏春拳、太极拳、佛山无影脚等知名的华国武术学了个差不多，下午，泰拳、欧美拳击、空手道等我也基本掌握，至于剑术还要等我弄到真家伙才能练，百合子小姐是一位剑道高手，可以找个机会亲自拜访百合子小姐向她求教。
　　学了一身本领的我并不打算找个欺负良家少女的混混练手，一来我们学校里没有，二来我很讨厌爽文里男主那种打完小混混再打黑老大的升级套路，完全没新意嘛，做人就是要有点新鲜感。
　　晚饭前回宿舍洗个澡，再去电信业务厅把之前的手机号找回来，顺手在学校里的苹果专卖店买一个iphone7换上，打算舒舒服服地去吃个晚饭。从北极回来我还没有好好放松一下，是时候让自己享受一下生活，饭后去做个spa也是很不错的选择。
　　不过我在食堂排队打饭的时候都会有掏出手机看一下微信和QQ。
　　‘我去。’看到妮子头像上99+的显示，我不由吐槽道。最近娜塔丽娅和我忙着在北极做任务，没空去屏蔽妮子姐的信息，所以才造成了现在的情况。
　　妮子姐的信息主要有两种内容，请我吃饭或者请我看电影，以及时不时冒出来一个美女叼着套套的表情包。最近的一条消息就是在一分钟前，告诉我她已经在校门口的一家火锅店订好了位置。
　　本来我是想拒绝的，可是一想到能吃火锅，我还是很老实地回了个“嗯”。自从和她们两共享记忆以后我都没能好好吃顿火锅，原因无他，她们两不吃辣，这就让我非常无语了，为了照顾她两，我是一顿火锅都没吃。好在现在她们因为连续熬夜都在睡觉，正好可以过过嘴瘾。
　　找到一个僻静的地方解除伪装，再度变为李海儿，去火锅店找妮子姐。
　　妮子姐订餐的火锅店是交大附近最好的一家名叫硕士涮吧的火锅店，顾名思义，只有经费充足的研究生才能吃得起，本科生就不要想啦，人均消费差不多五百RMB左右。
　　进入包间，妮子姐就来了一个熊抱。
　　“呜呜呜，我还以为你不要我了。”看到我真来了，妮子姐幸福地哭了出来。从我来到魔都（沪海）开始，她每天都会给我发消息，可我一次都没回她。其实也不能怪我，全都被娜塔丽娅屏蔽了，这次我换了新手机娜塔丽娅没来得及屏蔽才收到的。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第二章：药娘之殇

　　妮子姐请我吃饭可不是朋友间叙叙旧这么简单，她的目的很明确，就是要拿下我，做我女朋友。她还不知道我和娜塔丽娅诺伊兰的关系，不过就算知道了她也会挖墙脚，最坏的打算就是以不正当的男女关系待在我身边。妮子姐绝不是那种不要脸面的人，可是我在高原省替她挡子弹的身影已经刻入她的灵魂，这辈子也忘不了。敢问人这一辈子，能为自己挡子弹的异性能有几个。
　　“妮子姐，我这不是来了吗？”我轻轻推开妮子姐，找了个座位坐下。
　　“不行，让我再抱一会，万一你跑了怎么办？”妮子姐抓着我的胳膊不放。
　　“别闹了，妮子姐，我们先吃饭吧，我都饿了。”我揉了揉肚子道。
　　“都听你的。”妮子姐赶忙叫来服务生点菜，不停询问我喜欢吃什么，有没有忌口，俨然一副***丝跪*舔女神的样子。
　　菜下到锅里，妮子姐又靠到我身边，把我的胳膊靠在她的胸前。
　　“妮子姐，你一直待在我们学校附近，工作不要紧吗？”实在受不了妮子姐盯着我犯花痴的表情，我问道。不否认我的颜值很逆天，但也不至于一直盯着眼睛都不眨一下吧！
　　“我向单位请了长假，不要紧的。”妮子姐无所谓道。
　　我不禁汗颜，她的单位可是国安局特别行动处，别说请假了，休假估计一年里都没几天，估计她是翘班了。
　　“那个，妮子姐，钟哥还好吗？”我刻意引出一个话题，顺带解除秦钟在高原省无故失踪的疑问。如果秦钟没死，肯定要回单位，妮子姐必定知道他的事情。
　　听到秦钟的名字，王妮眼神中闪过一丝暗淡。秦钟过去几年一直在苦追他，可是从高原省回来后秦钟和一位她从没听说过的女人结婚。虽然她对秦钟没感情也不会答应秦钟，但一个苦追自己的人突然和别人结婚，她心里还是挺难受的，而且那个女人看起来要比她优秀的多，这让她有一种深深的挫败感。
　　“秦钟他很好，娶了一位漂亮的嫂子，而且还升任组长。”妮子姐苦笑道。
　　“哦，那真是恭喜钟哥了。”我感慨道，同时感觉秦钟的事不简单。因为当时王叔一直把秦钟留在身边，王叔最后死在了祭坛，而秦钟却不见踪影。
　　“那王叔最后怎么处理了？”我追问道。
　　“组织上只说他最后被一个隐秘的单位处决了，其他的没有透露。”高原省上惨痛的回忆冲淡了妮子姐见到我的喜悦，眼角上闪烁出泪光，被自己最敬爱的上司背叛绝不是什么好回忆。
　　“没事的，妮子姐，一切都过去了。”我犹豫了一下，搂住妮子姐的肩膀安慰道。
　　“嗯，都过去了。”妮子姐控制着泪水点了点头。
　　“吃饭吧。”我捡起一卷涮羊肉放到妮子姐的碗里。
　　由于勾起了伤心事，妮子姐收起了花痴像，沉默不语地低头咀嚼。
　　吃完饭，妮子姐又调整好心态，说道：“小海，我们一块去看电影吧，最近新上映的《阿丽塔：战斗天使》好像不错。”
　　晚上我也没什么事，就答应下来。
　　‘看电影而已，娜塔丽娅她们应该不会介意的，普通的异性朋友也会一块看电影。’进电影院之前，我安慰自己道。
　　然而现实总是和设想有差别，妮子姐居然提前订好了情侣座，微微靠在我身上。
　　在电影刚刚开始播放的时候，娜塔丽娅不合时宜地醒了。
　　‘李海，你想做什么？想分手吗？’娜塔丽娅用阴寒的气息警告着我。
　　‘娜塔丽娅，其实，我真的只是想看场电影，你信吗？’我心虚道。
　　‘限你三分钟内离开，不然就分手！’娜塔丽娅毫无商量余地。
　　摊上这样蛮不讲理的未婚妻我也没办法，但是看着一旁洋溢着幸福神色的妮子姐我又不忍心抽身离去。
　　‘对了，双马尾。’不知如何是好时，双马尾的身影突然浮上我的脑海，他的身体是以我的外貌克隆的，让他来顶包再合适不过。
　　打定主意，我借口上厕所，在外面给双马尾发了短信，让他来大地影院一趟。学校和电影院距离不远，打车过来不到十分钟。
　　十分钟后，双马尾赶到电影院门口。我不由分说就把他拉进女厕，脱起衣服。路上的行人以为我们是双胞胎，但这都不重要。换好衣服替我顶包才是关键。
　　“李海，我可以理解你要X我吗？从生理结构上讲，你的行为违背人类的自然交*配原则。”双马尾一本正经道，显然他错误理解了我的行为。
　　“不不！”看到双马尾也准备脱衣服，我慌了神，他嘴上说不合符自然交配原则，可生理反应上却很想X我，真是无语了，我们两虽然女相男身，但好歹也是两个男的啊。
　　我连忙向双马尾解释了我叫他过来的原因。
　　“所以你是出轨的时候被娜塔丽娅发现了，所以叫我过来帮你解围？”双马尾听完问道。
　　“额。你可以这样理解吧。”我汗颜道，某种意义上他是对的。
　　“从人类男性角度的出发，尽可能多的与女性发生关系符合你的生殖策略，为什么你要拒绝？”双马尾毕竟还带着点程序逻辑，问的问题无比雷人。
　　“男女交往还有道德约束，不是单纯的遗传算法！”我不客气地在双马尾脑袋上狠狠捶了一下。
　　“好了，不多说了，快把衣服换过来。”
　　换好衣服后，我迅速逃离了电影院。我并不担心双马尾顶包的时候会暴露，之前一段时间，双马尾一直在学习我的行为举止，所以只要不是太亲密的人都看不出来，不然次曲也不会把双马尾当作我献出第一次了。
　　我没有直接回宿舍，先去娜塔丽娅她们的宿舍换了身衣服才出来，双马尾伪装的是李海儿，所以穿的是女装。
　　因为电影院里妮子姐一直靠着我，沾了一身香水味，进宿舍之后全哥和彪爷都用暧昧的目光看着我。但他们两什么都没问，男人嘛，大家都懂得。
　　琪琪不在宿舍，据传言最近有几个男生在追他，所以晚上出去约会了。
　　说句老实话，对有男生追琪琪这件事我觉得很不靠谱。直男虽然会喜欢女装大佬，但一般不会去和他们谈恋爱，gay喜欢的是真男人，对女孩子一样的男人不感兴趣，所以我有种预感，那几个男生有可能只是想玩玩琪琪。我只希望他能遇到对的人，但无论如何，发生什么样的事都是他个人选择的结果，我不会去干涉，也干涉不了。
　　按照娜塔丽娅和诺伊兰的计划，这周五晚上我们要飞一趟北美，去接收在暗网上买下的奴隶，顺便在美国进行布局。因为好几天没去上课，老实给我打了几次电话，让我明天（星期五）必须听一次课，所以今天睡个好觉很重要。
　　半夜，一阵无力的敲门声敲醒了睡梦中的我。全哥和彪爷睡的比较沉，没有起来。
　　听敲门的频率是琪琪，我很困惑，还以为他早就回来了，而且他平时都带钥匙，今天怎么敲门了。
　　疑惑归疑惑，我还是忍着起床气给琪琪开了门。
　　开门的瞬间，我惊在门口。琪琪头发散乱，面容憔悴，身上不着寸缕，大大小小的淤青在身上到处可见，让我最不安的是琪琪大腿*内侧隐约可以看到斑驳的血迹，某个重要部位也红肿起来，看通红的眼睛明显是一路哭回来的。
　　直觉告诉我琪琪被侵犯了！
　　“你先等等，我帮你拿件衣服。”琪琪的身体在药物作用下已经像女孩子的身形靠拢，让他光着很不合适。
　　“海哥，不用了，我马上就上床了。”琪琪用沙哑的声音恳求我道。
　　“要我帮你报警吗？”我询问道。
　　“没用的，海哥。我不是女生警察管不了。”琪琪按住我拨打110的手，摇头道。
　　琪琪虽然服用了药物，但在法理上还算做男生，现在不止华国，在世界范围内都没有对男性侵犯男性做出法律规定。法律上定义的强*罪客体只限于女性，加上琪琪已经年满十八岁，不适用未成年人保护法，且侵犯程度轻不构成故意伤害罪，就算我们报警，充其量也只是把那个人渣关个十天左右，甚至也只是口头警告。
　　我一时语塞，不知道该怎么劝他。相比肉体上的伤害，琪琪受到的更多是心灵上的伤害。琪琪从心理上认同自己是个女孩，可是今夜的遭遇提醒他不管怎样努力他也只是个长得像女孩的男孩。
　　看到琪琪睡下，我的心里五味杂陈。今夜他到底遭遇了什么我无从得知，我心酸的是他遭遇了如此苦难却依旧冷静，不难想象他从小到大遭遇了多少苦难才练就现在的抗压能力。看似柔弱的外表下，其实是一颗坚韧却又打满补丁的心。
　　惴惴不安中我慢慢入梦。
　　第二天起床，我望向琪琪的铺位，看到他的胸脯几乎没有起伏，我暗叫不妙。
　　“全哥，彪爷，赶紧起床，琪琪出事了！”我连忙呼醒其他两人，冲到琪琪床铺上把他抱下来。
　　琪琪的枕头底下是两个空药瓶和一张纸。
　　粗略扫了一眼那张纸，上面的内容是他不能接受自己是个男孩子。
　　因为受不了自己是男孩子的事实，所以一晚上吃光了手头所有的雌性激素和抗雄激素。任何药物服用过量都是致命的，更别提这种激素类药物。
　　全哥彪爷被惊醒，惊恐地看着面色苍白的琪琪。
　　“报警！打120！”我冲两人吼道。。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第三章：取货

　　在飞往美国的班机上，我无精打采地靠在座椅上。早晨我们送琪琪去了医院，因为发现及时，琪琪被抢救回来，身体没出大碍。因为救人有功，学校没追究我翘课的责任。
　　‘好了，李海，别想那些没用的。既然他选了这条路，总有一天要面对后果。而且，这件事跟你没有太大关系。现在你要做的是处理好自己的事情。’坐在我左侧的诺伊兰拍拍我的肩膀安慰道。
　　‘我就是想不通，为什么那些男生敢光天化日之下侵犯琪琪，而且警察也说这事不好管，我咨询了几个律师也说顶多让他们几个拘留几天。’大学生自杀的事自然也惊动了警方。警方调查时，从监控里发现琪琪在和追求他的男生散步时被那个男生还有同伙拖去了小树林。警方逮捕了那几人，但是一来琪琪无法提供证据，二来又没有现成的法律可以起诉他们，再加上这几人又是国外某人权组织的注册会员，处理起来非常棘手。
　　‘你要是心里不爽，我可以让他们非常合理的死掉，谁都查不到我们身上。’诺伊兰给我提供了一个建议，她有能力合成一种生物毒素，诱发人体病变，杀人于无形。
　　‘唉，关键是琪琪他不想追究，我再生气也没用。而且那几个人虽然可恶，但罪不至死。我觉得我们要做是推动世界各国出台相关法律，保护更多像琪琪的男孩子不受到伤害。’我思索道。单纯惩戒一两个人并不能改变琪琪他们的现状，只有整个社会都行动起来，才有力量。
　　‘这个可不容易啊，不管对哪个国家来说，跨性别问题都是相当棘手的。政策稍微激进一点，人权组织就会用舆论造势给zf施压，再加上现在西方国家上层走白左路线，法律倾向保护少数群体，普通民众拿那些少数群体中的无良人士完全没辙。’诺伊兰也叹了口气。大部分的少数群体只是想维持现有的生活，但也不乏一些无良人士仗着政策偏向自己干一些人神共愤的勾当。作为少数群体中的一员，诺伊兰觉得能获得和普通人一样的权利就可以了，但有些人却想要特权，她对这些感到不满的同时又无可奈何。
　　‘管他呢，要是我有权力，才不会在乎那些所谓的条条框框，公平就是公平，正义就是正义，不管你是多数还是少数，只要犯了错，我就让你付出代价！’我握着双拳，义愤填膺道。虽然我这人有些圣母，但对恶棍，我没有丝毫同情心。
　　‘好，我支持你！’诺伊兰很欣赏我的志向，女孩子会倾慕有远大抱负的男性，诺伊兰也不例外。。
　　我们乘坐的是夜班，次日达到时还是晚上。我们此行的目的是接受奴隶还有洽谈军火生意股权收购问题，第一站选在了赌城拉斯维加斯。
　　爪子一二、小娜、非洲战士和我们同乘一趟航班，不过我们在头等舱，他们在经济舱。之后他们会悄悄跟在我们不远处。
　　下飞机之后，科尔多卖场就安排了专车接送我们。为了隐蔽起见，我们三个都进行了易容，所以科尔多卖场是用暗网专用的网络通行证与我们接头。同时我们还伪造了姓名，我化名唐纳德，娜塔丽娅化名娜塔莎，诺伊兰化名詹妮弗。我伪装成一名港岛富商，诺伊兰伪装成我的女秘书，娜塔丽娅伪装成女保镖。除了我缺乏一些商业气质外，她们两伪装得毫无破绽。
　　专车前，一个管家模样的西装男在车门口迎接。
　　“欢迎来到拉斯维加斯，唐纳德先生，我代表科尔多卖场欢迎您。”西装男拉开车门恭敬道。
　　娜塔丽娅黑入过科尔多卖场的数据库，根据科尔多卖场的评估，我是一名身家破十亿美金的富豪，并且颇具野心，未来还会有更多的合作，所以被列入他们最重要的客户之一。
　　车内，西装男向我说明了军火交易和股权转让的具体事宜。他们可以保证两笔交易绝对合法，且不存在纠纷问题。乌克兰方面的苏式武器要价五百万美金，价格很公道，甚至有些便宜，比中介费都省。因为武器禁运条例他们不能把货送到美国，只带了几把样枪，不过他们承诺可以全球发货。关于岛屿开发公司的股权转让，因为岛屿下方有一座金矿，对方开价一亿美金，一分也不能少，科尔多卖场目前还在尽力压价。
　　我有意无意地听着，具体事宜交给诺伊兰和娜塔丽娅处理。相较于黑色交易，我更喜欢看看拉斯维加斯的夜景。
　　有传言拉斯维加斯是黑帮控制的城市，我猜想它的街上应该到处都是戴着墨镜的黑帮成员，甚至偶尔传来几声枪响。但事实上拉斯维加斯街道整洁，路上都是春光灿烂的游客（赌客）。
　　不过仔细想想，拉斯维加斯不可能像是洛杉矶一样的暴力街区。来拉斯维加斯赌博的游客都是当地黑帮的摇钱树，财神爷。可没有黑帮会傻到把游客连同他们兜里的钱吓回家去，就算有，也会被同行给处理掉。为了自身的利益考虑，他们不仅不会做出抢劫游客这类杀鸡取卵的勾当，甚至还会协助当地警方维持秩序，以便让游客更加舒适地赌博，确保在赌场内拿到更多的抽成。
　　车子行驶道拉斯维加斯百乐宫酒店，一队侍应生小跑出来迎接。
　　“唐纳德先生，货物就在总统套房之中等候。按照拍卖场的规定，货物出手后，我们会消除您的购买记录，请您过目。”西装男掏出平板电脑，删除了几个数据给我过目。
　　我点点头。
　　“祝您愉快。”西装男露出一个男人都懂的微笑，乘车离去。
　　侍应生将我们领入总统套房，房费我们不用担心，科尔多卖场为我们垫付了三天的费用。进屋第一件事，娜塔丽娅扫视整个房间，没有发现摄像头，也对，全球知名的酒店一般是不会监视普通房客的。
　　套间最内侧的客房里，布莱曼小姐被脱光衣服绑在床上，人也处于“昏迷”状态，旁边的茶几上有一杯水和一蓝一红两个小药丸，同时附上一张纸写道：“祝您愉快，蓝色男用，红色女用。”
　　“呃。什么垃圾药，效果差副作用又大。”诺伊兰拿起两个小药丸看了看，发出不屑的嘘声，随手把丢进垃圾桶。
　　我们拍下布莱曼自然不是让她给我们当*，而是看重她的决断力和商业头脑。
　　“好了，布莱曼小姐，别装了，我知道你醒着。”娜塔丽娅通过布莱曼微弱的眼球颤动判断出她在假装昏迷。
　　“哦，被看出来了吗？”布莱曼比我们想象中的要镇静，看着我们的眼神丝毫不畏怯，不亏是黑帮家族出身。
　　“你不害怕我？”我疑问道。
　　“因为我知道你不会对我下手，而且你长得也挺帅的，我也不吃亏，不是吗？”布莱曼微微笑道。在成为奴隶之前，她见过各式各样的人，练就了过硬的识人本领，我是什么样的人，是不是好色之徒一样就能看出。看到我们三个的第一眼，她就知道我们买她不是为了她的身体。布莱曼甚至已经有了一个计划，给我扣上好人帽子，骗取我的信任之后，待在我身边发展自己的势力取代我，之后东山再起，为自己的亲人报仇。
　　‘我挺讨厌这家伙的，让爪子一二和小娜先吓唬一下她。’这种被人一眼看穿的感觉并不舒服，娜塔丽娅不喜欢谈话被人掌控。
　　‘我也这么觉得。’诺伊兰表示赞成，布莱曼太聪明了，情商也高，想要完全控制她必须用些手段。
　　我给在百乐宫不远处的等候的爪子一二还有小娜打了电话，让她们三个进来。之后通知了酒店人员放行。
　　几分钟后，爪子一二、小娜进到房间。
　　布莱曼原本想嘲讽我是不是要来六人局，但看到爪子一二和小娜高度相像的容貌，心中闪过一丝不安。
　　“布莱曼小姐，接下来的一个小时请你慢慢享受。”诺伊兰投给布莱曼一个温和的微笑，就关上房门，只留她和爪子一二小娜在房间里。
　　布莱曼虽然身世凄惨，但她本人绝不是什么好东西，根据科尔多卖场提供的资料，布莱曼曾经策划过多次灭门案，家族内部的人口贩卖毒品交易她也参与其中，被当作奴隶拍卖是她罪有应得，不值得同情。诺伊兰收纳后宫对女孩子的人品很看重，对布莱曼这种心如蛇蝎的女人她不会感兴趣。
　　待在另一个房间，听着布莱曼的惊叫声，我想象着她的遭遇。
　　我们离开的第一时间，爪子一二就露出她们独属于异形的金属色皮肤，当时诺伊兰考虑到爪子一二的战斗需求，允许她们在恰当时化身异形。
　　布莱曼试想过各种心理攻势，但绝对没想过审问者不是人类，起初她以为爪子一二带了面具，但仔细观察之下并不是。愣是她的心理素质再强，也失声尖叫起来。酒店人员听到呼救声不以为意，总统套间里这事常有。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第四章：收服布莱曼

　　爪子一二钳住布莱曼的四肢，在她的身体上反复刮蹭。小娜则保持着人类的状态，爬上布莱曼胸前，冲她灿烂微笑，然后一个异形幼虫从小娜口里掉出来，一点一点钻进布莱曼嘴里。
　　“啊！！！！！！”惨烈无比的尖叫声。
　　还不算完，幼虫钻进去没多久，就破开布莱曼的胸膛，探出一半的身体在她的视线前摇晃，然后又重新钻回她的口中，往复循环。小娜很好的控制了幼虫对布莱曼身体的伤害程度，不致命但绝对够惊悚够恶心。
　　一个小时以后，爪子一二重新变回人类，小娜把幼虫重新吞回去。
　　我们再看到布莱曼时，她的眼中已经没有刚看到我们时的镇静，只剩下无尽的恐惧。人类面对超出认知的事物，总是会惊慌失措失去理智，就算她心理素质再好也不例外。
　　诺伊兰径直走到布莱曼身前，然后张开嘴，让她看见隐藏在喉咙中的那条异形幼虫。
　　“不，求求你，放过我，不管你让我干什么我都愿意！”布莱曼早已没了之前的风度，像条疯狗一样抱住诺伊兰的大腿。
　　“别害怕，只要你听我们的话，我们可以给你想要的一切。”诺伊兰在布莱曼的颈部点了一下，注射进镇静剂。
　　十几秒后，布莱曼的精神恢复稍许。
　　“如果你们想要我家族藏在落基山脉里的金条，我可以把地址告诉你们。”布莱曼继续道，言语中已没有之前的镇静。布莱曼的家族在覆灭前将购入过大量金条藏在了落基山脉中，以便家族没落后子孙后代可以用这些金子东山再起。可惜，除了布莱曼被卖为奴，其他家族成员都被仇家杀了个干净。布莱曼以为我们买她是知道了她家族藏自己的秘密，所以赶紧抖出去，她不想再让异形亲近自己一次。
　　“当然，我们需要这些金子。”
　　记下藏金地点后，我们三个相视一笑。这算个意外之喜，金子在世界各地都是硬通货，手里掌握金子没坏处。根据布莱曼的说法，她的家族至少藏金半吨，价值超过两千万美金，可以说我们买下布莱曼的五百万美金花的很值。
　　诺伊兰从衣柜里取出一件睡衣丢给布莱曼。
　　“比起黄金，我们更看重你。”
　　布莱曼心里一惊，刚穿了一半的睡衣又赶紧脱下来。她误会我们对她的身体感兴趣，只要能够远离异形，她可以义无反顾地把自己的肉体献出去。
　　“看重你家族的人脉，也看重你的决断力与商业头脑。”诺伊兰顿了一下又补充道。
　　布莱曼长呼了口气，暗自庆幸起来。相比出卖肉体，她更愿意出卖自己的人脉资源与商业价值。
　　“您需要我做些什么？”布莱曼重新穿好睡衣，问道。
　　“很简单，做我们的代理人。”诺伊兰笑道。
　　“愿意效劳。”布莱曼很快同意。害怕我们的威势是一方面，她本人也想借助我们的势力来帮助自己的家族东山再起。
　　“好，小娜，交给你了。”诺伊兰转身示意小娜给布莱曼植入一只异形幼虫。
　　小娜会意，扒开布莱曼的嘴，在布莱曼的惨叫声中给她一个“异形之吻”。
　　“你们不能这样。我明明已经答应你们了。”布莱曼捂着胸口惊恐地看着我们。
　　“无所谓放过你，你可以理解为我们在你身体里放了一颗定时炸弹，只要你不听话，它会随时爆炸。”诺伊兰拍拍布莱曼的胸口，示意异形不会钻出来。
　　“小娜，从今天起，你就是布莱曼的贴身助手，她遇到困难你要帮她解决。”诺伊兰又对小娜说道。让小娜待在布莱曼身边一来是保护她，而来也是监视她，让她不要有过多的非分之想。
　　小娜犹豫地看了我一眼，她不想离开我，但看到诺伊兰似笑非笑的表情，还是迅速点头，当时她被诺伊兰踩在脚底下羞辱的记忆让她对诺伊兰始终充满恐惧。
　　被植入异形的布莱曼依然惊魂未定，诺伊兰安慰道：“你放心，只要你对我们足够忠诚，我们可以帮助你东山再起，甚至比以前更有成就。”
　　“好。”布莱曼苦笑应道，这话她信也得信不信也得信。
　　“好好睡一觉，明天你得干活了。对了，这张卡里有一亿美金，是你的启动资金，看准你的目标花出去。”。
　　躺在床上，布莱曼还是不敢相信一个多小时发生的一切，可躺在另一张床上的小娜又明确告诉她之前发生的一切都是真实的。布莱曼将那张存着一亿美金的银行卡紧紧握在手里，这是她复仇的开始。她不是个甘于人下的人，总有一天她会建立起属于自己的势力，不管是今天的三个神秘人还是和自己躺在同一张床上的少女，亦或者是家族的仇人，都将迎来最惨烈的复仇。
　　可惜，复仇的计划只存在于想象，她并不知道她体内的异形卵有多可怕。
　　另一边，我们三个去了另一间酒店。
　　‘诺伊兰，这个布莱曼很不简单，只植入异形卵我不觉得能控制住她。’娜塔丽娅说出自己的担忧。
　　‘其实不用担心，小娜的异形卵远比你们想象的可怕，我可以保证没人可以取出那枚异形卵，就算是铁血战士也不行。只要异形卵在布莱曼体内，她永远不会背叛我们。’诺伊兰保证道。
　　‘好了，时间不早了，赶快睡吧。’我推推两人，从前晚开始我就没睡好觉，不能让她们再讨论下去了。
　　‘等等，睡什么睡，你和王妮怎么回事？不说清楚就不许睡！’娜塔丽娅掐醒刚刚睡着的我，厉色道。
　　‘不是，娜塔丽娅，所有的事情你不是都知道吗？只不过是一起吃了顿饭看了场电影而已，真的没什么。’我无语地解释道。明明都记忆共享了，还要问这问那。飞机上我解释了好几次，可娜塔丽娅只要一闲下来就把这件事重新提出来。
　　‘你一开始就不应该和她一起吃饭，这是态度问题！’
　　‘又来。’我记得娜塔丽娅以前也不是个啰嗦的女孩子啊，为什么恋爱以后就变了呢，以前那个高冷的娜塔丽娅去哪了？。
　　次日起床，娜塔丽娅把非洲战士叫到我们的客房。
　　“非洲战士，我需要你坐飞机去索马里，潜入这图片上展示的难民营，假装成难民，并且尽可能在难民营里竖立威信。”娜塔丽娅取出关于索马里难民营的文件，递给非洲战士。
　　“您的意思是要我去当他们的酋长？”非洲战士解读道。
　　“呃，差不多是这个意思。”非洲战士说的也没错，铁血战士的社会制度和非洲的部落制度很像，某种意义上来说非洲战士就是去当他们的酋长。
　　“差不多一个月后，我们会派一队雇佣兵带着军火去接管难民营，之后一个月他们会训练难民，到时候我们会安排你成为头目。雇佣兵走后，你要尽可能向索马里zf靠拢，最好可以加入索马里政府军。”娜塔丽娅给非洲战士讲解了她的计划。
　　非洲战士能否在索马里成功拉起一支武装对我们的计划至关重要，所以娜塔丽娅不厌其烦地给非洲战士讲解了各种注意事项。比如说索马里的风土人情、军阀派系、以及国际上对索马里舆情。
　　讲解结束后，非洲战士直奔美国移民局。非洲战士护照上显示他为索马里难民，他可以随时回到自己的祖国，美国zf也会为他的回家之旅大开绿灯。当天下午，非洲战士就乘坐班机飞往吉布提，之后转乘索马里达落航空公司飞往摩加迪沙。临走前，娜塔丽娅给非洲战士给了一千美元现金，嘱托他下飞机之后就买把AK47防身。在索马里，出门不带把枪很容易被打劫。娜塔丽娅以前去摩加迪沙（索马里首都）暗杀过一个军阀，对当地民风有所了解，曾经有一支救援队在难民营连内裤都被扒走了，娜塔丽娅可不想非洲战士还没走到难民营就被人打劫的连裤衩都没了。
　　安排好非洲战士，我们打的又赶到百乐宫，接上布莱曼、爪子一二和小娜。
　　这么多人坐不了出租车，娜塔丽娅果断联系科尔多卖场。
　　“两辆悍马H3，手续齐全，一小时送到百乐宫，能办到吗？”加密频道里，娜塔丽娅问道。
　　“当然，不过可能货运费会比较贵。”
　　“一百万美金。”
　　“成交。”
　　“对了，每辆车里放三把AKM，三把沙漠之鹰，外加三百发子弹。”
　　“没问题。”
　　一小时后，两辆崭新的悍马H3由专员开到百乐宫门口。除了悍马车，科尔多卖场还贴心地为我们办好了驾照、行驶证、持枪证等一系列证件，当然就是价格贵了点，一共一百一十万美金。
　　开车的事交给爪子一和爪子二，她们虽然以前没开过车，但学习能力超强，在撞坏了百乐宫几个电线杆和消防栓之后，顺利学会了开车。科尔多卖场是百乐宫的大股东，电线杆和消防栓的赔偿费就免了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第五章：全球最大军火商

　　车内，娜塔丽娅将一份交易名录递给布莱曼。
　　看了几眼后，布莱曼微微吃惊道：“您要买军火？”
　　“当然。”
　　“您要购买一批机枪，如果是M2勃朗宁话，我建议您换个选项。”看到是自己熟悉的军火领域生意，布莱曼知道自己表现的机会到了。
　　“哦？为什么？”娜塔丽娅好奇道。她对枪械很熟悉，但也只是性能方面，至于价格方面的她不是专家。
　　“我有更便宜的供货商。”
　　“哦？更便宜的供货商？合法吗？”娜塔丽娅问道。布莱曼是前黑帮家族成员，有军火供应商的联系方式不稀奇，只不过不一定合法。
　　“绝对合法，而且价格只有您目前供货商的一半不到。”布莱曼保证道。
　　“哦？说来听听，如果没问题的话，换家供货商也可以。”娜塔丽娅不介意用更低的价格买更多的军火。
　　“这家供货商有个要求，单次交易少于一千万美金不进行交易，所以我建议您多购入一批装备，最好成套买。诸如M16、M4A1、SR-47、M82A1（巴雷特）、贝内利M4超级90散弹枪、“标枪”反坦克导弹、凯夫拉头盔、AN型单筒夜视仪他们都有出售。”布莱曼说明了情况。
　　“布莱曼，你不要告诉我有人偷了美军的武器库，这些可都是美军的制式装备。我再提醒一次，这桩生意必须合法。”娜塔丽娅再次警告布莱曼。
　　不进行非法交易是我们制定计划之前订下的规矩。哪怕是通过科尔多卖场买下布莱曼，其实也是一笔合法交易，书面合同里，布莱曼可是在劳务合同里签下了字，法理上她是我们的仆人，并不是奴隶。
　　“这一点您不用担心，我们的交易对象就是美军。”布莱曼回答道。
　　‘蛤！’我们三人处于震惊中。
　　看我们三人一副震惊的样子，布莱曼连忙解释道：“近期美军正在从阿穷汗撤军，将武器运回国内花掉的军费还不如再造一批新的，所以美军正计划将堆积在阿穷汗的武器低价出售给军火商。”
　　其实运回国内的运费比造新的还贵是句夸张的说法。美军处理掉的其实是一批二手枪，枪械上过战场以后多少会发生故障，而且这批枪不少还杀过人，相比于沾过鲜血的二手枪，美军更愿意用新枪。最重要的是，造一批新枪，美国的武器制造行业可以从中大赚一笔，军工企业背后的金主自然极力推动将二手枪处理给其他国家。
　　“我最后再确认一次，合法吗？”娜塔丽娅再问道。
　　“您有没有听过这样一句话：如果从美军手里买来的军火都不合法，那就没有合法的军火生意了。”布莱曼笑了笑。
　　这句话也说明了军火贸易里的水有多深。
　　“好，那这件事具体交给你来办，我再给你两千万美金专门用于购买军火。我会给你列出一张新的购买清单。”
　　既然有了更合适的军火商，那我们就没必要让中间商赚差价。娜塔丽娅向科尔多卖场和美国军火商支付了一笔违约金，就终止了交易。因为交易金额并不大，所以对方也没说什么，如果是超过一个亿的军火订单被娜塔丽娅吹了，估计现在就会有一大批杀手来追杀我们。乌克兰那边的AK系列订单我们保留了下来，在索马里建立武装初期还是用AK47这种皮实一点，低调一点的枪为好。美军的制式武器很容易被追查到幕后金主是谁，但AK的话，嗯，全世界都在用它。
　　悍马车上，布莱曼打了几通电话，基本敲定了供货事宜，前提是先行支付了六百万美金定金。美国人在看到钱之后的行动速度向来很快，所以当天中午布莱曼就收到了草拟的电子合同。
　　处理完军火的事情，下一步是南太平洋小岛的股份问题。根据科尔多卖场的线报，矿业公司无力开采金矿，股东们原本急于脱手，按理来说价格会低一点，但听到有人想要买岛，又嚣张起来，开始漫天要价，估值不到一千万美金的小岛被他们开到了一亿美金的天价。我们当然不会做冤大头，自然要跟他们“友好”地谈谈。
　　约定的谈判地点在加州的圣弗朗西斯科（旧金山）白天鹅酒店。
　　从拉斯维加斯开到旧金山差不多要一天时间，所以我们一路欣赏美国西部风光，时不时开到戈壁里，拿出AKM扫射岩石。爪子一二、小娜在娜塔丽娅的教导下熟练掌握了射击技巧，以他们现在的水平去当雇佣兵绝对是一把好手。
　　当然我的射击水平也得到了提升，在扫射的时候，我发现我的手臂会进化出防抖功能，拿AK扫射的时候都不会出现准星偏离的问题。简单描述我的能力就是我可以一弹夹子弹扫射全打在同一位置，这一点连娜塔丽娅也做不到。
　　新技能，get！
　　诺伊兰和布莱曼也参与了射击狂欢，两人枪法都还可以，但都是贵族式的射击动作，远没有娜塔丽娅抱着AK扫射时的狂野劲。
　　悍马、AK、帅哥（大帅哥）、美女（美少女），真是一次不错的旅程。
　　晚上，到达旧金山，我们在白天鹅酒店开了两间房。普通的商业谈判没必要太过担心安全问题，休息一夜之后娜塔丽娅开始思考谈判时的对策。谈判我们不会亲自出面，布莱曼会代表我们谈，爪子一二会伪装成保镖保护她的安全。
　　小岛的所有权在一家名叫联合矿业的股份公司手中，是一家大型金矿开采公司加拿大黄金公司的子公司，但处于独立经营状态。
　　次日一早，诺伊兰在爪子一二、布莱曼的耳道内合成生物通讯器，有机物构成的东西安检扫描不出来。
　　谈判在上午九点进行，布莱曼用过早餐，床上酒店内预备的职业装，前往会议厅谈判。
　　当然，我们不是让布莱曼空手去谈，娜塔丽娅委托科尔多拍卖场注册了一家名家海兰塔投资行小型银行，布莱曼是银行名义上的法人代表。不要奇怪为什么开一家银行这么容易，在美国，只要你有钱，万事皆有可能！
　　进入议事厅，一个二十多出头的年轻人立即迎上来。
　　“欢迎您，布莱曼小姐，祝愿我们会合作愉快。”
　　布莱曼和年轻人轻轻握了下手，不过年轻人有意无意的多握了一会。她到不是很介意这种轻微揩油的行为，这个年纪的年轻人看到漂亮女人有些失态正常，反正是她个人魅力的体现。
　　送给年轻人一个甜蜜的微笑，布莱曼坐到谈判桌前，正对谈判的主角——联合矿业执行总裁安德森。安德森既是公司的总裁，同时也是公司的第二大股东。和布莱曼一样，他的身后也跟着两名保镖，腰间鼓起，显然是带了枪。美国允许合法持枪，私人保镖带枪很正常。
　　“联合矿业执行总裁安德森，我很高兴认识美丽的布莱曼小姐。”安德森很没诚意的欢迎道。作为谈判的主场，在布莱曼入场前，安德森没有起身迎接，可见他的无礼。
　　“海兰塔投资行布莱曼，很高兴认识你，安德森先生。”布莱曼皮笑肉不笑地回应道。
　　“这是美国矿业协会对皮尔威斯岛上的金矿评估报告，请过目。”安德森取过秘书递来的文件，推到布莱曼眼前。
　　美国人的谈判很直接，没有多余的客套话，直奔主题。
　　布莱曼拿起报告仔细阅读了半个小时。皮尔维斯岛位于南太平洋，距离最近的商业航线三百公里，远离季风带，适宜人类居住。唯一的缺点是离陆地太远，不管是去澳洲还是南美洲，都超过三千公里，所以除了采矿，并不适合发展其他业务。万幸，岛屿下层土壤中富含金元素，经勘测探明，可开采出二十吨黄金，这还是保守估计。如果进行商业开采，联合矿业至少可以在金矿上每年盈利一亿美金。
　　如果真的是按照这份评估报告来定价，对方的开价算是很低了。但问题是，联合矿业的已经准备申请破产，按理来说守着这么一块金矿，就算经营不善也不至于资不抵债，其中肯定有猫腻。
　　我们买岛不是为了开矿，找个僻静的地方办生物工厂，发展势力才是我们的目的。联合矿业拿岛上的金矿给我们加筹码，这让我们很不爽。
　　随后，安德森又告诉布莱曼，联合矿业已经在岛上投资了五千万美金用于购买开采设备，岛上初期的工程已经建设完毕，这将会为我们省下一大笔费用。
　　他这么说就更有鬼了，已经投了五千万，并且初期基建完成，那为什么不开采下去，给我们送一个大便宜？
　　“安德森先生，岛屿的情况我行很满意，当时价格嘛，一亿美金确实不是一笔小数目。”布莱曼退回报告，示意要是不降价就不用谈了。
　　“相信我，价格不是问题，我们可以再谈。联合矿业遭遇前所未有的危机，我们目标是保本而不是盈利，所以我们绝不会占您便宜。”安德森截住报告，微笑道。联合矿业也没想过咬住一亿美金不放。只要不超底线，价格都能再降。公司在岛上投了七千万美金，只要不低于这个金额，他们都可以谈。当然这都是在对方不知道岛上的秘密之前才能要到的价格。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第六章：美好之夜

　　科尔多卖场给过我们建议价，一千万美金。娜塔丽娅追问为什么有金矿的岛会如此便宜，但科尔多卖场只字不提。
　　心里有底价，所以我们给布莱曼的要求是将价格压到一千万美金以内。但在没有实质性证据的前提下把价格压到原来的十分之一，确实很难。
　　布莱曼久经商战，也察觉到联合矿业似乎有阴谋，直觉告诉她联合矿业在开采上出了问题。毁掉一个巨型矿业公司，只需要一场矿难即可。但手头没有证据，她也没办法直接压价，所以她打算诈对方。
　　“给个价吧，看看我们能不能接受。”布莱曼往椅子上靠了靠，提出建议。
　　“九千万美金。”安德森报出一个金额。
　　“呵呵，安德森先生，您是在抢劫吗？”布莱曼扶额笑道。
　　安德森是个老油条，并没有流露出生气之类的表情，相反，他同样笑道：“如果你觉得不合适，也请你给个价格，看我们是否接受。”
　　“可以。”
　　布莱曼点点头，展开五根手指。
　　“五千万美金，不不！抢劫的是你们。”安德森摇头道，比了个叉。
　　“我想你误会了，我说的是五百万美金。”布莱曼说完看了看指甲。
　　听到这个数额，安德森稳不住了，猛地站起来，微怒道：“既然贵方毫无诚意，那这场谈判可以结束了。”
　　说着，安德森就要抽身走人。
　　“呵呵，相比你们一亿美金卖一个废岛，五百万美金的诚意已经很足了。”布莱曼又拿回报告看了看冷笑道。布莱曼并不知道岛上的猫腻，但不妨碍她假装知道，能唬住对方最好。
　　安德森眉头微不可查的皱了一下，又重新坐回谈判桌前。公司内部对岛屿的估值仅为一千万美金。岛屿一千公顷大小，一公顷一万美金，不含矿藏的情况下，这是太平洋荒岛的合理土地价格。如果对方知道岛上的秘密，预判一千万美金，提出五百万美金压价倒也合理。但安德森想要确定布莱曼是否真的知道岛上的秘密，如果只是用这种方式压价，他还是要把价格往五千万美金上提。
　　“废岛？我想您误会了，皮尔威斯岛经过专业机构评定，岛上有金毋庸置疑，如果是运输的问题，我们已在岛上修建小型机场，绝不存在金子运不出来的问题。”安德森又提了两个关键点。
　　“挖不出来的金子可不是金子，如果挖不好，或许还会出矿难，不是吗？安德森先生。”布莱曼又将报告丢回去，说道。
　　“如果拿不出证据，我是否可以理解为贵方诽谤联合矿业商业欺诈。”安德森没有之前的镇静，正色看着布莱曼。
　　“我想布莱曼先生也不希望证据出现在法庭上，不是吗？”布莱曼收起笑容，和安德森对视。
　　“请稍等，我去趟卫生间。”安德森接口上厕所去外面打了一通电话。
　　几分钟后，安德森回到桌前，气势明显萎缩，目光没有之前凌厉。联合矿业误以为布莱曼知道了他们掩盖矿难的真相，打算以超低的价格出手，借此封住布莱曼的口。如果卖出岛屿之前矿难就被公之于众，联合矿业可不止损失一点钱这么简单。他们只想赶快把这块烫手的山芋丢出去。
　　“两千万美金。”安德森又报出新的数额，只有原来的五分之一。
　　“七百万美金。”布莱曼不松口。
　　“一千五百万美金。”安德森咬牙道。
　　“何必呢，安德森先生，您也不想出事，不是吗？”布莱曼察觉到安德森的异样，再度紧逼。
　　“一千万美金，这是底线！”安德森报出最终价。
　　布莱曼还想继续压价，但诺伊兰让她就此打住。买卖讲究公平，如果占对方太多便宜，对方势必怀恨在心，不如见好就收。
　　“安德森先生，我想我们达成了共识，合作愉快。”布莱曼微笑着伸出手。
　　“合作愉快。”安德森长舒一口气。虽然没能狠敲对方一笔，但对方没有以联合矿业的软肋为要挟杀价，也算是一次成功的交易。
　　高层谈妥，合同起草就很容易。签字的事是几天后，我们交给了布莱曼，没有再管。
　　后续联合矿业发来了岛屿的地质检测文件。
　　‘黑心资本家，敢在这种地方开矿，真是不要命了。’娜塔丽娅看了文件，怒骂道。小岛的岩层下是断层带，轻微破坏都会引起一场大地震，如果强行开采，百分之百会发生矿难。估计他们之前试图开采，酿成矿难，所以急于将小岛出售变现，跑路走人。如果真有矿业公司看重这块金矿，花一个亿买岛，绝对赔得血本无归。
　　买军火花掉我们两千五百万美金，买车一百一十万，买岛一千万，留给布莱曼一亿资金，我们手头的流动资金只剩一亿两千万美金左右。这点钱想办经营势力还是少了点，所以下一步我们要去赚钱，赚很多很多钱。
　　布莱曼家族存放的黄金我们暂时不打算动。黄金是避险专用资金，迫不得已才能用。
　　俗话说得好，赚快钱的方法都写在《刑法》里了，非法的东西我们不会碰。
　　世界公认来钱最快非法行业是毒品行业，光是北美大陆的年交易量都在一百亿美金以上，可想而知贩毒有多赚钱。
　　我们当然不会去贩毒。除了贩毒以外，还有一个巨大的市场常常被社会忽略，戒毒行业。有多少人吸毒就有多少人需要戒毒，戒毒药物的价格相较毒品有过之而不及，绝对的暴利行业，关键还合法。
　　诺伊兰过去曾经从可卡因中提炼出一种新型药品，具备超强麻醉效果，人体注射后会有极大的舒适感，绝对比吸可卡因要刺激，并且对人体无害还没有成瘾性，妥妥的良心产品。诺伊兰将它命名美好之夜，瘾君子毒瘾上来的时候注射一支可以让他拥有一个美好的夜晚，抵消毒瘾发作的痛苦。只可惜，美好之夜的提炼相当困难，一百克可卡因只能提炼出一毫升美好一夜，而且还只能由高级药师花费半个月调制，成本高到离谱，广泛推广根本不现实。
　　但拥有操控基因能力就不一样了，利用生物合成技术，诺伊兰可以用一百克植物根茎合成三十毫升美好之夜，可以说是一种无中生有的技术。同时诺伊兰还在美好之夜中增添了新物质，它可以修复人体受损神经，同时缓解神经性头痛，顺带还可以刺激肠胃消化，百利而无一害。要真要说美好一夜有什么缺点的话，就是吸起来太爽，容易心理成瘾。
　　不过没关系，美好之夜不会伤害人体并且不具备成瘾性，没有任何一家鉴定机构可以把它归类为毒品，甚至医疗机构会不遗余力的推广美好之夜。美好之夜不仅在戒毒，在抑郁质、焦虑症、自闭症等精神疾病治疗领域都会有宽阔的应用。
　　总结一句话，美好之夜前途不可限量，它将是医疗领域的里程碑。
　　但诺伊兰不打算将美好之夜投入美国市场。美国医疗领域都是些资本大鳄，把这么好的药拿出来，我们绝对会被吃得连骨头都不剩，所以诺伊兰瞄准了一个容易下手的地方——墨西哥。先在墨西哥扎下根，到时候进军美国进可攻退可守，霸占美国市场后，再由以美元为主导的货币体系将美好之夜推向全世界，届时我们将获得每年上百亿美元的利润。
　　墨西哥毒品泛滥是出了名的，吸毒的人越多，戒毒产品自然卖的也越好，不用担心没有市场的问题。
　　但墨西哥的戒毒机构在毒枭的挤压之中几乎没有立足之地，所以诺伊兰要直接找毒枭谈。很奇怪是不是，推广戒毒药品却和毒枭谈生意。实际上很多毒枭在赚够一大笔钱之后会转做其他生意。毒品行业虽然暴利，但冒得风险也远非正常人可以想象，不仅要躲避缉毒警察抓捕，还有帮派火拼，内部的争权夺利也相当严重，灭门案是常有的事。所以为了家人的安全，一批毒枭在赚够之后会金盆洗手，转做合法生意。
　　“布莱曼，如果我没记错，你的家族和墨西哥的毒枭有联系，给他们打个电话，说有人想和他们谈生意。”诺伊兰对布莱曼说道。我们三个都没接触过毒枭，布莱曼有门路，正好利用一下。
　　“小姐，现在美国毒品市场已经形成产业链，如果我们想进入市场势必要和北美贩毒集团产生冲突，更何况我们没有打通门路，被缉毒部门盯上的概率很大。”布莱曼分析道。她的家族之前接触毒品生意，不仅没有赚钱，还被CIA勒索，可谓得不偿失。所以听到诺伊兰想要接触毒枭，她本能的反对。
　　“不，我们可不做毒品生意，我们要进入的是戒毒行业，合法又赚钱。”诺伊兰解释道。
　　布莱曼满脑黑线，跟毒枭谈戒毒生意，疯了吧！
　　“我知道你很怀疑，我给你看样东西。”诺伊兰从口袋里掏出一个盛满金色液体的小瓶。
　　“这是？”布莱曼怀疑这是新型毒品，但又与她见过的毒品对应不上。
　　“闻一下你就明白了。”诺伊兰打开盖子递过去。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第七章：谈生意

　　一股奇异的香味弥漫在车中，我轻轻吸了一口只觉得身心荡漾。
　　布莱曼对着瓶口问了一下，整个人随即瘫软，脸上露出极度幸福的神色。难以言表的幸福感包裹着布莱曼，一切的痛苦仿佛都化成糖水流掉，自己仿佛置身天堂。
　　效果只持续了十秒钟，清醒过来的布莱曼满眼泪光，痛哭不止。这是美好之夜的另一个副作用，极度的幸福之后人会有强烈的失落感，悲伤会逆流成河。
　　“我的天呐，这是。”布莱曼想给刚才的感受找一个形容词，但翻遍脑海中所有词汇依然找不到合适的词。
　　“美好之夜，你觉得怎么样？”诺伊兰问道。
　　“完美！哪怕她对我的身体有害，我也想吸上一辈子。”布莱曼紧紧握着手中的一小瓶美好之夜，感慨道。黑帮家族出身的她尝试过几乎所有种类的毒品，从鸦片、**、可卡因、**再到芬太尼、大麻，还没有一样能让她沉迷，可只是吸了一口美好之夜，她就像着了魔一样，想要再吸上一口。但这种欲望不是来自生理，而是内心的极度渴求。布莱曼从小没得到过关爱，又遭逢家族灭门，美好之夜让她体会到被爱、被温暖的幸福感。
　　“完全可以，它不仅对身体无害还有助于身体健康，同时可以修复受毒品损坏的神经组织，在毒瘾发作时服用可消除痛苦，而且不会出现戒断反应。当然，它也可以当作杜冷丁等麻醉药品的替代药品，没有成瘾性。”诺伊兰解释道。
　　“上帝啊，如果美好之夜被投入市场，世界将为之疯狂！”布莱曼震惊道。吸着比**爽，还有助于身体健康，无成瘾性，且不说吸毒成瘾的瘾君子会抢破头，就连普通人估计也会疯抢美好之夜。
　　布莱曼也理解了诺伊兰问什么让她联系墨西哥毒枭。毒枭的关系网掌握着全球最多的瘾君子名单，通过他们来贩卖美好之夜，可以直接面向底层消费者，绕过中间商赚差价。
　　而且有了美好之夜，毒贩们完全可以转型经营合法生意。再明确一点，美好之夜不是毒品而是顶级戒毒药品，利用墨西哥毒枭的关系网，美好之夜完全可以成为合法药品进入市场。至于那些毒枭会不会担心美好一夜成功帮瘾君子戒毒后没生意可做，完全不用担心。吸毒的人大多心理成瘾，生理上戒掉但心理上戒不掉，就算成功戒毒也很容易在环境的诱导下复吸，毒枭利用美好之夜形成吸毒——美好之夜戒毒——复吸的产业链，不仅不会没生意可做，甚至会比以前赚的更多，同时我们还可以帮助一大批毒贩“改邪归正”，做合法生意。卖美好之夜合法又赚钱，谁tm还贩毒啊，是不是？
　　“那成本呢？”布莱曼问了一个关键问题，如果成本太高，大部分戒毒人员用不起，美好之夜也无法进入市场，毕竟大部分瘾君子兜里没钱。
　　“五十毫升美好之夜需要一百克**合成，提炼花费差不多一百美金左右。”诺伊兰撒了个谎。使用普通植物根茎就可以大量合成美好之夜，用**合成纯属浪费，但如果你不用**合成，解释不了美好之夜是怎么来的。
　　“那效果呢？”布莱曼追问道。稀释多少倍还有药效，这也是个关键问题。
　　“你手里的是浓缩液，可以稀释成五十毫升一百瓶，稀释后一毫升就可以到达一小时的效果。”
　　布莱曼兴奋得有些说不出话来，不管是效果还是价格，美好之夜都全面碾压了常见毒品。保守的讲，一旦让美好之夜投入市场，一个月内，它就会攻占常规毒品的市场！
　　“尽快联系，我们的时间不多。”诺伊兰催促道。
　　美好之夜的年利润至少可以达到一百亿美金，很长一段时间以内，它将是我们的主要收入来源。二十一世纪，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。进军非洲需要海量的资金，单说我们想开拓索马里市场，前期没有十几个亿根本下不来。
　　魔族势力在地球上虎视眈眈，我们必须尽快拥有与之抗衡的势力，所以我们必须快点赚钱。
　　布莱曼打通美墨边境毒枭卡洛斯的电话。卡洛斯和布莱曼打过交道，所以经过半小时商议后，我们约定在今晚美墨边境的一座废弃炼钢厂中商谈具体事宜。直接跟他说我们要向他推销戒毒药品绝对行不通，所以布莱曼说想跟他买一批货。
　　在商谈的末尾，卡洛斯又问了其他问题。
　　“布莱曼，有传闻说你。”话到此处，卡洛斯就此打住。作为毒枭他的消息很灵通，布莱曼家族被灭门，作为曾经的生意伙伴，他一直在关注。
　　“东山再起，你信吗？”布莱曼冷笑道。跟毒枭不能讲实话，更何况，作为代理人，她也不能把自己主子抖出去。
　　“哈哈，布莱曼小姐，不管你是否东山再起，只要我能赚钱，这些都无所谓。”卡洛斯爽朗一笑。少问少看多赚钱才是毒枭的生存法则。
　　“当然，你会赚到很多钱。”。
　　定好谈判地点，我们一行从旧金山出发，一路向南，目标美墨边境。毒贩的组织形式依然是帮派，跟帮派成员打交道，你的拳头必须够硬，否则他会认为你好欺负。你太弱，他就会杀人越货，货也要，钱也要。大毒枭相对讲点信誉，但还是要有所防备。
　　在到达约定的炼钢厂之前，诺伊兰给所有人进行了化妆，除了布莱曼，其他人都是清一刀疤脸光头男。丑是丑了点，但吓唬人没问题。不然娜塔丽娅、诺伊兰、爪子一二、小娜漂亮又性感，对方起了邪念就不好了。我们的目的是谈生意，不小心勾起对方欲望，不得不杀掉对方的事情我们不想看到。
　　到达废弃炼钢厂，工厂大门前已经停了十多辆汽车，不出所料是卡洛斯的人。门口有五个拿冲锋枪的成员把守，和电影里的一样，他们手中的冲锋枪各式各样，站姿也相当随意，一看就是杂鱼选手，战五渣。娜塔丽娅观察到，在炼钢厂的房顶埋伏狙击手，从藏身的位置看都是些精英。更多的人藏在工厂内，一旦动起手来，门口五个杂兵吸引火力，房顶的狙击手远程击杀，门后拿步枪的精英一拥而上，同等人数下进攻方会吃大亏。墨西哥毒枭的战斗力绝对没有美国电影里拍的那么弱，不少墨西哥毒贩都是特种部队出身，能和正规军打个五五开。
　　当然，我们要强攻也是分分钟的事。娜塔丽娅的枪法就是个bug，三百米的距离内，她可以把AKM当狙击枪使，而且是扫射狙击。扫射六枪干掉房顶的狙击手，再来五枪打死门口杂鱼，随后冲上来的精英对她而言也只是一梭子子弹的问题。就算对方手里有RPG也没用，娜塔丽娅直接打弹头的引爆器，对方还没来得及发射，就得原地爆炸。
　　距离炼钢厂五百米处，留下娜塔丽娅和一辆悍马，随时支援。害人之心不可有防人之心不可无，跟毒枭谈生意，谨慎点比较好。
　　悍马车一直开到门口，五个杂兵迅速围上来，枪口对准我们。
　　“下车！”带头杂兵命令道。
　　这个要求不过分，我们老实下车。
　　布莱曼道：“我们找卡洛斯先生。”
　　带头人取出一张照片，对比了一下，点头对其他人道：“是卡洛斯先生的客户。”
　　“你们不能带武器进去。”
　　布莱曼给我们使了个眼色。爪子一二、小娜把她们别在腰里的沙漠之鹰取出来。
　　一个杂鱼掂量沙漠之鹰的分量，吹了声口哨，“真他*娘的炫！”
　　沙漠之鹰的实用价值并不强，黑帮买沙漠之鹰大部分是为了耍帅，所以那个杂鱼才会调侃我们。
　　我们懒得理会无理的杂鱼，爽文里那种因为别人挑衅就灭人全家，那太不现实了。
　　几个杂鱼又用安检仪扫了我们一遍，确认没有武器后，放我们进入大门。
　　工厂里，二十多名毒贩三三两两在可以充当掩体的废弃卡车、水箱后站着。
　　卡洛斯的人在工厂外围开拓出一片空地，用于谈判。毒贩的谈判很少在工厂内进行，除非都是熟人或者已经谈妥准备取货。工厂内部很容易躲藏，动起手来会有漏网之鱼，所以在空旷的地方谈生意是毒贩首选。
　　我们靠近卡洛斯的时候，来了两名手下拦下我们。
　　“嘿，看看谁来了？亲爱的布莱曼小姐。”卡洛斯走到跟前，让手下放行。
　　安全起见，诺伊兰放出小飞虫，将工厂里卡洛斯的手下感染了遍。他们不玩阴的还好，敢对我们不利，分分钟让他们变异形！
　　“别来无恙啊，卡洛斯。”布莱曼问候道。
　　“来，坐。”卡洛斯招呼布莱曼坐下，我们几个则以保镖的身份护在布莱曼周围。
　　“说吧，你们打算去哪卖货？”美国毒品交易接近饱和，他很好奇布莱曼想去哪贩毒。
　　“墨西哥。”布莱曼答道。
　　“哈哈哈，你可真会开玩笑。”卡洛斯揪了揪胡子。
　　我们注意到卡洛斯的手下手搭在了扳机上。墨西哥是他们的主场，布莱曼要去墨西哥贩毒，不就是抢他们的生意吗？
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第八章：和毒枭谈戒毒生意

　　“我可没心情跟你开玩笑。”布莱曼冷笑道。跟毒枭谈判千万不能怂，你越怂他越觉得你好欺负。
　　“那你的意思就是想抢我的生意咯。”卡洛斯弹了个响指，他周围的手下掏出枪瞄准我们。他不会真的动手，只是对布莱曼出言不逊的警告。在不涉及到真实利益时，毒贩之间很少下死手。
　　“不必这么紧张，卡洛斯先生，我不会抢你生意，相反我会为你开拓一条新的业务。”布莱曼见过很多大场面，冷静道。
　　“哦？有意思，如果是新型毒品，我想美国的市场要比墨西哥好得多，墨西哥佬是出了名的穷人。”卡洛斯调侃道，同时挥挥手让手下把枪放下。毒枭从不排斥引进新型毒品，多一处货源，多一份保障。
　　“我想你误会了，卡洛斯先生，我只做合法生意。”
　　“哈哈哈哈！”在场的不止卡洛斯，连同他的手下都开始哈哈大笑，跟毒枭谈合法生意，怕不是精神有问题。
　　“布莱曼小姐，我现在怀疑你因为家族的事情出了精神问题。”冷笑之后，卡洛斯掏出左轮手枪，抵在布莱曼的脑袋上，他的手下又重新瞄准我们。他怀疑布莱曼投靠了缉毒局。
　　“卡洛斯先生，你可真是个心急的人，也不打算看看我的货吗？”布莱曼掏出美好之夜摆在桌上。
　　“哦，我忘了，美国人喜欢文字游戏，不过你不要忘了合法的毒品交易也是毒品交易。”看到布莱曼拿出实物，卡洛斯知道自己误会了。他以为布莱曼害怕有**，所以用暗语。
　　“不不，卡洛斯先生，你又误会了。它不是毒品，而是顶级戒毒药品。”布莱曼解释道。
　　这回卡洛斯没有生气。吗啡发明之初用来给鸦片吸食者戒毒，**又给吗啡戒毒，新型毒品在被发现成瘾性之前都是前一款毒品的戒毒药物。
　　“这玩意怎么用？”卡洛斯摇了摇瓶中金色的液体，问道。毒品不能乱吸，乱吸会出人命。
　　“口服、注射都可以，不过你手里的这瓶是浓缩液，闻一闻就有效果，千万别一口气喝下去，否则你会在床上躺一个星期。”布莱曼友善地解释道。
　　“迪格，你过来。”卡洛斯叫来一位自己不太重要的手下，扭开瓶盖，放到他鼻孔下方。
　　迪格心里暗骂自己老大，尝试新毒品是玩命的活，但如果他现在不吸，之后卡洛斯肯定会宰了他。
　　迪格硬着头皮吸了一小口。
　　突然，极度的幸福感填满了他的心房。被父母抛弃的痛苦，被女友分手的失落，兄弟被毒贩打死的悲情在这一刻烟消云散，他能体会到的只有没有穷尽的幸福。扭曲邪恶的脸上变得和蔼，他仿佛获得了新生。
　　十秒后，效果褪去。现实的悲剧生活与服药后的幸福形成强烈对比，已经二十多年不曾分泌过的泪腺开始奔涌，他蹲在地上，抱头痛哭。生活越悲惨的人，越渴求幸福的生活，得到再失去，会击溃他的心理防线。短暂的失态后，迪格又猛地坐起来，对着美好之夜，深深吸了一口，他再度陷入迷幻的幸福之中。
　　效果褪去后，迪格看着美好之夜，眼睛发红，伸手抢夺。
　　“快把它给我，快给我，太痛苦了，我要它！”
　　卡洛斯震惊无比，迪格是他手下里对毒品耐受力最强的一个，连他都抵挡不住诱惑力，就不要提其他人了。
　　“把迪格拖下去。”卡洛斯护住美好之夜，命令手下把迪格控制住。
　　“你不试试吗，卡洛斯先生？”布莱曼微笑道。
　　“这么好的东西我肯定会试，但不是现在。”卡洛斯拧上瓶盖，递了回来。他可不会随便吸别人的毒品，万一里面掺点毒药，被毒死就太可惜了。
　　“卡洛斯先生的意思是对我的货有兴趣了？”布莱曼问道。
　　“布莱曼小姐是聪明人，如果在我这里卖不出去，就会去找别人不是吗？”卡洛斯笑道，意思是他想做独家代理，布莱曼不用去找别人。
　　“既然卡洛斯先生想与我合作，那我们就来具体谈谈吧。”
　　“好。”卡洛斯答应的很痛快，每有一种新型毒品诞生，都会迅速挤压原有毒品的生存空间，他不早点下手让别人抢了先，生意就不好做了。
　　“一瓶五十毫升浓缩液一百万美金，每瓶浓缩液可分装一百瓶，预计成人一个月会消耗一瓶。”布莱曼报价。
　　“这个价格太离谱了，只有你们美国的富人才用的起，想在墨西哥出售你必须把价格压到十万美金一瓶浓缩液。”卡洛斯皱眉道。
　　“如果你知道它的功效你就不会觉得它贵，我必须再次提醒你，我们的美好之夜是顶级戒毒药品，不是毒品，你可以在墨西哥的药店里销售。”布莱曼补充道。
　　“你的意思是，美国药品局还没有归类为毒品。但前两三个月还行，如果美好之夜被列为毒品后，销售成本会翻好几倍。”说到底，卡洛斯还是把美好之夜当作毒品。
　　“卡洛斯先生，我再告诉你一遍，美好之夜不是毒品。它不仅无毒，没有成瘾性，还可以修复被其他毒品损伤的神经组织。而且，美好之夜可以有效抑制毒瘾发作时的神经反应。”布莱曼郑重道。按照我们的要求，她绝不能碰非法生意，虽然听起来有些搞笑，但我们就是要求她和毒枭谈合法生意。
　　“布莱曼小姐，如果世界上真有这种东西我也不会贩毒。每一种毒品诞生之初都会有人说它没有成瘾性，但是结果呢，毒品的成瘾性越来越强，所以你也没必要自欺欺人。”卡洛斯厌恶道。他对美国人挣黑心钱的同时又说漂亮话的毛病深恶痛绝，但更多是要反驳布莱曼，压低价格。
　　“如果你不行，你可以亲自拿这瓶美好之夜去鉴定，如果我骗你，我可以给出你十万美金一瓶的超低价。”布莱曼果断道。
　　“可以。”卡洛斯认为布莱曼不过是诈他而已，等到鉴定结果一出，他就可以顺利将价格压到十万美金以下。
　　布莱曼将美好之夜推到卡洛斯身前。
　　卡洛斯接过美好之夜，又打了个响指。一个手下取出一个手提箱摆在我们面前，打开箱子，里面是一百万美金。现在电子银行盛行，但毒枭还是喜欢用现金交易，银行转账容易被执法部门监控，现金则不存在这个问题，全世界的任何地方都可以花出去。
　　“这些钱是我的买断费，我不希望别人抢我的生意懂吗？”卡洛斯警告道。
　　“只要你的出价合理，我们的生意会继续下去。临走之前我要提醒你，不要试图解析美好之夜的化学组分，生物巨头花费十年研制出的产品可不是毒枭的化学家可以复制出的东西。”布莱曼“好心”提醒道。
　　“哈哈，这点信誉我还是有的，请放心，布莱曼小姐。”卡洛斯嘴上说道，但心里面已经准备安排自己手下的制毒师分析美好之夜的组分。
　　“等待出结果了，我们继续谈美好之夜的价格。”布莱曼示意我收起手提箱。
　　“慢走，不送。”卡洛斯招呼几个手下送我们离开工厂。
　　回到悍马车上，娜塔丽娅拿着手提箱翻找几下，从里面取出一个针头大小的定位器从车里丢出去。
　　能当上毒枭，自然不是善茬，肮脏的手段层出不群，和他们合作小心点为好，哪怕是和他们谈合法生意。
　　“诺伊兰小姐，我刚才的表现您还满意吗？”布莱曼上车以后出了一声冷汗，心里很没底道。
　　“你表现得很不错，很多事情我没告诉你，你能通过自己的判断与对方周旋，这很不错。”诺伊兰一边帮我们卸去伪装，一边回答布莱曼道。
　　“那接下来卡洛斯向我们要货怎么办？不知道诺伊兰小姐手头有没有足够的货。”布莱曼问道。
　　“这你不用担心，先拖他们半个月，再把价格往上提一点。在这之前，先和我们去两个地方。”
　　之后的生意我们都不会出面，所有的交易都会交给布莱曼负责，我们隐藏在幕后下达命令即可。
　　驱车来到圣地亚哥，我们一行人休息了一晚。由于有诺伊兰在，好几次我想和娜塔丽娅亲热一下都被她打扰，无奈只得到意识空间去发泄。
　　娜塔丽娅在某些方面的天赋简直好到令人发指，男女之间的技能从入门到精通再到大师，她只实践了五六次，每次几乎都是我累到瘫倒她才肯放过我。以后要好好劝劝她，有些事情固然很爽，但还是要克制。
　　次日一早，驱车前往洛杉矶机场，将悍马车寄存在机场后，我们通过科尔多卖场包下一架中型客机，直飞南太平洋皮尔维斯岛。
　　自从和我们认识以后，布莱曼就满脑子疑问。首先是被两只异形“玩*弄”，紧接着又被小娜送上“异形之吻”，她不确定自己的主子是不是人类。心中疑惑，但她又不敢问，不管是小说还是电视剧或者电影，都在仿佛告诉读者和关重一个道理，知道的越多越容易领便当。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第九章：卡洛斯的野心

　　我们在南太平洋上空欣赏风景的同时，几千公里外，卡洛斯正守在自己的私人实验室外，等待美好之夜的鉴定结果。
　　“上帝啊！我的上帝！奇迹！奇迹！不可能！让该死的毒贩都失业吧，哈哈哈。”被业内人士称为“致命毒师”本·乔伊癫狂的大笑道。
　　他做梦也不会想到会有一种不产生成瘾性，又可以让人体获得极大欢愉的药品。随着测试的深入，他发现美好之夜不仅没有成瘾性，还可以修复人体神经，和其他毒品同时注入人体，甚至可以抑制其他毒品的损害。
　　证明无毒后，他毫不犹豫地用胶头滴管吸出一毫升滴在嘴里。一滴入喉，强烈的幸福感让他终生难忘，像泡在蜜糖罐里一个小时后，乔伊抑制不住地痛哭流涕。何等的幸福又是何等的失落。他注射芬太尼之后又滴入一滴美好之夜，芬太尼让人癫狂的效果完全被压制，他感受到的只有美好之夜的幸福。
　　听到乔伊的大笑，卡洛斯就知道美好之夜的功效超乎想象。乔伊被称为致命毒师，跟他对毒品品质的挑剔有关，这是第一次卡洛斯见到让乔伊失态的毒品，或者说是顶级戒毒药品。
　　等乔伊出来，卡洛斯问道：“品质如何，药效呢，对人体损害程度怎么样？”
　　乔伊没有正面回应，道：“卡洛斯，你可以改行了，哈哈哈。”
　　“什么意思？”卡洛斯不安道。
　　“这不是毒品，这是人类医学史上的奇迹。”乔伊疯癫道。
　　“乔伊，你最好跟我说明白些。”卡洛斯抓着乔伊的衣领撞到墙上，冷声问道。
　　“卡洛斯，你知道什么是毒品吗？你这个只知道赚钱的傻子。”乔伊性格怪异，丝毫不惧怕卡洛斯，卡洛斯的生意离不开他，所以他才会对卡洛斯无礼。
　　“你最好跟我说清楚是怎么回事？”卡洛斯松开乔伊，他知道乔伊兴奋过头，也不跟他计较。
　　“毒品会破坏人体神经组织，让人成瘾，而你拿给我的东西，不仅不会让人上瘾还可以修复神经组织。你知道这意味着什么嘛，毒贩要失业了，哈哈哈。”乔伊解释道。
　　听完乔伊的话，卡洛斯才明白之前布莱曼说她只做合法生意的意思，美好之夜压根不是毒品。
　　卡洛斯刚开始有些慌，因为一旦让美好之夜流入市场，普通毒品将被逐渐挤出市场，他的可卡因和大麻生意将会大受影响。但几秒钟后，他又哈哈大笑，原因无他，美好之夜的货源现在就在他的手上，以美好之夜广阔的前景，他完全可以把手头的可卡因和大麻处理掉，专门售卖美好之夜。
　　卡洛斯的脑中以有计划，他会注册一家药品公司，买通墨西哥药品监管部门，让美好之夜尽快合法流入市场。届时各大戒毒机构都会与他寻求合作，有多少人吸毒就有多少人戒毒，而且当瘾君子们发现美好之夜吸着比毒品还爽时，势必发疯般地吸起美好之夜，试问哪个瘾君子会拒绝吸着比可卡因爽又对人体无害的合法药品呢？
　　而且等他在墨西哥打开销路以后，他还可以把美好之夜卖去美国。美国戒毒产业之大，远非常人可以想象。相信没有一家戒毒机构会拒绝没有戒断反应的戒毒药品，哪怕价格高点，也会有一大批人买账。
　　有了美好之夜，他将成功实现从害人无数的毒枭到拯救瘾君子良心药品巨头的转型。他将赚更多的钱，而且这笔钱来路正，合法，他花起来也心安理得。
　　至于说美好之夜帮瘾君子戒毒之后就没了销路，完全不用担心。只要他把美好之夜的价格提高一点，让社会底层用不起，他们还是得去吸那些廉价又危害身体健康的毒品。各国zf每年都会补贴戒毒结构接受那些没钱去私人戒毒所的穷人，而这笔钱将源源不断落入他的手中。
　　“乔伊，你可以复制它吗？如果你成功了，我可以给你一亿美金的奖励！”这么好的药卡洛斯想独吞收益，绕开我们。等到他可以批量生产美好之夜，他会雇一批杀手把布莱曼处理掉，这样他就可以独霸全球戒毒市场。
　　“你在开玩笑吗？卡洛斯，只要神才能创造出这种东西，我只是个普通人，怎么可以亵渎上帝的神迹。”乔伊惊叫道。他觉得卡洛斯是疯了，美好之夜化学式的组构早已超过了人工合成的极限。
　　“这只是人工制造的产物，如果你想加钱，完全可以告诉我，不要拿上帝来推辞。”卡洛斯以为乔伊是闲钱少。
　　“我不跟你开玩笑，卡洛斯。就算你把药拿给美国的生物巨头，他们也会说同样的话。”乔伊信誓旦旦道。
　　“你真的做不出来？”卡洛斯再次问道。
　　乔伊严肃道：“是的。”
　　卡洛斯沉默了一会，随后拿着美好之夜来到自己的卧室，拨通心腹的电话。
　　当利润达到百分之两百，资本将为之疯狂，卡洛斯也不例外，他不能忍受布莱曼一个人独享美好之夜，他必须把货源牢牢握在自己手里。他要干掉布莱曼拿到货源，独享每年上百亿美金的利润。
　　此时卡洛斯并不知道，一只流体异形正在偷听他的谈话内容，而他的手下都被种上了异形卵。
　　卫生间内，一名卡洛斯的手下正日常蹲在马桶上更新youtobe视频，猛然间他感觉胸前有一丝异样。突然一只异形幼虫窜出他的胸膛，这名可怜的手下没来及呼救就已咽气，异形幼虫重新窜入他的身体，利用他的血肉逐渐成型。不多久，这名手下像没事人一样走出卫生间，但眼神中嗜血的光芒增加不少。
　　同样的事情在卡洛斯其他手下身上上演。。
　　第二天中午，经过一天的飞行，我们的飞机在皮尔维斯岛土制机场降落。机场上只有两个地勤，一个油库管理员。联合矿业在之前通知他们岛上的一切产业已经转交海兰塔投资行，他们被拖欠的工资将由海兰塔投资行结清。
　　我们刚下飞机，三名被拖欠半年工资的工作人员就围着我们讨要工资。
　　三人一共被拖欠三十万美金的工资，联合矿业之前给他们开出二十万美金的高额年薪，到现在一毛钱都没见着。联合矿业也是挺无良的，三名工人的这点工资都不愿意结清，还想故意拖到公司倒闭，把钱省了。三人虽然有合同，但公司一直不派飞机过来，他们回不去，没办法跟公司要钱。
　　今天看我们过来，可谓眼睛都绿了。
　　娜塔丽娅也是壕气，从卡洛斯给我们的那一箱现金丢给三人，说这是他们之前拖欠的工资以及未来半年预付的工资。
　　之后，我们坐着小岛上唯一的破吉普在岛上转了一圈。没有原住民，之前应召来的工人都各自回家，活人只剩下看设备的六名保安。
　　要说也是尴尬，六名保安，三男三女，我们去找他们的时候六人正在床上大战，还是不分男女的混战，真尼玛辣眼睛。
　　不过，这也正常，岛上没电视没网，唯一的联系途径是卫星电话，搞事、搞姬、搞基是他们唯三的娱乐方式。
　　从保安那里，我们也获知了一些重要消息，岛上在三月前发生了一起矿难，五十六名矿工被困矿井中，生死不明。联合矿业没有展开救援，也没有向上通报，妥妥的黑心企业家。
　　那些工人必死无疑，这点毫无疑问，三个月的时间，没有吃的喝的，又身处暗无天日的矿坑，就算不饿死，也会因为精神崩溃心智衰竭而死。
　　‘娜塔丽娅，要不，我们叫一支救援队过来，至少把他们的尸体送回故乡。’我问道。华国讲究落叶归根，况且让冤死的矿工埋在地下也怪瘆人的。
　　‘李海啊，我说你和我们相处这么久，圣母心泛滥的毛病怎么就一点都没改呢？如果把发生矿难的消息捅出去，全世界的目光都会集中在这里，到时候我们怎么在岛上建生物工厂？’娜塔丽娅没好气道。
　　‘但是至少我们也请个道士和尚或者牧师过来安抚一下亡灵，有冤魂在总觉得不舒服。’
　　‘这个倒是可以，不过就不用请别人了，安抚亡灵的仪式我会，由我来操作就可以了。’诺伊兰出身犹太家庭，宗教礼仪会的不少。
　　确定好晚上举行悼亡会，娜塔丽娅又联系科尔多卖场让他们准备些宗教器具送到皮尔维斯岛。
　　‘科尔多卖场真的厉害，可以买到你需要的任何东西，除了有些贵。’我感叹道。
　　‘那当然，科尔多卖场是全世界最有权势的一批人联合发起，不止地下世界的黑手党、山口组、三合会等黑帮组织，电视上经常出现的一些知名人士都是他们的会员，所有人的力量整合在一起，就形成了一个庞然大物。’娜塔丽娅解释道。
　　‘话说他们这么嚣张，国家不会管吗？’
　　‘怎么说呢，科尔多卖场是一个松散的合作组织，成员只是出钱出力，没人去专门经营，再加上科尔多卖场一切交易合法，同时交易只限于极少部分人，对一个国家的威胁不大，所以国家不会对他们出手。’诺伊兰补充道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十章：生物工厂

　　我们买下皮尔维斯岛目的是用来创办生物工厂，说创办不准确，确切的说是合成。大自然中最不缺的就是有机物，只要有原料诺伊兰就可以制造出各式各样的生物材料。
　　娜塔丽娅调出皮尔维斯岛地图，在西北角的深水湾确定了工厂选址位置。
　　诺伊兰计划将工厂“修建”在水下。
　　如果生物工厂修建在地表，被间谍卫星拍到，可以保证美国的战略核导弹会第一时间发射，核平皮尔维斯岛。
　　在几个月前，诺伊兰还无法合成生物工厂，哪怕她的能力可以直接操纵基因也不行。原因无他，制造工厂不仅需要建筑材料，还需要造工厂的图纸。诺伊兰空有一身操纵基因的能力，却不知道怎么组合出可用的生物材料。不过，铁血科技里记载了宇宙中各种奇特的生物，连同他们的基因构成都详细记录。铁血文明曾经探索过一个充满液态水的神秘虫族星球，星球上的虫族已经分化出等同人类“建筑工”、“设计师”、“军队”、“生产者”等特定职业的虫类，各式虫族建筑遍布星球水下，但很可惜这个虫族文明在合成生活用品方面有很高的造诣，但在对外侵略上却一窍不通，毕竟虫族的组织形式相当紧密，在拓展生存空间时几乎没有遇到阻碍，自然没有进化出强大的战力，像铁血战士这种诞生之始就开始自相残杀的种族自然打不过。
　　吉普车开到小岛的西北角。
　　‘好了，就这啦。’娜塔丽娅一脚刹车停在海边。
　　布莱曼被我们留在机场，小娜在机场警戒，爪子一二则是在暗处看着六个保安。生物工厂的秘密知道的人越少越好，比生化危机还要恐怖的生物大杀器一旦被世界各国或者最终防线知道，势必第一时间清除，我们小心点为好。
　　诺伊兰下车，享受着南太平洋的海风，截下自己的一段手指，优雅地丢尽海里。
　　‘见证奇迹的时刻到了。’诺伊兰打了个响指，断指中的生物诱导素快速释放，海岛附近海域一条小鱼循着诱导素游来将断指一口吞下。几秒后，小鱼翻起白肚，随即鱼身出现裂口释放出更多的诱导素。一条大一点的鱼又游来吞掉小鱼，挣扎几下又开始释放诱导素。
　　同样的事情一边又一边上演，诱导素随着洋流在整片海域扩散开来，庞大的鱼群在我们身前的水下聚集。
　　‘好了，开始建筑工模式。’诺伊兰在喉中发出一声次声波，鱼群猛地炸裂，将海水染的一片血红，犹如人间地狱。
　　如果不知道是诺伊兰在操作，我恐怕会被吓软，好吧，我承认已经软了。
　　诺伊兰要是放到恐怖电影里，绝对是一号boss，万幸我和她是一伙的。
　　紧接着，一个巨大的血红色肉球在血水中汇聚，漂浮在海面上，上面秘密麻麻布满了像眼球一样的东西。
　　这回不止我，连娜塔丽娅的胃里都开始翻滚酸液，隐隐有要吐的感觉。
　　血水中出现上百个小型肉球，相互伸出触手连接，形成一个环形格子将大肉球围在中间。
　　海水中的鱼血逐渐消退，每个肉球下方编织出网状生物，脱离肉球后随着洋流向远海漂去，沿途凡是被缠住的鱼类，无一例外被套在其中。一旦网状生物捕获到足够的猎物就会返回肉球聚集处，重新接回肉球中，而网中的鱼类也会被肉球吞噬殆尽。
　　肉球群落的面积迅速扩大，一部分肉球分化出类似八爪鱼样的生物，通过喷吐“蛛丝”的方式将肉球与海底的礁石固定在一起。
　　随后类似有着穿山甲尖嘴的鱼尾生物游到海底，凿穿岩石，而后八爪鱼又将石块运送到肉球之中。肉球内腔之中温度陡然上升，将石块烧解成液态，随后不断牵拉成型，形成晶格，在水底构造出钟乳石状的立柱。
　　‘好了，还差最后一步。’诺伊兰打了声口哨，在肉球群最中央的大号肉球缓慢游动到我们身前。
　　我和娜塔丽娅下意识地后退了一步，总感觉要发生什么不好的事。
　　‘亲爱的娜塔丽娅李海哟，我需要你们的帮助哟。’诺伊兰做了个鬼脸，慢慢向我们走来。
　　诺伊兰有个诡异的能力，她可以将思想隐藏在脑海中不被我们察觉，等她要落实的时候，突然向我和娜塔丽娅发难，所以看到她露出这样的表情，我和娜塔丽娅就知道她想到了一个超级“变态”的注意。
　　‘先下手为强。’我和娜塔丽娅对视一眼，拿定注意，不管待会发生什么，先把诺伊兰丢到海里去。
　　‘反抗是没。’诺伊兰话没说完，我和娜塔丽娅就扑上前去，将诺伊兰两脚揣进海里。
　　我和娜塔丽娅原本是要先抓住她再丢进海里，但我们突然想到诺伊兰之前的恶俗玩笑下意识地就抬起飞腿，送她一个飞踢。
　　海中的肉球猛地撕开大口，将掉入海中的诺伊兰一口吞进去。
　　‘shit.’
　　我们并不担心诺伊兰会出什么事，那个肉球在基因中掺入特殊片段，它们不可能伤害我们。
　　肉球中出现上百条细长的舌头，缠绕着诺伊兰就是一阵狂舔。
　　“痒，痒，哈哈哈哈！”我和娜塔丽娅满地打滚，试图缓解被舌头狂舔的酥麻感。
　　半小时后，诺伊兰被吐出来，一起被吐出来的还有一个小号的诺伊兰，简称小诺。
　　生物工厂还需要一个中枢，基因自带的中枢实在太丑，所以诺伊兰想用我和娜塔丽娅的样貌来做中枢，谁知道我们两成功“反杀”，把她丢进去。
　　望着诺伊兰的丑态，我和娜塔丽娅一阵狂笑，叫你嚣张，现在后悔了吧。
　　我们没注意到，两只触手已经缠住我们的脚踝。
　　不等我们反应过来，触手突然将我们拉入海中，和诺伊兰一样被肉球吞入口中。
　　‘我艹！’之后一小时的经历我只能用这个词形容。
　　被舌头怪狂舔的感觉怎么说呢，习惯之后还挺舒服的。
　　被肉球吐出来后，我们三个盯着对方又是一阵狂笑。不得不说，偶尔像这样恶搞一下对方，还是蛮有趣的，当然如果没有之后回想起来我和娜塔丽娅狂吐不止就更好了。
　　‘诺伊兰，我说，再像你这样制造同伴，我们都快数不过来了。’脱下外套给小诺披上，我跟诺伊兰抱怨了一句。到目前为之，诺伊兰已经创造了双马尾的身体、爪子一、爪子二、小娜、小诺、非洲战士，再像这样下去，她非造出一支加强连不可。
　　‘好了，我不会再增加同伴了，你看，以你的模板有双马尾，娜塔丽娅的有爪子一二小娜，我的有小诺，正好一人一个。’诺伊兰保证道。
　　‘我是三个。’娜塔丽娅吐槽道。
　　“主人，求抱抱。”将我们三个站在原地不动又不说话，小诺走到娜塔丽娅身前，奶声奶气道。
　　小诺是以诺伊兰八岁时的模板创造的，诺伊兰在创造她时直接往小诺的脑神经里植入了语言知识，所以她自出生开始就可以我们正常对话。
　　娜塔丽娅盯着小诺细看了一会，忍不住大笑：‘诺伊兰，你八岁的时候好平啊，哈哈哈。’
　　娜塔丽娅作发育早，八岁时已经有了一定规模，十二岁时已经压得一些婚后妇女抬不起头，所以她养成了一大乐趣，就是嘲讽胸小的女人。
　　诺伊兰：“小诺，到姐姐这边来。”
　　诺伊兰在小诺胸前点了两下，然后小诺的胸部就以肉眼可见的速度隆起。
　　‘诺伊兰，是不是有些太夸张了。’小诺才八岁，结果诺伊兰就给她搞出她现在的规模，这简直是诱惑别人犯罪啊。
　　‘哼。’娜塔丽娅不屑道，那种人工合成的东西她才看不起呢。
　　小诺是生物工厂的中枢，我们不会带在身边，而是把她放在那个大肉球里，让她控制生物工厂不断增殖分化。
　　“小诺，你要好好工作，以后姐姐回来看你的哟。”诺伊兰拍拍小诺的小脑袋，就把她送回肉球的大口之中。
　　小诺不像小娜那么粘人，相反她很特立独行，所以把她一个人丢在这没关系的。
　　按照诺伊兰给小诺的设定，小诺会操纵生物工厂向外拓展，一直延申到小岛向外五十公里处。再次期间，小诺会改造捕捉到的鲨鱼等海中食肉鱼类，再制造些巨型鲸鱼，让他们在海岛周围巡逻，不让可疑船只靠近。同时她也会制作一些老虎、绵羊、野猫、老鼠、等动物放到小岛的草地和丛林中，警戒小岛上的动态，在做一批海鸟，在小岛上空巡视，一旦发生可能暴露的敌情，她就会迅速带着生物工厂跑路。
　　等到生物工厂完全建好，我们就要让它为我们创造一些经济利益了。生物工厂可以复制人类已知的所有生物合成物，比如说胰岛素、疫苗、牛黄素、青蒿素它都可以批量生产，就连人类无法合成的特定病毒抗体它也可以合成。
　　海里的有机物都是不要钱的，所以说生物工厂的产出都是零成本。胰岛素拯救了上千万糖尿病患者，青蒿素让饱受疟疾威胁的非洲人民看到了曙光，这两样产品的价值超乎想象。糖尿病在全球范围内接近4亿人，而患者购买胰岛素的金额在每月五百RMB左右，每年近千亿美元的交易额，不说垄断市场，只要我们能在市场其中占据一定的份额，我们每年就可以拿下拿下上百亿美元的利润。在非洲季风气候区，青蒿素几乎一家一盒，是安全生活的必备品，每年交易额突破五十亿美金不成问题。抛开这两样，疫苗的市场就不用说了，妥妥的暴利行业。
　　生物工厂就是印钞机，可能印钞机都没它赚钱的速度快。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十一章：索马里之行

　　生物工厂的产品投入市场是个漫长的过程，急不来。一旦大量没有明确生产地址的药品流入市场，势必引起有关部门的警觉，追查货物来源，追到生物工厂就麻烦了。诺伊兰的计划是让布莱曼出面收购一家生物公司，之后在非洲投资办厂，设备我们照买，不过，设备只是摆在工厂里，真正的产品从生物工厂运到非洲，中专一下，我们的药品来路就正了。
　　下一步，解决美好之夜原料问题。美好之夜是要在短时间内流入市场的，麻醉品要合法流入市场，zf部门肯定要明确供货商在哪搞到的原材料，就算卡洛斯疏通关系这一关也必须过。不过作为合法药品的供应田，拿到罂粟花农田的经营权还是很容易的，让专员过来看几眼就可以了，当我们不想这么麻烦，我们有个更好的主意。罂粟花的种植非法，但和它同属的其他罂粟属植物虞美人种植却是合法的，两者的区别在于无毒罂粟属植物无法合成罂粟碱，但它们会合成出一种类似的生物碱，以诺伊兰的技术，完全可以将相近的生物碱改造成罂粟碱。这样，原材料就从非法的罂粟花变成了合法的草本植物，有关部门对原材料的审批就变成了对技术的审批。而相关技术方面的法律法规还没有出台，想怎么搞我们自己说了算。
　　驱车来到岛上的草地，诺伊兰把手伸出窗外，拍拍手掌，携带基因信息的粉尘掉入泥土中，吸收水分的基因物质开始迅速增殖分化，一株株不产出罂粟碱的罂粟属植物虞美人拔地而起，绽放出妖艳的花朵。有了原材料产地，就算有关部门追查下来我们也不怕。
　　回到机场，布莱曼焦急地跑到车跟前，向我们汇报最新的情况。
　　“诺伊兰小姐，卡洛斯给我打了好几个电话，希望我尽快敲定合作方案，同时他还邀请我去美国具体商谈生意的细节。我推脱说半个月后给他答复，他却说他的人已经快要解析成功美好之夜的化学式，如果我不去，他就甩开我们独占美好之夜的生意。”
　　诺伊兰冷哼一声，心里很不屑。毒枭就是毒枭，他们对正经做生意的人向来会给出最大的恶意。
　　“解析成功美好之夜，真是可笑，如果真的成功了他还会给你打电话？只不过是想骗你去参加他的鸿门宴，把美好之夜的制作方法弄到手而已。”诺伊兰嘲讽道。
　　“那我们现在怎么办？”布莱曼问道。布莱曼心里已经有主意，不过她还是要听听我们的打算，毕竟她只是一个代理人，决定权在我们手里。
　　“既然他请你去做客，你就带着小娜过去一趟。”诺伊兰笑道。卡洛斯还不知道他的手下已经被她下了料，不知道谈判时手下全部叛变他会是什么样的表情。
　　“这，只有我和小娜的话。”布莱曼不安道。她知道小娜是个“变态”，但也不可能打得过一群全副武装的毒枭啊。
　　“放心，谈判的时候会有人接应你，而且有小娜在你怕什么，你要相信小娜！”
　　诺伊兰冲小娜露出一个微笑，吓得小娜连忙躲到布莱曼身后。
　　“好的，我会办好这件事。”布莱曼应道，诺伊兰有安排，那她就不担心了。
　　布莱曼和小娜又上了飞机，直飞美国洛杉矶去参加拉罗斯的“鸿门宴”。
　　差不多到了晚上，搭载着宗教器具的飞机降落在小岛上。
　　科尔多卖场的服务很贴心，随行的还有几位牧师。当牧师们听到岛上发生过矿难，随即开始忏悔起来。
　　有牧师在就不麻烦诺伊兰了。
　　牧师们叫来了岛上所有的人。在机场中央摆好器具，念着祷文，最后又和其他人咏唱悼念诗。
　　次日，我们解雇了岛上的保安，让他们一块和牧师回澳洲。地勤暂时还有用，在培养出我们自己的地勤之前，他们还要再工作一段时间。
　　将布莱曼他们送到洛杉矶以后，包机返回皮尔维斯岛。
　　安排好岛上的事物，我们的下一站是索马里摩加迪沙。目前国际航空公司都没有直飞索马里的航班，我们必须先到吉布提，再转乘索马里达落航空公司的班机飞往摩加迪沙。
　　早些年的时候，一架飞机在索马里领空遭到恐怖袭击，而且不少索马里当地军阀都掌握防空武器，所以坐飞机去摩加迪沙还是有一定风险的。
　　娜塔丽娅联系了好几家航空公司想要包机，但一听到我们要去摩加迪沙，都表示不飞，加价也不行。
　　‘一群胆小鬼！’娜塔丽娅骂道。
　　无奈，我们只能先飞去迪拜，再乘坐达落航空公司的伊尔班机途经吉布提再飞到摩加迪沙。那趟航班娜塔丽娅以前坐过，不仅环境差，而且非常颠簸，丝毫没有安全感，所以她才会先联系包机。
　　抵达迪拜，我们没有多做停留。帆船酒店、棕榈岛、世界岛这几处景点虽然非常有名，但也只能以后再参观了。
　　“摩加迪沙，五张机票。”我们一行来到售票处，对着售票员说道。
　　“Excuse me，are you sure you need tickets to Mogadiscio？（打扰了，你们确定要买去摩加迪沙的机票？）”售票员一脸懵逼，一般去摩加迪沙的不是外交官就是记者，偶尔也会有探险家，可我们一身休闲装，感觉像要去旅游似的。
　　“是啊，怎么了，没票吗？”我问道。
　　“有票，但你们确定要买吗？去摩加迪沙的飞机是无法购买保险的。”售票员提醒道。
　　“当然啊，我们就是要去索马里首都摩加迪沙，快卖票给我们吧。”我催促道。
　　“好吧，祝你们好运。”售票员打出机票，顺便为我们祷告了一下。
　　‘不就是去索马里吗？有这么夸张吗？’拿好机票，我不由吐槽了售票员一句。
　　‘怎么说呢，现在索马里好端端走在大街上都有可能挨枪子，除了军火贩子、记者、外交官之外，就只有一些不要命的猎奇游客敢去索马里。算了，只看我的记忆你们无法体会，等到了摩加迪沙街头你们自己去体会。’娜塔丽娅以前也不相信索马里会如此危险，直到她去索马里暗杀了一位当地军阀。潜入军阀住处的时候她都不觉得危险，可是走在大街上她反而心惊肉跳。
　　上了飞机，人还挺多的，几乎坐满了所有座位。在过道中服务旅客的空姐很尽职尽责。虽然没有欧美、华国航空公司服务那么周到，但也达到了非洲平均水平。
　　‘什么嘛，这人不是挺多的嘛。这么多人去索马里，说明那也没有传说的危险嘛。’我总觉得网上关于索马里的宣传都有些夸大其词，看机上的上座率，我觉得网上宣传索马里的帖子大部分都是在博人眼球。
　　然而等飞机到了吉布提机场，我知道我错了。
　　满满一飞机人几乎全都下了飞机，连空乘人员都走光了，只剩下三个索马里当地人和我们，当然还有驾驶飞机的正副机长。
　　三个当地人见我们没下飞机，都对我们投来敬佩的目光。
　　上贼船了！
　　离开吉布提，机舱内的气氛明显紧张起来。
　　飞抵索马里领空时，三个索马里人不断向机舱外张望，额头上渗出丝丝汗珠。我们几个虽然有些紧张，但并不慌，有诺伊兰在这里，把身体改造成降落伞，从万米高空摔下去我们死不了。
　　所幸，一路平安。
　　飞机降落在摩加迪沙国际机场后，三个索马里人离开座位相互拥抱，鼓掌祝贺。
　　还有一位走过来想和我拥抱一下，被我回绝了。
　　“你们为什么要鼓掌？”我不可思议地询问道。
　　“我们没有遭到恐怖袭击，飞机没有被导弹打下来，这难道不值得庆贺吗？”那位索马里人兴奋道。
　　我：‘这难道不是很正常的事吗？’
　　‘好了，已经下飞机了就别管了。索马里用不了手机支付，银行卡也不能刷，所以我们把手里的美金集中一下，先出找家旅馆住下，再去会会难民营的那位军阀。’娜塔丽娅安排道。
　　‘现金，你没带吗？’我和诺伊兰同时反问道。
　　‘难道来索马里要带现金这么重要的事情你们不知道吗！？’娜塔丽娅震惊道。
　　‘我以为你带了。’
　　记忆共享有些时候并不是万能的，比如说我们都忘记一件事的时候。
　　娜塔丽娅：“。”
　　‘那我们现在怎么办？’
　　作为外国人只身走在摩加迪沙街头，就是待宰的肥羊。在战乱地区绑架外国人向来都是非常赚钱的买卖。
　　‘索马里没有ATM机吗？’诺伊兰询问道。
　　‘别傻了，自从上世纪九十年代索马里爆发内战，索马里的银行全部倒闭，别说ATM机，连银行都没有！’娜塔丽娅说明道。
　　‘而且在索马里，你想买东西，除了用美元，否则什么也别想买到，当然就算你手里有美元也不一定能买到东西。还有，索马里机场不刷卡，只收现金，所以我们连回去的机票都买不了！’娜塔丽娅补充道。
　　上一次来索马里，她的护垫不小心用光了，结果跑遍整个摩加迪沙街头都没买到。
　　‘那我们现在怎么办？’我震惊道。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十二章：成长之痛

　　‘我有一个计划，不过就是残忍了点。等别人来打劫我们的时候，把他们全部弄死，然后拿着他们手里的AK去打劫当地军阀。’娜塔丽娅提出一个计划。
　　我想反驳，但是又没有更好的办法，总不能露宿街头吧。
　　打定主意，我们走出机场。机场外都是来接亲戚朋友的当地人，虽然他们的打扮不同，但有一点却相当一致，每个人都扛着一把AK47。
　　对索马里人来说，出门带把AK是再正常不过的事，不管是谈生意还是一块相约出游，肩扛AK必不可少。
　　在索马里，持枪合法，也不能说是合法，压根没人管。加上赤贫的状况，犯罪率高得离谱，走在街上随时有被抢劫的可能。不过他们打劫之前会考虑成本，如果你背着一把枪，他们会担心出现伤亡，所以动手之前会掂量掂量。为了自身安全，再穷的索马里家庭都会给家里买一把AK防身。
　　走在前往摩加迪沙的路上，不断有改装过的皮卡从我们身旁掠过，和新闻里战乱地区的皮卡车一样，车斗里安着一挺重机枪是标配。
　　路上不断有人观望我们。一般外国人来索马里都会雇佣当地的安保公司，像我们胆子大到不带保镖不带枪走到摩加迪沙郊区的他们还是第一次见。
　　索马里政府控制区只有摩加迪沙这么一块弹丸之地，出了摩加迪沙就是法外之地，不管我们是被歹徒打死，或者被绑架，再或者被恐怖组织炸死，都不会有人管。
　　不过，也正因如此，不少企图打劫我们的人怀疑我们是诱饵，选择了观望。
　　在路上走了一小时，五辆皮卡车出现在我们视野中，但他们选择立刻动手，而是围住我们警戒着。
　　在确认我们周围没有其他武装存在后，那支一直盯着我们车队开足马力，向我们围堵过来。
　　我们几个丝毫不慌，有诺伊兰还有爪子一二在怕什么，随便来条异形幼虫就可团灭对方。
　　五辆皮卡将我们围在正中。
　　我们五人故作惊慌，车上的武装人员都哈哈大笑起来。原本他们还有所顾虑，担心是个阴谋，但现在开来，就是五只愚蠢的肥羊。
　　他们是索马里海盗，这次去摩加迪沙打算更新换代一批装备，结果就遇到五个手无寸铁的外国人。绑架外国人索要赎金是他们的老本行，只不过这回是在陆地上，不在海上。
　　‘现在动手吗？’诺伊兰问娜塔丽娅道。
　　‘再等等，等他们完全放松警惕。’
　　见到有几个漂亮的白人妞，这群海盗色心大起，打算先爽一把再绑回去，有几个已经脱起了裤子。
　　最先下车的是海盗头头，有好东西当然要他来享用。
　　“不要动，女士，否则我会划破你漂亮的脸蛋。”海盗头子抽出匕首，讲着不地道的英语，在爪子一面前晃悠。
　　‘算了，动手吧，我看不下去了。’这群海盗毫无戒心，娜塔丽娅也是无语了。
　　诺伊兰发出尖锐的嘶鸣声，声波贯穿海盗们的颅骨，直透大脑皮层，一个个捂着脑袋痛呼。
　　那位海盗头子直接以头抢地，匕首也扔到一边。
　　声波没有攻击我们一行，定向攻击，就是这么牛逼。
　　诺伊兰逐渐调高声量，海盗们七窍流血，陷入昏迷。
　　娜塔丽娅和爪子一二，撤下海盗身上的AK，对着尸体就是一阵扫射，几分钟的功夫，原本二十多个生龙活虎的海盗只剩下一个海盗头子。
　　‘对了，李海，你还没杀过人，最后一个你来。’娜塔丽娅丢给我一把AK。
　　我之前杀过怪物，但活生生的人，我一个也没杀过。一来没机会，二来我也下不去手。
　　‘算了吧，我看着就好。’我往后退了一步。
　　‘还是我来吧。’诺伊兰替我解围道。
　　‘不行！他迟早要杀人，如果这一关都过不了，以后怎么面对敌人？’娜塔丽娅不容置疑道。与其在真正面对危险时犹豫，不如在安全的时候就过这一关。
　　‘真的非杀不可吗？’杀死一只怪物，我不会有任何犹豫，但杀死一个人，我非常抵触，哪怕他是手上沾满鲜血的海盗头子。
　　‘李海，你扣不下扳机，我帮你。’娜塔丽娅走到我的身后，从背后抓起我的手，将AK的枪口瞄准海盗的脑袋。
　　“没事，别害怕，第一次谁都会紧张。”娜塔丽娅在我耳边轻语道。
　　我任由娜塔丽娅抓着我的手，一点一点扣住扳机。
　　娜塔丽娅说的没错，我迟早会杀人，与其那时候纠结，不如现在就克服心理障碍。
　　在开枪的瞬间，我闭住眼睛，不是害怕看到血腥的场面，而是为了缓解内心的负罪感。
　　在子弹击发的瞬间，海盗突然转醒，大叫道：“别开枪，我还有家人，我死了，他们都会死。”
　　说着他掏出一张照片给我看，照片上是他的三位妻子和十几个孩子。海盗头子察觉到我下不了手，又补充道：“求求你，我会改邪归正，我发誓再也不会干伤害别人的事。”
　　海盗真诚的目光甚至让我以为他说的是真话。
　　我下意识的把枪口挪开。
　　‘放了他吧。’我丢开枪，跪坐在地上，自责自己下不了手。
　　“废物！”娜塔丽娅冲我肚子上来了一拳，又走到海盗身前“赏”了他一枪托，砸飞他满口的金牙。
　　“滚。”娜塔丽娅又朝他的命根子上踢了一脚。
　　海盗疼得扭曲着身子，连滚带趴往自己的据点跑去。
　　然而没等他跑出去多远，一阵撕心裂肺的哭声从一辆皮卡车中传来，紧接着一个裹着头巾的女人冲出来，抱住海盗的腿就是一阵撕挠。
　　“还我的丈夫！还我的女儿！还我的儿子！”
　　这个女人的村子被海盗袭击，他的儿子和丈夫被海盗打死，女儿被轮*后卖给人贩子，今天海盗计划也把她卖掉。她原本以为我们会杀掉他，但我却放他走了，她无论如何也不能接受，她要杀了他。
　　海盗头子唯恐我反悔，急于离开，突然被这个女人纠缠，气急败坏地抡起拳头就往女人的头上猛砸。因为力气很大，再加上女人身体本就虚弱，两拳下去女人就没了气息。
　　一切发生的太快，等我反应过来女人已经死了。
　　“你个人渣！”我放了他一名却让一个无辜的人生死，巨大的负罪感催使着我拿起AK。
　　打死女人后，海盗头子堵路狂奔。这更加深了我的愤怒。
　　愤怒夹杂着负罪感让我忘记了犹豫，我扣下了扳机，AK47的火舌不断嘶吼，海盗头子应声而倒。
　　半夹子弹将海盗打成了筛子，但愤怒依然挥之不去，我又上了皮卡，操纵重机枪向海盗尸体疯狂倾泻子弹，直到机匣被哑弹卡住，我才回过神来我干了什么。
　　我杀人了！
　　“哈哈哈。”极度的兴奋之后，一股莫名的伤感袭来，眼泪不住流淌。
　　“我杀人了，我杀人了。”我反复呢喃，眼睛死死盯着自己沾满“鲜血”的双手。人类作为群居动物，基因中对同类相残充满厌恶。海盗头子罪大恶极，但我心中的罪恶感依然挥之不去。
　　我看过娜塔丽娅和诺伊兰杀人，也在记忆里体验过她们两杀人，但真正自己动手的时候，内心的震颤还是把我逼到了崩溃边缘。
　　诺伊兰想过来安慰我，被娜塔丽娅拦下。
　　‘别过去了，第一次杀人对心理的冲击不小，他需要恢复的过程。’娜塔丽娅战场上的生生死死见多了，像我现在的情况只能自己克服，别人劝反而会增添负罪感。
　　娜塔丽娅过去大肆杀戮的场景浮现在我的脑海里，这是她最不愿意让我回忆起的记忆。
　　和娜塔丽娅相处的这段时间，总体来说太过平稳，以至于我忘了她的本职工作。过去看到的是她柔软的一面，今天，我重新感受到了她内心的暴戾与冷血。
　　爪子一二对杀人毫无感觉，异形的基因里杀人是本能。
　　围观我们的其他武装势力纷纷散去。我们在一分钟内反杀海盗的情景他们看在眼里，打劫我们的是索马里比较有名的一支海盗团伙，连他们都被轻而易举的反杀，其他人还能对我们有什么恶意？
　　我们在一脸皮卡上找到一叠美金，差不多二十万，这在索马里算一笔巨款。
　　娜塔丽娅收拢好敌人的武器放在一辆皮卡里，之后用手雷把其他几辆皮卡全部炸了。
　　随后我们开着海盗的皮卡向摩加迪沙疾驰。
　　一路上，我缩在最角落里，握着脑袋，思绪很乱，不知道在想什么，毫无逻辑可言。
　　诺伊兰皱着眉头，十分担心我的情况，我那混乱的思绪可是意志崩溃精神分裂的前兆，如果挺不去，很可能会出心理问题。
　　车开了两个多小时，摩加迪沙近在眼前。
　　很多人可能不知道摩加迪沙是哪，但给他说一部电影他肯定知道。
　　美国战争大片《黑鹰坠落》的背景发生在摩加迪沙。美军以黑鹰直升机突进摩加迪沙市区抓捕索马里军阀艾迪德为开始，上百名美军士兵陷入苦战，两架黑鹰坠毁，最终以阵亡十九人，任务失败，美军仓惶逃离摩加迪沙告终。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
第十三章：恐怖之都摩加迪沙

　　战让美军颜面扫地，也将美国政府推上了舆论的浪尖，其中美国飞行员被拖尸的视频更是让全美震惊。很难想象，只有二手AK和RPG火箭弹的索马里民兵将美军打得如此狼狈。
　　而我们即将面对的就是这些曾经将美军打得仓惶而逃的索马里民兵。
　　虽然摩加迪沙在索马里联邦政.府的控制之中，但这种控制很大程度上也只是名义上的，摩加迪沙市内依然存在大大小小的私人武装力量。
　　我们进入摩加迪沙并非毫无准备，诺伊兰将海盗们的尸体改造成了一百只特殊的鸟类。这些鸟的血液全部都是烈性生物炸弹，炸药威力在0.5被TNT左右，在诺伊兰的控制下，可进行精确的制导轰炸。
　　有这些鸟在摩加迪沙上空巡行，任何武装势力都不可能是我们对手，就算是美军来了，也照样会被我们虐惨。
　　进入摩加迪沙之前，要先过zf军的检查站。每支武装在进入摩加迪沙之前都要和zf军打声招呼，让他们知道谁在摩加迪沙，万一有人在市区打起来了，他们也知道去找谁调停。
　　检察站拦下来我们，原因无他，我们是外国人。上世纪美军在摩加迪沙的行动误伤了很多平民，所以摩加迪沙人对拿着武器外国人，尤其是白人，都非常敌视。而且我们是外来者，不熟悉里面的规矩，和里面的人发生起了冲突也是件麻烦事。索马里zf也非常担心有外国人在摩加迪沙市内出事，虽然不会有什么大不了，但这会吓跑外国投资者，即使投资者的数量相当少。
　　“停车！”一名士兵拿着AK对准我们。如果他敢枪口朝着当地军阀，早就会爆发冲突，但我们是外国人，他并不担心。对外方面索马里人是非常团结的，一旦自己的同胞被外国人欺负，其他的武装势力都会赶过来帮忙。当年《黑鹰坠落》里美军面对的不仅仅是艾迪德武装，还有愤怒的摩加迪沙武装平民，上万名摩加迪沙市民参与了对美军的围攻。
　　我们不能和索马里zf军起冲突，很配合地停车，我们是来做生意的，不是来打仗的。
　　检查我们的护照之后，队长样的人走到我们面前问道：“你们的保镖呢？”
　　一般白人来索马里都会带保镖。索马里当地有安保公司，外国人购买他们的安保服务之后，他们会与当地军阀协调，让他们不要闹事，这些安保公司背后的金主都是当地有势力的人，军阀一般都会卖他们面子，这样一来“游客”也能图个安全。如果你不购买当地的安保服务，在当地军阀眼里，你就是肥羊，绑架你不需要理由。
　　“就我们自己，没带保镖。”
　　“不带保镖，你们真是疯了！如果你们想靠这辆皮卡上的机枪保护你们的安全，三天之内你们就会出现在失踪人口名单上。”队长难以置信道。
　　“那我们现在能进摩加迪沙吗？”娜塔丽娅不耐烦道。
　　“不行，我还有问题。你们来索马里的目的是什么？”
　　“投资。”诺伊兰道。
　　“不像！你们更像一群疯子。”队长摇头道。也怨不得他不相信，哪有开着武装皮卡，手持AK47的投资者，我们更像一群强盗。
　　“呵呵，问题问完了吗？问完了就让我们进去。”娜塔丽娅冷笑了几声。
　　我们手续齐全，对方没有理由继续拦着我们。
　　“我这里有安保公司的电话，我奉劝你们雇一支安保队，我不希望有外国人在我们的国家出事。”长官发自内心劝我们道。内战之后，索马里国际地位一落千丈，他不想让自己的国家成为被外国人厌恶的危险之地。
　　“不用了。”娜塔丽娅谢绝他的好意，开着皮卡车扬长而去。
　　“唉，你们自求多福吧。”长官叹了口气。几个月前他遇到过五个探险家，也和我们一样，执意不雇保镖，结果进入摩加迪沙的第一天就被人绑架，他们的家人付不起赎金，自己又没买保险，最后被绑匪撕票，横尸索马里沙漠。
　　没过多久，又来了三辆皮卡车要过关。来人他认识，市区内某位大佬的私人武装，相对安分，基本没惹过事。
　　来人给他递了根烟，轻声说道：“嘿，兄弟，我刚才以为你们就要完了，还好你们放他们过去了。”
　　“什么意思？”队长掐掉烟头，不明所以。
　　“马尔卡（索马里城市）的海盗头子哈吉桑你知道吧，刚才过关的那几个外国人，就在两个小时前，把他给杀了，连一分钟都没用上，我们在旁边看的清清楚楚。”对方兴奋道。
　　“不可能！哈吉桑每次来摩加迪沙都带着二十多个手下，五辆皮卡车，对方只有五个人，怎么可能毫发无损地逃出来？”队长质疑道。
　　“他们可没逃，哈吉桑和他的手下都死了，你仔细看看他们的皮卡，不就是哈吉桑的宝贝丰田皮卡吗？”他指着我们的车，提示道。
　　队长仔细回想我们皮卡的模样，倒吸一口凉气。
　　“摩加迪沙，要出大事啊！”队长弹掉香烟，深吸一口气道。
　　进入索马里市区，街上的行人都对我们投来异样的目光。坐着皮卡车，手里拿着AK47的索马里人他们见多了，但白人也只有老一辈人在内战时，见从中东来的维和部队手中用过AK。
　　大街上每五十多个人就会有一个人背着AK47，近些年来，摩加迪沙的治安还算良好，并不是每个出门都会背枪，零几年的时候，才是到处都有枪战，子弹贴着行人的耳朵飞啸。
　　他们身上散发着浓重的敌意，甚至几辆武装皮卡在我们不远处绕行。如果不是担心贸然出手损失太大，恐怕早就有人向我们开枪。
　　当地警察也出动车辆，在我们周围警戒。倒不是担心我们的安全，而是害怕我们的出现引起骚动或者枪战。
　　虽然我们来之前做了准备，炸弹鸟也在摩加迪沙上空待命，但依然没有安全感。娜塔丽娅进入市区后，就换爪子一来开车，自己站在车斗上，紧抱机枪不离手，眼睛盯着那些武装人员，只有有人做出开枪的动作，她会第一时间招呼对方一脸子弹。
　　这里充斥着狙击、火箭助推式榴弹、恐怖主义、爆炸、绑架，我们在恐怖之都摩加迪沙。
　　按照娜塔丽娅的记忆，我们找到摩加迪沙市内最大的一所酒店。与其说是酒店倒不如说是武装据点，高大的围墙将酒店围在其中，三道闸门，厚重的金属大门，让我回忆起电影里恐怖分子的基地。
　　在摩加迪沙，评价一个酒店的好与坏，不看它的设施或者环境，也不看它的星级，而是看它的安保等级。
　　娜塔丽娅与酒店经理有过一面之缘，支付一万美金的保证金后，我们顺利入住酒店。皮卡车上的重机枪被酒店员工卸下来，连同我们的AK47放在酒店的军火库中。
　　进入房间，我的心绪还在定格在杀死海盗头子的瞬间，躺在床上发愣。索马里的一切太真实，又太不真实。
　　我们三人住了一间三人间，爪子一二开了标间。酒店安保虽好，但也不能掉以轻心。
　　‘还在想之前的事？’娜塔丽娅坐到我身边，伏在我的胸前。
　　‘嗯。’我不想多思考，简单地回应道。
　　‘睡吧，睡一觉就好了。’娜塔丽娅在我额头轻轻一吻，轻语道。
　　‘嗯。’我不想保持清醒，控制睡眠虫入眠。
　　‘今天的事对他刺激不小。’诺伊兰坐到娜塔丽娅身边，握住她的手道。
　　‘谁说不是呢，不过他的表现算不错啦，我第一次杀人，表现还不如他呢。’娜塔丽娅回想起自己爆了一名死囚的脑袋，精神抑郁被送去疗养了一个月才缓过来，相较而言，我现在的精神状态则好了很多。
　　‘诺伊兰，你第一次杀人是什么时候？’娜塔丽娅回想诺伊兰的记忆还是可以回想起来的，但她更喜欢互动，而不是直接翻找记忆。
　　‘我第一次做手术弄错了位置，病人因为感染死了。’诺伊兰回想道。
　　‘这应该不算杀人吧。’
　　‘对医生而言，因为操作失误致使病人死亡就是杀人。’诺伊兰是个很有责任心的医生，她参加过活体实验，但对自己负责的病人她不会马虎。
　　‘你这样很奇怪的，如果你发现你的病人是你的仇人，你该怎么办？’
　　‘先治好他，再杀了他。’令人震惊的回答。
　　‘那你第一次主动杀人是什么时候？’娜塔丽娅再问道。
　　‘处理活体实验材料的时候，我给他注射了一针氰化物。不过我没有杀人的感觉，当时他已经被折磨的不成人样，我给他注射的时候他还不停地感谢我。’
　　娜塔丽娅和诺伊兰是两个性格迥异的人，娜塔丽娅是带刺的玫瑰花，冷血无情而又傲慢，诺伊兰则是致命的曼陀罗花，看似美丽无害的外表下隐藏着致命的毒素。
　　我和她们两都不同，心地善良充满正义感。如果没有记忆共享，或许自离开高原省后我们不会再有交集。
　　在认识我以后，娜塔丽娅和诺伊兰都将阴暗面收敛了很多，尽可能给我展现她们阳光的一面。可不管怎么隐藏，娜塔丽娅还是那个冷血无情的杀手，诺伊兰还是喜欢用活人制造异形的生物学家。真不知道我是怎么喜欢上她俩的。
　　索马里的血腥刺激迫使她们回忆过去沾满鲜血的生活，两人你一句我一句聊到深夜。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
上架感言

　　晃晃悠悠，再看时间我已经开书一年了。还请务必原谅我断更了好几次，毕竟只是兼职写手，还有花很多时间去做本职工作的。
　　从签约，再到上架，感谢一路有你们的支持。
　　首先我要感谢一直期待后续剧情的读者大大们，没有你们，我坚持不到现在，谢谢你们对作品的喜爱。
　　其次当然是要感谢编辑大大啦，谢谢你们为我提供了一个与小伙伴们分享快乐的平台。
　　本文是倒v上架，所以还没有看前文的读者加快时间，4月1号，之前的一些章节就要收费了。
　　还是要提醒已经看过之前章节的读者大大们，还请注意不要点全本订阅，不然之前的章节就要收费了，不过如果大家愿意支持我的话，也欢迎全本订阅哦。
　　关于我开书的原因。
　　这里我要隆重感谢血姐。
　　有很多读者从我的小说里看到了血姐的影子，实际上我也是《变身之后我与她的狂想曲》的死忠粉，它给了我很多灵感。很期待提尔X月海，滑稽，嘤嘤嘤～
　　不过记忆共享什么的，是我自己的灵感，文中的故事很多都结合了我的专业知识，当然都是夸张过的。
　　因为是萌新写手的缘故，本书的延展性远远超过了我的想象，有很多有趣的点可以挖掘。不过，放心啦，故事的主线是明确的，不会出现后期剧情写崩的情况。
　　关于文风，主线有百合，有纯爱，偶尔也会有放毒的情况，不过轻毒，不影响阅读体验，嘻嘻，敬请期待。
　　对了，还有一件重要的事。
　　本作番外，也就是李海和幽魁穿越到二战时期的故事，原本我是想写到主线里的，但简单写了两章后发现它具有字数破百万的潜力，所以单独开了一本番外。
　　番外是不会收费的，而且永久免费哟，不过作者君精力有限，只能不定时更新了，还请理解啦。不过呢，欢迎大家写长评，一个长评加一更哦。
　　感谢一路有你（你们），亲爱的读者大大们～
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：和女孩子共享记忆后的不正常生活
作者：银月孤狼
id：139932
书籍简介：
　　原本正常的旅行在遭遇恐怖袭击之后就不正常了，一伙神秘人把我和两位少女的记忆共享了，然后感官共享了、情绪共享了、居然连性格也越来越像了。
　　洗个澡会流鼻血、谈个女朋友会被骂渣男、每月两次的例假，日常交换身体，别提多难受了。
　　“我也是个正常男孩子，不准给我女装。”
　　“亲爱的李海哟，明天换一下身体吧。”
　　“我拒绝，我知道你明天来那个。”
　　“切～”
　　主男主文～（标签勿喷）
　　交流群：859023911
结局集

开卷声明

　　本卷为结局集合，收录读者们的同人结局。作者给出的结局为德三线，非官方结局，本作无官方结局，请不要把德三线当作最终结局。
　　德三线微刀，请谨慎观看。
　　一定要坚持看到后记！
　　重要的问题说三遍，一定要看到后记！一定要看到后记！
　　加不了群的话可以加我的微信znlb1998
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
德三线后记

　　这是一个很长很长的梦，梦醒后，她发现自己身处意识空间中。她最后的印象是她在一个很可爱很漂亮的小女孩怀里睡着了。
　　今天的意识空间似乎和以前不一样，那层将她困住的玻璃罩上开了一道小门，门半开着。
　　玻璃罩之外，天空也不再是以前的幽蓝色，而是明媚的天蓝色，地面上也长着青青绿草。
　　远处的山坡上，有一道身影在向她招手。
　　“喂，来这里！我在这。”
　　少女看清那道身影后，开心地擦掉眼角的泪水，推开那道小门，慢慢走向远处的山坡，不停地向那道身影招手。
　　“喂，我来了！”
　　少女走着走着，感觉自己的身边又多了一个人，还是说她自己是多出来的那个人。但这不重要了。
　　两个少女牵起手，一边招手一边向前面走去。
　　在山坡上，她们终于看清了那道身影。
　　“李海，让你久等了。”
　　“娜塔莉娅，诺伊兰，等你们好久了，这次不许你们跑了。”李海拉着她们走下山坡。
　　山坡的另一边，小娜，小诺，还有很多亲人朋友正在等他们。
　　三人正要过去，身后又响起一个声音。
　　无忆也来了。
　　群 168217716
　　【提取群】168二17716
提取fl菠萝刺猬168217716