
000 后记

  我妻终于是完结了，写完整整一本书，也经历了许多困难，收获了许多支持和鼓励，想要说的有很多，但是当真正坐在电脑前写起这‘后记’的时候，却又不知道该说些什么了。
　　首先，我想，表扬一下自己，我妻从开书到最后结束，没有断更过哪怕一天，也没有拖欠过更新哪怕一次，全程没有任何的休息，我承诺过做到的事情都全部完成，过年的时候所要三更结局，也没有任何的拖延，每一天都是三更，一直到三结局结束为止。
　　作为一位作者而言，银娘觉得我自己还是比较合格的，也是比较负责的。
　　我妻也是银娘写的最长的一本书，在写我妻之前的最长的一本书也不过才二三十万字，而且银娘曾经TJ过无数本书，也烂尾过好几本书，我妻算是真正顺顺利利的写完完结的一本，可能很多人不喜欢结局，但是无论怎么说，那都是我的心血，三个结局我都是认真去写的，每一个结局都是不同的风格，相信耐心的读者都能看得出来，不是在敷衍。
　　我妻也算是银娘的第一次超越，超越了自己，也让我自己明白了，原来我也可以写那么多字，原来我的毅力也可以坚持这么久……
　　记得当时我妻在起点发的时候，银娘只是想要写到一百章而已，那时候，写到一百章都觉得有些不太确定，因为一般我都只写个五六十章而已。
　　每一个阶段的我都在成长，我妻也算是厚积薄发吧，当然了，我妻的成功也和运气有着很大的关系。
　　记得当时在起点申请签约，一直签约不了，最后在一位我已经忘记了他的名字的读者的指点之下进入了SF，那个时候起点还在更，在SF更新只是想让自己多一条选择而已，那个时候也没想过能签约，因为我已经有些心灰意冷了，也就是想在SF多收获一些支持我的读者而已了。
　　但没想到的是，我竟然签约了，这是我第二次签约，第一次虽然是起点，但并没有获得多大的帮助，可以说也算是真正意义上的第一次签约。
　　在这里，还是要感谢一下那位我已经忘记了他名字的读者，如果你还记得，就请过来认领一下自己吧~
　　在SF签约后，写书的旅程就开始变得顺利起来，在大家的支持下，我也成功的进入了VIP序列，成为了上架小说作者。
　　写书的初衷不是为了金钱，但是有经济上的支持，写书的动力也就会更大一些，如果当时不上架的话，可能我妻在两三百章左右就完结了呢。
　　写书的路上遇到了许多可爱的读者，对我有很大的影响，也有很大的帮助，这毕竟也是我写的第一本如此长的小说，中间有很多都把握不住，剧情的掌控力有很多的不足，这一些，下一本我会尽力去改进的。
　　至于下一本小说是什么，估计大家早就有耳闻了，没错，是一本药娘小说，间隔的时间不会太长，大家也不用等太久。
　　让银娘休息几天，四月四日左右就会开新书了，不出意外的话，书名应该是叫《药娘的天空》，到时候还请大家多多捧场，多多支持，让银娘能够签约，能够上架，这样才有更多的写书的动力，能写的更多，走的更远，把更好的故事呈现到大家的面前。
　　小糖，如果看到了这里，记得给我回声消息，许久未见，也有些想你，不知你最近过的怎样，下一本书开了，记得再来支持。
　　银娘自认为并不是非常厉害的作者，有些读者的要求银娘也是无法做到，写的东西也只能在将来的日子里慢慢提升了。
　　另外，关于结局，有不少人都觉得不满，觉得三结局多余，但其实并不是，三结局不止是写给读者们看，还是留下的伏笔。
　　比如药娘文的世界线就接续着第三个结局，而特别篇的第三篇的‘伏笔’，其实就接续着第三本书，而整整三个结局，又连接着第四本书。
　　第三本书是英灵文，而第四本书则是一部玄幻，看过番外大纲的读者应该都知道是怎么回事。
　　可能有人觉得银娘说这些还早，但实际上都是规划好的，这是一整个，银娘的世界框架，一切都是以此为基础而展开的。
　　说了这么多，最后还是再次感谢诸位一直鼓励我的读者们长久以来的支持，你们对我，有知遇之恩，没有你们，也就没有现在成就的我，非常感谢……
　　同样还要感谢一下SF，给了这样一个平台，能够以成就就能签约，记得当时在起点我是女频校园类榜单连续三个月前三，也一直没有给签约呢。
　　SF是一个很好的平台，也是让我起步飞行的地方，如果没有意外的话，我也是不会离开SF的，其实我是一个比较恋旧的人，不喜欢随便的更换网站，或许，会在这里一直写个十年，二十年，三十年……一直等到我不想再小说的时候吧。
　　有很多伏笔都是比较糟糕的，比如天语遥，至今我也没法给她圆过去，没办法，只能当作什么都没发生过了（笑），其实我妻在写的时候是没有大纲的，因为我不喜欢被束缚的感觉，哪怕束缚我的人是我自己，也不行。
　　每天想写的，都有一个大致的思路，但是真正写的章节，却又是随性的，看我妻的时候大家肯定会有这样的感觉，似乎把每一章拿出来，打乱，分开看，好像都不会有太大的问题。
　　或许我也是一个比较适合写日常小说的人吧。
　　下一本书同样不打算写大纲，只有一个大致的框架留在脑海中，但肯定比我妻要完善的多，因为我妻那时候只是打算一百多章完结的，根本没想到会写那么多，所以后来的章节会显得有些仓促呢。
　　毕竟我也是在慢慢的成长的嘛，那么，希望下一本书能够比我妻更好吧！成绩方面嘛，我的要求也不高，能像我妻这样，签约上架我就很满足了，其实我也不是一个很贪心的人吧。
　　下一本书将会是致郁系风格的，不知道大概是怎么样，可以参考一下结局二的感觉，当然不会全程致郁，只是偏向那个风格而已，也就是先致郁再治愈再致郁再治愈那样的感觉吧。
　　具体的发书时间不一定，但肯定是下个月月初的时间，想要第一时间得知新书开书的时间，就到银娘的读者群里来吧。
　　这也是我妻最后一次放读者群了，大家可要记得加入哦。
　　不入狼穴，焉得狼子：460215067
　　
