题名：窃国少女
作者：灰中余焰
原始网址：https://www.wanben.org/93999719/
封面图片地址：https://www.wanben.org/files/article/image/93999/93999719/93999719s.jpg_276x384.jpg
简介：穿越异世的丁磊准备用他的睿智统一支离破碎的国家，可不成想却以魅力征服了整个大陆……没当成霸主，却做了女王！没收成后宫，融合了女神！羡慕嫉妒恨，这些是技能？女神的祝福，还不只一位？丁磊：“没办法，谁叫我长的这么好看来着，我也想低调……可实力不允许啊！...
下载时间：2023-01-17T00:52:30.854Z
本文件由小说下载器生成，软件地址：https://github.com/404-novel-project/novel-downloader


第0001章 尴尬的出场
=============================

「姓名：丁磊，27岁，肥宅，灵魂纯净度75……」

「死因：舍己为人？」

造型夸张的金色椅子上，一名装扮奇葩的美女一边漫不经心的说着什么，一边讪讪的看向了已经变成半透明状的丁磊。

天使的面孔，魔鬼的身材，裁剪的非常合体的红色绣花旗袍背后，露出一对不知什么金属打造的翅膀，金色长发盘起的丸子头上插了两根闪闪发光的天线……

这幅不伦不类的装扮很难与一名接待灵魂的天使联系在一起，可现实却让坐在她对面的丁磊眼角直抽筋……

“到学校推销教材时，徒手接住了一个坠楼的小女孩儿，我想我是被她砸死了！”丁磊用力的挠了挠圆滚滚的脑袋，露出一抹尴尬的笑容，可想起最后的记忆中那个被他抱紧的女孩儿，他却又释然了。

“她……没有什么事吧？”丁磊轻轻叹了口气，双眼满是真诚认真的询问道。

「当然没事，毕竟只是想从学校的二楼逃课，这种事她不是第一次干了！」美女微偏着头同样认真的答道。

“哦，那就好！”丁磊用力的点了点头，可想了想后却忽然又觉得，好像从哪里开始就不对了……

“等等……逃课？二楼？还经常这么干？那我……”

「实际上，要不是你挡在下边，她也不至于扭伤到脚踝！」

那美女摊开双手耸了耸肩膀，可丁磊却突然傻掉了……

“你是说，她跳楼逃课时砸死了我，而自己还扭伤了脚踝？那我的牺牲算什么？自己送人头？”

他只觉得头昏眼花，大脑似乎跟不上思路了……

「实际上，你不是被她砸死的……」

那美女坐直了身体，将脑袋微微前伸，两只亮晶晶的大眼睛怪异的看向丁磊，眼中的笑意几乎压制不住了……

「你死于心脏麻痹，医学定义为潜意识假死造成的既成事实。也就是说，你自认为会被她砸死，而且相当的确定……

简单的来说，你是被自己吓死的！」

那美女脸色涨的通红，双手用力的抓着座椅的扶手，身体轻轻颤栗着，似乎在极力的克制着使自己不笑出声来。

“吓死的？”听到她的话丁磊忽然从椅子上蹦了起来。

「没错，是被你自己吓死的！」

那美女说着将头偏向了一侧，可肩膀一耸一耸的显然快要克制不住了……

「你的主治医生还用你的病例开了一节医学讨论会，整个会议都是在欢笑声中度过的……」

「而且得知了你的死因后，你当过兵的父亲，还拒绝了在你的死亡通知上签字，并考虑与你断绝父子关系……」

「而我做灵魂引导工作这么久，这么奇葩的死法也还是第一次见到……

噗……哈哈哈哈……」

那造型奇特的美女说着说着，突然克制不住的大笑了起来，她笑的前仰后合，双手将金色座椅的扶手拍的啪啪直响……

“住嘴！你先别笑了！我的初衷是要救她的，当时情况危机根本没时间考虑！”丁磊脑中一阵阵的轰鸣，他气鼓鼓的抗议着，胖乎乎的脸庞因为尴尬和气恼而涨的通红。

「你，你一定是听错了！

我只是这个全智能转生系统中的程序，程序当然是严谨公正不带个人感情与情绪的，是不会嘲笑任何人的……

除非是忍不住……

被自己吓死了……噗～」

那美女说着又一次别过了头去，双手抱着膀子身体一抖一抖的，显然还是在偷笑……

“还说你严谨！严谨到笑的眼泪都流出来？还有转生这么严肃的事儿居然是什么系统托管的，这是不是有些太过儿戏了！”

丁磊挥舞着胖乎乎的拳头，无力的发表着抗议。

「我真的，真的没有嘲笑你，怎么说你也算舍己为人，这是非常高尚的情操！」

听到丁磊的抗议，那美女飞快的转过头将眼角的泪滴抹去，调整了一下面部表情后解释道。

「而且鉴于你舍身救人的行为，转生系统将给予你一次奖励！请说明你的转生愿望吧，我们会根据你的描述，在现有世界中进行筛选，你有一分钟的时间做出决定……」

“这么忙？只有一分钟？很多人赶着投胎吗？”

郁闷了半天后，丁磊忽然被她这句话惊醒了过来。

没时间考虑怎么死的了，联系着自己多年的阅片经验，他死宅二十年练就的大脑飞速的运转了起来……

“转生什么的就不要了吧？从头再来太麻烦了不是吗？现在不是流行穿越吗？

可地球实在是太复杂了，如果能穿越到简单些的世界就好了……

类似rpg游戏中那种我就比较擅长了，动漫里不都是那么写的吗……”

「目的不详，请重新描述……」那美女认真了起来，可却微微皱着眉，似乎对丁磊的话有些不解。

“还有，我不想再做胖子了！”丁磊没有理会她，自顾自的拖着下巴煞有介事的继续思考着，“更不要当矮穷矬了，我要瘦成一道闪电，还要拥有倾世容颜……”

「过于模糊，请详细阐述……」美女偏着头表示困惑……

“绝世功法肯定要有，不然对不起穿越者的身份……”丁磊不为所动……

「超出系统能力范围，请重新……」美女接着困惑……

“神器最好也给我几件，至于后宫什么的我自己会努力的……”

「超出系统理解范畴，请重新……」

“对了！也不能太过蛮荒，我对洪荒之力什么的不是太感冒……”

「无法认知，请更加简要的……」

“还有身份，肯定不能太过寒酸……”

一条条提示在耳畔响起，可丁磊仿佛浑然不觉，完全不在乎她的意图，只顾自己不停的畅想着……

“你说，是转生成大国的太子好呢？还是传说中的武圣好呢？”

……

「好了，闭嘴吧，时限结束了！

信息模糊，系统自动整合中……」

「进行筛选……」

那装束奇葩的美女仿佛终于失去了耐心，她的语调提高了很多，似乎是想打断丁磊，可丁磊却还是一副方兴未艾的样子……

“太子身份高贵，可似乎不够自由……

武圣倒是洒脱自在，但成长的路会不会太辛苦了？”

「匹配成功，立刻开始传送！」

正唠唠叨叨之时，一声急促的叫嚷传来，丁磊还没有将自己的想法说完，可身体却忽然一颤……

接着就开始了蹦极般的无限下坠……

……

一分钟时间。

丁磊似乎错过了自己定制一个来世的大好机会，可这一分钟的模糊描述，也将这个貌似严谨的美女彻底的难住了……

……

……

“来了来了……

这才叫燃脂好吗，哈哈哈……”

温热的能量覆盖了全身，丁磊的身体却越发的轻盈，全身仿佛经过了一次洗练，这美妙的感觉似乎让他连下坠的不适都忽略了……

“哈哈哈……

重启人生，称霸异世，建立后宫，我丁磊……

额！”

“轰……轰……”

刚握紧拳头畅快的大笑几声，可脑中的一声轰鸣让他顷刻间头昏目眩，险些再次去世……

……

……

“这还有完没完了……”

下坠的感觉忽然消失，丁磊用力甩了甩脑袋，尽量驱赶走眩晕猛的睁开了眼睛，可眼前的一幕却让他的下巴差点掉在了……床上！

奢华！

这是他唯一能想到的词汇……

松软的大床足有三米宽，四个华丽的立柱撑起了一个金色的帷幔，那弥漫在空气中的淡淡香气让他精神一震！

“这里是？”

呆呆的坐在那豪华西式大床上，丁磊左右看了看后满脑袋的问号……

“这明显不是太子该住的地方吧？难道是王子？”

宽敞的房间四壁铺满了淡金色的壁纸，大马士革花纹，鲜红色的地毯、复古的西式家具、华丽的水晶吊灯，这些都在暗示着他什么。

脑袋还是昏昏沉沉的，他摇摇晃晃的站起身，在屋内简单的转了一圈后，心中似乎有了一些猜测。

眼前的场景虽然与他想象中的有些差距，但这房间的装饰布局明显非富即贵，这也让他多少平衡了一些。

可刚刚扶着墙向门口走了几步后，他却突然傻掉了……

仿佛机械般的慢慢转动脑袋，下意识的看向一旁，他的心脏顿时猛的一缩，随即……

他恋爱了……

一个曼妙的身影不知何时出现在了他的身侧……

精致的面孔尖尖的下巴，小巧的琼鼻嫣红的小嘴，金色的披肩长发带着些自然的波浪，宽松的白色睡衣也遮掩不住那玲珑的娇躯，白皙的皮肤让头顶的水晶灯都黯然失色，碧蓝色的大眼睛仿佛看上一眼就会让人沉沦其中……

这只有在动漫中才会出现的女神形象，就好像黑夜中的一盏明灯，将丁磊那压抑了二十年的宅男之心彻底点燃了……

“小……小姐姐！你的东西掉了！”

正了正色，他迅速调整心态和表情，以自认为最为优雅最为和蔼的口气，说出了传说中的土味搭讪情话……

“完美！就是这样！接下来才是重点，一定要稳住！”心中暗暗给自己打了打气，丁磊微微弓身，向对面的女神缓缓的伸出了自己的右手。

“你……把我弄丢了~”

这一番卖弄十足的土味情话出口，丁磊心中忽然舒了口气，似乎接下来就是互加微信的环节了。

可那优雅伸出的右手上传来的一片冰凉坚硬的触感，却让他忽然愣住了……

缓缓抬起头，心中一丝不妙的感觉悄然袭来……

他用力揉了揉眼睛，仔细的辨认了一会儿后，心中忽然一颤，心脏再一次缩在了一起……

随即，他失恋了……<……

是一块儿镜子！”


第0002章 被坑了……
=============================

张大了嘴巴错愕的看着镜子中的自己，丁磊仿佛傻掉了一样。

他下意识的向身下摸了摸，可那空空荡荡的感觉让他的脊背瞬间一凉，满头的金色长发都竖了起来……

“我尼玛……哪去了？”

脑中一阵轰鸣声，他的脸色瞬间苍白如纸。

“转生前的记忆……纤细的身材……倾世容颜……

怎么成了妹子？这该死的全智能转生系统！”

咧着嘴愤恨的咒骂了一声，可这姿态以此时的容貌展现，却没有一丝违和感，反倒呈现出一副骄傲女神状……

对着镜子审视了一下自己现在这堪称完美的身体，丁磊的脸色越发的阴沉了，可想到自己在转生前似乎没对性别做出特别要求，此刻他也只能暗骂自己的疏忽了。

“不行！至少要先搞清自己在哪才能再做打算！”

压制住内心的不平，可刚刚降临在这异世，他还是决定先搞清楚自己的处境。

房间内只有他自己，可根据这房间的华丽程度判断，这里住的不是公主也得是富家小姐。

黑着脸快步走到那造型夸张的双开大门前，他伸出纤细的双手用力一推。

“我靠！又是镜子！有钱人真会玩儿！这是谁家的装修风格？”

随着那大门的洞开，刚刚的一幕再次呈现，自己的倾世容颜又一次出现在了面前。

“蓝色眼睛，金色长发，精致面孔，完美身材……<好看！”

他苦笑一声，无奈的摇了摇头，可正当他要关上门重新找寻出口时，那与他一般无二的身影却突然向他飞扑了过来……

“蒂娜！感谢光明女神的眷顾，你终于醒过来了！”

一个比此时的自己还要柔和悦耳的声音传来，随即一个温暖柔软的娇躯直接撞进了他的怀中，让丁磊顿时懵了。

“蒂娜，你知不知道，你已经睡了三天三夜了……

下次一定不要偷偷练习魔法了，即便是光明复活术也只能复活你一次，我可不想失去我最好的朋友……”

一个与丁磊相貌一般无二的女孩突然飞扑过来，接着便在他怀中哽咽了起来，而这梨花带雨的女神，让这个从未接触过女孩儿的前肥宅彻底的不知所措了……

“搞什么？双胞胎？这女神级别的相貌居然会有两个……

可老天爷，你给我一个女神可以，但把我也弄成女神，这叫我……

等等……

蒂娜？她是在叫我的名字？可复活又是怎么回事？”

带着满脑袋的问号，丁磊试图推开怀中的女孩儿，可却有些无从下手了……

倒不是这温香软玉他不稀罕，即便现在是女儿身，可宅了二十几年的他，对这女神级别的美女仍然没有抵抗能力，更何况这种初恋女友失而复得的感觉，他还挺受用……

但此刻那女孩似乎非常激动，在他怀里抱的非常紧，那紧拥的力度险些让他因缺氧而再次就义……

「转生成功……」

「记忆加载中……」

正举着双手焦急的想办法呢，全智能转生系统的美女程序，那熟悉的声音突然在脑中想起，接着脑海中一阵刺痛感传来，丁磊一阵眩晕后直接跌坐在了地上。

“蒂娜……

对，对不起，是我不好，我太高兴了，忘记了你刚刚复活，身体还很虚弱……”

见他突然倒了下去，那女孩儿慌乱的擦了擦眼角的泪水，随即赶忙俯身查看起了他的状态，而此刻的丁磊却仿佛丢了魂儿一样，表情都变得木讷了起来……

“蒂娜……蒂娜……你哪里不舒服？你可不要吓我啊……”

那女孩儿焦急的呼唤着，而丁磊缓了缓神后却突然从地上蹦了起来。

“我勒个去……

奥吉利亚王国……

公主的替罪羊……

贫民出身……

17岁……

蒂娜……

甚至连姓氏都没有……

而且因为偷偷练习魔法时的意外而挂掉了……”

短短一瞬间，此刻这个身体之前的记忆，仿佛填充一般的映入了恼海，可大概了解了下自己的身世后，丁磊突然傻了……

因为与公主的年纪相貌都相似，所以贫民出生又是孤儿的蒂娜(也就是被自己占据了身体的这个倒霉蛋儿），从小便被选入宫中做了公主的替罪羊。

公主王子的身份高贵，即便犯了错也不能真正的进行惩罚，所以责打替罪羊以儆效尤，这就是蒂娜这一生的工作了。

幸运的是公主吉安娜·奥吉利亚心性善良，多年在一起共同生活的蒂娜被她当成了最好的朋友，即便是国王也对她颇为仁慈，这可以说是不幸中的万幸了。

而自知身份低微，连姓氏都没有的蒂娜却有着不俗的魔法天赋，所以为了证明自己不是公主的影子，她一直偷偷练习魔法，可最终也在实验魔法效果时不幸身亡了……

值得庆幸的是，这个世界的光明魔法中有复活术。可现在看来，那魔法并没有完全奏效。

“多么憋屈的一生啊……

连我这个宅男都看不过去了……”

用力搔了搔金色长发，丁磊忽然对这个蒂娜产生了些许同情，可想到自己的遭遇，他却又有些怒气了。

“说好的自己选择转生条件呢……

身世搞错了不说，连性别也搞错了！我的称霸之路呢？我的后宫呢？”

「额……信息整合出错了，系统将附赠特殊技能作为补偿……」

正郁闷的发着牢骚，转生系统那美女的声音再次想起，可语气却不如之前那么生硬了……

“我靠！你还敢出现？搞成现在这样我该怎么收场？总不能让我自认倒霉吧？”

似乎终于找到了出气筒，丁磊昂起尖尖的下巴看向天花板，瞪着那碧蓝色的大眼睛，用清脆悦耳的声音无力的抗议着。

「获得被动技能：女神的祝福，与女神的契合度百分之百，根据现世十一位女神的条件进行加载中……」

「火焰女神加载成功……

风之女神加载成功……

幸运女神加载成功……

命运女神加载成功」

“这……这算是补偿？还是被动技能？你搞什么鬼？”

「获得主动技能：羡慕·嫉妒·恨」

“我勒个去！这听名字就不靠谱的技能是个什么鸟儿啊？你玩我是不是？”

「转生……成功！祝您异界生活愉快，033947号程序为您服务，再见……」

“等等！什么就成功了？

还有，你留个号码是什么意思？

我能投诉你不？

再见又是几个意思？

你打算撒手不管了是吗？”

几句交流过后，那系统美女程序的声音戛然而止，而满腹牢骚的丁磊却还在愤恨的对着空气一通乱吼。

“蒂……蒂娜，你怎么了？哪里不舒服吗？你不要吓我啊？”

一只柔软滑嫩的小手突然轻轻按在了丁磊的额头，他这才想起那在背后扶住了自己的公主殿下。

“我……我没事，只是有些头疼，我想我需要休息一会儿。”

安静的等待了一会儿，那美女的声音终于不再响起了，丁磊皱着眉轻轻撩起耳边的金色长发，用力揉了揉太阳穴。

可能是融合了蒂娜记忆的影响，也可能他潜意识里将吉安娜当成了刚刚镜子中的女神，又或者是枉死后百般受挫时迎来的这难得的关爱，他突然对这位自己双胞胎般的吉安娜·奥吉利亚公主大生好感。

“蒂娜，我扶你到床上躺一会儿吧。”

吉安娜见丁磊一副身心疲惫状，急忙将她扶了起来。

“蒂娜……这名字……好吧！

可床上……这……不太好吧？”

又一次听到自己的新名字，丁磊嘴角一咧，可想到上床……

他的鼻血险些当场喷涌……

虽然现在是女儿身，可二十年的单身生活还是让他对吉安娜的这句话有些吃不消了……

“她恐怕没时间休息了！”

正当犹豫着要不要随了公主大人的意愿呢，寝宫的门却又一次被人推开了，一名瘦高身材相貌英俊的金发青年带着两个全身白袍的男人气势汹汹的走了进来。

“额……是克里斯……还有两名神官？”

不解的看向门口，简单的审视下蒂娜的记忆，丁磊对进门的人有了些了解。

克里斯·奥吉利亚，王国第一亲王奥雷·奥吉利亚之子，王宫护卫队的队长，两名神官则是光明教会的高层并兼任宫廷魔法师的身份，可他们这个时候闯进公主的寝宫……

“克里斯哥哥，你的话是什么意思？还有，这里是我的寝宫，你怎么能随便带人进来！”克里斯比吉安娜大几岁，又是皇室成员，所以吉安娜这样做算是对他颇为客气的了。

“什么意思？”

克里斯淡淡的看了眼吉安娜，又不屑的扫了眼丁磊，口气讪讪的说道。

“大光明护符，教皇大人钦赐的圣物，一共只能发动三次，可你却为了救一个贱民而浪费了里面的能量，即便你是王国唯一的公主，恐怕也担不起这责任吧！”

克里斯一开口吉安娜立刻面色发白了，而一旁的丁磊想了想后也明白了一些缘由。

奥吉利亚只是一个中小型的王国，国王是实质的掌权者，可国王却膝下无子只有吉安娜一个公主，所以她也是理所应当的王位第一继承人。

可吉安娜性情柔弱，所以让她这个女王当政是否合适，这一直是王国权贵之间热议的话题。

而国王的弟弟，亲王奥雷·奥吉利亚掌管着王国的兵权，又在王室中地位颇高，所以他也是王位最强悍的竞争对手。

那他的儿子，有可能成为王国王子的克里斯，与这位未来的女王的关系吗，不言而喻了。

“王室的狗血剧情而已……”弄清楚了大概后丁磊莞尔一笑，可看到那面色逐渐泛白的吉安娜，他却有些不忍了。

“说来说去还是我引起的，可大光明护符的复活术吗……

有点难办啊……”

在这个世界中，神权是凌驾于王权之上的，信奉光明女神的光明教会是大陆上至高无上的存在。即便是奥吉利亚的国王，也是经光明教会的教皇承认后，由光明大主教进行加冕的。

而未经王室会议允许，擅自动用了教皇钦赐的圣物吗……

那还真不是开玩笑的……

“这家伙敢对公主下手，看来野心不小啊……

可想要对我的女神下手……

那就得先问问老子答不答应了，我可是死过一次的人了，还有什么好怕的！”

为了一个素不相识的小女孩儿都能奋不顾身，而此刻被认定为自己初恋的女神有难吗？

简单的分析后，丁磊拿定了主意，他慢慢转过头，似笑非笑的看向了克里斯……

没有实力，没有势力，没有人脉，简单的思考过后，初到异界的丁磊准备放下自尊……

发挥自己此刻得天独厚，也是唯一的优势……


第0003章 我是个法师
=============================

碧蓝色的大眼睛微微上挑，满头金色长发自然的下垂着，丁磊轻轻撩起了耳畔的长发，眼中带着三分不屑七分玩味看向了克里斯。

而这个清冷高傲状的表情，让克里斯不由得心神一荡……

“这个是蒂娜？

怎么气质不太一样了？”

这与平日里，见到自己便会战战兢兢状的女孩儿截然不同的感觉，彻底让克里斯惊艳到了。可想破了脑袋，他也不会想到丁磊的存在，所以他把这一切，都归功于了那大光明复活术……

“这丫头，果然是个尤物，虽然身份低贱了些，可容貌身材都是极品，等我做了王子，一定把她当个侍女留在身边……”

暗自吞了吞口水，克里斯眼中闪过一抹贪婪，他突然对这个与自己妹妹相貌一般无二的女孩儿，有了些奇怪的想法……

“克里斯大人！”见到他喉头耸动几下，眼神逐渐猥琐了起来，丁磊突然打了个冷颤，心中一阵恶寒。

“公主殿下和我是否有罪，自有王室裁定。可你身为宫廷侍卫长，带人擅闯公主寝宫，这难道是王室的授意？”

扫除杂念后，丁磊悄悄拍了拍吉安娜的肩膀安抚住她，并看向克里斯一伙儿人冷冷的问道。

“这……”克里斯还在色眯眯的审视着美女，可被他这一问瞬间语塞了。

得到消息后他没有多想，只顾一味的冲了过来，目的就是想抓到元凶给公主制造一些污点，可现在想想确实有些欠考虑了……

“事从权宜，我作为王宫近卫，有责任……”他试图辩解些什么。

“有责任是一回事，有授权吗？”丁磊冷笑一声，继续打断他追问道。

“你听到一点儿流言就怒气冲冲的来问罪，是不是不记得王室的礼仪与自己的身份了？”

听到丁磊的质问，克里斯心中一沉，他这才想起对方的身份，立刻单手抚胸对着公主弯腰行礼，而他身后两名神官也暗自退后一步，并迅速低下了头去。

亲王是世袭的身份，可他的父亲还在位，而他没有军功，一个子爵的身份……

“公主殿下见谅！我并没有……”克里斯压制住内心的不安，随即也清醒了过来，但丁磊却完全不给他纠缠的机会。

“殿下没有生气”，丁磊笑了笑缓缓走到吉安娜身前，“动用圣物是有些突然，也没有经过王室议会裁定，可这也是没有办法的事，毕竟情况十万火急。”

他一开口克里斯就有些诧异了，本以为她们会狡辩推脱，可这主动承认是怎么回事……

当然，看到他的表情后丁磊也猜到了他的想法。

“克里斯大人难道不知道吗？

魔法师可是享受国家特权的！

宫廷魔法师更是受到王国的庇护的！

一个宫廷魔法师，尽心守护了公主殿下十几年，而王国为表彰她多年尽心护主的功绩，动用圣器救她的性命，这其实也没什么大惊小怪的吧？”

克里斯又是一愣……

艰难的咽了咽口水，抬起头看向那挺着娇胸，一副傲然状的美女，他满脑袋都是问号，“宫廷魔法师？公主侍卫？在哪？”

“就在你面前啊！”丁磊指了指自己的琼鼻。

“中级宫廷魔法师，尽心守护公主殿下十几年的还能有谁？”

他昂着头，用高亢的语调说完后克里斯的下巴都掉在了地上，他身后的两名神官更是愣在了当场……

“中级魔法师？你确定？”克里斯表示质疑。

“没错！中级宫廷魔法师！”丁磊认真的点了点头。

根据蒂娜的记忆，她是实验火焰冲击时失误身陨的，而火焰冲击已经是中级魔法范畴了，这也证明了蒂娜的魔法天赋确实不错。

魔法师作为这个世界最稀缺，也最尊贵的职业，一直都是权贵与国家争夺的资源。而一个中级魔法师，特别是像蒂娜这样十七岁的中级魔法师，这样年轻就拥有媲美光明教会神官的实力，仅凭这一点就足够引起国家重视了。

魔法师的等级，从魔法士，到初级魔法师，再到中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，成长的每一步都要付出极为艰辛的努力。

冥想，感悟，反复的实验，不断的摸索，这都不是一朝一夕能够达成的，而一个十七岁的中级魔法师，那至少也是拥有大魔法师资质的，与奥吉利亚元帅比肩的实力。

而宫廷法师是有王室直接招揽的，相当于王国聘用的，不需要经过魔法工会的认证，所以丁磊的说法除了能够免去很多麻烦外，也算为偷偷练习魔法的蒂娜找到了一个不错的出身。

“这……这不可能”，克里斯似乎还没反应过来，可跟他一起来的神官却不淡定了。

“蒂娜小姐，我没有质疑您魔法师身份的意思，可十七岁的宫廷中级魔法师还是……”

丁磊身上那淡淡的魔素波动让他对其魔法师的身份确信无疑，这也让他的语气和态度都谨慎了起来，可一个只有十七岁的女孩儿，说自己是中级魔法师，他还是有些不敢相信。

要知道，他贵为侍奉光明女神的神官，年近四十岁了也才勉强达到中级魔法师的水准，而且终生也就止步于此了。

“国王亲自认命的，吉安娜殿下也认可了，你有什么疑问吗？”

丁磊展颜一笑，准备将国王这面大旗充分利用起来。而他那和蔼的口气配合这女神的样貌，更是让那神官心神一荡，感觉身心说不出的舒畅。

“没，没有疑问！既然是陛下与殿下都……”

那神官满面红光，愉悦的欠身行礼，似乎下一刻就准备打道回府了，可一旁反应过来的克里斯却直接白了他一眼。

“我有质疑！

我身为宫廷侍卫长，与殿下和蒂娜小姐非常熟悉，可从没有听说她是什么宫廷魔法师！”

克里斯直直的看向丁磊，双眼都眯了起来，似乎对他说的身份表示怀疑。

“贴身侍卫懂不懂？我隐藏的深行不行？放弃魔法师的崇高身份，一心护卫公主，这不正是我衷心的体现吗？”

丁磊又是一声轻笑，似乎为自己此刻的身份可以尽情的娇纵任性而暗爽。

“当然行，蒂娜小姐的行为实在是宫廷魔法师的楷模啊！”

克里斯没有搭话，可另一个年轻一些的神官正痴痴的盯着丁磊，双眼都已经开始迸发小星星了。

“这些废物！”见状，克里斯心中咒骂一声，但神官的地位不低，他虽然贵为子爵可也不能轻易得罪……

“鉴定，我要求对蒂娜小姐的魔法资质进行鉴定，如果事实是如她说的那样，那今天擅闯殿下寝宫的过失，我自己会到国王面前请罪的！”

见两个神官指望不上了，克里斯咬了咬牙，准备做最后的挣扎。

当然，他也有着自己的信心，几天前看到自己都会颤抖的小丫头，居然大言不惭的说自己是宫廷魔法师……

这要不是光明女神的复活术太过神奇，那就是她复活时留下了后遗症而精神错乱了，而克里斯明显更相信后者。

“鉴定？

不行！”

面对克里斯的要求，丁磊还没有表态，可那仿佛被吓傻了的吉安娜却安耐不住了，她飞快的挡在了丁磊身前，就仿佛克里斯下一秒就会冲上来抓人了一般。

蒂娜今天的表现让她有些不真实的感觉，那个内向害羞又有些自卑的小蒂娜，似乎被光明复活术召回后就变了一个人……

克里斯要做什么她很清楚，而自己的把柄确实被他抓到了，可那个一直躲在自己身后，靠自己保护的蒂娜此刻却在为她辩护……

吉安娜听了半天一直默不作声，可克里斯提出鉴定魔法资质却让她不能再平静下去了。

宫廷法师，公主近卫，这些空有其名的头衔倒是无所谓，只要她开口，国王都不会吝啬的，可真正要验证蒂娜的魔法天赋……

蒂娜是在实验中级魔法时，失败了才会出事儿的，她可不敢让蒂娜再冒这个险。

“没关系的！”

看出了她的担心，丁磊忽然心中一暖，他又是拍了拍吉安娜的肩膀，安抚道：“我不会让这家伙得逞的，相信我！”

丁磊自信的笑了笑，露出一口整齐的贝齿，随即挽起西式长裙上衣那紫色蕾丝边的袖子，迈动修长的大腿，颇为豪迈的向门口走去，那份洒脱与自信，让吉安娜都忍不住用力揉了揉眼睛……

“等一下，蒂娜小姐！”

似乎是看出了他的意图，那名年轻的神官突然叫住了丁磊。

“怎么能让美丽的蒂娜小姐，亲自示范魔法呢，那并不是一个优秀的男性魔法师应该展现的姿态，我们有更加绅士的做法。”

那神官微微弓身，表现的非常绅士，语气轻柔可语速却极快，就仿佛怕被另一个同伴抢了先机一般。而说话间，一个透明的水晶球已经出现在了他的右手手掌中。

“测试水晶？”

丁磊转过头，看到他手中那足有二十公分直径的水晶球后，心中了然的同时又暗暗松了一口气。

虽然为了吉安娜他赶鸭子上架的冲了上去，可说到魔法这个和九年义务教育一点儿不挨边的玩意儿，他除了蒂娜的那些记忆外，可是一点儿底气也没有……

“拥有测试水晶又如此年轻，你就是王宫内最年轻的中级魔法师，耶鲁阁下吧~”

简单搜索下蒂娜的记忆，丁磊对这个雪中送炭的年轻神官甜甜一笑，并提起裙边行了一个宫廷礼。而他的这个举动，让那神官激动的全身颤抖，水晶球都差点掉在了地上。

“嘿嘿，长得漂亮就是优势啊！”

丁磊似乎为自己充分利用此时自身的优势而暗暗自喜，可早就等的不耐烦的克里斯却已经黑着脸，一把夺过耶鲁手中的水晶球，并径直抛给了他。

丁磊慌忙接过水晶球，可还没等他想办法怎么蒙混过关呢，一股温热的能量却已经从水晶球内溢出，并缓缓流遍了全身……

而随着那能量的笼罩，那本是透明状的水晶球上的颜色，也迅速开始发生变化了……

红色的雾气迅速填满了水晶球的内部，却转瞬又被橙色的雾气取代，接着橙色的雾气变淡，黄色雾气慢慢浮现。

接着便是绿色，直到那绿色的雾气中出现了丝丝青色的斑斓，而在场的五人除了不明所以状的丁磊外，其他四人包括吉安娜在内，都已经傻掉了般，愣在了当场……

几分钟后……

“绿色！是绿色资质！万中无一！是大魔法师的资质！未来的大魔法师啊！而且还有着晋级青色的趋势！”

那年轻的耶鲁神官快步过去，小心翼翼的将还在发愣的丁磊手中的水晶球接了过来。

“蒂娜小姐，这是一个好消息，王宫上下都会为之震惊的好消息，我要尽快向国王汇报！

再见，美丽的蒂娜小姐！”

那神官兴奋的说完，还不忘拉过丁磊那白皙纤细的手掌，弓身轻轻在指尖亲吻了一下，随即才飞快的跑了出去。

而面色已经发白的克里斯与另一名神官对视一眼后，也悄悄的退了出去。

“蒂娜是魔法师了！

我的小蒂娜终于成为真正的魔法师了！

可你不该让他吻你的手……

亲吻少女的手指是不礼貌的行为……”

见到人都走了，吉安娜忽然从背后兴奋的抱住了丁磊。

可丁磊却完全没听她说的是什么，他缓了缓神后，看了看自己那还微微前伸的手掌，嘴角一阵的抽搐……

“我靠！

老子刚刚，被个男人给亲了？”


第0004章 天生丽质
===========================

第二天早上……

“每一个魔法师都是国家的宝藏，而魔法师的资质，是能够通过测试水晶显示的颜色来判定的！”

已经换成正装的吉安娜，挽着同样盛装的丁磊孜孜不倦的教授着什么，可他却神色憔悴，仿佛没有休息好一般。

昨晚的克里斯一伙人折腾到半夜才走，而稀里糊涂的就打发了三人的丁磊，却还是没有拗过公主的脾气，并最终答应和她同床而眠了……

看得出来吉安娜对他非常依赖，就寝时紧紧抱着他的胳膊，与他真正的零距离接触了一夜，那轻薄的丝制睡衣下传来的柔软，与一阵阵如兰似麝的香气，让守身如玉二十几年的丁磊苦不堪言……

虽然迫于无奈成了女儿身，可他那宅了二十多年的灵魂却沸腾了一夜，身体僵硬的努力克制鼻血的喷涌就已经拼劲全力了，还怎么睡觉……

可好不容易熬到了天亮，国王的一道召唤又险些让他直接晕了过去……

倒不是怕见国王，只是这华丽的公主裙，和它带来的束缚让他连呼吸都不自在了。

“这不是比我体重三百斤时还要困难吗？谁知道这盈盈一握的小腰代价居然这么大！帝国主义封建思想果然要不得啊！”

公主裙后背的拉线已经被拽到了极致，紧致的束腰将他直挺挺的绑缚着，此刻的丁磊只感觉浑身酸痛头昏眼花，走在青色大理石的走廊中都有踩在棉花上的错觉。

这感觉只有一年前那次，和几个朋友连续包宿一周后才体会过……

“是公主殿下和蒂娜小姐！”

“真是姐妹花啊，奥吉利亚的玫瑰！”

“不过还是蒂娜小姐更加亲善，气质也……”

“听说她还是公主的暗卫，大魔法师的天赋，这大概是要去王宫接受册封吧？”

经过走廊时，几个全身铠甲的守卫低声议论着什么，可丁磊却还是一副无精打采状。

“蒂娜！你听到我的话了吗？”

吉安娜没有理会那些议论，可看到丁磊的状态，她有些不高兴了的样子，而丁磊见状赶忙小鸡啄米般的点头答应着。

“魔法天赋是从初级魔法师以后才开始界定的……

赤橙黄绿青蓝紫，七色的光芒也代表了魔法师的天赋和实力，而绿色的光芒正好是大魔法师的界定，所以克里斯一伙才会那么震惊！”

回想着吉安娜的叙述，丁磊适时的应和着。

“没错！”

见他果然听进去了，吉安娜甜甜一笑，继续安慰道：“不过你也不用太担心，父王传唤大概只是看重了你的魔法天赋，准备给你授勋，不会有事儿的！”

吉安娜似乎非常的开心，从早晨到现在一直叽叽喳喳的笑个不停，可丁磊却远没有她那般乐观。

“哎！能那么简单就好了……”看了看走廊尽头侍卫把守的金色大门，丁磊的手穿过浓密的金发揉了揉太阳穴，心中逐渐不安了起来。

……

……

没有引荐过程，国王早已经在里面等候了，可穿过了大门才发现，里面不止国王一人在等他。

六十几岁一身白色圣袍的光明教会，奥吉利亚教区主教大人满脸的严肃状，昨晚对他进行测试的神官耶鲁微笑着站在国王的一旁。

掌管国家兵权，年仅四十岁，满头金色卷发，严肃晦暗国字脸的第一亲王奥雷·奥吉利亚面色冷峻，而他的儿子克里斯，正幸灾乐祸的看向这边……

“不要紧张，我的孩子~”

胖乎乎一脸慈爱的国王利浦·奥吉利亚率先开口，而丁磊简单的审视了一下众人后，便在吉安娜的暗示下欠身行礼。

“好了！”见人到齐了，大主教向国王点头示意了一下，随即看向了丁磊。

“擅自动用光明护符，这是对光明女神的亵渎，可吉安娜公主提及的宫廷魔法师，与近卫身份已经得到了国王的证实！”

大主教语气森然，而国王则悄悄向丁磊的方向眨了眨眼睛。

“咳咳……”

似乎是注意到了国王的小动作，大主教轻咳一声，接着补充道。

“可资质只是潜力，它并不代表实力。我不会像耶鲁那样盲目的信任你，所以想要为自己和公主殿下开脱的话，你必须拿出能够说服我的东西来！”

大主教眼神微眯，其中的威胁意味已经不言而喻，而丁磊却早已经看出了一些端倪。

奥雷与克里斯自始至终没有说话，只是安静的看着，可看样子大主教相信了他们的说辞，但涉及宗教圣物，国王似乎又没有办法插手……

“美丽的蒂娜小姐，一切都已经准备好了，你不要紧张。”

正当丁磊思索之际，年轻的耶鲁神官已经将一个木质的人形标靶放在了大殿中央，并非常轻柔的对他解释道：“只是简单的魔法实验，验证您是否拥有中级魔法师的实力，非常简单，我相信您一定没问题~”

耶鲁说完冲他挑了挑眉毛，可丁磊听完他的话却是眼角直抽筋……

“现场使用魔法？没搞错吧？”

心中一阵腹诽，可左右看去除了吉安娜满脸的紧张外，其他人都只是安静的等待了起来……

“好吧……看来是没有人会给我上一堂魔法基础知识课了！”

看了看神色淡漠的大主教，和满脸幸灾乐祸状的克里斯父子，丁磊想了想后硬着头皮，对着那足有十米远的标靶举起了纤细白皙的右手……

“想直接释放魔法？甚至连魔杖都不动用？你以为自己是魔导师了？”

见他这幅姿态，克里斯开心的笑出了声。

“魔杖？我倒是听说过！不过以蒂娜的身价应该买不起，再说你这白痴能不能闭上嘴安静会儿！”

气鼓鼓的瞪了一眼克里斯，丁磊赶鸭子上架的搜索起了蒂娜的记忆……

“中级魔法貌似只会一个……

怎么还得吟唱……

这是多难为情的台词啊！”

心中不停的嘀咕着，可貌似蒂娜掌握的中级魔法只有一个，而且并不能顺利使用，不过现在没有其他办法了，昨天稀里糊涂的蒙混过去了，可此刻当着国王陛下与大主教的面前……

如果失败了，吉安娜势必受到牵连，他自己更是难逃厄运。

“为了打击吉安娜……

我这个在王宫内无足轻重的小丫头会迎来什么命运，用膝盖也能想得到吧？特别是我长的还这么好看……”想到此时自己的处境和失败的后果，丁磊额头都渗出了冷汗。

“热情……狂暴的火焰精灵啊……请你听从我的召唤……”

他心中回想着蒂娜记忆中火焰冲击的咒语，右手笔直的指向标靶，心中不停的打着鼓。

蒂娜就是因为这个魔法的失败才会挂掉的，而刚刚占据了她身体一天的丁磊，若是再次因为这个魔法的释放失败而身陨……

那可真是太戏剧性了……

丁磊集中注意力，努力的搜索着蒂娜的记忆。可那绕口生涩的咒语还没想完，他的身体却忽然一颤……

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之二十，获得百分之十五魔法暴击率……

火焰女神的祝福：火系魔法释放成功率增加百分之二十，魔法威力提升百分之十五……

魔法暴击触发，技能威力晋升……」

一个莫名的提示音在心底响起，接着全身的力气仿佛在一瞬间就被抽干了……

“我勒个去，这什么情况？”

丁磊的脸色瞬间一白，可刚刚来得及发出一声疑问，他那笔直前伸的右手却猛的一亮，而那右手所指的标靶忽然一颤，顷刻间就变得赤红一片。

接着，就是一道火光直冲殿顶……

“轰隆……”

伴随着一声巨响，以标靶为中心，一个赤红色半径五米的火环迅速扩张开来……

劲风伴着热浪席卷了整个大殿，即便站在了十几米外，丁磊仍感觉皮肤一阵刺痛，一旁的耶鲁更是惊惧的退后了几步……

爆炸只有短短的一秒钟时间，冲击转瞬即逝，而那标靶早已经消失在了炽热的冲击中，它半径五米范围内的大理石地面更是被炙烤的一片焦糊，大殿内的温度都骤然升高了许多……

一招过后丁磊身形一晃，仿佛脱力了般的倒了下去，而一直关注着他的吉安娜迅速将她扶住。

可此刻，大殿里的其他人却都木雕泥塑般的愣在了原地……

宫殿内安静了足有一分钟，直到那冲击波的余温逐渐散去……

“这……这明显不是中级魔法！他作弊了，他一定是作弊了……”克里斯缓了一会儿后用力揉了揉眼睛，接着便指着那刚刚标靶的位置，声嘶力竭的叫嚷了起来。

“你给我闭嘴！”奥雷亲王突然喝止住了他，随后小心翼翼的看向了丁磊的方向，压低了声音道：“这的确不是中级魔法……

虽然因为魔素储存量的问题，导致魔法威力下降了很多，可这的确是火焰新星，是属于火焰系高级魔法的范畴！”

“高……高级……”克里斯脸色一白，身体剧烈的摇晃了几下后，就好像泄了气的皮球般忽然瘫软了下去。

他知道，这回真的输了……

想要借机打压吉安娜是不可能了，顺势收服丁磊做侍女就更没戏了……

“她没有吟唱！火焰新星是直接发动的”，大主教微微点头，用力的捋了捋胡须，似乎想使自己显得平静一些，可下巴上的胡须都被他扯掉了几缕，他却浑然不觉……

国王与吉安娜对视了一眼，两人似乎都舒了一口气，可与国王的欣慰比起来，吉安娜明显更加兴奋，那样子就好像刚刚是自己在释放魔法一般。

“蒂娜，我的孩子！

光明女神在上，我确定你现在就已经拥有了高级魔法师的实力了”，大主教突然露出一抹僵硬的微笑。

“为了挽救一个未来的大魔法师而动用光明圣物，这是仁慈的光明女神愿意看到的，也是我们愿意看到的……

所以，我以女神的名义，宽恕你们的行为……”

似乎是为了缓解之前给丁磊带来的不好印象，大主教忽然变得和颜悦色，满是皱纹的苍老面孔就像一朵盛开的菊花般……

“可有一点我不明白，我的孩子……

你是怎么做到的？

中级魔法师的魔素储备量能够发动高级魔法？

而且没有使用魔杖增幅，甚至连吟唱都省略了……”

大主教突然语速变得飞快，他扯着自己的胡须一连发问。丁磊今天这明显违背常理的举动，将这个身为高级魔法师的老头彻底困惑住了。

而此刻同样满心疑惑的丁磊，也在吉安娜的搀扶下慢慢站稳了身形。

缓了缓神，瞟了一眼明显安分下来了的奥雷，和早已经丢了魂状的克里斯，随即又看了看一副虚心请教状的大主教。

丁磊将尖尖的下巴微微昂起，头颅微偏，右手潇洒的将耳畔的金色长发向后一撩，口气清冷的说道。

“其实这一切都非常简单，因为我……

天生丽质！”

……

……

话出，全场都愣住了……

大主教用力的扯着自己的胡须，嘴巴张得能够塞进一个苹果……

奥雷与克里斯对视一眼，眼中同时闪过一抹厉色，不过很快又被压制了下去。

国王脸上满是笑容，可眼角却不自然的抽动着。

只有吉安娜微笑看向丁磊，脸上洋溢着兴奋与欣慰。

耶鲁则痴痴的看着丁磊，并不停的点着头，眼中充斥着的火热与迷恋险些控制不住了。

众人就这样定格了十几秒的时间……

“天生丽质！

好，好啊，哈哈哈哈……”

大主教突然一阵畅快的笑声，打破了这微妙的气氛，也将还摆着帅气姿势的丁磊吓了一跳，一丝不妙的感觉在他心底悄然滋生……

“天生丽质好，天生丽质好啊！

不知道蒂娜小姐，你对光明教会的圣女一职有什么看法？”

大主教忽然一正色，双眼仿佛两个强光手电般的看向了丁磊，而他则心中“咯噔”一声，小巧的嘴巴直接咧到了耳根……

“我擦……是不是装大了？”


第0005章 潜在的危机
=============================

公主的寝殿中……

丁磊呆呆的坐在那华丽的大床上，脸色白的吓人，而这个状态从国王那回来开始，就始终没有变过……

“蒂娜……

其实做圣女也没有什么不好的，你不是一直在意自己的身份吗，光明教会的圣女可是比一般王国的公主还要高贵呢。”

吉安娜半跪在床上，一边精心的替他打理着那金色瀑布般的长发，一边轻声的安慰道，而这幅景象就像两人的身份互换了一般……

“圣女？

开什么玩笑！

老子的后宫梦断送了，那是没有办法的事。可好歹现在还有吉安娜在，可去圣都做什么圣女，整天面对教会的那些老头子……”

轻轻叹了口气，丁磊心中的苦水已经翻腾起了十几米高的巨浪。

“还有那全智能转生系统送的技能……”回想起白天发动魔法时的情形，丁磊仍然满脑袋的问号，不过他还是摸到了一些端倪。

转生时说的，类似rpg游戏世界的要求，没能完全实现。不过他的状态与技能却是以数据化的形式体现，这一目了然的感觉让他多少安慰了些。

“「女神的祝福」作为被动技能，虽然不能主动使用，但却可以通过条件去触发……

今天发动的是「幸运女神的祝福」与「火焰女神的祝福」，难道还有其他的？

而且魔法居然可以暴击？

威力直接升级了一个界位？

可「羡慕」「嫉妒」「恨」是什么鬼？明明是主动技能，可没有魔素消耗的提示，而且技能名称都是灰色的，根本无法使用……”

傻愣愣的分析了一会儿，可丁磊却越想头越大，脸色也是越发的阴沉了。

“好了蒂娜，不用考虑那么多的~”

吉安娜看到他的表情，笑着安慰道：“主教大人只是提议而已，如果你不想做圣女，那找个理由推脱了就好了，我也不想让我最好的朋友离开我的。”

似乎猜到了丁磊的想法，吉安娜轻声的安慰着他。而转过头看了看那与自己相貌一般无二的女神，丁磊忽然展颜一笑，心中莫名的舒展了一些。

“倾世容颜，绝美身姿，温柔，体贴，善良，又没有一丝公主脾气……

这样的女神如果放在几天前，我甚至连与她说话的机会都没有吧……

不，这样的女神在地球上是否存在，这本身就是个问题……”

联系着蒂娜的记忆，加上自己的体会，丁磊心中荡漾着暖流，他为自己的初恋女神打出了满分。

“吉安娜说的对，我要是不去光明教会，他们也不会生拉硬拽不是。

而且皇室似乎也并不太平，我要留在吉安娜身边，不管她将来是当女王也好，还是继续做公主也罢，有我在的话，谁都不能动她一根寒毛！”

丁磊暗暗攥紧了拳头，并在心中悄悄将吉安娜的所有权，归到了自己名下……

“咚咚咚……”

三声轻扣传来，将这温馨的气氛搅乱，接着守卫低沉的声音缓缓传来。

“殿下！宫廷魔法师，耶鲁神官请求会见蒂娜小姐！”

“耶鲁？”吉安娜停止了手中的动作，将梳子放下后不解的看向了丁磊。

“请他进来吧殿下，虽然不知道他要干什么，可我确定他没有恶意”，简单的思索过后，丁磊笑着回道。

耶鲁给他留下的印象不错，虽然给他出了不少难题，但那只属于例行公事，至少耶鲁那和蔼的口气与恭敬的态度还是让丁磊很是受用的。

得到了丁磊的首肯，吉安娜吩咐一声，寝宫的大门缓缓的开启，而耶鲁大步的走了进来。

“参见公主殿下，蒂娜小姐！”

英俊的脸庞带着淡淡的微笑，崭新的白色魔法袍被熨烫的整整齐齐，没有一丝褶皱，棕色的短发也明显细心打理了一番，黑色的皮质长靴擦得都能照出人影……

耶鲁单手抚胸恭敬的行礼，而这准备的有些过分了的装扮，让吉安娜一阵偷笑，并悄悄的向丁磊眨了眨眼睛。

“我勒个去！这家伙怎么个意思？”看到耶鲁这明显的举动，丁磊心中一阵恶寒，“老子搞成现在这样是迫于无奈，虽然收不成后宫了，可我对男人绝对是没有兴趣的啊，逆后宫什么的可不行啊！”

丁磊脸色微白，只感觉鸡皮疙瘩在身上不停的游走着，他下意识的向吉安娜的身后缩了缩……

“蒂……蒂娜小姐！”

没有看到丁磊的表情，耶鲁微低着头，将手中捧着的两本厚重的书籍递了过去。

“蒂娜小姐的美貌与品质让我深深折服，天赋与实力更是让我非常钦佩。

可似乎您没有经过严格的魔法师培训，也没有老师的悉心教导。

而这两本是光明教会的《魔法理论学》和我多年学习演练魔法的笔记，希望可以为蒂娜小姐锦上添花……

虽然这些对于您来说微不足道，但像上次那样实验魔法而出现意外的事可不是我们愿意看到的……”

耶鲁的语速很快，他捧着两本书，满脸的忐忑状，似乎还在犹豫自己的举动是否多余，并会讨丁磊的厌烦，可他的话还没说完，丁磊却已经迫不及待的跑到了他的面前。

“《魔法理论学》这不就是魔法的使用说明书吗！

还有魔法师多年的心得，这也是我现在最需要的！”

看着耶鲁手中的书籍，丁磊碧蓝色的大眼睛闪闪发光。

正如耶鲁说的那样，蒂娜身为公主的替罪羊，一直以来都是偷偷的学习魔法。别说老师了，就连给她指导的人都没有，这也造成了她英年早逝的结局。

而接管了她后续人生的丁磊，现在最需要的就是魔法基础知识与经验，所以耶鲁不是在锦上添花，是雪中送碳！

“谢谢，谢谢啊，耶鲁阁下，这正是我现在最需要的东西，你实在是太可爱了！”

丁磊兴奋的脸色通红，他飞快的接过两本书，两只白皙滑嫩的手掌抓住耶鲁那相对宽大了很多的右手一阵感激。

“这……这没什么……举……举手之劳而已，哈哈哈……哈哈哈哈……”

看着近在咫尺的丁磊，感觉着掌中的细腻和那淡淡的少女香，耶鲁微偏过头去，脸色就像被人煮熟的螃蟹……

他一边搔着棕色短发，一边看着天花板傻笑，满脸的心花怒放状。

“好了！耶鲁阁下，你的心意我们知道了，没什么事儿的话你可以退下了”，看到这幅场景吉安娜脸色一黑，她快步走了过去，将丁磊的双手拽了回来。

“退下……

哦！好的，没问题，哈哈哈……”

耶鲁似乎还沉浸在幸福的喜悦中，他将右手小心翼翼的捧到胸口，一边傻笑一边慢慢的走了出去。

“蒂娜！”见他走出了寝宫，吉安娜的脸色一板，她对着已经兴奋的开始翻看两本书籍的丁磊训斥道。

“你应该矜持一些，要学会保护自己，忘记上次他亲吻你的指尖的事了吗？你已经十七岁了，不是小女孩儿的时候了，知道吗！”

吉安娜双手叉腰非常认真，而经过她的提醒，丁磊忽然打了个冷颤……

他这才想起来，此刻的自己已经不是那个三百斤的肥宅了，而以现在的容貌和身份……

他刚刚的表现，的确有些不合适……

“对了，他走之前好像说了什么？”

看着还气鼓鼓的瞪着自己的吉安娜，丁磊傻笑一声试图转移话题。

“他说，你握过的那只手，他这个月都不会洗了……”吉安娜白了他一眼后一甩小脑袋，气呼呼的回道。

而丁磊想了想后，忍不住嘴角一阵抽搐。

“我靠！

耶鲁这家伙……

他这是，该有多不讲卫生啊……”

……

……

与此同时……

奥吉利亚王城的郊外……

浓密的树林将幽暗的月光遮蔽，树林中几十道人影安静的矗立着……

“大人……

今天的事差一点儿就成功了，如果再给我一次机会……”

亲王奥雷恭敬的声音传来，那敬畏的姿态似乎比面对国王时还要拘谨。

“已经不需要了，奥雷！”他对面一个全身黑袍笼罩的人影摇了摇头，打断了他的话，“主人给了你一年的时间，可你却没有丝毫进展，这让主人非常失望！”

听到主人两个字，奥雷忍不住打了个哆嗦，可他却没有再解释什么，只是低垂着头战战兢兢的听着。

“温和的将奥吉利亚收入囊中……

你的温和似乎太消耗时间了，而且根本没有一丝进展，所以我们打算使用自己的方法了！”

那黑袍下中气十足的声音让奥雷心惊胆战，可听到那所谓自己的方法，他还是忍不住低声解释道：“可支持我争取王权并掌控奥吉利亚，这是主人答应过得，你们不能够……”

黑袍人一声冷笑，满是不屑的插话道：“主人没说过要剥夺你的梦想，虽然让谁做国王都无所谓，可你对主人的衷心我们还是看得到的！”

“由谁掌权都无所谓？”奥雷心中一颤，可脸上却不敢表现出半分的不满，因为事实也就如那黑袍人说的那样，他不过是一个有利用价值的傀儡而已，甚至整个奥吉利亚，在那位主人的眼里，也不过是一个大一点儿的傀儡而已……

“可是……

可是光明教会是不会允许我们……”，奥雷挣扎着抬起头，似乎想最后再争取下。因为他知道，凭借自己的力量获得的，与别人赏赐的，这对他未来身份的分量有着明显的区别。

“教会的事已经不用担心了，在无上之主的面前，就连光明女神也低下了高贵的头颅！”那黑袍人忽然提高了语调，用激昂亢奋的语气向奥雷郑重的说道。

“你是说……

教会妥协了？

难道……”

听到黑袍人的话，奥雷全身一寒，一个荒谬的想法几乎脱口而出。

“你猜的没错，奥雷！”

那黑袍人似乎非常满意他的震惊，看着已经目瞪口呆了的亲王，他点了点头后向后一挥手，而他身后的近百名黑袍遮身的人影快步走了过来。

“这些就是主人对你的信任，行动就在明早。而这是你最后的机会了，如果再办不好的话，那我们不建议另外选择一个代言人……”

那黑袍人边说边转过身，穿过人群走进了树林，而奥雷听到他的话后整个人就像一个泄了气的皮球般垮了下去。

“奥吉利亚……

完了……”

奥雷心中明白这个结果，可作为奥吉利亚的王室成员，他似乎也不愿意看到这样的结果，但想到王位与自己的未来……

“不过没关系的！都没关系！

只要奥吉利亚掌控在我的手里，只要能够做奥吉利亚的国王！其他的一切都没有关系了！

吉安娜那个黄毛丫头根本不配继承王位，我奥雷的能力与功绩甚至远超利浦，这个国家早该归我掌管了！”

眼中浮现一抹血色，奥雷忽然咧嘴森然一笑，面部的五官狰狞的扭曲在了一起……


第0006章 被抛弃的人们
===============================

宽敞的公主床上只躺了丁磊一个人，因为吉安娜公主要参加什么王室的会议，所以一大早就去准备了，可难得的睡了一个回笼觉的丁磊却还是无精打采的。

“妈妈咪呀……

什么时候才能适应现在的身体啊？”

回想一下昨晚的情形，丁磊又止不住的一阵内心激荡。

忙碌了一天后，晚间与公主的共浴险些让我们的丁磊小姐当场离世……

那让自己血脉膨胀的娇躯足有两个，这让还没习惯自己新身体的丁磊着实的又燃了一把。喷涌的鼻血险些将王宫的温泉都染成了红色……

“这是我自己的身体，不该有杂念……

不该！”

手指在自己胸前轻点几下，那弹性十足的触感让丁磊嘴角一咧，而回想一下昨晚为吉安娜擦背时的情形，他又是脸色一红，并下意识的捂住了鼻子……

“虽然与想象中的异世生活有些差异，可这样的生活我也不反感啊！

吉安娜是要继承王位的，而女王是不会轻易嫁人的，所以只要不去做什么圣女，那我就能一只待在她身边，至于以后的事儿吗，走一步看一步好了。”

似乎很享受现在的境况，丁磊哼着小曲儿又查看起了自己的状态。

「精神力：75」

「魔素值：750」

「被动技能：女神的祝福」

「主动技能：羡慕、嫉妒、恨」

因为全智能转生系统的缘故，他的状态是以数据化形式展现的。而作为魔法师来说，蒂娜的精神力其实并不出众，魔素量也是中规中矩。

魔素：魔法元素，按照丁磊自己的理解，就是蓝量，mp……

而精神力类似于魔法力，它决定了不同人发挥同样魔法的威力与成功率。

魔素量是受精神力影响的，它的多少也决定了魔法师能够发动什么样的技能，所以大陆魔法师的等级是以精神力的强度来决定的。

初级魔法师，精神力

中级魔法师，精神力

高级魔法师，精神力

每一阶的精神力都是五倍的关系。

通常情况下，驱动魔法所消耗的魔素值是固定的，所以魔素量的多少也代表了魔法师的实力。

可丁磊算是个异类，他能以中级魔法师的精神力和魔素量发动高级魔法，所以大主教才说她拥有了高级魔法师的实力，可真正界定的话，他还只是中级魔法师而已。

“我的魔素量与精神力相匹配，但想要增强这些属性却只能靠不断的消耗与恢复来锤炼提升……

就是说，要不停的释放魔法，看来这是急不来的啊。

不过好在这里是王宫，暂时不会有什么危险，而克里斯他们……

小心周旋就是了……”

似乎又回到了安逸轻松的状态，丁磊将耶鲁送的魔法书合上，轻轻搔了搔金色长发，慵懒的抻了个懒腰。

“额……守卫呢，门口一个人都没有！”

魔法师的精神力出众，所以丁磊的感知也强悍了不少，可感知着门外的状况，他有些不解的皱起了眉头……

“轰隆……”

突兀的一声巨响吓了他一跳，整个王宫都剧烈的颤抖了一下，而随着这声巨响，更为密集的爆炸声随之而来……

“怎么回事？有人实验魔法？可这里是王宫啊？”

疑惑的起身，匆忙的将衣服穿好，而寝宫的大门也正好被人打开了。

“敌袭，蒂娜小姐，快跟我们走！”

一队宫廷守卫匆匆的闯了进来，并不由分说的拉起丁磊就往外跑。

“敌袭？在王宫内？等等……怎么回事？”

丁磊错愕的看着这闯进门来的几人，而精钢打造的全身铠甲上的斑斑血迹，也在说明着事态的严重。

“奥雷亲王发动了政变，与王宫侍卫长克里斯里应外合攻占了王宫，宫廷魔法师团全军覆没，国王与公主被俘虏了……”

进门的侍卫飞快的说完，随即拉着他向王宫外跑去，而听到他的话后，丁磊脑中一声轰鸣，顷刻间就傻掉了……

……

……

“轰隆……轰隆……”

耀眼的火光伴着一阵阵巨响将还在沉睡中的王城唤醒，冲天的烈焰与浓烟驱赶着人们逃出房屋在街上慌乱的奔逃着……

“第一小队和我保护居民，其余人去王宫救驾！”

黑色的战马上，全身精铠的守城军骑士长挥舞着手中的双手巨剑。而他对面，一个一米多高四肢纤细，仿佛黑色水晶打造的人型傀儡，已经将几名初级骑士撕成了碎片。

“该死的，这是魔傀……”

一道剑气将魔傀疾退，可高级武者实力的骑士长根本无法对那魔傀造成有效的伤害，骑士长神色一暗，焦急的下达了命令……

“联系守城的魔法师团阻击这些混蛋，尽量减少平民的伤亡，再去光明教会报告情况，是白夜帝国的魔傀！”

……

二十几具冰冷的杀戮机器拉开了战争的帷幕，猝不及防的第一波攻击下，王城丧失了百分之十的人口，数万人葬身火海……

奥吉利亚王城在这突然的袭击下显得风雨飘摇，一阵阵爆炸声中，守城的部队开始了四处奔波……

而于此同时。

王城中心处的光明教会分部——光明塔。

一个几十米高的白色巨塔显得庄严肃穆，而被爆炸与杀戮吓傻了的民众似乎下意识的向这里聚集着……

“轰隆隆……轰隆……”

爆炸声中，那白塔剧烈的摇曳着，而此刻白塔顶层靠窗的桌子前，一身白袍的大主教几乎是瘫软在了椅子上。

窗外不时亮起的一道道火光将他那苍老的脸庞映衬的通红，可这个六十多岁的老人却还是显得特别颓废……

“咣当！”

顶层的门板被用力的推开，可他却没有向门口多看一眼，那苍老的双眼仿佛已经失去了光华……

“主教大人！

奥雷叛国，他的军队围困了王城，白夜帝国的魔傀袭击了王都，城中数万人罹难，国王与公主危在旦夕……”

年轻的神官耶鲁气喘吁吁的跑了进来，几乎是咆哮着向大主教焦急的禀报着。

……

没有回话……

大主教缓了缓神后，慢慢在椅子上坐正了身体，将双手放在了宽敞的桌子上，十指紧紧的扣在了一起。

“我知道了，耶鲁神官！”

淡漠的口气却有些颤抖，大主教缓了好一会儿后才说出一句话。

“知道了？”耶鲁一愣，可随即却突然怒了，“大人！这不是政变，是侵略！王宫不知道怎么样了，可二十几具魔傀正在王城内制造杀戮，而能够一次拿出这么多魔傀的……”

“是白夜帝国！”大主教没有等他说完就抢先答道，“堪比大魔法师的实力，而且是二十具，只有白夜帝国才有这样的实力！”

“那……”见大主教似乎明白了事情的严重性，耶鲁飞快的补充道：“这是一场精心谋划的侵略，光明女神无法避免战争，可同是光明女神的子民，教会是不会允许残忍的杀戮……”

耶鲁的神色越发的紧张也越发的焦急了，可大主教却只是阴沉着脸，手指轻轻的敲击着桌子上展开的一卷羊皮纸。

“不要激动，我的孩子！

身为侍奉光明女神的仆人，你应该时刻保持清醒与理智！

先看看这个！一个小时前教会发过来的密函！”

大主教那淡漠的声音让耶鲁镇定了一些，他用力的呼吸了几次，疑惑的拿起桌子上的羊皮纸。可只是简单的扫视了几眼后，他那满头短发险些都炸开了……

“不得干预奥吉利亚内发生的一切……

这不可能！

教会放弃了他的信徒？

光明女神是不会允许子民间的杀戮与阴谋的对吗？”

耶鲁突然将那羊皮纸攥成一团，瞪大了眼睛满是不可置信的看向了大主教。

而看到他的表情，大主教却只是苦笑一声，“密函是教皇大人亲自起草的……

女神的光芒……

已经不能抚平白夜帝国的野心了……”

耶鲁一愣，他缓缓抬起头，攥着羊皮纸的手止不住的颤抖了起来，“您是说……

教皇……妥协了？”

用力的点了点头，大主教忽然直挺挺的站了起来，苍老的双眼满是血丝的嘶吼道：“光明女神已经不能庇佑她的子民了，教会向帝国……低头了！”

声嘶力竭的呐喊仿佛让大主教用尽了力气，那声音在空旷的房间内回荡着，那声音的艰涩与无奈似乎在证明着主教大人的情绪……

可相比大主教的悲愤，耶鲁却逐渐平静了下来……

“妥协……低头……放弃了子民？”

捏的森白的拳头缓缓放开，那羊皮纸重新落回到了桌面，耶鲁轻轻的呢喃着，脑中那一直坚定的某种东西忽然出现了丝丝裂缝……

“轰隆隆……”

窗外的爆炸声越来越近，耶鲁愣了一会儿后突然转过身，并慢慢向门口走去……

“光明塔下聚集了女神的信徒……

即便他们将来不再是奥吉利亚的公民，但他们此刻仍然是光明女神的子民……”

耶鲁的声音缓缓传来，可并没有一丝懈怠与无力。

“教会的魔法师团会尽力保护他们的安危，可只限于光明塔照耀下的范围，城中的其他人……”

明白他说的是什么，大主教有气无力的答应着。可看着耶鲁那落寞的背影，他又满眼不忍的安慰道：“耶鲁……

我希望你不要对教会失去信心……

作为教会最年轻的神官，你的前途……”

“前途？”已经走到门口的耶鲁冷冷一笑，淡漠的声音缓缓打断了大主教的话。

“仁爱的光明女神已经向帝国低头，神圣的教会也为血腥的强权让路，主教大人还在跟我谈我的前途？”

“你……”大主教一愣，脸色瞬间一白，身体不着痕迹的晃动几下后险些摔倒。

而耶鲁则慢慢转过头，微笑着看向了那苍老的面孔。

似乎挣扎了一会儿，他忽然将手慢慢伸入怀中，将脖颈的白金项链上悬挂着的女神吊坠缓缓取下，并双手捧在了掌中。

就这么安静的看着那雕刻的非常精美的女神，他挣扎了一会儿后双眼猛的一亮，似乎终于做出了什么决定……

“女神，已经抛弃了他的子民……”

他轻轻吻了一下那水晶石打磨的女神吊坠后，用颤抖的双手将它轻轻放在了脚下的大理石地面上，随即一转身，向门外走去……

而伴着他背影的消失，大主教忽然眼前一黑，一下跌坐在了椅子上……

满是沧桑的面孔仿佛瞬间又老了十岁，大主教死死盯着门口，双手都在轻轻战栗着……

“他……

抛弃了信仰？

不……

也许被抛弃的，是我们……”


第0007章 政变还是侵略
===============================

王城的袭击来的太过突然。

奥雷调遣了自己与附近几个受他制约的省份的五万精兵，将王城围的如铁桶一般，城中更有悄悄潜伏进来的魔傀和反叛军在大肆破坏。

当从睡梦中醒悟过来的王城守卫军反应过来，并开始组织起有效的反击时，时间已经是中午了。

守军依靠坚固的城墙在苦苦支撑着，奥雷的部队被暂时阻挡在了城外。二十几具堪比大魔法师境界的魔傀在大肆破坏与杀戮后，也终于在守军的反抗中慢慢耗光了魔素，并逐渐向王宫的方向收缩了。

可当守军一路追击赶到王宫前时，那里的情况却让率领城内守军的骑士长大人的心彻底沉了下来……

五百名王宫护卫的鲜血将王宫门前的石板路染成了红色，四十名宫廷魔法师那残缺不全的尸体，被炫耀般的摆放成了一排……

奥雷带领着几十名黑袍遮身的神秘人，将国王与吉安娜公主包围着向城中心走去，而克里斯则带领着百名被他策反的侍卫紧随其后……

“住手！奥雷亲王，你要把国王带到哪去！”

黑色战马上，骑士长愤怒的咆哮着，可回应他的却是那黑袍下传来的一阵低吟与魔法波动。

“不好！快散开！”

感觉到异样的骑士长一声暴喝，可守军队伍的脚下，一个十几米范围的五芒星已经迅速展开，并释放出了耀眼的光芒……

“嗖嗖嗖……”

数十道手臂粗细的岩石突然伸出了地面，近百名初级武士等级的士兵被洞穿身体瞬间丧命，那来不及反应的守军，在一阵痛嚎与杂乱声中顿时溃散开来……

“国王？他很快就不是了，而你最好也不要轻举妄动，我的军队就在城外待命呢”，一阵骚动过后，奥雷看向仍然挡在面前的守军和骑士长，脸上带着淡漠与不屑。

两千名守军在五十名高级魔法师，和四十具魔傀的面前根本翻不起什么浪花。

没有理会脸色已经惨白的骑士长，奥雷说完向身后示意了一下，那领头的黑袍人点了点头后，众人不紧不慢的向城中心的白塔走去。

而投鼠忌器的守军，在骑士长的示意下让开了一条通道后，也远远的跟了上去……

……

……

“得想办法进王宫去！吉安娜不知道怎么样了！”

光明塔下，全身白袍笼罩的丁磊，在几名守卫的保护下混在人群中焦急的想着办法。

城里已经乱成了一锅粥，负责打探的守卫去了很久都没有消息，从王宫遇袭到现在已经几个小时了，城中的爆炸声早已经平息，而见识过了那魔傀的实力与残忍后，他对异界的恐怖和血腥也终于有了更加真切的认识。

“狗屎！我这卑微的实力和小聪明，在绝对实力面前根本就不够看！”

心中愤恨着自己的无力，他不停的向王宫的方向张望着。

“有人过来了……是亲王和国王……”

“是政变……国王被控制了……”

“光明女神庇佑，国王和公主安好”

……

人群忽然一阵骚乱，而伴随着嘈杂声，奥雷一伙人押解着国王走到了塔前，王城骑士长则带着守军紧随其后……

“是吉安娜，她没有受伤！”

看到那被黑袍人包围的公主，丁磊终于松了一口气，可感知着对面那些人的气息，他的脸色又逐渐沉了下去。

“好了，我的哥哥，就到这吧！可以宣布了！”

来到光明塔下，奥雷缓缓止步并看向了国王利浦，他脸上洋溢着胜利的喜悦，那觊觎了多年的目标就在眼前，只要利浦的一个小小动作，甚至不需要说话，只要他肯点一点头……

“你想让我宣布什么？我的弟弟！”

利浦胖乎乎的脸庞升起一抹红晕，他毫不畏惧的直视着奥雷。

“让位！一个正式的授权，将王位让给我，奥雷·奥吉利亚，王国新的统治者！”奥雷眼中带着一抹火热，他飞快的说着，眼睛贪婪的看向了利浦的王冠。

奥吉利亚是王国，这也决定了它不是集权制，而分散的诸多行省公侯只听从国王的调遣，所以想要真正的掌控奥吉利亚，那国王的认可和传承是不可缺少的。

“你……还是明白啊，我的弟弟”，看着满眼火热的奥雷，利浦叹了口气，可语气却没有一丝责备的意思。

“你性格果敢，可刚愎自用……

杀伐果断，但仁爱不足……

知人善用，可太过醉心于权势……

治理国家不能只靠铁腕，强权与铁血统治的国家是不会长远的，我的弟弟……”

奥雷被国王说的脸色一白，可还没等他抢白，利浦却继续说道。

“可即便是如此……

我当初还是决定将王位传给你……

因为吉安娜太过善良柔弱，她注定不可能成为一个合格的女王。”

奥雷那苍白的脸色一僵，他瞪大双眼满是诧异的看着自己的哥哥，心中一股莫名的滋味忽然涌现而出。

可利浦爱怜的看了一眼，一旁战战兢兢状的吉安娜后，却话锋一转语调突然提高了许多。

“可是，你太心急了我的弟弟！没有耐心同样是你的弱点！

而且你的作为已经让你丧失了民心，也丧失了继任国王的资格！

勾结帝国残害同胞，光明女神是不会允许一个刽子手……”

利浦瞪大双眼愤怒的咆哮着，可他的话才说到一半，一道黑色的火焰却终结了他的声音……

“嗖……”

一道黑光闪过，国王利浦壮硕的身体笔直的倒了下去，那瞪大的双眼张大的嘴巴仿佛还在诉说着他的愤怒和不甘，可一个拳头大小的黑洞却已经贯穿了他的身体，终结了他的心跳。

“好了！他的废话够多了！”

奥雷仿佛还没从震惊中清醒，台下的民众也被这一幕吓的愣在了原地，而一个全身黑袍笼罩的男人，却缓缓从奥雷身后走了出来。

“不……不要……”

吉安娜一声尖叫，扑倒在了利浦的尸体上，碧蓝色的眼中，泪珠仿佛断了线的珠子般颗颗滑落而下。


第0008章 恨
=====================

见到他的举动后，吉安娜灿烂一笑，她仿佛忽然释然了……

学着丁磊的样子，吉安娜轻轻撩起耳畔的金色长发，并缓缓的转过了头，可眼中却忽然多了一抹倔强与决绝。

“看来你们的计划是注定要失败了！”

她看向黑袍人与奥雷，嘴角仍然带着淡淡的微笑，可语气却变得冰冷刺骨，“奥吉利亚不会失去希望，奥吉利亚的子民同样不会失去希望。”

“杀了你，一切都会结束”，黑衣人一声冷笑，手中的诅咒之剑直指吉安娜的胸口。

“你确定？”吉安娜同样冷笑了一声，可眼神却已经变得坚毅无比。

“杀了一个公主的替罪羊并不能终结这一切，真正的公主已经安全的出城了，而我不过是个替身！”

吉安娜飞快的说着，眼中没有一丝彷徨与犹豫，而她的话说完，就连一旁的奥雷都已经愣住了。

“公主确实有替罪羊，但我能确定，面前的这位就是……”见到黑袍人询问的目光，奥雷战战兢兢的解释着，可他的话还没说完，吉安娜却用更高的语调盖过了他的声音。

“奥吉利亚不会灭亡，公主吉安娜殿下一定会归来，她将带领着自由的奥吉利亚人民夺回王都！

我相信！

她一定能够办到！”

用尽全身的力气与高亢的语调说完，吉安娜满是泪水的双眼忽然再次瞥向了丁磊的方向，而已经明白了她意图的丁磊，忽然直挺挺的站了起来。

“不！不行！你……”

丁磊焦急的呼喊着，可伴随着他的嘶吼，吉安娜已经直直的撞向了黑袍人手中的那把漆黑利刃……

飞溅血花就像焰火一样，鲜艳，灿烂……

绝美的容颜依旧带着那抹谦和柔美的微笑，那让丁磊永生难忘的脸庞似乎永远定格在了这一秒，可那娇弱的，仿佛不经风雨的身体，却慢慢的倒向了利浦的身边……

“公……公主殿下！”

“殿下……”

“教会的人呢，这里可是光明女神庇护的地方啊！”

“杀了他们，守军在干嘛，替国王与公主报仇！”

伴随着一声声怒吼声的响起，骑士长双眼通红的拔出了长剑，守军们双眼赤红的举起了手中的兵器，人群疯了一般的向光明塔下冲了过去。

而此刻的丁磊却忽然傻掉了……

“吉安娜……吉安娜……”

他口中不停的呢喃着，双眼死死盯着那刚刚倒下的倩影，脚步木讷的向光明塔走去，心脏因为痉挛收缩在了一起，胸口的剧痛让他的身子都弓了起来。

“冷静！不要送死，被诅咒之刃刺穿，殿下已经不能复活了……”

耶鲁又一次挡在了他的身前，可丁磊的脚步却没有停止……

“轰隆隆……”

奥雷背后，那些黑袍人手中一个个火球射向了人群，守军与民众顷刻间倒下了一片，可人群却没有止步……

“蒂娜！公主回不来了！不要让她白白的死去！”

耶鲁挡在丁磊面前焦急的呼喊着，而这一声也终于让丁磊清醒了过来……

“白死？”

想起吉安娜最后向他表达的那三个字，丁磊忽然止住了脚步，可心中的怒火却越来越盛……

“等等……

蒂娜，你要干什么，不要干傻事！”

感觉到了他的异样，耶鲁急的满头大汗。

而丁磊却已经将遮挡身形的白袍扯下，纤细的右手缓缓伸出，笔直的指向了光明塔下的奥雷等人。

“我不会干傻事，我也不想死……”

他轻轻呢喃着，言辞没有一丝感情般的冰冷，眼中的火苗仿佛凝实了一般。

“吉安娜知道我不会拒绝她的，她知道的，所以她才会选择我！她实在是太狡猾了……”

丁磊缓缓抬起头，他的心在滴血，身体轻轻颤栗着，贝齿咬破了朱唇，丝丝鲜血顺着嘴角慢慢的流了下来……

“你知道吗，耶鲁……

她和我说……

拜、托、了！”

抑扬顿挫的话音落下，丁磊的眼中骤然泛起了寒意，暴走的魔素忽然弥漫了全场，魔素掀起的大风伴着飞沙让人睁不开眼睛。

而在丁磊身体附近，那浓密的魔素几乎可以用肉眼辨识了……

“蒂……蒂娜！”

耶鲁惊惧的退后了一些，魔法师的本能提醒着他，不要靠近这个时候的蒂娜……

而随着他的退后，以丁磊为中心，方圆近百米范围内的魔素忽然躁动了起来，并成漩涡状向他身上不断的缠绕着，而感觉到异变的人群又一次沸腾了起来……

“这……这是吉安娜公主……”

“是公主，吉安娜公主没有死！”

“是替罪羊，牺牲的是公主替罪羊！”

“奥吉利亚还有希望……”

魔素掀起的劲风刮过光明塔，丁磊的金色长发迎风飘荡，而感觉到异样的人群忽然安静了下来，就连那黑袍人与奥雷都被这突兀的一幕弄愣了……

“这是……

我们到底放弃了什么……”

光明塔顶层的窗口，默然观看着一切的大主教忽然心中一颤。

黑衣人将国王押解到光明塔下，这本来就是对光明教会的侮辱，可教皇都已经妥协了，他一个高级魔法师实在是无力，但看到民众的悲愤与丁磊的暴起，他忽然觉得也许做错了什么……

人群传来阵阵呐喊声，可此刻的丁磊的眼中却只有那躺在地上的吉安娜和无穷的恨意！

“耶鲁……

你相信光明女神真的存在吗？

吉安娜她一直都相信的……”

似乎是在询问，可丁磊没有等耶鲁的回答。他那纤细的身躯缓缓的漂浮了起来，纯白的公主裙被劲风卷动的咧咧作响，飞舞的金色长发将他那精致到有些不真实感的面孔映衬的神圣而肃然。

“我并不是她的信徒，心中也没有信仰，此刻的我……

心中只有无尽的恨意！”

他轻轻呢喃着，眼中的理智被一团怒火代替了，他似乎不知道自己在做什么，也不清楚自己还能做什么。可丁磊明白的知道，他现在必须做些什么，不然他心中的怒火势必会将自己吞噬。

“进攻！我要为吉安娜报仇！

即便倾尽全力却只能吹动他们的衣角！可我也必须要进攻！”

心中不停的暗示着自己，他努力保持着最后一丝理智，而随着心中恨意的逐渐浓烈，他的心中突然一亮，那技能列表中灰色的主动技能，突然亮起了一个……

「主动技能已经激活：恨

根据恨意来源转换中……

技能构建成功……」

“无尽的恨意！”

手掌向下用力一挥，丁磊几乎是下意识的一声娇喝，而随着他这几乎是下意识的动作，他背后的空间突然一阵扭曲，一个巨大但幽暗模糊的倩影慢慢浮现了出来……

纤细的身躯足有十米高，一个精巧的银色半盔挡住了双眼与琼鼻，满头黑发在脑后飘飘荡荡，模糊的轻甲散发着银色光芒，双手紧扣搭在一把直插面前的漆黑长剑之上……

“这……这是……复仇女神？”

手持诅咒之剑的黑袍人心中一沉，一股凉意袭遍全身，那虚影的无形压迫感让他突然定在了原地……

“奥雷，救我，救我……”

黑袍人恐惧的吼叫着，可感觉到危险的奥雷等人，却早已经惊惧的向后疾退而去。

而伴随着众人的退散，光明塔上空，一把十几米长有些虚幻的诅咒之剑凭空浮现，并向下疾坠而来，随即在那为首的黑袍人惊骇的双眼中，逐渐放大……

“轰隆隆……”

一声巨响，那黑色的巨剑直插地面并溃散开来，冲击波伴着黑雾将附近的人掀飞出几米远……

光明塔前，坚硬的石质地面被炸裂开来，碎石灰尘中一个几米直径的深坑赫然呈现，而那领头的黑衣人连同他手中的诅咒之剑早已灰飞烟灭了。

“遭了……”

看到黑袍人形神俱灭，刚刚从地面爬起来的奥雷脸色骤然一白，可转过头再看向那还在半空漂浮的女孩儿时，他的心中又是一颤。

“不要着急，我的怒火还没完呢！”

丁磊一声冷喝，咬了咬贝齿后，他又一次举起了右手……

「被动技能触发……」

「命运女神的祝福：精神力加成5（永久提升）」

「烈焰女神的祝福：火系魔法伤害提高百分之二十……」

「火系魔法消耗减免百分之三十……」

「获得火系魔法连击效果，连击几率百分之二十五，阶段性减少……」

「幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之二十，获得百分之十五魔法暴击几率……」

一条条提示不断亮起，而丁磊却无暇顾及了。刚刚的一击让他心中的恨意稍减，可怒火却并没有完全熄灭，而且那主动技能并没有消耗她的魔素。

“奥吉利亚不会灭亡，我一定会回来，带着胜利之师，将奥吉利亚带向自由与和平！

以王国公主吉安娜·奥吉利亚的名义，我宣判，叛国之人，死刑！”

激昂的声音响彻全场，丁磊目光冷峻，白皙纤细的右手对着光明塔下的奥雷奋力一握！

「火焰冲击发动成功……

魔法暴击效果触发……

火焰冲击晋级……

火焰魔法伤害提升……

火焰魔法消耗减免触发……

火焰魔法连击效果触发……

连击效果第一次触发成功，连击率下降为百分之二十二……

连击效果第二次触发成功，连击率下降为百分之十九……

第三次……

…………」

一连串的提示音在丁磊脑中不断的回荡，在众人惊骇的目光中，光明塔上方刚刚坠下巨剑的位置上，一个十几米直径的赤红色五芒星凭空展开，并闪耀起了繁复的符文……

数十几个一米直径的火球冲出符文坠落而下，如流星般向地面径直砸了下去……

“轰隆隆……轰……轰……轰……”

爆炸声与火光转瞬间将地面吞没，奥雷与几十名黑袍人连一声惊呼都没有发出，便被炽热的烈焰淹没了……

整个王城都剧烈的颤抖了起来，高大的光明塔在爆炸声中摇曳了几下后轰然而倒，炽热的火光直冲云霄……

“永别了……吉安娜！”

做完这一切后，丁磊释然的一笑，一阵空虚感传来后，他眼前一黑，从空中笔直的坠落而下……

……

……


第0009章 冒牌公主窃国心
=================================

“该死！这帮阴魂不散的家伙！”

稀疏的森林中传来低声的咒骂，一个矫健的身影在夜幕的掩护下发足狂奔着。他似乎很狼狈，可每一步却又都小心翼翼的样子，就仿佛害怕颠簸到后背背负着的那道曼妙的身影般……

……

月上中天。

王城几十里外的一片密林中……

缓缓睁开双眼，映入眼帘的是跳跃的篝火，和耶鲁那英俊的面孔……

丁磊用力揉了揉双眼，拖着疲惫的身子慢慢坐了起来。

“你醒了！

吃点儿东西吧，已经睡了一天一夜了！”

耶鲁拨弄几下篝火后，将一条烤的金黄的兔腿递了过来。

“一天一夜？看来是越级魔法的副作用！”

纤细的手掌穿过长发用力揉了揉太阳穴，丁磊看了看周围的环境后，满是困惑的看向了耶鲁。

“我们，失败了！能逃出来就已经是奇迹了！”

耶鲁苦笑一声收回了手，可脸上还是带着那抹微笑，“虽然您那神迹般的魔法将光明塔都夷为了平地，但奥雷与克里斯都活了下来……

是大光明护符，倾力展开的魔法结界承担了大部分伤害……”

耶鲁语气轻柔，可眼神中也满是不甘状。

“该死的！”

丁磊握紧了拳头用力的锤击了一下地面，脸色很不好看。

“不过他们的损失也不小，白夜帝国的魔法师与叛国的宫廷侍卫全灭，虽然魔傀还在，可奥雷他们暂时驱使不了……”耶鲁笑了笑，试图安慰道。

“王城现在？”丁磊神色晦暗，试探着问道。

“战斗结束了，奥雷得逞了！”

耶鲁用树棍拨弄几下篝火，头也不抬的答道：“奥雷掌管着王城附近几个省的兵权，再加上他自己领地的部队，王城的那些守卫根本抵挡不了……

现在奥雷已经控制了王城，可没有王室的承认，其他诸侯省是不会轻易向他低头的，所以他有得忙了。”

耶鲁幸灾乐祸的调笑着，可眼中却没有一丝欣喜。

“至于吉安娜殿下……

大主教出面要走了她的尸体，贵为一国的公主，教会方面会妥善安葬的……”

又提到吉安娜，丁磊心中一阵刺痛……

穿越到异世只有几天时间，可那个温柔善良的女孩儿几乎被他当做了女神，再加上蒂娜的记忆被他逐渐融合，他对失去吉安娜的事还是不能接受的样子。

“光明教会！你们光明教会不是……”

想起了教会的冷漠态度，丁磊冷冷的问道。

“事事无常，规则总会改变的，蒂娜小姐。”

耶鲁叹了口气，眼神中满是落寞。

“教廷一直都是至高无上的存在，即便是白夜帝国的皇帝也是由教皇进行加冕的。

光明女神庇护下的子民是不能够自相残杀的，这也是奥吉利亚周边诸多国家能够保持平衡的原因，可现在帝国居然主动侵略奥吉利亚王国，那说明了什么呢？”

耶鲁语速缓慢的解释着，可语气却越发低沉了，“说明皇权……

已经强过了神权，帝国拥有了压制教廷的力量，即便是教皇也不得不低头了……”

“你是说，光明教会默许了帝国的侵略行为？”丁磊满是不可思议的问道，因为在蒂娜的记忆中，教会一直都是神圣不可侵犯的存在。

“没错！”

耶鲁用力的点了点头，“所以从现在开始，光明女神已经不能继续庇护她的子民了……”

一句话，丁磊神色一暗，又一次陷入了沉默，这异世诸多的纷争角逐让他实在是头疼……

至高无上的光明教会，强悍的足以压倒神权的白夜帝国，风雨飘摇的奥吉利亚，还有吉安娜的嘱托……

“你……有什么打算吗？”

想了许久后，耶鲁还是问出了心中最想知道的事情。

“打算？”

丁磊偏着头，慢慢梳理着思绪。

他的落寞与无助让一旁的耶鲁暗暗心疼，可眼神中的坚毅却又让人捉摸不透……

“打算，暂时还没有……

不过有一点是不会变的！”

丁磊缓缓站了起来，他转过头目光坚定的看向了奥吉利亚王城的方向，纤细的食指直指远方。

“夺回王城！

将它从白夜帝国手中夺回来！

不管需要付出多少艰辛！

也不管希望有多渺茫！

我都不能放弃！

因为吉安娜……拜托过我了！”

“吉安娜殿下！”耶鲁微微点头，似乎明白了他的话。

“没错！”丁磊眼中忽然绽放出一抹华光，神色也变得庄严神圣了起来。

“因为从今日起，我就是吉安娜！

亡国公主吉安娜·奥吉利亚！

背负了奥吉利亚未来与希望的吉安娜·奥吉利亚！”

清脆的声音仿佛蕴含了无限的力量与魔力，丁磊心中那团烈焰将自己的名字完全烧毁，而从这一刻开始，他决定代替吉安娜活下去，代替那个自己初恋般的女孩儿！

林间的微风吹动她的裙摆，柔美的月光撒在身上，宛如新生的吉安娜傲然而立，而这一幕让耶鲁全身一颤，那映入眼帘的绝世身姿仿佛填补了他心中那刚刚失去不久的信仰……

“你有什么打算，耶鲁神官？”

安静的矗立了一会儿后，吉安娜转过头问向已经看呆了的耶鲁，“无论怎么样，你违反教廷的意志帮助了我，光明教会肯定回不去了，奥雷更是不会轻易放过你的……

说起来这都是我连累的！”

吉安娜的话中满是歉意，而耶鲁此刻却没有为自己的行为感到一丝的后悔。

“已经无所谓了，蒂……

不，吉安娜殿下！”

耶鲁欠了欠身，郑重的做了一个标准的宫廷礼。

“我已经是被光明女神抛弃的人了，如果放在过去，这会使我疯掉的，一个失去了信仰的光明系魔法师……

没有比这更加糟糕的情况了……”

“对不起！你是为了保护我，这一切都是我害的……”吉安娜苦笑一声，可耶鲁却摇了摇头。

“不，吉安娜殿下！现在不同了！因为我有了新的信仰……”

耶鲁突然变得严肃了起来，他向后退了一步，单膝跪在了地上，虔诚而认真的说道。

“让我发誓效忠与您吧，殿下！

如果复国是你的心愿，那追随你的背影就是我一生的愿望！”

“追随我？”吉安娜一愣，忽然傻掉了一般，“我要走的，可是一条不归路，而且现在路在哪我还不知道！”

她想推脱掉，可耶鲁却没有做声，只是安静的等待着什么……

柔和的月光撒在两人身上，骑士向美丽的公主宣誓效忠，这奇异的一幕让她有些不知所措了……

“遭了，是心动的感觉……

不不不，这情况有些不妙啊……”

正当她犹豫着该怎么办时，树林中一阵窸窸窣窣的响声又将这微妙的气氛给打破了……

“在这……找到了……”

“围起来，命令是要活捉……”

“他们只有两个人……”

十几只跳跃的火把穿过了树林，十几名轻铠长剑的士兵兴奋的向这边跑来，而看清他们铠甲的制式后，吉安娜冷冷一笑。

“是奥雷属地的步兵，看来他还在打算拿我做筹码啊！”

真正的吉安娜已经就义，可临死前她却宣称自己是假冒的，这除了给奥吉利亚留下了最后一丝火种外，也给了奥雷一线希望。

因为不管曾经谁是吉安娜谁是蒂娜都已经不重要了，现在活着的就是奥吉利亚的公主，只要抓到她并加以利用，那其他诸侯省也就无话可说了。

“想法倒是不错，可你们似乎忘记了，活下来的并不是柔弱善良的公主殿下！”

眼中寒芒闪过，吉安娜缓缓的举起了右手，可正当她要使用自己唯一会用的火焰冲击魔法时，一道宽阔的背影却突然挡在了她的面前。

“殿下！

罪人的污血不配沾染您的裙摆。

任何冒犯您的敌人，哪怕只是念头与想象也会是我出手的理由！”

耶鲁说着缓缓抽出了腰间那只有一米长的权杖，而权杖顶端一颗散发柔光的宝石也提醒了吉安娜，他光明魔法师的身份。

“既然决定向您宣誓，那下属总要拿出些实力才行，刚刚的我展现了我的忠诚，而现在该是我贡献力量的时候了！”

耶鲁的话满是自信与恭维，而想到他宫廷魔法师的身份，吉安娜也慢慢放下了手。可光明教会的神官都是光明系魔法师，擅长恢复与净化的他，要用什么魔法进行战斗？这却成了吉安娜的疑问。

然而她的疑问并没有持续太久……

当那些士兵跑近后，耶鲁的一声怒吼就为她解开了答案……

“为了吉安娜殿下！”

耶鲁一声暴喝后，手中的权杖猛的一亮，随即……

“初级神圣守护！

初级力量强化！

初级敏捷强化！

中级魔法护盾！

无谓！

神圣打击……”

一阵快速的低吟后，一连串辅助魔法的光芒在他身上连续的闪耀而起，耶鲁将状态调整到巅峰后挥出一道白光，随即整个人如流星般向着对面十几名敌人冲了过去……

……

“这……

这家伙，是近战法师？”

看明白耶鲁的战斗方式后，吉安娜眼皮一阵狂跳愣在了原地，她很难将这种粗暴狂野的战斗方式与一个侍奉光明女神的神官联系到一起……

不！

也许一个拿着魔杖狂砸敌人的魔法师，这本身就不科学……

可常理总归是常理，实际上耶鲁的战斗效率非常的高……

中级魔法师的光明系护盾让他面对这些初级武者等级的士兵时可以毫不畏惧，手中经过强化魔法加持的权杖更是能够将对方的精钢长剑轻易折断……

战斗只持续了几分钟时间……

当耶鲁狼入羊群般的疯狂搏杀了几波后，那些本还信誓旦旦的士兵就都已经倒在了冰冷的地面上……

战斗结束，身上的光芒逐渐收敛，耶鲁踩着稳健的步伐慢慢走回到了吉安娜面前。

依然是英俊的面孔微笑的表情，可经过了一场厮杀后，他心中的闷气似乎释放了一些。

再一次单膝跪在吉安娜面前，耶鲁将右手按在自己心口，微低下头颅，虔诚而恭敬的宣誓道……

“我！

光明系魔法师，耶鲁·沙迪文。

以生命与荣耀在此起誓，我愿将您奉为心中唯一的信仰，倾尽余生效忠与您。

矢志忠诚，不离左右！

我的生命与力量将与您同在！”


第0010章 局势与打算
=============================

三天后

王城西侧的平原上，两匹黑色的战马并驾齐驱向北疾驰着。

马背上，吉安娜与耶鲁策马一路狂奔，而看着身下那并不壮硕的战马，凭借蒂娜记忆而第一次跨上战马的吉安娜，实在是感慨良多……

“还好现在瘦下来了，要还是前世的体重，估计这家伙跑不了多远就得歇菜吧……”

战马是刚刚击败了一只阻截她们的骑兵小队时缴获的，而像这样的阻截，这三天中两人已经遭到了数波了。

“欧克大陆，四面环海就犹如一座岛屿。大路上称得上大国的有五个，奥吉利亚排在最末。白夜帝国位于欧克大陆的正中间，面积相当于十个奥吉利亚领土的范围，人口更是二十倍之多，是欧克大陆上最强大的帝国。”

“可奥吉利亚在大陆的最西侧，在大陆上只是属于中下等级的国家，而且与帝国虽然不算交好，但也并没有什么冲突，白夜帝国为什么突然挑起事端？难道他们真的想要占领奥吉利亚？”

颠簸的马背上，耶鲁一边赶路一边耐心的为吉安娜讲解着，可想到帝国的作为，他满是不解的看向了吉安娜。

“白夜帝国并没有发动战争，甚至没有发兵。”

想了想后，吉安娜笑了笑。

“虽然想要占领奥吉利亚的话，发兵会更简单一些，可他们确实没有那么做。而是采取了更加阴柔隐秘的攻心战，他们策反了奥雷，并支持他发动了政变……”

“我想……

占领奥吉利亚，这个也是白夜帝国的目的之一，可现在他们却没有实际的行动……

也许他们只是腾不出手来，也许白夜帝国有着更大的目标，或者他们只是想要搅乱奥吉利亚的稳定。

掀起内战，让我们陷入混乱，并且没有时间分心……”

吉安娜苦笑一声，想想奥吉利亚如今这一片烂摊子，她将手指穿过浓密的金色长发，用力的揉了揉太阳穴。

“可不管怎么说，白夜帝国没有侵略行为，至少做的没有那么明显。国力相差悬殊，可只要他们不主动发动战争，那我们就还有机会！”

“不错！”耶鲁点了点头赞同道：“而且王城的事肯定瞒不住的，现在各路勤王的部队也该有所动作了！”

奥吉利亚十一个行省，下属郡县更是不计其数，虽然诸多公侯都有各自的心思，可仍然不乏忠于王室的贵族。

“也不一定是来勤王的，单纯的耶鲁阁下~”吉安娜轻轻笑了笑，似乎这简单的策略游戏，丝毫没有难倒我们的公主大人，她嘴角泛起一抹狡黠。

“国王罹难，原本对各省贵族的制约与束缚被释放，那些心思活跃的家伙们想必也会行动起来了吧。”

“殿下是说……

他们来争夺王位？”耶鲁双眼微眯，表情变得严肃了起来。

“不光是争夺王位，也许还有我~”吉安娜嘴角咧了咧，满脸的郁闷。

“谁让现在我是国王血统唯一的继承人呢……

挟天子以令诸侯什么的，最次也是拿我做筹码吧，毕竟我不但长得好看，还那么有价值，而且勤王的确是一个不错的借口……”

“挟天子……”耶鲁愣了一下。

虽然不知道吉安娜说的挟天子以令诸侯是什么，但他还是明白了她要表达的意思。

耶鲁微微偏过头，双眼好奇的看向了吉安娜，似乎斟酌了一会儿后，他暗暗叹了口气……

“殿下……

我其实一直非常好奇，王宫中我虽然与您接触不多，但也是有过几面之缘的，可现在的您仿佛……”

“仿佛换了一个人？”吉安娜笑了笑替耶鲁把话说完，随即帅气的将耳畔被风吹乱的金色长发向后一撩。

“因为我死了两次！

第一次是大光明复活术复活的！

第二次则是重生，为了公主殿下而重生！

而现在的我叫做吉安娜，吉安娜.奥吉利亚！”

倾世的容颜满是傲然状，吉安娜的话没有一丝彷徨，那副自然而然流露出的自信与上位者的气质，让耶鲁有些愣神状。

“没错！就是这个表情，就是这个姿态，我所追寻的信仰！”

耶鲁痴痴的看了一会儿后，他深深的吸了一口气，并用力的握紧了拳头。虽然怎么也想不明白蒂娜复活前后的反差，于是他也与克里斯一样，将这一切都归功于大光明复活术的神奇了。

“刚刚，属下失言了！殿下！”

缓了缓神后，耶鲁低下头郑重的致歉，而吉安娜却无奈的笑了笑。

“没关系的耶鲁，你不要总是这么刻板。虽然我接受了你的宣誓，但我并没有当你是仆从，我们是朋友！一起出生入死过的朋友！”

“朋友！”耶鲁身体一震，仿佛一道电流在体内流过，让他的身心都说不出的舒畅。

美丽，高贵，谦逊，睿智，此刻吉安娜展现出的姿态，让他对自己的宣誓更加的坚定了。

“其实情况也不全如殿下想的那么被动，还是会有正义之师赶来并汇聚到殿下的旗帜下的。”

看着似乎变得有些消极了的吉安娜，耶鲁想了想后安抚道：“利浦国王勤政，宽待属下善待子民，在位二十几年，在民间和贵族中威望都非常高，忠于他的贵族与子民还是占据多数的。

而且奥吉利亚可并不是只有奥雷一个亲王！”

“你是说，戍边的那个？”经他提醒的吉安娜双眼一亮。

“没错！”耶鲁点了点头，可随即却露出一抹莫名的笑意，“但还有一个人想必也不会善罢甘休的，而且是专为了您而来……”

“额……你是说麦因特省的卡尔，那个几次三番向公主求婚，一直被拒绝，却始终不死心的粘人家伙？”

回想下蒂娜的记忆，吉安娜的脸色骤然垮了下来。

而耶鲁则点了点头，脸上的笑意更加浓了。

“二十九岁，世袭了公爵头衔并掌管着麦因特省，年轻英俊为人正直，手握王国最强的部队，镇守王国最重要也最危险的资源。半年前他最后一次被殿下拒绝后就发誓，此生非殿下不娶……”

“好吧……”吉安娜黑着脸撇了撇嘴角，“但他没戏，我不可能嫁给他，实际上我不会嫁给任何人，即便拿整个白夜帝国作为聘礼也不可能！”

坚定的语气，不容置疑的态度，吉安娜的话让耶鲁一愣，可实际上就算想破了脑袋，他也无法理解我们这位美丽的吉安娜殿下的心里。

“后宫佳丽三千是不能如愿了……

可嫁人什么的根本想也不用想，老子这么好看，根本没有男人能够配的上我……

呸呸呸，应该说嫁给一个男人什么的想也不要想，那实在是……

太恶心了，想想就反胃……”

吉安娜微眯着双眼，脸色阴沉的吓人，一旁的耶鲁见状也是不敢再多问了。

两匹战马一路疾驰，但谁都没有再说话。

可就这样跑了半个小时左右，正前方突然出现的一道翻滚的沙尘，就再次为二人打破了僵局……

“是敌袭？这帮家伙还真是不死心啊！”

耶鲁突然勒住手中的缰绳，将战马止住，随即脸色瞬间变得阴沉了起来。

“方向不对，耶鲁！”

同样止住战马，吉安娜向远方眺望了一会儿后轻轻一笑，否定了他的猜测。

“那不是王城的方向，就算奥雷用魔法阵通信传递消息，三天的时间也不会有人能够赶来的，而且这么大的声势，想必是骑兵部队……

看来我们猜对了，有人来勤王了……”

五千匹战马奔腾着压过平原，掀起的沙尘伴着雷鸣般的马蹄声越来越近，耶鲁的神色越发的紧张了，可吉安娜却只是安静的等待着……

没有躁动，没有欣喜，没有期待，更没有逃跑，只是安静的等待着。可她眼中不时闪过的精光，和微微皱起的眉头却在提醒着耶鲁，她正在思考着什么……

骑兵行进的很快，空旷的平原更是将战马的速度优势体现的淋漓尽致。

几分钟时间，那道沙尘突然减速，并在吉安娜二人百米外慢慢停了下来。

沙尘散去，一只轻装的骑兵队伍慢慢显出原貌，并突兀的停在了平原上，只有一匹棕色的战马继续向二人奔来。

十几秒的时间，那棕色战马跑到吉安娜面前十米处突然被勒住，一名身穿王国制式盔甲的男人飞身下马并疾步而来。

耶鲁见状双眼微眯，可正当他要策马去阻挡时，吉安娜却摆了摆手制止了他。

而此刻那个身穿盔甲的男人已经来到二人面前，并将那全身甲的头盔摘了下来，显露出一张四十几岁，有些消瘦阴沉的面孔。

“奥吉利亚，古斯特省侯爵，杰殷.古夫斯曼，参见公主殿下！

希望我没有来晚，接下来就请殿下跟我们走吧！”

那男人将头盔捧在右手，左手按着右胸，单膝跪地后微低下头，郑重的行了一个贵族礼。

可他那强硬的态度与不容置疑的语气，却让耶鲁的脸色逐渐阴沉了下来。

而见到他的行动后，吉安娜仿佛没有在意一般，她双眼微眯，嘴角露出一抹意味深长的浅笑。

“您来的正是时候，侯爵大人！”


第0011章 矮人工坊
===========================

古斯特省

距王城五百里，与奥雷掌控的三省比邻，是一个农商与工业冶金结合的省份，也是奥吉利亚王国经济军事排名前五的大省。

杰殷.古夫斯曼，四十五岁，平民出身，十八岁参军，在奥吉利亚与克利亚联盟国的边境驻守了二十年，因为性格沉稳有勇有谋战功卓著，一路从男爵，子爵，伯爵，晋升到了侯爵。

四十岁时在大战中胸部被箭射穿，重伤后退出前线，利浦国王为表彰他多年戍边的功劳，将古斯特省的军政大权交给了他掌管，而他也没有辜负国王的期待，将古斯特治理的有模有样。

奥古拉城，古斯特省的政权中心，也就是省府。因为欧克大陆属于冷兵器与魔法的世界，实行的是征兵制与民兵制，所以这里也是整个省军事与经济的中心。

喧闹的街道，熙攘的人群，嘈杂的叫卖声，奥古拉城的早上热闹非凡，一派繁荣景象，就仿佛奥吉利亚的战火与这里无关一般。

“殿下！这里就是城中心最热闹的地方了！”一名年轻的守军队长一边带路，一边殷勤的向吉安娜介绍着。

而此刻的耶鲁却是面色阴沉一言不发。

杰殷率领着五千骑兵将吉安娜与耶鲁“护送”到省府，并在城主府举行了一个简单的酒会后就不再露面了……

两天的时间，衣食住行都是按照最高规格的招待，可实际上二人是被他软禁在这儿了。而憋闷了两天后，二人还是决定出来透透气了……

一队初级武者和两名中级武者的陪同，美其名曰保护，可在耶鲁眼中，这些人只是高级些的看守而已。

奥雷政变的事虽然还没有传开，但王城内遍布了各大势力的眼线，可想必吉安娜一击毁了光明塔的事迹并没有外泄，不然杰殷就不会只派这几个人护卫了……

“殿下，古斯特省盛产铁矿，奥古拉城中更是有地精商会和冒险者工会的分部。”

另一名守军队长微微弓身，用和蔼的表情慢条斯理的献着殷勤。

“多谢两位~

这一路辛苦了！”

吉安娜撩起长发侧身甜甜一笑，那两个队长顿时心花怒放，双眼都开始蹦发小星星了，二人身后的二十名随从更是暗暗的吞口水。

“银色的公主长裙，淡金色的蕾丝花边，纯白色长筒袜，配合我这倾世的娇颜与女神气质，你们这些撸瑟乖乖膜拜吧！”

看着这些守军的表现，吉安娜心中暗暗得意，而一旁的耶鲁却是眼角直抽筋。

“这是什么地方？”

转了一圈后，她对街面上一块儿雕刻了一柄锤子的商铺产生了兴趣，因为不同于其他店铺，它的招牌上居然没有名字……

“是工坊！这里是工坊！”

守军队长几乎是跳着脚抢答道。

“是矮人的工坊，大陆上手艺最好的匠人工坊，奥吉利亚王国中只有古斯特省才有这么一家！”

另一名队长跨前一步，满脸谄媚焦急的补充道，就仿佛担心又被同伴抢了风头一般。

“矮人？真有这么厉害？看来得去见识一下了！”

听完二人的介绍，吉安娜甜甜一笑，迈动修长的双腿，优雅的向着那家店铺走了过去……

简单的陈设，闷热低矮的房间，两个矮小健壮的大胡子矮人，正在一个通红的火炉前敲打着什么，屋子四周的墙壁上挂满了各式兵器和魔法杖。而这与动漫中一般无二的邋遢矮人形象，也让吉安娜莞尔一笑。

“殿下，矮人不擅长经营，所以没有设立展台什么的，不过您有什么需要尽管跟他们提，大陆上没有矮人打造不了的装备！”

一名守卫队长恭敬的站在吉安娜身后解释道。

“殿下有什么需求尽管提，侯爵大人吩咐了，只要殿下的需求，我们一定满足！”

另一人见状赶忙补充道，并飞快的瞪了一眼率先开口的同伴。

而得到他们的承诺，吉安娜心中一亮，一双碧蓝色的大眼睛瞬间眯成了月牙状。

杰殷不知道在搞什么鬼，但看样子不会是什么好事，可自己如今只能走一步看一步了，而此刻他们居然伸出脑袋来让自己敲竹杠，那事情就简单！

……

“哈哈哈！是古夫斯曼兄弟啊！又带来什么生意了？”

走进工坊的四人，终于引起了工坊主人的注意，一名络腮胡子上满是灰尘的矮人放下了手中的锤子，非常豪迈的向两名守卫队长走了过来。

“瑞金斯，这次可是大生意！给你介绍一位尊贵的客人！”

年纪稍长的守卫队长看了一眼吉安娜，微笑着介绍道。

“奥吉利亚王国公主，吉安娜.奥吉利亚殿下！”

郑重的介绍让那矮人忽然一愣，可当看到吉安娜的容貌后，瑞金斯两眼猛的一瞪，那满脸的络腮胡子都竖了起来……

“美……美丽的……公……公主殿下！欢迎光临工坊，我们真是蓬……蓬荜生辉，万分感激，万分感激……”

那名叫瑞金斯的矮人忽然涨的脸色通红，他露出一抹难看的笑容，将脏兮兮的大手在裤腿上用力的蹭了蹭后，做了一个标准的宫廷礼。

见到他这紧张兮兮的表情，耶鲁偷笑一声，为吉安娜的魅力居然俘虏了矮人而暗暗称奇。可吉安娜却对瑞金斯对这两个守卫队长的称呼大感意外。

“古夫斯曼兄弟……

和杰殷·古夫斯曼一样的姓氏，看来没错了……”

吉安娜嘴角微扬，而瑞金斯则搓着双手笑盈盈的搭话道：“殿下，感受到您身上的魔法波动，想必是来选魔法师装备的吧，我们工坊的魔法装备在奥吉利亚可是出了名的好。

只要您满意，我愿意给您打八折……

不不不……打六折，六折！”

瑞金斯忙着献殷勤，吉安娜一副无所谓的样子，可听到他的话后耶鲁却是眼前一亮。

“殿下！”他走近一些压低了声音提示道：“魔法装备对一个法师可是至关重要的，而一件好的魔法袍可以说是魔法师的第二生命。

别忘了，您可是复活过一次了……”

本还若无其事状的吉安娜听到最后这句话，顿时心中“咯噔”一声……

她这才想起了这个重要问题……

她现在占据了死去的蒂娜的身体，可这是以蒂娜被大光明复活术复活为前提的……

而按照这个世界的规则，每个人只有一次复活的机会……

“瑞金斯先生，不知道贵工坊防御力最强的装备是什么？”

脸色一变，吉安娜轻轻撩起耳畔的长发，露出一抹迷人的微笑。

“是……是月华法袍，殿下！

月光下生长的桑麻，用月华露浸泡半年，再加上魔法传导率好的秘银丝。能够抵御中级武者的全力攻击，甚至高级武者都很难破解它的防御。”

见到这女神般的微笑，瑞金斯嘴边的胡须都翘了起来。

“月华法袍，大主教身上的那件就是，防御力的确不俗”，耶鲁认真的点了点头，悄悄的暗示吉安娜。

“法袍……

没有其他防御更高的装备了吗？”

吉安娜一副不太满意的样子。

“当然有……只是其他的……”瑞金斯挠了挠头，有些诧异状，可稍作犹豫后，他还是将墙壁上悬挂的两件装备取了下来。

“帝国塔盾，铁精加上精钢打造，能够硬扛高级武者的攻击，可分量……”

瑞金斯单臂撑起一个与他身高一般无二的盾牌，煞有其事的介绍道，可看着那一米多高足有二百斤重的塔盾，吉安娜的眼角直抽筋……

“当……当然了，这么笨重的装备并不适合美丽的公主殿下”，瑞金斯见状飞快的将那塔盾扔到一旁，尴尬的笑了笑后，又拿起了一副精致的铠甲。

“阿菲内蒂全身凯，是我按照典籍中森林女神的铠甲仿制的。秘银与麟钢打磨的甲片，日耀藤穿札，能够抗击大魔法师的攻击和大武者的技能。

整个奥吉利亚只此一件！”

瑞金斯郑重的介绍着，双手爱怜的抚摸着那线条柔美的银白色铠甲，那样子就像他女朋友一样……

“铠甲？开什么玩笑，给一个魔法师介绍铠甲……”耶鲁脸色一黑，似乎觉得有些荒唐，可吉安娜却已经双眼放光了。

“我就要它了，阿菲内蒂全身铠！”

她兴奋的跑了过去，双手将那铠甲抢了过来，而这铠甲中秘银的比例很大，只有三十斤左右的样子也让她非常满意。

“殿下选它？”看到吉安娜点头，瑞金斯有些费解了。

“当然，怎么？舍不得？”吉安娜微偏着头甜甜一笑。

“怎……怎么会！这独一无二的铠甲，当然只有您这倾国的美貌才能与之般配。

这……这件铠甲简直就是为您量身定做的！”

瑞金斯见状心花怒放，整个人都变得轻飘飘的了。

几个微笑就将矮人工坊的宝贝拿下了，这一幕将深知瑞金斯严谨与小气的古夫斯曼兄弟看的一愣一愣的，耶鲁更是皱起了眉头，对吉安娜的选择颇为诧异。

可还没等他们反应过来询问价格，吉安娜却再次展现了那深邃的微笑，“不知道瑞金斯先生有没有什么拿的出手的魔法杖啊……”

“有！当然有！”这次没等吉安娜详细说明，瑞金斯就自己跑到工坊最里面的房间，将一个黑色粗布包裹的魔杖拿了出来。

“同样是镇店之宝！

一米五长，火蜥木打造，火耀石加成的。魔素传导率优良，释放魔法成功率加成百分之十，魔法威力加成达百分之十五，火焰系魔法消耗减免百分之十！”

瑞金斯单手举起一个镶嵌了红宝石的漆黑魔法杖，自信满满的介绍着。

可听到威力加成百分之十五，吉安娜却摇了摇头，“远远不够，瑞金斯先生！难道您没有威力加成更高的武器吗？”

“百分之十五还低？”瑞金斯脸色一僵，他耸了耸肩膀无力的解释道。

“殿下，魔法师的武器不同于战士的兵器。

魔法杖的制作要考虑属性，释放魔法成功率，魔素传导率等因素。

魔晶石中的魔导水晶是公认的魔法威力加成最高的，可因为它对魔素的传导性极差，所以每把魔法杖只能加少量的水晶。”

“魔导水晶？”吉安娜有些不解。

“测试水晶球，测试魔法天赋的水晶球就是魔导水晶打造的，它能承载魔素却不易传导，而且体积太大了，所以想要用它来释放魔法是不太现实的。而且价格非常昂贵，一般的魔法师根本……”

“测试水晶球……”听了瑞金斯的介绍吉安娜暗暗点头。

可正当瑞金斯以为她听懂了，要继续介绍自己手中的魔法杖时，吉安娜却嘴角一扬……

“魔导水晶！没错！我就要它了，而且测试水晶球的体积远远不够！”

因为被动技能的加持，让她对魔法杖增加释放魔法成功率的功能，看得不是太重，可魔法威力吗……

吉安娜笑着看向瑞金斯，满脸的狡黠状，两只碧蓝色的大眼睛忽闪几下，嘴角微微上扬露出整齐雪白的贝齿后，她偷偷看向古夫斯曼兄弟的方向悄声道：“我要的，更大一些！

价钱不是问题，会有人买单的！”


第0012章 暴怒的杰殷
=============================

“一万一千金币！

一万一千金币啊！那不是银子，不是铜子儿，你们两个废物！”

侯爵府中，一间宽敞的书房内，书桌后静坐的杰殷，听完两个守卫队长的汇报后，气的差点当场吐血。

就在刚刚，奥古拉城的财政官向他汇报，城防军守卫队长拿着他的手谕，去他那里提走了一万一千金币，而弄明白了这比巨款的去向后，杰殷的头都要气炸了……

“一万金币是古斯特省多少个月的税收？

能够养活多少士兵？

能换取多少粮食？

你们两个笨蛋知不知道！”

他愤怒的看着面前的两个战战兢兢状的队长，强忍着冲上去掐死他们的冲动。

“可是……叔叔……”

年长一些的队长撇着嘴试图辩解什么，可杰殷却脑中一声轰鸣。他忽然喘着粗气站了起来，带着劲风的右掌直接将身前的书桌拍了个粉碎。

“叫我侯爵！侯爵大人！要我教多少遍你们才会记得住！

这里不是边境，你们也不再是在村子里整天喝酒打架的混混了！身为王国的军官，你们要用国家的制式称呼我！”

他一阵狂吼，将两名队长吓得一连退后了几步。

“可……可是……

是你说，要稳定住公主殿下的情绪，尽量满足殿下的所有要求……

而且瑞金斯那个老狐狸还给我们打了折扣，这全是看在吉安娜殿下的面子啊……”

年轻一些的守卫队长微低着头，噘着嘴低声的辩解道。

“还打了折扣？”

杰殷缓了缓神后，突然笑了。他用干瘦的双手用力搓了搓脸颊，晦暗的脸庞突然绽放出了僵硬的笑容。

“是六折，六折啊！

原价一万八千八，现在只卖一万一，足足省了七千金币！

那么小气的矮人居然舍得割肉，这就是吉安娜殿下的魅力……”

年轻的守卫队长见状飞快的解释着，可他的话还没说完，杰殷却突然快步过去，一巴掌将他打倒在地。

“来人！把这个鬼迷心窍的混蛋给我拖出去，打折一条腿！”

杰殷愤怒的咆哮着，鼻孔张得老大，而门口的守卫听完后匆忙的跑了进来，将那个满脸血迹倒在地上直哼哼的队长拖了出去。

而另外一个见状，连忙惊恐的低下了头去，紧紧盯着自己那双擦得锃亮的马靴，不敢再直视杰殷的眼睛了。

“一万一千金币……一万一千啊，这是在割我的肉！割我心头的肉啊，财政的这帮该死的混蛋，居然如此轻易的就把一万一千金币，拨给了那两个没长脑子的笨蛋！”

杰殷脸色铁青，大口的喘着粗气，背着双手在屋里走来走去的踱起了步子，口中更是不停的嘟囔着。

“一群废物！废物！”

在屋内来来回回的折腾了几圈儿后，他忽然转过头，似乎终于发现了门口居然还剩下一个所谓的笨蛋……

“还有你！

你在等什么？

等我给你也打个折？

也要六折怎么样，每条腿都打上六折！”

见到那年长的队长还站在房中不走，杰殷再次露出那抹僵硬的微笑。

而那守卫队长见状，慌忙的点了点头。可想了想后，他又飞快的摇了摇头，随即连忙转身逃命似的跑了出去。

“废物！通通都是废物！”

一脚将散落地面的书桌碎片踢飞，杰殷心中的闷气，险些让他胸口的箭伤复发。

一万金币，一百万银币，一亿铜币……

这足够五万步兵一年吃喝的开销，居然只为一个任性的公主换了两件“玩具”。而且被他作为心腹培养，派去监视公主的两个亲侄子，居然还乐呵呵的为她买了单……

这让他有种想撞墙的冲动！

“没关系……都没关系的！”

他对着空屋子发泄了一通后，又慢慢坐回到了之前的椅子上，可平放在双腿上的两只手还是不停的颤抖着。

“没关系的，和吉安娜的价值比起来，那些金币根本不值一提。我现在只需要等待，安静的等待……”

就这样轻轻的呢喃着，他安抚了自己好一会儿后，才终于将心中的怒火压制了下去。

“侯爵大人！”

一声焦急的呼唤传来打破了房中的宁静，接着一个全身铠甲的副官飞快的跑了进来，可见到这满地狼藉的场面，他也是有些不知所措了。

“我希望是个好消息！”

没有多余的废话，杰殷低垂着头看向地面讪讪的说道。

“是王城的消息！奥雷已经回复了！”那副官回手将房门关紧后，小心翼翼的答道。

“奥雷？”听到这两个字，杰殷忽然抬起了头，眼中闪过一抹莫名的光彩。

而那名副官赶快走近几步，压低了声继续说道：“侯爵大人开出的条件，奥雷基本都答应了。可是赐国姓，加封亲王爵位，还有两个省的节制权……”

“不用急，他可以慢慢考虑！”明白了副官的话与奥雷的意思，杰殷冷笑一声，“反正还有其他两个省也对公主殿下感兴趣，那两个加起来足可以与奥雷抗衡了。”

“可奥雷有着白夜帝国的支持，我们是不是……”思考了一会儿后，那名副官担心的提醒道。

“哼！你真的以为白夜帝国是在帮助奥雷夺取王位，以便间接控制奥吉利亚？他们会有那么单纯？

如果他们想要侵略我们，那何必要奥雷这么一个傀儡……”

杰殷慢慢站了起来，将双手背到身后不屑的说道。

“奥雷只不过是一个搅屎棍！虽然不知道白夜帝国究竟要干什么，但根据结果就能判断。

他们没有想要侵略奥吉利亚，至少现在没有，他们只是搅乱了我们的稳定和安宁！”

“您是说，白夜帝国也在搅混水？”那副官不解的问道。

“没错！”杰殷点了点头，晦暗的脸庞露出一抹狡诈的笑意，“可无论怎么样，现在的结果就是，奥吉利亚已经乱了。

而且这混乱将持续数年，甚至十数年，直到王国再一次走向统一，或者彻底的决裂……”

这次政变是国殇，可对于一些野心家来说，这同样也是机遇……”

杰殷说着缓缓转过了身，看向了南方，那晦涩的目光仿佛穿过了百里平原，见到了雄伟的王城与连绵的战火……

“那我们……”听完他的分析，那副官忽然亢奋了起来，他脸色变得涨红，声音都有些颤抖了。

“侯爵大人！我们古斯特省同样拥有参加角逐的实力！

雄厚的战备力量，充足的粮草，还有最重要的一点，公主吉安娜现在就在我们手中！”

那副官说着说着，语调逐渐不受控的提高了起来，他激动的浑身颤抖，双眼中蹦发出异样的光彩。

“我们……”

明白副官的意思后，杰殷忽然打了个冷颤。

他缓缓转过身看向跟随了自己多年的那名副官，可眼中却满是疲惫与无力。

就这么安静的看了那年轻的副官一会儿后，他忽然叹了口气，并走过去轻轻拍了拍副官的肩膀……

“抱歉，可能会让你失望了孩子！

可我，并不是野心家……

我只要在这场混战中，争取到最大的利益就好了……

从平民到侯爵，利浦国王给与了我现在的一切，包括现在的古斯特省，所以我一直为国王而战。即便我已经拿不起剑了，可我对利浦国王的忠诚却没有磨灭。”

再次转过身看向窗外，杰殷的背影显得有些落寞……

“戍边多年，我见过了太多的不堪……

权贵之间的勾心斗角，王室之间的尔虞我诈。所以我效忠的是利浦国王本人，并不是这个国家。

可现在国王死了，而一个只有十七岁，贪玩娇纵的小公主，并不值得我去为之拼杀。”

“所以我能做的就是保住古斯特，让它不被战火沾染。因为这是利浦国王交给我的任务，而我承诺过他，能够办好。

就这么简单……

如何在困境中生存下去，这是我二十年戍边生涯练就的本领！

我并没有野心，但为了生存，我什么都可以抛弃，包括我的荣誉和尊严！”

杰殷微眯着双眼，口气似乎有些清淡，但话中的沉重与决心却让那副官逐渐冷静了下来……

“是我失言了，侯爵大人！

您的睿智与决心我将用生命去捍卫！”那副官微低下头，右手握拳在自己左胸用力的锤了一下。

“生命……多么可贵却又脆弱的东西啊！”

杰殷转过身苦笑一声，他用力按了按副官的肩膀，心中似乎终于舒了口气。

一番畅谈过后，他心中的闷气似乎舒展了一些，可思索了一会儿后，他却突然想起了更加重要的事情。

“对了，你传令下去！

告诉刚刚那个笨蛋，让他还是要尽量安抚住吉安娜公主，不要让她起什么疑心。”

杰殷认真的吩咐道，而那名副官用力的点了点头，随即转身飞快的向门口走去。

可还没等他走出房间，杰殷却再次叫住了他。

“等等！还要警告那小子，从现在起，一个铜子儿也不能浪费了！

如果公主殿下愿意，只要不出古斯特省，就随便她折腾好了！

只要她不再糟蹋我的钱……”


第0013章 微笑的吉安娜
===============================

侯爵府，一间优雅的卧室内。

一身宽松睡袍的吉安娜，盘着双腿坐在公主床上，纤细的手臂撑着小脑袋，一副百无聊赖的样子。

“殿下！我们还要等多久？”

耶鲁看着丝毫不顾及形象的吉安娜，非常郁闷的问道。

杰殷将二人困在省府明显动机不良，而一个中级魔法师，一个疑似高级魔法师，凭借两人的实力想要甩开那些守卫应该不成问题。

可一连等了几天，吉安娜却没有想要逃走的意思，这令耶鲁很是不解。

伸出左手搔了搔乱蓬蓬的金色长发，吉安娜慵懒的伸了个懒腰。这睡眼惺忪的样子，加上曲线毕露的姿态，让耶鲁险些当场鼻血喷涌。

“还不急，再等等……”

白嫩的手掌挡住嘴巴，她打了个哈欠后慢慢坐直了身子。

自从穿越到了欧克大陆，她就几乎没有睡过安稳觉。昨晚的沐浴对她来说还是一如既往的香艳，而渐渐习惯了新身体的她，难得的没有再流鼻血……

“奥吉利亚一共有十一个省，共计一亿六千万人口。

奥雷的嫡系就有三个省，再加上他自己的亲王封地，国家的三分之一其实一直掌控在他手里。”

看着脸色已经涨红的耶鲁，吉安娜笑了笑后解释道。

“而我们要复国，这不是小打小闹，单枪匹马的肯定不行，所以我们先要搞清状况。

要清楚现在的局势，各路诸侯的动向，还要看清我们有什么能够利用的资源……”

”殿下的意思？“耶鲁尴尬的咳嗽几下正了正色后追问道。

“无论外界怎么传，可陛下的死实在太过突然了，而现在奥吉利亚各省的侯爵王贵无非只有四种心态。

第一：跟奥雷一样早就蠢蠢欲动，想趁着这次动荡争夺王位的。

第二：还在观望局势，想要趁乱捞一笔的。

第三：准备明哲保身的。

第四：利浦国王的亲信，真正准备为奥吉利亚而战的。

杰殷.古夫斯曼也是这四种人之一，可他软禁我们，所以忠义之士肯定和他不挨边，可奥雷的魄力他同样没有，所以他应该属于第二种，那留住我们无非就是想换些好处罢了。”

吉安娜笑了笑，双手摊开耸了耸单薄的肩膀。

“他此刻没有对我们翻脸，也无非是因为没有找好下家谈好价格。

与奥雷交易能够争取到最大的利益，但风险一样不小。其他几个想要自立门户的省份相对安全，可拿出的诚意肯定比不上奥雷，所以他还在等待和权衡。

耐心与稳健是他的优点，可同样也是他的弱点。”

耶鲁皱了皱眉，似乎还是不明白。

“因为时间不等人，耶鲁阁下”，吉安娜缓缓从床上走了下来，并走到了窗边向外眺望着。

“因为国家大乱，现在谁都等不起。

交涉失败的话，手握重兵的奥雷必然来抢夺，其他有实力的省份也注定会来分一杯羹。

而我们需要等待的，是真正来勤王的势力，那些真正能够为奥吉利亚而战的人！”

默默的看着窗边的吉安娜，耶鲁突然安静了下来，他似乎是在消化她说的那些话，直到几分钟后，他才认真的点了点头，“没错，事到如今，我们也只能安静的等待……”

“怎么可能安静的等！”吉安娜忽然一转身，顽皮的眨了眨眼后打断了他的话，“我们还要去逛街，毕竟这是他们愿意看到的，而且可爱的瑞金斯还等着我们去验货呢！

那可是一万金币啊，感谢慷慨的杰殷侯爵~”

“逛……逛街！”耶鲁诧异的看着那已经开始自顾自的装扮起来了的吉安娜，嘴角一阵抽搐……

……

……

一个小时后

城中心的大街上，一队精兵招摇过市的在街道上横晃着。

吉安娜满脸兴奋的走在头前，而身后耶鲁的背上已经多了一个包装精美的木盒……

“殿……殿下！接下来您打算去哪？”

稍微年长的那个守卫队长跟在二人身后慢慢的行进着，可似乎心情不是太好的样子，也不知是今天他的兄弟没来的缘故，还是为昨天花费了一万多金币而暗暗心疼……

“随便逛逛就好了，昨天让侯爵破费了，今天只是随便转转，我不能再给你添麻烦了！”吉安娜转过头，可还是满脸的兴奋状。

“殿下！”听闻不用花钱，那年长的守卫队长忽然双眼一红，感激的泪水很不争气的流了出来。

可那感激只持续了几分钟时间，也就是泪水刚刚风干的工夫，他就差点真的哭了出来。

冒险者工会

按照吉安娜的理解，这里有些类似游戏中的佣兵工会，可却更加严谨更加公益化。

工会的任务可以是个人或者官方的求助，也可以是工会自行发布的，注册的冒险者凭借意愿去接任务，完成后可以领取相应的报酬和冒险者积分……

“传说开创奥吉利亚王国的先祖就是一个高级别的冒险者，我们也来试试吧！”

宽敞的大厅内，吉安娜双手叉在纤细的腰间，非常豪迈的对身后的耶鲁说道。

清脆的声音在空旷的大厅内回荡着，十几名被她声音吸引的冒险者转过头笑着看向了她。

“殿下！您的身份特殊，为了安全起见……”守卫队长警惕的看向四周，善意的提醒着。

“没关系的，队长阁下！

这里没有人认得公主，我们不会惹麻烦的”，吉安娜笑了笑，一副无所谓的样子。

“哈哈，这里可不是小姑娘来的地方，你还是回家……”一个四十几岁剑士打扮的男人，听到她这有些稚嫩的声音，缓缓转过了头来，可刚刚准备嘲笑几句，他却忽然呆住了。

他用力的揉了揉眼睛，满是不可思议的叫嚷道：“我，我的女神啊！您真的降临了吗！”

“女神？在哪？”

“是那个小姑娘，不不不，是天使！”

“天啊，赞美光明女神，天使降临！”

随着他的一声惊叹，大厅内的男性冒险者忽然躁动了起来，就连几个年轻的女性冒险者，也是纷纷投来了嫉妒的目光。

“额……看来长得好看了也是麻烦啊，何况我还长得，这么好看！”吉安娜讪讪的看了一眼那些热血沸腾了的冒险者后，她忽然收起笑容，优雅的向服务台走了过去。

“殿下！冒险者从事的都是危险的工作，您的身份可不能……”

那名守卫队长见状，一边擦着额头的冷汗，一边焦急的劝导着。

虽然杰殷的意思是只要她不乱花钱就由着她，但冒险者的工作，可不是一个娇纵的公主能去承担的，这要是真的出了什么事……

想想自己那被“打折”的亲弟弟，他背后的冷汗都已经流了下来，可他的话还没说完，吉安娜却已经趴在柜台前，与那同样被她美貌震撼到了的美女接待交流了起来，并开始填写表格了……

而一群还在叽叽喳喳的冒险者更是好奇的围了上去……

“感谢蒂娜，还好她认得字，而且居然能写……

可这歪歪扭扭的鬼画符，真的算是字？”

吉安娜半趴在服务台上，一边嘀咕一边忙活了起来。而那反应过来的美女则慌忙的开始了接待工作。

“冒险者等级？是按照实力排名吗？”吉安娜拿起那厚重的说明材料，一边认真的审视，一边头也不抬的问道。

“是积分，是按照积分晋级的，美丽的小姐”，那带着方框眼睛身材火爆的美女接待，一边偷偷瞄着吉安娜的脸，一边解释道。

“青铜，黑铁，精钢，秘银，耀金，星钻，英雄，七个等级的冒险者是按照冒险者积分进行晋级的。”

“哦哦，注册成冒险者需要核实身份吗？”吉安娜好奇的问道。

“不需要的，大多数冒险者都是用匿名，还有一些则是简单的称号”，接待笑了笑耐心的说道。

“实力呢，需要验证吗？”

“不需要的，美丽的小姐，毕竟没有人会嫌自己的命长。”

“随便注册？那需要缴纳费用吗？”

“也不需要的，冒险者是受人们尊重的职业，费用会有工会负责。”

……

……

“年龄：十七岁，耶鲁是二十七岁吧……”

“职业：魔法师，光明系魔法师……”

“特长：美丽！耶鲁则是擅长提问……”

“注册名称：嘿嘿嘿，起名字什么的我最擅长了……”

简单的几句交流后，迅速的填完了十几张表格，吉安娜兴奋的拿着两个十公分直径，正面雕刻了一头狮子的红色的徽章跑了回来。

“成了，非常顺利！”

冲着耶鲁比了一个胜利的手势，她将一枚红色徽章径直抛给了他。

“还有我的？”耶鲁接过徽章，却难得的没有再追问什么。

“当然！”吉安娜点了点头，一边拿着自己的徽章好奇的摆弄着，一边漫不经心的回答道：“圣光暴徒，我给你起的称号，怎么样？够炫酷吧！”

“圣光……暴徒！还炫酷？”耶鲁嘴角一咧，可想到自己这拿着法杖砸人的魔法师，他一时竟然无言以对了……

“那殿下您用了什么称呼？匿名？”

苦笑一声后，耶鲁的好奇心又上来了，而那些还围在四周看热闹的冒险者也纷纷看向了吉安娜。

“我？使用匿名？”

没有管其他人的表情，吉安娜将手中的徽章收好，嘴角突然露出一抹狡黠的微笑。

她将左手叉在腰间，头颅微微昂起，右手将耳畔的金色长发向肩膀后轻轻一撩，语调提高了一些，认真的说道：“微笑的吉安娜！我的冒险者名字，注定会震撼整个欧克大陆的名称！”


第0014章 青铜级任务
=============================

“什么！公主殿下当了冒险者，还去了大峡谷？”

侯爵府刚刚修缮的书房内，听完汇报的杰殷满脸怪异的看着自己的侄子。

“是……是的，侯爵大人！

殿下在冒险者工会注册了称号，还在任务版上接取了一个简单任务！”

守卫队长战战兢兢的看着杰殷的面色，将吉安娜的行踪详细的汇报了一遍，可看他那谨慎的态度，似乎是在担心着自己的双腿……

“还接了任务？”杰殷面色一沉，双眼忽然眯了起来。

“一个简单的任务，青铜级别的任务，我想殿下只是觉得有趣而已。而且给她找些事做的话，想必她就不会乱花您的金币了……”

守卫队长飞快的补充道，而听到不会乱花钱这句话，杰殷的面色明显改善了不少。

书房内的气氛有些压抑，杰殷的手指轻轻在那崭新的木质办公桌上敲击了一会儿后，他忽然笑了……

“呵呵，这位公主殿下还真是……

国丧还没过，她倒是玩儿的开心。”

思考了一会儿后，他紧皱的眉头慢慢舒展了开来。

“不过没关系，她身边的耶鲁是一名中级光明系魔法师，大峡谷离奥古拉城也并不远……

找人看着她，只要不出什么大事儿，就任由她去折腾好了！”

杰殷那轻松的口气让守卫队长也暗暗松了一口气，他偷偷擦了擦额头的冷汗，心中为自己的口才与睿智点了个赞……

……

……

“你怎么不好奇了，耶鲁阁下？”

空旷的平原上，两匹白色的战马缓缓前行着。马背上，全身银白色战凯的吉安娜向一旁默不作声的耶鲁问道。

银白色的全身铠上满是繁复的暗金色花纹，线条柔和的甲片完美的契合了吉安娜凹凸有致的身体，衬托出了她那完美比例的身材，而这经过瑞金斯修改的阿菲内蒂全身铠，也的确如他自己所说的那样……

非常适合吉安娜，至少看上去非常精美漂亮……

腰间的长剑更是精美绝伦，光看那翼龙皮制作的剑鞘，还有银白色剑柄上镶嵌的宝石就能猜到……

它非常的值钱……

“殿下的睿智勤奋与远见都是我不能窥见的，我实在汗颜……”

憋闷了好一会儿后，耶鲁终于吐出一句话。

“睿智？远见？说说看！”

吉安娜侧过头，笑盈盈的问道。

“资金！

组建军队，发动反击，这些都需要庞大的资金，而您几句话就从杰殷那弄来了一万金币！这等睿智即便是王国的军神也无法企及！”

耶鲁指了指吉安娜身上的铠甲和腰间悬挂的那柄长剑，煞有介事的说道。

“还有勤奋！

没有什么是比成为一个冒险者，更能快速提升实力的了！

特别是对于一个魔法师来说，不断的战斗，不断的消耗恢复魔素……

可您作为公主本没有必要这么做！

相比之下，我实在是有些懈怠了！”

耶鲁微低下头，认真恭敬的分析着，而吉安娜却已经开始脸颊发热了……

“睿智？我怎么没想到……

我只是单纯的无路可逃了好吗？奥吉利亚这么大，我总要摸清现在的形势才能再做打算吧？

还有杰殷，我只是不甘心被他软禁，想坑他些金币而已啊。

至于冒险者……

好奇心作怪不行吗？

老子可是穿越者，被新奇事物吸引很正常吧？

拜托，不要把我想的那么高尚好吗，我都不好意思了……”

心中唏嘘不已，可又不能表现出来，吉安娜不停的点头附和着，就仿佛自己的苦心，终于被属下猜到了一般的欣慰……

她的想法很单纯，不过有一点耶鲁说的很对。在欧克这块奇异的大陆上，个人实力确实很重要，实力够强的话，真的可以为所欲为。

而此刻，怀揣着复国梦想的吉安娜，一个流离失所孤苦无依的亡国公主，唯一能做的就是努力提高自己的实力，先让自己在这片大陆上生存下去……

……

大峡谷

距离奥古特城几十里外，一个在广阔平原上纵深百里长的大地裂缝。

“应该就是这里了，殿下！”在马背上颠簸了一个小时后，耶鲁指着远处的一道黑影说道：“大峡谷，长百里深数百米，是古斯特省的铁矿石产地，可最近这里蚂蚁泛滥，影响了铁矿石的开采，所以奥古特城发布了剿灭任务。”

“蚂蚁（石蚁兽)，主要以铁矿石为食……

拥有初级武者的实力！”

吉安娜拿出发布任务的羊皮纸，仔细的阅读着。

武者，法师，这是欧克大陆的两大职业体系。

法师只是泛称，像魔法师，魔咒师，傀儡师，等等等等……

这些依靠魔素发动技能的职业都叫做法师。

而剑士，骑士，武士，这些不依靠魔苏，凭借身体修炼元气进行战斗的，都属于武者。

武者的等级与魔法师相近，从初级，中级，高级，再到大武者，也是可以依靠其运用的气的颜色来区分等级的。

而初级武者只有王国步兵的水准，也就是青铜级冒险者的平均水准。

这样的敌人对于一个光明系中级魔法师来说，的确没什么挑战难度。可对于像吉安娜这样没有战斗经验，并且只会一个火系魔法的菜鸟来说，倒是一个不错的试炼场。

大峡谷入口处，临时搭建起来的帐篷足有十几个。

而看样子，都是一些初级武者组成的青铜级别冒险队伍在这里聚集着，想必都是为了那些蚂蚁的佣金和积分而来的。

而初级武者的实力和其身价与底蕴可想而知，所以穿着华丽铠甲的吉安娜，与白色魔法袍加身的耶鲁刚刚走近不久，就成了大家关注的焦点。

纯白色的魔法袍，英俊的面孔淡淡的微笑，耶鲁的卖相就如他的实力一样突出。

而经历过冒险者工会大厅的骚乱后，对自己祸国殃民级别的相貌有了更深认知，并暗暗自喜的吉安娜，却难得的带上了一个白色面具。

舞会假面，初级魔法道具，是贵族舞会上常用的小玩意儿，这个价值十金币的微笑表情的面具，是她用了一个微笑从瑞金斯那里换来的……

可让人意外的是，这遮挡了整个面部的神秘面具外，那柔顺的金色长发，配合着阿菲内蒂全身铠包裹着的娇躯所带来的视觉感，却让她显得更加神秘而诱惑了……

“两位，要和我们组队吗？”

正当两人还在观望时，一名身穿黑色魔法袍肩披红色长发的美女快步走了过来，而一个黑乎乎的胖子和一名金发青年则跟在了她的身后。

“两位好，我是米娜，中级风系魔法师，这两位是我的同伴，中级猎人奥特，中级武者霍顿。”

那红发美女自顾自的介绍了一番，而她身后的两位却早已经开始偷瞄吉安娜了。

米娜见状用圆溜溜的大眼睛狠狠瞪了自己同伴一眼，随即歉意的笑了笑。

“我们的同伴在上次任务中受伤了，现在缺少一个治疗师和一个剑士的位置，两位如果不嫌弃的话可以加入我们的队伍！”

她说完，还不忘冲耶鲁眨了眨眼。

而吉安娜听完她的话却是暗自好笑。

因为这一切，似乎太过巧合了……

耶鲁是本应擅长恢复与净化的光明系魔法师，可仅凭双眼是看不出来的，她的装备到明显是剑士，可这似乎与米娜的需求太过契合了。

“不好意思女士，可我们并没有兴趣！”仿佛没有看到她的表情一般，耶鲁讪讪的说完便策马向峡谷入口走去，而吉安娜则自始至终没有说话。

“等等两位……”见他们要走，米娜忽然慌了。

“还有事？”耶鲁转过头，可语气却已经冷了下来。

“你们……大概不清楚情况！”看到耶鲁的表情，米娜的脸色忽然一僵。

性感漂亮的外貌先不说，可凭她二十九岁，中级风系魔法师的实力，再加上黑铁级别的冒险者的称号，在这里可谓是娇楚了，可却两次被人拒绝了，这让她有些恼火。但她却还是强忍了下来，并挤出一抹微笑后继续说道。

“大峡谷中有很多危险地带，而且还有堪比高级武者级别的魔兽，而我们队伍里可是有着三名中级……”

“杰殷付了你多少报酬？”她的话刚说到一半，吉安娜却突然插话打断了她。

而这句话也让米娜瞬间闭上了嘴巴，就连她身后的奥特与霍顿都愣住了……

“以你们三个的实力，是没有必要在大峡谷中混迹的，这里的报酬与积分和你们的需要相差太远，而且你们似乎是有意在这里等我们吧？”

吉安娜清脆的声音让米娜三人心中一颤，霍顿与奥特对视一眼后满脸的苦笑，而米娜思索了一会儿后却突然叹了口气。

“每个人两百金币，保护你们两个人一星期，这个价格还算合理！”

米娜摊开双手耸了耸肩，索性不再隐瞒了，而她身后的两个同伴则齐齐的挠了挠脑袋，满是无奈状。

“杰殷侯爵没有告诉你们，保护的是什么人？”吉安娜好奇的问道。

“只要有目标和佣金就行了，必定不是坏事，不是吗？而且我们一年前在这里试炼过，地形很熟悉的！”米娜笑了笑，似乎比之前爽朗了很多，可语气却还是很弱，明显还是担心被识破后，吉安娜不肯接受他们保护的样子。

“剿灭的魔兽要算作我们的，相信那点儿佣金和积分，黑铁级别的冒险者也看不上吧！”吉安娜没有多余的废话，直接开出了条件。

而见她居然没有排斥自己，米娜明显愣了一下，可随即却又眼中一亮。

看着马背上全身铠笼罩的女孩儿，她同样狡黠的笑了笑道：“你要保证不找麻烦，在大峡谷中的一切都要听我们的。不能让你少了一根头发，这是侯爵发布任务的条件！”

耶鲁默不作声，任由吉安娜做主。米娜的两个同伴也没有插话，想必队伍是由她说了算的。

而两个女人就这么对视了一会儿后，竟齐齐的点了点头。

“成交！”

“成交！”


第0015章 羡慕？
=========================

穿过十几米宽的岩壁入口，沿着一条陡峭的石路一直向下走了十几分钟后，一个岩石的世界出现在了眼前。

幽暗的峡谷内极为宽敞，怪石林立的地面上长着一些低矮的植被，而峡谷一侧几个人为开凿出的矿洞外，却传来了一阵阵叫喊声。<就是蚂蚁？谁家的蚂蚁长这样？”

看着那足有成年金毛狗大小，四条粗壮的腿上满是绒毛，圆鼓鼓分不清头脚的身子上，伸着两只巨大钳子的怪物，吉安娜藏在面具下的脸庞都已经有些泛白了……

在吉安娜的强烈要求下，米娜黑着脸带着已经好奇心爆棚的她，找到了一个小型的蚁穴。可初次遇见魔兽，见识到了传说中的石蚁兽后她却是心中一阵恶寒……

而这在剿灭任务中价值十个银币一只的石蚁兽，也让她明白了米娜三人肯接下保护她的任务的原因了……

“奥特，用疾风箭压制左边的那些。

霍顿，帮我挡住前面的几只。”

随着米娜的一声娇喝，数支带着风啸的利箭将几只石蚁兽刺穿，淡绿色的血液溅到附近的石头上，发出一阵“嘶嘶”的腐蚀声，并将附近的石蚁兽惊退了回去。

而全身被橙色气包围的胖子霍顿，则挥动拳头将几只靠近的石蚁兽砸飞了出去。

“自由飘逸的风之精灵啊，请以我的魔素为媒介，展现你真正的姿态……”

随着米娜口中的一阵低吟，她手中那一米长的魔法杖猛的发出了一阵银色的光芒，而远处几只刚要冲上来的石蚁兽的头顶，忽然凝聚出一个巨大的风球，并迅速爆裂开来。

“轰隆~”

一声巨响过后，四射的风刃如钢刀般向下方五米的圆形范围抛洒而来。巨大的响声如轰雷般将几只石蚁兽震的晕厥了过去，并被随即而来的风刃切割成了碎片……

“就这样，再来一次！奥特，这次将左边的那些都赶过来！”

擦了擦额头的汗水，米娜又一次下达了命令，而刚刚的一幕再一次完美的上演了……

“不能不说，这个米娜作为队长，她的指挥与处置都很完美！”

在一旁看着热闹的耶鲁暗暗点了点头赞赏道。

“刚刚米娜释放的也是中级魔法？”

看着那比自己在王宫测试时，晋级的火焰冲击还要强悍的魔法，吉安娜悄悄压制住内心的惊愕，好奇的问出了魔法入门问题。

火焰冲击是火系中级魔法，而经过晋级后的火焰新星，已经堪比高级火系魔法了，虽然技能受到她自身魔素量的影响威力有所下降，可米娜的中级风系魔法居然也有这么强的破坏力，这让她有些看不明白了……

“殿下，这是中级风系魔法中的爆裂风刃”，耶鲁点了点头，认真的解释道：“但爆裂风刃属于中级魔法中比较稀有的技能，是只有与风之精灵契合，并签订了契约之后才能领悟的到，并不是属于泛用魔法的范畴。”

泛用魔法指的是在魔法师中广泛传播，并能通过学习或者传授得到的魔法，这点吉安娜在蒂娜的记忆中已经了解到了。

可……

“精灵？契约？还要吟唱？”吉安娜微偏着头，一副魔法白痴状，而深知她底蕴的耶鲁却只是笑了笑。

“释放魔法的原理就是将魔素献祭给相应的精灵，以此实现具体化的效果，所以吟唱是可以提高魔法成功率与威力的，但达到魔导师等级后是可以完全省略吟唱步骤的……”

“而根据自己与不同属性魔素的契合度不同，大家都会与不同的精灵签订契约。”

“为什么是精灵？掌管属性的不应该是女神吗？难道不应该与女神签订契约吗？”吉安娜搔了搔金色的长发，心中满是好奇。

“女……女神？”耶鲁的嘴角抽动几下，苦笑着解释道：“即便是光明教会的教皇大人，也只能简单的借用光明女神的力量，可想要与女神直接签订契约恐怕……

而且一般的魔法师都是与单一精灵契约，少数天赋异禀的能获得双系属性，可必须是精灵。

倒是传说古代的魔法师是能够与女神直接契约的，但那毕竟……”

耶鲁慢条斯理的为吉安娜普及着魔法基础知识，可她却越听越糊涂了……

因为她那已经数据化了的技能与属性信息中，并没有关于魔法属性的限制，而且似乎她也并没有感觉到不同属性魔素之间的差异……

“我是不是该试试其他的魔法……”

吉安娜单手拖着尖尖的下巴，一副若有所思状。

“总之，释放魔法的过程是一个置换的过程，您明白了吗，殿下！”看着有些溜号的吉安娜，耶鲁无奈的叹了口气。

“说实话，不太明白！”吉安娜耸了耸肩，讪讪的说道。

“是我讲的不够详细？”耶鲁试探着问道。

“很详细！”吉安娜嘴角微微上扬，露出一抹狡黠，“就像是，如果两个状态是一个体系允许出现的状态，那么它们的任意线性叠加也是这个体系允许出现的状态。”

“体系……线性叠加……您说的是？”耶鲁皱着眉，一个字也没听懂。

“没错！就是这个状态，我听你说的那些也是一样~”吉安娜满是幸灾乐祸的笑了起来。

“好吧，当我没问！”

耶鲁郁闷的挠了挠那头棕色的短发，而吉安娜笑了笑后又转过头重新关注起了战局。

完全是一边倒的形势。

二十几只初级武者实力的石蚁兽，在米娜三人的默契配合下根本就不够看。

而决定战势的关键，就是炮台一般存在的米娜。

“爆裂风刃！

高密度压缩的空气产生了巨大的气暴，十几道高压空气居然将岩石都切开了……”吉安娜默默观察着米娜的魔法，心中逐渐明朗了起来，也逐渐羡慕了起来。

“可惜，这么厉害的魔法我却学不会……

真的只能通过与精灵契约才能领悟，难道不能通过学习获得？”

吉安娜微偏着头，单手拖着下巴郁闷的嘟囔着，笑脸面具唯一露出的碧蓝色的大眼睛中充斥着小星星，而一旁的耶鲁却是苦笑连连，对她这异想天开的想法非常的无奈。

“太可惜了……

米娜都能掌握的技能……

我要不要也去找个精灵试试？”

正当吉安娜捧着下巴在那眼巴巴的看热闹的时候，她心中却突然一亮。

那技能列表中，三个灰色的主动技能忽然亮起了一个。

「主动技能已激活：羡慕，指定对象，风系魔法师米娜！」

“羡慕？羡慕米娜？”

看明白了技能的动向，吉安娜突然愣住了……

主动技能虽然称为主动，但一直都是处于灰色的不能释放的状态。而唯一一次激活，还是在光明塔前为了真正吉安娜的罹难，而爆发出的恨意。

可此刻……

“只是羡慕的话，应该不会那么暴力吧？毕竟现在是女人，即便羡慕谁也没有人会说什么的吧？”

她心中提醒着自己，可白皙的右手却已经下意识的举了起来，并遥遥指向了几十米外的米娜。

“爆裂风刃！”

此刻的米娜已经在同伴的帮助下，对最后几只石蚁兽发动了攻击，而随着她的一声暴喝，半空中又是一个半米直径的风球迅速凝聚而出。

而于此同时，在耶鲁不解的目光中，吉安娜那笔直伸向前方的右手也用力一握……

“噗……”

一声轻响过后……

几十米外，米娜诧异的看着那突然消失在半空的风球，满脸的不解状。这个通过契约的精灵获得，自己百试不爽的拿手技能，爆裂风刃，居然释放失败了……

“米娜，快闪开！”

胖乎乎的霍顿赶来，一把将愣神的米娜推开，而于此同时奥特手中的长弓连连开启，几只闪烁着银光的箭枝，迅速将已经冲到霍顿身前的石蚁兽射穿了。

“米娜！你搞什么鬼！要是霍顿稍晚一步，你就受伤了！”

金色短发的奥特收起长弓，气恼的看着米娜，而她左右看了看自己的两个同伴后却只是无辜的挠了挠头，看样子还是有些发懵……

“殿下！”

而此时的耶鲁也是一副紧张兮兮的样子。

因为现在的吉安娜，正被一团突然出现的风球包围着……

「技能发动成功，对捕捉对象进行分解中……」

「解析成功，获得风系攻击技能，爆裂风刃！」

不到一分钟的时间，简单的提示过后，那萦绕在她身边的风球逐渐收敛，一道道微风化作银色的光芒被她吸收了进去。

看着消失的银光，吉安娜楞了好半天，缓了缓神……

可再次看向那技能列表，与主动技能下多出的解释后，吉安娜隐藏在面具下的脸庞已经兴奋的通红了……

「羡慕：受心情影响，以被羡慕对象为目标，针对列表中没有的技能进行拷贝……」

“耶鲁……”身上的光芒逐渐收敛，她缓缓放下伸直的右手，慢慢转过头看向了耶鲁严肃而认真的说道：“我发现了一件了不得的事情！”

“殿……殿下！”耶鲁焦急的跑了过去在她身边左右查看了起来，似乎很担心她的状态。

而吉安娜愣了会儿神后，却突然再一次伸出右手，并骄傲的将拇指高高的竖了起来……

“我发现，我好像是个天才！”。


第0016章 剿灭蚂蚁
===========================

两人聊天之际，米娜三人已经收集完了战利品。

“这是你们要的任务物品，虽然有些小失误，但并不影响我们的合作！”

米娜走过来，将一个粗布袋子递给了耶鲁。

“石蚁兽的触角，每根价值十个银币二十点冒险者积分，是用来缴纳任务时的物品。三十一根触角，价值三个金币六百二十点冒险者积分。”

米娜微笑的解释着，而听到她的话，吉安娜的双眼都开始发光了。

她虽然缺少资金，但还不至于在乎这三个金币，可冒险者积分她却非常看重。

因为冒险者工作的特殊性，决定了它的地位同样超凡，在民间的声誉甚至高过了同等级的魔法师。

可青铜级是冒险者的最底层，想要晋级成黑铁级，就需要完成任务获取积分，而一千积分就相当于五十只石蚁兽，这对一般初级武者等级的冒险者来说，并不是一件轻松的事情。

“一次就获得了大半的晋级积分，黑铁级别的冒险者果然值得信赖啊！”

吉安娜看着那沉甸甸的布袋，毫不吝啬的夸赞着。

米娜只是礼貌的笑了笑，似乎对这位神秘的小姐并不感冒，而他身后的奥特与霍顿却是感觉轻飘飘的了，就连下巴都昂了起来。

“小姐，天黑以后的大峡谷是非常危险的，黑夜是魔兽的活动期，我们要在日落前赶到出口！”

奥特昂着头走到吉安娜身前，微笑的解释着，而不善言辞的霍顿已经率先向来时的方向走去了。

……

大峡谷的地势较低，两旁的峭壁阻挡了阳光，所以时间才过中午，可峡谷中的能见度却已经下降了不少，而米娜三人尽职尽责的执行着保护任务。

防御力出众的霍顿走在队伍的最前面，米娜与奥特保护着两侧，可队伍刚刚走到一半却突然停了下来……

“有些不对！”

耶鲁皱着眉开始四下张望了起来，而同样身为中级魔法师的米娜，也忽然紧张了起来。

“是魔素波动的残留，有魔法师在这里战斗过”，耶鲁移动到吉安娜身前，神色瞬间严肃了起来……

“魔法残留？有冒险者在这里猎杀石蚁兽？”吉安娜好奇的问道。

看大峡谷入口处的那些帐篷就知道，这里有不少冒险者聚集，偶尔遇到其他冒险者，也没有什么大惊小怪的吧？

“这里并没有石蚁兽的尸体！”刚刚反应过来的米娜面色阴沉的解释道：“猎杀石蚁兽的冒险者只会收集它的触角去交接任务，没有必要连尸体一块儿带走，可这里……”

“是血迹！还没有凝固！”奥特仔细查看了一下地面后，终于有所发现了，可他的提示还是来的有些晚了……

“哒哒哒……”

一阵乱哄哄的声音传来，就仿佛几百个锤子在同时敲击地面一般。

“是……是石蚁兽，可这数量？”

米娜看着那密密麻麻贴近地面奔跑而来的魔兽，脸色瞬间就白了，霍顿与奥特更是心中一阵发苦。

足有近百只石蚁兽从低矮的草丛中冲了出来，四百多只坚硬的节肢摩擦地面时传来阵阵令人牙酸的声音。

“准备迎战，在峡谷中我们跑不过石蚁兽的！”

短暂的错愕过后，米娜还是做出了正确的选择。而已经非常默契了的奥特与霍顿，却早已经开始了攻击。

“疾风穿透箭！”

奥特眼中精芒闪过，手中的长弓泛起一阵银光后，一支带着风啸的箭枝笔直的射向了石蚁兽群……

“吱吱吱……”

一阵痛苦的嘶鸣后，几只石蚁兽被一箭贯穿倒在了地上，而奔跑的蚁群顿时慢了下来。

“初级石化皮肤！

中级疼痛压制！

初级巨人之力！”

危急之下，霍顿明显也拿出了杀手锏，他身上突然闪动了几下橙色光芒后，向着蚁群冲锋的方向迎了上去。

“风袭！”

米娜高举魔法杖，一道道风刃精准的收割着一只只石蚁兽的生命。

三人配合的十分默契，可无奈石蚁兽的数量占据了绝对优势。

短暂的接战过后，数量的优势终于占据了上风。

霍顿凭借强悍的防御在石蚁兽的包围中苦苦支撑着，奥特也放下了手中的长弓，拔出腰间的长剑奋力搏杀了起来。

而连续释放了几个初级魔法后，满脸焦急的米娜，终于看向了吉安娜与耶鲁。

“小姐！虽然让被保护者自己出手有些不合乎情理，可人类也在石蚁兽的菜谱上，所以现在不做些什么的话，恐怕我们就都要喂蚂蚁了！”

米娜的意思很明显，耶鲁是中级光明系魔法师，而在紧要关头，一个初级治疗术都会是众人能否活命的关键。

可看耶鲁的表现，明显是吉安娜的部下，所以她才向吉安娜求助，而至于身穿华丽铠甲的吉安娜本人吗……

年轻任性的富家千金，或者娇纵的贵族小姐罢了，不出来捣乱就算是帮了最大的忙了……

“殿下……”米娜的话刚出口，可耶鲁却早已经迫不及待的看向了吉安娜。

而看着那跃跃欲试状的前光明教会神官，吉安娜无奈的点了点头。

自从接受冒险者工会的任务开始，耶鲁就变得亢奋了起来，显然是体内那不安分因子开始作怪了，而从宣誓效忠吉安娜到现在，他一直在感叹着自己的弱小，所以这次试炼对他来说是难得的机会。

“神圣打击！”

耶鲁手中的权杖挥出一道白色的光芒，将靠近米娜的两只石蚁兽拦腰斩断。

“光明守护！快，霍顿要坚持不住了！”米娜借机退后一些躲开石蚁兽的攻击，可霍顿的处境让他焦急万分，但正当她期盼着耶鲁这个光明系中级魔法师，能够为霍顿加持一个守护魔法时，耶鲁的表现却让她的下巴都差点掉在了地上……

“初级神圣守护！

中级力量强化！

初级敏捷强化！

中级魔法护盾！

圣盾冲击！”

随着一阵快速的低吟过后，全身不断闪烁光芒的耶鲁，左手擎起一个透明的盾牌，右手挥动权杖，发足狂奔向被石蚁兽包围的霍顿径直跑了过去。

“这……这家伙怎么回事？”

米娜用力揉了揉眼睛，看着拿起权杖一阵狂轮的耶鲁，她仿佛不敢相信眼前发生的这一切般。

“抱歉，让你失望了！”吉安娜笑了笑，丝毫没有担心什么，“这家伙虽然是稀有的光明系魔法师，但他并不会治疗和净化魔法，他是近战法师，暂时这么称呼吧！”

“近战……法师？”米娜眼角抽动几下，已经不知道该说些什么好了。看着那战斗力比霍顿和奥特加起来还要强悍的光明法师，她有种不真实的感觉……

光明系魔法加持后的耶鲁犹如一辆战车，那初级武者级别的石蚁兽，根本无法对他造成有效的伤害，而他手中闪耀着圣光的权杖，却能轻易敲碎石蚁兽那坚硬的外壳。

有了耶鲁的参战，胜利的天平逐渐开始向米娜一方倾斜了。面对数量庞大的魔兽群，米娜连续发动群攻魔法，奥特背后的箭袋也逐渐空了下去。

“坚持住，还有不到二十只了！”奋力搏杀了一会儿后，满身血痕的霍顿叫嚷了一句鼓舞着士气，而此刻除了耶鲁外，就连站位最靠后的米娜都已经挂了彩。

“恐怕，没那么简单！”

米娜手中的魔杖掀起一阵劲风，将冲到面前的几只石蚁兽吹飞，她退到了吉安娜身前，可眼中却满是焦虑。

石蚁兽身为魔兽，警觉性和智商都不算太低。而面对强大的对手时，在没有威胁到他们的情况下，石蚁兽一向是避之不及的，可此刻这悍不畏死的样子……

“吱吱吱……”

米娜的疑惑刚刚出口，那远处的草丛忽然又传出一阵嘶鸣。

在几人惊骇的目光中，又是近百只石蚁兽从草丛中钻了出来，而看清石质地面上那些隐蔽的洞口后，米娜的脸色瞬间就白了……

“遭了！是蚁穴……石蚁兵！”

随着米娜惊恐的声音传来，那百只石蚁兽的身后，又是十几只体型明显大了一号，全身布满橙色斑纹的石蚁兽爬出了洞口。

“中级魔法师等级的蚂蚁？”

感受着那些石蚁兵身上的魔素波动，一直观战的吉安娜首次变色。

而就在她刚刚愣神之际，几只石蚁兵那圆滚滚的肚子忽然肿胀了起来……

“殿下小心！”

“圣光护盾！”

耶鲁见状飞奔过来，并迅速撑起了一个透明盾牌，而伴随着他那惊恐的叫声，几道手臂粗细散发腐蚀气息的火线，已经径直射在了他右臂的圣光护盾上。

“嘶嘶……”

圣光护盾迅速暗淡了下去，耶鲁脸色骤然一白，而在他倾尽全力的魔素输出下，石蚁兵口中的火线也被成功的阻挡了下来……

“你……”米娜看着脸色已经铁青的吉安娜，愤恨的叫嚷道：“这里不是贵族家的后花园，拜托你溜号时躲得远一些，不要连累大家……”

看到身为主要战力的耶鲁差点受伤，米娜的脸色终于黑了下来。

她似乎觉得这个带着面具故作神秘的大小姐，有些太过娇纵放松了。

米娜气的脸色通红，可她憋闷了许久的话才说到一半，耶鲁却已经惊魂未定的半跪在了吉安娜面前……

“殿下宽恕！是我太过轻率了，没能守护在您身边……

您受惊了！”


第0017章 谦逊的吉安娜
===============================

看着在吉安娜面前，单膝跪地面露愧疚的耶鲁，米娜三人忽然愣住了。

“殿……殿下？”米娜诧异的看向了吉安娜，就连刚刚退守回来的奥特，与浑身是血的霍顿都突然傻掉了……

虽然早已经看出吉安娜的身份不低，可”殿下”两个字却还是让他们大感意外，并给予了太多的遐想……

“你并没有做错什么，耶鲁！”

没有管其他人的表情，吉安娜语气有些清冷的走上前去，拍了拍耶鲁的肩膀。

“可是……”耶鲁缓缓站起身，可过度的消耗魔素，已经让他变得虚弱了起来。

“不要说话，看着就好！”

吉安娜淡漠的留下一句，慢慢转头看向了那又一次开始冲锋的石蚁兽，碧蓝色的双眼变得冷冽了起来。

“她……她要做什么？”

奥特不解的看向吉安娜，可米娜却是摇了摇头压制住了他的疑问。而此刻的吉安娜已经越过了众人，站在了最前面，并将腰间翼龙皮剑鞘中的长剑抽了出来。

“殿下！”见到她的举动，耶鲁一声焦急的呼唤，可吉安娜却仍然一副冷冰冰的样子……

“我说过了，看着就好！”

一句话将耶鲁喝止，她缓缓举起手中的长剑，可这一米长近乎透明状的长剑刚刚出现，米娜就又一次傻了……

“这是……魔导水晶？

一米长的魔导水晶？这该死的长剑居然是用魔导水晶打造的！

光明女神在上，这要花费多少金币啊！

还有，她要用这东西砍魔兽？”

米娜用力搓着自己的脸颊，仿佛不敢相信自己看到的一切，而此刻的吉安娜却已经面沉如水了。

“伤害我最忠诚的骑士，唯一的伙伴，那我这个做主人的，也该有所表示才对！”

近乎呢喃的口气中不带有一丝感情色彩，吉安娜将那把价值七千金币，全身魔导水晶打造，被瑞金斯誉为艺术品的长剑，缓缓的指向了远处的石蚁兽群。

“爆裂风刃！”

吉安娜双眼微眯，口中一声娇喝。

而随着她的声音响起的同时，以她为中心，半径十几米范围内的魔素忽然躁动了起来，并向她身上缠绕而去。

接着便是……

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之二十，获得百分之十五魔法暴击率……」

「风之女神的祝福：风系魔法成功率提升百分之二十，技能覆盖范围提升百分之五十，威力提升百分之二十……」

「魔法暴击触发，技能威力晋升……」

「风之女神的祝福触发……」

随着一条条提示的不停响起，吉安娜的眼中猛的一亮，她手中的魔导水晶长剑泛起了耀眼的银光，并顺势猛的向下一挥……

“嗡……”

一道白光划过半空，并径直射向了兽群，空气猛的震动了起来。

随即，就仿佛飓风过境般……

在米娜等人惊愕的目光中，一道扇形的劲风以吉安娜为原点，向前喷薄而出，覆盖了前方百米的扇形区域……

“嗖嗖嗖……”

那气劲中，近百道半米直径的半月形风刃，如同钢刀般四散纷飞。

劲风如海浪般覆盖了大地，低矮的灌木和岩石被尽数切碎，石蚁兽的嘶鸣伴着狂啸的大风足足持续了十几秒的时间……

“没关系的耶鲁，就像你宣誓效忠时说的那样。”

吉安娜缓缓转过身，笑着看向那面色有些泛白的耶鲁，“你的生命与力量将与我同在！

所以，不要轻易的失去他们！”

背后的劲风将金色的长发吹的飘飘荡荡，布满暗金纹饰的银色阿菲内蒂全身铠，散发着柔和圣洁的光芒，神秘的舞会假面下的容貌给人以无限遐想。

这集圣洁高傲与一体的姿态，让耶鲁激动的全身颤抖。他单膝跪倒在地，双眼放光的仰视着自己心目中的女神。

“殿下！您指尖悦动的光芒，就是我此身不灭的信仰！”耶鲁虔诚的低下头，颤抖的声音认真的说道。

而吉安娜则轻轻点了点头后，将魔导水晶长剑缓缓插回到了剑鞘中，并微微偏着头，审视起了米娜几人。

“你……

您，您是大魔法师？”

米娜瞪大了眼睛，吃惊的看着她，而随着她话音的落下，吉安娜背后的劲风，也最终耗费尽了能量而消散了。

可烟尘散尽后，原来的峡谷却已经变了一副模样……

岩石地面犹如刀削斧砍般的被刮掉了厚厚的一层，断裂的树木与杂草碎石混合着淡绿色的血液，将地面染成了绿色……

无一生还……

近百只初级武者级别的石蚁兽，与十几只中级魔法师级别石蚁兵的碎尸，散落在了百米范围内，已经分不清个数，浓郁的腥臭味儿即便隔了几十米远，仍熏得人几欲作呕……

“这……这不是剑术，是魔法！”

奥特惊惧的看着吉安娜的魔法效果，眼睛瞪得比牛还大，似乎直到此刻他才明白吉安娜的特长。

“是烈风之袭！风系契约魔法，只有与风之精灵契约后，才能感悟到的特质魔法。而且看这威力，已经有高级魔法师的水准了！”

米娜脸色苍白的看着那一地魔兽碎块儿，身体不停的战栗着……

“您……您究竟是什么人？”

黑乎乎的胖子霍顿颤抖的问道，同样好奇的奥特与米娜，也同时转头看向了吉安娜。

可此刻的吉安娜却已经在神游了……

「精神力：105」

「魔素值：1050」

“从王城出来时精神力是95，只使用了一次魔法，就增长了10点精神力？

这也跟女神的祝福有关？

记得光明塔前发动恨意时，有个祝福是永久的，究竟是哪一个来着？

可这buff要不要这么变态啊？”

一次魔法攻击虽然又将她的魔素清空了，可看着因为这次攻击而带来的收益，吉安娜面具下那张精致的面孔都已经笑成痴女状了，口水更是不争气的流了下来。

魔法师的稀少师大陆上公认的，这一方面是魔法资质的问题，另一方面就是魔法师晋级的问题。

不同于武者的打熬身体磨炼元气，魔法师需要不停的感悟，磨炼精神力。

可一般的魔法师倾尽全力出手，需要五到十次才能将魔素用光，而完全恢复一次魔素，运气好的话大概能够得到1点左右的精神力增长。

想要将魔素恢复满需要几个小时，而且快速的清空魔素后，精神力的疲惫也需要几个小时的时间恢复，所以一个不借助外力帮助的魔法师，一天倾尽全力最多也才能磨炼1点精神力。

可她却直接提升了10点，这就难怪她差点笑出了杀猪声……

暗暗的攥紧了拳头，她心中忽然畅快了一些……

回想起真正的公主死前，自己那脆弱无力的一面，她仍然心中隐隐作痛。

「命运女神的祝福：精神力加成5（永久提升）」

这个buff的提示又一次让他看到了希望，一个不但能够变强，还能够完成她心愿的希望！

杰殷的目的不详，但吉安娜已经隐隐猜到了什么，可即便此刻逃离古斯特省，那迎接她的也许还会是另外一个杰殷，所以她在等待……

可正如她与耶鲁说的那样，她不会傻傻的等待，她需要积攒力量，哪怕只是一丝一毫，只要能让她离自己的目标更近一步……

她都会不懈余力！

……

“小姐？”见她仿佛定身了一般，一动不动的站在了那，米娜疑惑的走了过去。

“不得无礼！”

吉安娜久久没有回话，而耶鲁则迅速走到她身后半步的位置，并昂起头满是骄傲的朗声喝道。

“在你们面前的这位，是奥吉利亚王国公主，吉安娜.奥吉利亚！

集美貌与智慧，勇气与仁慈为一身的公主殿下！”

朗朗的声音传来，米娜三人就如同此刻的吉安娜般，突然定格在了原地。

直到足足一分钟后……

“奥特.卡内因，参见公主殿下！”

“霍顿，参见公主殿下！”

奥特与霍顿忽然单膝跪倒在地，并恭敬的抚胸行礼，就连米娜都提起魔法袍的裙边半蹲在了地上。

身为中级风系魔法师，她本来不需要这样郑重的行礼，可见识到吉安娜的实力后，她将这个公主的实力算在了高级魔法师的行列……

而这三人的动作，也终于将快要乐晕过去的吉安娜拉回了现实。

“没有必要这么郑重，耶鲁。

我说过了，要低调！”

吉安娜淡淡一笑，挥了挥手示意三人起身，可心里却对他们的态度受用的很了。

“没错，谦逊同样是您的美德，公主殿下！”耶鲁毫不吝啬的夸赞道，似乎是想把已知的所有褒义词，都用在他的女神殿下身上……

“好了，你这笨蛋，在夸下去我都要听不下去了……”吉安娜撇着嘴心中唏嘘不已，可好在面具的阻隔，她那不自然的表情才没有被人窥见。

“殿下！”米娜慢慢的走了过来，微垂着头低声道：“请原谅我之前的无礼，我愿意为我的冒失承担……”

“没有人怪罪你什么！”吉安娜笑着打断了她，“而且这里也没有公主殿下，只有冒险者，微笑的吉安娜，不是吗？”

吉安娜的话是说给米娜三人的，这谁都听得出来，而短暂的思索后，三人齐齐的点了点头。

“那……那我们今后？”

满头金色短发的奥特，试探着问出了米娜最关心的问题。

“今后……”吉安娜愣了一下，可随即就明白了过来，“今后还是要拜托你们的保护！我们的合作关系并不会因为这点儿意外而终止。”

听到“保护”两个字，三人的表情立刻变得怪异了起来，而之前一直当她只是个花瓶的米娜，更是感觉脸颊发热。

“一切都不会变的！”吉安娜接着补充道，可舞会假面下的那张绝美的脸上，却已经变的狡黠而愉悦了。

“包括合作关系，我的身份，还有你们的任务，这些都会和刚见面时一样。

当然！

按照约定，这些石蚁兽的金币和积分……

全部都是我的！”


第0018章 晋级的困惑
=============================

奥古拉城，冒险者工会。

那名带着方框眼睛，负责交接任务的美女，此刻真的是被震惊到了……

看着桌面上摆放的两个大布袋，她偷偷吞了下口水，用颤抖着手指，将已经卡到鼻尖的镜框慢慢的扶正。

“小姐，麻烦您快一些，我的伙伴还在大峡谷等我呢！”

满头金色短发的奥特，擦了擦额头的汗水，将一个徽章递了过去后，微笑着催促道，而此刻他的身边已经围满了好奇的冒险者。

“哦，好，好的”，那美女接待慌忙的点了点头，而一旁的工作人员则迅速的将一个纸条递给了她。

“清点完了，奥特先生”，她飞快的说道：“石蚁兽的触角……263根。

石蚁兵的触角……17根。

共计价值66枚金币，6940点冒险者积分……”

清楚的读完那纸条上列出的数字后，她的脸色变得更加怪异了。

“米娜的小队一次猎杀几百只石蚁兽？难道有精钢级别的冒险者帮忙？”

“一次就获得近7000积分？”

“光明女神在上，奥特，你发了！”

“是米娜的功劳？可这也太夸张了！”

一些对奥雷他们队伍的实力比较了解的冒险者议论纷纷，而那一桌子石蚁兽触角带来的视觉冲击，确实也将众人震惊到来。

“奥特先生……”清点完毕，那美女接待礼貌的笑了笑，可看着手中这代表了青铜级冒险者的徽章，她还是疑惑的问道。

“这……这不是你的徽章，你确定要将任务奖励，送给这个徽章的主人？这其实并不符合规定！”

奥特和小队的其他两人都是黑铁级别的冒险者，这在本就没什么高手的奥古拉城冒险者工会中，可以说是尽人皆知的事，可他却拿了别人的青铜徽章来交接任务……

“并不是送！”奥特笑了笑，他挺直了脊背，非常骄傲的环顾了一圈那些还在看热闹的冒险者，又看了看还在等待回复的接待后，突然轻咳了两声，并将语调提高了许多。

“微笑的吉安娜！

这徽章是她的，而这些石蚁兽包括石蚁兵，都是她亲手猎杀的，所以这些……都是她的！”

奥雷骄傲的说完，可发现其他人忽然都愣住了……

就连那带着眼镜的美女接待，也傻掉了一般……

气氛凝固了足有一分钟……

“微笑的吉安娜？就是昨天刚刚加入工会的那个天使？”

“光明女神在上，吉安娜真的是女神降临！”

“她在大峡谷，我也要去冒险！”

“没错，有美丽的吉安娜在，整个大峡谷内的蚂蚁都变得可爱了！”

一群冒险者喧闹了一会儿后，突然风风火火的跑了出去。

而看着几乎被清空了的工会大厅，奥雷的眼皮一阵狂跳……

吉安娜一直带着微笑表情的面具，可通过她那甜美的声音与紧身铠甲下的曲线就不难判断，她必定不是一般的美女。

可这些冒险者的反应却还是暗示了奥特，他还是低估了吉安娜的魅力，同时也明白了她那笑脸面具的作用了。

……

……

十天的时间

得知吉安娜在大峡谷中奋战的消息后，在她的大无畏精神（美貌）的感召下，大峡谷内冒险者的数量，暴增至了以往的好几倍。

近百名青铜级别的冒险者，将整个大峡谷的蚁穴都翻了个遍，几只黑铁级的小队，更是深入大峡谷内部，将过去见到后都会绕着走的石蚁兵巢穴给剿灭了。

而让古斯特省的民众看不懂的却是，这一群群英气十足热情高涨的冒险者，在大峡谷中见面时交流的首要信息，却不是峡谷中魔兽的动向。而是冒险者，微笑的吉安娜的位置……

这一群像打了鸡血般的冒险者，以平时十倍的热情和精力，投入到了剿灭蚂蚁的事业当中，可在吉安娜眼中，他们却只是成群的苍蝇而已。

一群粗犷豪放的冒险者汉子，整天有意无意的与她巧遇，又漫不经心状的和她搭讪，还总是有意无意的透露出自己最近剿灭的蚂蚁数量，并不时展露自己壮硕的肌肉，和身为冒险者勋章般的各式伤疤……

这些过于殷勤的表现，让我们这位怀揣宅男心的吉安娜女神殿下，实在是郁闷加无奈，又哭笑不得……

而与她的心情截然不同的，却是中级风系魔法师米娜小姐。

最近几天，她的小队过得实在是太过安逸了，这从她成为魔法师，并加入冒险者工会以来，可是从来没有过的日子。

十天时间，她们剿灭的蚂蚁已经接近了千只，可不同于以往的却是，她的小队至今都没有任何损伤，她甚至连消耗魔素的机会都没有……

按照吉安娜的安排，小规模的蚂蚁由号称光明暴徒的耶鲁出手解决，高于五十只，或者有堪比中级魔法师的石蚁兵存在的蚁群，则会由吉安娜殿下本人，亲自出手解决。

耶鲁本身的实力不容置疑，就算霍顿与奥特联手，也只是勉强的能够与他抗衡。

可吉安娜殿下那变态的战斗力，却让米娜几人彻底的看不懂了……

因为她不管面对多大的蚂蚁群，都只会出手一次，而且出手必尽全力，她就仿佛与这峡谷中的每一只蚂蚁都有深仇大恨一般，丝毫没有保留余力的意思。

这一点，在上次吉安娜发动烈风之袭，轰碎了一只半死的蚂蚁后，就成了米娜几人茶余饭后的谈资。可众人不知道的却是，吉安娜想要释放一个不怎么消耗魔素的低级魔法，就如米娜想要释放一个高级魔法那么的不切实际……

而且吉安娜运用的魔法也很单调。

高级火系魔法火焰新星，与高级风系魔法烈风之袭……

两个以范围和破坏力见长的高级魔法暂且不提，可就算吉安娜刚刚出手释放的那次爆裂风刃，跟米娜的比起来也是有着天壤之别……

直径一米多的风球的爆炸声，将下方的十几只蚂蚁直接震碎了，几十道风刃将岩石地面割裂出一个巨大的深坑……

若不是吉安娜本身的魔素波动，米娜真的不敢相信，她只是一个中级魔法师……

“殿下！清理完毕了，一共是七十一根初级蚂蚁的触角！”

中级风系魔法师米娜，手持一个布袋，笑盈盈的向吉安娜走了过来。

基于她活跃的表现和恭敬的态度，吉安娜将每次任务的金币奖赏给了她，而从此后米娜那幸福的笑脸就不曾衰败过。

“哦，放在那吧，一会儿麻烦奥特再跑一趟冒险者工会”，吉安娜坐在一块岩石上，楞楞的看着地面，仿佛心不在焉的样子。

十天的时间，她与耶鲁双双晋级成了黑铁级别的冒险者，而她手中还有8000多冒险者积分，距离精钢级冒险者也只是百只蚂蚁的事儿。这晋级的速度着实让其他冒险者诧异，可她却似乎还是不太满意的样子。

「精神力：250点」

「魔素值：2500点」

十天时间，出手近二十次，每次都是消耗光魔素。

虽然有几次因为魔法暴击率低的问题，导致魔法效果没能提升，可也还是清空了她的魔素。

靠着这作弊般的消耗与恢复，她将精神力升到了中级魔法师的顶峰。

“一般的魔法师倾尽全力出手，需要五到十次才能将魔素用光，而完全恢复一次魔素，运气好的话大概能够得到1点左右的精神力增长。”

“恢复魔素需要几个小时，而精神力的疲惫又需要几个小时恢复，也就是说一个没有外力帮助的魔法师，一天倾尽全力最多也才能磨炼1点精神力……”

吉安娜单手撑着下巴，一副若有所思状。

“从中级魔法师晋级高级，就是将精神力从50磨炼到250点

200点精神力，运气好的话不吃不喝磨炼200天，而晋级大魔法要1250点，这还真不是开玩笑的……”

“而命运女神的祝福，对我精神力有所加持，每次恢复魔素都会多增加5点……

乖乖，这bff居然是永久的，可真是有够变态……

但到达250点的临界点却无法提升了？这又是什么原因？”

因为转生差错而获得的补偿，她获得了四个女神buff为被动技能。

而经过摸索，火焰女神与风之女神的祝福，都有针对单一属性进行强化的效果。

幸运女神的祝福，则针对其他技能的效果和成功率等进行强化。

而命运女神虽然没有什么实质性的技能，却让她精神力的成长变得非常快，这点也让她尤为的欣慰。

可现在到了中级魔法师与高级魔法师的突破点，却忽然停住了，而且连续几次使用魔法后的恢复都毫无寸进，这让她非常的困惑……

十天的时间，可杰殷还是没有什么实质性的动作，这让她多少有些急躁了起来。

偏偏此刻的魔法师晋级，也陷入了一个停滞期，大峡谷中的试炼似乎已经对她失去了意义……

再继续剿灭更多的蚂蚁也只是浪费时间，那么似乎只剩下打道回府这一条路了……

“殿下，好像又有人来了！”

看着陷入了沉思的吉安娜，米娜自觉的守护在了一旁，没有发出声音去打扰她，这个举动几乎成了他们小队的习惯，可感觉到了异样后，她还是适时的提醒了一句。

“额……又有苍蝇飞过来了？”

吉安娜收敛心神，慵懒的抬起了头，满脸的不耐烦状。

想到那些不厌其烦的来搭讪的佣兵，她脑袋都有些疼了……

可顺着米娜手指的方向看了好一会儿后，她却眉头一皱……

“我勒个去……这是什么玩意儿……

这个不是苍蝇吧，难道是一只绿豆蝇？”


第0019章 不一样的地精
===============================

两名身穿丝制长袍的男人，向吉安娜几人的方向走了过来。

耶鲁与米娜顿时警觉了起来，可当看清对方的容貌后，他们又忽然放松了下来，但吉安娜却不淡定了……

那名四十几岁身材魁梧满脸严肃的男人还好说，虽然不是冒险者的打扮，可好歹是个人类。

可另一个却让吉安娜有些看不懂了……

二十几岁的样子，卖相非常的好，丝制的黑色长袍包裹着倾长的身体，英俊的脸庞带着和蔼谦逊的微笑。

但全身墨绿色的皮肤配合他那海藻般乱蓬蓬的头发，与一双大了正常人几倍的耳朵，和那双奇大的双脚，却让他显得有些怪异了……

“打扰了诸位，我是地精商人，并不是什么可疑人物～”

那个绿色的家伙走到吉安娜几人的面前微微欠身，用富有亲和力的声音自我介绍了一下。而听到他的说法后，吉安娜顿时将双眼瞪的老大……

“地……地精？他说自己是地精？”

她转动大眼睛，重新审视了一下自己面前这个帅气的绿色家伙。

“可地精不都是又矮又小，笨拙愚钝，全身绒毛还臭气熏天吗？”

似乎觉得这个突然冒出来的什么地精商人，与自己了解的地精差异有些太大了，吉安娜面具下的面孔满是不解和猜疑。

“你难道是地精里面的王子？或者地精美男子？”

她微微偏着头，心中的疑虑几乎不假思索的脱口而出……

“承蒙您的赞美，美丽的小姐！”那地精听到吉安娜的话后莞尔一笑，非常绅士的行了一个贵族礼，“维克托·金，地精行商，我只是最普通的地精商人。”

那地精郑重的报出了自己的名字，可听到他的姓氏后，耶鲁却突然眼前一亮。

“您似乎太过谦逊了先生，以‘金’字作为姓氏，这在地精当中可是上位者的意思，您来自黄金城吧！”

耶鲁微笑着纠正了他的说法，可却没有一丝介意与警惕的意思。

“抱歉，可我还太过年轻，我的成绩还不能匹配我的姓氏”，那叫做维克托的地精笑了笑，而那副谦逊的表情也赢得了吉安娜几人的好感。

“殿下，地精是可以信赖的”，见吉安娜还是一副困惑的样子，耶鲁走过去悄悄的解释道：“地精的智慧与诚实是大陆上公认的，他们的口中没有谎言，手上也不会沾染鲜血！”

“地精是大陆上最好的商人，地精商会拥有大陆上最庞大的资产，而且他们把信誉看得比自己的生命还重要！”

耶鲁似乎没有想隐瞒什么的意思，他的话让维克托轻轻一笑，而愣了半天的吉安娜也终于反应了过来。

虽然与自己之前对地精了解有很大的出入，可既然耶鲁解释过了，那似乎也只能接受了。

“可是，我们的地精朋友似乎并没有对我诚实”，缓了缓神儿后，吉安娜笑着看向了维克托，“你刚刚对我行的是贵族礼，你知道我的身份，而且似乎是特意为我而来的！”

经过吉安娜的提醒，耶鲁与米娜几人微微皱眉，他们终于注意到了这个细节。

这里时大峡谷，吉安娜现在只是一名冒险者，那贵族的礼节……

“抱歉，我没有隐瞒什么的意思！”维克托看着几人询问的目光，微笑着解释道：“在您没有主动表露身份前拆穿，那并是礼貌的行为。而且我本来的目的只是执行商会的任务，对大峡谷中心进行探索。而您的出现是个巧合，可这巧合却给我带来了很大的惊喜，公主殿下！”

维克托的举止大方，言辞也非常恳切，而见他没有什么恶意，吉安娜也逐渐放下了戒心。

“地精商会拥有大陆上最庞大最精确的情报网，您的身份自然也是重要的情报资源。

所以能否利用好这一资源，对我来说是一个不错的历练”，维克托毫不掩饰的说着，而吉安娜心中则对他的说法表示怀疑。

因为真正的公主已经殉国了，而她不过是个替罪羊，可地精的情报网似乎并没有发现这一点。

“你似乎要和我做生意，可我并没有本钱~”

大致猜到了他的用意后，吉安娜调笑道：“你所谓的历练不过是想与我合作，但就现在奥吉利亚的局势来看，奥雷无疑是最适合的合作人选，而且就算是杰殷也有古斯特省为筹码，你为什么会选择我？”

“不是生意，也不是交易，公主殿下！你可以把它理解为一场投资！”维克托毫不掩饰自己的目的。

“您的身份，还有您的美貌，这些都是您的资本，就像杰殷现在做的这些一样，不过地精没有那么不堪！”

“和平与繁荣是地精贯彻始终的理念，所以我们从不为战争与杀戮投资。而比起现在的条件，我们更看重未来的前景。

奥吉利亚没有灭亡，民心，大义，这些都是站在您这一边的，所以我愿意为暂时落难的公主殿下，提供应有的帮助。”

维克托的口才就如他的卖相一般，他简单的几句话揭露出了杰殷的目的，这点让吉安娜对地精的情报能力叹为观止，而且这个绿油油的维克托确实如耶鲁对地精的介绍的那样，爽朗谦逊睿智而且非常诚实。

地精聪明守信擅长经商，而吉安娜此刻的处境虽然落魄，可简单的接触过后，对这个落难公主有所了解的维克托，似乎更加坚定了自己的选择。

耶鲁安静站在吉安娜一旁，一切都是以她为中心，所以没有插话，米娜三人更是没有发言的权利。

维克托说完安静的等待了起来，那双清澈又满是睿智的双眼，与吉安娜碧蓝色的深邃美眸对视了一会儿后，却是吉安娜先笑了。

“好吧！你确实打动我了，维克托先生！可既然要合作，那我也该拿出些诚意，带着面具实在是不够礼貌。”

纤细白皙的手指伸到面前，将覆盖在面部的舞会假面轻轻的摘下，吉安娜拿着面具的右手将耳畔的金色长发向后一撩，碧蓝色的双眼满是真诚的询问道。

“现在，你可以对我的价值做出评估了！”

绝世的容颜，傲人的身材，女神级别的气质再加上骄傲的神态……

揭下面具后的吉安娜将一旁的米娜等人都看愣了，即便在冒险者工会内，对她的相貌有所了解的奥特，都傻掉了般的定在了原地，霍顿更是用力的揉着双眼，仿佛不敢相信自己看到的一般。

跟随维克托一同来的那个冷冰冰的中年人始终没有说话，但面对吉安娜的容貌，他似乎也有些动容了。

而让人没有想到的却是维克托的表现……

从容与睿智仿佛顷刻间化为了乌有，他长大了嘴巴仿佛木雕泥塑般的愣了好一会儿，双眼一眨不眨的盯着吉安娜，似乎也是在怀疑着眼中看到的一切。

直到几分钟后……

“请原谅我的冒犯，公主殿下！”

维克托深深的吸了一口气，突然单膝跪在了吉安娜面前……

“虽然有些不礼貌，但我还是要说……

我对您价值的保守预估为……

半个奥吉利亚！”


第0020章 探险
=======================

最近几天大峡谷突然热闹了起来。

成群结队的冒险者在谷内进行着扫荡，而这其中的缘由也是不言而喻的。

但与这些野狼般嗷嗷乱嚎，满世界寻找冒险者微笑的吉安娜不同的是，奥古特城中，一只规模庞大的部队，也以吉安娜为目标，向大峡谷进发了。

而这队伍的头前，神色复杂一身戎装的古斯特省杰殷·古夫斯曼公爵，亲自上阵了！

可令人意外的是，一直作为冒险者活动正中心的吉安娜，却突然消失在了众人的视线中……

……

大峡谷深处

这里被誉为初级冒险者的坟墓，也很少会有冒险者在这里猎杀魔兽……

越向谷中心探索地势也就越低，而靠近峡谷中心处，深度已经达到了数百米……

一条陡峭的石路崎岖而蜿蜒，可方向却是一直向下的。能见度为零，外界的阳光与这里毫不相关，植被什么的更不用说。

可就是在这样的环境中，七名冒险者正在数百只蚂蚁的追击下，欢畅的奔逃着……

“别看我这么轻盈，但跑步并不是我擅长的，其实所有体育活动我都不擅长……”

奔逃的队伍中，吉安娜一边飞快的跑着，还不忘向一旁的维克托调笑。

“是的殿下，其实地精一样不擅长运动，毕竟我们是靠头脑赚金币的……”维克托的面色已经泛白了，虽然绿色的面孔看得不太明显，但他明显也到极限了。

“好了二位，要聊天的话，等一会儿脱险了，我为你们泡上一壶红茶，大家坐下来慢慢聊，现在先想着怎么跑吧！”

看着逃命路上还不认真的两人，米娜咬着嘴唇气恼的插了句话，而她身后的霍顿等人，却已经连说话的力气都没有了。

就在两天前，在吉安娜与维克托两人达成了共识后，双方本着友好互助的原则，共同迈入了大峡谷的深处。

维克托面对吉安娜的询问，更是没有隐瞒的，将此行的主要目的全盘托出。

上古遗迹

传说中古代的神邸的宫殿。

欧克大陆上关于神邸的传说不计其数，虽然现存的唯一有迹可循的只剩下光明女神一位，可各种族与国家都还保留着自己的信仰或者守护神的传说。

而据说奥吉利亚，古斯特省的大峡谷深处，就有一处隐藏的神邸古迹。

至少地精的情报上是这么说的……

而不管维克托的情报是否准确，擅长经商的地精又为什么大费周章的，寻找这些虚无缥缈的东西。可几次冲击高级魔法师失败的吉安娜，却对这种冒险活动非常的热衷，按照她的解释就是……

穿越者对未知事物的好奇心作祟。

虽然米娜三人一再警告，大峡谷中心是食蚁兽的领地核心，即便奥古特城军方几次出兵剿灭都没讨到什么便宜，可无奈二人迷了心智般的执意前往，所以她这个保镖也只能奉陪了……

沿途的小群石蚁兽还算简单，在几人联手的绞杀下并没有掀起什么风浪，而维克托身边的那不爱说话的中年男人鲁克的高级武者身份，也给他们带来了不小的惊喜。

可就在几人刚刚踏入峡谷中心不久，这惊喜就被惊吓取代了……

峡谷中心一个直径不足一公里的小型盆地内，几百只石蚁兽仿佛约好了般突然从岩壁中爬了出来，几十只石蚁兵的魔法攻击，就好像不要钱一般的向几人不断抛射着……

在耶鲁与奥特几人拼尽全力的挡下了几波攻击后，吉安娜再次大展神威，与那名中年人联手发动奇袭，一举消灭了近两百只蚂蚁。

可看着那还不断涌出洞穴，悍不畏死的向几人扑来的石蚁兽，一群还没来得及庆祝胜利的冒险者，果断的开始了逃生之路。

耶鲁的身前漂浮着一个白色的光球，而那蒙蒙的亮光也为众人提供了有限的光源，狭窄陡峭的通道内，那些石蚁兽被逐渐甩在了身后，可此刻众人的心却越发的低沉了，因为这条唯一的逃生之路，是峡谷中直通地下的一道狭窄裂缝……

前路渺茫，后有追兵，穿越异世第二次遭受劫难的吉安娜，满脸的苦涩……

沿着一条陡峭的小路一直跑了二十分钟，两侧的石壁逐渐宽敞了起来，并在头顶上方逐渐合拢，整个小路变成了一个宽敞的山洞，而又跑了一会儿后，山洞越来越宽，四周石壁内遍布的白色晶石散发的幽光，也让耶鲁身前那个白色光球逐渐暗淡了下来……

“轰隆~”

一声巨响突然传来，整个山洞剧烈的晃动了几下，岩壁上的渣石与灰尘四散纷飞呛得人一阵咳嗽。

“是鲁克！”维克托忽然停下了脚步，并紧张的看向了后方负责断后的中年男人，而随着他的惊叫，奔逃的队伍顿时停了下来。

“我没事！”在吉安娜等人好奇的目光中，那个已经变得狼狈不堪的高级武者鲁克，脸色阴沉的赶了上来。

“是石蚁兵，为了阻断它们的追击，我只能把石壁炸塌……”

鲁克面色苍白的喘着粗气，可他的话还没说完，吉安娜却冲过去一把揪住了他的衣领，将他拽了过来。

“你炸塌了山洞？你这笨蛋想活埋了我们吗！即使不活埋，难道让我们闷死在洞里？”吉安娜瞪着眼气愤的质问着，而其他人也跟她一样愤怒的看向了鲁克。

“殿……殿下，这也是万般无奈的办法，后边的通道内可是有几百只蚂蚁在追我们……”

鲁克举起双手露出一抹僵硬的微笑，他任由吉安娜拽着自己却不敢反抗，只能无奈的解释道。

“原路返回几乎是不可能的，而且那些崩塌的岩石也根本不够石蚁兽啃食的，所以我们只能继续向下另外寻找出路了……”

似乎是不经常说话的原因，鲁克飞快的解释着，可脸色却憋的通红，而听到他的说法，吉安娜的气势顿时收敛了下来。

现实正如鲁克说的那样，可看着后方不远那已经塌陷的山洞，众人的神色都暗淡了下来。

“抱歉！虽然现在说这样的话有些不合时宜，但……”

众人还在发愣，地精商人维克托的声音却突然传来，将众人的目光吸引了过去。

“这里，可能没有别的出口了……”

借助着山壁四周那些白色石头的幽光，维克托四处观察了一会儿后，苦笑了一声。


第0021章 神邸
=======================

随着维克托的提醒，众人这才观察起了四周的情况，可简单的审视了一下后，大家突然都傻掉了……

身后的通道已经被鲁克炸毁，而此刻众人已经身在了一个巨大的山洞内。

平坦的岩石地面足有几百平米，高高的穹顶近二十米高，一个明显经过人为打凿的圆形石洞，显得古朴大气，四尊两米高线条柔美的雕像矗立在了石洞的中间，并围成了一个边长十米的正方形区域。

“没有出口，我检查过了……”

鲁克在山洞内寻找了一圈后，神色暗淡的汇报着他的发现。

“亲爱的维克托，不要告诉我这里就是地精情报上说的，什么神邸的遗址……”

看着还在四尊雕像边认真研究的维克托，吉安娜悻悻的问道。

说是神邸的遗址，那至少也要有些神邸的痕迹才是，可这里并没有一丝遗迹的样子。

空空荡荡的山洞加上四个石像，说是女神家的卫生间似乎都嫌简陋……

“抱歉了殿下……”似乎觉得自己连累了大家，维克托的神色很不好看。

“可如果我没有猜错的话，这里确实就是情报上说的遗址……”

他指了指山洞中间的那四尊雕像道：“虽然这些石像的衣着和表情不同，但却有着相似的面孔，而且……”

顺着维克托的指引，众人走到了那些雕像前。

衣容华贵仪态高雅，手持金色权杖的高贵女王。

面容慈爱衣着朴素，手中抱着婴儿的和蔼美妇。

面露喜悦双眼明亮，手中捧满麦穗的朴素农妇。

白色圣袍笑容典雅，眼中满是温柔的纯洁圣女……

四个雕像不知用什么材料雕刻的，线条柔美又满是高贵神圣的气息。虽然表达的身份与神态各异，可仔细观察就不难发现，她们其实雕刻的，是同一个人……

“繁荣，母爱，丰饶，怜悯……

我想，这就是这四个石像要表达的意思！”

维克托双眼放光，声音都不自觉的高了起来，他仿佛受到了莫大的触动，可吉安娜几人却满是不解状。

“繁荣，母爱，丰饶，怜悯……

是克妮坎尼雅！”耶鲁低声呢喃了一阵后，突然身体一颤，他看向维克托，语调也变得怪异了起来，“你是说……这四个雕像……”

“没错！亲爱的耶鲁神官”，维克托用力的点了点头，随即满眼兴奋的看向了吉安娜道：“繁荣的化身，带来丰饶的女神，掌管慈爱怜悯的母神……

或者可以称作，大地女神，克妮坎尼雅！”

维克托双眼放光，似乎在叙述什么了不得的发现，可吉安娜看着这个简陋的不能再简陋了的遗址，却还是迷迷糊糊状。

因为根据蒂娜的记忆，似乎她知晓的只有光明女神一人而已，大地女神吗……

“殿下！”读懂了吉安娜的表情，耶鲁一副了然状的解释道：“大地女神又叫做地之母神，传说是数千年前与光明女神同阶的神，也就是您所说的，掌管土属性的女神！”

虽然耶鲁前面说的话，吉安娜还是有些懵懂，可掌管土属性的女神还是让她了然了。

“光明女神是这个世界普遍认同的女神。火焰女神，风之女神，命运女神与幸运女神是我被动技能，所以也应该是存在的……

现在看来，难道大地女神也是真实存在的？”

吉安娜突然陷入了沉思，她根据耶鲁的介绍，与自己的情况暗暗分析着。

记得刚刚来到这个世界时，转生程序说过，这个世界有着十一位女神，而且根据现世女神的状态给与了她四个被动技能，可现在出现的这个什么大地女神呢？

“被动技能里面没有关于大地女神的祝福，难道她与火焰女神她们的状态不同？有什么不同？”

看着面前四个造型各异的雕像，吉安娜陷入了沉思。

可她的思考还没有结束，鲁克焦急的呼喊声却将她拉回了现实。

“殿下……我们好像有麻烦了！”

鲁克突然紧张了起来，而惊醒的众人顺着他的方向看去，顿时吓出了一身冷汗。

“咔嚓，咔嚓……”

一阵刺耳的摩擦声中，那被鲁克出手轰塌的通道内，几只石蚁兽咬穿了岩石后爬了出来。

而随着越来越多的石蚁兽咬穿了障碍挤满了通道，众人的心再一次提了起来……

“看来，我们终于还是要葬身在这里啊……”

维克托摊开双手苦笑了一声，可能是地精天生乐观而且随遇而安的性格所致，他似乎并没有太过紧张或者恐惧。

可在场其他人却都已经变色了。

“鲁克先生！”

米娜惊惧的看向鲁克，而明白她想法的鲁克却摇了摇头。

“抱歉小姐，即便高级武者也不是能无限使用秘技的……”

鲁克摇了摇头，那苍白的脸色已经回答了米娜，显然他所剩无几的元气，已经无法再次将入口的岩壁击碎了。

耶鲁与霍顿奥特三人站在了队伍的最前面，似乎准备正面迎接那数百只石蚁兽的冲击，但看着那塌陷的碎石上逐渐扩大的洞口，他们心中一点儿底气也没有。

“还是我来吧！”

吉安娜突然越过人群，缓缓走到了队伍前面，并将腰间的魔导水晶长剑抽了出来。想到被一群蚂蚁啃食的场景，她准备拿出所剩无几的魔素，做最后的挣扎……

“殿下！”

看到她的表现，耶鲁一声惊叫，而伴随着他的呼喊，那塌陷的入口已经完全打通，十几只石蚁兽被后边的同伴推挤着，连滚带爬的冲了出来……

“已经没有退路了……”

吉安娜眼中寒芒闪过，右手的魔导水晶长剑高高举起……

可又慢慢的放了下去……

……

“这……搞什么？”

那几只冲出洞口的石蚁兽刚刚进入山洞，可看了一眼吉安娜后却又瞬间退了回去，而其他石蚁兽也在咬破了塌陷的岩石后，便瞬间停止了动作……

数百只石蚁兽挤满了长长的通道，却在山洞外不约而同的停了下来。而且那副战战兢兢的模样，让所有人都看不懂了……

那山洞与通道的链接处，仿佛成了一到界线，让它们不敢逾越……

纤细白皙的手指穿过金色长发不解的挠了挠头，吉安娜转身看向了同样发懵的同伴……

“它们好像在害怕您，尊敬的公主殿下！”

维克托见状心中一喜，他仿佛看到了那根最后的救命稻草。可他的话刚出口，米娜就否定了他的猜测。

“不可能……如果他们害怕殿下，那一开始就不会追击我们了……”

听到米娜的分析后，几人齐齐点了点头，可局面似乎突然僵住了……

一大群石蚁兽挤在通道内不敢进来，山洞内的几人又想不到办法出去，空气仿佛突然凝固了下来……

可这样的情况却没有持续太久……

“咔嚓……咔嚓……”

一阵清脆的响声传来，那挤在通道内的石蚁兽忽然都匍匐了下来……

而几人顺着声音的来源看去后，脸色同时白了……

只见山洞顶部的位置上，那光滑的岩石不知何时，被破开了一个两米多直径的洞口。四只全身金黄色，一米多长，线条硬朗的蚂蚁缓缓的爬了出来。

而这四只蚂蚁的出现，让米娜几人同时变色了，就连鲁克也忽然瘫坐在了地上……

“糟糕……是石蚁王！高级武者实力的魔兽……”


第0022章 银翼蚁后
===========================

六条粗壮的节肢上满是坚硬的绒毛，三段式的身躯，强壮恐怖的口颚……

除了全身都是金黄色的外，这四只叫做石蚁王的家伙，似乎与吉安娜所认识的蚂蚁更加的贴近些。但鲁克口中，它们那堪比人类高级武者的实力，却让众人心中暗暗的发苦。

“鲁克，拜托你暂时抵住一只！

耶鲁牵制另外一只，米娜的小队和我分别消灭其他的两只！”

那些石蚁兽的举动终于得到了很好的解释，而这突然出现的石蚁王明显不是朋友，情况已经非常严峻了，可吉安娜的求生欲望仍然占据着上风。

简单的思考过后，她有效的分配了战力。但以此刻几人的状态，能否联手击败一只石蚁王还是未知数，可头顶却有着四只……

“不要放弃希望，拼死一战的话我们未必没有胜算！”耶鲁大叫一声，为众人打气，可此时他自己心中也明白这战力的悬殊。

几人绷紧了神经，似乎已经做好了殊死搏斗的准备。可与他们的紧张不同的，却是那四只石蚁王……

金色的身体沿着光滑的石壁，慢慢爬的到洞穴的四个角落后，石蚁王忽然安静了下来。那样子居然和在山洞入口处的石蚁兵一般无二……

“我去……他们这样子……难道？”

似乎察觉出了问题，吉安娜心中一丝更加不妙的想法几乎脱口而出，可她的话刚说一半，半空中一阵异响，就将众人的目光再次吸引了过去……

“嗡……嗡……”

一阵嗡鸣声中，一个只有一米长，全身银白色的身影，缓缓从刚刚石蚁王爬过的洞口飞了出来。

而随着它的现身，整个山洞内的蚂蚁都躁动了起来……

“哒，哒，哒……”

几百只石蚁兽匍匐在了地面上，四只粗壮的节肢，开始很有节奏的敲击起了地面。就连那四只石蚁王都在重复着这个动作，整个蚁群就仿佛在举行着某种仪式一般……

“传说大峡谷内的石蚁兽，是由一只堪比人类大魔法师级别的‘银翼蚁后’统治的，现在看来……

眼前的这位就是了！”

这次不等鲁克发出感慨，风系魔法师米娜暗淡的声音，就为吉安娜解开了疑惑。

而看着那只有一米多长，线条流畅的三段式身躯散发柔光，背生两对白色薄翼的银翼蚁后，吉安娜无奈的露出了一抹苦笑……

“嗡~”

那银翼蚁后飞出洞口悬浮在半空后，犹如女王般扫视了一眼山洞内的情况，它背后那两对华丽的薄翼轻轻一颤。

随即，整个蚁群顿时安静了下来。

“不能不说，这家伙的气质，比我更像一个女王！”吉安娜一声暗叹，嘴里满是苦涩的味道。

四只石蚁王尚且不好对付，而这只蚁后的出现，让她彻底的没了脾气。

“该死的！要是突破到高级魔法师的实力，也许还有一博的机会！

我不能死在这里！奥吉利亚还需要我，公主的仇还没报，我的承诺也还没有兑现！”

攥着魔导水晶长剑剑柄的手握的一片森白，她心中愤恨着自己的无力，可表情仍然保持着高傲与镇定。

“嗡嗡……”

似乎是对她的表情表示着不满，那银翼蚁后突然用力的震动了几下翅膀，巨大的摩擦声震动的空气一阵激荡，耶鲁与鲁克等人纷纷捂住耳朵退后了一些，米娜三人却被震得半蹲在了地上。

“我靠！脾气还挺差的！一只蚂蚁哪来的这么大傲气！”

倾力抵住震动带来的不适，吉安娜抬头看向那一副高高在上傲然状的蚁后，她突然间怒了……

“一只魔兽而已，在奥吉利亚公主面前，你应该保持恭敬与谦卑！”

吉安娜手中的魔导水晶长剑高高举起，一丝丝魔素开始不停的向剑身缠绕。她的想法很简单，即便打不过蚁后，逃不出洞穴，可至少也要斩断它的双翼出口恶气。

透明状的剑身轻轻颤抖着，只几秒钟时间，吉安娜所剩无几的魔素被全部释放了出来，可还没等她发出攻击，整个洞穴突然炸开了锅……

“吱吱吱……”

数百只石蚁兽一同嘶鸣了起来，并发疯了般的涌入了山洞。守在洞穴四个角落的石蚁王，更是双眼赤红的向吉安娜冲了过来。

“遭了！殿下拔剑的举动威胁到了银翼蚁后的安全，现在整个蚁群都开始为保护蚁后而疯狂了！”

看明白了状况的鲁克发出一声惊呼，而看着那四面八方扑过来的石蚁兽，和已经快要冲到眼皮底下的石蚁王，吉安娜双眼微眯，神色变得越发的冷静了。

“大不了一死，但绝不允许你站在我的头顶！”

冷冽的双眸死死盯着半空中的银翼蚁后，吉安娜运足了力气，将手中的魔导水晶长剑奋力一挥……

“杀了它，殿下！”

“和这些蚂蚁拼了！”

“没错，地精也是骄傲的，大不了一死！”

“我们还有一战之力，多拉上几个陪葬的！”

维克托与米娜三人背靠背组成了战圈，耶鲁则与鲁克站在了吉安娜左右。

面对着铺天盖地而来的蚂蚁，几人疯狂的呐喊者。

似乎是真正的接受了现实，那释然的心情，让几人对近在咫尺的死亡毫不在意了一般。

同伴的鼓舞让几人心中的热血都沸腾了起来，可刚刚倾力挥动长剑的吉安娜，却突然愣住了……

“没有提示……甚至连魔法效果都没有……我的魔素……消失了……”

全力一击过后，居然什么都没有发生……

吉安娜楞楞的看着手中的长剑，满是不解状……

剩下的魔素虽然不多，但支撑一次魔法攻击应该没有问题，可发动了魔法攻击后居然一丝效果都没有。而且攻击过后她不但没有等来被动技能的触发，甚至连魔法技能释放失败的提示都没有。

“是这些石像……它们吸收了我的魔素？”

木讷的转过头，看向同样不明所以状的几名同伴，吉安娜指了指身边的四个微微亮起的大地女神雕像，满是不解的问道。

“殿下……”耶鲁轻轻一笑，在死亡即将降临前，他似乎没有在意吉安娜魔法释放失败的原因。

而伴随着他的这声轻唤，蚁群的攻击也到了……

“嗖嗖嗖……”

近百道火线从洞口处射出，毫无死角的覆盖了众人所在的范围。几百只石蚁兽双眼赤红的向众人发动了攻击。

而半空中的银翼蚁后，却只是淡漠的看着这一切，那拳头大小的银白色双眸中，没有一丝悸动……

“该死的！”

四只石蚁王径直的撞向了吉安娜，可她却抬起头看向了那淡漠孤傲状的蚁后……

没有在意那已经张开口颚咬向自己的石蚁王，吉安娜笑着看向银翼蚁后，纤细的右手高高举起，笔直的竖起了一个中指……

而伴随着她的动作，四只蚁王的攻击同时到了。四只高级武者级别魔兽的撕咬，结果已经显而易见……

可正当她安静的等待着死亡时……

“嗡……”

一声震动仿佛回荡在了心底……

整个山洞内的时间，仿佛突然静止了下来……

山洞中间的四个雕像忽然散发出了柔和的白光，那白光荡漾起的冲击将靠近石像的蚂蚁通通震飞了出去，而雕像中央的地面上，慢慢的浮现出了一个红色的五芒星……

仿佛有一双无形的大手，在精心的雕刻着，一个个神奇玄奥的符文在那五芒星中逐一亮起，繁复的线条与图案在地面若隐若现，而那红色的光芒也越来越盛……

直至将众人全部笼罩……


第0023章 大地女神
===========================

感觉就像是在坐过山车一样，身体被肆意拉扯着，一阵阵眩晕感不停的传来，让吉安娜差点吐了出来……

可好在这样的情况并没有持续多久……

“这里是哪？”

红色的光芒逐渐收敛，不适感逐渐消失，慢慢的睁开眼睛甩了甩脑袋，可耶鲁他们却已经不见了踪影，周围陌生的环境，让吉安娜变得警惕了起来。

无边的旷野没有日月星辰，甚至那晴朗的天空都显得有些违和感。

放眼望去是一片金灿灿的麦田，成熟的麦穗将粗壮的麦秆压的弯下了腰，清风拂过麦田掀起一阵金色的麦浪。一片悦耳的莎莎声中，混合了泥土的麦香味道扑面而来，沁人心脾……

淳朴，恬静，安逸……

吉安娜的心中忽然舒展了一些，仿佛有一股莫名的力量，在安抚着她的心情，让她慢慢平静了下来……

这里明显已经不是山洞内了，可刚刚发生了什么，她又怎么出现在这儿的，却让吉安娜非常的不解。

“终于等到你了……

不要紧张，我的孩子！”

一个柔和的声音仿佛从心底响起，接着那金色麦田中，忽然泛起一阵涟漪……

仿佛一颗石子坠入平静的湖水，金色的麦田向四周荡漾起了环形的麦浪。

“这是？刚刚明明没人的？”吉安娜疑惑的看向了远方那麦浪的中心，而一道倩丽的身影，不知什么时候起，已经出现在了视线中。

赤着双脚踏过金色的麦田，一个典雅的美女，优雅的向着吉安娜缓缓走了过来。

金色的丝制长裙上，绣满了不知名的花草，圣洁的气息萦绕着有些虚幻的身体，谦和的面孔带着慈祥的微笑，温柔的双手紧抱着一个熟睡的娇小婴儿……

“克妮坎尼雅……大地女神！”

那美女走到她近前停了下来，可看清她的容貌后，吉安娜瞪着碧蓝色的大眼睛发出了一声惊呼，看着那与山洞中的四个雕像一般无二的面孔，她惊讶的下巴都掉了下来……

“等等……你真的是大地女神？你确定这不是什么cosplay？”

吉安娜缓了缓神儿后，下意识的伸出手去，抚摸了一下那美女，可手掌却径直穿过了一股温热柔和的能量……

“额……好吧，我现在确定了！”

快速的收回手去，她尴尬的挠了挠脑袋……

“女神已经不在了，我的孩子！”那美女轻轻的笑了笑，似乎没有介意她这无礼的举动。

柔和的声音悦耳动听，仿佛蕴含了无限的魔力，那美女话音中的亲和力，似乎能够安抚人内心的情绪，只是这一句，就让吉安娜的心中逐渐平静了下来……

“您说女神不在了？可您不是站在这里吗？”

轻轻的叹了口气，吉安娜提起裙边欠了欠身，微笑着问出了心中的疑虑。而此刻站在她面前的，的确是一位女神，这点虽然让她诧异，可她却并没有怀疑什么，所以她表现出了应有的尊重。

“我的确是克妮坎尼雅，但我确实已经不在了，这点我能感觉的到”，那美女同样笑了笑，而这笑容仿佛能够治愈心灵的创伤般，让人不自然的想要亲近，可她的话却让吉安娜彻底的懵了。

看着面前的女神，吉安娜微偏着头，一副诧异的表情。

克妮坎尼雅那莫名两可的回答让她有些意外，可她却不在多追问什么了。

“克妮坎尼雅已经连同她的名字，一起消亡了，而现在站在这里的，是她的最后一份执念，馈赠给她子民的最后一份希望！”似乎看出了她的疑问，那美女笑着解释道。

认真的点了点头，吉安娜试着去理解。

“也许是我知道会发生什么不幸，所以在我最后离开神殿前，将一丝神格留在了这里，为了给我的子民留下最后一线希望……

可这么做是非常困难的，即便对于一个女神来说。

我想，当时一定发生了什么十分紧迫的状况，才驱使我迫不得已做出这种事。而现在看来，这么做非常的正确……”

那美女的语速很慢，可说话间她却突然将怀中的婴儿，小心的递给了吉安娜。

而她的这个举动，让吉安娜彻底的懵了，“给我？这是您的孩子？您要将自己的孩子送给我？”

“孩子就是希望，这是我作为一个不称职的母神，能为自己的子民做的最后一件事！”

慈爱的笑容，镇定的神色，认真的表情，诚挚的双眼，大地女神点了点头，没有半分玩笑的意思。

不知道为什么，可吉安娜似乎找不到任何拒绝她的理由。她下意识的缓缓伸出了双手，准备接过那个婴儿……

“可……为什么是我？为什么将他交给我？既然他是什么希望，那不是应该通过考验，寻找合适的人选吗？

您凭什么相信我能够承载这份希望？”

双手笔直的伸出，可她却没有接过婴儿，而是认真的向克妮坎尼雅询问着。

这一切似乎都太过突然了，突然到她没有一丝准备。虽然她相信这个大地女神没有说谎，也没有对她不利的意思，可她还是一副无法接受的样子。

一个母亲将自己的孩子轻易的交给陌生人？

别闹了，即便吉安娜对自己的相貌非常的自信，但还没有自信到能够将一个女神俘虏的程度……

“因为你是不同的，你身上的气息告知了我这点。

而且并不是我一个人在相信着你，我的孩子！”

克妮坎尼雅温柔的笑着，她那褐色的双眼微微一亮，突然射出两道柔和的光芒，并瞬间将吉安娜笼罩在了其中。

“我去，你……”这一幕发生的太过突然，当吉安娜反应过来时，全身已经都沉浸在了那光芒中。

而伴随那温热的光芒笼罩过来，她的身体忽然一颤，她背后的影子在那光芒中一阵扭曲，并缓缓分裂开来……

“我勒个去……这，这是什么？”

吉安娜下意识的回头张望了一下，可眼前的一幕，却已经远远超出了她的认知……

只见四个模糊的身影，居然从她的影子中分裂了出来，并站在了她的身后。

四道身影非常的模糊，就像是贴在空气中的水印一般，只能从那妖娆的身姿和装扮上分辨出性别，可那熟悉的气息，却还是让吉安娜隐隐的猜到了些什么……


第0024章 希望
=======================

吉安娜诧异的看着这四个影子，心中似乎已经明白了些什么……

“她们都相信着你，并祝福着你，这就是我对你信任的源泉！”

大地女神左手将怀中的孩子抱紧，缓缓伸出右手，依次的指向了吉安娜背后的那四道身影，声音柔和语速缓慢的说道。

“热情的弗莱尼……

自由洒脱的温蒂……

性格多变的卓尔希斯曼……

聪明善良的拉克利丝……

她们都是我最好的姐妹……

我最好的姐妹们，都相信着你！

虽然和我的状态比起来，她们可能已经完全的消散了。可即便如此，想要得到她们的认可，却并不是一件容易的事！

一个女神的认可，这并不是简单的信任……”

大地女神克妮坎尼雅，温柔的看向吉安娜背后的那四个模糊的身影，眼中满是思念与感怀。她似乎是在回忆着什么，可眼中更多的，却是迷茫……

而按照她所指的位置仔细分辨了一会儿后，吉安娜却突然一副了然状。

“火焰女神，弗莱尼。

风之女神，温蒂。

命运女神，卓尔希斯曼。

幸运女神，拉克利丝。

果然，这四个影子，是我被动技能中的那四个女神……”

对应着克妮坎尼雅的称呼，和自己的感觉，吉安娜终于知晓了转生系统，那美女程序附赠的这四个被动技能中女神的名字了。同时也明白了大地女神此刻肯相信自己的原因了。

这四个女神已经消亡了……

转身程序把已经消亡的女神，作为被动技能，加载给了她……

这与大地女神提及的信任，没有什么关系。她们类似捆绑式销售的赠品，或者淘宝卖家为平息差评，而送的小礼物……

“可是，她们为什么会死？神也会消亡吗？难道神不该是不朽的吗？她们是怎么死的？”

看着还痴痴望向自己背后四道影子的大地女神，吉安娜轻声的问道。

“不清楚……”大地女神慢慢回过神来，可双眼却变得有些茫然状了，“神一样会死，你身后的四位就是例子。而我若不是还有一丝执念，估计也会像她们一样消散吧。

可具体发生了什么……

抱歉，我不记得了……

我只知道，我要将这份希望传承下去。”

她说着，再次将怀中的婴儿轻轻的交给了吉安娜。

“将他传承下去吧，连同你背后的那四份希望一起……

虽然不知道发生了什么，但请相信，希望一直都在……

不要放弃她们……

连同我的那一份一起……

去发现吧……

我的孩子……”

大地女神轻轻的呢喃着，那声音就仿佛慈爱的母亲口中的摇篮曲……

她的身影慢慢的淡化了下去，可眼中却没有迟疑与彷徨，吉安娜在那清澈的双眸中，看到了希望与释然……

“不要彷徨，我的孩子……”

似乎看出了吉安娜眼中的异样，大地女神慈爱的笑着，“我早已经不在了，而这最后的执念也是我的羁绊与束缚，现在我终于可以解脱了……”

大地女神克妮坎尼雅欣慰的微笑着，直至身体化为了金色的光芒，并与四周的金色麦田融为了一体。

而那抹欣慰与解脱般的释然，却永远的留在了吉安娜的心中。

……

“发现……希望……”

痴痴的看着那片麦田，吉安娜有些愣神状，她忽然有些伤感，那心中突然空了一块儿的感觉，让她的鼻子一阵阵的发酸……

大地女神的举动让她有些摸不着头脑，那些玄奥的话，更是让她不明所以，可她似乎又明白了些什么……

“女神也会消亡……

转生程序的提示，还有大地女神话中的意思……

加上克妮坎尼雅，一共有五位女神消亡了？

可欧克大陆上不是有十一位女神吗？其他女神去哪呢？为什么只剩下一个光明女神为世人熟悉？”

习惯性的要去挠挠头，可怀中的重量却让她突然停了下来……

“额……还有你，宝贝儿！

我该怎么把你带出去呢？

还有，别看我这幅模样，但我其实是个爷们儿来着，我可没有做妈妈的经验啊！”

看着怀中的婴儿，吉安娜嘴角一阵抽搐，可她的话音刚落，那怀中的婴儿突然放出柔和的光芒，并在她惊愕的目光中……

化作了一柄金色的权杖……

“额……

孩子，希望……

好吧，看来我是误解了什么，大地女神并不是给了我一个婴儿抚养……”

单手擎起那一米多长造型华丽的权杖，吉安娜苦笑了一声，为自己白痴的想法而暗暗腹诽。

可正当她要将那权杖系在腰间时，那权杖却突然化作一道金光，并笔直的射入了她的胸口……

“我去……这孩子……”

吉安娜一声惊叫，吓得满头的金色长发都竖了起来，可她也只来得及发出一声惊呼，就被接下来的事弄懵了……

「检测到未知能量体介入，分析中……」

「分析结束……」

「无威胁能量体，纯净度百分之百，与身体契合度百分之百，能量融合中……」

「融合成功，获得被动技能，大地女神的祝福……」

一连串的提示音在脑海中回荡，吉安娜傻愣愣的站在原地，仿佛定身了一般，可那绝世的容颜上，却已经绽放出了痴女般的笑容……

「精神力：450点」

「魔素值：4500点」

感受着新增加的被动技能，和融合了大地女神力量后自己属性的提升，吉安娜的口水都不争气的流了下来。

“精神力与魔素值几乎翻了一倍，这就晋级高级魔法师了……<，是个天才！”

用力的呼吸了几次，心中那不畅快的感觉逐渐消失，她心有所感的慢慢转过身看向了身后。

而此刻，不出意料的……

她身后那影子分裂出的身影，又多了一位……

妖娆的身姿，依稀可见的慈爱笑容……

吉安娜用力的点了点头，露出一抹坚定的笑容，而背后此刻多出来的第五道身影，也仿佛迎合了她的心意般的笑了笑……

慢慢转过来，重新扫视了一眼面前无边无际的麦田，吉安娜暗暗的攥紧了拳头。

“火焰女神，弗莱尼。

风之女神，温蒂。

命运女神，卓尔希斯曼。

幸运女神，拉克利丝。

大地女神，克妮坎尼雅……

无论怎么样，此刻你们已经化作了我的力量……

那我也一定不会让你们失望就是了！”


第0025章 忠诚的灵魂
=============================

山洞中，四个雕像散发的光芒撑起了一个结界，数百只石蚁兽与四只石蚁王和银翼蚁后，被一同阻挡在了结界外。

而结界内部，暂时得到了喘息机会的鲁克耶鲁几人，却还是忧心忡忡状。

就在这奇怪的结界刚刚降临的那一刻，作为众人中心的吉安娜公主，却随着地面那个魔法阵的亮起而消失了，这诡异的一幕将耶鲁的冷汗都吓了出来。

“不要紧张，耶鲁阁下”，看着无头苍蝇般在结界内踱来踱去的耶鲁，维克托善意的提醒道：“我们脚下的这个魔法阵是一个传送阵，而刚刚殿下说过，那四个雕像吸收了她的魔素，所以她只是被传送走了，而且……”

“传送走了？”耶鲁忽然停了下来，可脸色依然铁青，“亲爱的商人先生，吉安娜殿下对您来说，只是一个合作伙伴，可对我来说，她就是我的信仰，我的全部生命！

我是不会允许殿下在我倒下前发生任何意外的！”

耶鲁双手用力的抓着自己的短发，显得有些歇斯底里状。

“镇定些，耶鲁神官！”

在一旁恢复体力与元气的鲁克忽然站了起来，他用力的按住耶鲁的肩膀，大声的吼道：“殿下不会有事的！

别忘了这里是哪？这是大地女神的地方，大地女神不是最宽容最仁爱的女神吗，她不会害死殿下的！”

混合了元气的喊声震的人耳膜嗡嗡作响，而这一声也的确让耶鲁冷静了一些。

“对！没错！对极了”，耶鲁忽然拉住了鲁克的双手，那样子就像几十年未见的亲兄弟，“大地女神克妮坎尼雅，她可是母神，最慈爱最宽厚的女神，她一定不会做出伤害殿下的举动的！”

“所以不要担心了，耶鲁先生”，一旁半天插不上话的米娜，终于找到了机会，“虽然不清楚大地女神怎么样，可吉安娜殿下一定会平安的！”

米娜认真的说道，而霍顿与奥特赶忙点头支持她的说法。

“虽然一开始只是出于任务的关系，可这一段的相处，让我真正的感受到了殿下的光芒”，憨厚的霍顿那胖乎乎的脸庞，突然绽放出了异样的色彩，他难得的没有结巴，更没有语塞。

“没错！”奥特接过话茬，双眼满是憧憬状的补充道：“高贵，美丽，谦逊，睿智，吉安娜殿下是女神降临，她一定不会有事！”

仿佛一群吉安娜的粉丝在开见面会般，几人你一句我一句的开始赞美起了奥吉利亚的公主殿下。

可唯一一个还保持冷静，一直在观察外界情况的维克托，却再也坐不住了……

“各位！也许现在打扰你们的兴致有些不礼貌……”

维克托一边揉着头顶那海藻般的头发，一边慢慢的说道。

“你们有没有发现，这个结界似乎，越来越暗淡了……”

他的一句话，终于将那几个聊的越来越起劲的同伴拉回了现实，冷静下来后，几人纷纷看向了维克托所指的方向。

可只过了一分钟时间，众人的脸色就纷纷白了下来……

四个雕像围成了一个边长10米的正方体结界，成为了众人的庇护所。而结界外，一大群魔兽还在虎视眈眈的等待着机会。

银翼蚁后的智商明显不低，在那诡异的结界展开后，她就喝止了整个蚁群的行动，并将整个山洞封锁了起来。

可随着时间的推移，那四个雕像发散的光芒逐渐的隐退了下去，整个结界也随之越发的暗淡了下来……

“嗡~”

似乎察觉到了异样，半空中一副高傲姿态的银翼蚁后轻轻的震动了一下翅膀。而随着她的动作，整个蚁群再次躁动了起来。

“嘭……嘭……嘭……嘭……”

靠近结界的四只石蚁王突然发起了冲锋，只有一米多长的身躯带着土黄色的光芒，径直撞在了结界的光膜上，那巨大的冲击力带来的响声与波动，让人对它们高级武者的实力不敢发出任何质疑……

“遭了！准备好战斗吧！结界撑不了多久了！”

鲁克率先做出了警示，而已经恢复了几个小时的米娜耶鲁等人，纷纷做好了战斗准备。

可鲁克的话音刚落，半空中的银翼蚁后也终于出手了。

“嗖~”

银白色的翅膀轻轻一颤，皎洁的白光一闪而逝……

就连作为高级武者的鲁克，都还没看清楚发生了什么，可一段半米长手臂粗细的白色冰刺，却已经镶嵌在了结界的光膜之上。

“嘶嘶嘶……”

仿佛开水淋过薄冰，那节冰刺射入结界后瞬间融化开来，冰刺化作的雾气笼罩了几平米的范围，并将所到之处的结界尽数侵蚀……

“嘭……咔嚓……”

四只石蚁王配合着银翼蚁后，再次发起了冲击，而那早已经暗淡的结界终于不堪重负，崩碎开来……

清脆的响声震撼了在场每一个人的内心，看着那如玻璃罩般破碎开的结界，与头顶傲然而立的银翼蚁后，和填满了整个山洞的石蚁兽，众人的心瞬间沉到了谷底……

“围成圆阵！我们不能轻易放弃，至少要坚持到殿下回来！”

耶鲁突然暴喝了一声，并用力的攥紧了手中的权杖。

“我来暂时顶住蚁后，你们尽量出手绞杀杂兵！”恢复了元气的鲁克，终于有了几分底气，他缓缓抬头看向半空中的银翼蚁后。

可谁都明白，在相差了一个界位的实力面前，他已经是在抱着必死的决心了……

米娜三人没有说话，但心中的决绝却不比鲁克少，维克托没有战斗力，所以被众人围在了中间。

面对战力悬殊的对决，似乎每个人都做好了牺牲的觉悟……

半空中的银翼蚁后抓准了时机，在结界破碎的同时再次振翅。而伴随着一阵嘶鸣与摩擦声，整个蚁群终于发起了总攻……

“生命与荣耀！

致吉安娜殿下，即便此身腐朽，我的灵魂仍将伴您左右！”

耶鲁用高昂的语调发出一声怒吼，那副视死如归的忠诚与豪迈，同样感染了身边的同伴。

每个人都做好了战斗的准备，每个人又都做好了牺牲的准备……

……

可耶鲁的豪言壮语刚刚喊完，那权杖上凝聚的魔素还没来得及释放，可他的肩膀却突然一沉……

“抱歉！

不过腐烂的尸体，与忠诚的幽灵什么的，并不是我需要的！”

背后一道清脆悦耳的熟悉声音缓缓传来，让耶鲁的身躯一震……

他扭头看了看自己肩膀上那只白皙纤细的手掌，艰难的咽了下口水后，缓缓的转过了头去……

可映入眼帘的，却是一个半米直径，直冲石洞顶的红色光柱。

“不要那么惊讶，耶鲁阁下！

作为我的属下，你应该时刻保持自己的形象！”

修长的双腿，妖娆的身姿，倾世的容颜，高傲的神态……

金色的长发被红色的光柱衬托的更加夺目，包裹着玲珑娇躯的银白色的阿菲内蒂全身铠，散发出柔和的光芒。

吉安娜微笑着漫步走出了光柱！

而随着她的出现，冲锋的蚂蚁群突然止步并躁动了起来……

成群的石蚁兽，如潮水般向四周退散开……

四只石蚁王惊惧的向洞顶爬去……

银翼蚁后则煽动着翅膀，仓皇的飞回到了山洞的最顶端……


第0026章 我的“女神”
===============================

“吉安娜殿下！”

看着突然出现的吉安娜，鲁克等人忽然愣住了。

从突然消失到关键时刻出现，只有几个小时的时间，可众人的心思和话题却始终都围绕着她。此刻见她回归，大家忽然心中明亮了起来，一股莫名的力量与勇气仿佛在心底滋生而出，将众人对刚刚的危机与紧张都冲淡了下来。

米娜兴奋的小脸儿通红，维克托那绿色的脸庞绽放出了灿烂的笑容，可耶鲁已经激动的浑身颤抖了。

“镇定些！我只是离开了一小会儿，没有什么可大惊小怪的！”

吉安娜扫视了一下众人后，心中也暗暗的松了一口气。

被传送到那片神奇的麦田已经不知过了多久，而山洞内的情况不知道怎么样了。外边的那些人，可以说是她在这个世界上的唯一朋友了，所以此刻看到虽然狼狈，但总算平安的伙伴们，她心中那悬着的大石头总算是落地了……

“还不错！你们都没有令我失望！”

吉安娜微昂着头颅，口气似乎有些高傲，可在场的众人，却没有人觉得她有一丝的傲慢。

奥特与米娜三人兴奋的点头应诺，耶鲁则是一副受宠若惊状。

而鲁克却突然站直了身体，单手抚胸向吉安娜恭敬的弓了弓身。虽然不清楚自己为什么会这么做，可此刻在他眼中，现在的吉安娜似乎有了些许的不同……

是那高贵的姿态？

是上位者的气质？

有种说不清道不明的东西，让他对吉安娜发出了由衷的尊重，那感觉……

就好像年轻时，在白夜帝国的光明女神殿中，第一次面对光明女神雕像时一样……

“是……气息！神圣的气息！”

缓缓站直了身体，鲁克的心中忽然明白了些什么，“没错！一定没错！

虽然已经过去了二十几年，可这感觉绝对不会有错！

憧憬，崇敬，依恋，爱慕，还有敬畏……

既让人想要亲近却又畏惧……

就是这种感觉！是神圣的气息！”

鲁克忽然石化了般的愣在了原地……

“好了诸位！收起你们的蠢相，我们还有正事儿要做！”

依然是清冷的口气，可吉安娜却欣慰的笑了起来。而这一句话，也让还沉浸在她安全回归的喜悦中的同伴清醒了一些。

扫视了一眼冷静下来后的同伴，吉安娜淡淡一笑随即突然转过身，看向了那已经飞到了石洞顶的银翼蚁后……

而这碧蓝色的眼眸的凝视，让半空中银翼蚁后的身体忽然猛的一颤，它那拳头大小的双眼终于出现了一丝慌乱……

与鲁克一样，银翼蚁后也感觉到了吉安娜的不同，仅凭一个眼神就能让自己感到畏惧，这让一向高傲的银翼蚁后，心中突然警惕了起来。

虽然不清楚原因，可魔兽的天性告诉它，最好不要轻易的靠近这个金色头发的人类……

“我说过的，你只是一只魔兽而已，在奥吉利亚公主面前，你应该保持恭敬与谦卑！”

仍然是清冷的口气，却有着不容置疑的意味，吉安娜昂头看着银翼蚁后，缓缓拔出了腰间的魔导水晶长剑。

“殿下！”

耶鲁被她的举动吓了一跳，想起上次吉安娜向银翼蚁后拔剑引起的后果，他吓的冷汗直冒……

“没关系的，耶鲁！

你应该相信我，无条件的相信！”

吉安娜没有回头，而是将手中的长剑高高举起，直指半空的银翼蚁后。

“如果我说跳，那即便前方是万丈深渊，你也要不假思考的跳下去。

如果我说退下，那即便前方是恶龙魔鬼也让我单独应付。

如果你将我视作信仰的话，请记住我的话。

因为女神，是不会让她的子民失望的！”

仿佛是在呢喃，可话中却有种不容置疑的力量……

耶鲁用力的点了点头，他单手抚胸虔诚的单膝跪倒在了她的身后，而正准备施以援手的鲁克等人，也纷纷停止了手中的动作，默默的站在了她的背后……

“没错，本就该是这样的！”

感受着背后同伴的动作，吉安娜满意的笑了笑，随即再次看向半空中的银翼蚁后，碧蓝色的双眸豁然一亮……

“以大地女神，克妮坎尼雅的名义，卑微的魔兽，匍匐在我的脚下吧！”

伴随着吉安娜的一阵低吟，她手中的长剑豁然泛起一阵白光，脚下的影子一阵轻轻的扭动……

随即，在米娜几人惊骇的目光中，一个模糊的身影，缓缓脱离了吉安娜的影子，并站在了她的身后……

金色的长裙笼罩了妖娆的身姿，谦和的面孔带着慈爱的微笑……

大地女神克妮坎尼雅那模糊的身影傲然而立，手中的金色权杖发散出一道涟漪，并转瞬间荡漾过整个山洞……

“叮……”

一声轻响仿佛从每个人的心底传来，而伴随着这声轻响，整个山洞内的蚂蚁，突然石化了般的静止了下来……

四只石蚁王在一阵剧烈的颤抖过后，突然战栗着趴在了地上，六条粗壮的节肢紧贴地面，表现的极为恭敬而顺从。

半空中的银翼蚁后则缓缓煽动翅膀，降落在了吉安娜的面前……

高傲与冷漠已经完全收敛，淡漠双眼也被敬畏与恐惧取代，它将两对银白色的薄翼缓缓收拢到身体两侧，随即整个身体慢慢匍匐在了地面，将头深深的埋到了吉安娜的脚下……

……

空气仿佛突然安静了下来……

整个蚁群死一般的寂静……

这怪异的一幕，将在场的众人彻底的弄晕了……

“这是……神迹！是神迹！”

用力的拍了拍脸颊，鲁克惊叫着单膝跪在了耶鲁的一旁。

“女神降临！女神真的降临人间了！”

奥特与霍顿用力的揉着双眼，兴奋的脸色都红了起来。

维克托与米娜已经傻掉了般愣在了原地，而耶鲁则对这一切都表现的理所应当一般。似乎真正的做到了，相信他的信仰……

……

吉安娜淡淡的看着脚下匍匐的银翼蚁后，满意的点了点头后，缓缓将长剑插回腰间。

她表现的相当镇定，似乎一切都如她所料的样子，一切又都理所应当的样子，可其实此刻她的内心，比鲁克他们还要震惊……

“大地女神，她的本质是滋养与奉献……

我因为转生程序的馈赠，获得了女神的祝福，和与女神百分之百的契合度。虽然女神的祝福是以被动技能的形式展现的，可谁规定被动技能就不可以主动开启了？

光环buff有木有！”

感知着背后那逐渐暗淡并重新融入自己影子的大地女神，吉安娜的脸几乎都笑变形了。

“大地女神，克妮坎尼雅，掌管滋养与奉献……

火焰女神，弗莱尼，掌管秩序与勇气……

风之女神，温蒂，掌管自由与与理智……

命运女神，卓尔希斯曼……

幸运女神，拉克利丝……”

在大地女神那里知道了自己被动技能中女神的本名后，她莫名其妙的获取到了这些信息。

而女神的祝福作为被动技能，再排除了各女神所掌控力量的主动运用外，是否还能将女神的特质加以运用，这成了吉安娜最关心的问题。

而随着大地女神对银翼蚁后和蚁群的压制，吉安娜的猜想，终于得到了验证。

“就像耶鲁说过的，魔法吟唱其实就是沟通与自己契约的精灵。

而我可是拥有女神祝福的魔法师，与女神沟通看来是可行的！

大地女神克妮坎妮雅，滋养大地孕育生命的母神。受所有大地中滋养出的生命的尊重，是母亲一般存在的女神！

而此刻，她已经是我的力量了！

是我为公主复仇，并完成她心愿的基石！”


第0027章 交易！
=========================

大峡谷入口处

冒险者搭建的临时帐篷已经全部不见了，成群的冒险者也都不知所踪，取而代之的是装备精良的军队，和肃杀的气氛……

两只王国军队相距几百米的距离，相互对峙着。

平原一侧，淡蓝色的旌旗遮天蔽日，古斯特省的两万步兵被部署在了这里。而另一侧，一万奥吉利亚重步兵，与一万王城轻骑混编的一只军队，相隔了五百米左右，与之遥遥相对。

“杰殷·古夫斯曼，一个戍守边境的小卒子居然爬到了现在这个位置，而且能够站在这里和我讲条件了……”

两军正中间的一块儿空地上，身骑黑色战马的奥雷·奥吉利亚，眯着双眼一副百无聊赖与不屑状。

“奥雷亲王，我现在的一切都是靠自己的打拼和利浦国王的恩惠，既不是上天的眷顾也不是靠阴谋，所以你没有在我面前耀武扬威的资本！”

白色战马上，杰殷面色阴沉，对奥雷表现的极为厌恶的样子。

“这里是古斯特省，不是你的隆曼加，更不是王城！虽然同意了你来接人，可你带着大部队在这里招摇过市，我的忍耐也是有限度的！”

杰殷气恼的冲奥雷大吼了一通，似乎觉得奥雷带着部队在自己地盘大摇大摆的乱晃，对他极为的不尊重。

可听完他的话奥雷却突然笑了。

“接人？哈哈哈……

杰殷，公主殿下在哪？你叫我来接人，可现在却告诉我殿下失踪了？

两个省的节制权加上公爵的头衔，却只换来了你的谎言，该愤怒的是我才对！”

似乎觉得自己被杰殷耍了，奥雷瞪着眼狂吼了起来，而面对他的指责，杰殷的气势逐渐弱了下来。

他在奥古特城等待了近十天，终于等到了奥雷的妥协。而为了安全起见，他不惜将交易地点选在了古斯特省，为此他还默许了奥雷带兵进入奥古拉城范围。

可就在这场交易的最关键的时刻，却出了这么大的纰漏，而且吉安娜是在他的眼皮底下消失的，这点他有着不可推卸的责任。

“我没有说谎的理由，这点你应该知道，殿下就在这个大峡谷内……

只是……只是……”

杰殷脸色铁青，可还在试图辩解什么，而奥雷却一副懊恼状，看样子是不可能善罢甘休的。

气氛仿佛僵在了这里……

可就在这时，一个清脆悦耳的声音却打破了僵局……

“呵呵，都到齐了啊，看来我的魅力还真的是不小呢~”

这熟悉的声音让杰殷与奥雷同时一震……

两人齐齐的转过头来，却又同时吓的从马上掉了下来……

“殿……殿下！”

杰殷匆忙的整理下衣服，然后飞快的低下了头，而奥雷则用力的揉着眼睛，一副不敢相信的样子。

只见此时就在二人不足五十米的位置，一个红色的五芒星不知什么时候起出现在了地面上。而他们日思夜想的吉安娜殿下，此刻正站在那个五芒星的正中间，微笑着看向他们……<背了……”

看着平原两侧一眼望不到尽头的部队，和两个眼睛已经开始泛起绿光了的老狐狸，吉安娜心中一阵发苦，可脸上却还是保持着微笑。

在利用大地女神的力量压制了蚁群后，劫后余生的喜悦催促着他们踏上了归程，但心血来潮的吉安娜，却非要向伙伴们展示一下那奇特的传送法阵。

而倾尽了高级魔法师的魔素，好不容易将法阵激活，可传送的目的地居然不是原来的那一片麦田，而是大峡谷的入口……

回家的路程缩减了大半是好事，可看着此刻大峡谷的局面，吉安娜也只能暗叹一句，心态崩了……

“殿下！”

缓了好一会儿，终于看明白了情况的杰殷，突然笑了起来，他恭敬的行了一个贵族礼后，郑重的说道：“请宽恕我的无能，可奥雷大兵压境，为了古斯特省的安慰，我只能……”

“你，确实无能！”吉安娜突然笑着打断了他的话，眼前所见已经说明的问题，吉安娜也不需要客气，“勇气，远见，甚至忠诚，这些都是你或缺的，所以你说自己无能，我并不反对！”

淡淡的口气中没有嘲讽的意味，吉安娜似乎只是在对杰殷做出客观的评价……

“殿下……”杰殷脸色一僵，他站直了身体，用复杂的目光重新审视了一下面前不远的公主殿下，突然觉得自己一直以来，似乎都判断错了什么……

“奥雷许诺给了你什么？

古斯特省不缺金币，奥雷拿的出手的也只有爵位或者领地了吧？”吉安娜讪讪的看向杰殷，眼中的轻蔑让他全身一颤。

“我……

请原谅我的懦弱与无耻……

可我只想要古斯特省平安！

要战火与死亡远，离古斯特省的三千两百万人民！

为此，我可以舍弃自尊与荣耀……

因为，这是我答应过利浦国王的……”

杰殷涨的脸色通红，他有气无力的辩解着，可声音却越来越小，似乎也在为自己的行为而羞愧着……

……

清风吹过平原，低矮的草丛掀起一阵绿色的波浪，而气氛却再次压抑了起来……

杰殷的身体轻轻的战栗着，他用力握紧的双拳中，指甲已经将手掌划破，可他仿佛浑然不觉……

耶鲁等人面对这样的情况，完全没有话语权，一副胜券在握状的奥雷在一旁抱着膀子看起了热闹。

而就这样沉默了一会儿后，吉安娜却轻轻的叹了口气……

“抱歉！看来我错怪你了，杰殷·古夫斯曼侯爵。你的理由很充沛，虽然做法有些无耻，但我确实找不到责备你的理由……”

吉安娜轻轻搔了搔金色长发，似乎有些纠结，而她语速缓慢的说完后，杰殷却突然愣住了……

“我没有开玩笑的意思……”吉安娜轻轻的耸了耸肩膀，“一个娇纵傲慢的公主，和一省百姓的安危，你选择了后者，这的确是非常理智的决定。

虽然这抉择与你的无能和懦弱有着直接的关系，可它未尝不是一个理智的选择！”

吉安娜的声音不大，可仿佛每一字都在杰殷的心中翻腾着。

他眯着双眼，重新认真的审视着吉安娜。这是他第一次这么郑重的审视这位公主大人，可他却惊讶的发现，好像一直以来他都误解了什么，自己也越发的看不懂她了……

也越发的迷茫了……

“好了，我亲爱的叔叔，现在你得逞了”，没有再去管杰殷，吉安娜缓缓转过头，看向了一旁幸灾乐祸状的奥雷，“王城的事没少费力吧？希望你的属军能够抗的住叛国罪的压力。”

一句话让奥雷脸色一黑，看着那仿佛在自家后花园闲聊般放松随意的吉安娜，他额头的青筋欢畅的跳跃了起来。

“你最好放老实一点儿，这里不是王城，而你已经没有反抗的余地了！”

奥雷压低了声音发出了警告，而看了看他身后不远处，那四个黑袍遮身的家伙和严阵以待的军队，吉安娜却只是讪讪的一笑。

“抱歉，我的叔叔！

可妥协并不是我的性格，这点在王城的光明塔前你就应该领教过了！”

吉安娜说完，双眼忽然冷了下来，而这份熟悉的样子，让奥雷心中一寒，不由自主的向后疾退了几步……


第0028章 一骑白马为你来
=================================

“你……你不要太嚣张，我也是有准备的！”

似乎回忆起了王城光明塔前的那一幕，奥雷惊恐的连连后退，而随着他的暴退，他身后军队的前方，四道黑影以不可思议的速度向他爆射而来。

“殿下小心！是大武者！”

鲁克忽然一声惊叫，并迅速的挡在了众人的面前，而耶鲁与霍顿也纷纷站了出来。

“这是白夜帝国的魔傀，大武者级别的魔傀！”

看着那已经挡在奥雷面前的四个黑袍身影，感受着那熟悉却更加强悍的气息，吉安娜脸色逐渐冷了下来。她知道，现在想要为真正的公主殿下报仇，已经是不可能的了。

“哈哈哈……你还算识相！”

奥雷擦了擦额头的冷汗，四具魔傀的支援让他顿时心中有了些底气。

王城战时，白夜帝国的高级魔傀都在与宫廷魔法师团的战斗中被毁了，以至于到了最后，自己居然没有能够拿得出手的战力了，而这四具高级魔傀可是他最后的底牌了……

“你准备的还真是充足啊，我的叔叔！”吉安娜冷冷的看着那些魔傀，心中的怒火在逐渐的升腾着。

“所以你最好不要轻举妄动，乖乖的跟我回王城，你还是奥吉利亚的‘公主’殿下！”

奥雷站在魔傀后，阴阳怪气的说道，公主两个字被他咬的极重，而其中的意味，只有他与吉安娜和耶鲁三个人明白。

“抱歉！可我说过了，妥协并不是我的性格，而且奥吉利亚需要一个自由的吉安娜！”

吉安娜的声音非常坚定，同样将自由两个字咬的很重，而说话的同时，她已经将腰间的魔导水晶长剑拔了出来。

“殿下小心……”愣神了半天的杰殷，看到她的举动似乎被吓了一跳。

只是奥雷带来的两万精锐，就不是面前的这几个冒险者能够对付的了，而那四具魔傀的出现就连身后同样拥有两万步兵的杰殷，都心惊肉跳。

“看着就好，懦弱的杰殷侯爵！”

没有在意杰殷的提醒，吉安娜越过鲁克三人，走到头前手中的魔导水晶长剑直指奥雷。

“妥协与退缩是不会带来和平与安宁的，在强权与压迫下，必须有人站出来反抗，而我作为奥吉利亚最后的希望，这份责任是不会推卸的！”

敌人的数量与实力，是大峡谷山洞中蚂蚁的数百倍甚至千倍，可吉安娜却比那时表现的更加镇定了。想到真正的公主与王城的惨剧，和面前的罪魁祸首奥雷，她的身体都在轻轻战栗着，胸口的压抑与怒火仿佛随时都要爆发般。

面对吉安娜的选择，耶鲁与鲁克没有退缩一步，就连维克托与米娜等人，都坚定的站在了她的一旁，虽然知道这将是一场毫无意义的反抗，但在吉安娜的感召下，没有一个人临阵退缩，这一幕让杰殷的脸色变了又变……

“杀了其他人，公主殿下不能损失一根头发！”

明白吉安娜的固执，奥雷的脸色逐渐阴沉了下来，而随着他话音的落下，那四具魔傀中忽然走出了两具，并笔直的向着吉安娜飞驰而来。

“抱歉，连累了你们，可我不会改变主意的！”

吉安娜高高举起了手中的魔导水晶长剑，可面对着四具堪比银翼蚁后级别的傀儡，失去了优势的她，根本没有想过能够取胜。

“为了奥吉利亚！”

“为了公主殿下！”

……

耶鲁与鲁克齐齐的发出一声怒吼，众人都做好了战斗的准备，同时也有了牺牲的准备，可那声怒吼刚刚发出，却转瞬间就被另一个响声覆盖了下去……

“轰隆隆隆……”

大地上突然传来一阵轰鸣声……

仿佛整个平原都震动了起来……

“这是？地震？”

奥雷诧异的看着地面的震动，将刚刚冲出去的魔傀重新调回了身边。

而伴随着他的疑惑……

“锵……”

一道白光仿佛闪电般飞射而来，并在空中划了一道漂亮的弧线后，笔直的插在了他与吉安娜中间的空地上……

“这是？旗枪？”

远处的杰殷看到那已经没入地面一半，并在枪身绑缚了一面旗帜的长枪，满是疑惑状。

可奥雷看清那仅仅露出地面两米的枪杆上的旗帜后，却突然愣住了……

巨大的旗帜足有两米长，却分为左右两个部分，红色的左边旗帜描绘了一只怒吼的雄狮，蓝色的右边则是一只展翅的雄鹰，一把贯穿旗面的血红色长剑，将旗面分隔开来，两只猛兽一左一右泾渭分明……

“雄心与远见……

是奥吉利亚的王师，洛克蒙德重骑兵！”

来不及多想了，明白了情况的奥雷一边向远方张望，一边策马向自己的部队方向跑了回去，而还不明白状况的杰殷也感觉到了不妙，向着他的部队退去。

伴随着他们的行动，平原上一道仿佛贯通地平线的沙暴，伴着轰鸣声滚滚而来……

“轰隆隆……轰隆隆……”

仿佛几万头犀牛同时踏过草原，整个大地都在轻轻的颤抖着，那很有节奏的践踏声沉重而有力，仿佛鼓声一般，响彻在了在场每一个人的心底。

“殿下……看来是那个家伙来了……”

同样认清了那旗枪代表的含义后，耶鲁面色古怪的提醒道。

“是麦因特省的那个家伙……

该死，现在可不是见他的时候！”

虽然不清楚发生了什么，可似乎这一场浩劫暂时的度过了。鲁克等人都暗松了一口气，可吉安娜的脸色，却更加的难看了……

而伴随着她的抱怨，那道震耳欲聋的沙暴，也终于停止了翻滚……

就好像被人捂住了耳朵，惊天动地的声势忽然一滞……

而沙尘散尽后，一只彪悍的骑兵缓缓的出现在了众人的视线中……

黑色的战马足有两米高，除了眼睛嘴巴外，全身都披满了致密的鳞甲，而这异常高大的战马上，全身黑色重铠甲，手持四米长骑枪的骑士，眼中满是肃杀的气息……

近万名重骑兵组成的战阵带来的视觉冲击，震撼了在场的每一个人，那肃杀的气息让奥雷与杰殷的部队一时间暗淡了下来……

宁静，肃穆……

近万名重骑兵没有发出一点杂音，可这死一般的宁静与骑士冰冷严肃的目光，确让奥雷暗暗心惊……

吉安娜撇着嘴，目光不停的闪烁着，她似乎是在思考着什么，可那重骑兵的队伍却突然向两边分割开来，并露出一匹银色铠甲的战马，载着一名身体壮硕，全身银甲的骑士向她疾驰而来……

鲁克等人在耶鲁的暗示下，向后退开了一些，只留下吉安娜一个人傻愣愣的站在了那。

而十几秒过后，那白色战马跑的近了一些后，突然一声嘶鸣停了下来，因缰绳被勒紧而高高昂起的马背上，一道白色的身影飞射而出，并落在了吉安娜的面前。

轻轻摘下银白色的头盔，露出了一张英俊硬朗的面孔。

不到三十岁的样子，身高足有两米，金色的头发棕色的眼眸，标准的国字脸显得坚毅而果敢，下巴上稀疏的胡须，又为他增添了几分野性与沉稳。

那男人大步走到吉安娜面前，将头盔捧在了右手后，左手按着右胸，单膝跪在了地上，微低下头恭敬的行了一个贵族礼。

“麦因特省公爵！

洛克蒙德重骑兵团团长！

卡尔·布莱德！

参见公主殿下！”


第0029章 致“吉安娜殿下”
===================================

洛克蒙德重骑兵团的到来，暂时化解了吉安娜的困境，奥雷与杰殷的部队在重骑兵的压制下，暂时不敢轻举妄动了。

可就在卡尔到来的同时，又是一只两千人组成的轻骑，从重骑兵的一侧跑到了杰殷的部队前。

“侯……侯爵大人，是……是洛克蒙德重骑兵，他们突破了我们三道防线，守军根本挡不住……”

那两千轻骑的头前，杰殷的副官没等战马停稳，便翻身下马慌忙的汇报着情况。

“我还没有瞎，而且用膝盖想也知道发生了什么！”杰殷面色阴沉的指向远方的洛克蒙德骑兵团，为自己副官这战报的时效性而大感头疼。

“不，不是你想的那样，侯爵大人！”

似乎觉得自己没有表达清楚，那副官调整了下呼吸后，飞快的补充道。

“斥候是一天前，在古斯特省的边境发现他们行踪的，大约一万名重骑兵加上两千辅兵。

可一队斥候星夜兼程，在省内驿站连续转折了两次后，就失去了他们的行踪，等到我得到消息时，他们已经深入到了奥古特城的腹地了……”

那副官低着头，一副战战兢兢状，而听到他的解释，杰殷却突然笑了，他用力的搓了搓脸颊，讪讪的说道……

“你是说，一万名麦因特省的重骑兵用了不到二十四个小时的时间，连续奔袭了一千多公里，横穿了整个古斯特省，直接出现在了我的家里？

混蛋！不要为自己的失职找这些荒谬的借口，你当我是傻子吗！”

杰殷瞪着双眼一脚将那名副官从马上踹飞了出去，这不着实际的解释，让他有种想把副官掐死的冲动。

洛克蒙德重骑兵，连人带装备接近四百斤，即便奥吉利亚最好的战马载着这样的负重，能跑出50公里的时速就已经是极限了，而连续奔跑几个小时的战马，一定会脱力……

“不不不，公爵大人，我没有说谎！”

那被踹飞的副官连滚带爬的跑了回来，他将摔歪的头盔扶正后慌忙的解释道。

“据斥候报告……

刚刚发现敌情时，洛克蒙德重骑兵部队中，除了一万骑兵与两千辅兵外，还有三万匹战马。而这一路下来，沿途累死的战马已经超过半数了……”

副官的话让刚刚抬起手又要打人的杰殷，忽然停了下来……

他诧异的看向那整齐划一的洛克蒙德重骑兵，和跪倒在吉安娜殿下面前的卡尔，满脸的惊骇与不可思议状……

“弄到殿下在奥古拉城的消息，倒是不难……

可一万重骑，三万战马，一天的时间，一千多公里……

沿途换了两次战马，卡尔这家伙，是专程为了吉安娜殿下而来……”

……

弄明白事实后，杰殷面色复杂，心中泛起了五味杂陈。

而此刻比他心情还复杂的，却是我们的吉安娜殿下。

看着身前全身白铠，与她仿佛情侣装般的卡尔，吉安娜的眼皮一阵狂跳……

“辛苦了，卡尔公爵，你来的正是时候~”

压制住内心的慌乱，吉安娜轻轻将卡尔扶了起来。

可缓缓抬起头，深情的看了她一会儿后，卡尔却突然面色一白。

壮硕的身体不着痕迹的晃动了几下，卡尔一连向后退了几步，才重新的站稳，可那褐色的瞳孔中，却已经满是灰暗了……

“果然……传言是真的，我早该想到了，吉安娜是不会使用魔法的，所以你是蒂娜……”

卡尔的声音非常低沉，呼吸都急促了起来。似乎是心中最后的一丝幻想破灭了，他抱着头盔的双手都开始剧烈的颤抖了起来。

“额……这家伙怎么看出来的？”吉安娜仍然微笑着，心中的疑惑没有表露。

卡尔是吉安娜的追求者，几次到王城向她求婚，所以认识缇娜应该不奇怪，可能够一眼分辨出真假……

“是眼神……”卡尔深深的吸了一口气，直接说明的原因，“吉安娜的眼中有一潭湖泊，清澈无暇。而你的眼中有一座山峰，高傲睿智……”

简单的一句话让吉安娜心中了然，可同时她也对这个痴情的家伙有了全新的认识，能够通过一个眼神判断出自己的恋人，这份关注与执着，还真的让她有点小心动……

“是奥雷，他串通白夜帝国发动了政变，国王罹难，殿下万念俱灰……

所以她自称公主替罪羊而殉国，将我这个真正的替罪羊，推上了舞台！”

压制住心中的异动，吉安娜飞速的叙述了下事情的大概，而想到刚刚自己居然对一个男人有了心跳，她险些当场自裁……

“别人眼中的她非常柔弱善良，可我知道她的勇敢，我一直都知道……”

没有在意吉安娜的异样，卡尔低垂着头满是消极状，眼中的思念与落寞，让人暗暗的心疼。

可就这样思考了一会儿后，他豁然抬起了头，直视着吉安娜道：“殿下……为了奥吉利亚，也为了公主的嘱托与信任，好好的活下去，复国！”

“是窃国吧……

因为我不是真正的……”吉安娜咧了咧嘴，可卡尔却摇了摇头，打断了她的话。

“不！殿下！

你就是吉安娜，奥吉利亚的希望，因为这是她愿意看到的！请您一定坚信这一点！”

褐色的双眸中写满了坚定，那份认真与决绝让吉安娜找不到任何推脱的理由。她微偏着头，认真的审视着卡尔，心中对这个自己情敌般存在的公爵，忽然生出了些好感。

而卡尔紧皱眉头挣扎了一会儿后，忽然将自己腰间的佩剑取了下来，并双手递给了吉安娜。

“这是麦因特省的权柄，利浦陛下的赏赐。拿着它去麦因特，那将是您完成殿下心愿的起点！”

卡尔突然摆出一副视死如归的架势，而吉安娜却被他的举动弄晕了，“给我？那你呢？你不打算回去了？”

“我必须要为她做些什么，所以暂时没有办法帮助你更多了……”卡尔摇了摇头，双眼突然变得一片赤红，他豁然转身看向远处的奥雷，声音冷冽的说道：“而且我们必须让人们知道，奥吉利亚还有希望，敢于反抗政变与阴谋的人，就站在这里！”

看着那有些落寞的背影，吉安娜似乎明白了卡尔的想法。她伸出手去想要阻止，可只伸到一半，却突然停了下来……

想到光明塔前，自己眼看公主殉国时的情形，她忽然明白了卡尔此刻的心情。若是现在不让他做些什么的话，他真的会当场死掉也说不定……

正当她愣神之际，卡尔却已经将那没入地面一半的旗枪拔了出来，并缓缓转过头，温柔的看向了吉安娜。

而那眼中的温存与眷顾却在提醒着她，此刻的卡尔眼中看到的，是真正的公主殿下……

“致吉安娜殿下！

鲜血与荣耀见证，让我将这份思念与爱恋，全部都献给您！”

卡尔的声音哽咽，眼中似乎有泪光闪动。他温柔的说完，豁然转过了身去，壮硕的手臂上绿色的光芒一闪，手中的旗枪化作一道白光直射奥雷的阵营。

而看着那飞射而出的旗枪，与卡尔身上淡绿色的元气，吉安娜瞳孔猛的一缩……

“这家伙是大武者！二十九岁的大武者！”

ps：第一个转折开始，大佬们觉得看得下去的话，手头有票票的扔一扔，投资打赏来者不拒，小灰感激不尽。


第0030章 洛克蒙德，冲锋！
===================================

随着吉安娜的惊呼，那带着劲气的旗枪，已经径直的射向了几百米外的奥雷。

锥形的全精钢旗枪足有一百多斤，可在大武者级别的力量与元气下，却拥有了犹如利箭般的速度。

淡绿色的流线型气劲，划着完美的抛物线，精准的射向了奥雷的阵营。

“挡住它，快给我挡住它！”

奥雷惊恐的连连后退，而伴随着奥雷身后两名魔法师的动作，那两具魔傀已经飞身冲向了那柄旗枪。

“嗡~”

骑枪划过半空，空气传来巨大的摩擦声，而那刚刚跳起的两具大武者级别的魔傀，甚至还没来得及抵抗，就被绿色元气包裹的旗枪贯穿了身体，并笔直的飞射回了奥雷脚下。

“锵……”

旗枪带着被刺穿的魔傀直插地面一米多深，精钢打造的枪杆一阵剧烈的抖动，而两具魔傀那仿佛水晶打造的身体，在痉挛般的扭动几下后，便如碎石般的散落了一地……

一击必杀，而且是两具……

“这……这不可能！这不可能！”

劫后余生的奥雷，惊恐的看着脚下散落的水晶碎块儿，身体仿佛筛糠般的颤抖了起来，他惊恐的向后疾退，脸色已经苍白如纸。

两具堪比人类大武者级别的魔傀，居然如此不堪一击，这让他实在是接受不了，因为出手的卡尔也只有大武者的实力，应该与魔傀接近……

人类的武者比起魔傀来肯定是灵活多变的，可魔傀的身体却不是人类能够比拟的，所以这一击足可见卡尔的实力……

战旗所指，就是骑兵奔袭的方向！

卡尔掷出旗枪后，翻身骑在了背后那匹白色的战马上，而战马背部背负的，那杆近四米长的银白色骑枪已经被他端平，枪头直指奥雷身后的两万部队。

奥吉利亚最后的希望就在自己面前，吉安娜的嘱托也在，奥吉利亚的王师必须行动起来，让人们看到希望，这是卡尔心中唯一的想法。

“为了奥吉利亚，为了公主殿下！”

混合了大武者元气的声音震耳欲聋，卡尔一声呐喊过后，突然将身体压低半趴在了马背上，而他身后那一万重骑兵，非常有默契的纷纷效仿。

突进姿态，骑兵的这个动作意味着什么，这点在场的所有人都明白，杰殷与奥雷当然也不例外……

“洛克蒙德！”

卡尔双眼微眯，口中一声暴喝，而这一声暴喝，也让奥雷与杰殷同时变色。

对于王国的老将，骑兵团的团长在战场上，喊出骑兵团的名称，这将意味着什么，他们深深的了解，也深深的畏惧着……

“冲锋……”一万重骑兵的呐喊声同时响起，那震耳欲聋的声音让在场的所有人，终身难忘……

“轰隆隆……”

万马奔腾，声若惊雷……

一万名重骑兵动作整齐划一，如离弦之箭般向着奥雷的部队奔袭而去……

仿佛黑色的乌云覆盖了大地，方形的骑兵队伍在奔袭中迅速调整姿态，以卡尔为顶点成楔形分部开来。

楔形战阵，骑兵的常用战阵，也是最为有效的战阵。卡尔的目的很明确也很简单，凿穿奥雷的军队，将两万人分割开来！

犹如洪水过境高山雪崩，重骑兵之间保持着两米的间距，整齐的向前发起了冲锋。

而此刻站在奔袭的重骑兵中间的吉安娜，却仿佛已经傻掉了一般。

卡尔的到来让她非常意外，特别是得知了她并不是真正的吉安娜公主过后，他的举动真正的让她动容了。

和吉安娜殿下一样，他是王国真正的守护者。

不同于杰殷，忠诚于利浦国王。卡尔这家伙，忠诚于自己的国家！

无数战马在她身边飞驰而过，那带起的劲风与肃杀的气息，几乎让她喘不过气来，此刻她的心中只有一个想法，“军队，这才是军队！铁血，彪悍，一往无前！在这样规模的冲击下，即便大魔法师，也只是路上的一颗石子而已……”

“轰隆隆……”

犹如数千面战鼓同时敲响，战马踏起的沙尘将队伍尽数覆盖，一万重骑如钢铁洪流般碾压过空旷的平原！

“防御！长矛手，竖起枪墙，挡住重骑兵！轻骑掩护侧翼准备包抄！”

洛克蒙德的突然发难让奥雷冷静了下来，他一边匆忙的组织步兵建立防御，一边翻身上马准备迎战。

来不及惊讶了，身为王国元帅的奥雷郑重的下达了应战命令。而为了预防在与杰殷的交易中出现意外，被古斯特的轻骑剿灭，他的步兵队伍中混编了两千多名长枪兵。

这些长枪兵不同于一般的近战枪兵，那重二百斤五米多长的精钢长枪，只为了阻挡骑兵的奔袭。

在奥雷的命令下，两千名双手持长矛步兵迅速走上前去。第一排的士兵半蹲在了地上，将长矛端平笔直的对准了前方，而第二排士兵则飞快的将矛搭在第一排士兵的肩上，后方的士兵则将长矛尾端斜插地面，让将长枪立成了六十度左右的样子。

马其顿方阵，步兵对抗骑兵时，最有效，杀伤力最大的步兵方阵。丰富的指挥经验，让奥雷在慌乱中仍保持着明确的指挥意识。

可他面对的却不是一般的骑兵，而是奥吉利亚的王师——洛克蒙德重骑兵，而且是由一个大武者级别的卡尔率领的！

等到那些刚刚回过神儿来的步兵将长矛立好，轻骑左右分部开，盾牌手准备好了正面迎接冲撞时，卡尔手中那泛着绿色光芒的长枪，却已经飞射而来。

“轰隆……”

一声巨响过后，由两千长矛手组成的五层强度的马其顿方阵，被瞬间炸出一个五六米长的缺口，而卡尔带领的重骑兵，如钢刀般以这个缺口为突破点，直直的刺入了奥雷的部队中。

“这……怎么可能！”

战马上的奥雷突然懵了……

仅仅是一个可以容纳三匹战马并驾齐驱的突破口，对于一只重骑兵队伍来说意味着什么，这点他同样了解，可自己凭借丰富的经验，建立起来的防御。

居然被一击就破开了……

：。：


第0031章 铁血雄师
===========================

“轰隆隆……”

沉重的马蹄声与清脆的金属相交声掺杂在了一起，仿佛一把锋利的尖刀刺入了敌人的心脏。

洛克蒙德一往无前……

没有挥舞马刀长剑，也没有侧身防御，一万重骑兵压低了身子端平了骑枪，一路长驱直入势如破竹。

他们的眼中只有一个方向，向前！

他们的心中只有一个信念，向前！

“嘭……嘭……嘭……”

奔跑的战马，厚重的铠甲都是他们的利刃。步兵手中的盾牌与精钢打造的步兵铠甲，在他们面前脆弱的就犹如纸糊的玩具……

碎裂的铠甲与被撞飞的盾牌在战场上横飞，对那些密集队形排列的步行造成的二次伤害，甚至比骑兵本身的杀伤力还要恐怖。

可真正让奥雷等人畏惧的，却是洛克蒙德中骑兵的铁血与坚韧！

身旁一个个同伴倒了下去，可没有一个人回头搭救，补充上来填补空缺的重骑兵们，策马踏过同伴的身体，双眼赤红的继续前进着。

重骑兵所过踏过的路径上，撞击声伴着痛嚎在空旷的平原上不断的回荡着。

即便那些倒地后的重骑兵仍拔出佩剑马刀，与靠近过来的步兵做着近身肉搏战。而几个失去了武器的重骑兵，则直接抱着身边的敌人滚到了马蹄之下，任由同伴的战马将他们与敌人一同化为肉泥……

“为了奥吉利亚！”

一名落马的重骑兵呐喊着，拔出了腰间的马刀，并与身边的步兵血拼了起来，可厚重的重骑兵铠甲却让他的行动非常的不便。

几个长矛手赶了过来，一轮疯狂的乱刺后，那重骑兵慢慢的倒了下去，可他还紧紧抓着身边敌人的双腿，至死都没有放手……

“为了吉安娜殿下，洛克蒙德冲啊！”

几名重伤坠马的重骑兵疯狂的吼叫着，他们凭借着厚重的铠甲，将十几名长矛手推向一旁，为后续奔来的骑兵清理出了一条血路。

他们拼命的叫嚷着洛克蒙德的称号，就仿佛那是一个魔咒，能将刺入身体的利剑，与身上数不清的刀伤抚平一般……

“疯了！都疯了！通通都疯了！”

奥雷不断的叫嚷着，双眼赤红默不作声的重骑兵在他眼中犹如魔鬼，那股杀气与冷酷，让这个久经沙场的帝国元帅都心惊胆战……

犹如烧热的刀子划过黄油，只用了十几分钟的时间，洛克蒙德重骑兵团，在留下了一千多具同伴的尸体后，将奥雷的两万部队完全的凿穿了，而奥雷则付出了几乎三倍的代价。

楔形的骑兵队伍将步兵方阵划破，并贯穿了过去，步兵的防御以失败告终。

可看着那将自己同伴踏为了尸体后，逐渐远去的骑兵背影，这些步兵却突然松了一口气，一股劫后余生的感慨让他们彻底的放弃了追击的念头……

“该死的卡尔，该死的洛克蒙德重骑兵！我早晚要血洗了麦因特省，将你们的头都割下来，挂在城墙上……”

马背上的奥雷，望着重骑兵的背影，歇斯底里的发泄着心中的怒火。而他的话还没说完，那恶毒的咒骂还没有结束，可他却忽然愣住了，下巴仿佛脱臼了般的掉了下来……

只见此刻那奔行的重骑兵，在跑出几百米后，突然向右转了个弯……

在突出重围后，卡尔居然没有就此罢手，而是带着重骑兵在平原上画了个弧线，又重新掉了个头……

这一幕让还在谩骂诅咒的奥雷，下巴都掉了下来……

“什么！卡尔这个疯子，他还要再来一次？”

平原的另一侧，杰殷瞪大了眼睛死死盯着重骑兵团前的卡尔，几乎不敢相信他所看到的一切。

此时的卡尔已经面色泛白，身后的重骑兵也是气喘吁吁状，身下战马喘出的粗气，相隔很远都能清晰的看到。

显然，连续奔袭了一天一夜，此刻的洛克蒙德真正的算是人困马乏了。刚刚的一轮冲锋已经是靠毅力与信念支撑着完成的了，可明白这一切的卡尔却仍然要进攻……

“侯爵大人！洛克蒙德已经是强弩之末了，我们要不要……”

杰殷身边的副官发现了时机，低声的提醒着杰殷。

“我们……”杰殷眉头一皱，目光阴沉的看向了他的副官。

“你是打算让我配合洛克蒙德重骑兵围剿奥雷，还是让我帮助奥雷击溃奥吉利亚的王师？”

一句话将副官问的一愣，他想了想后面色一红，慢慢的低下了头去。

“哼！”见到他的表现，杰殷一声冷哼后转头又看向了卡尔，那晦涩的双眼中满是向往与憧憬，身体都在轻轻的颤抖着……

“若不是身系古斯特省的安危，此刻的我必定会站在那里，与卡尔并肩作战！”

……

“洛克蒙德！”

“冲锋……”

呐喊声伴着马蹄声再次响起，可声音与气势却远远不及刚才了……

吉安娜目光平静，昂着头认真的看着眼前发生的一切，而耶鲁几人默默的站在了她身后。

她要在这里实现卡尔的愿望，代替真正的吉安娜公主，接受卡尔的心意……

“哒哒哒……”

背后又是一阵马蹄声响起，可吉安娜却没有回头。

而一只只有两千人左右，却每人驱赶着两三只黑色战马的轻骑，向吉安娜的方向跑了过来。

“洛克蒙德重骑兵团副团长，杰特·亚罗，参见公主殿下！”那轻骑队伍前，一名二十几岁倾长身材的骑兵飞身下马，并单膝跪在了吉安娜背后。

而听到他的自荐，耶鲁等人紧绷的神经，瞬间放松了下来。

这两千轻骑，正是为洛克蒙德保驾护航的辅兵，因为将体力保存最好的战马都交给了主力，所以他们姗姗来迟了。

“请命令你的部队撤退，杰特副团长！”

没有多余的寒暄，吉安娜缓缓开口，可却连头都没有回。

“殿下……”杰特抬起头满是不解状，自己虽然是后备力量，但作为援军，此刻他们的状态要好过还在拼杀的主力部队。

“撤退，这是命令！”

仍然没有废话，吉安娜忽然将卡尔交给她的那把造型华丽的权剑举了起来。

“扔掉所有辎重，只留下状态最好的战马，向北方撤退！

卡尔他们完成这次突袭后，应该会向南方转移，我们不能拖他的后腿……”

：。：


第0032章 分别实属无奈
===============================

夜幕下的平原寂静而安详，淡淡的月光铺满大地，和煦的微风没有惊动一粒沙尘，远远看去一副自然祥和的景象。

“轰隆隆……”

一只千人的骑兵队伍飞驰而过搅动了安宁。

骑兵队伍前，连续奔行了一天的吉安娜神色专注，似乎是在思考着什么，而耶鲁与维克托几人紧紧的跟随在了她的身后。

“哒哒哒……”

急促的马蹄声从远处传来，一只五人的轻骑小队从侧翼靠近了骑兵队伍，吉安娜等人纷纷转头看去。

“殿下！”

那五匹战马靠近后，五人头前的洛克蒙德重骑兵团副团长，杰特郑重的汇报道：“不出殿下所料，卡尔团长带领剩余的8000洛克蒙德重骑兵向南方撤退了，而奥雷的14000残部并没有追击，就连保存最完整的轻骑兵都被他收拢在了身边！”

认真的点了点头，吉安娜心中终于舒了一口气，她的猜测果然没有错。

按照吉安娜的说法就是，奥雷被打懵了……

在洛克蒙德铁骑面前，他带来的两万精锐似乎没有起作用，可这只是表象，因为最终溃败的必然是卡尔。

没有人员补充，没有辅兵协助，没有战马更换，奔行了一天一夜的重骑兵，是无法击溃奥雷的。

可卡尔却在劣势下选择的强行进攻，两次突击造成的效果将奥雷彻底的震撼到了，以至于看着卡尔撤退他都没敢放手去追击。

当然，还有一个因素也是奥雷放弃追击的重要原因。

那就是杰殷，在一旁虎视眈眈的杰殷，是奥雷收敛残部的主要因素。身在别人的家门口又遭受重创，他对杰殷的忌惮远在卡尔之上。

杰特汇报完了情况后默默的跟在了吉安娜的身后，而吉安娜思索了一会儿，却突然叫停了奔行的骑兵队伍。

两千匹战马齐齐的止住了脚步，粗重的喘息声与战马的响鼻声连成了一片，所有人都看向了吉安娜，可她却偏着头看向了一旁的维克托。

“维克托先生，我有件重要的事想要拜托你！”

认真的表情让维克托也变得郑重了起来，因为让吉安娜说出拜托，那必然不是小事。

“带着骑兵队伍回麦因特，帮我照顾好那里！”

简单的嘱咐只有几个字，可却让地精商人愣住了，而仔细的思索了一会儿后，他却突然笑了……

“吉安娜殿下，您还真是会甩包袱啊……”

地精的头脑远胜同行的其他人，明白了吉安娜的用意后，维克托用力的点了点头，可副团长杰特却对吉安娜的决定非常费解状。

“殿下……您不跟我们回去吗？卡尔团长将权剑交给您，那就说明他想让您来掌管麦因特……”

吉安娜微笑着看向杰特，轻轻的摇了摇头，“麦因特省我是一定会去的，那里将是我复国的根基，可现在我有更重要的事要做。

而你的任务就是将骑兵带回到麦因特，协助城防守好城池，等待着我的回归，这即是命令，也是我的嘱托！”

……

……

两千轻骑一路北上，按照原路向麦因特省的方向奔行而去，可看着那道沙尘，耶鲁与米娜等人却满是不解状。

“卡尔是不会回到麦因特省的，在他把权剑交给我的那一刻启，我就明白了他的想法。”

望着那骑兵的背影，吉安娜的声音缓缓传来。

“他需要为我掌控麦因特省而让位，所以在我完全支配麦因特和洛克蒙德前，他不能回去……

一个根深蒂固的掌权者对他的接任者来说是最大的障碍，这点他深深的懂得……

可轻易的就将一个省的大权交给了我，卡尔这家伙……

他忠于奥吉利亚，更忠于公主殿下……”

柔和的声音仿佛是在呢喃，吉安娜的话更像是说给自己听的，但耶鲁似乎也明白了其中的意味。

“接下来呢，殿下，我们有什么打算？”

米娜缓缓走到她的身边，好奇的问道。

“不是我们，米娜小姐！

你们的任务完成了，现在是时候回到奥古拉城了……”吉安娜欣慰的笑了笑后，突然拍了拍米娜的肩膀，而她的话却将米娜三人弄愣了。

“殿下，你知道，我们不是……”米娜焦急的解释着，似乎觉得吉安娜误解了她的意图，可吉安娜却打断了她的话。

“我知道，我们是朋友，经历过生死的朋友。所以我不能在让你们冒险了……

“你们的任务是冒险者工会，将吉安娜公主还活着的消息散布出去，将微笑的吉安娜在大峡谷的作为传扬出去，另外还要帮我打探白夜帝国的情况，我想知道他们的企图……”

认真的表情，不容置疑的态度，吉安娜的话让米娜三人心中一沉。

虽然说是任务，但这些对他们来说并不是什么难事，而吉安娜这样做无非是想保护实力不足的他们……

三人对视了一眼后，用力的点了点头，可眼中的无力与自责却已经难以掩饰了……

“殿下！我们一定还会见面的，当我变得足够强大，能够为您奉献力量的时候！”

金色短发的奥特留下一句话后突然转身，向奥古特成的方向走去，而不善言辞的霍顿饱含深意的看了一眼吉安娜后，也随米娜追着奥特去了……

……

……

微风拂过草原，地面泛起一阵阵的波浪，一轮旭日在地平线上探出了头来，将大地映衬成了橘红色，而旭日下吉安娜与耶鲁的身影，显得有些萧条状……

仿佛回到了刚刚逃出王城时的样子，一个公主，一名骑士，两匹战马，近乎渺茫的前路，不可预知的危险……

“殿下……麦因特省？”

憋闷了很久后，黑色战马上的耶鲁终于还是开口了。

“我会去的，但不是现在！”

明白耶鲁的疑惑，吉安娜轻轻的笑了笑，可那笑容中却满是无奈。

“卡尔忠诚，坚贞，有血性有情义！

可他却没有脑子……”

她撇了撇嘴，似乎对那个不久前拯救了她的公爵大人，非常的不满意。

“为了公主和奥吉利亚，他将整个麦因特省送给了我作为基石，这样的胸襟实在是让我钦佩。

但他过于心急了……

也许是公主的死让他冲昏了头脑，又或者他有着别的打算，可他始终忽略了一点……

我还太过年轻了，无论是是资历还是阅历，都太过浅薄了……”

耶鲁仔细分析着吉安娜的话，他似乎也察觉出了问题。

“是威望和底蕴，耶鲁！”没有给耶鲁考虑的时间，吉安娜转过头，气呼呼的抱怨道：“让一个只有十七岁，毫无建树，又失去了依仗的公主，拿着前国王的信物去直接接管麦因特？

拜托，还是不要闹了……”

她歪着头无奈的耸了耸肩。

“就连杰殷这个软蛋都对我那般态度，何况一个失去了领导者的麦因特省，和一群荷尔蒙爆棚又失去统帅的洛克蒙德骑兵团了……

他们可不是一个软弱的公主，与一个光明魔法师能够驱使的。

所以，我们需要拿出些能够打动他们的东西！”

：。：


第0033章 普雷因特平原
===============================

七天后……

普雷因特平原，位于奥吉利亚王国的正东方，一块儿半沙漠地带，面积之大远超奥吉利亚的领土面积，可却没有人类在此居住。

连绵的沙丘上生长着低矮的植被和灌木，可干旱的天气与大风却注定这里不适合农作物的生长，适应了沙漠生活的也都是一些凶悍的猛兽，所以畜牧业更是没法开展。

可没有人类居住并不代表普雷因特是荒芜颓废的，适应性强悍的兽人在此繁衍生息了数千年，而大陆上最聪明最富有的种族也在这里扎稳了脚跟。

地精的黄金城，被人们赋予了很多称呼和幻想的地方，欧克大陆的银行，商会的活动中心，机遇之城，同时也是吉安娜与耶鲁此行的目的地。

低矮的沙丘连绵起伏一眼望不到头，巨大的太阳高悬在头顶尽情的抛洒着光和热，两匹黑色的战马踏着黄沙无精打采的行进着。

“这该死的天气……”

马背上的耶鲁抬起头看了看天空的烈日，一边抱怨一边不停的擦着汗水。

进入沙漠才两天时间，可耶鲁却已经晒黑了一圈，而吉安娜仿佛对阳光免疫一般，一如既往光滑水嫩白皙，这让他一度怀疑自己是受到了光明女神的眷顾……

“维克托非常聪明，他意识到了我的窘迫，所以心甘情愿的去了麦因特，作为我的耳目，具体的事宜吗……

聪明的商人先生知道该怎么办……”

吉安娜将一个水袋递给了已经热到吐舌头了的光明魔法师，一边偷笑一边解释道。

“而米娜三人吗……

我并没有嫌弃他们的实力……

还记得大地女神的遗址吗？探索这种遗址的任务，通常是由冒险者工会发布的，而我需要得到第一手的消息，这对我非常重要。”

融合了大地女神的力量后，吃到了甜头的吉安娜在雀跃的同时，也有了一丝担忧，而为了验证自己的猜测，她将米娜三人事先安排好位置，为将来的事做好了筹谋。

“殿下睿智……”耶鲁狂灌了一通水后似乎状态好了很多，他转头看向吉安娜好奇的问道：“恕我愚钝，殿下……

可这跟黄金城有什么关系？我们长途跋涉难道是要和地精做生意？那本钱呢？”

似乎觉得吉安娜跑错了方向，耶鲁搔着短发，眼中写满了困惑。

“那可是机遇之城，传说中走路都会被路上的金子绊倒的地方，我们当然要去碰碰运气！”

吉安娜一副兴致勃勃的样子，想起维克托口中描述的黄金城，她冲耶鲁比了一个剪刀手，兴奋的小脸儿通红。

“那只是传言，殿下！”耶鲁的眼皮狂跳几下，他认真的劝说道：“机遇是与危险并存的，虽然维克托看重你的自身价值，可我是不会让您拿自己做筹码的！”

吉安娜的想法他多少能够理解。

战争不是过家家，大战是需要后备力量的。人员，粮食，军械，情报，还有巨大的军费问题。庞大的资源后盾是胜利的保障，可这些都是他们现在或缺的。

“我当然不会用自己作为筹码，那太不划算了！”

知道耶鲁担心的是什么，吉安娜很没有形象的撇了撇嘴，随即将腰间的金色权剑取了下来。

“我们可不是一点儿底气也没有的，整个麦因特省都在我们的手里，虽然是名义上的……

那里可是有着奥吉利亚最好的铁矿石！也是欧克大陆西北部唯一一个精铁矿，相信可爱的地精们会对它感兴趣的！”

轻轻抚摸着手中的权剑，吉安娜的表情逐渐认真了起来。这个象征了权利的宝剑是她此刻唯一拿得出手的依仗，她必须要好好的利用……

奥雷只是一个傀儡，而他的背后是白夜帝国，一个让光明教廷低头的庞大势力。

在其面前，奥吉利亚显得太过孱弱了。白夜帝国仅用了一队魔法师和四十具魔傀，就让奥吉利亚陷入了混乱，可那些对于他们来说不过是九牛一毛……

“白夜帝国……

欧克大陆上最强大的国家……

传说中的神威魔法师战团……

唯一能够制造魔傀的势力……

还有，据说挑战过龙的白夜帝国皇帝……”

思索着了解到的信息，吉安娜的双眼慢慢的眯了起来，融合了米娜的记忆与人格后，她的言行甚至思想都发生了一些变化。可即便将两人的境遇叠加在一起，她也没有过现在这种，对力量的急切渴望的心情。

欧克大陆并不是简单的冷兵器世界，魔素与元气造就了魔法师和武者的存在，而那些远超常人的力量也决定了，一个人的力量甚至可以改变一个国家的命运……

“不要太过心急！”

吉安娜深深地吸了一口气，缓缓的吐出，她在心中轻声的安慰着自己。

“来到这个世界短短月余时间，我的新生活才刚刚开始，一切都不能太过心急。现在的主要威胁还是来自奥雷与其他叛国的省份，白夜帝国并不是现在的我能够撼动的……

那么，我的复国之路就从这即将迈出的这第一步开始吧！”

两匹黑色的战马踏过黄沙一路前行，普雷因特平原广茂而炎热，可黄金城的位置在哪却谁也不清楚，吉安娜与耶鲁只是按照维克托的描述，一路向南……

……

……

就在吉安娜等人为寻找黄金城而迈入了普斯因特的时候，一只奇怪的商队也在向平原的内部进发着。

四辆马车组成的车队在缓缓的行进着，而这样的车队在平原上已经司空见惯了，因为地精商会总部黄金城的存在，普斯因特平原上的商贸活动频繁，各国的商会往来不绝。

可不同于一般的商队的是，这只车队不是由冒险者护送的，这在遍地魔兽和劫匪的平原上显得有些与众不同……

“该死的，已经走了四天了，怎么连黄金城的影子都没见到！”

四只壮硕的马匹拖动的笨重车厢内，一名30几岁全身红色紧身衣服，相貌艳丽的女人一边抱怨，一边看向了车厢的角落。

“就快要到了，女士！地精从不说谎，我们再有两天的路程就能进入黄金城的范围了。”

车厢的角落里，一个面黄肌瘦的小地精，被扔在了那里。

十三四岁的样子，有些憔悴状，满是灰尘的粗布衣服上的那些鞭痕，仿佛在诉说着他的遭遇，可淡绿色的眼眸中却有着一抹倔强。

“哼！你最好不要骗我！”

那女人慵懒的抻了个懒腰后，慢慢的站了起来，她扭动着柔软的腰肢走到小地精面前，手中黑色长鞭的握柄将他尖尖的下巴挑了起来后妩媚的一笑。

“欺骗我的结果你应该猜的到，聪明又年轻的地精是什么味道？我可是很好奇的~”

ps：求票票哦，养新书不易，多谢各位大佬照顾。

：。：


第0034章 禽兽
=======================

普雷因特平原上的太阳仿佛永远也不会落山，时间已经是下午了可傲娇的太阳还在头顶任性的照耀着，而阳光下的黄沙之上，两道沙尘滚滚奔来。

“耶鲁！你快回头看看，那两个家伙追上来没有……”

黑色的战马上，吉安娜一副惊魂未定的样子，她一边催促着那已经飙到极限了的战马，一边向耶鲁询问道。

而一旁战马上的耶鲁扭过脖子向身后看了看后，瞬间脸色一白，他转回头来苦笑道：“殿下，它们还在追呢，我们还是继续跑吧……”

“还在追？”吉安娜面色一垮，嘴巴撅的老高，满脸不屑的说道：“小气鬼！不就是吃了它们两个蛋吗，至于这样穷追不舍的吗，普雷因特平原的魔兽也太小气了吧！

果然是、禽、兽！”

吉安娜一副义愤填膺状，可听到她的抱怨，耶鲁却是眼皮一阵狂跳。

“殿下！我们偷的是火蜥的蛋……

雌性火蜥三年才能产一次蛋，一次最多也就产两颗蛋，而且需要孵化整整一年的时间才能孕育出幼崽。

可您居然将两颗蛋一窝端了！这两只火蜥夫妇不找我们拼命才怪呢……”

想到刚刚这个自己女神般存在的公主殿下的作为，耶鲁现在还有种不真实的感觉……

就在不久前，连续行进了几个小时人困马乏的吉安娜与耶鲁，进行了一次短暂的休整。而好奇心爆棚看什么都新奇的吉安娜，无意当中在灌木丛中找到了一个不知什么魔兽的巢穴……

没有看到成年的魔兽，可沙穴中的两个巨大的魔兽蛋，却让我们的公主大人口水直流……

走出奥吉利亚的这几天时间，两人一直是靠干粮来支撑的，而这两个魔兽蛋可是两人最近遇到的最上等的食材了。

吉安娜想都没想就欢欢喜喜的抱跑了那两个蛋，并给耶鲁下达了烹饪命令，而同样嘴馋的耶鲁最终也没有忍住诱惑，帮她把两颗魔兽蛋烤熟了……

可正当两人的野外烤蛋大餐才进行到一半时，苦主却找来了……

两只四米多长，怒气冲天的赤红色大蜥蜴，卷起一路沙尘径直扑向了二人。

堪比人类高级武者的实力，一身能硬撼高级魔法的鳞片，可以喷吐出十几米远，能够融化钢铁的烈焰……

而且还是两只……

面对这样恐怖的实力，和那为失去孩子而奋不顾身的攻击，吉安娜与耶鲁抱起没吃完的烤蛋，毅然决然的发起了反击……

而见到耶鲁的全力打击，却只在那两只火蜥身上留下几道浅浅的伤痕后，吉安娜当机立断发动了大地女神的被动。

可无奈这两只火蜥是火系魔兽，又正在失去孩子的暴怒状态中。所以在大地女神的虚影出现在面前，却只是让两只火蜥愣了一下后，还不知道怎么运用火焰女神被动的吉安娜，果断的下达了撤退命令……

开玩笑……

这样实力的魔兽若是只有一只的话，她一定会选择全力出手。可现在却有着两只盛怒之下的魔兽，一旦倾尽全力发动魔法，却侥幸活下来一只，而耶鲁又没有办法对付的话，那可不是开玩笑的……

“耶鲁！你快去和那对火蜥夫妇解释一下，我只是拐骗了他们的孩子，罪不至死。

你是负责烹饪的，所以你才是罪魁祸首！”

狂奔的战马上，吉安娜一边郁闷的催促着战马，一边用碧蓝色的大眼睛瞪向耶鲁。

而听到她的要求，耶鲁的脸色都绿了，“殿下宽恕……可无论是光明魔法还是泛用魔法，都没有与魔兽对话的手段，而且看样子，它们并不打算轻易的放过我们……

可这两个家伙一连追了几个小时了，这体力还真是……”

说话间，俩人身后响起了一阵阵巨大的响声，两道沙尘渐渐接近。而沙尘中，两只双目赤红怒气冲天的火蜥，四蹄翻飞的径直追杀了过来。

“禽、兽！”

吉安娜与耶鲁不约而同的咒骂了一声，然后催促战马飞也似的继续奔逃。

……

……

空旷的平原上，四股滚滚的沙尘在落日的余晖下形成了一道奇特的风景，两匹黑色的战马，两只红色的火蜥，二者保持着二十多米的距离在平原上奔跑着。

耶鲁虽然是魔法师，可没有远程攻击的手段，吉安娜倒是可以出手，却担心触发被动清空魔素后，再出现其他的意外，所以局面一下子僵住了。

简单的因为食物和繁衍之间产生的不可调和的冲突，变成了战马与火蜥之间体能的角逐，一场别开生面的拉力赛，一直进行了数个小时的时间。

直到……

“殿下！是车队，行商的车队！”

低矮的沙漠植物形成的一小片绿洲上，俩辆巨大的马车引起了耶鲁的注意，他愉悦的向吉安娜汇报着发现。

“我知道那是车队，冲过去找人帮忙！”没有多余的废话，吉安娜双眼放光嘴角微微上扬，她稍稍调整战马的方向，冲着那片绿洲飞奔而去。

有商队就意味着有冒险者，这是普雷因特平原上的铁律，因为商会的货物物资想要单独穿越危机重重的平原，那是作死的节奏。

几分钟时间，一片低矮的灌木和矮草覆盖的绿洲出现在了眼前，而绿洲中心的沙地上，两辆巨大的马车旁，一群人正在警惕着什么。

可靠近看清情况后，吉安娜的双眼却逐渐眯了起来。

十几名身穿武者劲装的男人围成了一个战圈。而战圈内，一名身材火爆容貌艳丽，手持长鞭全身红色紧身衣的女人，正在怒气冲冲的对她脚下的那个小地精吼着什么。

简单的思考过后，吉安娜狡黠的笑了笑，随即将头顶歪带着的舞会假面拉了下来，将整张脸全部遮挡了起来。

战马的速度已经发挥到了极限，火蜥的速度也并不慢，可当两只愤怒的火蜥靠近绿洲的边缘时，却突兀的停了下来……

两只火蜥踩着绿洲的边缘踱了几步后，突然嘶吼了一声转身跑掉了……

这一幕将战马上的吉安娜与耶鲁弄愣了，而随着她与耶鲁的靠近，绿洲上的那伙人也终于发现了异样。

十几名武者纷纷转头，警惕的看向了吉安娜。那名红色紧身衣的女人收起长鞭望向这边，可当看到马背上的耶鲁后，她忽然眼前一亮，接着用猩红柔软的舌头舔了舔嘴唇，露出了一抹意味深邃的微笑……

可那个小地精看到奔驰而来的吉安娜后，却是面色一白。

他挣扎着站了起来，跺着脚用稚嫩的声音焦急的大叫道。

“别……别过来啊！

这里是黄沙蚁狮的巢穴！”

ps：收藏票票来一波，小灰拜谢o(n_n)o


第0035章 小地精，达比！
=================================

听清楚了那个小地精的警告后，吉安娜心中一颤，可此刻想要停下已经不可能了。

两匹战马带着一路的沙尘径直冲到了绿洲之内，并齐齐的发出一声嘶鸣后载到了下去……

“遭了……”吉安娜一声暗叹，可是现在抽身已经来不及了……

此刻，她脚下几十米范围内的黄沙，居然如漩涡般缓缓旋转并向下方塌陷了下去，而两匹战马已经随着黄沙的流动而陷了进去……

“殿下小心！”

一旁的耶鲁反应还算快，他惊叫一声后，用力一踏马背跳到了吉安娜的战马上。

“中级力量强化！”

一道白光闪耀过后，他将吉安娜拦腰抱起，并再次用力踏向了那已经被黄沙埋过了腹部的战马。

“嘭……”

一声闷响伴着战马的嘶鸣声传来，可转瞬就被黄沙淹没了下去。

而耶鲁借助着辅助魔法的强化和自身的爆发力，抱着吉安娜一下跃出了十几米外。

“殿下受惊了……是我失察……”

将怀中的吉安娜轻轻放到地面，耶鲁脸色苍白惊魂未定的解释着。

“不！是我大意了，在普雷因特平原上处处是危机，可我却没有在意……”

纤细的手掌拍了拍丰满的胸脯，吉安娜看向两人十几米外的那个沙坑，面具下的脸已经一片苍白……

只见那刚刚还一片平坦的沙地，此刻竟然如一个漏斗般的旋转了起来，半径十几米的圆形范围内的沙子，不断的向中心塌陷而下，而深陷其中的两匹战马那壮硕的身躯，也开始随着沙子的流动，向那漏斗的底部沉了下去……

而此刻，那沙漏的底部赫然出现了一只一米多宽，布满节肢状触须的血盆大口。

“这就是黄沙蚁狮？”看着那奇丑无比的魔兽，吉安娜嘴角一阵抽动，背部瞬间冒出了冷汗……

刺耳的尖叫声伴着战马的嘶鸣声从沙坑底部传来，一个巨大的蟑螂般的魔兽缓缓爬出沙坑的底部，并向着两匹战马爬了过去。

巨大干瘪的脑袋足有一米宽，两只钳状的口器长在脑袋的两侧，而一张血盆大口中，还有一根手臂粗细的尖锐管状东西。

那黄沙蚁狮用钳状口器夹住一匹战马，口中那注射器般的管状东西飞速弹出，并刺入了战马的腹部，整套动作只用了几秒钟的时间，而随着那管状东西的刺入，战马就仿佛泄了气的气球般迅速干瘪了下去……

看到眼前的这一幕，吉安娜下意识的又向后退了两步。她毫不怀疑，若是自己被那两个钳状口器夹住，再被那管状的东西刺入身体……

估计此刻自己这不到一百斤的小身板，还不够它几口吸的……

那黄沙蚁狮吸干了一匹战马后，将另一只拖到了沙子中，耶鲁则走到了吉安娜身前，认真的观察起了四周的情况。

四周都被低矮的杂草覆盖着，而像眼前这样的大大小小的沙地，足有二十几处，想必这附近都是黄沙蚁狮的地盘……

“这黄沙蚁狮只是一种幼生体的魔兽，在普雷因特平原司空见惯了”，一个稚嫩的声音从背后传来，吉安娜缓缓的转过了身，而这个声音正是为她示警的那个小地精。

“可一但它发育成为成熟体，就会在背部长出翅膀。那时它就进化成了高级魔兽——黄沙蚁蛉了。

而且即便现在它还是幼体，可在这沙地之内，就算是高级武者也拿它束手无策的……

天生土属性的黄沙蚁狮在这沙漏范围内，可以持续恢复魔素，并借助黄沙防御或者攻击。再不行的话，打不过敌人它就会逃到沙底去，让你追不到，所以麻烦的很……”

那小地精满身的鞭痕，可他似乎没有惊慌失措的样子，那副与年龄不成正比的镇定，让吉安娜暗暗称奇。

“您好，美丽的小姐，我叫达比，是一名地精商人！”

那小地精瞪着淡绿色的大眼睛，很有礼貌的向吉安娜搭讪。而看着明显处境堪忧，却还镇定自若不忘撩妹的小地精，吉安娜忽然笑了……

“你能透视吗，小小地精商人？面具下的是一个老婆婆也说不定呢。”

吉安娜用谦和的声音与语调回报着达比刚刚的提醒，而达比则不置可否的耸了耸肩膀道：“地精的感觉是不会错的，年轻美丽的小姐。而且我不是小小的地精，我已经14岁了，是一个能够独挡一面的成年地精了！”

达比昂着小脑袋倔强的看着吉安娜，这副模样着实将她逗得不轻。

“好吧，能够独当一面的成熟地精达比，你可以叫我微笑的吉安娜，我是一名冒险者~”

吉安娜与那地精聊了起来，她似乎在这个达比身上看到了维克托的影子，可达比身后那个全身红色紧身衣的美女却不耐烦了。

“好了！你们两个要闲聊的话，不觉得这里的气氛不对吗！”

那美女一边把玩着手中的黑色长鞭，一边悻悻的说道，而再次看向她的吉安娜却只是笑了笑。

“不管你是谁，可在普雷因特平原绑架一个地精，这明显是不理智的行为！”她善意的提醒道。

普雷因特平原号称自由之地，地精在这里并不是霸主的地位，可因为黄金城和地精的名誉与信用的关系，他们在整个大陆都有着特殊的地位。

地精虽然不喜欢暴力，可并不意味着他们可以任人欺负。地精拥有大陆上最庞大的资源和财富，有钱能使鬼推磨，何况是数不清的金币呢，所以在地精的本部附近绑架一个年幼的地精，这种行为比起自杀也不遑多让……

“绑架？谁说我绑架了地精？”听到吉安娜的提醒，那美女明显愣了一下，可随即她却笑出了声。

“这只是交易，地精的交易！

我们返程时会将他带到克利亚联盟国，而在这期间他为我效力，担当车队的杂役。他干的不好我可以责罚他，这是我的权利！”

那美女轻蔑的看了眼吉安娜，似乎觉得她在多管闲事。

而满心疑惑的吉安娜，用询问的目光看向了达比后，却得到了他肯定的答复……

“索兰说的没错，这是一场交易。地精从不受人恩惠，所以我愿意用劳动力来支付旅行的费用。”

达比认真的点了点头，可随即却尴尬的搓着双手，露出了一抹苦笑，“可地精并不擅长杂役，我们是靠头脑赚取金币的，所以我对她的责罚并没有怨言……”

他看向自己身上的鞭痕，咧着嘴倔强的说道。

“现在可不是责罚那么简单了！”地精达比刚刚说完，那名叫索兰的红色紧身衣的美女却突然怒了，她指着远处草丛上那些大大小小的沙地，气恼的吼道。

“几次带错了路线不说，又将我们带到了黄沙蚁师的巢穴，害得我们损失了两辆马车……

这可不是一句对不起就能糊弄过去的！”


第0036章 两个奇葩
===========================

面对那索兰的指责，达比绿色的脸庞上忽然升起一抹红晕，他将头转向一旁尴尬的解释道：“这确实是我的失职……

地精从不推卸责任，这是我第一次离开黄金城。虽然我为这次旅行做好了充足的准备，可世事无常……”

面对他的解释，索兰额头的青筋都开始欢畅的跳跃了，她将手中的长鞭攥的“嘎嘎”作响，眯着眼气呼呼的看向达比。

“世事无常？一句世事无常就让我损失了几百枚金币？

不知道一个聪明的地精做了奴隶算不算世事无常，在克利亚联盟的地下黑市，你这种年轻的地精在贵族中可是抢手货啊！”

索兰那阴阳怪气的语气让达比心中一颤，他那淡绿色的双眼中终于出现了一丝慌张。

而终于弄清楚了事情经过的吉安娜与耶鲁，却在一旁苦笑连连……

“就算你准备将他卖掉，那也总要等到活着走出这里再说，现在就开始计算得失，是不是太早了一些？”

看着窘迫的达比和他义愤填膺状的债主，吉安娜轻声的劝解道。

“走出去……”索兰忽然神色一暗，她黑着脸伸出手指了指前面的草丛。

“黄沙蚁狮的实力堪比人类的高级武者，而这里分部了二十几个黄沙蚁狮的巢穴。想从这里出去，若没有高级武者的实力怕是徒劳的……”

转头看了看自己身后那十几个表情颓废，默不作声的初级武者级别的手下，她眼中满是轻蔑与嘲讽。可当看到吉安娜身边的耶鲁时，她那有些上挑的杏眼却突然一亮……

“当然，要是谁能将我安全的送出这片绿洲的话，那我也一定会……

报、答、他、的！”

索兰突然变得一副扭捏状，她左右轻轻的摇动着身体，一边向耶鲁暗暗的眨着眼睛，一边用酥麻的嗲音求助。

那副惺惺作态的样子让耶鲁脸色一黑，他厌恶的别过头去似乎不想见到这幅场景，而吉安娜见状却大流口水，并再一次咒骂起了那个将他弄成这幅模样的转生程序……

可飞速的冷静下来，看着面前的这怪异的场面，她又彻底的无语了……

一个自认为成熟却幼稚认真状的小地精，一个明明很成熟却表现的幼稚状的花痴女人……

“真是流年不利，出门忘了看黄历，怎么都是些奇葩……”

吉安娜心中无奈的叹了口气，可看着表情窘迫的小地精，再想到自己的目的……

“好吧！让我们也来做个交易吧！”

吉安娜看向那还在左右摆动娇躯的索兰，一边偷偷的咽口水一边解释道：“我负责把你们安全的带出这片绿洲，而你不能再为难达比了，怎么样？”

“带我们出去？”听到吉安娜的话后，索兰忽然一愣，“你？把我们带出去？别开玩笑了孩子，就你那点儿血肉，还不够黄沙蚁师吸上一口的呢！

不要说放过小地精了，你要是能安全的把我们带出去，我就把这条长鞭吞下去！”

她轻蔑的一翻眼睛，不屑的摆了摆手中近五米长的黑色长鞭，满脸的轻蔑与嘲讽。

吉安娜虽然带了个面具，但根据身形与声音来看，肯定比小地精达比大不了几岁，而十几岁的孩子能有多高的实力？

“好！一言为定！”

吉安娜一把将因为自己被冒犯而要发火的耶鲁按了下去，接着愉快的看向了达比。

“你说黄沙蚁狮是土属性魔兽对吧，地精从不说谎，所以我相信你。

跟在我身后，小家伙！就当你为我示警的回报！”

吉安娜简单的嘱咐完忽然一转身，并在索兰和她的那些属下惊骇的目光中，轻轻牵起了达比的左手，并向着来时的路上走了过去……

耶鲁跟在了她的身后，全程默不作声，他完美的执行着吉安娜的吩咐，充分的信任她。

而本还惊慌失措状的达比，在手被吉安娜牵起的那一刻起，突然镇定了下来……

仿佛有一股莫名的勇气从那滑腻柔软的手掌中传来，并注入到他心底，达比不可思议的看着一旁面带微笑面具的女孩儿，身心忽然放松了下来……

“哗啦啦……”

三人刚刚踏出几步，可脚下的黄沙突然开始塌陷了下去，不久前那战马的惨剧似乎又要上演了……

“你是离家出走了吗，小达比？地精不是非常富有的吗？你怎么这身打扮？”

吉安娜的声音忽然响起，可却没有一丝慌乱，而此刻一个模糊的身影已经出现在了她的身后。

金色的长裙笼罩了妖娆的身姿，谦和的面孔带着慈爱的微笑，那虚影举起了一个金色的权杖，一道道涟漪从权杖中向四周辐射而出……

“叮……”

一个清脆的声音仿佛回荡在了每一个人的心底，而随着这个声音的响起，那流淌的黄沙忽然一滞，地下的黄沙蚁狮战栗几下后，悄然蛰伏了起来……

“小达比？”吉安娜踏着黄沙缓缓的行进着，就仿佛刚刚发生的危机与她无关一般。而那权杖散发出的光芒已经笼罩了她半径三十米左右的范围。

“我没有离家出走，美丽的小姐！”吉安娜的声音，将已经震撼到傻掉了的达比拉回了现实。他双眼放光崇拜的看向吉安娜，声音颤抖的解释道。

“是成人礼！地精14岁就要离开家自己打拼了，父母的财富与我的能力无关，地精也从不继承遗产，自力更生的地精并不丢人，一个不能靠自己赚钱的地精连猪头人都不如！”

达比兴奋的在吉安娜，和她背后的虚影间看来看去，虽然不知道这是什么神奇魔法，可这奇迹一般的魔法，一定是那个牵着他手的美丽小姐的杰作。

达比满眼小星星的看着一旁的吉安娜，似乎想穿过笑脸面具看清她的容貌。

“这不是真的，一定是幻觉！”远处的索兰用力的揉了揉眼睛，似乎无法相信眼中看到的一切，这神奇的一幕将她彻底的弄晕了……

可看着越走越远的三人，和吉安娜背后的虚影及笼罩过来的光芒，她瞬间反应了过来，并飞奔着跑了过去，老老实实的跟在了吉安娜身后……

“好吧！看来地精还非常的要强。可我也没有嘲笑你的意思，商人小家伙，我以好吃懒做仰仗父辈财富的家伙为耻……”

吉安娜微笑着，仿佛对身后发生的一切都毫不在意一般的与达比闲聊了起来……

……

300米的距离，5分钟时间，几十个黄沙蚁狮的巢穴……

吉安娜闲庭信步，就仿佛走在自己家的后花园一般，而那些饥饿暴躁的黄沙蚁狮在她脚下，就仿佛熟睡的婴儿般恬静……

可她身后，那个全身红色紧身衣的索兰，却苦着脸看着自己手中的长鞭一阵愣神，似乎是在考虑着从哪里下嘴，才会更可口一些……


第0037章 黄金城
=========================

黄金城

自由之都，梦想之城，地精商会总部，一个仅靠财富就让诸多王国忌惮的存在，被世人给予了太多期望和梦想的地方。

可与想象中的城市与势力不同，这里并没有城墙……

一道奇特的金线取代了城墙的作用，象征了地精打造黄金城自由平等的理念，跨过这条线就是进入了黄金城，受到地精的管辖和保护。

一米宽的金色线条围成的近万平方公里的区域内，整齐的排列着各种豪华奢侈的建筑，大理石铺成的能够容纳七八辆马车并排通过的宽敞道路，将黄金城分割成了数百个正方形区域。

而在那金色区域外，横七竖八错落搭建的房屋与商铺也成了这里的一大特色。这依托黄金城的人气与繁华发展起来的黑市，有着让你意想不到的能量，据说只要你能够付得起金币，他们连国王的权杖和女神的内裤都能搞得到……

黄金城的正中心，一个几十米高类似五芒星的建筑显得华丽而宏伟，而这里就是黄金城的地精商会总部了。

此刻在这五芒星的一角中，一名五十几岁带着单边金色眼镜，皮肤有些褶皱的地精，正在津津有味的看着手中那封密信……

索罗斯·金，地精商会四大副会长之一，一个让诸多国王都不能不在意的地精……

“是我儿子的来信，这小子干的不错！”豪华奢侈的办公桌后，索罗斯笑着看向了刚刚进门的那个身着黑色燕尾服的中年执事。

“哦？我记得，他去了奥吉利亚！那里可是正在发生战争呢！”那名四十几岁，一头黑色短发络腮胡子打理的整整齐齐的执事，用低沉的声音回道，并将一杯红茶轻轻的放在了那宽敞的办公桌上。

“不止奥吉利亚，我的朋友！”索罗斯把单边眼镜取下，轻轻的揉了揉眼睛后拿起了那杯红茶，可却并没有喝，“其他几个王国现在也乱的不行，是白夜帝国……”

他嗅了嗅茶香，又将红茶放了下去。

“可白夜帝国究竟要干什么？光明教会怎么不插手？连我们的情报网都窥探不到……”那执事恭敬的站在了他的身后，表情非常严肃。

“并不是窥探不出来，而是被压制了！”索罗斯耸了耸肩，双手抱拳后抵在了桌子上，并将下巴放了上去。

“会长从白夜帝国回来后就封闭了那里的所有消息，并将白夜帝国的暗线全部召回了，即便是副会长也不能过问原因……

可我知道，会长在白夜帝国见的最后一个人，就是光明教会的教皇！

而且发回来的第一条命令就是，搜寻上古遗迹……”

索罗斯的双眼微眯，锐智的双眼中似乎有着一丝踌躇与困惑。

“看来事情有些严重了！那少爷……是不是？”那名执事思索了一会儿后，试探着问道。

“没有必要，我的朋友”，索罗斯轻轻的摇了摇头，随即将身子重新坐直，表情变得愉悦了起来。

“危机与机遇是并存的，地精一直相信这一点。搜寻上古遗迹是会长的命令，维克托想要接管商会，那就要付出更多！

而且，他也没有让我失望……”

索罗斯说着，将他面前的那封红色的密信递给了执事，而那执事也没有推诿，两人的动作与举止比起主人与执事，更像是互相信任的老友。

“奥吉利亚王国的公主吉安娜？这可真是一条不错的消息！”简单的看了看维克托的信后，那执事忽然欣慰的笑了。

“没错！老朋友！

国王最后的血脉，奥吉利亚的正统的继承者，这样的身份与重量才能配得起副会长的关注”，索罗斯兴奋的看向执事，眼中满是笑意。

“可维克托毕竟还是太过年轻了，阅历，心性，成府，这些都还太过稚嫩。

你看看他在信中说了什么……

光明女神般的容貌……

风之女神般的睿智……

大地女神般的亲和力……

火焰女神般的战斗力……

……

女神，都是女神，似乎在维克托的眼中，这个吉安娜就是女神转世……”

索罗斯苦笑着连连摆手，可他笑的非常放松。

“我想……少爷可能是喜欢上美丽的公主殿下了……”

那执事也在欣慰的笑着，他挑了挑眉毛调笑了一句。

“不，我了解我的儿子”，索罗斯缓缓站了起来，刚刚一阵畅快的大笑让他最近憋闷的心情舒展了不少。

“是憧憬与向往……

维克托的信中确实表达了他的心情……

这也是我好奇的地方……”

似乎又有些不解状，索罗斯转过身，闪烁着智慧光芒的双眼透过那巨大的水晶窗看向了外面的街道。

“也许他有些迷恋，可更多的却是敬畏，我想，他还是太过年轻了吧……”

他说着慢慢转过头来，嘴角浮现了一抹意味深邃的笑容。

“不过是一个十七岁，不懂世事的落难小公主而已……

只要我们向她抛出橄榄枝，那她又回作何回报呢？”

……

……

“这是给我的？真的吗？”

黄金城的金线外，达比看着手中的10枚金币有种不真实的感觉。

“没错，地精商人先生，这是你应得的报酬！”

吉安娜认真的点了点头，可看着眼前与她想象中完全不同的黄金城，她似乎有些小失落……

在达比的带领下，他们用了两天的时间赶到了黄金城。虽然没有走出过普雷因特平原，可好在回家的路他还是认识的，这点让吉安娜多少有些欣慰。

可看着面前这个传说中的黄金城，自由之都，她却有种说不出来的别扭……

没有高大的城墙，也没有成群结队的守卫。没有喧闹的气氛和沿街的叫卖，更没有她想要的遍地黄金……

“谢谢！谢谢您，美丽的小姐……

不，美丽的女神！”

达比兴奋的几乎不能自已了，他将金币仔细的收好，郑重的给吉安娜鞠了一躬，可却因为太过用力，直接将头撞在了大理石铺设的地面上。

“我要去将这个消息告诉我的父亲，美丽的女神！

达比可以赚钱了，用自己的努力赚到了第一笔金币！”

达比兴奋的绿脸泛红，就连额头上的包都被他忽略了。他飞快的说完后一转身，径直跑到了金线里面的城中。

“小姐……我们要去克利亚联盟的商会报道，先告辞了！”

一直跟在吉安娜身后的美女索兰小声的告了个别，随即逃命似的匆匆跑了出去。而看她腰间那长鞭完好无损的状态，显然她还没有兑现她的承诺……

而撇着嘴，讪讪的看了一会儿后，吉安娜也迈步跨入了那一米宽的金线中，踏出了她所谓的……

第一步！

：。：


第0038章 一根筋
=========================

“我们的目的是地精商会，能够得到他们的支持，那复国就将不再是空谈了，可想要抱上这条大腿并不是一件容易的事，我们需要一个契机！”

沿着那过分宽敞的大理石马路行进，吉安娜一边走一边认真的叙述着自己的计划，而他身后的耶鲁则频频点头。

地精商会的实力是毋容置疑的，甚至白夜帝也不敢轻易的招惹这些金主。有了他们的支持，那复国也就有了物质基础，可现实也正如吉安娜说的那样，想要争取到一个令各国国王都趋之若鹜的势力的支持……

想到这点，两人齐齐的叹了口气……

“走开，你这疯子！”

正当两人漫无目的的压着马路时，路旁人群中的一声怒喝吸引了吉安娜的注意。

这个突兀的声音让吉安娜顿时来了兴趣，她一把拉住耶鲁飞奔了过去……

穿过人群费力的挤到了前排，两男一女正在一个高大的建筑门前对峙着。

“冒险者工会！”

没有在意那三个人什么情况，那高大建筑门前的标志让吉安娜眼前一亮。

“耶鲁！”吉安娜暗示了耶鲁一下，而他立刻明白了过来。

可此刻黄金城冒险者工会的大门却正好被人群堵了个水泄不通，而暂时无法进去的吉安娜，也只能无奈的看起了热闹。

“狡诈恶徒！将打败的对手作为奴隶贩卖，这不是骑士所为！”

一个艰涩的声音传来，让吉安娜浑身一抖，那仿佛钝锔子拉过木头的声音，让她身上的鸡皮疙瘩瞬间竖了起来……

一个面容消瘦留着山羊胡子的大叔，正手持一柄双手重剑，对他面前的两个年轻人怒目而视……

五十几岁的样子，消瘦的面孔深陷的眼窝和浓重的黑眼圈，让他看起了有些病态，瘦弱的身体套了一件似乎不知从哪捡来的骑士铠甲，那本是银白色的骑士全身铠满是锈迹与划痕，手中的双手剑上也满是缺口……

这个在冒险者工会中一个银币就能雇佣来的大叔，似乎脾气非常的不好，这点也让他对面那个男人非常的懊恼……

三十岁的样子金色头发，相貌还算英俊可眼神有些轻浮，那男人右手持一柄长剑斜挡在胸前，左手则抓着一根绳子，而绳子的那头，连着一个全身黑色衣服，双手被绑缚的女人……

“她这是沙匪！是强盗！要说几遍你这个榆木脑袋才能明白！

我击溃了他们的队伍，而她是我的战利品！”

那金发男人用力一扯，将那个面容憔悴的女沙匪拽倒在了脚下，“按照普雷因特的规矩，她是我的所有物，我现在要拿她去工会交任务，然后卖掉，你个糟老头子不要挡路！”

他非常生气的样子，瞪着眼睛一通狂吼，而那骑士装扮的大叔则还是非常镇定的样子。

“我发誓为手无寸铁的人战斗，我发誓帮助任何向我求助的人，我发誓不伤害任何妇人……

即便她曾经犯下过罪行，可这并不是你能随意将她变卖的理由！

出招吧！狡诈恶徒！”

那骑士模样的大叔似乎是在背诵骑士宣言，他眼中的认真与坚定让吉安娜暗暗称奇，可他的举动却引来围观的人群一阵哄笑。

“是古德曼这个疯子，这下有好戏看了！”

“这个一根筋，整天标榜正义的化身……”

“被他缠上，那黄毛的家伙够倒霉的……”

“加油骑士大人，正义必胜！”

人群中传来一阵哄笑和嘲弄声，而看到古德曼手中的双手剑，那个金发男人的脸都绿了……

“白痴！这里可是黄金城，在这里动手？你想找死的话就自己去，我还想要多快活几年呢！”

黄金城内禁制私斗，这是地精的规则，意在保护进入黄金城的商人，可他愤恨的一通叫嚷后，古德曼却不为所动，看那样子是已经铁了心……

“好，好，你赢了！”

围观的人越来越多，那金发男人终于还是拗不过这个死板的老头，他将手中的绳子用力的摔在地上，咬着牙齿叫道。

“五个金币！你要救她的话就付给我五个金币好了，这个价格比外面便宜很多了！”

似乎考虑到了古德曼的经济实力，他咬着牙齿叫出了一个令自己不是太肉疼的价格。

“抱歉了阁下，可是我没有金币！”

古德曼面目冷峻，他严肃的回应了那男人的要求，脸上没有一丝尴尬与窘迫……

“没钱？那就给我滚开！”金发男人愣了一下后再次吼叫了起来，显然被他气的不轻……

“但我可以为你效力，直到还清那五个金币……”古德曼想了想后给出了一个折中的办法，可那男人却被他气乐了……

“我……我要一个脑袋有毛病的老头儿有什么用！拿来暖床吗，你个混蛋！”

“那拔剑吧，狡诈恶徒，我们决斗！

如果我赢了，你就放了她。如果你赢了，那我就为你效力！”古德曼再次展现了自己的谈判天赋。

“这不是一样吗，你这个疯子！打算明抢了是吗！”那男人气的眼泪都差点流了出来……

……

两人互不相让，又碍于黄金城的规则，而始终保持着克制。

外围看热闹的人还在不停的喧哗着，可场内气氛仿佛僵在了这里……

“叮铃铃铃……”

清脆的响声忽然响起，五枚闪闪发光的金币划过一条弧线，径直的落在了那个被绑缚双手的女沙匪的脚下……

“这金币我出了！”

悦耳甜美的声音从人群中传来，吉安娜缓缓走出人群，径直来到了那女沙匪的身前。

“等等小姐，如果你想买，那价格可不是……”看着那带着奇怪面具，已经开始自顾自的为女沙匪解绳子的女孩儿，金发男人愣了一下后，忽然笑了。

可他那坐地涨价的念头刚刚萌发，吉安娜却突然叹了口气，并慢慢站了起来，看样子是准备拾起地上的金币了。

“好吧，我不要了，你继续和这个老头儿在这里耗吧！”

吉安娜飞快的说完突然弯下了腰，并作势要去捡金币……

“不不不……慷慨的小姐，五枚就五枚，为美丽的小姐打折是我的荣幸！”

那男人反应过来后慌忙的蹲在了地上，抢似的将金币一枚一枚的捡了起来，并飞快的陪笑道。可当他捡完金币后却发现，那个带着面具的女孩儿，已经将女沙匪的绳子解开并将她搀扶了起来。

“你自由了，不过是暂时的，希望这次的教训对你来说已经足够了……”

没有多余的感激之类的话，那面容憔悴的女沙匪轻轻的点了点头，忽然仓皇的向远处的街道跑了过去。

而吉安娜作完这一切后，拍了拍手上的灰尘，带着耶鲁转身向冒险者工会走去。

“多谢您，善良仁厚的小姐！”

古德曼那艰涩的声音从后面响起，可吉安娜的脚步却没有停下。

“举手之劳而已~”

她轻笑一声，白皙纤细的右手向后潇洒的摆了摆。

“举手之劳……”

古德曼深深的吸了一口气，灰色的眼眸闪过一抹精光。

他暗暗的点了点头，忽然将右手平放胸前，身体微弓，对着吉安娜的背影，行了一个标准的骑士礼。

：。：


第0039章 组个队吧
===========================

气派，雄伟，得花费不少金币……

这是吉安娜对黄金城冒险者工会最忠恳的评价……

宽敞的大厅足有几百平方米，连成一排的冒险者接待处，让吉安娜联想起了前世的服务中心大厅……

十几米高的顶棚垂下的水晶吊灯，将整个大厅照的异常明亮，大厅四周遍布的雕像，纪念着那些为工会做出过杰出贡献的冒险者，而这些人无一不是耀金级别以上……

“对不起小姐，可关于上古遗迹的任务，已经很久没有发布过了，而且那样的任务，需要耀金级别以上的冒险者才能领取……”

接待柜台前，一个斯斯文文的男孩儿满是歉意的看向了吉安娜。而听到耀金两个字，再看看自己手中那枚橘橙色的冒险者徽章，她的嘴角一阵抽搐……

7000积分，黑铁级冒险者，这是吉安娜在大峡谷中剿灭蚂蚁时的成绩。因为后来奥雷的出现，所以遇到维克托后剿灭的任务没能顺利交付，不然现在的积分应该能够达到精钢级别，这点让她着实的心疼了一把。

“不过……地精商会发布的任务倒是很多，而且有一个非常适合您！”

见到她似乎有些沮丧，那男孩儿在厚重的任务书上翻找了一会儿后，飞速的补充道。

“是一个调查任务，小姐！

通往兽人森林的商路出现了问题，多个商队一去不返，地精商会的损失巨大，从兽人森林运输魔晶石与药材的路暂时封闭了，要求至少黑铁级以上的冒险者去查明原因！”

那男孩儿一口气念完了任务书，就仿佛害怕吉安娜突然走掉一般，而听完他的介绍，吉安娜却眼前一亮！

“调查任务？又是涉及到地精商会的……

刚刚想要打瞌睡，这就有人来送枕头了？”

飞快的从男孩儿手中接过任务书，她那碧蓝色的大眼睛都已经笑成了月牙状。

想要得到地精的支持，直接摆出身份是谈不妥的，她还需要一个契机，一个由被动变为主动的机会，而这个任务似乎刚好合适……

“等一下，小姐！”

看着迈步就要走的吉安娜，那男孩儿突然叫住了她，并善意的提醒道：“小姐应该是初次到黄金城，那我建议你们先找个向导。普雷因特平原广茂无边，没有人带路的话……”

那男孩儿没有说完，可吉安娜已经明白他的意思了，回想下自己与耶鲁初到平原四处乱闯时的情形……

“你的意思是找人组队？多谢你的提醒！”

吉安娜冲那男孩儿点了点头，可随即却又犯难了……

大厅里来来往往的冒险者足有数百位，可怎么才能找到一个够实力又信得过的向导……

“不如我们也进行招募吧！”

耶鲁指了指大厅休息区中，那些挂起牌子的桌子，那一条条信息大多是招募临时队友共同完成任务的。

冒险者大多单独行动，可当遇到一些棘手的任务或者特殊需求的任务，那就会招募一些帮手共同完成，而这种因为一个任务而建立起来的临时队伍，在冒险者中早已司空见惯了。

可看着熙熙攘攘的大厅，和那一个个陌生的面孔，吉安娜用力的摇了摇头。

队友，这个词在她心目中，应该是放心信任的同伴，即便是米娜与维克托，也是在几次共同协作后慢慢被她认可的，因为“猪队友”这个词，在她心中一直有着不可磨灭的阴影……

“你们似乎遇到麻烦了啊，美丽的小姐！”

正当吉安娜皱着眉思考着办法时，一个轻柔的声音缓缓传来，而顺着那声音看去，她与耶鲁齐齐的翻着白眼别过了头去。

只见刚刚在冒险者工会门口，与古德曼较劲的那个金发男人，不知什么时候进入了大厅，并向吉安娜走了过来。

“鲁瑟向您致敬，美丽的小姐！

请和我组队吧，就当您刚刚为我解围的回报，我可是顶级的精钢级冒险者。”

那金发男人优雅的走了过来，并来了个自我介绍。

他那高级武者的气息并没有引起吉安娜的注意，可听到他名字，吉安娜差点当场笑喷……

“鲁瑟……你居然叫鲁瑟！

女神在上，这么low的名字真的有人在用，我……噗~”

吉安娜突然捂着肚子笑的弯下了腰去，而她这突然的爆笑，就连一旁的耶鲁都是一副不明所以状……

“美丽的小姐！我鲁瑟在普雷因特平原上混迹了三年，熟悉这里的每一块土地……”鲁瑟不解的挠了挠头，似乎觉得自己没有表达清楚，可他一开口，就让刚刚好转了一些的吉安娜又是一阵畅快的大笑……

“对不起，可是我们没有兴趣！”

吉安娜突然短路了，而耶鲁迅速出面，一把将还死死盯着她身体暗咽口水的鲁瑟推开了。

“魔法师？”被耶鲁用力的推开后，鲁瑟明显愣了一下，可感知着耶鲁的魔素波动和年龄，他却并没有太在意的样子。

“这里是普雷因特平原，适者生存弱肉强食，即便是崇高的魔法师也要懂得量力而行！”

鲁瑟微眯双眼讪讪的看向了耶鲁，话中的威胁意味已经非常明显了，而我们号称光明暴徒的近战魔法师阁下更是不甘示弱状。

“抱歉，打扰各位了，但如果可以的话，能让我加入队伍吗，给我一个偿还人情的机会！”

剑拔弩张的气氛随着一个艰涩的声音而化为了浮云，可听到这个声音，鲁瑟的脸顿时就绿了……

“古德曼！你个该死的老家伙怎么总是阴魂不散！

你的脑袋还在脖子上吗？拜托你把它运用起来，想一想，谁肯和一个没大脑的疯子组队！”

似乎是想起了刚刚门外的一幕，鲁瑟气急败坏的一通乱吼，可他面前的古德曼却仿佛已经把他当成了空气，只是专注的看着耶鲁一旁那个带着奇怪笑脸面具的女孩儿……

“好……好的，古德曼阁下！

我，我接受你的建议，欢迎你加入我的队伍！”

笑的已经肚子隐隐作痛的吉安娜飞快的擦干眼角的泪珠，将已经笑歪的面具扶正，上气不接下气的答应着他的请求。

可她这随意的态度却把鲁瑟弄懵了……

“等等……你没有搞错吧？

你宁可选择一个一根筋的疯子，也不考虑和我组队？”

他诧异的看向吉安娜，脸上写满了费解……

“没错，鲁瑟先生！

因为我觉得他比你值得信赖！”

吉安娜用力的点了点头，可肩膀又开始一耸一耸的，显然是在克制自己不笑出声来……

“这是我的荣幸！”

吉安娜刚刚说完，古德曼立刻昂起头挺直了腰板，摆出了一副可以信赖的样子。

“你……你们！

我们走着瞧！”

鲁瑟涨的脸色通红，似乎比刚刚在门口时还要气恼了。

他尴尬的站了好一会儿后，突然恶狠狠的瞪了古德曼一眼，然后飞快的转过身，向大门口走了过去。

：。：


第0040章 都是熟人啊！
===============================

走出黄金城，一路向东走了两天，气候逐渐湿润了起来。大片的绿地与森林很容易让人忘却自己还身处半沙漠化的普雷因特平原，似乎只有脚下的黄沙是唯一可以辨识的标记。

“唯一可以进入兽人森林的，就只有地精，人类根本不被他们信任，因为兽族对人类是仇视的！”

稀疏的树林中被商队踩出了一条小路，三匹壮硕的战马在路上不紧不慢的行进着。而战马上的古德曼，正在用他艰涩的嗓音为吉安娜介绍着情况。

“仇视人类？因为种族的不同？”听完古德曼的话，吉安娜满是不解状。

“兽人愚钝，鲁莽，甚至狂暴，但他们并不排外，排挤外族的是人类自己！”古德曼摇了摇头，神色有些复杂。

“传说数千年前，兽人也曾拥有过丰饶的土地，可欧克大陆上的人类，联手将他们赶到了普雷因特平原，当时的光明教会的教皇更是出手压制了兽王，将兽人圈禁在了这片贫瘠的土地上……”

“人类联手？”似乎明白了一些，吉安娜点了点头。非我族类其心必异，这是人类从没有消失过的丑恶心理。

“那地精呢？他们与兽人建立了友谊？用了什么方式？”

仿佛一个好奇的孩子，吉安娜的好奇宝宝模式又一次开启了。

“从来就没有无缘无故的爱，美丽的小姐！”古德曼愉快的笑了起来，这仿佛慈爱的爷爷给可爱的孙女讲童话故事的场面，让一旁的耶鲁不住的偷笑……

“兽人森林的生活条件恶劣，但却盛产草药和少量的魔晶石，所以聪明的地精看到了商机。他们会定期去收购，同时也为兽人带去了地精的知识和新奇的玩具……”

古德曼似乎不太擅长与人交流，可他简洁的几句话却让吉安娜听明白了状况，并在心里暗暗的开始了盘算。

接到的任务是简单的调查商路被阻，商队失踪的原因，而现在看来只有三种可能了。

一，沙匪，普雷因特平原上的特有的匪徒，小规模好逸恶劳不求上进的武者组成的强盗团伙，但很少有魔法师，因为再懒惰的魔法师也比沙匪的日子好过……

二，兽人，虽然他们与地精结成了合作关系，但兽人就是兽人，野性爆发时的兽人眼中没有合作伙伴，特别是挨饿时……

三，魔兽，普雷因特平原上的魔兽比沙子还多……这个说法虽然有些夸张，但足以形容这里魔兽的泛滥……

魔兽会袭击商队，但只是偶发状况，蹲点儿守着商路，不断袭击车队的事儿不是魔兽的习性。

那接下来就只剩下沙匪和兽人了，这两个怀疑对象都有可能，但无论哪个都让人头疼……

一边是狡猾残忍，让黄金城都束手无策的强盗。一边是野蛮强壮，成群结队活动的野兽……

“还好只是调查而已，如果让我和他们打交道……呵呵。”

思前想后考虑了半天，吉安娜轻轻撩起金色长发，无奈的搔了搔头……

……

“这不是微笑的吉安娜，和古德曼先生吗，还真的是巧啊！”

熟悉的声音中带着一丝阴厉，三个人影突然从路旁的树林中走了出来，并挡在了大道中间。

“小心！”

从黄沙蚁狮事件后就一直保持着警惕的耶鲁，第一时间挡在了吉安娜的面前，而她却对这突然出现的三个“熟人”大感意外……

“鲁瑟先生，这还真是巧啊！”

吉安娜带着淡淡的笑意扫了一眼那金色头发的男人，可随即却偏着头，饶有兴趣的看向了他身旁的两个女人……

“沙匪女士，按照普雷因特平原的规矩，我为你付过金币了，所以从名义上来说，你是属于我的对吗？”

面具下的脸上已经挂满了冰霜，可吉安娜的声音却还保持着轻松与镇定。

而听到她的质问，那一身沙匪打扮面容憔碎的女人，顿时面色一僵……

这女人正是两天前在黄金城冒险者工会前，被鲁瑟当做奴隶卖掉的家伙。可现在看来，他们似乎本来就是一伙的……

“还有你，性感的花痴，索兰女士！”

没有再管那个沙匪打扮的女人，吉安娜转头看向另一个全身红色紧身衣包裹的女人，眼中的笑意似乎更浓了。

“你似乎还欠了我一个赌约呢！

那个鞭子的味道应该不会太差吧？”

简单的两句话，红色紧身衣的美女脸色瞬间就白了，她下意识的将手中的鞭子背到了身后。

这个身材火爆相貌艳丽的美女，正是来黄金城路上，被吉安娜救下的那个索兰，小地精达比的债主……

而她又是怎么和鲁瑟与与这个女沙匪走到一起的？他们出现在这里干什么？吉安娜一边悄悄观察着四周的动向，一边暗暗的猜测着。

“她不是沙匪，是我的妹妹，艾拉！”似乎看出了吉安娜的疑惑，索兰脸色阴沉的解释着。而随后，她却把手指向了古德曼。

“我们的目标是他，只是他！

我们并不想找其他麻烦，所以……”

索兰的眼中渐渐的泛起了寒意，一旁的艾拉更是将腰间的短剑拔了出来，而看到她们的举动，吉安娜突然明白了些什么。

“你们想要杀了古德曼？让我想想……

用女沙匪做诱饵，逼迫正直的古德曼出手，利用黄金城的力量消灭他。

可被我搅了局，所以现在直接出手了？”

联系着最近发生的事情，吉安娜信誓旦旦的给出了结论。

可她的话说完，索兰却慢慢的摇了摇头……

“并不是简单的想要杀了他，是复仇！”

她缓缓看向吉安娜身旁，那个似乎还没搞明白状况的老骑士古德曼。

“我的名字叫做索兰·古德曼！

正义的古德曼·奥克帕拉阁下，听到这个名字，你会不会联想起了什么？”

冰冷的话音不带一丝感**彩，索兰刚一开口，古德曼的身体就忽然一颤，他那深陷眼窝中的眼球瞬间鼓了出来……

“你……你是……”

老骑士阁下仿佛受到了莫大的触动，他满是不可思议的瞪着索兰，身体剧烈的颤抖了起来，连带着那并不合身的骑士铠发出一阵响动……

“索兰·古德曼……古德曼·奥克帕拉……”

吉安娜不解的看向已满脸错愕状的老骑士，耶鲁则双眼微眯进入了警惕状态，那个叫鲁瑟的冒险者则抱着膀子一副看热闹的样子。

可一直默不作声的艾拉，却突然愤怒的将手中的短剑举了起来，锋利的剑尖直指老骑士。

“卑鄙的家伙，居然还敢用古德曼作为名字！”

艾拉非常激动的样子，她拿着短剑的手臂都在剧烈的颤抖着，而一旁的索兰则轻轻的拍着她的肩膀。

“他不配使用这三个字，甚至连卑鄙两个字都不配！”索兰说着，再次转头看向老骑士古德曼，昂起头冷冷的问道。

“我说的对吗？前沙匪头目，奥克帕拉阁下！

或者我该称呼你……

沙蝎阁下！”

ps：二号骑士出现，小灰求张票票，打赏评论都欢迎啊。

新书生存难，小灰渴望您的支持。


第0041章 竞相登场
===========================

索兰的话仿佛晴天霹雳般，将每个人都震撼到了。就连那本还满不在乎状的精钢级别冒险者鲁瑟，在听到沙蝎两个字后，都是满脸的错愕状……

“沙蝎！十几年前普雷因特平原东部最大的沙匪团伙的头目？

这还真是失敬了啊！”

鲁瑟歪着头看向了古德曼，那阴阳怪气的口气，十分的耐人寻味……

“也是最残忍，最冷血的！”艾拉那憔悴的脸庞上，升起了一抹不自然的红晕，她历声补充道。

“65条人命……十五年前，我父亲率领的商队一夜之间惨遭毒手，而罪魁祸首就是你面前的这个骑士阁下！”

她忽然看向了吉安娜，眼中满是怨毒。

“他销声匿迹了十几年，而我在普雷因特平原寻找了他整整两年。本来我与鲁瑟能做的很好，可你却打乱了我的计划，不过还好我姐姐也来了，来的正是时候！”

艾拉因为过于激动而有些语无伦次了，可吉安娜却还是听明白了她要表达的意思。

父亲遇害多年后，长大成人的女儿寻找到了隐藏身份的仇人。

这似乎只是非常简单的寻仇，而面对索兰与艾拉姐妹的指控，古德曼则全程保持沉默，一言不发。而透过那苍老的双眸，似乎能够看到他的悔恨与愧疚……

“好吧！看来我被卷入了你们的私人恩怨……”

现实已经摆在了面前，这里已经不再需要吉安娜插手了。无论怎样，艾拉与索兰有着充足的理由出手，而却看古德曼的样子，他似乎并不准备反抗……

“请稍等一下！”见吉安娜准备走，鲁瑟突然喝止住了她。

“抱歉！我并不想参与你们的个人恩怨！”正准备策马的吉安娜讪讪的回了他一句。

可鲁瑟却讥笑了一声……

“阁下！请允许他们离开……”半天不出声的古德曼忽然叹了一口气，他仿佛一瞬间苍老了许多。

“我不会反抗的，古德曼伯爵确实是我害死的，所以我愿意赎罪……”

灰暗的脸色满是真诚，他说着催动战马，向着艾拉的方向走了过去。

“可我并不打算放她离开，骑士阁下！”鲁瑟抱着双臂，似笑非笑的看着吉安娜，眼中的贪婪已经不再掩饰了，而这一声也让古德曼突然停住了脚步。

“鲁瑟！她并不是我们的目标，我可是付过钱的！”索兰冷冷的看向鲁瑟，看样子并不想连累吉安娜与耶鲁。可面对她的警告，鲁瑟却只是摇了摇头。

“不不不，交易是交易。

你要的是古德曼·奥克帕拉，而我要的是微笑的吉安娜！”

鲁瑟将手指向了马背上的吉安娜，那副傲慢的样子，让耶鲁的双眼逐渐冷了下来……

“哦？要我？”吉安娜突然伸手挡住正要发怒的耶鲁，接着偏着头饶有兴趣的看向了鲁瑟。

“为你寻找一个合适的买家，同时也为我的兄弟们赚些零用钱。不过什么时候为你寻找下家，就要看我们兄弟的兴趣了……”

鲁瑟将双手枕在了脑后，双眼变得猥琐了起来，而随着他的话落，树林中又是几十个人影缓缓走了出来。

约莫有五十人的样子，冒险者打扮，可大多都是初级武者，而有七个中级武者的气息，还是引起了吉安娜的注意。

“准备把我当做奴隶卖掉？可你似乎都不清楚我的容貌~”

看着四周的敌人，吉安娜突然柔声的笑了起来，把一旁的耶鲁都弄愣了……

“没关系的小姐！你可是上品！

只论声音与身材就当的起这个评价，而且年轻高傲的小姐可是那些变态贵族的最爱！我当然也不例外！”

鲁瑟眯起双眼，毫不顾忌的用舌头舔着嘴唇，而他身边的那些同伴立刻一阵哄笑，并肆无忌惮的开始了评论。

“呵呵……

那好吧，那就请精钢级冒险者鲁瑟先生为我估个价格吧，正好我自己也很好奇呢……”

没有在意他们那猥琐的眼神，吉安娜一边说，一边缓缓将脸上的舞会假面掀开，并推到了头顶位置。

而随着那面具的揭开，树林中嘈杂的评论与污言秽语，瞬间消失了……

五十几人仿佛同时被扼住了喉咙……

一群武者瞪大了眼睛突然木雕泥塑般的愣在了原地……

金色的长发自然的垂在腰间，柔和的阳光映衬了雪白的肌肤，散发柔光的阿菲内蒂全身铠笼罩玲珑的娇躯，倾世的娇颜带着骄傲的微笑……

艾拉与索兰错愕的看着揭开面具的吉安娜，就连对面的古德曼都被她们暂时忽略了。就连老骑士古德曼的眼中都闪过一抹惊艳，可与鲁瑟不同的是，那惊艳中并没有猥琐的意味。

……

“咕噜……”

愣了一会儿后，鲁瑟吞咽口水的声音传来……

“女神！这绝对是世间绝色！

我发誓！这是我见到的最美丽的景色！这简直就是艺术品！在她面前，就连光明女神都仿佛黯然失色了！”

鲁瑟突然瞪大了眼睛一阵感慨，眼中的猥琐与心中龌龊的想法，都在吉安娜揭开面具的瞬间化为了乌有。

他此刻的心中只有一个念头……

抓住她！一丝一毫的损伤都不能有，这么精致唯美的艺术品能够为他换来什么，这点鲁瑟心中非常的明白。他仿佛看到了成堆的金币，甚至爵位……

“多谢你中肯的评价，我很满意！”

看着面前那群石化了般的武者，吉安娜嘴角微扬，露出一抹浅笑。而那群中了石化术般的武者立刻心神荡漾了起来，那如沐春风的感觉让他们有些飘飘然状……

“杀！杀了他们！留下女神，一根头发也不能少！其他人通通杀掉！”

鲁瑟犹如癫狂状，他突然冲手下那些武者焦急的叫喊了起来，就仿佛下一秒吉安娜会突然消失一般……

“不行！老骑士要交给我们，其他人也不能动！这是我们的委托协议的内容！”

见到鲁瑟突然发疯，索兰迅速拦住他，焦急的呼喊着。鲁瑟是艾拉从冒险者工会挑选的帮手，按照约定是要听从命令的。

吉安娜与耶鲁曾经帮助过她，这点她并没有忘记，而且为了复仇而连累无辜人，这也是她不愿意见到的。

“协议？天真的大小姐，你们似乎还没有搞清楚状况！

现在，你与艾拉都是我的所有物！”

见她挡住了去路，鲁瑟讥笑一声，随即目光瞬间就冷了下来……

“冒险者是不会接取这种涉及个人恩怨的任务的，艾拉那个蠢货被仇恨冲昏了头脑，可你居然也如此愚蠢！

我们和古德曼·奥克帕拉那老家伙一样，是沙匪！”

鲁瑟口气森然的说着，而一把长剑已经抵在了索兰的胸口，这突兀的一幕让一旁的艾拉措手不及，就连吉安娜与耶鲁也都愣住了……

可就在这时，一道消瘦的身影却以迅雷不及掩耳之势，向鲁瑟飞射而去。


第0042章 翻脸
=======================

“重剑·双重打击！”

一声暴喝从背后响起，浓厚元气混合的风压让鲁瑟的寒毛瞬间就竖了起来……

“混蛋！”

顾不上索兰了，他一声咒骂后抽身疾退。而一道银白色的剑气瞬间斩在了他与索兰中间，他那抵住索兰的长剑因为动作稍慢，而被拦腰斩成了两段……

“你……”

惊魂未定的索兰看着挡在他面前的苍老骑士，满是不可思议状。

“抱歉，古德曼家的女儿！”将鲁瑟逼退后，老骑士缓缓转过头看向索兰，浑浊的双眼中流露出复杂的光芒。

“古德曼伯爵是我害死的，这罪孽如梦魇般折磨了我十几年，所以我会给你一个交代的……

但在这之前，请允许我履行我的诺言！

妇弱童长，战所为之，囹圄相求，鼎力助之，妇人娇弱，终当不犯。

这是我对你父亲的承诺！”

古德曼说着，缓缓将手中双手剑擎起，笔直的指向了鲁瑟。

吉安娜与耶鲁对视了一眼，可都有些脑袋不够用了的表现。你方唱罢我登场，这一幕一幕的，似乎跳转的有些太快了一些……

“老东西！你今天死定了！”

兼职冒险者的职业沙匪鲁瑟，一把将手中那断为两截的长剑扔在了地上，懊恼的叫嚷了一声。而他身边的那些早已经跃跃欲试的同伴立刻会意。

“杀光男的！留下女人！”

五十几名面露凶相的沙匪，如饿狼般咆哮着冲了过来。而面对数量占据了决定优势的敌人，古德曼却只是深深的吸了一口气，他缓缓的闭上了双眼，并慢慢的将双手剑举过了头顶……

“当无助的人卑微的伸出双手，我愿倾尽所有，抚慰他们心中的苦难。

当邪恶降临，我愿舍弃己身，化作正义的光芒，对被丑陋与贪婪蒙蔽了双眼的人们带去惩戒！”

艰涩的声音中充满了坚定与决绝，随着一阵低吟声的响起，古德曼气势开始逐渐攀升。只几秒钟的时间，他那破旧的骑士铠与双手剑，就被一层银光覆盖了。

“无畏者的奉献！

这是……我父亲的秘技！”

索兰突然用手捂住了嘴巴，瞪大了双眼不可思议的看着面前为她阻挡敌人的老骑士，她似乎不敢相信这一切都是真的……

“嘭嘭……”

二十几名沙匪将古德曼围在了中间，长剑，马刀，短斧，各种武器上下翻飞一通乱砍。

而古德曼那铠甲外的银光却为他阻挡了大部分的伤害，可他却也在几个中级武者级别的沙匪的联手压制下，手中的双手剑左右格挡尚且不足，根本没有了反抗的能力。

“帮……帮帮他！这只是燃烧生命力换来的防御力，他坚持不了多久的！”

看着身上的伤痕逐渐增多，却还在为她倾力阻挡沙匪的老骑士，索兰下意识的看向吉安娜，发出了求助……

面对黄沙蚁狮时，吉安娜的表现可以说让她终身难忘，所以她对吉安娜的实力有着很大的期望，可自己为什么会为自己的敌人求助，她似乎还是没有想明白……

“耶鲁！”

马背上的吉安娜飞快的喊到，而明白她意图的耶鲁点了点头后，向被包围的老骑士古德曼冲了过去。

此刻的鲁瑟一伙已经彻底的暴露了本性，虽然古德曼那高级武者的气息吸引了大部分的沙匪，可其他人也没有闲着。

就连艾拉与索兰都拿起武器开始了反抗，可战马上的吉安娜却还是一副镇定自若的样子……

因为鲁瑟的吩咐，她被沙匪们重点照顾了，可也正因为她的价值，沙匪们根本不敢对她动粗。

此刻的吉安娜，就仿佛一个价值连城的花瓶，虽然都想将她据为己有，可又都害怕破坏了她，所以她暂时被沙匪抛在了一边……

“我尼玛的……这种情况，完全插不上手啊！”

此刻的吉安娜就仿佛旁观者一般，冷冷的注视着战场，可内心却已经心急如焚了。

倒不是害怕这些沙匪，更不是在留什么后手。可看着那乱哄哄的的战场，她连个火球术都不敢发……

因为被动技能的影响，她完全无法掌控魔法的威力，每次出手都要将魔素清空才算完事儿……

可此刻是混战状态，索兰与艾拉都被困在战场中，耶鲁也在攻击范围内，吉安娜又在不久前晋升成了高级魔法师，这要是一个魔法丢过去……

估计半个树林都没了，还谈什么救人……

可好在情况也并不是那么糟糕。

有了耶鲁的帮助，古德曼的压力大减，索兰与艾拉又都是中级武者的实力，所以战势还没有坏到让吉安娜可以无所顾忌出手的地步。

“中级力量强化！

中级敏捷强化！

初级疼痛压制！”

随着一阵光芒的闪过，面对多名同阶沙匪的耶鲁，终于认真的起来。而倒在老骑士古德曼脚下的沙匪，也已经突破到两位数了。

可看到这一幕，鲁瑟却懵了……

古德曼是高级武者，这他早就知道，艾拉与索兰都是中级武者，这也在他的计算之内。所以他为了这次的计划，将自己的精锐全部带了出来。

可耶鲁的参战与古德曼的暴起，却让他的如意算盘落空了……

那个只有中级魔法师气息的耶鲁，居然是个近战的高手，而且经过魔法加持后，居然可以硬抗多名同阶的武者而不落败。

古德曼这个瘦不拉几，仿佛随时都要走进坟墓的老家伙，发起狂来更是要命。沉重的双手剑在那奇怪的银色光芒笼罩下，居然将自己与几名同伴压制的节节败退……

五十几人转瞬就被掀翻了一片，而剩下的人，也在古德曼与耶鲁的打击下渐渐不支了……

“给我挡住他！”

被古德曼压着打了一会儿后，鲁瑟终于冷静了下来。他飞快的吩咐了一声后，突然从腰间拔出来一柄小巧的匕首。

“嗖……”

高级武者的气劲倾力的掷出匕首，可目标却不是那个让他头疼的古德曼。

“索兰姐！”随着艾拉的一声惊叫，那被几名低级武者缠住的红色身影身体一歪，踉跄的倒了下去。一柄匕首贯彻了她的肩膀，让她疼的差点昏死过去。

“都给老子住手！”

鲁瑟飞奔过去，一把揪住受伤的索兰的头发，将她从地面拽到身前，右手紧紧的卡住了她白皙的脖颈。

“住手！不然我扭断她的脖子！”

面色阴沉的鲁瑟又是一声尖叫，而这一声终于引起的众人的注意。

古德曼与耶鲁齐齐的停止了攻击，仅剩的十几名沙匪，立刻逃命般的跑向了鲁瑟。

而看着一群狼狈不堪的同伴，惊恐的跑了回来，鲁瑟险些将满口的牙齿都咬碎了。

“混蛋！这群废物，没有一个靠得住的！”

ps：看到这里的大佬请留步，小灰求张推荐票，评论打赏也可以哦，新作生存不易，渴望与你一起完成这部作品。

：。：


第0043章 威胁
=======================

“不得不承认，我还是小看了你，沙蝎前辈！”

鲁瑟面色阴沉的看向古德曼，而索兰已经被他当做盾牌般，挡在了身前。

“姐姐！”

艾拉惊叫着向索兰跑去，可古德曼却挡住了她的去路。

此刻索兰被擒，已经成为了众人的掣肘，如果再送去一个人质，那局面就更加被动了。

“不要做无谓的牺牲！”

他低声喝止住艾拉，随即转头看向了鲁瑟。

“狡诈恶徒！放了索兰，我允许你和我决斗！”

古德曼郑重其事的宣告，并将双手剑缓缓的插到了地面，可他这句话却让鲁瑟的脸色一僵。

别说决斗了，即便加上几个中级武者级别的同伴群殴，他都没占到便宜……

他和古德曼都是高级武者，可刚刚简单的交手，却让他对这老头儿的实力有了更深的了解，也产生了深深的忌惮。

怨毒的瞪着古德曼，鲁瑟心中的苦水已经泛滥成河。

从艾拉雇佣他帮忙报仇，到索兰出现并加大了佣金开始，他就一直计划着这个一石三鸟的行动。

以冒险者的身份收取佣金，再以沙匪的身份将她俩一起收了，顺便还能铲除他的眼中钉古德曼。

这种杀人越货的事，对他来说已经再平常不过了。可事情的发展却让他将满口的牙齿都咬碎了，而且还得默默的吞到肚子里……

“老东西，你好像对这对姐妹很在意？”

看着面前还是镇定状的老骑士，鲁瑟怒火中烧，他忽然将身前索兰肩膀插着的匕首拔了出来……

“啊！”

索兰吃痛之下一声尖叫，而鲁瑟则狞笑一声，用力的卡住了她的喉咙。

“啊……咔……咳咳咳……”

咽喉被勒住，窒息感伴着疼痛让索兰用力的挣扎了起来，可她那中级武者的实力在鲁瑟面前实在不够看，拼劲全力的反抗让她肩膀的伤口将上衣染红了一半。

“混蛋！”

耶鲁面色一冷，攥紧了权杖准备冲过去。虽然他与索兰只有几面之缘，可身为前光明神官的正义感却让他忍不下去了。

“站住！魔法师阁下！如果你不想看到她悲惨的死状！”

鲁瑟稍稍放松了几分力气，并厉声的警告耶鲁。

“还有你，正义的骑士大人！最好不要追过来，我的手可是常常不听使唤！”

他又在索兰的脖颈处比划了一下，随即突然开始慢慢的向后退去。

“等等！”明白了他意图的古德曼忽然叫住了他，“你可以逃走，你的人都可以，但前提是必须先放了索兰。”

一个漂亮女人，被一群冷血残忍的沙匪带走会有什么下场，曾经做过沙匪首领的古德曼，用脚趾也能想的到，所以他不会允许这种事发生的。

“老东西！你是在说笑？”

鲁瑟止住脚步，怨毒的瞪了他一眼，似乎觉得他在异想天开。

“我以生命与荣耀保证，不会再对你们出手，只要你放了她！”

古德曼认真的说道，而一旁的耶鲁回头看了看吉安娜，并在她的示意下同样保证道：“放了索兰！你们可以安全的离开！”

“狗屎！以为我是三岁孩子吗？”

两人信誓旦旦的言辞却只换来鲁瑟的讥讽，他突然将索兰提了起来，猩红的舌头在那光洁的脖颈处添了一下……

“退后！不然她会比死更加痛苦难堪！”

他的举动让吉安娜产生了极度的厌恶，艾拉更是面色如土，她焦急的在几人间看来看去，可最终却不自主的将目光锁定在了古德曼身上。

也许只是因为古德曼是在场的人中实力最强，又也许是他刚刚的作为，可艾拉为什么会对杀父仇人报以期望，这点连她自己都没有想明白。

可看到艾拉眼神中是无助与乞求，古德曼郑重的点了点头，他忽然将双手剑举起，并用力的刺向了自己的右腿……

“让鲜血与荣耀见状，你如果放掉索兰，我此生都不会与你为敌，可若再伤害她一丝一毫，我将追杀你到天涯海角，直到此身腐朽！”

低沉的誓言伴着铠甲被刺穿的声音，让在场的所有人的懵了。

“嘎吱吱……”

古德曼脸色骤然一白，他缓缓抽出刺入卡在右腿铠甲中的重剑，冷冷的注视着鲁瑟，全程连眉目都没有颤抖一下，就仿佛那带着狰狞伤口的腿不是他的一般……

鲁瑟忌惮的是什么古德曼很明白，可只要索兰在他手中，古德曼就拿他没有办法，而这么做只是为了救出索兰，也为了鲁瑟能够安心。

“疯子！你这个老疯子！”

鲁瑟诧异的看向满脸严肃的古德曼，眼中的诧异与惊喜各占了一半。

“放了索兰，我们也不再为难你，不然你绝对走不掉的，以光明女神的名义起誓！”

吉安娜走到耶鲁的一旁，认真的说道，而耶鲁则飞快的复述了一遍。

看到众人的表现，鲁瑟大脑急剧的运转着，似乎是在权衡利弊……

古德曼自残，目的是证明自己不会追击他，可老骑士的脾气与作风鲁瑟深深的了解。如果真的伤害索兰，那他今生怕是再无宁日了……

耶鲁只是中级魔法师，威胁不大。古德曼受伤失去追击能力，而他的战斗力与诚信可是成正比的。

“好！希望你们记住自己的誓言！”

仔细的思索了一会儿，鲁瑟突然将索兰推了出去，并带着人谨慎的向后退去。

古德曼言出必行，这点他非常的懂得，而考虑到他的实力与自己这群人的状况，他果断选择了妥协……

“姐姐！你醒醒！醒醒……”

鲁瑟退出来几十米远后，艾拉第一时间冲到了倒地的索兰身边。

“她没事，只是昏厥了，先替她包扎伤口！”

老骑士古德曼拖着伤腿踉跄的走了过来，看了看情况后，他终于舒了一口气。

而已经跑出近五十米后，终于放心了的鲁瑟则面色阴沉的停了下来。

“这次算我倒霉，可事情远没有结束，我们走着瞧！”

似乎觉得今天的事，在手下面前有些太打脸了，他提高了一些嗓音，聊下一句狠话，并飞快的转身准备离开。

……

“抱歉了，鲁瑟先生，可我并不打算就这么让你们离开！”

一个轻柔悦耳的声音传来，让十几名沙匪同时别过了头来，可看清那声音的出处后，他们却吓的魂儿都飞了出来……

倾世的娇颜，完美的身材，高贵冷艳的气质……

吉安娜低头看了看索兰的伤势后，再次看向鲁瑟一伙人，眼中的寒意让一旁的耶鲁都忍不住打了个寒颤。

而看着那气势逐渐提升，全身魔素涌动的倾国少女，鲁瑟的双眼忽然瞪的比牛还大……

“你……你你……

居然是高级魔法师！”

ps：求票票，收藏，打赏，推荐位，奶一口小灰吧，感激不尽。

：。：


第0044章 业火焚罪恶
=============================

“你很聪明，也很果断，这也许是你能够走到今天，并做成沙匪首领的原因！”

轻松的口气不带任何讥讽与嘲笑，吉安娜似乎只是在对鲁瑟做出客观的评价，而她这莫名其妙的举动将古德曼与艾拉都弄愣了。

“利用冒险者身份获取情报，再根据情报分析利弊，制定计划进行抢劫，这点确实很高明。”

没有管别人的想法，她自顾自的说着，并缓缓抽出腰间的魔导水晶长剑，笔直的指向了沙匪群。

“一石三鸟的计划制定的还算不错，一时失利后的果断放弃，与权衡利弊后释放索兰安抚古德曼的行为，都证明了你是一个合格的沙匪首领。”

“可你还是做错了一件事……

你不该走的太远，因为那样的话，我就可以无所顾忌了……”

吉安娜突然笑了，那绝美的容颜绽放出灿烂的微笑，可她对面的鲁瑟与沙匪却都傻了……

一个半径二十几米的五芒星已经在地面悄然展开，并将沙匪全部笼罩在了其中。那赤红色满是繁复符文的五芒星，带着灼热的气息，让一群沙匪顷刻间就流出了冷汗……

“这……这是什么魔法？”

鲁瑟挣扎着想要跑出五芒星范围，可一股炽热的能量，已经在五芒星范围内开始搅动旋转，并将他牢牢的困住……

“说实话，我也不清楚会释放出什么魔法，不过你一定扛不住就是了。”

看着还在无谓挣扎的鲁瑟，吉安娜笑了笑，可双眼却逐渐冷了下来。

“不，不能这样！你们发过誓的，放我走！”

炙热的气息刺得皮肤生疼，鲁瑟惊恐的尖叫着，而这叫声就像他过去抓到的那些女孩儿一样的凄惨无助……

“放……放了我，你们不能言而无信！我可以给你们金币，我多年来掠夺到的金币，通通可以送给你们。

还有女孩儿……

你们想要美丽的女孩儿吗，我能搞的到，只要在这普雷因特平原上见到的，我都能搞到……”

皮肤已经变得一片赤红并泛起了水泡，鲁瑟歇斯底里的怪叫着。而艾拉与刚刚苏醒的索兰等人，却淡淡的看着着一幕……

“抱歉，可我不是骑士！而且我和光明女神的关系也并不好！

我只是女人，而且是非常漂亮的那种，所以我可以任性！”

吉安娜笑了笑，鲁瑟的话更加刺激了她的神经，她双眼微眯，手中的魔导水晶长剑猛的一亮……

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之二十五，获得百分之二十魔法暴击率……

火焰女神的祝福：火系魔法释放成功率增加百分之二十五，魔法威力提升百分之二十……

火焰冲击魔法发动成功……

魔法暴击效果触发……」

脑中飞速的闪过几条信息，吉安娜手中的长剑猛的一亮……

“咔咔咔……”

一阵奇异响声伴着大地的摇晃传来，让众人险些跌倒……

而在众人惊骇的目光中，那笼罩了沙匪的巨大红色五芒星范围的地面，突然塌陷了下去……

仿佛有一双无形的大手，将大地撕裂了。五十米直径范围内的大地上，一条条近百米深，赤红色的裂缝缓缓张开，并露出下面炽热的火焰与滚烫的熔岩……

灼热的气息转瞬间就将沙匪覆盖，裂缝中喷出的火苗将大地炙烤的通红一片，而那群早已经动弹不得了的沙匪，甚至连哭喊声都没有发出，便被这一个个炽热的大口，无情的吞没了……

“不，我不能死！我还有无数金币，还有数不尽的女奴，我……”

鲁瑟惊恐的叫声已经歇斯底里状，他在挣扎了几下后，也落入了那大地的裂缝之中，并随着那五芒星的暗淡，与大地的重新愈合，而消失在了众人的视线中……

“咔咔咔……咣当……当……当”

十几条裂缝缓缓合隆……

大地再次恢复了平静……

炽热的火焰消失不见……

十几名沙匪魂归大地……

鲁瑟也许到死也还是不明白，这个覆盖了几十米范围的魔法，究竟是什么……

他万万没有料到，在他凭借狡猾和残忍，在普雷因特平原的沙匪中混迹的如鱼得水，又在冒险者工会晋升到了精钢级别后，他会以这样的形式回归大地……

而他更加没有想到，那个一直被他们当做花瓶一般晾在一边的柔弱状的少女——微笑的吉安娜，竟然拥有这么恐怖的实力……

……

……

微风吹过稀疏的树林，一阵沙尘过后，大地的伤痕被完全的抚平了，若不仔细看的话，那地面上浅浅的线条根本无法与刚刚恐怖的裂缝联系到一起。

而若不是亲眼所见，谁都无法想象，这里的地下刚刚埋葬了十几具肮脏腐朽的灵魂……

“殿下！”

耶鲁迅速跑过去，扶住了吉安娜的肩膀，而又一次陷入空蓝乏力状态的吉安娜，却无奈的撇了撇嘴……

因为就如同她刚刚说的那样……

因为女神被动的缘故，她也不知道会释放出什么魔法……

而且结果也如同她所说的那样，鲁瑟一伙肯定扛不住……

“这是什么魔法？”

倒在艾拉怀中的索兰，痴痴的看着沙匪消失的那块儿空地，刚刚那惊人的一幕，让她将伤痛都暂时忘却了。

“那是业火！来自地狱的业火，用来焚烧掉肮脏邪恶的魔鬼，再合适不过了！”

看着索兰肩膀那狰狞的伤口，艾拉咬着牙愤恨的说道，她虽然也搞不懂状况，可鲁瑟与沙匪的覆灭却让她心中畅快了不少。

“是大地魔法和火焰魔法的结合，威力已经堪比大魔法师了，可具体是什么魔法……

抱歉，我从来没见过……”

古德曼诧异的看着脸色有些泛白的吉安娜，似乎想从她那张美到无法形容的脸上勘破些什么，可最终却一副一无所获的样子。

“古德曼！”

重伤的索兰看到他的出现，立刻挣扎着想要站起来……

“他刚刚救了我们……”虽然明白她的想法，可艾拉还是忍不住解释道：“为了救你，他将自己的腿刺穿了，只是为了打消鲁瑟的顾虑，让他能够安心的将你还给我……”

艾拉神色复杂的看向一旁的古德曼，似乎对他的做法很不理解。这个从十几岁起就被她记恨，并时刻想要杀掉的沙匪头目，好像与她想象中，有着很大的不同……

“无论怎样，我们的父亲是他杀死的，我必须报仇！”索兰在艾拉的搀扶下站了起来，而古德曼则脸色晦暗的叹了口气……

“我不会逃的，索兰小姐……

古德曼家的任何人想要取我的性命，我都不会反抗……

因为我永远无法赎清我的罪孽……”

ps：还是求票票，求打赏，求包养，不厌其烦的求啊，各位大佬奶小灰一口吧，我的血槽快空了啊。

(????)????吃土了


第0045章 老骑士的故事
===============================

落日的树林中升起了一堆篝火，篝火旁五个人影围坐在了一起。

耶鲁将一只烤的金黄色的兔腿，递给了吉安娜，可她接过后却并没有急着吃，而是和索兰与艾拉一起，看着老骑士古德曼……

“那是二十年前的事了……”

老骑士的声音平缓，语速也不快，那艰涩的语调被他压抑的极低，亦如他此刻的心情……

“沙蝎·奥克帕拉。

混迹在黄金城周围的沙匪，都这么称呼我，因为我恶毒残忍，睚眦必报。”

“沙匪虽然是弱小的强盗，与好逸恶劳的冒险者的集合体，但他们人数众多，而且专门袭击小型的商队，所以在这普雷因特平原上可谓是声名狼藉。

而据说我的名字，能让哭泣的孩子停止啼哭……”

他用树枝拨弄几下篝火，苍老的面孔被火焰映衬的通红，他自嘲的笑了笑……

“可正因为是一些狡诈卑鄙的集合，所以他们并不稳定，也没有底线……

二十年前，我刚刚晋升中级武者不久，我最信任的同伴们企图杀了我，并私分我积攒的财富……”

“虽然凭借着强悍的实力逃了出来，可我却重伤倒在了沙漠中……”

他看向艾拉与索兰，晦涩的目光流露出深深的感怀。

“没错！你们应该想到了，我得救了！

是古德曼伯爵，一个真正的骑士，守护荣耀的骑士，当时他负责押送克利亚联盟国的车队，而我被他救了起来。

光明女神在上，他一眼就看出了我是个沙匪，但他就像光明女神一样的仁慈，他……收留了我！”

老骑士的眼神逐渐迷离，也逐渐深邃了起来，他仿佛回到了二十年前，那个嗜杀成性的年纪，那段刀尖舔血的日子……

沙蝎用了六个月的时间养伤，而这六个月是他生命中最平静，也最安逸的一段时光……

年仅四十岁的古德曼公爵拥有着高级武者的实力，他率领的商队往返于克利亚联盟与黄金城之间。一次行商大概要花费三个月的时间，所以沙蝎也只是跟随伯爵走了两次，可这两次走商却对沙蝎产生了巨大的影响。

亲切又可以信赖的同伴，高贵仁厚的伯爵大人，一路上农户人家的尊重与爱戴，沿途不同的风土人情……

原来用行动换来的尊重，比起刀剑的威胁还要真诚……

原来得到一个真心的微笑，远比夺来的金币更加珍惜……

原来自己的行为被人认可，是那么令人满足的事……

原来看到别人的笑颜，自己真的也会变的愉悦……

暂别了提心吊胆的日子，难得的流露出真心的笑容，沙蝎似乎觉得这才是真正的活着……

“这一切都是拜古德曼伯爵所赐，他教会了我真诚和善良，让我懂得温暖与信任！”

老骑士的脸庞流露出一抹微笑，可转瞬又暗淡了下去……

“可这一切又都被我亲手毁了……

被贪婪与私欲占据内心的我，亲手毁了……”

当古德曼伯爵第二次率领商队返回普雷因特平原时，沙蝎的伤已经完全好了，而重归故地的他，又想起了他的仇恨，还有财宝……

趁着商队进入黄金城休整的期间，他悄悄脱离了队伍，并潜回了自己原来统领的那个沙匪团伙的据点……

“为了夺回我的财宝还有地位……

一场毫无意义的战斗，空虚的，乏味的，龌龊的拼杀……”

古德曼扫视一圈已经被他吸引住的几人，将骑士铠的肩甲卸了下来，落出一道直达脖颈的刀疤……

“而且我败了……

全身三十余处伤痕，这一刀自上至下，险些将我的脑袋砍下来，这就是我过去的同伴！”他叹了口气，似乎是在回忆着什么。

“后来呢？后来怎么样了？”见他忽然停了下来，等不及的吉安娜瞪大了双眼催促道。

“后来……我又一次得救了，美丽的小姐！”

老骑士尴尬的笑了笑。

伤口的流血让他几乎忘记了疼痛，心中的恐惧让他拼命的奔逃着，可身后的追兵却越来越近，他的眼帘也越发的沉垂……

身体逐渐冰冷了下来，他能感觉到心脏越发的无力了，可死神却没有带走他。

当他恢复意识的时候，古德曼伯爵那慈祥的笑容，再次映入了眼帘……

“你没有信仰，所以才会心生恐惧！

你缺少可以坚守的信念，所以才会败！”

没有抱怨也没有责备，这是他醒来后，伯爵大人对他说的第一句话。

老骑士尴尬的挠了挠头，似乎回忆起了当时的情形。

“可我的父亲是你害死的，这是你亲口承认的！”听了半天后，索兰用冰冷的语气责问道。

“确实是我的缘故……我推卸不了……”

古德曼轻轻叹了口气，神色再次暗淡了下去。

“经过这次惨败之后，我终于真正的沉淀了下来，两次劫后余生的经历，让我看明白了许多……

信念，信仰，生命的意义……”

再次被古德曼伯爵救下后，沙蝎终于想明白了很多事情，而他也留在了商队中，做了伯爵手下的骑士。

为守护心中的信念而战，这是古德曼伯爵教会他的东西，而沙蝎也秉承了这个理念。

一年多的时间，沙蝎跟在伯爵的身后，研习战技，磨炼意志，学习一个骑士应该学会的一切……

在沙蝎眼中，正直勇敢又仁慈和善的古德曼伯爵，就是他的希望与目标。

“沙匪！一切开始于沙匪，也终止与沙匪！”

老骑士的眼中波光闪动。

“我本以为会永远与沙匪撇清关系，可有些事，你迟早要还的……

我过去的部下为了铲除后患，联合了几个大型的沙匪团伙，袭击了我们的商队！

二百多名沙匪将我们包围了，战斗持续了几个小时的时间。全身被银色光芒笼罩的古德曼伯爵，就如同战神降临，他仅凭一己之力就阻挡了大半的沙匪……”

“是无谓者的奉献！”联系着老骑士的描述，索兰下意识般的猜测道。

“没错……”老骑士点了点头。

“不畏惧邪恶，无私的奉献。伯爵大人为了守护商队，也为了守护卑微的我，燃尽了自己的生命……”

他说着将一旁的双手剑拿了起来，手掌轻轻的抚摸着那巨大剑身上的一个月牙形标记……

“你已经是一名合格的骑士了，请记住你的誓言，不要再次误入歧途。即便是仁慈的光明女神，也只会给人们两次机会……

这是伯爵最后对我说的话……

而我一直再做，一直……”

他缓缓站起来，将双手剑直直的插在了地面。

“我被伯爵拯救了三次……

第一次，他拯救了我的生命！

第二次，他唤醒了我的良知！

第三次，他救赎了我的灵魂……

从那一刻起，我放弃了沙蝎这个名字。

古德曼·奥克帕拉，一个秉承伯爵意志的正义骑士，将代替他活下去……”

古德曼·奥克帕拉右手抚胸，缓缓的单膝跪倒在了那双手剑前，低沉的声音中满是真诚……

我发誓善待弱者

我发誓勇敢地对抗强暴

我发誓抗击一切错误

我发誓为手无寸铁的人战斗

我发誓帮助任何向我求助的人

我发誓不伤害任何妇人

我发誓帮助我的兄弟骑士

我发誓真诚地对待我的朋友

我发誓将对所爱至死不渝

……

……

直至此身腐朽……

……

……

淡淡的月光铺满了大地，稀疏的树林中一片寂静，篝火旁的五个人谁都没有再说话，似乎就连林中的小动物都沉寂了下来……

只有老骑士那沧桑低沉的声音，仿佛还回荡在每个人的耳畔……


第0046章 懂得放下
===========================

三天后

宽广的平原上耸立了五匹黑色的战马，可五匹马却分成了两队，经历过一系列的变故后，吉安娜与索兰姐妹即将在此各奔东西……

“就送到这里吧，各位！这段时间承蒙你们的照顾了。”

艾拉看着对面的吉安娜三人，脸上难得的浮现了一抹浅笑。而换下了沙匪的黑衣的她，似乎是放下了包袱的原因，那憔悴的脸色已经改善了不少。

为了报仇，她在黄金城混迹了整整两年的时间。两年间她日夜考虑的，只有那个害死她父亲的沙蝎。

可得知了事情的真相后，她终于可以卸下背负了十几年的包袱，并回家了……

虽然古德曼将伯爵的死算在了自己的身上，可听完他的陈述，了解了事情的真相后，索兰与艾拉的心中对他的怨恨缩减了一大半。

而且看着那将伯爵当年赠送的骑士铠与双手剑，当做女朋友一般呵护的老骑士，她俩心中那最后一丝怨恨也烟消云散了……

“我们要先回黄金城，那里还有我的部下在等着我们。等一切都解决完了后，我们就直接回克利亚了……”

黑色战马上的索兰冲吉安娜笑了笑，肩膀处的伤口让她的面色有些发白。

“你们最好雇佣些冒险者保护，古德曼家族应该不差那点儿金币~”

吉安娜调笑了一句。

“微笑的吉安娜……

谢谢！你救了我两次！有机会一定要来克利亚，我们古德曼家族随时欢迎您的到来！”

索兰非常诚挚的邀请道。

从黄沙蚁狮到鲁瑟与沙蝎，短短几天的时间她经历了太多的事情，而似乎每一件事都与吉安娜密不可分。这次能够顺利的完成心愿，更是拜吉安娜所赐。

“克利亚联盟国我是一定会去的，这片大陆的每一块土地都将留下我的足迹~”

吉安娜微微点头，似乎也对她的邀请非常感兴趣。

“古德曼·奥克帕拉……”

几人简单的聊了几句后，索兰终于将目光转向了那个腿上缠满绷带的老骑士。

“我允许你使用古德曼作为名字，以我父亲的名义。

但请你不要让古德曼的威名蒙尘，为了你尊重的伯爵，也为了你自己的誓言！”

诚挚的语气，严肃的表情，索兰的话让古德曼忽然一怔。

他认真的点了点头，右手握拳重重的砸在了自己胸前的护甲上。

“以生命与荣耀起誓，必定不负伯爵大人的期望！”

没有过多的保证与誓言，苍老的双眼中绽放出异样的华光，老骑士的脸上写满了认真与坦诚……

……

……

两匹战马脱离了队伍，一路向西而去，而这次分别不知是不是永远……

“你真的不和她们姐妹回克利亚联盟吗？古德曼家族可是还保留着伯爵头衔，你到那里应该会有更好的发挥空间！”

空旷的平原上，三匹战马并排而站。马背上的吉安娜，满是笑意的向一旁的老骑士古德曼。

似乎是压抑了多年心事终于吐露而出，又或许是古德曼姐妹对他态度的转变，打开了心结的古德曼气色改善了不少，苍老的双眼中也有了些神采。

“能够得到她们两姐妹的原谅，这已经是我最大的愿望了。一个满身罪孽的糟老头子，还是不要去打扰伯爵的后人了……

而且我还有没完成的任务！”

昨晚的一番畅谈，不但解开了他多年的心结，也让那尘封了多年往事得以昭雪。

“那本来就不是你的责任，伯爵大人也是在履行着他自己的誓言，而且完成的相当完美。他对你的救赎，充分的证明了这一点！”

吉安娜摇了摇头，似乎对这个固执的老头儿颇有微词……

“人生总是会有很多转折，也会背负很多东西，不过你要懂得放下！

责任与压力能够驱使你进步，帮助你自律，可一旦背负的太多压弯了你的脊背，你就看不清前方的路了……”

吉安娜轻轻的呢喃着，似乎只是在说给自己听，可古德曼却听到极为认真，那话语中的意味让他陷入了深深的思考……

……

看着索兰与艾拉那渐行渐远的背影，古德曼轻轻叹了口气，可眼中却已经变得清澈而明亮。

没有再问什么，吉安娜微偏着头，看向老骑士的眼神中充斥着莫名的意味。

古德曼会继续完成他的任务，协助她调查地精商路遇阻的原因。诚实而守信用的老骑士，是不会中途放弃的，即便他已经受伤了……

一个改邪归正的沙匪首领，经历过绝望，恐慌与颓废，他更加明白自己的路该怎么走……

“我觉得，我们真的很像……”

吉安娜突兀的话音让古德曼一愣，可似乎只有一旁的耶鲁明白她的意思。

沙蝎被古德曼伯爵救赎，并在伯爵死后，背负了他的理念与姓氏，代替他活着。

而丁磊被吉安娜感染，并在吉安娜离世后，背负了她的愿望与名字，代替她活下去……

这一老一少虽然将来要走的路不同，可归根结底都是在感恩……

而且命运总是那么的奇妙，让这二人在此相遇，并结下了深厚的羁绊……

“我们也该启程了，殿下！”

三人站了一会儿后，耶鲁轻声的提示了一句，而那殿下两个字让古德曼微微诧异，可他却没有多问什么。

“没错，鲁瑟这伙人并不是阻碍商路的原因，所以我们还要继续前进！”

古德曼点了点头后看向了吉安娜，而她则用修长的双腿轻轻一夹马腹，催马向着与艾拉她们相反的方向奔去。

沙匪虽然残忍贪婪，可地精的商队他们是不会动的，这是普雷因特平原上的铁律。

地精虽然不擅长武力，可他们拥有大陆最庞大的资金。周边小国的商队一旦被劫，只能自认倒霉，因为他们距离普雷因特平原太远，鞭长莫及。

可如果在地精的地盘上，洗劫一只地精商队，那黄金城光用金币就能将你砸死……

三匹战马一路向东行进。

朝阳下的平原上，年轻的公主带着骑士与魔法师策马奔腾着。

前方还会有什么危机？

等待着他们的是财宝还是魔兽？

吉安娜兴奋的畅想着~

ps：求包养，求票票，求打赏，求投资。

日更五千加，稳定输出。

(????)????吃土了

：。：


第0047章 兽人森林
===========================

普雷因特平原，兽人森林边缘。

大片的树林和茂密的草丛，与干旱平原形成了鲜明的对比。而这在一百万平方公里的土地上，展现出多重自然环境的奇异景象，也让吉安娜暗暗称奇。

“没有经纬度的区别，也没有明显的气候划分，我丰富的地理知识，在这里完全没有用武之地……

可不知道欧克大陆是不是球形的？”

连续奔行了几天后，马背上的吉安娜早已经一副百无聊赖状，这么单调的赶路让她实在是有些厌烦了。

“风系魔法与火系的原理相同，泛用型的魔法都是能够通过学习获得的，就像火球术与风刃一样……”

吉安娜的一侧，耶鲁孜孜不倦的教授着她什么，可一幕放在古德曼眼里，却是那么的违和……

一个中级魔法师，再给一个高级魔法师上课……

而且貌似讲述的，还都是一些魔法基础知识……

这仿佛一个冒险者再给地精讲述经商之道的画面，让老骑士的眼角一阵的抽搐……

“自然魔法师，圣术师，巫术师，傀儡师，甚至是亡灵法师，这些虽然都有着自己的专属领域魔法，可他们一般都掌握泛用型魔法。

因为一般来说，泛用魔法都很节省魔素，所以在对战小型目标，或者数量少的……”

已经察觉到了吉安娜的溜号，可耶鲁却还是不厌其烦的教授着自己的所学。

吉安娜的魔法天赋和她的容貌成正比，已经不能用惊艳来形容了，可问题是，她似乎每次只能发动一个魔法。

这点让耶鲁实在是担心……

一个失去了魔素的魔法师，连普通士兵的实力都没有，这么说虽然有些夸张，但也在一定程度上说明了魔法师对魔素的依赖。

“小姐！前面好像有些不对？”

半天不说话的古德曼忽然凝眉看向了远方，而这一句话也终于将还在神游的吉安娜拉回了现实。

“是喊杀声，似乎有人在拼杀！”

高级武者的五感远超魔法师，古德曼仔细的辨别了一会儿后，将手指向了远处的密林。

可不等他再探查一下情况，吉安娜却已经催马，向他手指的方向冲了过去。

密实的树林中阴暗潮湿，很容易让人迷失方向。一条几米宽，由车队常年碾压形成的土路，是树林中唯一可以辨识的标志。

而沿着这条土路跑了一会儿，穿过一片密林后，呐喊声伴着撞击声传了过来……

“这是？兽人！一定是兽人，不会错了！”

穿出树林，看到这边的景象，吉安娜指着远处空地上，那正在搏杀的两波生物，兴奋的小脸都涨红了起来。

两波人数足有数千只，喊杀声震天，纯肉身的碰撞震的大地沙土飞扬……

树林中间的空地上，两波奇怪的生物正在厮杀，以最为粗暴最为狂野的姿态……

“这是猪头族和牛头族，可他们一项都是彼此和睦的……”

古德曼看到眼前的情形，也是大为的惊叹，可他却不是像吉安娜那样，像发现了新物种般的雀跃……

“猪头和牛头？”

根据古德曼的指引，吉安娜看向那战场，双眼中小星星不停的跳跃着。

兽皮加上茅草，最原始也最质朴的打扮，证明了兽人的粗俗与落后，可那兽人卖相实在是让我们的公主殿下无法恭维，并暗暗咋舌……

身高足有两米，稀疏坚硬的短毛，口中伸出两颗巨大的獠牙，顶着一颗硕大猪头及圆滚滚的肚子，这肥硕身体的就是古德曼所说的猪头人，名副其实……

平均身高比猪头人高了一头，仿佛一只直立行走的黄牛，粗大的鼻孔喷吐出热气，两只牛角却仿佛尖刀一般的牛头人，卖相比起猪头人也是不遑多让……

两波人数都已经上千，此刻都是赤红着双眼，仿佛面对杀父仇人般的奋力搏杀着。

可牛头人的战斗力明显更高一些，无论是力量与技巧，都较之猪头人高出了不少。可无奈猪头人的数量占据了优势，而且那一身肥嘟嘟的猪肉，让他们可以不在乎那牛角的穿刺。

两只猪头人合力将一名牛头人掀翻，四只短粗的猪手如大锤般一阵上下翻飞，可那厚实致密的牛皮明显防御也不赖，在一阵阵沉重的锤击声过后，那牛头人顶飞一名敌人，费力的挣扎起来，并双眼赤红的向另一名扑去……

两波人斗得非常卖力，就仿佛有着深仇大恨般，可吉安娜却发现了一个细节。

他们谁都没有使用武器……

虽然双方打的不亦乐乎，可却只是在做最野蛮的打斗，与其说是搏杀倒不如说是在打架，双方都没有什么实质性的损伤。

即便是已经失去战斗力的敌人，他们也只是把他晾在一边不管不顾了，并没有人会去补刀……

看了好一会儿，逐渐的淡定了下来，吉安娜这才看向了一旁的古德曼，而老骑士立刻会意。

“小姐！

猪头族与牛头族，都是兽人森林中的中型种族。

猪头人生性贪婪，但他们比较懦弱又懒惰，在兽人森林内属于比较温和的种族。

牛头人性情火爆，但他们单纯善良，一般不会表现出进攻性。

两个种族虽然是杂食性的，但他们都是比较平和的种族，不说与世无争，但起码无害！

而且，这两个种族的关系一向是非常和睦的。”

明白吉安娜想要知道什么，古德曼索性将自己知道的情况，一股脑的全部倒了出来。

“殿下！两个兽人部族的冲突，会不会是与我们的任务……”

似乎联想起了什么，耶鲁适时的提醒道。

“任务？”经过耶鲁的提醒，吉安娜的心中一亮，地精商会的商路被阻，几只车队的消失会是兽人干的？

“小姐！不管怎么样，我们还是先把他们分开再说吧！”

看着面前乱哄哄的战况，古德曼也及时的提醒了一句。

无论兽人与他们的任务有没有联系，可地精商会的车队是在兽人森林的势力范围出事的，所以即便没有联系，他们也应该会知道些什么。

古德曼的提议经过了吉安娜与耶鲁的一致认可，但看着那乱糟糟一片混乱的战场，三个人却同时皱了皱眉头……

猪头人与牛头人的数量差不多有四千，每一个都拥有堪比人类中级武者的身体素质。

一个高级魔法师，一个高级武者，一个中级魔法师，怎么分开这四千兽人……

：。：


第0048章 请收下我的膝盖！
===================================

“交给我吧！”

看着那越打越起劲的两波兽人，吉安娜突然来了兴致，她习惯性的挽了挽阿菲内蒂全身铠的护甲袖子，一副跃跃欲试的样子，甚至那秘银打造的甲片根本无法卷起，她都没有发现……

“小姐！”

“殿下！”

见到他这异常的表现，古德曼与耶鲁同时变色，齐齐的叫出了声。

见识过吉安娜出手的古德曼脸色瞬间就白了。

对面可是有近四千兽人在，如果吉安娜这时候出手，那夸张的魔法势必造成无可挽回的伤害，而剩下的兽人会做什么，用膝盖也能想的到吧……

一想到被几千只愤怒的兽人追杀的情形，古德曼的冷汗都流了下来……

“没关系，对付靠人数取胜的杂鱼，这是我的强项！”

没有理会古德曼的担忧，吉安娜信誓旦旦的吐露着自己的想法，而腰间那把价值近万金币的魔导水晶长剑，已经被她缓缓抽了出来。

“殿下……”

耶鲁忽然将她的长剑按住，担心的提醒道，想起吉安娜每次释放完魔法后的样子，他脸色白的比古德曼还要吓人。

与老骑士担忧的一样，耶鲁深知吉安娜出手后的结果。而且一旦让她出手，那势必会再次陷入耗光魔素的虚弱期……

“没关系的！你们不要那么紧张好吗！”见二人都紧张兮兮的样子，吉安娜偏着头，愉悦的笑了起来。

“只要有值得信赖的同伴做后盾，我就可以无所顾忌的任性……

而且我知道该怎么办，不会出现意外的！”

看到吉安娜坚决的态度，耶鲁苦笑一声慢慢放开了手，而老骑士古德曼却精神一震，仿佛“那信的同伴”几个字，深深的刺激了他……

可就在两人愣神之际，吉安娜却再次将长剑举了起来！

“魔导水晶的增幅，加上女神被动的加成，还有对应属性的伤害叠加。

对了，还有幸运女神的晋级几率……”

吉安娜微偏着头，嘴里面嘀嘀咕咕的，像是在考虑着什么。

“最关键的是幸运女神的晋级！想要控制魔素量的消耗，就要控制魔法晋级的几率……

那就只发动初级魔法好了……

泛用型的最初级魔法！

轻轻的，就是轻轻的一小下，不能搞得太夸张了！一定不能！”

耶鲁与古德曼不解的盯着独自唠叨着的吉安娜，可她嘀咕了一阵儿后，却忽然点了点头，飞快的提醒道……

“捂好耳朵！”

清脆的声音依然悦耳甜美，可她这模糊的说辞，却让古德曼与耶鲁同时一愣……

两人费解的挠了挠头后，互相对视了一眼，可吉安娜却已经开始凝聚魔素了。

碧蓝色的双眼中闪烁起一道道精芒，她专注的看向那还混战在一起的兽人，手中的魔导水晶长剑豁然亮起耀眼的光芒。

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之二五，获得百分之二十魔法暴击率……

风之女神的祝福：风系魔法释放成功率增加百分之二十五，魔法威力提升百分之二十……」

被动效果的提示如期而至，吉安娜心中一定，魔导水晶长剑向下用力一挥。

“气暴术！”

简单的三个字，也代表了这个初级风系泛用型魔法的名字。她的想法很简单，压制威力，节省魔素，探索自己的持续输出的道路！

经过深思熟虑的想法已经近乎无懈可击，可现实却让她再一次的无语……

那气暴术的名字刚刚喊出口，她的面色就又是猛的一白……

「幸运女神的祝福，触发失败……

技能威力与现实等级不符……

根据魔素量自动调整中……

调整成功，技能发动……

风之女神的祝福……」

吉安娜的身子一晃，不出意外的又一次跌倒在了地上……

而那还在交战的两波兽人，也不出所料的停了下来……

“吱吱吱……”

刺耳的声音就仿佛顿刀子划过精钢铠甲，那艰涩的声音，就如同一万个古德曼在同时唱歌……

一个一米直径飞速旋转的风球悬挂在了半空，让所有兽人都愣在了原地，那风球在高速旋转中产生的啸音，让所有人都不约而同的捂上了耳朵……

“吱吱吱……”

风啸声中，整个树林都震动了起来，巨大的声响伴着劲风瞬息而至，林中的树叶伴着沙沙声中掉落了一地。

几十米外的耶鲁与古德曼的耳朵一阵嗡鸣，三匹普通的战马更是直接晕了过去。

而那还在交战的两波兽人，更是被震懵了……

震耳欲聋的响声为这些听觉灵敏的家伙，带来了巨大的伤害，近四千名兽人惊恐的捂紧了耳朵蹲在了地上。而距离风球最近的那些倒霉鬼，早已经翻着眼白口吐白沫的昏厥了过去……


第0049章 先声夺人
===========================

老骑士古德曼毫不吝啬的赞扬着吉安娜，似乎是想把自己知道的褒义词通通用在她身上，而吉安娜则挺直了腰背微昂着头，一副欣欣然的样子。

“他们……好像过来了……”

两个人的状态并没有持续多久，耶鲁便低沉着声音打断了他们。而随着他话音的落下，吉安娜与古德曼齐齐别过了头去，可脸色立时就黑了下来……

只见那群被震撼到了的兽人中，已经摇摇晃晃的站起来了几个，并向着这边走了过来……

“好吧！看来还是原定计划实用，差不多该跑路了……”

两只壮硕的兽人快步了过来，那气势与响动让吉安娜暗暗咋舌，耶鲁与古德曼更是全神戒备了起来。

可让人意外的是，他们走到吉安娜三米左右却突然停了下来……

“大……大魔法师阁下！无意冒犯您威严，如果我们部族的争斗妨碍了您的行程，那我们这就退下！”

一个肥头大耳穿兽皮裙的猪头人，微低着头，恭敬的对吉安娜行礼，

可他似乎与古德曼一样被震聋了，那咆哮声震的吉安娜耳朵疼，口中的臭气更是让她想吐，而他口中这虽然生涩但还清晰的大陆通用语，更是让吉安娜暗暗称奇。

“我们一样是无意的，请大魔法师阁下息怒！”

那猪头人说完，一只明显小了一号，但也足有两米多高，鼻子上栓了一个别致的金属环，全是都是坟起的肌肉的年轻牛头人，也对着吉安娜鞠了一躬……

“什么情况？老子的美貌居然连猪和牛都拜服了？”

吉安娜不解的看向了一旁的古德曼，而他考虑了一会儿后，却双眼猛的一亮……

“是魔法师的身份，小姐！

兽人虽然对人类抱有敌意，可魔法师在兽人当中却有着很高的地位，兽人天生魔法资质低下，偶尔出现的兽人魔法师被称作祭祀，是比族长地位还高的职业。”

古德曼低声的解释，让吉安娜心中一亮。

魔法师？祭祀？

想必是刚刚的魔法让兽人知晓了她的魔法师身份，并被将那风之精灵的咆哮，当做了对他们的警告……

正当吉安娜暗中猜测着的时候，那两群兽人也慢慢的缓过了神来，并战战兢兢的看向这边，开始了小声的议论。

“他们将你当做大魔法师了，也许是刚刚那个魔法的缘故。

而且兽人并不开化，他们对魔法的认识非常莽荒，甚至觉得拥有超然实力的大魔法师是魔鬼，只看上一眼就能夺走人的灵魂……”

古德曼的声音再次传来，而吉安娜则一副了然状。

敬畏，对未知神秘事物的恐惧和好奇……

嘴角浮现一名狡黠的笑容，她忽然高昂起了头，将纤细的手臂背到背后，摆出了一副高傲的姿态……

“阻碍了一名大魔法师的行程，这不是简单的抱歉就能原谅的，我需要你们用行动来平息我的怒火！”

吉安娜高昂着头，面具下传出一段冰冷生硬的话。而她的话刚一出口，面前的两个家伙顿时就慌了……

“是的！大魔法师阁下，牛头人愿意为尊贵的大魔法贡献力量，用来换取您的原谅！”

那精干年轻的牛头人，几乎将头埋到了自己的胸前，而那个肥硕的猪头人却早已经双膝跪倒在地，颤抖的匍匐在了吉安娜的脚下。那样子，真叫一个谦卑恭敬……

“呵呵……看来古德曼说的果然没错，可这猪头三也太胆小了……”

看到自己先声夺人果然起到了作用，吉安娜心理那叫一个得意，而这一幕，也将一旁的耶鲁与古德曼看的一愣一愣的……

“好吧，看来你们就是罪魁祸首了！”

看着两个可怜的兽人，想到进入兽人森林的初中，吉安娜准备来个趁热打铁。

“黄金城地精商会的车队连续失踪，地点就在你们两族的部落附近，所以你们有着洗脱不清的嫌疑……”

她来了个欲加其罪，准备先给这两个兽人部族扣上一顶大帽子，然后再慢慢的细查。

可兽人再愚钝也还是拥有智慧的生物，吉安娜的无故指控刚刚出口，两个兽人立时就不干了……

“不不不，大魔法师阁下！”

那还撅着屁股趴在地上的猪头人，忽然跳了起来，那足可以装得下吉安娜脑袋的大嘴口水横飞，“猪头人是地精的朋友，他们提供做物的种子和技术，教会我们采集药材，我们感激地精，猪头人从来不伤害朋友……”

那猪头人手舞足蹈的比划着，唯恐自己表达的不够清楚，可他的话才说一半，那年轻牛头人却一把将他扒拉到了一边去……

“那个……那个，忠诚的牛头人同样不会那么干！他急得两只牛蹄在地上一阵乱跺，可似乎又没有猪头人那般的口才，所以憋闷了半天后，才焦急的吼出一句话来。

“你们能小一点声吗！还有，不要离我太近！”

吉安娜用手挡住鼻子，身体向后倾，躲开猪头人喷溅的口水，和牛头人粗大鼻孔中的热气，皱着眉连连的摆手。

而两只兽人对视了一眼后，迅速向后退出了几步。

“小姐！兽人非常单纯，他们很少说谎，敢于承担自己的作为是兽人的准则。”

一旁看了半天的古德曼，哭笑不得的说明着情况，而他的话也让那两只兽人小鸡啄米般的点头赞许。

“好吧！既然骑士大人为你们担保，那我可以暂时相信你们！”吉安娜纤细白皙的手掌煽动几下，将面前的腥臭味儿驱散一些后，捏着鼻子补充道。

“可商队毕竟是在你们的势力范围内失踪的，所以你们要拿出足以说服地精的理由，不然……”

她没有说完，可那威胁的意味已经向兽人传达了出去。

“线索……我有线索证明我们清白的！”

那猪头人忽然邀功般的惊叫了起来，而一旁的年轻牛头人，却再次将他推到了一旁。

“是魔法师和傀儡，还有一些穿着铠甲的人类！

他们在树林的深处建立了据点，杀光了附近的兽人，并袭击过往的商队，地精车队的事很有可能是他们干的。可他们太厉害了，附近的几个小型兽人部落都已经搬走了。

他们时常在森林中出没，那时我们只敢躲在自己的寨子里……”

牛头人一边挠着头顶乱蓬蓬的毛发，一边认真的描述着。

而听到魔法师和傀儡，吉安娜与耶鲁的面色同时冷了下来……

：。：


第0050章 跑起来
=========================

说是兽人森林，可实际上却只有一些低矮的树木。林中一些不知名的花草与灌木形成的小片植物群落，就如同一个个单独的小势力，在必须适应丛林法则的森林内，各自占领着一席之地。

“从这里向北走上半天，就在一片矮山的中间，那些套着铁皮桶子的士兵，还有傀儡守卫着一片人类的房子！他们就像魔鬼一样，周围的兽人都惧怕他们……”

年轻的牛头人一边为吉安娜等人引领着道路，一边四处警惕的张望着。

在大魔法师吉安娜的要求下，猪头人与牛头人接下了为她们带路的工作。

而再三思量，吉安娜从智商，理智，口才等多方面权衡过后。

她果断的放弃了各方面明显更占优势的猪头人，而选择了气味相对小了很多的牛头人……

“你在找什么？”看着四下不停观望的牛头人，吉安娜好奇的询问。

“是危险！大魔法阁下！兽人森林内的魔兽种类，多如猪头人身上的虱子，即便是弱小的魔兽也不能小看，比如那个蜜蜂！”

年轻的牛头人将粗大的手指，指向远处的一只拳头大小的蜜蜂。

与吉安娜的见过的蜜蜂没有多大差别，个头堪堪只比拳头大上一圈而已，可圆圆的身子上却长了两对翅膀。

毛茸茸的黄褐色身体上有着一圈圈的黑色纹路，两只大眼睛一片赤红，尾部一个三四寸的尾针上闪着淡蓝色的光芒……

“这家伙是初级魔兽？”吉安娜好奇的看着，那还在树林边的花丛间忙碌的蜜蜂，可魔法师的感知让她对这个小东西丝毫没有在意。

随着吉安娜的关注，那蜜蜂也注意到了她，并煽动翅膀向她飞了过来。

“是香味儿，大魔法阁下！您身上的香味吸引了它！”见到这一幕，那牛头人忽然惊叫了起来，两只牛眼瞪大比铜铃还大。

看似笨拙的蜜蜂飞行速度却着实不慢，四只翅膀煽动间带着震耳的嗡鸣声，可那初级武者的气息，却并没有让人太过在意。

“嘭……”

一声闷响过后，金黄色的液体四处飞溅，挡在吉安娜身前的耶鲁下意识的挥出了一拳，那只有他拳头一半大小的蜜蜂，被他一拳打爆了。

“额……不要那么紧张，耶鲁！它们只是被我的体香吸引了而已……”似乎觉得耶鲁有些小题大做了，吉安娜讪讪的瞪了他一眼。

而一招致命后，耶鲁看着拳头上，那些黄橙橙的粘液微微皱眉。可用力嗅了嗅那香甜的味道后，它却面色一喜。

“是蜂蜜！这是蜂蜜啊，骑士阁下，你尝尝，是上等的蜂蜜！”

耶鲁笑着将那沾满橙黄色粘液的手指递了过去，可古德曼却嘴角直撇，并向后退了退，这滑稽的场面逗得吉安娜咯咯直笑。

“各位……先不要闹了，我们要准备逃命了？”

见到三人一副不认真状，那脸色已经发白的牛头人焦急的提醒着。

而随着他的话出口……

“嗡～嗡……”

树林之中响起了一片嗡鸣声，密集高频的声音，仿佛连空气都跟着震动了起来，嘈杂的声音震的耶鲁耳膜生疼，脑中更是一阵阵的眩晕……

“不要愣着了，跑起来！”

牛头人一声暴喝提醒众人，然后飞快的转身，发足狂奔向远处跑去……

“跑起来？”

耶鲁晃了晃脑袋四处寻找那声音的出处，但还是没搞明白情况，可反应过来的老骑士古德曼却突然脸色一白……

“糟糕！这是沙蜜土黄蜂！它们是群居魔兽！”

古德曼惊叫一声后，飞快的拉起还不明所以状的吉安娜的手，拽着她向牛头人追去。那元气包裹的伤腿一阵摆动，速度居然不比牛头人慢上多少……

三人刚刚跑出不远，可树林中却已经飘出了一团黑云。

而耶鲁仔细看了看后，心中瞬间一沉，冷汗顷刻间就流了下来……

那哪里是什么黑云，分明是一只只蜜蜂形成的蜂群，看数量足足有近千只，这近千只蜜蜂形成的一团十几米直径的黑云，直直的向四人追了过来。

“跑起来！”

耶鲁暗暗咽了咽口水，也没有时间多想了。

刚刚他打死一只蜜蜂也就是一拳而已，而且连辅助魔法都没有动用，可这数千只一起袭来，让他直接没了反抗的心思……

蚂蚁多了能啃象，这可不是玩笑话。个头虽然不大，但这个什么沙蜜土黄蜂可是拥有堪比王国士兵的实力……

“嗡……嗡……”

震耳欲聋的声音越发接近，那团黑云的速度，比耶鲁想象的要快的多。

而在一千只为同伴惨死而双眼赤红的初级魔兽的压力下，若是没有大武者的实力，那还是逃跑比较靠谱……

“哎呀！这小东西……”

几步追上古德曼与吉安娜的耶鲁，突然传来一声痛嚎，那金色的短发被一只沙蜜土黄蜂刺中，顿时鼓起一个鸡蛋大小的包，疼的他一阵龇牙咧嘴……

“快跑！这些小东西不但有毒，还能吸收魔素……”

耶鲁咧嘴哀嚎了一声，那仿佛火烧般的疼痛让他冷汗直流，而随着蜜蜂叮咬而消散的魔素，更是让他一阵无语……

此刻已经不需要他提醒了，在牛头人的带领下，古德曼忍着腿伤，拽着吉安娜一阵狂奔，而吉安娜则不时回头张望，耶鲁头上的大包更是让她脸都吓白了。

“啊！这帮该死的！”

奔跑间，耶鲁又是一声尖叫，而伴随着这声尖叫，他就像古德曼一样，开始变得一瘸一拐了。

一个拳头大小的包出现在了他的小腿上，那酸爽的感觉看得吉安娜都替他流汗……

“这……这些混蛋蜜蜂，他们盯上我了？”

耶鲁一边跑一边咒骂着，腰间的权杖已经被他取下，并当做苍蝇拍一样的挥动了起来。

只见那冲在蜂群前面的十几只沙蜜土黄蜂，正围着他的白色魔法袍打转儿，四处的寻找着下口的机会。可就仿佛被蜜蜂独宠一般，那些散落的蜜蜂只围着他转，却对一旁的吉安娜等人视而不见……

“是蜂蜜……蜂蜜，耶鲁！”吉安娜飞速思考了一下后恍然大悟，她指着耶鲁那还残留着蜂蜜的手，快速的提醒道。

“你打爆的沙蜜土黄蜂留下了蜂蜜，蜜蜂是团结的物种，这些小家伙是被气味儿吸引的，它们在为死去的同伴报仇！”

一句话将耶鲁点醒了过来，而此刻那跑在前面的年轻牛头人的声音也适时的响起了。

“小溪，前面的树林中有一条小溪！

沙蜜土黄蜂是土属性魔兽，跳到小溪中就安全了！”

：。：


第0051章 恶魔
=======================

树林深处的两座矮山之间，稀疏的树林被突兀的清空了一块儿，一道厚重的石墙阻隔了两山之间的通道。

宽约五十米长百米的通道间，稀疏的建造了近二十间黑色的木屋。茅草顶木头墙，这奇怪的建筑风格在兽人森林之中由显突兀。

而更为诡异，却是石墙外那些三米多高的木桩……

几十个一米多粗的木桩紧靠石墙连成了一片。而每一个木桩上，都绑缚了一具的尸体……

猪头人，牛头人，还有一些吉安娜叫不出名字的魔兽。

有一些尸体已经接近风干，腐朽的残尸掉落了一大片，有一些则是刚刚死去不久，那刚刚暗淡的眼球中满是恐惧与绝望……

干涸的血迹将石墙与附近的地面染成了红色，狰狞的面孔扭曲的身躯，仿佛还在诉说着他们生前的遭遇……

“就是那里，恶魔居住的地方！那些柱子上晒过的兽人尸体，已经可以堆满小溪了……”

躲在树后的年轻牛头人，面色苍白的为吉安娜指着远处的建筑，那战战兢兢的样子，就仿佛真的有魔鬼住在那里一般。

“魔鬼并不可怕，牛头人先生。可怕的是人类，他们远比魔鬼更加残忍！”吉安娜冷冷注视着远处的石墙，眼中结满了冰霜。

那猩红色的岩石上写满了罪恶，浓重的腥臭味儿，即便离的很远仍然让她想吐，这种对智慧生命体的无辜残害行为，让我们受过高等教育的吉安娜小姐深深的痛恨。

“这帮该死的混蛋，这根本不配称作人类！”

耶鲁一边拧着湿透的魔法袍下摆，一边愤恨的咒骂着。而看他那狼狈的样子，想必是牛头人说的那个小溪救了他的性命。

老骑士古德曼没有说话，但眼中的火焰与杀气却在证明着他的愤怒！

“那里！地精的马车，他们杀光地精后把马车运到了这里！”

观察了一会儿后，见那石墙后没有什么异动，牛头人壮着胆子带着几人，向石墙的一侧靠近了过去。

……

十几辆破碎的马车，被随意的堆积在石墙的一角，那斑斑血迹和破损程度，仿佛还在诉说着它们的遭遇。

“是魔晶石原矿！这些马车是地精用来运输魔晶石原矿而专门打造的！”

古德曼仔细搜索了一会儿后，确信的给出了结论。而一个指甲盖儿大小，色彩斑斓的石块，已经被他攥在了手中。

“就是这个，闪闪发光的石头”，见到那奇怪的石头，牛头人忽然激动了起来。

“矮山后有蜥蜴人的矿洞，他们采集这些石头卖给地精，可那些人类来了以后杀光了蜥蜴人，也霸占了矿洞！”

牛头人简单的几句话，让吉安娜等人同时心中一亮，可还没等他们说些什么，那石墙内亮起的一道火光，却让众人心中一沉……

“嗖……”

一个异常明亮的白色火球在石墙内腾空而起，火球发散的光芒将石墙附近映射的犹如白昼。

“遭了！快跑，我们被发现了！”

牛头人见状发出一声惊叫，并飞快的推着三人向树林中跑去，而此刻已经不需要他的提醒了，那石墙中间开启的大门和嘈杂的叫嚷声，已经宣告了他们行踪的暴露。

“有人闯进来了！”

“可能是该死的兽人……”

“抓住他们，卢卡大人正缺少材料呢！”

“第一小队，抓住他们！”

混乱的叫嚷声，伴着那厚重大门的缓缓开启传了过来，几十名身穿黑色铠甲的士兵飞快的跑出了大门。

“火把……该死的，快去取火把！”

一名高级武者气息，队长模样的人向远处眺望了一会儿后，焦急的呼喊着，而随着那白色火球的消散，夜幕再次遮蔽了他们的视线。

“在那！大人！是一个牛头人，他们往树林里跑了！”

一个士兵飞快的点燃了手中的火把，并递给了他，而陆陆续续亮起的火把，让门口的能见度提高了很多。

“肮脏的畜生，我们早晚把兽人森林都烧光了！”

那队长气愤的叫嚷着，可看着黑夜下阴气森森的树林，他还是放弃了追击的想法。

……

“发生了什么事……”

正郁闷的发着牢骚，一个低沉沙哑的声音忽然从背后响起，让那队长浑身一颤。

而一个全身黑袍笼罩的瘦高身影，不知什么时起出现在了他的背后。

“卢……卢卡大人！是兽人，牛头人。一个不开眼的牛头人，刚刚触发了您布下的预警法阵！”

那全身黑色铠甲的队长飞快的转过身，将头低下后战战兢兢的汇报着情况，而他身后的那些士兵更是一副惊恐状，就连头都不敢抬起了来。

“牛头人？”

那黑袍人淡漠的语气似乎是在质疑，而一个二十公分的黑色水晶骷髅头，已经出现在来他那麻杆般精瘦的黑褐色手掌中。

“兽人打扰了我的实验，那兽人将付出代价……”

淡漠的语气仿佛是从地洞中传来，阴沉而空洞。可随着话音的落下，他手中的黑色水晶骷髅猛的一亮，一股浓烟般的雾气弥漫而出……

见到这一幕，那黑色铠甲的队长惊惧的向后疾退几步，他手下的士兵更是逃命般的向两边散开。

而伴随着士兵的溃散和雾气的扩散，那绑缚在木桩上的十几具兽人及魔兽的尸体，忽然颤抖了起来……

“嘎啦啦……咔嚓……咔嚓……”

一连串犹如扯断树枝般的声音中，一具牛头人残缺不全的尸体，忽然剧烈扭动几下后，从绑缚他的木桩上挣脱了下来，并僵硬的向树林中走去。

可他才走了几步，却又犹如一堆朽木搭建的积木般倒了下去，腐烂的尸块儿与凌乱的碎骨，就如劈散的木柴般撒了一地……

“哗啦啦……”

几十具尸体的情况大致一样，似乎是被晾晒了太久的缘故，那些尸体在剧烈扭动了一阵儿后，纷纷倒在了地上。

可见到这一幕，那黑袍人仿佛没有一丝悸动，而他身后的那些士兵，却已经吓的面无血色了……

“破败……腐朽……他们没有了活性”，深陷眼窝的灰色眼球淡漠的撇了撇脚下的碎尸，那黑袍人摇了摇头，忽然转过身，向那石墙围绕的门口走去。

“我需要更加新鲜的尸体，就在明天中午前。如果挂不满这些木桩，那就用你和你的士兵来代替……”

阴森低沉的声音缓缓走远，其中的威胁意味已经非常的明显了。可听到那黑袍人的话，一群士兵居然露出了如释重负的表情，就仿佛避过了更加凄惨的结局一般……

“是……卢卡大人，一切都会办妥，一切……”

黑色铠甲的队长缓了缓神后，突然对着门口大声的做起了保证，而他那精钢打造的铠甲内，已经布满了汗水……


第0052章 三个臭皮匠加一只牛
=====================================

“他们在收集魔晶石，还有那黑色的铠甲，那是白夜帝国重步兵的标准装备！”

森林的一角，逃出生天的古德曼，面色阴沉的坐在地面上，气喘吁吁的说明着发现。

“又是白夜帝国！”耶鲁轻轻的将已经累的脱力的吉安娜，扶坐在一块儿青石上，可他的面色比古德曼还有难看。

“是魔傀！驱动魔傀需要消耗大量的魔素，除了高级别的魔法师外，魔晶石是唯一的替代品！

看来白夜帝国的动作很大，不然也不会去得罪地精，打兽人森林的主意了！”

白夜帝国的行动涉及了大陆上所有的大国，而这么大规模的入侵与策反，势必消耗极大，作为白夜帝国最强悍的杀手锏的魔傀，更是一具行走的吃钱机器……

“可不管怎么说，地精车队无辜失踪，兽人森林商路被阻的原因已经查明了……”

见到大家有些消沉状，耶鲁想了想后，轻声的提醒了一句，询问的目光缓缓看向了一旁的吉安娜。

而随着他的提醒，众人纷纷开始关注起了吉安娜，就连年轻的牛头人都挠着脑袋等待了起来。

似乎明白他们的想法，也知道耶鲁说的话是什么意思，可他们眼中那莫名的意味，更是没有逃脱吉安娜的观察。

“好了！都不要装了！我知道你们也很不甘心！”吉安娜托着下巴，一副闷闷不乐的样子，就好像自己被他们排除在外了一般。

“冒险者工会的任务是可以顺利交付了，可那些无辜惨死的兽人，还有森林中的其他受牵连的兽人，那些可恶的白夜帝国混蛋……”

撅着嘴，看向一旁老老实实的牛头人，她嘟囔了一会儿后，突然脸色一板。

“好！虽然不知道能不能成功，但为了兽人森林，也为了……”

“正义！”

她看向老骑士古德曼……

“怜悯！”

再转头看向耶鲁……

“还有平等！”

最后是年轻的牛头人……

吉安娜环视一圈后，突然站了起来，两只纤细的手臂叉在腰间，郑重的宣布道：“也为了我心中的怒气，我们干一票大的！”

吉安娜信誓旦旦的发言，让众人心中一震，那萎靡的气氛立时一扫而空。

古德曼与耶鲁对视了一眼，都从彼此的眼中看到了战意与执着。

出于对吉安娜的尊重与保护，他们没有提及自身的想法，可我们的最标准骑士，与前光明教会神官阁下，却早已经快要安耐不住心中的正义感了。

而此刻，就连一旁的牛头人都是一幅热血沸腾状，吉安娜的话让他激动的两只耳朵不停的扑棱着……

“她是要去消灭那群魔鬼？

拥有崇高思想的大魔法师阁下，要亲自为兽人出头？

伟大的兽王啊……

哞……”

……

……

牛头人兴奋的吼叫，伴着夜幕下一阵小动物奔逃声过后……

四个鬼祟的身影围坐在了一起。

虽然情况不容乐观，但办法都是人想出来的，按照吉安娜的说法就是，“三个臭皮匠，顶个诸葛亮，何况再加上一头会哞哞叫的小牛呢……”

……

“那个最后出现的黑袍男人，他是一名黑暗系的傀儡师，也可以叫做死灵法师，而且那气息，远远超过了高级魔法师的境界！”

耶鲁率先开口，而提到死灵法师四个字，身为光明系魔法师的他，表现出了深深的厌恶。

“大概有二百人，实力都和牛头人接近，但他们有武器，非常精良，还有两个能够命令傀儡的白袍魔法师！”

年轻的牛头人思考了一会儿后，笨拙的叙述着自己掌握的情报。

“那个率先冲出来的男人应该是步兵队长，实力与我接近，但我有信心战胜他，因为正义的光芒是偏向我们一方！”

老骑士古德曼简单的叙述后，信誓旦旦的说道。

二百名装备精良，拥有中级武士级别的士兵，一名高级武者级别的队长，两个疑似高级魔法师等级的傀儡师，还有一个大魔法等级的死灵法师……

将几人的情报汇总并分析了一下后，吉安娜的眉头逐渐皱了起来……

“我们可以想办法，通知冒险者工会和地精商会！”见她一副踌躇状，耶鲁想了想后建议道。

“路程太远了，耶鲁！”吉安娜摇了摇头，否定了他的想法，“而且事关白夜帝国，地精和工会的态度大概会很暧昧的……”

兽人森林到黄金城，即便是快马也要跑上一周。而且白夜帝国的地位超然，地精商会能否出手，还是个未知数……

“我们可以联合兽人，小姐！这里可是兽人森林”，古德曼插话道：“可以把附近受他们残害的兽人，都联合起来！这股力量……”

“兽人暂时指望不上了……”吉安娜打断了他的话，随即撇了一眼牛头人。

“看看现状就知道了，骑士阁下！

兽人对那名死灵法师的恐惧，远超他们的愤怒，不然也不会任由他们在森林里肆无忌惮的杀戮了……”

吉安娜清冷的语气让那牛头人一愣，他忽然站了起来，两只鼻孔开始快速是喘起了粗气。

“牛头人不同于那些懦弱的家伙，我们不缺乏勇气！我们愿意为自己的同伴和领地而战！”

那牛头人非常激动的样子，他将胸口拍的啪啪直响，两只粗大的牛蹄在地面上一阵乱踢……

“没人说你懦弱，可你也只是个例，你们部族不也是被他们吓的不敢出门吗！

还有，你不要离我这么近，坐回到自己的位置上！”

吉安娜侧着脸躲开他喷吐的热气，挥舞着小拳头气呼呼的叫嚷着，而那牛头人果然乖乖的坐回到了自己原来的位置上，并且连大气儿都不敢出了。

两人一牛的建议被吉安娜接二连三的推翻了，苦思无果后的三人再次将目光转移到了吉安娜身上，就仿佛这个只有十七岁的女孩儿，是他们的主心骨了一般。

三个人那殷切的目光看得吉安娜心中一阵发毛，这有些过分的信任与期盼，让她有些不知所措了……

那个据点是一定要拿下来的，而那些兽人的惨死只是一小部分原因，还有一点更让她动心的就是魔晶石……

白夜帝国打劫了那么多车队，那总会存下不少魔晶石吧，而那几乎与黄金等价的石头，可是她复国梦想中不可或缺的东西。

“拜托，你们一个个的自己动动脑子好不好，我又不是光明女神，什么愿望都向我倾诉……”

她板着脸一副认真思考状，心里却不停的腹诽着。

可无意间瞥到了耶鲁头上那个还未消肿的包后，她突然心中一亮……

“额！我好像找到救兵了，而且要多少有多少……”


第0053章 盟友
=======================

树林间的草丛上突兀的隆起了几个沙丘，而这明显不是自然形成的沙丘，在附近的兽人眼中简直就是死亡的代名词……

可对于吉安娜等人来说，这是他们盟友的家——沙蜜土黄蜂的巢穴。

借助淡淡的月光，耶鲁与古德曼远远的注视着沙丘中间的一个黑色的洞口，眼中带着三分焦急和七分的担心。

因为此刻，吉安娜已经带着牛头人走进了那个两米多高的山洞内……

……

沙土构成的洞壁内一片漆黑。

年轻的牛头人压低了身子，哆哆嗦嗦的缓缓向内部探索着。并不时回头确认下，他尊敬的大魔法师阁下，是否还跟在身后。

头顶不时“嗡嗡”飞过的沙蜜土黄蜂，将他吓得心都提到了嗓子眼儿，可事实却如大魔法师阁下向他保证的一样，非常的安全……

“不要害怕，我说过了不会有事的！”

五米外的吉安娜看着又一次回头张望的牛头人，和颜悦色的安慰着他，并悄悄擦了擦自己额头的冷汗……

她背后，大地女神克妮坎尼雅那虚幻的身影，又一次展现了那美丽的身姿，她发散的光芒照亮了吉安娜附近十几米的范围。

这光芒不但为他们提供了唯一的光源，也保护着他们的生命安全。那些因为外敌入侵而躁动起来的沙蜜土黄蜂，进入这个范围后，立刻就变得乖巧安分起来，就连吉安娜的衣角都不敢沾染。

“还好，这个蜜蜂也是土属性的……

还好，克妮坎尼雅姐姐够给力……

还好，憨厚的牛头人愿意陪我……”

心中不停的打着鼓，看着四周被蜜蜂加固的沙质山洞，她小心的跟在牛头人身后，慢吞吞的移动着步伐。

穿过一个两米高几十米长的山洞，慢慢向内部探索，空间忽然宽阔了起来，一个五十几米半径的半球形空间出现在了沙丘内部。阵阵香甜浓郁的蜂蜜味儿中，一个巨大的蜂蜡建造的蜂房，倒吊在了山洞尽头的顶部，而它四周的洞壁上，数万只拳头大小，双眼赤红的兵峰悄然蛰伏着……

“嗡嗡嗡……”

躁动的蜂群和巨大的嗡鸣声，随着吉安娜跨入山洞，和那光芒的笼罩而戛然而止，可看着那十几米高的蜂房上密密麻麻的沙蜜土黄蜂，牛头人还是忍不住头皮一阵发麻……

他在心里不停的暗示着自己，“这些只是工蜂，负责采蜜和建筑的工蜂，没有危险，没有危险……

山洞洞壁的兵蜂才会哲人……”

一番毫无意义的自我催眠后，牛头人回头冲吉安娜点了点头，并深深吸了一口气，接着壮着胆子，慢慢向蜂巢上爬了上去……

一个个边长二十多厘米的六边形蜂房倒是颇为坚固，两米多高三百斤的牛头人踩在上面，居然也是稳稳的撑住了。

认真的遵循着吉安娜的计划，牛头人蹑手蹑脚的攀爬上去，从腰间缓缓拿出几个兽皮水袋，在蜂房中灌了几壶蜂蜜后，他开始凝神关注起了蜂巢上的动静。

一只只工蜂在他身边爬来爬去，却并不敢攻击，可牛头人身上却还是起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

“在上边，上边那个蜜蜂特别密集的地方”，站在蜂房下的吉安娜观察了一会儿后，焦急的提醒着。

牛头人按照她的指示，集中精神抬头认真的探查着。

没一会儿工夫，头上几米的位置上，一个工蜂十分密集的地方终于被他发现了。牛头人调整方向，小心翼翼的爬过去后，那团沙蜜土黄蜂的动向更加清晰了。

几十只工蜂忙忙碌碌的围绕着那个地方，而工蜂群中间，一只三十公分长腰部纤细，腹部倾长肿胀的沙蜜土黄蜂，出现在了眼前。

“这就是大魔法师阁下说的……蜂王？”

牛头人心中一喜，他手脚并用飞快的爬了过去，沿途的工蜂被他宽大的手掌粗鲁的拨向一旁，那笨拙的动作弄的一群工蜂“嗡嗡”直叫的乱做一团。

没时间考虑了……

牛头人飞快的爬到近前，咬了咬牙后，粗大的手掌一把抓住蜂王捧在了怀里，然后突然转头纵身跃下了蜂巢。

蜂王被捉后顿时一阵慌乱，一对坚硬的翅膀震动间，发出“吱吱”的声音，而听到这声音后，整个蜂巢都炸开了锅……

“嗡～嗡～嗡……”

整个蜂房乱做一团，数千只工蜂飞身而起一阵慌乱，而洞壁出蛰伏的无数兵蜂，却齐齐向他飞了过来。

虽然有着大地女神的气息压制，可黄蜂的习性却让它们对蜂王的安危更加在意，一群兵峰煽动翅膀悍不畏死的冲了过来。

“成功了！”

牛头人跃下蜂巢，兴奋喊了一句后，单手将吉安娜抱了起来，并迈动两条粗壮的牛腿，向洞外发足狂奔而去……

身后一阵阵震耳欲聋的嗡鸣，头顶一片黑云般的沙蜜土黄蜂。

牛头人脸色煞白，粗布的衣服都已经浸透了冷汗，两条长腿奋力摆动着，三步并作两步的冲出了沙洞……

一片月光映入眼帘，耶鲁与古德曼的身影出现在前方不远处，牛头人心中大喜过望。

“法师阁下！我的任务完成了，剩下就看你的了！”

一声暴喝后，他突然将手中的蜂王还有装满蜂蜜的皮质水袋扔向了耶鲁，然后按照吉安娜的指示，飞快的趴在地上，一动不动了……

此刻的耶鲁已经在这儿等候多时了，虽然吉安娜的计划近乎完美，可情况瞬息万变，她与牛头人深入蜂巢内部，不知道会不会出现什么意外。

而此时见到她平安的出现，耶鲁总算心情稍缓。

一把接过蜂王和兽皮水袋，耶鲁冲吉安娜点了点头，随即发动辅助技能，极速向远方逃去……

蜂王离手，在大地女神光芒的压制下，吉安娜与牛头人已经不再是沙蜜土黄蜂的目标了，乌云般的蜂群带着一阵嗡鸣声，直追蜂王而去……

牛头人像受惊的鸵鸟般，将头埋在地上，两手死死的护住了屁股，而看着越过头顶直追耶鲁而去的蜂群，吉安娜咧嘴一笑，对着耶鲁的背影，竖起了大拇指。

她知道，计划成功了一半！

而另一半，就要看耶鲁的表现了……


第0054章 祸水东引
===========================

兽人森林，白夜帝国据点。

东方的一抹鱼肚白将沉睡的森林唤醒，习惯白天活动的小动物刚刚揉醒惺忪的睡眼，可据点内却早已经热闹非凡了。

由于昨晚的事件惊扰了卢卡大人，所以今天的守卫人数增加了一倍，那位高级武者实力的队长，更是亲自带队，来增加守卫的力度。

此时他正怒气冲冲的站在门口，亲自监督着那些士兵的行动。

“都给老子快点，别磨磨蹭蹭的！

要是中午之前还弄不好，老子就把你们一个个的都送给卢卡大人当材料！”

那队长解下腰间的酒壶，灌了一大口烈酒后，瞪着赤红的双目一阵狂吼。

昨晚卢卡的魔法将那些木桩上绑缚的尸体全部损坏了，而此刻五十几名士兵正在将那些破碎的尸块儿清理走。

“该死的牛头人！中午前就让你们都挂在卢卡大人的柱子上！”

那队长愤恨的吼了一句，随即又灌了一大口烈酒，他的心里还在暗自盘算着，卢卡大人的要求。

不过是四十几具新鲜的尸体而已，以这个据点的实力，扫荡周围那些愚蠢不开化的兽人，根本就没有什么难度，唯一的麻烦就是周边的兽人都已经被他们屠杀光了，现在想要新鲜的尸体，就意味着要走的更远一些去狩猎……

“大人！有……有一片乌云向我们这边飞过来了……”

正当他郁闷的踱来踱时，一名负责搬运碎尸的士兵，结结巴巴的冲他吼道。

刚刚提起酒壶还没等喝下，可听到手下的报告，他突然眉毛一立，“混蛋！再敢胡说八道的，老子就剥了你的皮做水袋！”

现在刚刚是清晨，碧蓝色天空万里无云，更别说乌云了……

“大……大人……真的是乌云！而且移动的速度很快！”

那战战兢兢的士兵，被盛怒下的队长训斥了一句后吓的不轻。可身为守卫，知情不上报的罪名，可比惹怒队长的后果严重的多。

而听到那士兵还在乱叫，队长顿时怒了。

将手中的酒壶向地上一扔，他豁然转过身去大骂了一声，“他奶奶的！你小子是不是……”

可刚刚转身，那咒骂的话还没有说完，他却突然楞在了原地……

只见几百米外的半空中，一团近百米直径的乌云，翻滚着向据点的方向飘了过来。

而那团乌云下方，还有着一道白色是人影，在极速的狂奔着……

那队长张大了嘴巴愣了好一会儿，他被这怪异的景象弄的有些不知所措了……

用力的搔了搔乱蓬蓬的头发，他刚要对着那白色人影喊话，可天空传来的一阵嗡鸣声，又是把他吓了一跳。

可向着那声音的来源仔细看去后，他顿时吓得魂儿都飞了出来……

这哪是什么乌云啊，分明是大群的魔兽……

而混迹兽人森林这么久，他对这拳头大小的飞行魔兽，也是再熟悉不过了……

“是……是沙蜜土黄蜂群！大家小心！”

那队长惊惧的一声暴喝，背后顷刻间就流出了冷汗。

……

这跑在蜂群前面的白色身影，正是我们的光芒魔法师，耶鲁阁下。

作为四个人中，身手最敏捷的近战法师，这个吸引蜂群祸水东引的重担，理所应当的落在了他的头上。可此刻的耶鲁，已经无暇顾及身后的蜂群了。怀里的蜂王双翅不停的震动着，那一阵阵“吱吱”的摩擦声，督促着身后的蜂群逐渐靠近。

而耶鲁则必须精确的控制着自己与蜂群的距离，既不能太近让蜂群攻击到，也不能太远而令蜂群听不到蜂王的召唤。

一路跑到现在，即便是在辅助魔法的加持下，他也是累的气喘吁吁了。沙蜜土黄蜂作为飞行魔兽，速度本来就不慢，此时为了救回蜂王更是超长发挥了。

可耶鲁是在地上跑，虽然在多重辅助魔法的加持下速度飞快。可再飞快，也还是靠两条腿儿跑啊，人家沙蜜土黄蜂，可是实实在在的飞……

好在那蜂巢与白夜帝国据点之间的距离并不是太远，当耶鲁消耗了一大半魔素与体力后，远处终于见到了影影绰绰的石墙，他心中一乐，加速的冲了过去……

……

“混蛋！滚开，快滚开！”

见到耶鲁带着蜂群靠近了过来，那队长拔出腰间的长剑，惊惧的吼叫了起来。

而耶鲁吸引着蜂群，冲到据点前不到十米的位置时，却忽然站住不动了。

看了看一脸惊恐的步兵队长，和一群吓傻了的白夜帝国士兵，耶鲁喘息几下后，突然灿烂的一笑，露出一口洁白整齐的牙齿……

“现在转达吉安娜殿下的原话……

我宣布，以残暴和血腥搅扰兽人森林安宁的罪人，接受自然的审判吧！”

话落，耶鲁的脸色骤然一变……

他手掌发力将还在摩擦翅膀发出“吱吱”声的蜂王击晕，然后向流沙寨内奋力一掷。同时拿出那几个装满蜂蜜的兽皮水袋，飞速的将水袋打开后，向据点的上空随意的一扔……

也不看结果如何了，作完这一连串的动作后，耶鲁森然一笑，非常绅士的对着那步兵队长点了点头，然后突然抱着脑袋，向前扑倒在地。

趴在地上，一动不动了……

整套动作行云流水，毫无迟疑和生涩，就仿佛之前已经练习过很多遍了一样。

而随着他这套难度系数超高的动作完美的结束……

“嗖～”

一道黑色的弧线，伴着甜腻的气息飘荡开来……

在据点中，那些士兵惊惧的目光中，昏迷的蜂王划过一道弧线，完美的掉落在了石墙内。几个装满蜂蜜的兽皮水袋，一路翻转着紧随其后而来……

天空一阵蜂蜜雨，淅淅沥沥的覆盖了大半个据点，而那些身穿铠甲的士兵，更是被淋了一身的蜂蜜……

“糟……糟了……”

那队长一声暗叹，脸上瞬间就垮了……

能统领一个步兵小队，在兽人森林驻守了这么久，他的心智自然是非凡的，而意识到发生什么了事儿的后，他还是仅仅只来得及发出一声叹息……

接着……

“嗡～嗡嗡……”

半空的乌云一阵躁动后，突然溃散开来，近万只愤怒的沙蜜土黄蜂，双眼赤红的向着石墙内的据点俯冲而下……

乌云盖顶，遮天蔽日！

那些还没处理完木桩上残尸的士兵惊恐的四散而逃，据点内顿时传来一片鬼哭狼嚎之声……

()


第0055章 蜂群之怒
===========================

近万只拳头大小的沙蜜土黄蜂如海浪般，在白夜帝国的据点中扩散开来，而那些身陷浪潮中之的帝国士兵，转瞬就被淹没了下去……

“啊……别……别过来……”

“该死的！杀光它们……”

“快去求救，找卢卡大人……”

“跑啊，快跑……”

士兵们混乱的奔逃着，嘈杂的叫嚷声与哭喊声混成了一片……

白夜帝国重步兵的素质远超奥吉利亚，可最强大的士兵也不过中级武者的实力。

这样的实力，比起小小的沙蜜土黄蜂要强悍的太多了。

对付这种体型小的飞行魔兽，这些士兵依靠厚重的铠甲和精锐的武器，也许能够以一敌多，但蜂群的数量，却不只是“多”那么简单！

近万只沙蜜土黄蜂蜂拥而至，据点中的两百名士兵，全部笼罩在了这片乌云之下。

士兵的重铠甲非常坚硬，甚至能够硬抗中级魔法的攻击，但沙蜜土黄蜂作为魔兽，智商明显不弱，铠甲之间链接的柔软处，被它们重点的照顾着。

以沙蜜土黄蜂那初级武者的毒性，几只同时蛰中的话，就会让一名士兵失去战斗力，而十几只的毒性，就能顷刻间要了一名士兵的性命。

而是以现在的数量对比……

往往是几十只，甚至上百只沙蜜土黄蜂同时去进攻一名敌人，而被袭击的帝国士兵，更是连痛嚎都来不及发出，就倒在地上毙命了。

而倒地后的士兵，那全身紫青面部肿胀的死相，也让身边的同伴更加惊惧的奔逃了起来，那恐怖的死状与无助的吼叫，亦如他们曾经残害的那些兽人……

“轰隆……”

一具两米多高，全身仿佛黑色水晶打造的魔傀，从一间木屋中飞射而出，一名穿着白色魔法袍的男人，面色阴沉的跟在了他的身后。

“顶住！组成防御阵型！不过是一些蜜蜂罢了，帝国军人的脸都被你们……”

那男人冲出木屋愤恨的叫嚷着，可当看清外边的情形时，他的后半句话，忽然卡在了喉咙里……

“这……这些蜜蜂……蜜蜂……”

他惊叫了两声，转瞬就被一群蜜蜂包围了起来，而那惊恐的叫声也戛然而止了……

脱离了控制的魔傀剧烈的颤抖了几下，可立即又被一群沙蜜土黄蜂包围了起来。

随着一阵叮叮当当的清脆响声过后，魔傀那堪比高级魔法师实力的魔素被转瞬吸收殆尽，坚硬的身体也在无数次的蜂刺下，变为了一地碎块……

“嗖~”

一道白光闪过，半空飞舞的蜜蜂立时掉落了一大片，另一只高级魔法师级别的魔傀也加入了战斗。

“霍尔，霍尔！这群该死的蜜蜂！”

另一个操纵魔傀的白袍魔法师，惊叫着看向地面的同伴，可刚刚扫视了一眼那全身淤青，肿胀的不成人样的家伙，他的脸瞬间一白，心脏顷刻间就聚到了一起……

“炸裂火环！”

“火焰连击！”

“炙热风暴……”

他惊叫着，疯狂的挥动着手中的魔法杖，魔素仿佛不要钱一般的肆意挥霍着。

一群群的蜜蜂在他身边不停的坠落，可相比整个蜂群，这些损失不过是九牛一毛而已……

在拉了一地的沙蜜土黄蜂垫背后，他也终于倒了下去，就如他的魔法师同伴一样，尸体满是肿胀的大包，全身一片青紫色，死状凄惨……

而那只堪比高级魔法师级别的魔傀，在倾力的反抗了一会儿后，身上也逐渐爬满了沙蜜土黄蜂……

这两人都是帝国魔法师团的精英，两具魔傀也是白夜帝国出产的精品。

但一直到死的那刻，他俩也不敢相信，在白夜帝国军中效力多年，手中的人命数之不尽，几次出生入死时，也曾思考过几十种不同的死法，可如今却被这小小的蜜蜂给蛰死了……

这实在是生的伟大，死的憋屈……

可他们更加想象不到的却是，残害一些在他们眼中如同蝼蚁般的兽人，竟然会招致如此的结果……

“顶住，都给我顶住！”

倾力的反抗了一会儿，身边的士兵一个个的倒了下去，那名全身黑色铠甲的队长不停的吼叫着，并不时的向身后据点中心，那间最大的木屋处看去。

“该死的！卢卡大人为了实验不被打扰，用魔法阵隔绝了声音……”

手中的长剑挥舞几下，几道剑气过后，身边的蜜蜂被清空了一大块儿，而他则借机向那间黑色的木屋跑了过去。

……

……

这场战斗的结果早就不言而喻了……

在几千只沙蜜土黄蜂的无差别攻击下，近二百名中级武者级别的帝国重步兵，再稍作抵抗过后，没一会儿工夫就全军覆没，没有留下一个活口……

甚至有些倒在地上，已经毙命的士兵尸首，在毒素的刺激下身体应激性的颤抖几下，也会再次遭到沙蜜土黄蜂的袭击，直到真的一动不动了，它们才肯罢休……

说是一场战斗，可更像是一场绞杀。

仅仅不到一个小时的时间，战斗就宣告结束了。

沙蜜土黄蜂在杀光了所有能动的敌人，并寻找到昏迷的蜂王后，带着蜂王向沙丘的方向退了回去。

一团乌云在白夜帝国临时搭建的据点上空盘旋了几圈儿后，向沙丘方向飞了回去。

而看着逐渐远去的蜂群，跟在蜂群后边赶过来，并躲在远处悄悄观望的吉安娜等人，早已经惊愕的说不出话来了……

按照吉安娜本来的计划，她只是利用沙蜜土黄蜂保护蜂王的本性，来坑白夜帝国一把，然后自己再趁机下黑手偷袭据点。

可现在这结果，她完全没有出手的机会了。

……

带着耶鲁，古德曼，和牛头人漫步走近据点内，看着脚下成片的，全身肿胀脸色乌黑的士兵尸首，吉安娜的头皮有些发麻。

在实力相差不是太过悬殊的情况下，绝对数量的优势，明显胜过了实力的差距……

扫视了一眼那满地的尸体，她有些愣神状。虽然也几次斩杀过敌人，可对于杀生这种事，她还是不能够适应。

老骑士古德曼的眼中波澜不惊，在他眼中，这些弑杀成性，以残害其他生命为乐趣的家伙死不足惜。

年轻的牛头人更是非常亢奋的状态，似乎在他眼中，这里地面上躺着的人类，全部都是魔鬼……

可两人中间的耶鲁，此刻却是脸色发白，背后直冒凉气……

被沙蜜土黄蜂蛰过两下后，他当然知道那滋味怎么样。可地面上的那些士兵全身肿胀的，险些将精钢打造的重甲挤爆，想来身上都被沙蜜土黄蜂蛰了十几二十下才死去……

这死法当真是有些痛苦……

()


第0056章 恶
=====================

“不需要同情他们，死在他们手中的无辜生命早已不计其数。身为武者却恃强凌弱，以杀害弱者为生，这样的结局也是他们的报应！”

看到吉安娜脸上复杂的表情，古德曼平静的开解道。

微微点头，吉安娜也明白这个道理，只是地球的文明影响，让他对这欧克大陆看待生命的观点，有些不适应而已。

这些人为了私欲肆意屠戮生命，而此刻反糟屠戮，这本就没什么值得同情的。可看着这些生命间接消失在自己手中，她还是心中异样感丛生……

“我知道他们该死，可一次就让数百人丧命……”，摇了摇头，吉安娜一声苦笑。

“大魔法师阁下！

比起那些枉死的兽人，这样的死法已经算是便宜他们了！”牛头人不屑的看了一眼地面的尸体，似乎没有吉安娜的触动大。

“这些魔鬼霸占了这里几个月了，惨死在他们手中的无辜兽人，早已经不计其数，如果现在放任了他们，那只会带来更多的灾难！”

两个男人一头牛，都在轻声的安慰着年轻的公主殿下，可她却已经开始四处寻找着什么了……

“亡灵法师，耶鲁说的那个亡灵法师在哪？他似乎一直没有出现过？”

吉安娜的话，将以暴制暴是否合理这个话题，暂时的终结了，因为这不是方法的问题，是理念的本质区别，再听下去也没有什么意义。

”殿下！”耶鲁伸手指向几十米外，那间巨大的黑色木屋，“应该在那里，被一个魔法阵包围着，刚刚那个队长级别的家伙也进去了……”

……

……

比想象中的要明亮了许多……

外表暗黑色的木屋中，几个不知什么燃料的油灯中散发出的白光，将整个房间映衬的一片森白。

森白的大厅只有二百多平米的样子，可足有十几米高，目之所及，到处都是黑褐色的血斑。

大厅四周摆放了很多高大的圆柱形水晶容器，而容器中的不明液体内，浸泡了一具具**的遗体……

有兽人，有魔兽，甚至还有人类，可无一例外的，都是十几岁的孩子……

大厅的正中间，一个宽大的石床突兀的摆放在那，而一个全身黑袍的精瘦男子，正在石床上忙活着什么。

苍白消瘦的面孔仿佛骷髅外贴了一层风化了的人皮，纤细的四肢也仿佛没有一丝肌肉。

那名叫做卢卡的男人，正非常专注的盯着石床，手中不停的忙活着。而那名全身黑色铠甲的步兵队长，已经躺在了他脚下那冰冷的地面上……

“咣当！”

木屋的正门被人用力的踹开，吉安娜与耶鲁三人缓缓走了进来。

“呼……”

一阵腥臭的气味扑鼻而来，让四人同时捂住了鼻子，就连生活条件最为恶劣的牛头人，都止不住的一阵反胃……

……

“这家伙……已经不能称作人类了！”

适应了一会儿后，简单的审视了一下屋子内部的情况，吉安娜的头皮一阵的发麻。

扫视了一眼屋内遍布的血迹，和那数十个玻璃容器，再转头看向大厅中央，她的眼中险些喷出了火苗。

“小姐！他已经失去了人性，请允许我将他送回地狱！”

古德曼双眼死死的盯着大厅的中央，双眼变得一片冰寒，而耶鲁则早已等不及的取下了腰间的权杖。

只见，大厅中间摆放的那张奇怪的石台上，一名十几岁一丝不挂的人类女孩儿，瞪大了眼睛安静的躺在床上，看样子早已经死去了多时。

而那名身穿黑袍的精瘦男人，正在用一件类似手术刀的东西，在那女孩儿敞开的腹部内忙碌的切割着，并将一件件血淋淋的器官取出，仔细的摆放在一旁的银色托盘中。

“我工作的时候，不喜欢被打扰，这个家伙就是例子！”

晦涩尖细的声音仿佛不是人类该有的语调，卢卡踢了踢脚边那名士兵队长的尸体，可连头都没有抬，双手还在不停的忙活着……

“你们说的对！”年轻的牛头人瞪着赤红色的双眼，看着地面上那个男人的尸体，粗大的鼻孔不停的喘着粗气，“这家伙连同伴都不放过，即便是低劣的魔兽也比他强上一万倍！”

那向他求援的队长，此刻早已经没有了温度，胸口一个焦糊的黑洞，与他最后留下的那抹惊讶，似乎在诉说着他的遭遇……

“同伴……真的好笑，嘎嘎嘎……”

牛头认的话仿佛戳到了卢卡的笑点，他忽然停了下来，并在尖笑声中慢慢的转过了头。

“你说同伴？一个低劣的牛头人也许是他的同伴，可在我眼中，你们都只是些低等到垃圾都不如的材料而已！嘎嘎嘎……

我卢卡大人追求的东西，你们这些低等生物根本无法理解，你们只会惨叫求饶，不停的哭泣！

丑陋与残缺的材料根本不配生存，我所追求的是……”

他一边说一边不屑的扫视着众人，可当看到吉安娜是，他却忽然停了下来。

”是……完美！”

他仿佛下意识的停顿了一下，接着那深陷眼窝中的灰色眼球，忽然鼓了出来，就仿佛要从眼眶中挣脱出一般。

“完美！这就是完美！皮肤！身材！还有气质！”

卢卡忽然兴奋了起来，他目不转睛的盯着吉安娜，干瘪的嘴唇一直咧到了耳根，眼中的贪婪与占有欲就连牛头人都能够清晰的辨别，可那状态却与对异性的冲动，有着本质的区别……

“那雪白肌肤下的肌肉是不是线条依然柔美？

那高贵气质的脑浆会不会颜色更加鲜艳些？

那完美的身材下隐藏的内脏也一样诱人吗？

小姐……

能让我，把你切开吗！”

卢卡兴奋的尖叫着，那声音就仿佛锋利的尖刀划过钢板，他双手用力的抱着自己的肩膀，四肢因为兴奋而不自然的抖动着，整个人以不可思议的角度，扭曲了起来。

……

卢卡的话，让年轻的牛头人不寒而栗，而面色阴沉的耶鲁与古德曼，则第一时间挡在了吉安娜的身前。

这个叫做卢卡的家伙不但性格残忍古怪，实力更是让他们深深的忌惮。

吉安娜听完了卢卡的描述后，感觉脊背一阵发凉……

可环视了一圈房间四周的水晶容器，联想下这房间内的种种罪恶，再看向挡在身前的耶鲁与古德曼……

吉安娜深深的吸了一口气，缓缓的吐出，她突然从紧张与愤怒的情绪中，逐渐平静了下来……

“抱歉了，卢卡阁下……

你的愿望，注定无法得到满足了！”

ps：撒泼打滚求票票，求收藏，投资，起点币充足的大佬，帮点个100点的打赏呗。

小灰各种求包养

=()卧━=()━擦!!!!


第0057章 完美的配合
=============================

“不！我会得到的！我想要的都会得到！”

吉安娜的话仿佛刺激到了卢卡，他忽然停了下来，灰色的双眼瞪得比牛头人还要大。

“年轻的男孩！美丽的少女！强壮的兽人！珍稀的魔兽……

我想要的通通都会得到！

你当然也不例外！”

苍白的舌头舔了舔干瘪的嘴唇，卢卡的脸上忽然出现一抹诡异的笑容。

“美丽的小姐，你将是我最为重要的收藏品，我会用最上等的魔药为你保鲜，用最昂贵的水晶为你打造一个专属容器！”

精美的水晶容器，倾城美貌的少女，鲜红的血液，新鲜的内脏……

仿佛看到了自己设想的情形，卢卡兴奋的说着，那干枯的黑褐色右手缓缓抬起，一股灰色的雾气从掌心喷涌而出！

“小心！”

“圣光庇护！”

早就做好了准备的耶鲁提示了一声后，手中的权杖猛的一亮，一个金色的结界瞬间笼罩了下来。

“嘎嘎嘎……

光明系魔法师，一个中级光明法师也想反抗卢卡大人的魔法？”

卢卡愉悦的笑了起来，声音中充满了嘲讽与轻蔑，而伴随着他那艰涩的声音，耶鲁撑起的结界应声而碎，可早有准备的几人也借着结界的缓冲，成功的躲避过了那雾气的侵袭。

“该死的！这家伙是个大魔法师！”

凶险的避开攻击，耶鲁愤恨的叫嚷了一声，可早已经安奈不住了的老骑士古德曼，却开始了他的攻击。

“勇者之心！”

“元气守护！”

“无谓冲锋！”

黄色的元气在那残旧的骑士铠甲上闪耀了两次，古德曼用力一踏地面，整个人如同利箭般向卢卡飞射而去。

高级武者的力量加上两个武技的支持，古德曼将武者的速度与力量优势发挥到了极限。

“高级武者？一个行将腐朽的垃圾材料而已！”

又是同样的口气，卢卡淡漠的撇了一眼古德曼，身体却一步也没有移动，就仿佛根本没有打算闪避一样。

“亡者的叹息！”

枯黄的右手轻轻一挥，一片黑色的雾气向前飘荡而去，并迅速将古德曼笼罩其中。

“小心！是侵袭魔法！”

耶鲁见状焦急的向古德曼呼喊着，而此刻已经不需要他的提醒了……

“滋滋……”

古德曼的骑士铠甲外凝聚的黄色光芒，在那黑色雾气中迅速暗淡了下去，精钢打造的铠甲上传来的一阵腐蚀声与酸臭味儿，让他心中猛的一沉。

“不能继续突袭了！”

丰富的战斗经验提醒着他。

无谓冲锋作为高级武者级别的武技，用来压制速度与防御都不占优势的魔法师，可以说是无往不利的。但卢卡是大魔法师，等级的压制轻松的解决了这个问题。

刚刚被黑色雾气沾染就将防御的元气耗干了，如果继续突袭，那黑色的雾气势必将古德曼化为灰烬。

“嘭！”

丰富的战斗经验让古德曼在战斗中灵活多变，勇者之心的加持更是让他面对危机时，越发的沉着冷静。

古德曼在突袭中忽然改变姿态，一下挑起几米高，冲出那雾气的范围，并跃到了卢卡的头顶位置。

“重剑·双重打击！”

一声暴喝响起，古德曼借着下坠的趋势，将双手剑高举过头顶，元气疯狂灌注过后向下猛的一挥……

“嗡……”

一道白色的剑气直斩而下，那速度与去势，令下方的卢卡瞳孔猛的一缩。

“你这该死的劣等材料！”

卢卡一声咒骂，可面对高级武者的倾力攻击，他也不敢大意。

“轰隆~”

一声巨响过后，木屋剧烈的晃动了几下，地面上白光斩过的地方，一个三四米长一米多深的裂痕赫然在目。

“咳咳咳……该死，该死的混蛋！”

卢卡踉跄的躲开了斩击，可爆炸掀起了几米高的灰尘与沙石碎屑，却将他笼罩了起来。

“初级神圣守护！

初级力量强化！

初级敏捷强化！

中级魔法护盾！”

一阵快速的低吟声传来，让还没站稳的卢卡愣了一下，可还没等他反应过来，一个身穿白色魔法袍的金发男人，却已经穿过那沙尘，向他极速冲了过来。

“嘭！”

一声沉闷的响声，仿佛是木棍打在了水桶上，依靠古德曼的掩护，成功发动突袭的耶鲁，将手中那一米长的权杖当做了棒球棍，银光包裹的权杖从下至上，重重的砸在了卢卡的腰间。

辅助魔法的加持，自身力量的爆发，一击之下，卢卡那精瘦的身体仿佛一个破麻袋般，被击飞到了半空几米高。

“该死的混蛋！我绝不会……”

一口黑色的血液喷出，卢卡凄厉的咒骂声刚刚响起，可他身体还没有坠落到地面，那咒骂转瞬就被另一个粗野狂放的声音覆盖了下去。

“为了惨死的兽人，为了牛头人的家园！”

怒火中烧的年轻牛头人狂奔而来，并准确的停在了卢卡的落点上……

全身的肌肉高高的坟起，牛头人弯下腰去，腰部与大腿的肌肉紧绷的如钢铁般坚硬，并带动着硕大的牛头与锋利的牛角，奋力的向上一顶……

“嘭……”

又是一声沉重的撞击声，卢卡那还没落地的身体，被巨大的力量径直撞飞了出去。

“咔咔咔……”

清脆的骨骼断裂声，伴着卢卡的惨叫在半空中回荡，黑色粘稠的血液将他那消瘦狰狞的脸颊，染的更加阴森恐怖。

可攻击却还没有结束……

半空中一个全身铠甲的身影，让卢卡的心脏猛的一缩……

配合着耶鲁与牛头人的攻击后，老骑士古德曼计算好时机，再次跃上了半空，并挡在了卢卡的前面。

“重剑·碎岩！”

一声怒吼在半空豁然响起，老骑士古德曼将双手剑举过头顶，黄色的元气疯狂向剑身灌注，并将那厚重的剑身，向卢卡奋力的拍了下去。

“嗖……”

“轰……”

一道黑色的身影径直砸到了地面，巨大的冲击将沙土地面冲击出一个四五米直径的深坑，木屋剧烈的晃动几下后，四周那些圆柱体的水晶容器倒了一地……

而那个近三米深的沙土坑中，卢卡那鲜血淋漓的身体，恐怖的扭曲在了一起……

腰部向后折断，脑袋与小腿紧紧贴在一起，四肢怪异的叠在了一块儿……

那样子，比石床上躺着的那个女孩儿，还要凄惨……

“呼……呼……呼……”

古德曼落地后一阵急促的喘息，连续发动武技和高强度的力量输出，让他的面色有些泛白。

耶鲁与牛头人走过来，轻轻的拍了拍他的肩膀，仿佛在赞赏着他杰出的表现。

三人的配合就仿佛经过无数次的练习般的默契，用协作完美的演绎了越级战斗的精髓。

一直没有机会出手，默默寻找时机的吉安娜快步跑了过来，冲他们竖起了大拇指。

可正当众人正要开始庆祝胜利的时候，脚下的沙土坑中，却突然一阵奇怪的异响……

“咔……咔嚓……咔嚓……”


第0058章 变态的卢卡
=============================

“咔……咔嚓……咔嚓……”

奇怪的声音，从沙土坑的底部响起。

卢卡那已经扭曲的不成人样的身体，忽然剧烈的抖动了起来，并在吉安娜几人惊骇的目光中，缓缓站了起来。

“咔嚓……”

折断的腰肢重新归位，已经拧成麻花状的双腿也迅速复位……

“嘎嘎嘎……

所以说垃圾就是垃圾，妄图击杀卢卡大人，而且愚蠢的以为自己已经成功了？”

卢卡晃动两下身体，将已经折到后背的手臂复位。用那不似人类的手掌将脸上的血迹擦掉后，又将歪到一旁的下巴重新纠正，这一系列诡异的动作，将吉安娜等人都看愣了……

“这……果然已经不能算作人类了！”

古德曼的面色一沉，再次握紧了双手剑。

“魔鬼，他是真正的魔鬼！”

牛头人瞪着硕大的眼睛，他终于产生了一丝惧意。

耶鲁没有说话，但他已经悄然挡在了吉安娜的身前，可身为高级魔法师，对魔素波动的感知远程常人的吉安娜，却逐渐不安了起来。

“散开！他在凝聚魔素！”

一声示警过后，精神高度集中的几人立刻响应，向木屋的四周进行着躲避。

“嘎嘎嘎……想从卢卡大人的手中逃走，你们太幼稚了！”

艰涩的声音变得更加沙哑了，卢卡一声讥讽过后，右脚向地面重重一踏。

“呼……”

狂暴的劲风伴随着丝丝黑色的雾气，以他为中心向四周极速扩散而出，高速猛烈的风压气暴，迅速填满了这不到两百平米的房间……

“嘭……”

几次遭受波及的木屋终于不堪重负的垮塌了下去，劲风伴着巨大的冲击波，将木屋吹散，破碎的木块与沙石抛出几十米远，零零散散的覆盖了半个据点……

伴随着巨大的气浪，四道人影在破碎的木屋中飞射而出，并落在了据点中。

“小心，那家伙还在聚集魔素！”

趴在牛头人后背上避开攻击后刚刚落地，可吉安娜已经顾不得牛头人身上那浓重的异味了。

而伴着她的再次示警，卢卡那低沉沙哑的声音也从气暴中心，那毁坏的木屋中传来……

“至高无上的魔神啊，您卑微的仆人愿为您奉献一切，请您施舍我最低微的恩赐……”

卢卡面部狰狞的扭曲在了一起，灰白色的双眼呈现出残忍与疯狂状。他忽然扯下自己的左手，并放在口中一阵疯狂的咀嚼……

而伴随着他着自残般的举动，一股浓郁的黑雾将他包围了起来，并不断的向他身体内灌注着，卢卡的身体逐渐变成了暗黑色，就连那苍白的眼球都变得一片漆黑……

“灵魂早已归于大地的残骸啊，在寂静中醒来吧，以无上魔神的名义……

让灾难与死亡……降临！”

飞速的低吟过后，卢卡的身体猛的一颤，全身黑色的雾气忽然向脚下的大地释放而出，一道黑色的涟漪以他为中心，沿着地面向四周极速扩散……

“遭了！”

吉安娜一声暗叹，可那涟漪速度太快，根本无法躲避了……

……

……

站在那涟漪的范围，可想象中的侵蚀与伤害却并没有到来，除了被这幽暗的光芒覆盖的地面，在蒸腾丝丝雾气外，似乎什么也没有发生……

“这是亡灵复生，是那些士兵的尸体，小心！”

身为光明系魔法师，耶鲁对亡灵法师了解颇深，可伴随着她的提示，接下来的一幕，却将众人彻底的震撼到了……

被卢卡的技能覆盖的半径五十米左右的区域内，那些被沙蜜土黄蜂蜇死的白夜帝国士兵的尸首，忽然剧烈的颤抖了起来。就仿佛有一双无形的大手，在疯狂的摇曳他们一般。

地面上的黑色雾气不断的向一具具尸体内灌注着，而那些早已经死去的士兵，忽然晃晃悠悠的站了起来……

“咔嚓……嘶嘶……”

几具吸收黑雾最多的尸体，忽然战栗了起来，身上的血肉仿佛被钢刀刮过般，伴着抖动向地面不断的掉落着……

只用了十几秒钟的时间，四十具冰冷的活尸，与十具鲜血淋淋的骸骨，便将吉安娜四人包围了起来……

“嘎嘎嘎……咳咳……咳咳……”

卢卡疯狂的笑着，黑色的血水不停的从嘴角溢出来，看来刚刚的魔法对他的负担很大，可他却毫不在意。

“嘎嘎嘎……好好享受死亡吧！”

伴着卢卡的狂笑，他缓缓抬手指向了吉安娜等人。而那些士兵的尸体，则迅速向他们冲了过去。

“不要害怕，这些家伙虽然保持了生前的境界，但速度已经慢了很多，注意那些血色骷髅，他们才麻烦！”

耶鲁焦急的提醒了一句，接着向那些尸体跑了过去，而此刻已经不用分配战力了。

实力最高的古德曼，自发的挡住了那十具血色骷髅，而只有中级武者实力的牛头人，则与耶鲁一起对付起了数量最多的士兵尸体。

就像耶鲁判断的一样，行尸的数量虽然多，但他们只保持在了中级武者的实力，而且没有智慧仅凭本能行动的行尸，无论是速度还是反应能力，都比人类时降低了很多，只有那不畏疼痛与伤害的体质，是唯一麻烦的地方。

而十具血色骷髅，因为吸收的黑色雾气较多，已经接近了高级武者的实力，而且那遍布全身的淡淡黑气，让他们的速度与防御力，都较之生前的士兵提升了一大截。

耶鲁三人各自为战，分散引开了敌人，一直被他们保护的吉安娜，则又一次孤单的站在了据点的中心。

可并没有关注身边同伴的战斗，此时吉安娜的双眼中，已经充满了怒火。可她此刻却正在用手挡住嘴巴，一阵阵的反胃……

只见释放完魔法的卢卡，此刻正跪在那个损坏的木屋的中心，身体半趴在地上。而倒在地上散落一地的圆柱形水晶容器，已经被他开启了一个，那粘稠透明状的溶液撒了一地……

刺鼻的腥臭味儿随着风四处飘荡，那散落的透明粘液中，一个十几岁人类小女孩儿的尸体，瞪大了双眼，仰面平躺在地上。

而卢卡则半趴在她那一丝不挂的身上，如野兽般疯狂的撕咬着，一汩汩绿色的液体，顺着他的嘴角慢慢的流了下来……

“嗤……吧唧……吧唧……”

粗鲁的撕扯声，伴着用力的咀嚼声隔了十几米仍然听的非常清楚……

这恐怖的一幕，让吉安娜差点当场吐了出来……

ps：各位大佬，小灰求票票，求收藏，求投资，求打赏o(n_n)o反正各种求啊，新书发展难，感谢各位的支持。


第0059章 不似人类
===========================

“牛头人不是懦夫！”

年轻的牛头人不停的吼叫着，巨大的体型与强壮的身体，使他拥有了更大的破坏力，那些行动缓慢的行尸，在他锋利的牛角与巨大的冲击力下顷刻间就倒下了一片。

耶鲁虽然没有身体上的优势，但辅助魔法加持后的权杖，也能轻易收割掉那笨拙的行尸。

四十具行尸仅仅撑了不到十分钟，就再一次躺在了冰冷的地面上，可那支离破碎的躯体，与遍地的血迹内脏，却看得让人不寒而栗。

古德曼方面虽然没有耶鲁他们效率高，但高级武者级别的老骑士，却凭借着丰富的战斗经验，将十只接近高级武者级别的血色骷髅，稳稳的压制住了。

十分钟时间，三具骷髅在重剑下化作了一地的碎骨，而剩下的七具，却在耶鲁那边刚刚获胜后，就放弃了围攻古德曼，迅速向卢卡的方向跑了过去……

……

又一次全面胜利，耶鲁等人重新汇聚到了吉安娜的身边，除了消耗过大有些面色泛白外，好在没有人受伤，这点让吉安娜非常的欣慰。

可当看清卢卡此刻的状态后，三人的表现就如同刚刚的吉安娜一样，差点吐了出来……

“吧唧……吧唧吧唧……”

在七具血色骷髅的保护下，卢卡慢慢的站了起来，可手中还抓着一直白皙娇嫩的断臂，在飞速的咀嚼着……

“魔鬼！”

牛头人剧烈的喘着粗气，两只牛蹄愤怒的刨着地面，刚刚的胜利让年轻的牛头人勇气大增。

“有些不对劲……他的魔素与伤势都在急剧的恢复，这怎么可能？”

耶鲁似乎发现了问题，可他却有些想不通。通过进食尸体恢复魔素，这根本不是人类的体质，也不是任何人类魔法能能够达到的效果。

“狡诈残忍的恶徒，即便真的是魔鬼，我也要对他进行制裁！”

老骑士古德曼再次举起双手剑，可身体却因为巨大的战斗消耗，而有些摇晃状。

“已经可以了，骑士殿下！”

吉安娜轻轻拍了拍古德曼的肩膀，将他安抚住。

“即便是魔鬼，只有心脏被刺穿也一样会死的，而且现在的位置刚好可以让我肆无忌惮的出手！”

看着那还在啃食尸体的卢卡，与围绕他的血色骷髅，吉安娜深深的吸了一口气，眼中的寒意几乎能够让湖水结冰了……

十几米的距离，空旷的场地，没有己方人员的掣肘，她似乎终于找到了释放魔法的机会，并将腰间的魔导水晶长剑取了下来。

“嘎嘎嘎……你也想对我出手？美丽的小姐！

不知道你的味道，会不会比普通女孩儿更美味一些呢？”

见到吉安娜的举动，卢卡忽然阴沉的笑了笑后，将手中啃食了一半的手臂扔到了一旁。

“一个高级魔法师是无法伤害到我的，美丽的小姐！如果你愿意放弃抵抗，我会让你尽量不那么痛苦的死去的，至少比其他人的哭喊与痛嚎声要弱上很多的程度……”

卢卡舔了舔嘴角沾染的腥臭粘液，肆无忌惮的打量着吉安娜。

“抱歉了，重口味的大魔法师先生！

可我是不会死的，我有可靠的同伴，而你的那些骷髅看着并不是十分的靠谱！”

吉安娜撇了撇嘴，随即也不再和他废话。

“机会只有一次，如果没能击杀他，你们就自由攻击！”

卢卡是大魔法师，而且是其中实力考前的那种。两名同阶的魔法师战斗，几乎就是在比拼魔素量，可吉安娜的魔法只能释放一次，所以她万分的谨慎。

得到她的命令，耶鲁三人又一次打起了精神，而已经忍到极限了的吉安娜也终于出手了。

魔导水晶长剑缓缓举起，磅礴的魔素向剑身疯狂的灌注……

“遭了！”

感受到了异样的卢卡终于变色了，那忽然暴起的魔素，让身为大魔法师的他，立刻变得警惕了起来。

“堕落者的骨牢！”

一声厉喝伴着浓郁的黑雾顷刻间笼罩全身，而那挡在他周围的七具血色骷髅纷纷解体，一根根布满血丝的骨头不断的向他身上围绕而来……

短短一瞬间，一个红色骨头形成的牢笼，将卢卡的身体完全笼罩，而吉安娜的攻击也正式的发动了！

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之二十五，获得百分之二十魔法暴击率……」

「风之女神的祝福：风系魔法成功率提升百分之二十五，技能覆盖范围提升百分之五十五，威力提升百分之二十五……」

「魔法暴击触发，技能威力晋升……」

「风之女神的祝福触发……」

长长的意识音如期而至，那晋级高级魔法师后，仍仅有百分之二十的魔法暴击率又一次被触发。

吉安娜双眼微眯，掌中长剑向卢卡的方向用力一挥……

“呜呜……”

突兀的劲风从那骨牢的脚下升起，并飞速的旋转了起来，劲风带动着空气让几十米外的耶鲁等人皮肤一阵刀割般的刺痛……

一个巨大的龙卷风豁然出现在了卢卡所站的位置，那足有十几米直径的龙卷风并不移动，只是疯狂的旋转着，可龙卷风内近百道风刃就仿佛绞肉机般，在对其内部的一切做着无差别的破坏……

“嗖嗖嗖……”

龙卷风带起的石子飞射出几十米远，耶鲁迅速扶住身体摇摇晃晃的吉安娜，并向后疾退了一些。

“咔咔咔……”

卢卡的骨牢在龙卷风中，被那些刀片般的风刃不断的侵袭着，那笼罩骨牢的黑雾迅速暗淡了下去，红色的骨骼在侵蚀中不断折损碎裂，并随着上升的龙卷风抛洒的到处都是……

“呜呜呜……”

狂暴的龙卷风持续了十几秒的时间，并在魔素的耗尽后，逐渐归于了平静……

“呼……”

微风散尽，露出里面的卢卡，可此刻他的样子，实在是凄惨至极了……

大魔法师的护盾让他扛过了风刃的侵袭，可身上密密麻麻深可见骨的伤口，却在证明着他的状态……

“风暴之柱……你是……大魔法师！”

身体的伤口不停的流出黑褐色的粘液，卢卡瞪大了眼睛满是不可思议的盯着吉安娜，似乎觉得一直以来，自己都搞错了对手……

“抱歉！可你没有机会知道了……”

没有等来吉安娜的回答，一道劲风伴着一个消瘦的身影飞射而来……

“扑哧……”

心中的疑问，被一股凉意代替……

卢卡看着那个刺穿胸口的巨剑，灰白色的眼球直接突了出来……

“即便是真正的魔鬼，只要心脏被刺穿也会消亡，而你不过是一个禽兽……”

淡漠的话音，冷冽的言辞，老骑士古德曼缓缓拔出双手剑，不屑的说道。

可他的话刚说完。

卢卡却笑了……

：。：


第0060章 无辜的卢卡？
===============================

“古德曼，小心！”

见到卢卡的异样，耶鲁焦急的呼喊了一句，可他的提示还是晚了一步……

“扑哧……”

黑褐色的手掌径直穿透了厚重的骑士铠，古德曼拼劲了力气进行闪躲，可肩膀还是被卢卡那宛如枯骨的手掌贯穿出一个黑洞……

“该死！”

抽身向后疾退几步，古德曼重新退回到吉安娜一旁，可身体却忽然载到了下去……

“这……”

看着皮肤已经开始变黑，躺在地上一副痛苦状的老骑士，又看了看那样貌凄惨，胸部被开了一个大洞的卢卡，吉安娜彻底的懵了……

这还是人类吗？

身体经过多重打击，全身骨折后仍能痊愈。遭受到大魔法师级别的魔法伤害依然活了下来，现在被重剑贯穿了胸口，心脏都被搅碎却还没有倒下……

“是不死生物……他真的不是人类，而是人类造出来的怪物！”

查看了一下古德曼的伤势，耶鲁脸色变的一片铁青，他缓缓起身，似乎发现了卢卡的真正身份……

“根据光明教会的典籍记载，多次遭受致命攻击却可以不死，这样的生物只有一种。那就是传说中魔族独有的生物，不死族……

但魔族已经消失了数千年，不死族当然也不例外。可是亡灵法师却一直热衷于人工创造不死族的研究，而且制造了很多类似的生物。

虽然有些匪夷所思，但你应该是亡灵法师创造的不死生物！”

耶鲁斩钉截铁的为卢卡的身份下了定论，而听到他的解释，卢卡忽然怒了……

“创造？你管那种折磨叫做创造……

嘎嘎嘎……

果然是教会饲养的宠物，你根本不知道我经历了什么！”

似乎是耶鲁的话刺激了他，卢卡忽然歇斯底里的吼叫了起来。

他将自己身上那被风暴之柱割出的伤口撕开，将伤口附近的血肉慢慢揪了出来，拼命的往脸上摩擦着……

“我卢卡曾经是一名优秀的魔法师，非常优秀！我有着别人羡慕的天赋，和别人羡慕不来的成就与地位！

直到遇到了他，我的老师！帝国最优秀的亡灵法师之一！”

他用力的揪着自己的头发，瞳孔忽然收缩了起来，仿佛回想起了非常恐怖的记忆……

“十年……他没有教授我魔法，而是将我当做了他的实验材料。只为了验证他的设想，将一个人类改造成传说中的不死族！

十年的魔药浸泡，硫酸般的烧灼感，让我的皮肤换了一次又一次……

无数次的手术与移植，我身上没有一块肌肉是真正属于自己的……

经历了上千次的诅咒术，无数的器官移植，数万刀的改造，而且都是在我清醒的情况下……

你却说，那是创造！”

卢卡将头顶的头发揪掉了一大把，并将那还带着头皮与血迹的头发，奋力的扔在了地上。

“好吧！我的老师成功了！

虽然过程非常痛苦，时间也太过漫长了，可他还是成功了！

类不死族，卢卡。一个全新的生命，如果没有感觉没有温度也算拥有生命的话！”

他突然将自己胸口的肌肉撕开，并发疯了般的狂笑了起来，而吉安娜三人只看了一眼，就差点吐了出来……

卢卡的胸腔内根本没有所谓的心脏，甚至没有内脏，很多蠕动的黑色肉芽，仿佛一只只蛆虫般长满了整个胸腔，那些肉芽仿佛拥有生命般，在暴露与空气中时，发出一种刺耳的尖叫，让人耳膜生疼……

“嘎嘎嘎……

可他忽略了一点，那老东西年纪太大，已经糊涂了！”

卢卡将胸口的肌肉按回到原位，露出一抹诡异的笑容，双眼变得呆滞了起来……

“我晋级了，就在他对我的改造完成后。

卢卡大人，类不死族，唯一一个大魔法师等级的不死族，卢卡！

和那老家伙一样的等级，却拥有不死之身的卢卡！

所以接下来的事就非常简单了……”

他诡异的看向吉安娜，又舔了舔舌头，像是在回味什么可口的美食……

“我吃了他，不死生物是摄取其他生命来补充和恢复的，而且越是黑暗腐朽的也就越美味，所以我的老师非常可口……

我一口一口的撕下他的血肉，就像他对我做的千百次实验一样……”

卢卡语速逐渐慢了下来，似乎是刚刚的倾诉让他心中平缓了一些，他的情绪逐渐平静了下来。

……

卢卡歪着头，似乎陷入了沉思……

黑色的肉芽在他全身遍布的狰狞伤口处慢慢滋生，那每一道都能要了普通人性命的伤口，在以肉眼可见的速度愈合着，可听完了卢卡的话，吉安娜等人纷纷沉默了下来……

也许是卢卡那非人的经历刺激了大家的神经，也许是那不公的待遇引起了他们的共鸣，众人忽然安静了下来……

“可这……并不是你能够肆意践踏其他生命的理由，卢卡先生！”

缓了好一会儿后，吉安娜突然轻声的唤醒了众人，她叹了口气，将纤细的手掌穿过浓密的金发，轻轻揉了揉太阳穴，“既然你经历过那些痛苦，那就不该在让这一切重演……”

“不应该？”卢卡打断了吉安娜的话，偏着头饶有兴致的看向了她。

“你也奉行光明教会的那一套吗，美丽的小姐？

可你并不是我，谁都不是我，不知道我身上发生了什么，所以我要让他们品尝一下！

每次虐杀那些弱小的生命，我都感觉自己的痛苦再减少，他们的呻吟与哀嚎分担了我的痛楚！

所以，我很乐意那么干。

白夜帝国也非常支持我这么做，他们收留了被光明教会追杀的我，并给了我现在的身份，而我愿意为他们的目标，做些我愿意干的事儿……”

卢卡说着，灰白色的瞳孔猛的一亮，那遍布他周围的十几个玻璃容器豁然炸裂开来，一具具被魔药泡的森白的尸体，在他的操纵下漂浮了起来，并缓缓飞到了半空中……

“殿下小心！”

反应过来的耶鲁一声暴喝，并迅速将吉安娜扑倒在地，而远处的卢卡却对着那些漂浮的尸体伸出右手，用力一握……

“嘭……嘭……嘭……”

十几具森白的尸体忽然肿胀了起来，并在一片黑光中爆炸开来……

绿色的液体伴着腥臭味抛洒出近百米远，将下方的据点全部覆盖……

“啊……嘶嘶嘶……”

痛苦的叫声伴着一阵腐蚀声传来，俯在吉安娜身上，替她挡住液体的耶鲁瞬间脸色一黑，昏死了过去……

守在古德曼身边的牛头人惊恐的看着四周纷纷扬扬的绿色细雨，可转瞬就被一阵痛苦的灼烧感疼晕了过去。

而看着自己的杰作，卢卡忽然张开了双臂，抬起头迎着那绿色的雨水，畅快的笑了起来……

ps：小灰求票票，求打赏哦，手头有票票的大佬不要藏着了，小灰都快吃土了，奶我一口吧。

(????)????吃土了

：。：


第0061章 命运
=======================

“嘎嘎嘎……”

遍地的尸体，艰涩的笑声，细雨般的绿色液体……

白夜帝国建立在兽人森林中的据点内的气氛，显得诡

异而恐怖。

……

“怎么样，美丽的小姐！

你现在是否能够体验到，我当时万分之一的绝望与痛苦了？

这些只是微不足道的，和我经历过的那些比起来，这些连开胃菜都算不上！”

那尸体自爆后降下的雨水，持续了几秒钟后忽然停了下来，卢卡也将展开的双臂缓缓收回，并又一次看向了吉安娜的方向。

而奋力的推开挡在身上的耶鲁，又查看了一下其他人的状况后，吉安娜的面色逐渐沉了下来……

老骑士古德曼凭借着高级武者的元气，还在痛苦的挣扎着，可他那残破不堪的铠甲，都已经被腐蚀的坑坑洼洼状，脸色更是黑的吓人。

耶鲁的白色魔法袍满是烧灼的痕迹，身上更是被侵蚀出一块块的黑斑。牛头人体型巨大，所以承受的雨水也最多，那身上满是焦灼的痕迹，疼昏在了耶鲁的一旁……

那尸体中的液体显然是一种毒素，而且绿色液体中那浓重的魔素，与不详的气息，让吉安娜深深的忌惮着……

“你的同伴，似乎并没有想象中的那么可靠！”

看着还在同伴身上查看伤势的女孩儿，卢卡不停的讥讽着，就仿佛刺激她的内心，能够给他带来巨大的满足感一般。

“他们非常的可靠，可靠到不惜牺牲自己的性命……”

吉安娜轻轻呢喃着，却没有关注卢卡的举动。

她将耶鲁后背的魔法袍撕了下来，小心翼翼的将那些还在滋滋作响的绿色液体擦拭掉。

“没用的！这是用亡灵诅咒魔法祭练的魔药，即是致命的毒药也是恐怖的诅咒，来自一个大魔法师的诅咒。

现在就算是魔导师出现，也没有办法挽回他们的生命了！

而且你很快就能亲自体验这魔药的痛楚了！

我会亲手为你调配的，用来保鲜你这完美的身体！”

卢卡阴森森的笑了起来，他仿佛已经看到了吉安娜装在水晶容器中的美妙身姿，和她那被药水浸泡时的痛苦尖叫……

可仿佛没有听到他的话一般，吉安娜费力的将耶鲁牛头人和古德曼的伤口擦拭了一遍，然后慢慢的起身转过了头来。

“他们不会死的，我可以向你保证！”

吉安娜轻轻的撩起耳畔的长发，语气非常的随意。

“保证？你是吓傻了吗？如果现在向往求饶的话，我可以让你死的不是那么痛苦！”

卢卡眯着眼叫嚣，似乎认为她只是在垂死挣扎。

“我也不会死的，这点我同样可以保证！”

吉安娜再次无视他的话，接着指向了地面，认真的说道。

“耶鲁·沙迪文，一个被自己坚守了二十几年的信仰抛弃了的可怜家伙，正直的光明法师，为了他人甘心奉献！

古德曼·奥克帕拉，曾经是一名贪婪残忍的沙匪，被一个正直的伯爵救下后，他幡然醒悟，现在是一个活在痛苦中赎罪的忠诚正义骑士！

还有这头小牛儿，他是我见过的牛头人中最瘦小的，可为了自己的部族，他不惜与自己最恐惧的生物战斗……”

“这些都是生命，经历过命运的坎坷，变得心性不同性格也不同，却都在努力的活着，并在活着中找寻生命意义的勇士！

所以他们应该被尊重……”

在三个同伴身上依次指过来，吉安娜再次抬头看向卢卡，可眼中却没有仇恨与怨毒……

“你其实……很可怜，而且可悲。

虽然变成了这幅模样，甚至连人性也不存在了，可我依然觉得你只是一个可怜的家伙……”

吉安娜的话让卢卡愣了一下，他那灰白色的眸子中，忽然浮现了一抹复杂的光芒，可很快又被他压制了下去……

“虚张声势，不要以为你能够理解我的痛苦，想知道的话，我会亲手让你品尝的，再制造一个不死生物，用我的双手，亲自……”

卢卡扯着自己的头发疯狂的吼了起来。

“你认为自己是女神？

可在我看来，你就和虚伪的教会一样，只是骗子，都是骗子！”

当我泡在魔药里日夜煎熬，向光明女神乞求时，他们却在神殿里面享受着信徒的朝奉！

当我经历了十年的非人折磨，从地狱中逃出来的时候，那群伪君子却以光明女神的名义，对我进行讨伐！

所以我要让世人都明白我的痛苦，让他们亲身体验！”

他忽然将揪掉的头发扔在地上，双眼直直的看向吉安娜，面部狰狞的扭曲在了一起。

“首先从你开始好了，然后是你的同伴，接着是整个兽人森林……”

他歇斯底里的吼叫着，双眼几乎瞪出了眼眶。

可吉安娜却仍然保持着平静，她眉头微皱，心中不停的盘算着……

卢卡已经属于不死族，普通的魔法根本无法对他造成有效的伤害，就算是自己技能的叠加触发，也不太可能将他完全消灭。

主动技能没有亮起……

被动技能……

大地女神，克妮坎尼雅。

火焰女神，弗莱尼。

风之女神，温蒂。

命运女神，卓尔希斯曼。

幸运女神，拉克利丝。

在自己的信息中，那一条条的注释上扫过，可正思索之际，一条信息终于让她心中一亮……

就是她了！

……

“我说过，我们都不会死的！

如果魔导师无法救回他们的生命……

那就换做女神好了……”

她缓缓抬起头，眼中没有丝毫的迟疑与犹豫。

随意的语气，轻描淡写的言辞，可吉安娜的话却让卢卡心中一颤，一丝慌乱莫名的在他心底悄然滋生，虽然他早已经没有了心脏……

“以命运女神，卓尔希斯曼的名义，我允许命运坎坷的子民，拥有改变命运的机会……”

柔和甜美的声音轻轻的呢喃着，吉安娜缓缓举起右手，指向了地面上的耶鲁三人……

在卢卡那难以置信的目光中，一个银色的虚幻身影，在吉安娜的背后缓缓浮现了出来……

轻薄的纯白丝裙覆盖着性感的身躯，银色的长发一直垂到腰际，美丽的面孔带着严肃的表情，背后的半空中悬浮了一个造型华丽的金色天平……

命运女神，卓尔希斯曼的身姿散发着神圣庄严的气息，将对面的卢卡震撼的愣在了原地……

ps：提前给大家拜年了啊o(n_n)o

：。：


第0062章 救赎
=======================

卓尔希斯曼，命运女神。

她那虚幻的身姿，散发着神圣庄严的气息，将对面的卢卡震撼的愣在了原地……

身为大魔法师，他对欧克大陆的魔法与魔法体系可以说是了如指掌，可这个突然出现的女神形象却让他彻底的懵了……

那不是魔素构成的形象，也不是幻术的魔法效果。那看着似乎有些虚幻的身影，在他大魔法师的感知下，就犹如实质……

“命运是公平的，得到的和失去的总能找到平衡，所以……

抱歉了各位，这大概需要你们五年的寿命……”

没有管卢卡的表情，吉安娜轻轻的呢喃着，她将右手指向地面的耶鲁三人，并轻轻一握……

“叮……”

清脆的声音从心底响起，似乎是一道清风拂过了地面，耶鲁三人的身体忽然亮起了银色的光芒，并逐渐向胸口汇聚……

只几秒钟的时间，三团银色的能量从他们身体内缓缓漂浮了出来，并被命运女神头顶的金色天平吸收了进去……

三团银色的能量将那虚幻的天平压的倾斜了下去，可那天平却释放出一道金色的光芒，笼罩了耶鲁等人……

随着光芒的释放，那天平逐渐的恢复着平衡……

金色的光芒温暖而柔和，而耶鲁等人的伤势在这奇特的能量中，以肉眼可见的速度愈合着……

“这……这不可能！这绝对不可能！”

楞楞的看了好半天后，卢卡忽然惊叫了起来，身为大魔法师的他，似乎无法相信自己见到的一切……

“被诅咒魔药侵蚀，即便是魔导师的魔药也无法治愈，他们不可能……”

他歇斯底里的乱叫着，眼中一片迷茫。

“我并没有治愈他们，是他们自己换来的健康，以非常昂贵的代价。

可不管怎么样，他们会活下去，活下去就会有希望，这就是生命！”

吉安娜说着，慢慢的向卢卡走了过去。

“你认为最脆弱的生命，却有着最坚强的活下去的理由，那就是希望！

经历过那么多痛苦，可你还坚持活了下来，这就是对生命的尊重，只不过是对你自己的。”

优雅的步伐，轻松的神态，吉安娜信步向卢卡走了过来，将他彻底的吓到了……

“你……你要干什么？你究竟要做什么？”看着那笑容甜美的女孩儿，与她背后那个虚幻的身影，卢卡本能的后退了一些。

“每一个生命都该得到尊重，也包括你的……

可你的思想与观念已经严重扭曲了，扭曲到脱离了智慧生命的范畴。

所以，抱歉了卢卡先生，这是我对你的唯一救赎，连同你的心一起……”

漫步到卢卡的身前，吉安娜再次举起了右手，而她背后的命运女神卓尔希斯曼，也做出了同样的动作……

“你……你做了什么……究竟做了什么！”

卢卡惊惧的吼叫着，可一道银色的光芒已经从他身体飘到了那金色的天平之上……

“我在救赎你，让你可以重新做回一个人类……”

轻柔的话音伴着一道金光笼罩了卡尔，命运女神头顶，那被银色能量压偏的天平，再一次开始恢复平衡……

“不……不……这不可能，不可能……”

卢卡惊惧的大叫着，可一切都已经迟了……

他体内那些黑色的肉芽在金光中逐渐干瘪，新鲜的红色血液伴着弹性十足的肌肉，在他体内不断的重生着……

枯黄的皮肤逐渐焕发了光泽，干瘪的身体越发的充盈，他似乎感觉到了那久违的心跳，而比这更清晰的，却是那飞速流逝的生命力……

“如果剥夺一条黑暗的生命能够挽救更多无辜的话，我也并不反感这样做呢……

如果这么做会犯下罪孽的话……

那这份罪孽就由我来背好了……”

吉安娜轻轻的呢喃着，并走过去拍了拍卢卡的肩膀……

而此刻的卢卡，已经完全变了一副模样……

褐色的头发泛着自然的光泽，脏兮兮的脸颊依稀能够看到他英俊的面孔，健美的身材倾长高挑……

“咚咚……咚咚……咚咚……”

卢卡双手用力的按在自己胸口，感觉着那强有力的心跳，他那紧张的情绪，忽然平静了下来，似乎内心深处那早已经被忘怀的感觉，被重新唤醒了……

心跳……

这个自己曾经梦想过许多年，却又亲手终结了无数个的声音，让他忽然变得安静了起来……

温暖……

这曾经也拥有过，却被他逐渐遗忘了的感觉，让他有种说不出来的感动……

原来疼痛也是那么珍贵的东西……

这个自己曾经无数次的施加在别人身上的感觉，让他如此的享受……

“这就是生命……这就是活着的感觉……”

感觉着飞速流逝的生命，他轻轻的呢喃着，双手捧在胸前，慢慢的抬起头，看向了吉安娜。

“怀念吗？这些是你曾经拥有的……”

吉安娜的语气非常轻柔。

“曾经……”

卢卡轻轻的抚摸着自己的脸颊。

这才是本来的他，真正的人类时的他，没有腐烂的气息，没有坚硬冰冷的感觉，一张真正属于人类的面孔……

那金色天平中的光芒逐渐收敛，天平终于恢复了平衡，而卢卡也终于变回了原来的模样，他本该拥有的模样……

心脏的跳动逐渐开始减弱，身体的温度也在缓缓下降，四肢开始变得麻木，就连双眼也逐渐模糊了起来，可他似乎并不在意这些了……

仿佛意识到了什么，他逐渐的平静了下来，真正的平静，全身心的放松了下来……

“请你告诉我，我现在是活着吗？

我曾经也拥有过生命，对吗？”

褐色的眼中已经呈现一片安详，可晶莹的泪光却让他显得落寞而凄惨，卢卡的声音柔和而富有磁性……

用力的点了点头，吉安娜没有说话，只是安静的看着他……

“谢……谢……活着……真的很好……

谢谢……

即便是犯下过不可饶恕的罪行后，我仍然可以作回一个人类，体面的离开……

谢……谢……”

卢卡忽然笑了，笑的非常真诚，非常放松，这似乎是他这几年来笑的最为开心的一次……

而伴随那抹释然解脱的微笑，他的身体，慢慢的倒了下去……

ps：各位看官，新年快乐。

除夕夜啊，不知道有谁在看这本书，小灰先给各位拜个年(????)‥?


第0063章 委屈的吉安娜
===============================

一场大雨不期而至……

倾盆的雨水滋润了兽人森林，唤醒了自然的生机，同时也洗刷着据点内的罪恶……

污水横流的据点内，已经苏醒的年轻牛头人撑着一片巨大的叶子，而那不知什么植物的叶子下，吉安娜与耶鲁和古德曼，默默的看着院子中的场景……

“刚刚那个家伙，真的是卢卡？”

耶鲁挠了挠头，不解的问道，似乎无法将那个帅气的男人，与恐怖的卢卡联系在一起……

“没错！如假包换，是我亲手了结了他！”吉安娜用力的点了点头。

“他……只不过是一个可怜人罢了！

走错了路，也做错了选择，最终误入歧途……

命运总是公平的，而他已经为自己的错误，付出了代价！”

她似乎想起了卢卡最后的表现，虽然卢卡的行径已经严重脱离了人类的容忍范畴，可他死前却还是如一个普通人类一样，流露出了内心柔软脆弱的一面……

这让吉安娜想起了在地球上，经常使用的那句话——恶人将死，其言也善。

“可这样的死法，还是太便宜他了！”

古德曼愤恨的嚷了一句，看来他还在为没有亲手对那狡诈恶徒施以惩戒而懊恼着。

“已经足够了，骑士阁下！没有比剥夺生命更加严厉的惩罚了……”

吉安娜苦笑了一声。

卢卡的行为已经不是残忍能够形容的了，十年的痛苦经历让他几乎丧失了人性，可他最后的表现却在提示着人们，他原本也曾经是一个普通的人类……

人性本善，还是人性本恶。

这个被人们争论了数千年的话题，似乎根本不会得出真正的结论。可卢卡的事，却向吉安娜证明了前者。

如果没有跟错了老师，如果不是那十年的悲惨经历，那现在的卢卡又是什么景象……

他会不会与耶鲁一样，成为受人尊敬的神官？

会不会和古德曼一样，在为心中的正义而战？

又会不会像米娜一样，做无拘无束的冒险者？

命运真的公平吗？

那吉安娜的死呢？

卢卡又为了什么？

一个个问题在她脑中萦绕着……

“小姐！不要太过纠结，卢卡是罪有应得，如果他不死，那不知道还会有多少无辜……”

也许是觉得只有十七岁的吉安娜，是在为自己剥夺了他人的生命而情绪低落。也许觉得年轻漂亮的吉安娜手上被罪血沾染，老骑士在一旁轻声的安慰着她。

“我明白你的意思！”

吉安娜摇了摇头，可神色却变得有些严肃了。

“以暴制暴！

这个思想在我过去的人生中，并不适用……

因为文明的程度，与对待生命的观点，都有着天壤之别……

可不管怎么样，我已经不是原来的我了，凡事都可以通过法治解决的世界，已经离我远去了……

我必须适应现在的生活，即便为此需要改变很多……”

吉安娜缓缓的说着，那话更像是说给自己听的……

“过去的我胆小懦弱，也总是抱怨命运的不公，但好在我不像卢卡那样，自暴自弃而误入歧途。

可现在不一样了……

我拥有了可以改变命运的机会，虽然只是一个机会，可这并不是人人都能得到的……”

她缓缓转过头，看向了雨中的那些冰冷的尸体，眼中忽然多了一抹坚定与决绝……

“命运女神卓尔希斯曼也说，她允许命运坎坷的子民，拥有改变命运的机会……

而这个机会就在我自己的手里，所以我会牢牢的抓住它！

我选择的道路上一定是遍布荆棘的，也一定会血流成河，可我会走下去的！

因为我保证过！”

吉安娜的话让古德曼有些迷茫，即便是耶鲁也只听懂了一半，可他们却能清晰的感觉到，此刻的吉安娜有了些许的不同……

是眼中的坚毅？

是决然的语气？

一种莫名的情绪，将他们吸引住，不自然的看向了那正昂着头，一副傲然状的绝美身姿。

清风吹散了乌云，雨水冲刷了血腥味，阳光撒在阿菲内蒂全身铠上，吉安娜面带微笑，暗暗的攥紧了拳头！

“看，就连天气都在照顾着我的情绪！”缓缓吐出一口浊气，吉安娜忽然回过头来灿烂一笑，“走，带你们看些好东西，我不久前发现了！”

……

……

“这是……魔晶石原石，这里足有几大车，价值的话……恐怕接近数万枚金币！”

据点最里面的一间仓库中，古德曼诧异的看着面前那堆得如小山一般的奇异石头，脸色都有些红润了……

“白夜帝国在收集魔晶石，而这些应该是还没来得及运走的”，吉安娜并没有他的反应那么强烈，就仿佛面前堆积的只是石块……

“殿下！这是一笔巨资啊，它可以成为我们复国……”耶鲁激动的有些发抖了，可吉安娜却摇了摇头，突然打断了他的话。

“不！耶鲁……

这不是我们的东西，这是地精商会的财产，它们属于地精所有！

虽然我们很缺钱，可别人的东西是不能乱拿的！”

他明白耶鲁的想法，也知道那想法大半都是为了自己，可吉安娜还是坚定的否决了他的提议。

吉安娜的话让耶鲁一愣，可安抚下自己激动的心情，再看看吉安娜淡然的表情，耶鲁忽然脸色一红，似乎为自己的想法而自惭形秽了起来

，可比耶鲁反应更加强烈的，却是一旁的古德曼……

用力的甩了甩脑袋，老骑士的脸色已经涨的像是煮熟的螃蟹了。

看着面前的魔晶石，古德曼轻抚自己身上残破的铠甲，似乎为自己刚刚表现出来的那抹贪婪而自责。

两人反省了一会儿后，齐齐的看向了一副淡然状的吉安娜，眼中充斥的敬仰与敬佩，似乎为她能在欲望面前保持如此冷静，并恪守底线而心生佩服……

淡漠的表情，从容的姿态，吉安娜微昂着头，清澈的双眸中没有一丝贪婪与异样！

可她的心却在滴血，重新带起的微笑面具下的那张俏脸，已经委屈到了极点……

“玛德……不是老子不想啊！

是不敢！

在普雷因特平原上，将属于地精的几大车魔晶石运走……

不要闹了……

以地精的情报力度，这种冒险的事还是不做的好。而且到头来让地精将这些魔晶石，与商队失踪的事都算在自己头上，那可就太不划算了……”

：。：


第0064章 饿肚子的兽人
===============================

三天后，牛头人的寨子。

稀疏的树枝和木棍，组成了三米高的院墙，并歪歪扭扭的将一片树林化为了牛头人的领地。

数不清的高大茅草房屋，七扭歪的搭建在树木中间，一只只牛头人在林间走来走去，可都是一副无精打采的样子。而这里的卫生条件，让吉安娜实在是有些头疼……

几辆茅草覆盖的马车，被牛头人拖回了寨子，而这些车内满满都是魔晶石原矿。

老骑士古德曼的一把大火，将白夜帝国的据点，连同他们犯下的罪行付之一炬。而处理完一切后，众人终于可以打道回府了。

“小姐……我真的会短命吗？”

年轻的牛头人站在吉安娜身后，怯生生的询问着什么，而这样的问题，三天内他已经是第……

数不清多少次了……

“不是短命，是少了五年的寿命而已！”古德曼不屑的撇了一眼牛头人，讪讪的说道：“如果小姐不那么做的话，我们根本撑不过去的。

五年的寿命换来活下去的机会，这其实挺划算的！

而且我这个糟老头子还没有抱怨，你这么年轻，不用太过担心的！”

他一副无所谓的状态。

虽然不清楚这奇迹般的效果，是怎么达到的，可当得知吉安娜用了每个人五年的寿命，将他们从死神手中夺了回来后，老骑士欣然接受了这个结果。

“可牛头人的平均寿命只有四十岁，而我今年已经二十了，那就意味着我还有……

1，2，3，4……”

年轻的牛头人掰着粗壮的手指，认真的数了起来……

“那只是平均寿命而已，你会是一名长寿的牛头人的，毕竟你是他们当中最勇敢的！”

耶鲁笑着走过来，轻轻的拍了拍他的肩膀安慰着他。

而想到兽人对卢卡的恐惧，和这头小牛在战斗中的优越表现，他的夸赞丝毫没有搪塞的意思。

兽人对魔法师的敬畏是天生的，因为他们普遍没有魔法资质，这也是卢卡一伙人可以占据这么久，却没有被兽人联合消灭的原因。

“抱歉了各位，可我当时真的没有其他的办法！”

见到那些马车都进了寨子，吉安娜的心终于放下了。虽然兽人对这些亮晶晶的石头没有兴趣，可谁能保证不出什么意外呢……

“大魔法师阁下！一共七车石头，一块儿都没少，都在这里了！”

毛发花白的牛头人族长，恭敬的汇报着工作情况。

“辛苦了！我非常满意！”吉安娜点了点头，看向了老族长。

“好吧，牛头人是友好善良的。

地精商会那边，我会替你们解释的，你们的嫌疑被洗清了。”

听到吉安娜的话，族长忽然松了一口气。地精师牛头人朋友，非常重要的朋友，如果真的得罪的地精，那整个兽人森林都将迎来大麻烦……

牛头族长悄悄叹了口气，可正当他要再说些感激的话时，那院墙外的一阵嘈杂声却将众人的注意力吸引了过去。

“是那些臭烘烘的猪头人，该死的家伙们，他们又来找麻烦了！”

年轻的牛头人眺望了一会儿后，突然怒气冲冲的向吉安娜汇报着发现。

“猪头人？”

吉安娜点了点头，这才想起刚进入兽人森林时看到的情形。那直立行走的野猪形象，就和他的气味儿一样，没有赢得公主大人的好感……

“牛头人和猪头人关系很差吗？

前段时间你们还发生过战争？”

想起了初入森林时，两族打仗的事，吉安娜好奇的问道。

“不是战争，只是打架，牛头人不喜欢战争，即便是脏兮兮的臭猪人也不喜欢！”年轻的牛头人认真的说道。

“是为了领地？”

吉安娜猜测着。

“是食物，珍贵的食物！”

牛头人摇了摇头。

“兽人经常挨饿，猪头人更是永远也吃不饱，没有东西能够填满他们的肚皮！

直到善良的地精们教会我们种植农作物，这几年我们的日子才会好过些，虽然还是会挨饿，但寨子里面很少有饿死的同伴了，这也是我们与地精友谊的开始。”

“可自从那些魔鬼住到了森林中，地精的车队就不再来了，今年的种子没有了，种植的季节也过去了，所以我们都在争夺森林里那少的可怜的食物！”

牛头人说着，看向了寨子中那些无精打采的同伴，和几个瘦骨嶙峋的小牛。

“你们没有自己留好明年耕种的种子？”

吉安娜好奇的询问道。

而那名老牛头人族长，缓缓的走了过来。

“兽人的种子从来不发芽，只有地精带过来的种子才能耕种，所以我们一直和地精保持着良好的关系！”

说完，他颤颤巍巍的将一个类似玉米的作物递给了吉安娜。

没有什么特别的，只是普通的农作物，不过仔细想了想后，吉安娜还是明白了些什么。

地精是商人，不是慈善家，他们做的事，都是有很强的目的性的。

教授兽人种植作物，博取他们的好感，从而获得进入兽人森林的特权。

可为了防止兽人自己掌握种植的技术后，就对地精们失去了热情，所以在作物上做了手脚……

“能够生长成熟，却不能当做种子种植——哑种！

掐断了植物的自然繁衍循环，只给你鱼吃，而不是给你鱼竿，地精真是些聪明的家伙。”

吉安娜莞尔一笑，心中对地精的心智打了个大大的叹号。

“猪头人的情况也是一样的吗？”

她再次看向那老族长。

“比牛头人要惨”，毛发花白的牛头族长摇了摇头。

“猪头人繁殖的太快，他们的数量远远超过了森林中的其他种族，而且他们的胃口很大，所以他们过得并不是很好……

虽然大魔法师阁下消灭了那些魔鬼，可耕种的季节早就过去了。即便地精带来新的种子，等它发芽结果，也要几个月以后才会收获。

现在他们吃光了自己领地的食物，想要到牛头人的地盘来找吃的，那我们就靠实力说话好了！”

老族长说着说着，语调逐渐提高了起来，鼻孔更是张得老大，显然是牛头人体内，那不安分的因子已经开始躁动了……

地精商会的种子，被阻了几个月的商路，陷入了食物危机的兽人……

分析了一会儿后，吉安娜的双眼忽然一亮……

“带我去见见他们，那些同样在饿肚子的猪头人……”

ps：新年快乐，红包拿来吧~

()


第0065章 拯救兽人的肚皮
=================================

森林中的那片空地上，牛头人与猪头人再一次聚集在了一起。

依然是剑拔弩张的气氛，依然是臭气熏天的味道，可好在吉安娜一伙人的存在，这次重聚的两波兽人才没有真正的动起手来……

“大魔法师阁下，那片森林是我们牛头人的势力范围，可猪头人为了食物，几次硬闯了进去……”

老迈的牛头人族长怒目圆瞪，仿佛若不是吉安娜的阻挡，他就要冲上去，将对面那个猪头人给放倒了一般。

“森林，是属于所有兽人共同拥有的，猪头族也在挨饿，我们每天都有族人死去，所以……”

那只一身黑色刚毛，两颗棕色獠牙，胖乎乎的脸上一道深深伤痕，自称猪头族族长的家伙，试图辩解些什么。

而在得知了吉安娜的实力后，这个据说脾气异常火爆，非常好战的猪头，现在就像家养小香猪般的乖巧安分……

“那个森林里的食物，如果单独占有的话，能够供给你们中的任何一族的需求？”

没有听他们的争论，吉安娜直接问出了关键的问题。

可两只兽人，却同时摇了摇头……

显然，那森林中的食物并不是十分丰富。

“喂饱一只猪头人或牛头人，需要多少成本？”

没再管那两个族长，吉安娜忽然回头看向了耶鲁与古德曼。

“20个铜币，小姐！”

早已经安耐不住了的老骑士，抢着答道。

“他们都是杂食性的兽人，粗制的黑面包与水，就可以让他们性福的填饱肚子。

而且他们都是出众的劳动力！

猪头人拥有出色的体力与耐力，牛头人的战斗力更是兽人中出众的……”

古德曼飞快的解释着，那样子像极了脱销自己作品的矮人瑞金斯，而吉安娜则没有打扰他，只是笑盈盈的认真听着……

“对不起小姐，请原谅我的鲁莽……

可善待弱者，帮助有困难的人……”

似乎注意到了吉安娜的表情，他忽然停了下来，满脸的尴尬状。

“那是你的使命，我知道的骑士阁下！”吉安娜笑着摇了摇头，似乎没有介意的样子，“你完美的执行着骑士宣言，并始终贯彻着自己的正义，那是值得我们尊重的品质！”

“小姐！”吉安娜的话，让老骑士心中一暖，他忽然郑重的行了一礼，脸色都涨红了起来。

“好吧，你们有多少族人？”

对着古德曼笑了笑后，她再次看向了两个兽人族长。

“四万人，分散在几个不同的栖息场所，可我们比猪头人吃的少……”

似乎察觉到了吉安娜的用意，牛头人族长踮着脚抢答道。

“十万……十万人左右，我们繁殖的比其他种族更快……

但我们有力气和耐力，猪头人任劳任怨……”

反应过来的猪头人族长，飞快的补充道。

两个族长都紧张了起来，可听到他们报出的数字，吉安娜却面色一僵……

近十五万张嘴，而且都是大胃王级别的兽人，这让吉安娜刚刚萌生的想法，顷刻间就烟消云散了……

“不不不，尊敬的**师阁下！您不需要完全供养我们……”

猪头人族长看出了吉安娜的窘态，他飞快的解释道。

“您只需要提供给我们三个月中，够我们两千同胞生存的最低食物配给，我们就能挨过去了。

森林已经重新恢复平静了，等到地精带来新的种子，我们就能够马上播种，三个月后我们就有了食物，而且我们可以提供族人给您驱使，他们都是强壮的劳动力……”

猪头人族长明显比牛头人健谈，口才也是堪比推销员，可听到他的话后，吉安娜却眉头一皱……

“提供族人？

你是说，将他们当做奴隶卖给我？”

她以为自己领会错了意思，可让人意外的是，两个族长齐齐的点了点头，看那认真的表情，似乎并不是在开玩笑。

“确实是这样的，小姐！”见吉安娜有些诧异装，老骑士古德曼低声的解释道。

“兽人的繁殖速度很快，可食物却永远也不够吃，所以他们会变卖自己的同伴，去换取保命的食物和资源。

这虽然有些残忍，可这就是兽人的生存方式……”

“生存方式？靠出卖同伴活命？”吉安娜突然打断了古德曼。

“为了繁衍生息，有些牺牲……是必须的！”古德曼认真的点了点头，可神色忽然暗淡了下来。

而看着情绪也明显变得低落起来了的兽人，吉安娜的心中唏嘘不已。

为了生存变卖族人……

这种残忍的事情，对于智商与情商都不算低的兽人来说，想必也不是什么令人愉悦的事……

“你们大概需要多少粮食？”

想了想后，吉安娜将目光转到了牛头人一边。

“一千人份，只需要提供我们一千人份的食物就行，牛头人自力更生，只要族内没有饿死的同伴，我们就已经很感激大魔法师阁下了！”

那老族长想了想后，报出了一个最保守的数字。

两千猪头人，一千牛头人，一共三千，喂养九十天，每人每天大概需要20个铜币……

“600枚金币，数量倒是可以接受……”简单的小学数学题，简单的算了算后，吉安娜一副无所谓的样子。

“可三个月后呢？”她想了想后，忽然提问道。

“就如你们所说的那样……

商路通畅后，地精会很快的带来种子，种子三个月成长为食物，可食物永远不会变多，你们还是会挨饿！

到时怎么办？出卖更多的族人？”

按照两个族长的思路分析了一下后，吉安娜将问题的关键指了出来。

那玉米一样的作物，并不能满足兽人对食物的需求，虽然可以帮助他们度过难关，可根本的问题怎么解决？

她的话让两个族长都沉默了下来，匮乏的食物和不断增长的人数，这个困扰了兽人许久的问题，似乎一直没有办法解决……

“这样吧！我提供一个好办法，不但可以帮助你们填饱肚子，还能让你们的族人奔小康！”

看到时机差不多成熟了，吉安娜灿烂一笑。

“奔小康？”

两个族长同时露出了费解的表情，似乎对这个字眼非常陌生……

“额……准确的来说，是提供一份工作！”意识到了自己用词的疏忽，吉安娜补充道：“是为我工作，这工作不但可以养活他们自己，甚至还可以为你们的部族带来繁荣。

不知道你们，肯相信我吗？”

吉安娜说完，安静的等待了起来。

而两个族长挠了挠头后，互相对视了一眼，随即却齐齐的转回身，同时点了点头。


第0066章 斗
=====================

黄金城地精商会总部……

冒险者工会中，那名负责交接任务工作的年轻男孩儿，拘谨的站在吉安娜一侧，而她却仿佛心事重重的样子。

吉安娜与耶鲁是来交接探查任务的，可交接的对象却不是这个任务的发布者，冒险者工会。而是任务的初始委托人，地精商会……

因为发现的问题已经涉及到商会的根本利益，而且这次任务的难度和报酬都与实际不符，所以她需要和商会面谈——这是吉安娜给出的说辞。

而身为冒险者利益代表的工会，自然而然的启动了复议程序，并由负责发布任务的工作人员递交了会见书……

“美……美丽的小姐！你确定这样做会有效果？”

金碧辉煌的候客大厅内，那年轻的男孩儿，一边战战兢兢的四处观望，一边弱弱的询问着。而在他看来，想要会见一个地精商会的高层，那简直比面见国王还要困难……

“包在我身上，只要你在上面写了我的名字，那地精商会就一定会招待我们的！”

吉安娜轻轻的拍了拍他的肩膀安抚道，而此刻她已经换上了华丽的白色长裙，就连耶鲁也把那千疮百孔的月华法袍换成了黑色燕尾服……

“可是……可是地精们非常的忙，我怕……”那男孩儿似乎还是不能确定的样子，可他的话还没说完。

“咔嚓……”

大厅正面，那巨大的金色大门忽然向两侧慢慢的开启了……

“吉安娜殿下，地精商会副会长，索罗斯·金先生，请求与您面谈~”

一名执事打扮的中年人类缓缓的走出大门，并弯腰优雅的做了一个请的动作。

“索罗斯·金……”

听到这个名字，吉安娜莞尔一笑，随即轻轻点了点头，迈步从容的向那金色大门里走去，而默不作声的耶鲁，则紧跟在她的半步之后……

“殿下……刚刚那个执事叫小姐殿下……

还有索罗斯先生……那可是跺跺脚普雷因特平原都会颤抖的人物啊……”

那年轻的男孩儿忽然懵了……

“光明女神在上，我得到了地精商会副会长的召见……

可那执事刚刚说的是，请求面谈吧……”

他似乎有些飘飘然状，大脑一时间跟不上自己的思路了，可双腿却不自觉的跟在了耶鲁身后……

“请稍等……”

他晕晕乎乎的向前走着，可刚到那金色的大门前，那名执事却忽然拦住了他。

“抱歉，索罗斯先生的会客名单上，只有吉安娜殿下，和耶鲁先生。

请你在这里稍后，地精商会将奉上贵宾级的招待！”

那执事缓缓说完，微微欠身，并迅速的转身追赶着吉安娜与耶鲁而去，只留下他一个人在候客大厅内，尴尬的挠着脑袋……

“哈哈……哈哈哈……那美丽的小姐果然没有说谎……

地精商会一定会招待我们的……我们……”

……

……

“欢迎您的到来，吉安娜殿下！

请恕我冒昧，虽然对于您的美貌早有耳闻，但我还是被惊艳到了……”

宽敞典雅的书房中，一名五十几岁带着单边金色眼镜，皮肤有些褶皱的地精，看着面前的吉安娜，毫不吝啬的夸赞道。

“能得到索罗斯副会长的赞誉，我想欧克大陆上的所有公主，都会嫉妒我了吧~”

吉安娜淡淡的一笑，随即在索罗斯的安排下，在他对面的那把金色座椅上坐了下去，而耶鲁则像管家一样，板着脸站在了她的身后……

“维克托还好吗~”

刚刚落座，吉安娜便直接开口询问起了老朋友。

“多谢殿下的关心，那小子现在干的不错，总算没有给我丢脸……”

索罗斯笑了笑，对于吉安娜的问题，丝毫没有感到意外的样子。

索罗斯与维克托的关系，是吉安娜猜到的。以“金”字为姓氏是一方面，最重要的一点，是索罗斯知道了吉安娜的身份……

吉安娜与耶鲁来黄金城，这件事知道的人并不多，其中又能与黄金城说上话的，那就只剩下我们可爱的地精商人，维克托先生了……

这点从吉安娜跨进这间书房，见到索罗斯的第一眼就被他确认了，甚至那名执事装扮的人类，她也觉得面熟……

“是白夜帝国的重步兵，还有一名死灵法师！”

没有多余的废话，吉安娜一边单刀直入的切入了主题，一边悄悄观察着索罗斯的反应。

“白夜帝国占领了兽人森林的商路通道，袭击你们的车队抢走了魔晶石，整个兽人森林都被他们搅得一团糟，我想他们的主要目的还是魔晶石！”

吉安娜缓缓的叙述着，而索罗斯则用那卡着金色单边眼镜的右眼，认真的审视着冒险者工会送交的复议函。

“大魔法师级别的亡灵法师……

两百名帝国重步兵……

还有两局魔傀……

……”

将那张由吉安娜授意，冒险者工会撰写的羊皮纸上的内容看完，索罗斯的脸色逐渐阴沉了下来。

可吉安娜却从他的眼中，看出了些其他的东西……

“抱歉……

是商会低估了这次任务的难度，如果他这对您造成了什么麻烦，地精商会愿意为此负责！”

索罗斯满是歉意的看向了吉安娜。

“如果事实查证清楚，那这任务的难度应该升级为秘银级，而且报酬也应该……”

他缓缓的解释着，满脸的真诚状，可对面的吉安娜却忽然笑了……

“时间就是金钱，这是地精的理念，索罗斯副会长，可你却并不像一个严谨诚实的地精商人，这点您的公子做的就非常好……”

她耸了耸肩膀，慢条斯理的打断了索罗斯的话。

“以地精商会的情报能力，兽人森林里的事你们不会察觉不到。

可事关欧克大陆上最强大的势力，所以你们权衡利弊之下没有出手，而是借助了冒险者工会的名义。

由冒险者工会出面，铲除一伙危害兽人森林，阻碍地精商会的暴徒。总比地精商会出手，打击踩过了界的白夜帝国的军队要好的多。

我说的对吗，副会长先生？”

精致的面孔，淡淡的微笑，从容的姿态，吉安娜说完后安静的等待了起来……

而那被她打断后，面色几经变化的索罗斯，在愣了一会儿后，突然笑了起来……

他慢慢将手中的那张羊皮纸放在一旁的桌子上，右手缓缓将金色边单眼镜取了下来……

苍老的右手轻轻揉了揉干涩的眼睛，然后再次看向了吉安娜。

“好吧！我想，我们可以正式的谈一谈了，公主殿下！”

晦暗的双眼被睿智填满，愧疚与纠结也一扫而空，此刻的索罗斯终于像了一名地精商人的样子……

：。：


第0067章 博弈
=======================

“不只是兽人森林，就连汉安克山脉的魔晶石，也被白夜帝国垄断了，地精的日子也并不好过……”

金色的椅子上，索罗斯舒服的窝在松软的靠垫上，眼中似乎有些怒气……

“地精还不好过？”吉安娜偷偷的扫了扫他这间书房内的陈设，嘴角不自然的咧了咧。

那仿佛“地主家也没有余粮”的宣言，让她这个身价不足百枚金币的公主，实在是感慨良多……

“看来受压迫的不只是光明教会啊~”吉安娜笑了笑，眼中有些同情的意味……

“额……好吧！”似乎明白了她的所指，和想要知道什么，索罗斯一阵苦笑，“白夜帝国正在与特洛曼王国开战！”

他想了想后，直截了当的说出了吉安娜最关心的问题。

在欧克大陆上，能够威胁到白夜帝国的，那也就只有拥有同样实力的特洛曼王国了……

白夜帝国想要统一大陆，这种野心放在任何一个强大的国家都不会磨灭，而神权至上的光明教会，与实力强劲特洛曼王国，是他们唯一的障碍。

白夜帝国不知用了什么方式，剔除了光明教会的干涉。可想要真正的攻打侵占其他国家，那特洛曼王国势必会插手干涉，而直接攻打特洛曼，那其他王国未必不会对白夜帝国趁虚而入。

所以……

“白夜帝国在搅混水！”

听完索罗斯的话，吉安娜的眉头逐渐的皱了起来，“为了防止其他国家干预，白夜帝国事先将能够插手他与特洛曼战势的国家搅乱了……”

轻轻点了点头，索罗斯默默的看着吉安娜，似乎想从她那张年轻漂亮的脸上看出些什么来……

“没错……

为了防止其他国家参与进来，白夜帝国先下手为强。而且采取了更加怀柔，更加隐晦的方式……

所以，奥吉利亚只是大国角逐中的牺牲品……”

他缓缓将身体坐了起来，语气郑重的说道。

“而且现在其他两个国家也乱的不行，克利亚联盟国正式宣告解体，突然出现的诅咒师与亡灵法师，将整个王都变成了炼狱……

迪斯特平原的七个公国一夜之间全部覆灭，这些事件的背后，可都有白夜帝国的影子！”

索罗斯边说边观察着吉安娜的表情，可他却惊讶的发现，当他将这混乱的局势交代完后，吉安娜那紧皱的眉头，忽然舒展了开来……

“还好！白夜帝国没有实质性的侵略行为”，她轻轻叹了口气，语气逐渐放松了下来。

“只要他们没有正式的发兵攻占奥吉利亚，又没有真正的战胜特洛曼王国，那我就还有机会……”

她轻松的语气与那自信的神态，让索罗斯愣了一下。

两人从交谈到现在，一个小时的时间总有了，但以他混迹贵族显赫，辗转王族权贵，近二十年的从商阅历……

却越发的看不懂，面前这个只有十七岁，几乎连奥吉利亚王城都没有走出过的公主殿下了……

……

“我带回了地精被劫的货物！”

明白了自己想要知道的事情，也清楚现在的自己，问不到更有价值的信息了，吉安娜识趣的转移了话题……

“是魔晶石吧！你的复议书里写的很明白了……”清楚她的用意，索罗斯苦笑了一声。

“事关商会的信誉和利益，地精的信誉远比黄金更加珍贵！

所以……

总价值的百分之十五，这是我能做主的极限了，毕竟地精商会的副会长不止我一个……”

想了想后，他开出了一个公平的数字，而那满满的几大车魔晶石的百分之十五，他相信这个落魄的公主殿下还是会为之动心的。

“可我不要金币，换算成物资好了，具体的……我会列出一个清单的！”

吉安娜甜甜一笑，似乎也非常满意的样子。

“好，具体的事宜，你和工会交接就行，我会交代给他们的。”

索罗斯点了点头，几乎是不假思索的答应了下来，他轻轻揉着额头，似乎简单的智力博弈，已经让他那不再年轻的大脑，有些超负荷工作了……

“呵呵，不急！我还想和您谈谈另外一宗生意。”见到他的表现，吉安娜莞尔一笑。

“另外一宗生意？”索罗斯微微皱眉，可很快明白了过来，“你是说奥吉利亚麦因特省的铁矿石吧？

这东西现在的确属于紧俏物资，不过似乎现在公主殿下还没有得到麦因特省的控制权吧……”

维克托现在就在麦因特省，而卡尔将麦因特送给吉安娜的事，他也向索罗斯详细的说明了，可无论怎么说，吉安娜还没有真正的掌控那里。现在就拿出来做筹码，似乎有些为时过早了……

“不不不，没有握在手里的东西，就并不完全属于自己！而且生意可并不止以物易物……”

明白他担心的是什么，吉安娜会心一笑，随即突然变得严肃了起来，“我想，为你推荐一个盟友！”

“盟友？”索罗斯忽然一愣……

“没错，盟友！”吉安娜郑重的点了点头，“我，吉安娜·奥吉利亚！”

索罗斯面色一僵，可这次没等他说话，吉安娜便飞快的补充道。

“白夜帝国攻击地精商会的车队，虽然还没有达到明目张胆的地步，可距离那一步又有多远呢？地精商会又能否承受这种从名誉到利益的损失呢？

我想，这点一直都在困扰着副会长大人，和商会的高层吧？”

索罗斯微微皱眉，可那苍老的脸庞却忽然绽放出了一抹意味深长的笑容，而吉安娜见状连忙的趁热打铁……

“白夜帝国在大陆上到处树敌，他们的目的已经显而易见，这点迟早会被世人了解的。

奥吉利亚王国与白夜帝国现在已经是死敌了，奥吉利亚虽然并不强大，但做为胜利天平上的筹码，他的分量也并不轻。而敌人的敌人就是朋友，这个道理副会长大人应该明白……

当然，现在的我没有可以与你谈条件的筹码，但我并不会一直没有的。

而是现在投资，还是等待我的身价长高了在买进……

我想，擅长经商的副会长大人，应该懂得怎么经营……”

吉安娜的语速很慢，就仿佛害怕索罗斯漏掉只言片语一般。

而随着她的解释，索罗斯那晦涩的双眼，逐渐明亮了起来，深深的眉头更是缓缓舒展了开来。

到了最后，他居然直挺挺的从椅子上站了起来……

：。：


第0068章 合作
=======================

“她……有些不同凡响，维克托说的也许没错！”

宽敞的书房中，那华丽的窗子前，索罗斯背着双手看向窗外，心情似乎很不错的样子。而此刻，整个房间内就只剩下了他与那名中年执事两人。

“是啊！可你比维克托看的更加透彻，虽然他很聪明，而且很努力，但有些东西是要靠磨炼的！”

那名中年执事，再次将维克托写给索罗斯的密信拿了出来。

“光明女神般的容貌……

风之女神般的睿智……

大地女神般的亲和力……

火焰女神般的战斗力……

集智慧与力量与一身，美貌与才华兼备……”

看着上面的内容，他会心的笑了笑，似乎觉得维克托的确是为吉安娜的美貌而折服了……

“不，我的朋友……”索罗斯慢慢转回了头，轻轻的摇了摇头。

“维克托没有夸张！

当然，说她是女神什么的还是有些过了……

不过吉安娜殿下，的确展现了与她的年纪和阅历不相匹配的睿智和沉稳，一个只有十七岁的小姑娘……

两个小时的时间，主动权似乎一直在被她掌控着，那会谈节奏与话题切换及时机的把握，就像是一个老谋深算的奸商……

这是我从商二十几年，从来没遇到过的谈判……

当然，那惊人的美貌也是一部分原因，这点我并不能否认……”

索罗斯说着，忽然苦笑了一声，看样子是在为自己被一个人类女孩儿的容貌影响了，而暗暗好笑……

而见他这个表情，那中年执事也跟着笑了起来。

“成府，心性，还有狡猾……

看来我们想要掌控她，并不容易！

所以合作的确是一个不错的选择……”

那执事笑着走过去，拍了拍索罗斯的肩膀，似乎是在安慰着有些失神状的老地精。

“好吧！”索罗斯点了点头，右手用轻轻拍了拍肩膀上的那只大手，随即拿起了桌子上的，那张笔迹纤细优美的清单，“她要的东西，第一时间调配，既然选择了合作，那我们应该拿出些诚意！”

“现在应该已经送出城了！虽然都是些奇怪的要求，但地精商会还是拿得出来的”，那执事认真的答道。

“还有……”仿佛想起了重要的事情，索罗斯忽然变得严肃了起来。

“通知维克托，让他尽量与吉安娜殿下交好，她需要的资源……”

索罗斯停顿了一下，稍作思考……

“不，以她的行事风格，资源她不会缺少的！

为她提供信息和情报，这是她现在最需要的东西！

将从白夜帝国撤回的情报网，撒向奥吉利亚周边，地精养活他们可不是为了吃白饭的……”

“而且根据维克托传来的消息看，麦因特省也并不是什么善地……

希望她这次可以及时赶回去，力挽狂澜……”

认真的思索了一会儿后，感觉再没有什么纰漏了，索罗斯再次转头看向了窗外，而那执事则向着他的背影微微弓身，随即快步的走了出去……

……

……

“阿嚏……阿嚏……”

“是索罗斯！一定是那个绿毛老狐狸在念叨我……”

黄金城十几里外的一片矮树林中，背着双手满脸兴奋状的吉安娜，忽然打了几个喷嚏后，讪讪的猜测着。

她面前的老骑士古德曼与耶鲁两人，正在忙碌的查验着货物，而十几辆马车已经停放在了这里，可还陆陆续续的货车，源源不断的从黄金城向这里进发着。

将近七车的魔晶石，总价值估算为两万四千金币，百分之十五就是三千六百金币。

击败了卢卡一伙人，将地精商会的魔晶石追回后，吉安娜没有把它们据为己有，而是把这些魔晶石都送还给了地精。

虽然事出无奈，可索罗斯却识趣的将其中的百分之十五，作为奖励送给了吉安娜，可她却一个铜子儿也没要……

而是全部换成了物资……

“聊胜于无，聊胜于无吧！就算是三千多金币也好，总算没有那么心疼了！”

看着不断驶来的马车，和那些繁杂的货物，吉安娜不停的做着自我安慰……

“大魔法师阁下！这些东西都是给我们的？您确定？”

跟随吉安娜一起战斗过的那名年轻的牛头人，兴奋的跑了过来，而他身后还跟着一大群兽人……

两千名精壮的牛头人，加上两千名猪头人，四千兽人跟随吉安娜走出了兽人森林，而为了避免不必要的麻烦，吉安娜将它们安置在了树林中。

这些兽人是吉安娜从两个兽人部落接手的，可并不是她购买的奴隶，而是以雇佣的形式进行招揽的！

当牛头与猪头族，为了粮食危机而争得不可开交时，吉安娜出面解决了这个问题，并顺带领走了他们……

“这里的装备，一大半是牛头人的，而粮食则会运到兽人森林，为你们两族解决暂时的困难。还有地精的种子，也会随车队运达的，所以你们不用在为自己的部族担心了~”

吉安娜笑着解释道。

“主人！猪头人虽然懒惰，可我们并不是忘恩负义的兽人，您的慷慨……”

跟在牛头人身边的，那个号称猪头人少族长的猪头人，发出了一阵感慨……

“不要叫我主人！我说过了！你们不是我的奴隶，你们是我的下属，也是我的战友！”

吉安娜轻轻的笑了笑后，纠正了这个猪头人的说法。

“战友？朋友？”

那个年纪不大，可明显块头比其他族人更大了一些的猪头人，忽然愣了一下，“可兽人没有尊严，人类歧视我们！特别是猪头人……”

他诧异的看着吉安娜，似乎对她的话不太敢相信。

“不！从今天开始有了，至少在我的领土上，兽人将与人类一样，拥有尊严和他们应该拥有的一切。”

吉安娜信誓旦旦的保证，两只碧蓝色的大眼睛，已经笑成了月牙状，可他的话却让两个兽人更加费解了……

“您……您的领地？！

猪头人忽然楞住了，就连年轻的牛头人，和已经漫步过来的老骑士古德曼都定在了当场……

“没错，我的领地！”

吉安娜笑了笑，那倾世的容颜绽放出了灿烂的笑容。

“我叫做吉安娜！

吉安娜·奥吉利亚！

是奥吉利亚王国的公主，王室血统唯一正统的继承人！

可王国沦陷，我正在筹备复国需要的力量。

而你们，就是我的力量！”

：。：


第0069章 惊喜连连
===========================

“我将赐予你们平等！

在我的领土上，兽人将与人类一样。拥有相同的待遇，权利，以及荣耀！”

看着面前已经明显处于惊愕状态的兽人，吉安娜来了个趁热打铁，她故意提高了几分语调，将自己的设想与计划和盘托出。

“兽人将拥有工作，并获得相应报酬的权利，你们将用自己的双手赚取相应的金币。你们不但可以养活自己，甚至还能帮助自己的族群度过难关！

兽人还将拥有获得荣耀与地位的权利，你们将与奥吉利亚的战士一样，能够通过自己的努力获得军功和奖励，并且赢得属于你们的尊重！

在我的领土上，付出与回报是成正比的存在……

在不久的将来，兽人男爵，子爵，甚至侯爵，公爵，都将不再是梦想！

猪头人富豪将坐在自己的宅子里享受美食，牛头人公爵将在自己的封地内沐浴荣光……”

吉安娜面带微笑侃侃而谈。

那样子像极了传销窝点中，负责给人洗脑的讲师……

那抑扬顿挫的语调，加上慷慨激昂的演讲，将四千兽人鼓动的热血沸腾，险些当场暴走……

“公主殿下万岁！自由与平等万岁！”

“敬吉安娜公主！兽人的救星！”

“尊严，兽人要尊严！”

“我要成为村子中的骄傲！”

四千名兽人的呐喊震的树木一阵摇摆，那激动的吼叫声让古德曼与耶鲁都一阵咧嘴。

而嗓子都快说冒烟了的吉安娜，却双手叉腰，骄傲的享受着兽人的追捧和赞誉……

一切都在完美的进行着，亦如她心中是设想……

人类歧视兽人，无非是种族思想的作怪。非我族类其心必异，这句话不知影响了多少现世，以及欧克大陆的人类。

兽人的缺点毋容置疑，他们懒惰，肮脏，甚至愚钝……

可吉安娜却更看重他们的优点。

诚实，单纯，远超人类的身体素质，还有强悍的爆发力与战斗力！

“牛头人战斗力超群！而猪头人的耐力更强！到时该怎么充分利用他们各自的特长呢……嘿嘿嘿……”

看着一群激动的四处乱窜，嗷嗷乱叫的兽人，声嘶力竭的演讲了半天的吉安娜，一边喘着粗气，一边暗暗得意。

她知道，自己的计划，已经成功了一半……

“殿下……请原谅我的无礼和愚笨，并接受我最诚挚的见礼！”

正当她洋洋得意的思考着未来的规划时，老骑士古德曼那略带自责的声音，忽然从身后响起，让她心中一乐。

“嘿嘿……

来了来了，这个也是今天的重头戏啊，好好表现千万不能太过心急！”

吉安娜迅速调整了一下面部表情，并微笑着缓缓转过了身。

“没关系的，古德曼阁下！

是我没有说明自己的身份，这怪不得你！”

她表现的很平静，可似乎又有些伤感状……

“感谢你这一路的保护，我为遇到你，并且与你并肩作战过而骄傲”，话锋一转，吉安娜眼中流露出一抹不舍和遗憾……

“虽然相聚是短暂的，可我不会忘记你的，一个为正义与真理而战的光荣骑士。

但我们明天就要返回奥吉利亚了……

所以，今天就当为我践行吧……”

她忽然变得有些落寞状……

“殿下……”耶鲁不解的看向了她，似乎对她突然要与古德曼辞别的举动有些诧异……

可比他更加诧异的，却是古德曼本人……

吉安娜的话刚刚说完，老骑士忽然焦急的单膝跪在了地上……

“不不不，殿下！

请恕我不能满足您的愿望了……”

古德曼焦急的说着，就仿佛下一秒钟吉安娜就会转身消失了一般……

“公正，善良，谦和的公主殿下……

您的品质与美德已经深深打动了我，如果您不嫌弃，能否接受一个颓废老骑士的效忠……”

古德曼满是真诚的看着吉安娜，双眼写满了期盼与忐忑……

古德曼的这个决定，早在他得知吉安娜的公主身份前就已经想好了，一路跟着吉安娜走下来，他是真心被她打动了的，可此刻知道了她的身份，老骑士忽然紧张了起来……

“效忠……”看着古德曼的举动，耶鲁苦笑一声，似乎明白了吉安娜的想法……

高级武者的实力，正直勇敢值得信赖。

这样一个完美的伙伴……

当然，也许脑袋有些秀逗，但仍然是一个可以交付后背的好战友！

看着面前的老骑士，吉安娜微微皱眉，似乎是在思考着什么，这一幕将古德曼紧张的，冷汗都已经流了出来……

可正当他思考着，怎么才能说服公主殿下，将自己纳到麾下时。

吉安娜却突然笑了……

“并不是效忠，骑士阁下！”

她认真的说道，神色严肃了起来，同时让古德曼的心也提了起来……

“是请求，来自苦难无助的公主殿下的请求……”

吉安娜忽然一正色，态度诚恳的询问道。

“在强权当道之下，一个国家即将崩溃之际，你是否愿意对我宣誓效忠。

终其一生，做我最忠诚的骑士，用你的勇气，武力，和智慧为我服务？”

吉安娜诚挚的话音缓缓出口……

古德曼却忽然愣住了……

……

古德曼正视着吉安娜，他的身体在轻轻的颤抖着，亦如他此刻的心情。

似乎是缓了缓神儿……

老骑士深深地吸了一口气，缓缓吐出后。他单膝跪地，将头压的更低了一些，激动的满脸通红，声音都有些颤抖了……

“秉承正直，怜悯，公正，无谓。

以我的荣誉与灵魂起誓！

我！古德曼·奥克帕拉，宣誓效忠我主，吉安娜·奥吉利亚！

矢志忠诚，不离左右！

我的残生与力量，将化作您的刀刃！直至此身腐朽！”

……

吉安娜缓缓的抽出腰间的魔导水晶长剑，在古德曼的肩膀轻拍两下，并将他搀扶起来。

她淡淡的一笑，似乎终于放心了……

“殿下！”

古德曼激动的抬起头，他心中那尘封了许久的大门，仿佛被人轻轻的推开了，那豁然开朗的感觉，让他每一个毛孔都愉悦的欢唱着……

随即，他的身体忽然一亮！

一道光柱直充云霄，将对面的吉安娜吓得当场跳了起来……

金黄色的光柱笼罩了老迈的骑士古德曼，而转瞬间那光柱就变为了淡绿色……

“这……晋级大武者了！”耶鲁脸色一僵，满是嫉妒……

“十年了！晋升高级武者后便再无寸进，这是神迹，是殿下的荣光！”

只过了几秒钟……

那绿色的光柱逐渐收敛，而古德曼大步的走到吉安娜面前，再次跪倒了下去……

而楞楞的看了半天，终于搞清楚了状况后，吉安娜的嘴巴都差点笑歪了……

这捡了瓶饮料，却发现中了再来一瓶的感觉，让她着实的惊喜了一把……

“哈哈哈！好，今天真的是个好日子，值得庆祝的日子！

耶鲁，把地精送的好酒都拿出来，我想我们需要在这里待上一晚了，要接收的东西太多了。

我们还需要庆祝一下，为了兽人朋友，也为了可爱的古德曼！”

她飞快的吩咐着，整个人仿佛都飘飘然状了。

而伴随着她这一声，四千兽人那欣喜若狂的吼叫，再次响彻了这片低矮的树林……


第0070章 转折
=======================

麦因特省。

位于奥吉利亚最北方，是奥吉利亚王国最重要的资源省份。

卡尔率领麦因特省的重骑兵，一直徘徊在王城附近，并开始试图联系其他拥护吉安娜复国的省份。

而此刻麦因特的军政大权，暂时由麦因特省的行政官代理着，可此刻的城主府中，却迎来了一位意外的客人。

……

“阁下！奥雷亲王贵为王国第一亲王，王国元帅！

由他掌权是必然的趋势，现在我们已经拥有了奥吉利亚王国接近半数的领土，其他几个顽固不化的公侯也支撑不了多久了。

所以，我劝你还是要早做打算！”

城主府的内室中，一名相貌有些猥琐的中年男人，和颜悦色的向他对面那个一身华服的行政官讲述着什么……

中年人是奥雷的幕僚，这次来麦因特的目的也很简单。替奥雷策反麦因特，做说客……

“可奥雷发动了政变，串通白夜帝国谋害国王，他的行径……”

那行政官微微皱眉，似乎是在权衡着什么，可他这含糊的态度让那说客心中一亮……

“胜者为王！行政官大人！”

“大陆历史上，靠血腥铁腕上位的国王可不是一位两位！

就算奥吉利亚也有过弑父篡位的记载！

卡尔那家伙带着洛克蒙德重骑兵，袭击了奥雷大人。而奥雷大人能够不计前嫌的继续招揽你，这足可以见他的宽厚和仁慈！”

那说客言辞凿凿的演讲着，而且他的口才的确当得起奥雷的重用。

可听完他的话，那行政官却是冷哼了一声……

“宽厚仁慈……

王城马路上的血腥味儿，现在还没有散尽吧？”

行政官冷冷一笑。

而那说客见软的不行，立刻面色一沉……

“阁下，你还是看清形势吧！

卡尔和他的重骑兵，现在正在被王军追击，而此刻的麦因特省由你做主，这可是你唯一的机会了。

封侯爵世袭罔替，正式掌管麦因特省，这是奥雷大人亲口承诺的！

而这也是你唯一的机会了！”

那说客突然止声，可行政官却心中一颤……

他只是一个小小的子爵，王国末等的贵族，若不是卡尔为了奥吉利亚与公主，带着大部分重骑兵离开了麦因特，那他这辈子也不会拥有实权的。

而麦因特省的实质掌权者——卡尔，一直不归的理由，他更是心知肚明……

为公主让位！

麦因特省拥有帝国最强的部队，洛克蒙德重骑兵。

而这些部队虽然受国家协调，但其实洛克蒙德的性质，是麦因特省的私军。

以卡尔对公主的痴迷与对奥吉利亚的忠诚，他是一定会扶持公主复国的，可一个未经世事的公主，想要掌管这只军队可谓是难上加难，特别是在统治这只部队几十年的卡尔·布莱德的家族手中接管过来。

所以卡尔不是回不来，是暂时不能回来，他在为公主让位，在给公主提供时间……

可这段时间，就是那说客说的，行政官的唯一的机会……

“阁下！”见行政官似乎陷入了沉思，那说客用力的咳嗽了两声提醒他。

而又沉默了好一会儿后……

“好！”

那三十几岁的行政官，想到自己的身份和这难得的机遇，他稍作挣扎后，艰难的咬了咬牙！眼中闪过一抹血色！

……

……

麦因特省不但位于奥吉利亚的最北方，即便放眼整个欧克大陆，它也算是最靠北的人类定居地。

汉安克山脉，一条横贯整个大陆最北端的山脉，就如同一顶礼帽一般，扣在了欧克大陆地图的最上方。而这条出产诸多珍惜矿产的山脉，也被誉为大陆最凶险的地方。

麦因特省是奥吉利亚的边陲重地，帝国最强的重骑兵团也住寨在这里，但这些骑兵的主要任务却不是用来抵御外敌的……

虽然各大国之间争端不断，战火摩擦时有发生，但有着光明教会压制，大的战争基本上不会爆发。

麦因特省靠近汉安克山脉的分支，这里盛产精铁矿，和少量的魔晶石，所以重骑兵在这儿里起到了威慑作用。

一方面把持王国最重要的资源，震慑了奥吉利亚诸多不安分的省份。另一方，则是抗击汉安克山脉的魔兽……

……

距离麦因特省不足百里的大路上，一直奇特的车队在极速的前行着。

说它奇特，并不是因为那小型集装箱大小的货柜，和四五千人的阵仗。

奇怪的是，拖动那些沉重马车极速前进的，并不是什么壮硕的马匹，而是一群异常兴奋的猪头人……

这些需要匹成年马匹才能拖动的马车前，四只体型壮硕肩扛拖绳的猪头人，欢快的奔跑着。而吃饱喝足了的猪头人，也充分的展示了他们那超常的体魄与耐力……

队伍的第一辆马车中，吉安娜透过那硕大的车窗，好奇的看向外面的景色，而耶鲁则一副闭目养神状。

古德曼作为骑士，他不愿离开战马，留在外边与牛头人一起担当了警卫的工作。而此刻的车厢中，除了耶鲁与吉安娜外，还多了一个小地精——达比。

在完成了联系地精的心愿，为复国之路铺垫了这层坚实的基石后，心满意足的吉安娜终于踏上了回家的道路。

而这次回来，对她和奥吉利亚，乃至整个欧克大陆来说，都将是一次意义重大的回归。

它意味着吉安娜的逃亡之路，正式结束了……

那接下来……

吉安娜将进行逆转了，带着她虔诚的信徒，与忠诚的骑士，还有一群吃饱喝足的兽人……

而就在古德曼正式向吉安娜效忠，地精交付的货物全部到齐，众人准备启程时，初到普雷因特平原时遇到的小地精达比，却自己找上了门来。

而从吉安娜手中赚到了第一桶金的小达比，毅然决然的跟她返回了奥吉利亚，并信誓旦旦的宣称，要在奥吉利亚开创自己的事业……

可同行的耶鲁却发现，这个只有十四岁的小家伙，总是偷瞄吉安娜殿下那俊美的脸庞。

所以他一直怀疑这个小色胚，动机不良……

“汉安克山脉的支脉？山中真的有大量魔兽？”颠簸的马车上，吉安娜忽然转过头，好奇的看向了耶鲁。

“是的殿下！而且数量与危险程度，远超普雷因特平原！”

听到她的提问，还在休息的耶鲁迅速睁开了双眼，而一旁的小地精达比见状，则迅速的将那痴迷的眼神，从吉安娜的脸上移开了……

瞪了一眼那不安分的小家伙，耶鲁苦笑一声后，再次看向吉安娜。

“殿下，您知道这片大陆，为什么叫欧克大陆吗？”


第0071章 魔族传说
===========================

“殿下知道这片大陆，为什么叫欧克大陆吗？”

耶鲁认真的询问，让吉安娜愣了一下。

“额……

好像文献只记载了两千多年的历史，之前的并没有书写……”

简单的搜索了一下记忆，可吉安娜并没有发现想要知道的问题。

“没错，殿下！

现在的历史文献，是从两千五百年前开始记载的，可根据光明教会内部的文献记载……

人类的历史已经有五千年了！”

耶鲁轻声的解释着，这下就连小地精达比都竖起了耳朵。

“五千年？呵呵……

五千年也还是冷兵器的水平？”吉安娜心中满是不屑，似乎感觉欧克大陆上的人类实在是有些懈怠了，进化了五千年，却连精准的地图都无法绘制……

“因为传说数千年前，这片大陆一直是由魔族统治的！”

耶鲁再次开口，语气逐渐低沉了下去。

“魔族？”吉安娜微微皱眉。

魔族，这个在小说电影里经常出现的种族，似乎从她穿越到欧克大陆至今，都没有被人提及过。即便是蒂娜的记忆中，也对这个名词陌生的很。

这让他一度以为，魔族是不存在于欧克大陆上的……

可想到那个被他救赎的卢卡，他似乎就是什么魔族中的不死族，不过他只是类似的生物。

而再联系着耶鲁的叙述，魔族这个物种，仿佛还真的存在，只不过善恶品行还有待于商榷……

面对吉安娜的疑惑，耶鲁轻轻点了点头。

“真的是魔族！

欧克，就是当年魔族之神的名子。

根据光明教会的内部文献记载，魔神统治了大陆两千年之久。而在魔神的高压统治下，人族和其他种族只能够苟延残喘，为魔族效力或者沦为魔族的奴隶……

可一切，都在两千年前改变了！”

“让我猜猜，是政变！由被压迫阶级，联合发起的义军？”吉安娜忽然插话。

“不清楚……因为文献中没有详细的记载……”耶鲁摇了摇头，接着补充道。

“不过传说这个被称为魔神的男人，是凭借一己之力统治了整个大陆两千年之久的。

根据文献内的描绘，他挥手间就能消灭一个城市，想必再多的义军，也无法战胜这样的男人……”

耶鲁一副苦笑状，似乎也在怀疑着文献的真实性。

因为所谓的文献，并不是正史的史书，只是类似故事汇与诗歌一类的东西……

可已经把他的话当真的吉安娜，却是嘴角一咧，满脸的惊诧的感叹，“挥手就能消灭一个城市？随手丢核弹啊？”

“核弹？”这回轮到耶鲁诧异了……

“额，只是一种高级魔法而已，你不用在意！”吉安娜满是敷衍的表情，而耶鲁识趣的没有追问。

“不过现在欧克大陆上，是人类说了算的，而且光明女神是唯一可以认证的神邸。

也是我曾经唯一的信仰……

魔族什么的，似乎早已经消失在历史的尘埃中了……”

耶鲁叹了口气，而想到光明女神，他心中实在是感慨良多……

光明女神是存在的，这点他一直坚信，在白夜帝国光明教会总部，那神圣的光明女神雕像就矗立在教会正中心，那神圣庄严的气息，让亲身感受过的耶鲁深信不疑。

可她却不在是耶鲁的信仰了，就在光明教会放弃了奥吉利亚的时候，甚至整个教会都不在是耶鲁的信仰了……

耶鲁忽然沉默了下来，可比他感触更深的却是吉安娜。

光明女神是现在唯一可以认证的神邸？

那大地女神算什么？

她可是亲眼目睹过那神圣庄严的身姿的，而且还和她促膝长谈了几个小时之久，甚至那美丽慈爱的克妮坎尼雅姐姐，现在就安静的待在她的身体里，只不过是一丝什么神格……

还有命运女神，卓尔希斯曼！

在拯救耶鲁三人，并救赎卢卡的时候，按照吉安娜意愿展现身姿和奇迹的命运女神，同样给与了她很大的感触。

火焰女神，弗莱尼。

风之女神，温蒂。

幸运女神，拉克利丝。

这三个女神的被动展现，现在还无法运用，可想必也一定不凡。

这些女神都是曾经存在过的，吉安娜对此的坚信，就如同耶鲁对光明女神的一样……

“可是……

女神是谁认命的……”两人沉默之际，小达比那稚嫩的声音忽然响起，他偏着头一副若有所思状，“我的意思是说，女神是天生的吗？还是由谁认命的，就像人类贵族的册封？”

也不全是吧，毕竟超越人类的力量还有不少，但大家似乎都恪守着某个誓约……

“殿下，有人向我们的车队的方向靠过来了！”

正当三人再次陷入了沉思状时，在车队中进行警戒的古德曼，忽然策马贴近车窗，低声的禀报着。

“向我们靠近？”

惊醒过来后的吉安娜微微皱眉……

……

四千人的队伍被迅速叫停了。

伴随着那猪头人少族长的一声杀猪叫，拉车的猪头人瞬间止住了脚步，并齐齐的背靠在了那因惯性而继续前进的车厢上。

“嗤嗤嗤……”

真正的脚刹……

随着一阵刺耳的摩擦声，二十几辆马车在留下一长串的猪蹄划痕后，豁然停了下来……

而走下马车，按照古德曼手指的方向看了一会儿后，吉安娜却突然笑了……

三匹战马越过平原，向车队的方向疾驰而来，而这三个都是吉安娜的熟人……

全身绿色皮肤，乱蓬蓬的海藻头，帅气的面孔，地精商人维克托跑在三人的最前面。而他的保镖，中年大叔，高级武者鲁克，紧随其后。

另外一个，则是那个卡尔的副官，洛克蒙德副团长，杰特·卡罗……

三匹战马一路狂奔，转瞬间就靠近了过来。

维克托看到这奇怪的队伍，仿佛忽然愣了一下，可随即却满是愧疚的看向了马车前的吉安娜……

“抱歉了，吉安娜殿下！

你交给我的任务，出了点儿岔子……”

他快步来到吉安娜身前，附在她耳畔耳边，低语了一阵。

而伴随着他的话音，吉安娜的绝美的面孔，逐渐阴沉了下来……

她缓缓拍了拍维克托的肩膀，安慰道。

“没关系的维克托，这并不是你的责任，而这一切也都在我的意料之中！”

认真的语气，自信的表情。

吉安娜说完，慢慢转过身看向了耶鲁与古德曼……

“通知所有兽人，最后那几箱货物可以卸车了！

该是用到它们的时候了！”


第0072章 政变
=======================

麦因特省，古驰城。

城主府的议事大厅，一场沉闷的会议正在紧张的进行着。

大厅正面的宽敞椅子上，三十几岁留着山羊胡子是行政官面色严峻。而他的下方，洛克蒙德重骑兵团的四位副团长，则一副怒气冲冲的样子。

“混蛋，你疯了吗！

让我们倒向奥雷，那我们不是与叛军无异了吗！”

一名胖乎乎的副团长，听完那行政官的话后，气的将鼻子下的小胡子都吹了起来。

“冷静些！这并不是背叛，是权宜之计！”那行政官冷冷一笑，语气逐渐低沉了起来，“卡尔团长一去不返，麦因特省内群龙无首，而且他走时带走了城中的精锐，所以我这么做，也只是为了保存麦因特省的实力……”

“放屁！”他的话还没说完，可另一个块头足可以与猪头人媲美的副团长，险些将面前的桌子拍碎。

“保存实力？卡尔团长为了替国王报仇，还在外面浴血奋战着。

而你却要倒向敌人！

倒向发动了政变，残害了国王，将国家推向崩溃边缘的凶手！”

一句质问，让那行政官脸色一僵，而下坐的四人都眯起了眼睛，冷冷的注视着他。

那四双眼睛眼中的寒意，让他不由自主的打了个哆嗦，可想到自己的前途，还有计划……

“我说了！这是权宜之计！

身为麦因特省内，现在最高的行政长官，我要为了省内的数千万民众考虑！

谁要反抗，就别怪我不客气！”

他腾的一声，站了起来，眼中的杀气已经不在掩饰了。

“不客气？哈哈哈……

洛克蒙德重骑兵，没有懦夫！”

一声暴喝过后，四名副团战齐齐的站了起来。

气氛忽然紧张了起来。

仿佛一个微小的火星，就能将大厅内的压抑的气氛点燃。

而面对这剑拔弩张的气氛，那行政官却突然笑了。

“好！真的很好！

你们不愧是奥吉利亚的骑士！”

他冷笑了几声后，忽然用力的拍了拍手掌，而随着那清脆的掌声，议事大厅的正门忽然被人一脚踹开了。

“呼啦啦……”

正门打开，数百名身穿轻甲的士兵冲了进来，而看到这些早已经埋伏好的士兵，四面副团长心中同时一沉……

“是城府守卫部队的精锐……

分头走，冲出去！通知洛克蒙德骑兵团！”

见事态不好，那名壮硕的副官暴喝一声，抽出了腰间的长剑，并率先向议事大厅的正门冲了过去。而另外三位，也纷纷相应了来了。

“野蛮冲撞！”

一声怒吼过后，那壮硕的副团长侧过身姿，带着淡黄金元气，直直的向守在门口的守军撞了过去。

“嘭~”

沉重的撞击声过后，那些负责守卫城主府的精锐，瞬间倒下来一片。

“快！挡住他！”

“长矛手……”

“圆形战阵！”

几声焦急的呼喊过后，大门口伸出的二十几杆精钢长矛，直直的刺向了他……

“扑哧……”

血花飞溅，一声闷哼……

那壮硕的副团长被瞬间逼退了回来，肩膀大腿上的血洞，让他的脸上骤然一白……

“小心！”

那名胖乎乎的同伴飞身而上，手中的长剑将再次刺向他的长矛挡开，并抓着他的脖颈后的衣服，将他拖了回来。

因为是在城主府议事，所以他们都没有穿戴铠甲，可此刻面对这些装备精良的守军，四位高级武者等级的副团长心中一阵发苦。

这些步兵是行政官的私军，虽然是其中的精锐，可平均战力只有中级武者的等级，但人数的差距却弥补了境界的差距，几百人对战四人，又是在室内不算宽敞的空间……

“擒贼先擒王！我去拿下那个混蛋！”

简单的思索过后，那名胖乎乎的副团长把心一横，转头看向了背后的行政官。

他果断的把受伤的同伴交给另外两人，随即转过身，两只粗短的大腿用力一踏地面……

“嘭~”

脚下的石质地面出现了一条条细小的裂缝，那胖子凭借高级武者的元气和出色的爆发力，圆滚滚的身子仿佛炮弹一般向行政官爆射而去。

“轰隆~”

巨大的爆炸声伴着刺眼的火光豁然而起，可那行政官却纹丝未动……

一个满是血迹，冒着黑烟的圆润身影，在爆炸中心抛射而出……

“还好……还好那家伙早有准备！”

已经吓得脸色苍白，惊魂未定状的行政官微微颤抖着，而一具四只纤细，仿佛用水晶打造的人形傀儡，已经挡在了他的面前……

“是，是魔傀，高级魔法师级别的魔傀，是白夜帝国……”

那头发焦糊，全身渗透血迹的胖子坠地后，迅速翻身而起，可看着那具黑色的傀儡，他的眼中满是忌惮。

两名没有受伤的副团长迅速赶了过来，将已经失去战斗力的两个同伴扶起，而门口守军见状，飞快的将四人包围了起来。

“哈哈哈……

放弃抵抗吧，城中可没有骑兵驰骋的地方，即便是洛克蒙德，也救不了你们，凭借你们几个高级武者，还翻不起什么浪花！

一个低沉的声音从门口传来，接着一个相貌猥琐的中年男人缓缓走进了议事大厅，而一具漆黑的魔傀，紧紧的跟在了他的身后……

“由一具……而且手机高级武者级别的……”

第二具魔傀的出现，让四名副团长同时变色。可那名猥琐男人的话，却还是让四人不屑一顾的样子……

“嘿嘿……

洛克蒙德没有投降的重骑兵，只有战死的！”

那胖乎乎的副团长忽然挣脱了同伴的，并挡在了魔傀的前面，而身三人更是握紧了手中的长剑。

那行政官见到局势已经稳定，他冷冷的一笑，可仍然躲在了魔傀的身后。

“看来，你们是准备为奥吉利亚殉国了？”

一声询问过后，可回答他的却是四名副团长冰冷不屑的目光，视死如归的姿态，和四把寒光闪闪的长剑……

“好！”

行政官见状，眼中泛起了寒意，他忽然将右手高高的举了起来起，而那包围四人的数百名步兵的兵器，也同时的举了起来……

“嘿嘿……给我通通杀……”

那副官豁然将手向下一挥，冰凉的命令脱口而出……

可他的话还没有说完，一个柔美中带着七分骄傲的悦耳声，却突然从议事大厅的门外传来，让在场的所有人都愣住了……

“他们不会死的~

殉国是非常崇高的觉悟！

而拥有这样觉悟的人，本就不该死！”


第0073章 力挽狂澜
===========================

殉国是非常崇高的觉悟！

而拥有这种觉悟的人，本就不该死！”

轻柔动听又清晰无比的话音传来，让议事大厅内的所有人都愣住了。

可没等众人反应过来，一道白光伴着一阵劲风随即而来……

“嗖……”

破空声带起尖啸横穿大厅，一只数米长的骑枪，化作银茫飞驰而来，并在那行政官惊骇的目光中，逐渐放大……

“挡，挡住它？”

一声尖叫过后，他面前那高级魔法师级别的魔傀，迅速撑起了一个护盾。

可那由高级魔法师支撑的土黄色护盾，在骑枪面前仿佛鸡蛋壳一般的脆弱，甚至连骑枪飞驰的速度都没能减弱，便在一声清脆的响声后，被径直击碎开来……

银白色的骑枪穿透了护盾，直击魔傀，并轻松的破开了那水晶般的身体，而它身后的行政官惊惧的向一旁闪躲，可已经来不及了……

“翁……”

冰冷的感觉从肩膀传来，巨大的力量把他向后带飞出几米远，一杆四米长的骑枪，将他与魔傀牢牢的钉在了大厅正面，那面悬挂着奥吉利亚旗帜的墙上……

巨大的力量让那钉在墙上的骑枪尾部一阵剧烈的摆动，那魔傀瞬间被震碎开，化作了一地的碎块，行政官的肩膀更是飙出一串血花，险些当场昏死过去……

“这……大武者！”

那相貌猥琐的奥雷说客，心中一颤，他飞速的将最后一只魔傀调动起来档在了身前。

而伴着他那惊愕的声音，一道剑气纵劈全场，将那些还围困四名副团长的士兵吹的溃散开来。

接着一个手握双手重剑，全身破旧铠甲的老骑士，突兀的站在了议事大厅的正中间。

冰冷的气息淡漠的眼神左右环顾了一圈，老骑士那大武者级别的气息，将一群步兵压制的退后了几步后。

可锋利的双眼看了看屋内的情况后，他忽然昂起头，扯着艰涩嗓子，大声的吼道。

“奥吉利亚王国公主，吉安娜·奥吉利亚殿下到！”

蕴含了大武者元气的暴喝响彻全场，所有人都下意识的将耳朵捂了起来，而接下来的场景让在场所有人都呆住了……

两道白色的身影从议事大厅的正门，缓缓的走了进来……

完美的身材，天使般的容貌，碧蓝色的双眼仿佛蕴含了无穷的魔力，修长的双腿迈着从容优雅的步伐，瀑布般的金色长发直垂到腰际，嘴角那抹微笑显得高贵而从容。

身着阿菲内蒂全身铠的吉安娜，漫步走进了大厅，全身白色魔法袍的耶鲁微低着头，恭敬的走在她身后半步的位置……

“公主……是公主殿下，是吉安娜公主殿下！”

那已经重伤的胖副团长，仿佛忽然忘记了自己的伤痛，他兴奋的叫嚷着，因为失血而苍白的脸孔瞬间涨的通红。

他右手轻抚胸口单膝跪倒了下去，而反应过来的其他三个人，也赶忙效仿……

“公……公主……吉安娜·奥吉利亚！”

那被盯在墙上的行政官，紧握刺穿肩膀的骑枪，回光返照般的瞪大眼睛，仿佛无法相信那老骑士口中说的，和面前这个绝美身姿的身份……

可那个奥雷的说客，则惊骇的面色发白，一连向后退了几步，就连身前的那具魔傀都仿佛被他忘却了一般。

行政官剩下半条命，他的幕后支持者萎靡了下去。

议事大厅内的数百名步兵失去了指挥，仿佛忽然傻掉了一般，都愣在了当场……

……

“请宽恕我的贸然出手，公主殿下！

可面对如此狡诈恶徒，我骑士的血液自然而然的爆发了……”

议事大厅中间的老骑士古德曼，恭敬的向吉安娜表达着歉意。而走到大厅中央的吉安娜，却是已经开始眼角抽筋了。

没有管场上的局势，她轻轻撩起耳畔的金色长发，用力的揉了揉太阳穴。

“好吧！我接受你的歉意……

可下次没有我的命令，请不要随便的出手！”

她讪讪的看向老骑士古德曼，又看了看墙上钉着的行政官，绝美的脸庞，似乎非常失望的样子……

老骑士有些不解的挠了挠头，似乎不明白自己做错了什么……

可事实上，吉安娜确实有些失望，对这个出手抢了自己风头的老骑士……

一个让她立威的大好人选，现在成了半条……

小半条命！

完全失去了打击的必要，这让吉安娜实在是头疼不已。

立威！

一个省的兵权及行政权，即便她是奥吉利亚的公主，这些东西也不是她想要，就能随便驾驭的。

时间，威势，这是她缺少的东西。

而昨天的维克托带来的行政官倒戈的消息，对她来说实在是一个尚好的机会。

这是一个收服人心，展现她个人实力及魅力的机会。

可就当这机会触手可得时，这个脑袋有些秀逗，完全贯彻骑士精神的老家伙古德曼，却来横叉了一脚……

“好了！古德曼，收起你的兵器吧，这里不需要更多的流血了！”

吉安娜一边揉着太阳穴，一边讪讪的说道。

“遵命，公主殿下！”

见场面基本已经被控制了，刚刚晋升大武者，又心满意足的做了公主骑士，正是意气风发状态的老骑士微微弓身，并将双手剑慢慢的放了下去。

可那沉重的双手剑还未落地，他却忽然又想起了什么……

“跪下！王国公主在此，你们应该展现出应有的谦卑！”

一声断喝伴着大武者的威压传出，议事大厅内，那些被吓傻了的数百名步兵顿时倒下了一片，一些实力稍强的也惊惧的低下了头，单膝跪倒了下去。

行政官早已经奄奄一息，而奥雷的说客却被暴起的老骑士吓了一跳，身子又往挡在面前的魔傀后边缩了缩……

吉安娜也被他这突兀的举动吓了一跳，可明白古德曼的意图，又看到众人的反应后，她终于笑了……

“敬畏与尊重都是由心而发的，古德曼！

我并不在意这些表面的形式！”

她毫不在意的说道，口气非常的随意，可心中却对这样的场面受用的很，并在心中为老骑士的作法，点了个赞。

这个力压全场后，又能分清主次的姿态。将对手打压过后，将功劳与荣耀都献给她的做法……

才是一个完美的下属应该展现的……

：。：


第0074章 臣服或者死亡！
=================================

老骑士的做法让吉安娜非常的欣慰。

她满意的点了点头，随即看向了那个还藏在魔傀后面，战战兢兢状的猥琐男人。

“我要提醒你一下，奥雷的使者阁下，那具魔傀并不能保护你的生命安全……”

她笑了笑，善意的提醒道。

“当，当然……公主殿下！

您在王城展现的神迹有目共睹！

我只是被您的光芒闪耀到了，卑微的我实在不敢直视您的华光……”

那男人听到吉安娜的提醒，吓得全身一抖，他匆忙的从魔傀后边跑了出来，并虔诚恭敬的匍匐在了吉安娜脚下……

那姿态，就仿佛是在面对光明女神一般……

“好吧！你恭敬的态度为自己赚回了一条命，使者阁下！”

吉安娜轻轻笑了笑，对他的识趣非常的满意状。

“你现在可以回王城了，帮我带个消息给奥雷，我那个背叛了整个国家的，叔叔~”

她非常轻松的样子，语气也很随意，可眼中的寒芒却让匍匐在地的猥琐男人背后发凉……

“让他洗干净了脖子，等、着、我！”

森然的语气，一字一顿，让那猥琐的男人忽然打了个冷颤。

可反应过来后，他连忙小鸡啄米般的点头应诺着……

“是的殿下！

洗……洗干净了脖子……

是，是的！

如果没有其他吩咐，那我就退下了……”

那男人一边答应着，一边慢慢倒着向后爬去，全身的衣服都已经浸透了汗水……

可看着那十足的卖国贼奴才像，吉安娜撇了撇嘴后，却再次叫住了他，“等等，这具个魔傀给我留下！”

那猥琐的男人忽然愣了一下……

“殿，殿下……这是白夜帝国的东西，就连奥雷亲王也控制不了……”想到任务失败，又丢失了两具魔傀后奥雷的怒火，他还是试图劝解着……

“没关系！”吉安娜一副无所谓样子，她将耳畔的长发向身后一撩，“用不了的话，我可以留在卧室当摆件~”

“摆，摆件……”那男人一愣，可一旁的古德曼则用力的瞪了他一眼！

“是，殿下所言极是……

摆件……”

他身体一颤，冷汗将身下的地面浸湿了一大片。他飞快的点着头，身体以不可思议的速度退着爬了出去，那样子似乎比他用两条腿跑步时，还要快上几分……

……

鬼祟的身影，仿佛蟑螂一般的消失在了面前。

议事大厅内的数百名还处于迷糊状态的士兵更是面面相觑状，可那被钉在墙上的行政官有气无力的声音却突然传了过来……

“我……我还没有输！

守军依然受我节制，此刻外面……”

明白了自己的处境，回头已经不可能了，此时再去哀求悔过更是于事无补，他咬着牙不停的叫嚣着。

“外面？

外面非常安全，这点你不用担心。”

吉安娜冷冷的看了他一眼，随即忽然向议事大厅的门外走去……

古德曼见状，快步的走过去，一把将那钉住行政官的骑枪拔了下来，并抓着他的脖颈，将他拎了起来……

……

……

城主府外

五千名全副武装的守军，将城主府围了个水泄不通，而这些被行政官调派，预防洛克蒙德重骑兵得到消息后突然发难的步兵，此刻都是一副惊恐万分的表情……

他们不约而同的，瞪着惊恐的眼神，诧异的看着对面的那些怪物……

两千名身体肥硕，肥头大耳，宽大的嘴巴伸出两颗獠牙的猪头人，手持两米高重近三百斤的帝国塔盾，将城主府堵了个严严实实。

两千多名身材高大，全身重铠甲，手持双手巨剑的牛头人，正气势汹汹的和守军对峙着，而城主府百米范围的守军，已经躺下了一大片……

看着那些光靠盾牌就能将人拍扁，一剑就能连人带甲劈成两半的怪物，这些守军心中一阵恶寒……

“呼啦啦……”

一阵异响过后，城主府的正门处，那些兽人忽然向两旁让开了一些，并迅速微低下了头去，而吉安娜迈着悠闲的步子慢慢走了出来……

耶鲁作为她最忠诚的信徒紧随其后，而古德曼则将右手提着的行政官扔到了那些守军的面前……

“啊……”

一声痛嚎过后，那已经奄奄一息的行政官被痛醒了过来，可看着外面的情形，他差点当场自裁，主动离世。

他的那些属下，正仿佛被吓傻了的土拨鼠般，一个个傻愣愣的站着，甚至他这个长官被向扔垃圾般的丢在他们面前，都没有一个人吭声……

“公主殿下！

按照您的吩咐，这里没有人可以进到里面打扰，他们弱不禁风！”

年轻的牛头人兴奋的邀着功，而那厚重牛皮上的几道剑伤，直接被他无视了。

两千名未受过训练的牛头人，压制了五千训练有素装备精炼的守军，居然没有损失一员。

“干的不错，我非常的满意！”

吉安娜微微一笑，看着牛头人这惊人的战斗力，她由衷的点了点头，而那个单手持帝国塔盾的猪头人少族长见状，也飞快的跑了过来。

“殿下！猪头人完美的完成了任务，这些瘦弱的家伙，甚至不能让我后退一步！”

那猪头人拍着胸口厚重的肥膘，昂着脑袋一副骄傲状。

“你也干的不错，你用行动证明了，猪头人是值得信赖的伙伴！”

吉安娜笑着赞扬了一句。

“这……这么没有什么，公主殿下，这是我应尽的职责。”

猪头人郑重的说道，仿佛毫不在意一般，可他那愉悦的飞快摆动的小尾巴，却已经出卖了他。

“好了，是时候料理正事了。”

看着自己的两个新属下，她莞尔一笑，随即转头看向了那已经变得异常安静的守军……

“救……救我……快救我啊！”

那行政官费力的向那距他只有十几米远的守军爬去，口中不停的叫嚷着……

可看着那狼狈的背影，吉安娜摇了摇头后，缓缓将腰间那把卡尔赠送的造型华丽的权剑抽了出来……

“以王国公主，吉安娜·奥吉利亚的名义！

我宣布，从现在起正式接管麦因特省，

而你们有两个选择！

臣服！

或者……

死亡！”

悦耳的声音中带着一丝不容置疑的意味，阿菲内蒂全身铠衬托出她神圣的气质，倾世的容颜上流露出上位者的表情。

吉安娜高举权剑昂首而立，而她身后的四千兽人，齐齐的咆哮了起来！

“臣服或死亡……臣服或死亡……”

厚重的盾牌沉重的双手剑，很有节奏的敲击着，四千名兽人同时抬起右腿，跟着那节奏踩踏着地面……

“咚咚……咚咚……咚咚……”

整个大地都在颤动着，那沉重的声音与压迫感，让守军的心脏都收缩在了一起……

……

“当啷……”

在吉安娜的感召，和这强大气场的压力下，一名守军士兵忽然松开手中的武器，颤抖的向着那手举权剑的倩影，虔诚的跪倒了下去……

而他就仿佛是推到多米诺的第一块骨牌……

“呼啦啦……”

五千守军齐齐的跪倒了下去，那兵器掉落声与兽人的呐喊交织在了一起。

而看着面前的这些士兵，那在古驰城效力了十几年的行政官，突然喷出一口鲜血后，直接昏死了过去……

ps：二月一日作品上架，各位大佬帮忙，当天订阅一下首章的vip章节，感激不尽啊。

：。：


第0075章 兴奋的卡尔
=============================

奥吉利亚王城百里外的一座小城。

破旧的农舍中，洛克蒙德重骑兵团长，卡尔·布莱德安静的坐在那简陋的木质桌子前，认真的看着一份份战报……

距离奥古拉城救下吉安娜只有几月时间，可这个年仅二十九岁，英俊帅气的公爵，仿佛又苍老了十几岁……

紧皱的眉头，微眯的双眼，暗淡的神色，浑浊的目光，他显得非常疲惫……

“公爵，麦因特省内传来的最新消息……”

一名中年军官快步走了进来，并将一封已经拆开的羊皮书信放在了他面前的木桌上。

“说说看吧，最坏的情况我已经预料到了！”

卡尔应了一句，可连头也没有回，他又拿起一份战报认真的看了起来。

麦因特的情况，他一直掌握着，即便是走出了那里，可他的情报网却没有失去。

行政官的野心很大，这点卡尔当然知道，他的叛逃也在意料之中。可他的底蕴不足，很难成事，而且卡尔留下的四个副团长也不是吃素的。

“公爵大人，一切和您预料的差不多，吉安娜殿下手持你的权剑，一路长驱直入，及时赶到了麦因特的古驰城，而且已经平复了叛乱……”

那军官正了正色，认真的回报着。

“哦？解决了吗？

行政官插手节制军权，是七天前的事吧？

七天的时间就解决了，这么快的速度，倒是有些出乎意料啊！”

卡尔笑了笑，又重新拿起一份战报，似乎是在为吉安娜的办事效率而欣喜，可他仍然没有抬头。

“不是七天，公爵大人！那军官苦笑了一声。

“情报刚刚送达，可日期是七天前的，就在行政官造反的那份密报，送达后几个小时的事……

吉安娜殿下只用了几个小时，就把叛乱平息了。现在，她恐怕已经完全掌握了麦因特了吧！”

那军官哭笑不得的解释着，似乎是在为他们情报的时效性而暗暗自责……

“几个小时？”

听完他的解释，卡尔忽然停下了手里的动作。他慢慢的转过了头来，可眼神中还是有着一些疑惑……

“是的，公爵大人，只用了几个小时！”那军官认真的点了点头。

“公主殿下带着两名随从进城，直接冲破了守军的封锁，以雷霆手段将行政官和奥雷的使者镇压了，接着又手持权剑接管了守卫军权，救出了洛克蒙德的四位副团长，并且已经成功接管了麦因特省的军政！”

那军官简要的将事情的经过叙述了一遍。

“这……”卡尔忽然愣住了，他似乎没有搞明白状况，“我还是有些小看她了啊，可凭借一个落魄的公主，她是……”

“是兽人……”明白他想要问什么，那军官飞快的补充道：“具消息称，吉安娜殿下，帅领了一只几千名兽人组建的军队。

他们将古驰城内的五千守军精锐全部镇压了，而一名大武者等级的仆从，更是当场击溃了行政官的议会，并将奥雷的使者直接打发了……”

那军官说着，表情也变得怪异了起来，可那份密保上确实是这么写的……

“兽人？桀骜狂暴的兽人居然会听从人类的命令……

而且还有大武者等级的人物效忠……”

卡尔沉默了一会，可脸上的疑云却更加重了……

“还有地精……公爵大人！”

仿佛觉得自己的消息还不够劲爆，那军官板着脸，继续补充道：“密报上说，吉安娜殿下能够及时赶到古驰城，并挫败行政官与奥雷的阴谋，是由地精传递的情报。

而且，她可是刚刚从黄金城回来的……”

那军官一边说，一边观察着卡尔的表情……

“地精……”卡尔再次陷入了沉思……

……

短短几月的时间，一个深宫内走出来的，几乎是不懂事事的小公主……

地精，兽人，大武者……

这一切似乎都太过匪夷所思了……

想了想后，卡尔慢慢的拿起了桌上那份密报，认真的读了起来……

收复麦因特省，比他想象中的要容易。

吉安娜的几个属下表现非常活跃。

大武者级别的骑士，击溃了行政官的与奥雷使者的阴谋。四千名兽人组成的军队，将守卫军打的一点儿脾气也没有了……

而手持麦因特省权剑的吉安娜，则顺理成章的节制了守军的军权，并与被他救下的洛克蒙德副团长们联手，将被行政官秘密扣押的洛克蒙德军官，以及不响应他叛乱的官员一并救了出来。

可挫败了叛乱的阴谋，揪出来那些不安分的坏家伙们后，吉安娜却做了一个让人意外的决定……

她给了所有叛乱者一次机会，让他们选择是留在麦因特继续为她效力，或是跟随那名奥雷的使者，去王城……

“以雷霆手段镇压了叛乱，并且挫败了奥雷的阴谋，展现铁腕和强势！

又对叛乱者施以仁政收买人心，树立宽厚仁慈的形象！”

认真反复的看着那份并不算很长的密报，卡尔的神色几度转变……

从迷茫，到疑惑，从紧张，到兴奋……

最后，他忽然从椅子上跳了起来……

“哈哈哈，哈哈哈哈……

好，太好了！

这位吉安娜殿下，可是给我们带来了太多的惊喜啊！”

他一边拍着那名军官的肩膀，一边兴奋的狂笑，满脸的疲态与愁云仿佛顷刻间就一扫而空，疲惫的双眼中，绽放出了异样的光芒。

“也许，她真的可以……

不，她一定可以！

吉安娜看重的人，一定不会错！”

卡尔兴奋的有些不能自已了，他一边碎碎念，一边不停的拍打着那名军官的肩膀，直到把那已经疼的龇牙咧嘴的军官壮硕的身子都拍歪了……

“传令下去！

让部队停止整顿！

我们继续向南挺近！

放弃所有收复的失地，只带上辎重！

我们要绕到奥雷的背后去！”

他忽然一正色，一长串的命令飞快的下达了出去。

“绕到背后？可是几个城镇的资源？”

那被他拍的差点倒下的军官，一边悄悄揉着肩膀，一边不解的看向了他。

这附近的几个城镇，可是他们费劲心力从奥雷手中夺回来的，也是洛克蒙德重骑兵团唯一的立足点……

似乎注意到了那军官的表情，卡尔笑了笑，笑的非常灿烂……

他缓缓转过身，将房间内唯一的破旧窗子推开，双眼炯炯有神的望向了外边……

“骑兵并不适合守城！

而且我也没打算守城！

我们的目的是捣乱！

让奥雷无暇顾及麦因特省，更没有闲情去安顿民众，拓展他的领地。

至于其他的……

我们的吉安娜殿下，会去办的！”


第0076章 安置兽人
===========================

“殿下！耶鲁大人！

这里是重骑兵的大营，都是臭烘烘的男人，还有马匹的……”

宽敞的军营前，卡尔的副官杰特，与那名胖乎乎的副团长看着漫步进军营的吉安娜与耶鲁，诧异的提醒着……

“我知道，杰特阁下！

我们只是来看看我们的朋友安顿好了没有~”

吉安娜甜甜一笑，那和蔼的如阳光般的笑容，配合她女神般的容貌，让杰特和那名伤势恢复了七七八八的副团长大感受用。

“殿下！

矿山那边出乎意料的好。

猪头族的进展不错，猪头人的体力惊人耐力出众。

只要供给充足的食物，他们就会毫无怨言的卖命工作，一名猪头族足可以顶得上十名人类旷工。

而且他们的身体素质超强，能够进入矿洞深层进行开采，所以一直缺乏人手的魔晶矿开采，已经可以顺利的进行了。

要知道，这是人类中级武者才能完成的工作……”

杰特兴奋的向吉安娜汇报着工作，那份殷勤与急切，让一旁的耶鲁一阵偷笑。

吉安娜在详细的考虑过后，打消了让猪头人上战场的决定，而是将他们分配到了危险系数较低，但体力消耗更大的矿山。

猪头人性格懦弱，在对付比自己强大的敌人时，根本发挥不了什么作用，这可不是一个合格的军人该有的素质……

让这样真正的“猪队友”和自己并肩作战……

吉安娜想想就头疼……

可矿山的工作不同，那里不需要勇气，甚至不需要脑子。只要你有体力就可以胜任，而这点猪头人完全符合……

猪头人懒惰，可也要看面对什么样的诱惑了……

据说在吉安娜承诺他们，只要按时完成工作，就能吃到撑的条件后。两千猪头人，一天的时间就刨坏了五千多把矿工镐，那堆积起来的精铁矿，让负责运输的马匹都累瘫了一大片……

“猪头人吗~”想象了一下那猪头人认真工作的情形，吉安娜笑了笑。

“可充足的食物还不够，人类旷工能拿到的薪酬，猪头人一分也不能少，而且根据开采的数量再给与相应的奖励。

我要的不是奴隶，这是我答应过他们的！”

吉安娜说完，杰特和那名副团长突然愣了一下……

给与兽人这么好的待遇？

这似乎是欧克大陆上从来没有过的……

两人对视了一眼，可都有些不明所以状，但耶鲁却是眼前一亮。

“殿下的意思是……”

耶鲁眼中闪过一抹狡诈。

“不错，耶鲁！”

吉安娜眨了眨眼睛，两人的相处产生的默契，似乎将这个严谨正直的神官越带越偏了。

“我要的是伙伴，长期合作互利互惠的伙伴。

两千名丰衣足食，甚至还有收入的猪头人在我这逍遥着，我相信兽人森林中那些衣不遮体食不果腹的家伙们，会明白何去何从的。

而且麦因特省的北方森林中，有足够的地方，可以供他们整个部族的迁徙~”

吉安娜一副自信满满的样子，而耶鲁则心中一震，暗暗点了点头。

兽人与人类的关系并不好。

人类歧视兽人，兽人又痛恨人类……

这是从几千年前留传下的观念了，而现在的人类，依然受这种观念影响的，可这并不影响兽人的强大。

除了数量不具备优势外，兽人出生就具备初级武者的身体素质，成年后的兽人更是堪比人类的中级武者。

兽人贪婪，懒惰，肮脏，但他们同样也是骄傲的。

天生的野性决定了，他们不会被轻易的驯服，即便那些被变卖，当做奴隶的兽人，仍然保持着他最原始的野性。

所以吉安娜不会强迫兽人做什么，而是引导他们，她让兽人看到了希望。并沿着她指引的希望，最终为她所用……

在自己的领地给兽人自由，福利，甚至权利，让他们过上梦寐以求的生活，而这些兽人将把自己的境遇与经历带回兽人森林……

那接下来就简单了……

就像外出打工的相亲衣锦还乡，在自己的穷亲戚面前炫炫富，晒一晒自己现在的幸福生活，然后带着一大群怀揣梦想的同伴，共赴大城市打拼……

“如果殿下的计划能够奏效的话……

数以万计的猪头族劳动力……

这将是奥吉利亚王国，有史以来最强大的后勤保障！

而这只保障部队，将是我们复国路上最强大的助力！”

耶鲁暗暗设想着，不自觉的攥紧了拳头……

“公主殿下！”几人闲聊之时，那与吉安娜一同奋战过的年轻牛头人，大步的跑了过来。

“感激仁慈的殿下，我的族人非常满意。

食物，安全，自由，牛头人每天都很满足……”

牛头人一边比划一边笨拙的叙述着，而看那幸福的模样，让吉安娜会心的笑了笑。

与猪头人的待遇不同，吉安娜将所有牛头人都安排在了洛克蒙德骑兵大营，而显然军中的伙食与待遇，让常年饥寒交迫的牛头人大感幸福。

牛头人的战斗力远超猪头人，甚至放眼整个兽人森林都可以排在前列。

可吉安娜更看重的却是他们的勇气和诚恳，与牛头人一同战斗过的吉安娜，对他们的勇气和不出卖同伴的习性，非常的欣赏。

“看来，你过得不错！

军营的生活还习惯吗，让你的部族充实骑兵队伍，这是我自私的想法，如果你们不愿意，也可以到矿山……”

看着还独自描述着自己幸福生活的牛头人，吉安娜笑着问道。

“不，公主殿下！”

那牛头人飞快的摇了摇头。

“牛头族是天生的战士，卑微的工作虽然能够填饱我们的肚子，可牛头人的骄傲却不允许我们懈怠。

冲杀与拼搏才是我们该走的路！”

似乎是被黄金城前，吉安娜的那段演讲给感染了，牛头人坚定的做出了决定。

而想到吉安娜当时描述的情形，年轻的牛头人激动的都有些颤抖了，他就仿佛已经看到了，站在属于他自己的领地上，享受子民仰慕的那番场景了一般……

“好吧……

你高兴就好了，额……”

看着那已经陷入了自己梦想当中的牛头人，吉安娜会心一笑，可刚要继续开口，她又突然想起了一个问题……

“可……我该怎么称呼你呢？

似乎兽人都没有名字，可这不便于我们之间的交流……”

ps：明天正式上架了，故事也正式转折到第二阶段，看到这里的朋友，麻烦明天帮点个订阅，首订代表着小灰这本书的成绩啊。

再次感谢各位的支持o(n_n)o

加油(???o??)?(???o??)?


第0077章 牛头人，浩克？
=================================

兽人没有名字，这是吉安娜一直好奇的问题。

第一次进入兽人森林时，她就发现了这个现象。而据古德曼的说法，兽人是通过体貌特征的差异，来区分不同的族人的。

可在吉安娜眼中，那些圆滚滚的猪头人长得几乎都是一个样子。即便是相对好一些的牛头人，也只是有着细微的差别，像面前这个相对瘦小一些的年轻牛头人，已经算是最好区分的了……

“兽人没有名字，我们不能够自己取名字，可如果公主大人愿意给我取一个的话……”

牛头人似乎变得紧张急迫了起来，眼中充满了期待与忐忑……

而他的话还没有说完……

“浩克！

我就叫你浩克好了！如果你不建议的话！”

联系着牛头人那高大魁梧的身材，和满身爆炸般隆起的肌肉，吉安娜几乎想都没想便脱口而出……

可这一幕，却让一旁的耶鲁非常的无奈……

“殿下，我们是不能够为一个兽人命名的，兽人的名字并不是简单的代号……”

耶鲁苦笑一声，无奈的摇了摇头。

“名字对于兽人来说，是神圣而充满力量的存在，所以兽人的命名是由高级别的兽人祭祀主持，经过一系列仪式后才能获得的……

而人类，即便是拥有魔导师的实力，也没有能力为……”

耶鲁语气轻柔的解释着，似乎害怕自己说的不够明白，可又担心破坏了吉安娜的心情。

可此刻，众人却都没有心情听他的说什么了，而是把目光都集中在了那年轻的牛头人的身上……

“这……”

耶鲁疑惑的转过头，看向众人的焦点，他却愣住了……

只见此刻，我们的牛头人浩克先生，已经被一团绿色的光芒笼罩，而伴随着耶鲁的那因为诧异而瞪大的双眼，一个身高两米，又小了一号的牛头人，缓缓走出了那绿色的光团……

粗犷的牛角变得柔和锐利，粗糙的皮肤也逐渐有了光泽，满是坟起的肌肉变得内敛而精干，我们的浩克先生缓缓走到吉安娜身边，颤抖的双膝跪倒在了地上，将头颅紧贴地面，虔诚而敬畏的说道。

“浩克，牛头人浩克！力量与忠诚！

参见主人，吉安娜殿下！”

看着那卑微到几乎将头埋入地面的牛头人，耶鲁有种不真实的感觉，就连一旁的副团长也都傻楞楞的呆住了……

“为兽人冠名……

而且是在没有祭祀与仪式的情况下……

光明女神在上……

不……

吉安娜殿下，请允许我感受您的荣光！”

耶鲁与那副团长，忽然匍匐在了地上，以最虔诚恭敬的态度朝向了吉安娜……

可我们这位还是不明所以的，面部依然带着微笑的吉安娜殿下，却面色忽然一白，嘴角抽动几下……

“玛德……只是起个名……怎么还消耗魔素……”

全身的魔素一泄而空，就仿佛释放了一个越级魔法般，她嘟囔了一句后，在几人诧异的目光中……

直挺挺的昏了过去……

「被动技能激活……」

「命运女神的祝福：命运女神的司职，为兽人冠以本名……」

「省略仪式，直接赐予成功……」

「目标：牛头人，冠名：浩克……」

「牛头人晋级为牛头精英……」

……

……

吉安娜晕过去了，幸福的晕过去了。

接手麦因特非常的顺利，比她想象中的还要顺利。

当她带着四名副团长，将那些被行政官秘密羁押的军政高层，从牢房里释放出来后，她那从天而降力挽狂澜的英姿，就被古驰城上下深深的认可了…

而接下来的事情，就相对简单了许多。

肃清奸佞，整顿内务，加强防御，训练士兵。

将与行政官有勾结，或者被他策反的官员裁处，但并不施以严刑，而是采取了更加温和怀柔的方式。

放逐背叛者，或者以诚心感动。这样既稳定了麦因特上下的人心，又塑造了一个仁厚善良道公主形象。

重组省内政务，将卡尔留给她的副官杰特扶正，让自己再无后顾之忧。

将古驰城的城防军打撒，将充分证明了自己忠诚的，四名洛克蒙德副团长安插在其中，重新打造防御体系。

将老骑士古德曼放在洛克蒙德重骑兵团，用他那与卡尔相同等级的实力，与贯穿始终的骑士精神，将那些血气方刚的重骑兵压制的服服帖帖……

一切都非常的顺利……

当吃的肚皮圆滚滚的猪头人，以十倍的精力与热情投入到了矿山后，麦因特省的铁矿石与魔晶石的开采量，足足提高了几倍之多。

当因为白夜帝国的影响，而魔晶石生意日渐惨淡的地精，将麦因特省的那些闪闪发光的魔晶石和铁精，一车车的运往了黄金城后，麦因特省的财政官那幸福的笑容，几乎就没有消散过……

他每天都会到古驰城那几个堆满了金币的金库去巡查一番，更恨不得每天都把那些亮晶晶的金币重新搬出来，再数一遍。就仿佛担心把那个美丽睿智的吉安娜殿下，交给他的金币弄丢了一般……

三个月的时间。

吉安娜正式的接管了麦因特。

从军事到政权，从内务到民心，全方位的接管了……

牛头人洛克与蒙德重骑兵完全融合了，就在那些对兽人不屑一顾的骑兵，被获得冠名晋升高级武者的浩克先生，狠狠的敲打了一番后。

吉安娜直接将浩克认命为了第五位副团长，并当场向那些还不服气的骑士承诺，只要能够打败浩克，就可以直接升任副团长……

可看着那两米多高，单手就能将其他副团长掀翻的牛头人，这些荣耀的骑士们默不作声的开始了严酷的训练……

……

一切都已经就绪，吉安娜完成了她的逃亡之路，获得了她需要的根基和力量，虽然不能与奥雷匹敌，但至少她不用再逃了……

麦因特是她的起点，一个新的起点。

完成了逆转，积攒了力量，下一步吗……

奥吉利亚的那些叛军，或者还在观望形势的贵族们，恐怕都要开始失眠了……

可正准备大展宏图，实现自己梦想第一步的吉安娜，却迎来了一个新的问题……

战争……

那是战争，不是争勇斗狠的打架，更不是硬刚实力的决斗……

用老骑士古德曼的话就是……

“战争是一门艺术……”

可她们谁都不懂这门艺术……

首章啊，感谢各位朋友的支持，一号了啊，手里有月票的大佬，辛苦给小灰投一张吧，大神不缺月票，可小灰是萌新啊。

再次感谢各位朋友的支持o(n_n)o

：。：


第0078章 冬季
=======================

11月

奥吉利亚的冬季比往年来的更早，也更加寒冷……

连续数天的大雪，将各省之间的大陆掩埋，刺骨的寒风将以农耕为主的奥吉利亚人们堵在了温暖的家中。

可同样被挡在温暖室内的，还有那些身穿铁甲的士兵……

积雪覆盖的官道上，一辆马车在缓缓行进着。

这在战火纷飞的奥吉利亚显得有些奇怪，可那马车上悬挂的地精标志，却让它可以顺利的在各自为政的省府城市间，自由的辗转……

“阿嚏……阿嚏……”

碳火加热的手炉，厚重的羊毛毯子。

缩着身子，舒服的窝在车厢里，可吉安娜还是感觉不那么暖和……

“您着凉了，殿下……

我们应该等天暖和一些再行动……”

车厢的座椅上，耶鲁轻笑着，看向那团毛茸茸包裹着的吉安娜。

“不，耶鲁。

我们没有那么多时间了，春季后万物复苏气温回升，那就是战争开始的信号。

寒冷的冬季不但能够影响作物，也阻挡了奥雷的部队，所以在春节前，我们要做好准备。”

在冷兵器为主的欧克大陆，冬季是所谓的休战期，而这段时间正是吉安娜可以充分利用的时间。

“您真应该看看古德曼的表情……

当您决定不带他一同出来的时候，他就像一个被抛弃的怨妇……”

想到老骑士古德曼，耶鲁挑着眉毛，几乎笑出了声。

“完全可以想象~”

吉安娜也笑了笑，可身子却又往那毛毯里面缩了缩，只露出一个小脑袋……

这次出来，她没有带古德曼，而是给他安排了更为重要的工作。训练牛头人和洛克蒙德重骑兵。

卡尔走时，带走了洛克蒙德的大部分精锐。而留下的辅兵与刚刚加入的牛头人都没经历过大战，所以训练是刻不容缓的。

而想到那个脑袋秀逗的严厉老骑士……

“希望他不要将骑士守则，纹在那些重骑兵的后背就好了……”

吉安娜偷笑一声，心中为那些重骑兵默默祈祷了一番……

“小达比~

如果冷了的话，就进来休息一下，我们的时间还是非常充足的！”

吉安娜敲了敲背后的车厢，轻声的向还在驾驭马车的小地精传话。

“我不冷，殿下！

为您服务是我的荣幸，而且我也不是小地精，我可是您的联络官！”

达比那故作老成又有意严肃的声音传来，让吉安娜莞尔一笑。

“好吧~

我的联络官大人，你驾驭马车的技术就像你的品质一样优秀~”

在麦因特省走上正轨后，地精商人维克托就奔波与麦因特与黄金城之间，将吉安娜的领地当做自己生意一样的经营了起来，而且干的确实不错。

而小地精达比，则主动承担起了黄金城与吉安娜的联络工作。而给与了他这份信任后，小地精乐此不疲的忙碌了起来……

探出纤细白皙的小手，将那厚重毛皮覆盖的车窗掀开一条缝隙，冷冽的大风夹杂着雪花让吉安娜打了个冷颤……

看着窗外，那白茫茫一片的冰雪世界，吉安娜的双眼逐渐眯了起来，嘴角浮现一抹狡黠的微笑……

“根据地精的情报。

王城沦陷后，那个老家伙就逃了出来，可奥雷一直在追查他的下落，并不惜重金向地精求助……

而地精答应把情报晚一些才给奥雷，这已经非常难得了……

希望一切还来得及吧……”

……

……

乌卡城。

靠近奥吉利亚王城东边的一个小城，也是欧克大陆上典型的农业重镇，这样的城镇，在剑与魔法的世界中的位置非常重要。

寒冷的冬季让物资的运输变得困难重重，连绵的战火更是让各城镇的物资运输变得十分谨慎。

而一道地精的行商通行证，则顺利的敲开了乌卡城关卡的大门……

……

老约翰酒馆，乌卡城众多酒馆之一，要说它有什么不同的话……

馋了水的麦芽酒卖的非常便宜算吗？

已经到了深夜，可酒馆内还是热热闹闹的，烂醉的酒鬼伴着狂傲不羁的酒话，就像那劣质的酒精一样，在酒馆内肆意的弥漫着……

“一杯麦芽酒！

但不要再想着掺水了，我的老伙计！这该死的天气，不知道一杯能不能让我暖和起来……”

酒馆那破旧单薄的木质大门被人用力的推开……

一个粗布衣服50几岁满脸虬须的胖子，推开大门后匆忙的抖掉了身上的积雪，一边咒骂着一边向柜台走去。

凛冽的寒风伴着雪花，让酒馆内熙熙攘攘的声音停滞了一下，可见到进门的人后，酒馆又马上恢复了喧闹，很明显这胖子，已经是酒馆的常客了……

胖乎乎的脸上满是细小的褶皱，络腮胡子上还沾着些午饭的面包渣，蒜头鼻，眯缝眼，只有那一双不时闪现出睿智的双眼，证明着他与这酒馆中其他酒鬼的不同……

“老伙计！

你要是每次都烂醉如泥的话，我就不能再卖酒给你了，我可不想你醉死在我这里！”

那四十多岁一身侍者服，精瘦身材留着小胡子的酒馆老板，十分认真的说道。

“哈哈哈，醉死？

老约翰，你是在开玩笑吗！

你这掺了水的马尿也想醉死我，来来来，让你看看老爷我的酒量。”

那胖子调笑着半趴在了酒馆木质的吧台上，随即用肥厚的大手在那粗布棉衣内一阵摸索。

胖子的这句调笑引得附近几桌的客人一阵哄堂大笑……

可那酒馆老板看到他的举动却皱了皱眉……

“你还是先把之前的酒钱付了再说吧，我的酒可不是外面的雪花……”

酒馆老板一边说，一边从酒台上拿起一个玻璃杯，认真的擦拭了起来。

“额……老伙计！

我们可是朋友，一杯酒而已……”

那胖子在口袋中摸索了一会儿后，忽然面色一僵……

可那老板却只是摇了摇头，并没有看他，仿佛注意力都被手中那廉价的玻璃杯吸引了。

胖子挠了挠头，尴尬的笑着。

可还没等他像前几次一样央求几声，酒馆的门却又一次被人推开了……

“吱呀……”

冷冽的寒风夹着雪花飘了进来，将一屋子人的目光，都吸引了过去。

“来一杯这里最烈的酒给我，价钱不是问题，我快冻僵了~”

伴随着冷风与雪花，一个清脆悦耳的声音从门口传来，接着又是两人缓缓走进了酒馆……

ps：感谢各位朋友支持啊，票票走起吧，月初了大佬给张月票呗(????)‥?

：。：


第0079章 杜宾
=======================

“来一杯这里最烈的酒给我，价钱不是问题，我快要冻僵了~”

伴随着悦耳的声音，一个黑色帽兜遮头，面带微笑表情面具的曼妙身影，缓缓走向了吧台。一名全身白袍面带微笑的男人，恭敬的跟在了她的身后……

而随着这两个陌生面孔的出现，酒馆内忽然安静了下来……

醉醺醺的人群，看着那刚刚进门的美女，忽然都愣住了……

虽然一个怪异的白色面具遮挡住了她的面部，可光看身材就不难猜到，那面具下的会是何等的美貌……

“咻……咻……”

几声口哨声传来，酒馆内的气氛忽然躁动了起来，那喧闹的气氛突然又升高了几度……

“额……小……小姐！

这里……可不是像你这种，贵族家的小姐该来的，地方……”

一个大汉目不转睛的盯着吉安娜，打着酒格醉醺醺的调笑着，可他的话才说了一半，另一名同伴立刻捂住了他的嘴。

“呜呜……呜……”

而那大汉挣扎了几下后，在同伴的示意下向迈入酒馆的二人看去后，他忽然打了个冷颤，背后的冷汗顷刻间流了下来，浓浓的醉意瞬间就醒了一半……

“是……是魔法师……”

他惊叹了一声后，立刻闭上了嘴巴，并迅速将头低了下去，身体开始轻轻的战栗了起来……

那美女身后的男人腰间，一个一米长的权杖，让他忽然安静了下来……

带着一个魔法师随从……

再猜想下这个女孩儿的身份，那大汉脸色一暗，心脏一阵狂跳险些蹦出了嗓子眼儿……

这进门来的，自然就是我们怀揣宅男心的公主殿下，而她的目的吗……

“来一杯最烈的酒，但不能太辣，顺便给我的朋友一杯啤酒~”

吉安娜走到吧台前，随手扔出了一个金币，而那老板和胖子也终于从震惊中清醒了过来。

“好，好的小姐！

一杯马爹利甜酒……”

那约翰老板两眼放光，他飞快的收起吧台上的金币，随即开始了忙忙活活的调酒。

而吉安娜则缓缓转过头来，看向了那个已经全身绷紧神色紧张，仿佛随时准备跑路状的胖子……

“顺便再来一杯烈酒，不要太贵！

给我们奥吉利亚的军神大人，伟大的杜宾公爵！”

吉安娜一张口，那还在调酒的老板顿时一愣，整个酒馆内的人，都将疑惑的目光看向了那胖子。

可他的脸上，却已经留下了冷汗。

杜宾……

初次听到这个名字时，吉安娜差点笑到岔气。

可这个和鲁瑟一样，长在笑点上的名字，却是奥吉利亚的传说……

杜宾，52岁，只有中级武者的实力，却是奥吉利亚国王利浦，生前最看重的人。

也是吉安娜此行的目标人物！

军神！

这是杜宾在军中效力二十年间，奥吉利亚上下对他的赞誉。指挥部队大小战役近千场，不说无一败绩，可他总能将己方的损失降到最低……

是一个仅凭借智慧，就让奥吉利亚军方众多大武者级别的战将心服口服的人物。

也是吉安娜口中，那个懂得战争艺术的人！

王城沦陷时，他早已经卸甲归田多年，而担心被奥雷重启，不甘心为他效力的杜宾第一时间逃了出来。

奥雷为了他投入了大量的人力物力。

可没想到，这个军神公爵，居然就藏在奥雷的眼皮底下。

现在看来，还是地精的情报网更加可靠些……

……

被吉安娜一语道破了身份。

那胖子杜宾瞬间警觉了起来，他悄悄看了看酒馆的大门，又转头看了眼一旁的吉安娜，看样子是在计算着逃生路线。

可当他瞄到身后耶鲁腰间的权杖时，他的面色却忽然垮了下来……

“看来……还是被你们找到了……

我本以为自己藏的够好了……”

那胖子咧了咧嘴，可神色忽然放松了下来，就仿佛已经认命了一般……

一个年过半百，颓废又太肥了的中级武者，在一名高级魔法师的面前，实在是没有什么反抗的必要……

“藏的确实不错，就在奥雷的眼皮底下……

你躲藏的技巧，就如你指挥部队的技巧一样，堪称上乘。”

吉安娜笑着调笑他。

“上乘？”

那杜宾苦笑一声，可双眼却慢慢的眯了起来。

他习惯性的敲了敲酒馆的吧台，而那叫做约翰的老板迅速将一个玻璃杯放到了吧台上，并熟练的到了一杯红色的烈酒。

“这次，应该不会掺水了吧，毕竟价值一个金币呢……”

杜宾郁闷的嘟囔了一声，他慢慢的拿起吧台上的酒杯，并浅浅的喝了一口。

可放下酒杯后，他却忽然双眼一瞪……

“我不管你是奥雷的人，还是其他哪个省的人！

回去告诉你的主子！

奥吉利亚已经完了！

我不会再为任何人效力了！

任何人！”

他忽然咆哮了起来，双眼瞪的通红，身体更是剧烈的颤抖着，那紧握玻璃杯的双手，沾满了溅出来的酒水……

空气忽然安静了下来……

酒馆内变得鸦雀无声……

杜宾的咆哮似乎让这些酒鬼清醒了一些，可不知是他的声音的效果，还是那话中意味的作用……

酒馆内的气氛有些压抑……

压抑的让人有些喘不上来气……

可就这么安静的看了那胖子一会儿，吉安娜突然笑了……

“可是，我还在……

而且只要我还健在，那奥吉利亚就不会完！”

轻柔的声音非常悦耳。

吉安娜说着，慢慢将自己的黑色帽兜掀开，并将脸上覆盖的微笑面具取了下来……

金色的长发如瀑布般一泻而下，径直垂到了腰间，倾世的容颜让酒馆内的灯火瞬间黯然失色。

满场都惊呆了……

那因为杜宾的怒吼而散了一些酒气的酒鬼们，瞬间清醒了过来……

可比这些酒鬼更加惊讶的，却是这个胖子杜宾……

“公……公主殿下！

您……您真的还活着！”

杜宾张着大嘴，一副活见鬼了的模样……

可是没有回答他的这个白痴问题，吉安娜微笑着，看了他一会儿。

“奥吉利亚完了？”

她笑了笑……

“你的爱国之心呢？

你的忠诚与荣耀呢？

作为王国的军神，以现在的局势。你不该坐在这里，悠闲的喝酒吧！”

吉安娜轻声的质问着，就仿佛在开导不懂事的小孩子……

“爱国……”

杜宾苦笑了一声，眼中满是落寞……

ps：朋友们，票票不要断啊，有月票的大佬，给张月票呗，小灰拜谢(????)‥?

：。：


第0080章 奥吉利亚的希望
=================================

拿起吧台上的那杯酒，杜宾缓缓转过身来，微笑着将端着酒杯的右手高举到头顶。

“敬奥吉利亚！”

粗犷的声音响彻整个酒吧，而那些已经醒酒却被吓傻了的酒徒，纷纷木讷的端起了酒杯。

“敬奥吉利亚！”

二十多人同时将酒杯举起，并非常自然的干了一口……

“看吧，殿下！

爱国之心我有，可差不多就这么多了！”

杜宾放下酒杯，自嘲的笑了笑，可随即面色又一次阴沉了下去。

“利浦陛下尚在时，我就已经退役了……

我这一生见识了太多的战争，也失去了太多的朋友……

每一次出征都会失去……

战友，朋友，甚至是亲人……

我自己亲手埋葬的有多少？

我已经记不清了……

王室的斗争毁了一个国家，这是我无能为力的事。即便我能够率领战士击溃十倍自己的敌军，战胜强大的魔兽，让周边国家听到奥吉利亚的名字便会颤抖！

可奥吉利亚，还是败在了王族自己的手中……

而我，已经老了……”

杜宾低垂着头，就仿佛被人扭断了脖子，永远也抬不起来了一般……

苍老的双眼似乎有些浑浊，热泪在眼中打着转儿，可却被杜宾极力的克制着，他握紧玻璃酒杯的手在不停的颤抖着，呼吸都变得沉重了起来……

酒馆内安静的有些吓人，所有人的目光都看向了吧台，就连老约翰也仿佛定身了般的举着那脏酒杯，但根本忘记了擦拭……

“做我的战友吧，我可以保证不会让你伤心，至少我会死在你的后边……”

吉安娜忽然笑了笑，半开玩笑的口吻。

“您在开玩笑吗，殿下……”

杜宾摇了摇头，似乎觉得这个只有十七岁的公主殿下，是在说笑……

“我会让你看到的……”

吉安娜也笑了笑。

可正当她要继续开口时……

“轰隆……”

突兀的一声巨响过后，酒馆的木门被人用力的轰碎，十几名黑沙遮面的武者快步跑了进来。

“是他，动手！”

没有多余的废话，低沉的声音响起后，十几人纷纷看向了胖子杜宾。

“中级武者，看来是奥雷的杀手了！”

杜宾心中一沉，可他却下意识的挡在了吉安娜的身前……

耶鲁飞快的转过身，并抽出了腰间的权杖，可吉安娜的声音却突然响起。

“耶鲁！”

只是一声轻唤……

可明白她意图的耶鲁，却忽然放下权杖，并默默的退到了一旁……

“奥吉利亚还没有灭亡，我就是奥吉利亚的希望，也会成为你的希望！”

吉安娜缓缓说着，并越过了杜宾直接走到了酒馆的中间，饶有兴趣的看向了那些杀手……

“殿下！”

杜宾焦急的呼喊了一声，并作势遇上，可耶鲁却忽然拉住了他。

“王室腐朽，那就割掉腐肉好了！

贵族昏庸，那就整治贵族好了！”

缓缓抽出腰间的魔导水晶长剑，吉安娜头也不回的说道，而她对面的那些杀手，更是被他这怪异的举动弄懵了……

“奥吉利亚病了，病入膏肓！

但它还有希望！那就是我！

我会让奥吉利亚的每一个，都看到这份希望！”

魔导水晶长剑上的光芒越来越盛，那暴走的魔素，即便酒馆中的那些酒徒都能清晰的感知的到……

而随着她那动听庄严的话音的落下……

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之二十五，获得百分之二十魔法暴击率……

风之女神的祝福：风系魔法释放成功率增加百分之二十五，魔法威力提升百分之二十……」

简单的提示过后，一个一米直径高速旋转的高压风球，已经突兀的出现在了她的面前。

吉安娜双眼微寒，手中的魔导水晶长剑轻轻一挥……

「幸运女神的祝福，触发失败……

技能晋级失败……

技能威力与现实等级不符……

根据魔素量自动调整中……

调整成功，技能发动……

风之女神的祝福……」

“嗖……”

那风球划过地面，带着刺耳的尖啸径直飞向酒馆的门口，可却没有殃及两旁的酒徒……

“这……这是什么魔法？”

杀手中传来一声惊叹，可那风球却在那声惊叹中迅速放大开来……

“嗡……”

那风球靠近杀手后，瞬间膨胀到了五米直径，将十几名杀手全部笼罩，并包裹着他们一直飞射到了酒馆外的大街上……

“轰隆隆……”

五米直径的风球飞速的旋转着，劲风伴着巨大的旋转力，让它如钻头般，将那被严寒冻结的沙土地面破开，并缓缓向地下沉了下去……

“抱歉了，不过我也不清楚这是什么魔法，我只是随便那么一挥而已……”

将魔导水晶长剑重新插回那翼龙皮制成的剑鞘中，吉安娜缓缓转过头，笑着看向了杜宾。

“跟我走吧，老头儿！

如果你这把老骨头还没有生锈的话。

趁你没有腐朽之前，和我一起去创造一些回忆吧，就算积攒些将来逗弄儿孙的谈资~

大义一些的说法就是……

为了你曾经宣誓效忠的利浦国王，也为了我们的奥吉利亚！

将你的全部力量都贡献给我吧，贡献给奥吉利亚最后的希望！”

高傲的姿态，诚挚朴实的言辞，吉安娜偏着头悻悻的看着杜宾，而随着她声音的落下……

“轰隆……”

又是一声巨响传来，那高压风球在钻到地下几米后终于耗尽了魔素。高密度压缩的空气爆发开来，一股巨大的气流将风球附近五米直径内的沙石土壤，掀飞起了十几米高。

一个巨大的深坑，将整条马路完全的截断了……

“殿下……”

杜宾激动的浑身颤抖，眼泪鼻涕混在一块，沾染的胡须上到处都是……

而酒馆中那些终于明白发生了什么的酒徒，纷纷站了起来……

二十几双眼睛，敬畏的看向了酒馆正中心，那个傲然而立的倾国少女……

“公主殿下万岁，奥吉利亚万岁！”

“公主殿下是魔法师，大魔法师！”

“奥吉利亚不会灭亡，吉安娜殿下，王国的曙光！”

一个个酒鬼晃晃悠悠的站了起来，他们兴奋的狂吼着。

就连吧台里面的酒馆老板老约翰，都将手中擦拭酒杯的抹布当做旌旗般的摇晃了起来……

只有我们的光明魔法师，耶鲁阁下，还保持着淡定与从容。

就仿佛吉安娜所做的一切，都在他的意料当中，吉安娜所展现的一切，也都理所应当一般……

ps：感谢55的月票(????)‥?

新书竞争残酷，小灰只能以高质量的作品回报各位了，感谢各位朋友的一路支持。

：。：


第0081章 酒鬼的爱国心
===============================

酒馆中突然沸腾了起来……

二十几双还带着醉意的眼睛，齐齐的看向了酒馆中间傲然挺立的吉安娜殿下。

她就仿佛酒精般，刺激着这些老酒鬼的神经……

国王利浦勤政，深受百姓爱戴。即便现在国王罹难，可他在奥吉利亚的余威仍然不可撼动。而吉安娜作为王位第一继承人，她在百姓心中的分量一样不轻。

特别是在展现了这压倒性的力量，和那从容高贵的形象后，这些有幸目睹的酒鬼们，似乎兴奋的都有些不能自已了……

“在这里……爆炸声就在这儿！”

“包围起来……”

“不要放跑他们……”

吉安娜还没有等来杜宾的答复，可酒馆门外忽然热闹了起来。

刚刚的爆炸吸引了夜巡的士兵，几十名士兵向酒馆方向围拢了过来。

“殿下，我们不能久留了！”

一直默不作声的耶鲁忽然开口提醒，而明白发生了什么的吉安娜也是嘴角一咧……

刚刚只顾得展现自己的英姿，差点忘了这里可是奥雷的地盘……

那几个杀手倒是无所谓，他们来刺杀杜宾，肯定不能明目张胆的来，即便出手解决了也没什么影响。

可如果引起夜巡士兵的注意，惊动了城防军……

好虎架不住群狼，以她和耶鲁的实力，可绝对不是城防军的对手……

“额……看来奥雷的士兵素质还是不错的啊，这反应速度真的不错！”

吉安娜讪讪的说道。

她表情不变，可心里却开始盘算着怎么跑路了。

杜宾老泪纵横，似乎还没有从震撼中清醒过来，而耶鲁却已经走到了吉安娜的身前。

“殿下，让我来吧！

一些初级武者级别的步兵而已，我来引开他们！”

耶鲁微笑着抽出了腰间的权杖，似乎是终于找到了表现的机会。而且现在已经不是能靠武力解决的了，引开夜巡士兵，为吉安娜制造空隙逃走才是明确的选择。

耶鲁为自己的判断力暗暗自喜。

可比他更快的，却是酒馆中的那些酒徒……

在知晓了吉安娜的身份，大致了解了她的目的和窘境后，那几个酒徒对视了一眼后，忽然晃晃悠悠的站了起来……

“殿……殿下，请，请您先离开吧！

是那些混账城防军搞错了，这里不过是几个喝醉了的酒鬼在胡闹而已，大不了就是进守卫牢房蹲上几天……”

一个黑乎乎的大汉打着酒嗝，恭敬的说道，而随着他的提醒……

“就是，公主殿下是不会出现在这种地方的……”

“那帮城防军都是酒囊饭袋，他们都是瞎子！”

“哈哈哈，就是就是，今天的酒似乎格外的醉人啊，大概是约翰那个老东西忘记了掺水吧……”

人群乱哄哄的一阵哄笑，就仿佛一群酒鬼在起哄一般。

可接下来的事，却让吉安娜终身难忘……

“挡住那帮夜巡的步兵！不能让他们去通风报信！”

酒馆中突然响起了一声暴喝，而随着这个声音的提示，酒馆中顿时炸开了锅……

“为了奥吉利亚！”

一个胖乎乎满脸横肉的家伙，忽然抄起了酒桌上的酒瓶，然后叫嚷着向酒馆门口冲了出去……

“为……为了公主殿下……”

一名六十几岁满头白发的老头儿，打着酒嗝，晃晃悠悠的站了起来。他四下看了看后，将屁股下坐着的长条板凳捧了起来，也跟着冲了出去……

“哈哈哈，这些该死的，懦弱的杂兵，老子早就看你们不顺眼了……”

吧台内的酒馆老板老约翰，忽然也跳了起来，他在吧台内寻找了一圈后，将垫在脚下的青砖抄了起来……

二十几名酒鬼叫嚷着，向门外的士兵冲了过去。

酒馆内的桌椅板凳酒瓶扫帚，但凡能拿在手里的东西，都被他们洗劫一空……

而看着冲出门外来的一群酒鬼，那些刚刚发现异样，并包围了酒馆的夜巡士兵，顷刻间就懵了……

“亚农！你个老酒鬼发什么疯！”

那领头的士兵，向着第一个冲出酒馆的老头呵斥了一声，可回答他的，却是老头儿手中一个飞射而来的酒瓶……

“嘭……”

一次角度刁钻，力道十足的投掷……

“妈的，我的脑袋……

你疯了吗？这是喝了多少假酒？”

那领头的士兵痛嚎了一声后，抱着脑袋蹲在了地上……

“老约翰？你个奸商也犯病了吗，酒馆不想开了是吗？”

又是一名士兵大声的叫嚷道，可看着老约翰手中的青砖，再看看自己同伴脑袋上的鲜血，他本能的抱住脑袋，向后退了退……

接着……

几十名全副武装却束手束脚不敢动手的士兵，和几十名镇子里出了名的酒鬼无赖，翻滚着扭打在了一起……

当初级武者的武技，碰上封眼，肾击，锁喉，掐脖……撩阴腿，等无赖打架招式后，士兵们的痛嚎和酒鬼的谩骂叫嚷，在空旷的马路上不停的回荡着……

……

杜宾张大嘴瞪大了眼睛，傻掉了一般的愣在了那，耶鲁更是眼皮一阵狂跳……

可默然的看着这一切的吉安娜，却深深的叹了口气，碧蓝色的双眼中闪烁起了异样的光芒……

是欣慰……

是感动……

是为自己影响力的欣喜……

更是为自己拥有这样子民的骄傲……

“很好笑吗，公爵大人！”

她忽然看向杜宾，表情变得严肃了起来，语气更是高昂亢奋！

“他们没有醉，更加没有疯！

他们甚至比你我都要清醒！

因为他们看到了希望！”

她撇了一眼一副迷茫状的杜宾，可根本不给她说话的机会。

纤细的手指指向外边那些还在疯狂叫嚣谩骂，并与士兵抱在一起，在地上滚来滚去的酒鬼……

“这就是奥吉利亚的希望！

我带来的希望！

人们心中没有忘记自己的祖国，即便他们悲观颓废，依靠酒精麻醉自己，整天浑浑噩噩的混日子，可他们仍然记得自己是奥吉利亚的子民！

而我就是他们的火种，只要我在的地方，希望就会被点燃，而我会让这份希望之火覆盖整个奥吉利亚！”

慷慨激昂的演讲，让杜宾的神色变了又变。

直到那苍老的双眼中浮现了一抹火热，他心中那似乎已经冷却了的斗志被重新点燃……

而看出了苗头的吉安娜微微一笑……

“所以，现在该你做出决定了，老头儿！

ps：感谢《凌风曦寒》大佬的月票，感谢各位的支持，小灰会建个答谢楼，=(ノ≧?≦)ノ゜?。゜。

：。：


第0082章 出山
=======================

纷纷扬扬的大雪持续了一天一夜，阴霾的天空露出一抹阳光，照在雪上在反射回来，晃得人有些眼晕。

王城百里外的官道上，地精小达比娴熟的驾驭着马车不紧不慢的行进着，而返程的马车中，五十多岁的前王国军神，杜宾公爵，也舒服的窝在堆满毛毯的车厢角落里。

杜宾从来没有想到过这样的情形。

在王室的内斗导致一个国家分崩离析后，在他最钟爱的利浦国王罹难后，他还会接受王室成员的邀请，重新受王室的任用……

这些他从来没有想过……

从奥雷叛国王城沦陷开始，他就一直在逃。

这一方面，是因为危机。

因为国王罹难奥雷掌权，而刚刚占领王城的奥雷必然肃清利浦国王的心腹，那些只忠于国家或者国王的权臣贵族，必定是他掌权的障碍。

虽然这么做，会为一个新掌权者带来诸多的负面影响，甚至会使已经不稳定的时局变得更加的动荡，可连自己的亲哥哥都谋害了的奥雷，是不会放任他们和自己作对的。

令一方面，则是杜宾的衷心。

与古斯特省的杰殷·古夫斯曼一样，杜宾出身平民，是利浦国王一手栽培起来的老臣，他对利浦的衷心是不容置疑的。

可有一点他又与杰殷不同，杰殷只忠诚与利浦国王本人。可杜宾还热爱并忠诚与自己的祖国奥吉利亚，就像他对利浦国王的忠诚一样。

所以即便奥雷看重他的才能，想要重金高位的收买，他也不会被奥雷驱使，这也是奥雷派杀手想要铲除他的原因。因为作为杜宾退位后继任王国元帅的奥雷，对杜宾的才能与影响力深深的忌惮着……

吉安娜的出现让杜宾非常意外，那个侥幸逃出王城，被诸多贵族惦记着的公主殿下，居然找到了他，而且年仅十七岁的吉安娜，在经过了这一系列的变故后，居然成长了这么多……

多到让他这个在王族权贵之间浸泡了十余载，将权谋心计当做呼吸般自然。在尸山血海中游弋了半辈子，将人命血腥看得比心跳还平常的老狐狸，都有些看不懂了……

可……

他却看到了希望……

就是吉安娜本人所说的，希望……

那些他看不懂的，那些吉安娜所展现出来的，不正是一个上位者，一个掌权者，一个合格的未来的女王，所应该拥有和必备的条件吗！

所以……

就在那些酒鬼们，在吉安娜殿下的感召下，拿起他们自认为最趁手的武器，为公主殿下与奥吉利亚而奋起反抗的的时候……

杜宾觉醒了……

他那颗因为王位纷争而导致国家解体后，因为利浦国王的罹难后，因为自己半生的心血的努力荒废后，而支离破碎的心与斗志……

觉醒了！

……

……

宽敞的车厢内，气氛有些微妙……

吉安娜缩在毛毯里，就和来时没有什么区别。她仿佛习惯了前世那三百斤肉的御寒能力，而对此刻这不足百斤体重脂肪厚度颇为不满……

耶鲁闭目养神的磨炼着精神力，而我们的新乘客杜宾，却是一副精神饱满的样子。

脸上的胡须已经打理的干干净净，可那几个刮刀划出的伤疤，仿佛在说明他走前的匆忙，满脸红光的老头儿将他那件皱皱巴巴的丝制华服也穿了出来。

而这只有参加贵族宴会时才会穿的礼服，似乎是他唯一没有拿去换酒钱的东西了……

“殿下有什么具体的打算吗？”

闷坐了许久后，杜宾试探着问道。

复国。

虽然听起来简单，可实际操作却并不是一件容易事，军力，财力，恰当的时机，民心的归向，需要准备的东西实在太多太多，而一个刚刚逃出王城的落魄公主……

明白杜宾担心的是什么，吉安娜想了想后……

“军力吗……

暂时只有麦因特一个省的兵力，可卡尔带走了作为主力的洛克蒙德重骑兵的精锐。

但加上我的私人力量，作为防御应该是没有问题了。

财力和后勤不用太过担心，麦因特省的商路已经打通，有了地精的承诺，财力方面我们不逊色于其他省份。

至于民众的态度，就更不用担心，我就是奥吉利亚的核心，只要我还在，民众就不会被其他贵族轻易的收拢……”

吉安娜简单的分析了一下自己的境况，可听完后的杜宾却突然愣了一下……

王城沦陷刚刚过去几个月，甚至那血腥味儿还没有散尽。可几个月的时间，我们这位足不出户的公主大人，却已经积攒起了如此庞大的力量……

“你还有什么意见吗，公爵大人？”

见杜宾忽然掉线了，吉安娜轻轻的搔了搔头……

“说到大规模的战役与攻城战什么的，实在不是我擅长的，卡尔那个家伙又躲出去了。

所以详细的东西，还要等你到了麦因特省，看过具体情况后才能再做打算……”

似乎觉得杜宾在为自己的境况担心，吉安娜弱弱的解释着。

“不不不……殿下误会了！

“说实话，我只是被震惊到了，公主殿下！”

杜宾苦笑着摇了摇头。

“按照您现在具备的军力和财力，我想我们已经可以抵御外敌的侵袭了，甚至麦因特周边的其他几个省，也不敢对我们再有所觊觎。

但奥雷坐拥几个省的雄兵，又占据着王城，奥吉利亚王国最强大的步兵团与魔法师战团，都掌握在他手中……”

杜宾客观的分析了一下二者的实力对比，可似乎情况还是不容乐观。

“这些我都知道！所以我才会请你回来，公爵大人！”

吉安娜笑着打断了他的话，她可是比杜宾乐观的多。

刚逃出王城时，她只有耶鲁一个追随者和两匹战马。可短短数月的时间，她已经可以和杰殷抗衡了，所以我们的吉安娜殿下，非常的知足~

她笑了笑，纤细的手臂探出厚重的毯子，惬意的伸了个懒腰。

“收复失地不是一朝一夕的事。

军队，兵源，民心所向，物资军被，充足的后备力量，这些我们都具备了。

可详细的，还要你来筹备运作……

做了十年的国家元帅，又担当了五年宰相，奥雷在你的面前都是小弟弟。

所以，一个小小的麦因特省，一定难不倒你的！”

吉安娜看向杜宾，俏皮的眨了眨眼。

而那老头儿则一阵摇头苦笑……

ps：票票走起啊，为了奥吉利亚！

：。：


第0084章 幸运的奥隆
=============================

欧克大陆。

虽然魔法与元气的存在，造就了魔法师与武者这些特殊的职业，但总体来说，它的文明程度只相当于中世纪的欧洲。

因为领土与信仰而引发的战争在这里屡见不鲜，所以征兵与兵役，是每一个国家的重要活动，可由于地广人稀生产力低下的原因，这里的国家大多采用的是募兵制与民兵制的结合。

募兵指的是国家的核心力量，也就是所谓的职业军人，在各国长期服役士兵，这些人终年训练，并参与战事，训练与素质都非常高。

民兵指的是预备兵，他们农耕时是农民，农作闲暇时节则由国家集中训练，一旦有战事则立刻转为正规部队。

这里的战争不同于吉安娜理解的攻城拔寨，蚕食吞并打法。因为贵族王师的集权，与财富的集中，所以各公候甚至王族的军力，都是集中在各自的省府及核心城市。

高大的城墙坚固的城堡不但象征了统治者的地位，也将地方的军力集中起来，以此抵御外敌的侵略。

而以这些省府和重镇辐射开来的，则是下级的郡县，他们更多的是承担生产任务，补充兵源担当后盾的作用，所以除了各地小贵族手中的少量私军维持秩序外，基本就没有什么像样是部队驻守了。

可也正是因为这一点，这样的郡县也避免了被大军扫荡的危险，毕竟再强大的敌人，也没有必要丧心病狂到屠杀农民的程度。

例如麦因特省。

它下属二十几个郡县，都由男爵子爵一级的贵族掌管，一旦有战事，作为省府的古驰城会发出征召命令，各郡县镇平均摊派应征的士兵和需要的物资粮食，而其余时间他们则是自己管理。

……

习恩省也是一个典型的例子。

靠近吉安娜的麦因特省，又与杰殷的古斯特省相距不远，下属十七个郡县，最高的掌权者才伯爵头衔。

可因为它身处王国腹地，又是以农耕为主的农业省份，所以军备与训练十分都十分的懈怠，奥隆伯爵就更加是一个不折不扣的饭桶……

因为奥隆伯爵的祖上曾经有过战功，所以这公伯爵的头衔在他的家族世袭了三代，可不幸的是，到他这里，就算是结束了……

拼命放纵的享受了四十几年，把每天都当成自己当伯爵的最后一天，可就在他忧心忡忡的等待着国王派遣其他贵族接替他时，奥雷政变国王罹难的消息，却让他欣喜若狂……

虽然他没有什么野心，可坐拥一省的兵力与资源，在这乱世之中，混口饭吃总不是什么大问题……

……

三层别墅般的城主府二楼，奥隆伯爵肥胖的身子，全部陷在那订制的特大号摇椅中。

他悠哉悠哉的荡着粗短的二郎腿，而一旁身姿丰盈的女仆，则殷勤的将一颗颗类似葡萄的水果，不停的往他嘴里塞着。

奥隆非常惬意，他在享受着来之不易的生活……

光明女神在上！

他做梦也没想到，这样的日子还会继续！

“不用担心被国王剥夺了伯爵头衔，更不用担心没了伯爵称号后的惨淡生活。

至于奥吉利亚的兴衰和附近几个省之间的纷争……

去他的吧，关我屁事！”

奥隆心中一阵得意，那肥嘟嘟的身体一直扭动，他仿佛一块儿奶油般，把自己完全塞进了那把巨大的摇椅里。

“那个……刚刚那个水果不错，多来一点儿！”

奥隆砸了咂嘴，眼睛也不睁的指了指一旁的那个身材丰盈的女仆。

“是，伯爵大人~”

那女仆甜糯的应答了一声，可还没来得及响应，一声巨响却直接将奥隆从摇椅里炸了出来……

“轰隆……”

一声巨响过后，整个房间都摇曳几下，奥隆全身的肥肉掀起了一道道的肉浪，他竟然被自己的肥肉将自己挤出了摇椅……

“怎……怎么回事？地震？”

他晃晃悠悠的爬了起来，扭动着肥硕的大屁股，惊惧的向门口跑去，而这时一个守卫正好跑了进来……

“敌袭，伯爵大人，是敌袭！

悬挂着五芒星旗……

是吉安娜公主的义军到了……”

那守卫进门后，飞速的禀报着。

“五……芒星……”

终于明白发生了什么后，奥隆突然一屁股跌坐在了地上，他晃动几下满是肥肉的脑袋，诧异的看向了守卫，那被脸上肥肉挤得仅剩一条缝隙的眼中满是不解状。

他怎么也想不明白，七天前才接到公主的通告，可义军怎么这么快就找上门来了……

和其他几个拥兵自重的省份一样，奥隆对那封由公主殿下亲自起草，背后还印有义军军旗的书信，并未当做什么大事儿……

奥雷叛国，国王罹难，原本的对贵族的束缚与禁锢被打破，各个心思活跃怀揣野心的家伙们都在观望。而他这个侥幸可以继续把持习恩省的伯爵，更是将这来之不易的幸福当做光明女神的眷顾，怎么可能轻易的再还回去……

可有一点他还是想不明白，公主的大军是怎么穿过自己的十几个郡县，长驱直入一直杀到了省府的……

他更想不明白，各自拥有守卫军的十几个郡县，为什么一点消息都没有传来……

可他永远也不会知道，当悬挂公主殿下义军五芒星旗的队伍，开赴而来时，沿途十几个男爵子爵见到吉安娜的大旗时，那敞开大门热烈欢迎的场面，是有多么的壮观……

他更加不知道，当得知吉安娜公主殿下亲自率领大军来收服习恩省时，沿途的几万民众，主动走出家门，将那被积雪覆盖的道路打扫的，就如夏季雨水冲刷过般的干净整洁时的场面，是有多么热闹……

……

“伯爵大人！

看到还满脸懵懂似乎想不通状况的奥隆，那守卫焦急的大叫了一声。

“哦！对……对了！”

奥隆被他吓的打了个哆嗦，可想了想后，他还是拿出了一个掌管一省的伯爵应有的反应。

“紧闭城门！

关闭所有入口！

将城内守军全部调向城墙！

还有，请大魔法师阁下。我养了他这么多日子，是他表现的时候了！”

章无辜被封了，不过不影响阅读，小灰已经联系编辑，尽快解封，感谢各位朋友的支持(????)‥?

：。：


第0085章 软柿子
=========================

“阿嚏，阿嚏……”

黑色战马的马背上，杜宾公爵揉了揉鼻子，一连打了好几个喷嚏。

“公爵大人，看来你是时候锻炼一下身体了，这身肥肉似乎并不能为你御寒~”

看着百米外那十几米高的城墙上忙忙碌碌的守军，吉安娜一边思考着什么，还不忘调笑一下身边的胖子。

“额……最近有些懈怠了，想当年在边境征战的时候，我也是……”看了看自己圆滚滚的肚皮，杜宾尴尬的笑了笑。

“好了，公爵阁下！

你的想当年还是放一放吧，看来奥隆他们没有应战的打算啊！”

耶鲁黑着脸打断了他的当年勇，而看样子我们的光明神官气色非常的好。

在牛头人浩克与古德曼的刺激下，耶鲁在随吉安娜到达麦因特省的第三天，终于晋升到了高级魔法师的级别，这点让一直郁闷自己无力的耶鲁兴奋的连续几晚都失眠。

而随着他的提示，杜宾看向了那十几米高，巨石青砖垒建的城墙。再回头看了眼背后的部队，他那双写满狡诈的小眼睛，逐渐的眯了起来。

五千步兵，一万轻骑兵，还有些辅兵与运送辎重的车队，这就是吉安娜带来的义军，都是麦因特省的本部。

洛克蒙德重骑兵没有带来，大雪天气并不适合重骑兵的奔袭，那冰冷厚重铠甲包裹的重骑兵，在这样的天气连门都出不去……

浩克率领的牛头人也没有带来，可原因却让吉安娜很无奈。那些被她当做重骑兵培养的牛头人，至今还没有坐骑……

奥吉利亚最好的战马，就是洛克蒙德使用的这种。两米高，负重可达两百公斤，满载情况下可以连续奔跑四个小时。

这样的战马，被平均身高一米八以上的洛克蒙德重骑兵，当做战友一样培养。

可牛头人的平均身高都在两米五以上，体重更是远超人类。再加上地精特制的最大号帝国重铠甲，一个牛头人的载重就超过了两百公斤……

“奥隆的避战，是在意料之中的！

从这一路上各郡县的反应来看，这位奥隆伯爵并不得民心啊~”

见大家都沉默了下去，吉安娜笑了笑，一副不以为然的样子。

带着两万混编的部队就敢来攻城，这看起来有些幼稚。因为按照情报上显示，面前的城墙内，可是驻守了近五万王国步兵。

可这已经是奥吉利亚十一个行省当中，实力最弱的一个了。而作为面前最软的那个柿子，吉安娜这复国的首战必须胜利，而且要全方位的大获全胜！

面对几倍与自己的兵力，又占据地利优势的敌人，吉安娜仿佛毫不在意一般……

“沿途的十几个郡县，见到我们的大旗便自动打开大门，欢迎义军入城，这除了地方贵族对王室的忠诚外，也说明了奥隆的昏庸和无能……

一个不得民心的统治者，他的好日子是该到头了~”

没有杜宾那么慎重的表情，吉安娜明显更加轻松，也更加自信。

“那是殿下的感召，奥吉利亚正统继承人的荣光！”

吉安娜说完，她身后的老骑士古德曼郑重的赞许。

“谢谢你的赞扬，骑士阁下！

你总是能够让人安心！”吉安娜甜甜一笑，而古德曼则激动的微微弓身。

可转过头来的吉安娜，却面色有些难看……

情况不容乐观啊……

这次带来的主力是骑兵，而骑兵是不擅长攻城的，敌人坚守不攻的话，难道还能让骑兵用脑袋去撞城墙？

十几米宽的护城河内被加入的高浓度的盐水，而这道鸿沟就成为了骑兵最大的障碍，城门的吊桥已经收起，城墙上的守军还在集结，这一切都在证明奥隆的想法。

避战，坚守……

正在几人思考对策时，远处的城墙上，一队轻甲的守卫围绕着两人走上来城墙。

满是肥肉两撇小胡子，几乎球形的奥隆，在一名身材火爆的女仆的搀扶下蹒跚而来，他身边还有一名手持一米多长魔杖，身穿洁白魔法袍，满脸威严花白头发的老头儿……

“是魔法师？那魔素的流动……

是大魔法师……”

那老头儿似乎是在有意炫耀，头顶一个绿色的五芒星缓缓旋转，就仿佛是身份牌儿一样……

杜宾见状脸色逐渐阴沉了下来，一个大魔法师对于小规模战役的威胁可谓非常巨大。

可吉安娜却没有他那么的担心……

“奥隆伯爵！

我是王国公主，吉安娜·奥吉利亚，我的来意想必你也知道吧~”

吉安娜甜甜一笑，清脆的声音在空旷的城墙上清晰的回荡着，而那副骄傲的绝色容颜，让城墙上的奥雷忽然一愣，两只快被肥肉挤没了的眼睛顿时一亮，口水都不争气的流了下来……

而见状，他身边是女仆立刻抓住他腰间的肥肉，用力的拧了一把……

“我……的光明女神啊！”

奥隆一声杀猪般的痛嚎，可也终于清醒了一些，他用力拍了拍脸颊，让自己冷静了下来。

“额……

殿下……

我的爵位确实已经……

可利浦陛下已经死了，如今的奥吉利亚分崩离析，为了保护一方的稳定，恕我不能满足您的愿望……”

他说的很隐晦，支支吾吾的避重就轻。

“稳定？”吉安娜不置可否的耸了耸肩，“可据我所知，你除了征税敛财给属地的人们增加负担和麻烦，就没干过什么像样的事吧？”

“而且沿途所经的郡县，都已经向我宣誓效忠了，大家都期待着你的倒台和王国的救赎，而你已经被孤立了，现在主动投诚的话，我还可以不计较你的无礼与冒犯。”

吉安娜笑盈盈的喊话。

“宽恕我……”

奥隆一愣，似乎有些心动的样子，那满是的肥肉的身体一阵抖动，让一旁扶着他的女仆都有些吃力了。

可想了想自己现在的生活后……

“不，殿下……

恕我……不能从命！”

奥隆小声的回道，几乎是在呢喃，可话说完后，他却用眼神暗示一下身边的那个手持魔法杖的老头儿……

：。：


第0086章 少跟头发……
===============================

黑色的乌云压得极低，气氛有些沉闷，亦如此刻奥隆伯爵的心情。

城墙上一万多守军已经集结完毕，而城门口内的吊桥下，两万多步兵也做好了战斗准备。

城外的空地上，一万轻骑五千步兵组成了三个正方形的方阵，吉安娜和耶鲁三人站在了队伍前。

这三个方阵对比奥隆的部队显得有些单薄，而且此刻的奥隆占据了绝对的兵力及地利的优势，可他却还是一副惊恐不安的表情。

奥隆目不转睛的看着面前的大魔法师，似乎已经将全部的希望都寄托在了他的身上……

白色的魔法袍一尘不染，手中的魔法阵也明显价格不菲，花白的头发梳的一丝不苟，下巴上的胡须打理的顺滑整齐……

这老头儿的卖相就如他的实力一般的好，可他头顶上那个不停闪烁绿色光芒的五芒星，却显得有些浮夸状……

“殿下！

即便你贵为王国公主，但也要懂得知难而退！

我劝你还是回去吧，如果再敢前进一步，老夫就不得不出手了！”

那老头儿微眯双眼轻捋胡须，一副桀骜不驯高深莫测的样子，而那阴沉的语气却满是威胁的味道。

他的话刚落，吉安娜微微皱眉，可还没发表意见，她身后的老骑士古德曼却先怒了……

“大胆狂徒！出言冒犯公主，即便是魔法师也要接受制裁！”

古德曼忽然策马跑到了队伍的最前面，他面色森然的吼完，接着却忽然转身面对吉安娜微低下了头颅。

“殿下请放心！

只要有我在，就不会让他们伤害到您，即便是您掉下一根头发，都是属下的失职！”

老骑士的声音亢奋，一副义愤填膺状，似乎是几次外出吉安娜都没有让他跟随的缘故，古德曼终于找到了表现的机会。

可他的话音刚落，吉安娜却笑着指了指他身后的城墙……

“嗯？殿下？”

古德曼挠了挠头，疑惑的转过头，可映入眼帘的却是城墙上已经张开的硕大五芒星法阵，及那个大魔法师娴熟的吟唱……

“沐浴在凛冬中的冰之精灵啊，请您以我的魔素为媒介，化作最锋利的长矛……”

一阵快速的低吟传来，让吉安娜双眼微眯。

“大魔法师是吗~

还利用吟唱加持了释放成功率，看来这是他的杀手锏了啊！”

吉安娜舔了舔嘴唇，兴奋的拔出来腰间的魔导水晶长剑。

与一个大魔法师交手，而且是在两军对峙的阵前，这是一个展示她个人实力及魅力的大好机会。而且与一个大魔法之间的差距有多大，这是她晋级高级魔法师后一直想要验证的问题。

“极寒冰爆！”

城墙上的大魔法师忽然暴喝了一声，而一个巨大的白色五芒星已经在他头顶展开，近百枚手臂粗细一米多长的寒冰长矛飞射而出……

“嘿嘿，来的好！”

吉安娜见状双眼豁然一亮，手中的魔导水晶长剑瞬间爆发出一阵耀眼的光芒！

可比她更快的，却依然是古德曼……

“狡诈恶徒！休伤吾主！”

突兀的暴喝声将正准备动手的吉安娜吓了一跳。

而伴随这声暴喝，一道白光直射半空，并迎着那数百枚散发冰冷气息的寒冰长矛冲了过去！

“重剑·全面风暴！”

飞射至半空的古德曼忽然一声怪叫，墨绿色的元气向手中的双手剑中疯狂灌注，并向下用力的一挥！

“翁……”

一股巨大的气劲横贯半空，巨大的风压将十几米下的众人吹的一阵摇摆……

“嘭……嘭……嘭……”

巨大的风压之下，那刚刚飞射出城墙的冰矛纷纷碎裂开来，并被剑风重新吹回到了城墙之上，破碎的冰屑伴着刺骨的寒风让那释放魔法的大魔法师皮肤一阵刺痛，就连拥有对寒冷抗性颇高脂肪层的奥隆都忍不住一阵哆嗦……

“大……大武者……而且是拥有绝对实力的高手！”

寒风过后，那已经变得头发蓬乱衣衫不整的大魔法师终于变色，他用力抓着城墙的边缘，瞪着双眼满是不可思议状，似乎为自己的杀手锏被人轻易击破而诧异……

城墙上的士兵都如他一样不知所措了起来，两军还未交战，可看样子自己的主将已经败了……

这种挫败感就如果吉安娜殿下的义军给他们带来的压力一样，一群士兵面面相觑，可谁都不知道此刻该做些什么……

奥隆一方忽然安静了下来，而吉安娜的背后的近两万人，却传来了一阵阵的欢呼声……

“殿下！”

一击过后，古德曼稳稳落地走，迈着正步回到了吉安娜的面前，他显得从容淡然状，可那因兴奋的而涨红的脸庞却在说明着他的得意。

“殿下！我说过，只有有属下在，就不会让敌人伤害你一根头发！”

古德曼微微弓身信誓旦旦的说到，而再抬起头看了看吉安娜后……

他却突然愣住了……

那因为亢奋而涨红的脸颊再填三分血色，双眼慢慢浮现出了一股寒意……

“混账东西！”

古德曼忽然又怒了……

他愤然的转过身，怒气冲冲的看向了远处城墙上的奥隆和大魔法师，双眼变得一片赤红。

这突兀的一幕吓了耶鲁与杜宾一跳，可还没等他们搞清楚状况，一股磅礴的元气却冲天而起……

墨绿色的元气疯狂的涌出体外，老骑士古德曼突然俯下身，手中的双手巨剑慢慢撤后一些，摆出了一副突刺的姿态……

“狡诈恶徒！接受制裁吧！”

一声暴喝过后，老骑士古德曼的右脚忽然一踏地面……

“无谓冲锋！”

“嘭……”

绿色的光芒一闪而逝，那冻得堪比岩石的地面出现了丝丝裂缝，古德曼犹如一发炮弹般，向着城墙上的大魔法师飞射而去……

“这……这……”

大魔法师惊惧的退后几步，奥隆更是吓得裤子都湿了一大片，可那大武者的突刺速度实在是太快……

“轰隆……”

一声巨响传来，碎石伴着绿色的元气弥漫了十几米的范围，坚固厚重的城墙一阵摇晃，巨大的冲击力将那十几米高，七八米厚的冲撞出一个巨大的缺口，奥隆的守军顷刻间载到了一大片，更有靠近那缺口的士兵，直接从城墙上掉了下来……

而伴随着碎石与惨叫声中，一道消瘦的身影跃下城墙，缓缓向吉安娜走了过来……

可看着那怒气冲霄，左手拖着肥硕的奥隆，右手提着奄奄一息的大魔法的古德曼，耶鲁与杜宾同时看向了吉安娜，眼中那询问的意味已经不言而喻。

老骑士的突然暴走让他们有些诧异，即便是身后的那些士兵也是不明所以状……

可看着那拖着两个俘虏，向自己走来的古德曼，吉安娜的眼角却不停的抽搐着……

她将纤细的手指穿过长发，用力的揉了揉太阳穴，随即将肩膀上，那根掉落的金色长发捡了起来……

“没什么……”，吉安娜看向耶鲁与杜宾。

“因为我……掉了根头发……”

ps：求票票，求推荐，求月票啊，各位朋友多多支持啊(????)????吃土了

：。：


第0087章 收复习恩
===========================

收复习恩省比较轻松。

比吉安娜想象中的还要轻松……

在因为吉安娜头发掉落而怒气冲天的古德曼，一击毁了城墙，并将习恩省的奥隆伯爵与大魔法师一起抓了回来后，那些本就没有什么斗志的守军，便纷纷放下了武器。

城中几个有远见的贵族亲自打开了城门，而那些在城门内驻守的守军，更是对吉安娜的义军夹道欢迎，那股热情与殷切，和毫无违和感的气氛，就好像这两万人驻守在这里，只是为了等待这一刻那般……

从吉安娜带兵叫阵，到义军入城，全部的时间加起来也还不到两个小时，这还要刨除那些守军，将被古德曼击碎城墙挡住的路清理干净的时间……

……

几个小时后。

奥隆的那栋别墅似的城主府中，吉安娜端坐在那与地精商会般豪华的议事厅的正座，而身边除了耶鲁古德曼和杜宾外，习恩省的主要高层也全部集齐了……

这些人有的是住在主城，有的则是听闻吉安娜率领义军进入习恩省后，匆匆的赶来的。可仿佛是事先约好的一般，这些人都带着充足的准备，集体将矛头指向奥隆，对他执政的无能与腐败进行着控诉……

就连奥隆身边那个身材异常火爆的女仆，也在被俘后写下了近万字的控告书，将自己寒门出身经历坎坷又被色欲熏心的奥隆看上，并霸占的悲惨经过，写的声情并茂催人泪下……

听着那一个个慷慨激昂义愤填膺状的控诉，看着在面前堆得如小山般的检举揭发证词，吉安娜将手穿过金色的长发，用力的揉了揉太阳穴。

奥隆的事她早就知道了，习恩省的情况也在地精的情报中写的明明白白，这也是她首战选择这里的主要原因。

利用冬季的休战期发动奇袭，这是杜宾的主意。虽然寒冷的冬季不适合大规模军团的移动，更加不适合远线攻城战中物资后勤的供给，但这一点其他省份势力也明白。

所以吉安娜选择了距离自己最近，后勤补给距离较短，实力与统治力最弱的习恩省。

可这么简单的就攻克了一个省份，却让她实在是意外。

沿途没有哨兵的警告，没有地方守备的抵抗，更没有斥候袭扰，甚至自己的队伍一直走到奥隆的家门口，这个脑满肠肥的家伙还不知道发生了什么。

当然，这除了奥隆这个酒囊饭袋，对习恩省的管理太过松懈，军政民生弄得天怒人怨外。吉安娜的名义与民心所向，也是重要的原因……

“殿下……”

近两个小时的控诉过后，杜宾看向已经昏昏欲睡的吉安娜，“奥隆与他的那些属下已经羁押在了大牢中，地方执政及守备军那里……”

杜宾轻声的提示，将吉安娜唤醒了。

她用力揉了揉眼睛，扫视了一下那些满是忐忑状等待她决定的权贵们。

“奥隆……

将他放了，不过爵位与贵族的头衔全部剥夺，将他圈禁在习恩省做个平民，让他自己感受下作普通人是什么感觉。

地方守备官与执政官，暂时不进行裁撤，给他们一次机会以观后效。”

吉安娜几乎不假思索的说道，而杜宾点了点头，没有提出任何异议。

奥隆身为贵族又是一省的执掌者，对他的处理需要慎重。虽然他行政腐败昏庸又企图拥兵自重，可毕竟他没那个本事。

一刀杀了倒是省事儿，但这样会给其他势力留下吉安娜心狠手辣睚眦必报的印象，那日后再想得到其他贵族的投诚，怕是难上加难了……

地方势力也不能轻易消除，虽然这么做隐患很大，但对于在习恩省还没有摸清底细站稳脚跟的吉安娜来说……

忍耐！

不过是暂时的！

简单的会议从下午一直持续到午夜，而吉安娜采取的都是些怀柔的策略，也安抚为主，这也让那一群提心吊胆的习恩省权贵，终于可以安稳的睡上一觉了……

可送走了地方权贵后，满脸疲惫状的吉安娜却面色逐渐阴沉了下来……

“恐怕，你要留在这里一段时间了，杜宾公爵！我想你不会拒绝的！”

她轻轻拍了拍自己的脸颊，清醒了一些后，严肃的看向了杜宾。

而老头儿愣了一下后，忽然苦笑了一声……

“殿下……您还真是会使唤人啊！”

明白吉安娜的用意，杜宾貌似无奈的点了点头，可眼中却没有迟疑与纠结。

习恩是一个烂摊子，说是军政失职民不聊生也不为过，想要将它重新治理起来，着实需要废上一番功夫。

可这正是杜宾需要的情况，这里的条件也更适合他的施展。

吉安娜手中现在有了两个省份，麦因特与习恩。可麦因特在卡尔的治理下井井有条，在吉安娜接手后更是万众归心，杜宾根本无法插手，更没有施展抱负的余地。

这让刚刚跟随吉安娜，被她充分信任并重用后的杜宾，立功心切表现欲爆棚的前国家宰相，急得都消瘦了一圈……

可习恩不同，这片烂摊子是因为前任统治者的无能造成的，而他这个空降的继任者可是拥有着公爵头衔，和前王国宰相的能力。

他有信心将奥隆对习恩省的影响消除掉，并将其完全掌握在自己手中，而这也是吉安娜愿意看到的。

“我……一定不负殿下的期望！”

明白吉安娜的用意，也清楚她为自己的考虑，杜宾认真的点了点头，眼中充斥着感激与欣慰。

“那个大魔法师？”见杜宾领会了自己的意图，吉安娜笑了笑后，看向了那个已经开始打瞌睡的老骑士。

“额！已经收押了，按照殿下的吩咐，并没有为难他。而我会亲自用骑士精神感化他的，让他为我所用！”

古德曼忽然站了起来，郑重的汇报道，可他嘴角的口水，却让耶鲁几人一阵偷笑。

看到他的表现，吉安娜苦笑了一声，随即面色逐渐阴沉了下去。

今天古德曼与那大魔法师的交手，让她明白了一个重要问题，那就是巅峰战力对于一场战争的影响……

古德曼一击扭转了战局，避免了很多不必要的损伤，可这是建立在吉安娜一方巅峰战力占据优势的情况下的。

如果反过来呢，被俘虏的是吉安娜呢……

其他势力的高手也不再少数，特别是身为王国元帅的奥雷……

王城战役中，奥吉利亚宫廷魔法师中的四位大魔法师，与利浦的两名大武者级别的近卫被白夜帝国魔傀全歼了，以至于手握王城守卫部队的利浦国王直接被擒，这就是巅峰战力的作用……

可实际上，仅是奥隆掌握的精锐力量，就不是吉安娜现在的军力能够抗衡的？

虽然按照杜宾的说法。

顶级战力是作为威慑作用存在的。

奥雷叛国背负骂名，他周围几个省份更是随时准备取而代之，而那几家的顶级战力也不会比他差上太多，所以他不可能轻举妄动……

可知晓真相的吉安娜，却不能坐以待毙了……

威慑力！

这也正是她此刻最缺少的东西……

ps：票票啊，喜欢这部小说的朋友，看到这里麻烦给个票票啊，有月票的大佬能给张吗，小灰拜谢??(*′?`*)??


第0088章 边境之危
===========================

就在吉安娜收复了习恩省的同时，奥吉利亚王国的另一端，一只与她息息相关的势力，和一个与她有着莫大渊源的男人，正在一起谈论着她……

克米亚那行省，奥吉利亚最南端的省份，与克利亚联盟国比邻。

一片巨大地森林是两国唯一的天谴，而这道并不可靠的天谴，现在也不能让两国的人们安心了……

克什城，克米亚那的首府，此刻的城中两个让吉安娜在意的男人，机缘巧合的汇聚在了一起。

……

“这帮该死的家伙，若不是大雪的阻挡，估计他们还会没完没了！”

简约的书房内，一名四十几岁中等身材的男人斜靠在椅子上，面色阴沉的咒骂了一声。

胖乎乎的脸庞与利浦国王有着七分相似，可那双炯炯有神的双眼，却比利浦多了一抹坚韧。

歌德·奥吉利亚，奥吉利亚王国亲王，国王利浦的弟弟，奥雷的亲哥哥。

这个年近半百的老头儿就是吉安娜的亲叔叔，坐镇可米亚那省，驻守着奥吉利亚与克利亚联盟国的防线。而最近一段时间，那防线上零星出现的小股敌军，让这位亲王大人烦不甚烦。

“不过还好，只是小规模的侵袭，可等到明年春天就不好办了……”

他对面的椅子上，一个相貌英俊脸庞坚毅的男人讪讪的说道。

而这个国字脸的男人，吉安娜更不陌生……

卡尔·布莱德，洛克蒙德重骑兵团团长，麦因特省的前任执掌者，王国公爵，也是她名义上的追求者……

“还好有你协助，洛克蒙德重骑兵的实力，那些克利亚的杂碎算是真正的见识到了！”

歌德笑了笑，可似乎还是心事重重德样子。

“吉安娜她……”

他想了想后，还是问出了心中最担心的问题。

“殿下干的不错！”卡尔微微沉思了一会儿，随即笑道：“她接管了麦因特，现在应该已经把持住了。用了这么短的时间是我始料未及的，可她确实做到了。

她身边有几个侍从，都是些有真本事的家伙。

还有一个大骑士，据说实力与我相当，而且根据最新消息，杜宾那老家伙也被吉安娜收拢了……”

卡尔没有将真正吉安娜的事告诉歌德，这个秘密是他与吉安娜和蒂娜三人之间的，不会让第四个人知道的。

这即是为了死去的公主吉安娜本人的意愿，也是为了奥吉利亚！

而听完卡尔的介绍，歌德突然愣住了……

“疯狗杜宾？那个老家伙也被吉安娜翻出来了？还有大武者的效忠？”

虽然戍守边疆多年，很久不回王城了，但歌德对那个整天粘着自己，叽叽喳喳爱撒娇的小吉安娜，可是非常了解的……

几月时间，一个娇弱内敛的小丫头，居然成长到了现在的地步，这让他实在是诧异……

收服了数个部下，接手一个大省，甚至连杜宾那个老家伙都被她拿下了，这实在是有些匪夷所思……

“大概是利浦国王的死吧……

殿下经历了太多，也成长了太多，如果再见面的话，你一定会惊讶的！”

卡尔笑了笑，似乎为吉安娜的性情大变而找到了一个好由头。

“惊讶？我现在就很惊讶，卡尔公爵！

而且不只是吉安娜那丫头，如果现在能够离开克米亚那，我一定冲到王城，把奥雷那个混蛋的脑袋扭下来！”

提到利浦国王，歌德忽然跳了起来，那满是坚毅的双眼中似乎有火苗攒动！

在得知奥雷叛国，王城沦陷后，歌德第一时间想到的，就是奔赴王城，将自己那个禽兽不如的弟弟当场正法，可无奈他坐镇边陲驻守王国边境。

而早在奥雷发动政变之前，克利亚联盟国就已经开始了对奥吉利亚的蚕食。现在奥吉利亚大乱，各个行省各自为政，他身系奥吉利亚的底线，根本没有分身的可能。

特别是最近这几个月，克利亚联盟国的数只轻骑部队，跨过黑森林袭扰边境，让这个失去内陆支援孤身奋战的亲王苦不堪言。

可好在卡尔的重骑兵突然到访，这才解了他的燃眉之急。

但卡尔也是溃逃而来的……

为了掩护吉安娜并为她争取时间，卡尔的重骑兵团将王城附近的重镇敲打了个遍。

虽然骑兵不适合驻守，可卡尔本就没打算占领什么……

袭扰！

给奥雷制造麻烦，总之就是恶心他……

明知道打不过，却非要去叫阵，明知道拿不下，却非要冲杀一阵，卡尔的重骑兵，将游骑兵的精髓发挥到了极限……

可这不厌其烦的骚扰，终于惹毛了奥雷，他集结了自己两个省的兵力，抽调了五万轻骑，将卡尔的重骑兵一路从王城，一直驱赶到了克米亚那行省……

“奥雷的事……急不来！”

看到歌德的反应，卡尔无奈的摇了摇头，可他眼中的怒火却并不比歌德弱半分。

虽然他在开导着歌德，但自己未尝不想亲自手刃了那个逼死公主的叛国者！

可是……

“现在还不是时候，歌德亲王！

无论是实力还是时机，都不是时候……”

卡尔忽然将拳头握的森白，似乎是在懊恼着自己的无力……

“奥吉利亚一片混乱，克利亚联盟国又有趁虚而入的趋势！

虽然现在只是袭扰，可那也只是碍于冬季休战期的缘故，等到明年春天冰雪融化，我们面对的就有可能是克利亚联盟国的铁军，和联盟的魔法师团了……

奥隆可以不在乎这些，其他行省也不在乎这些，可我们……不能！”

他叹了口气，将心中的闷气强压了下去，认真的看向歌德。

“稳住边境，就像我让出麦因特省一样。

我们不能让奥吉利亚再乱下去了，一个奥雷和几个省的自私鬼就已经把国家弄得四分五裂，要是这时候加上克利亚联盟国的外敌入侵……”

卡尔没有说完，他缓缓的靠在了椅子上，就仿佛已经耗光了力气一般。

而听完他的话，歌德·奥吉利亚亲王也慢慢的坐回到了椅子上……

胖乎乎的脸孔满是疲惫状，那坚毅的眼神也有些暗淡……

“是啊！

我们的确不能……

守住奥吉利亚的边境，这是我现在唯一能做的……”

他缓缓转过头，看向了墙上悬挂的奥吉利亚地图，眼中似乎有些疲惫与无力。

“剩下的，就交给吉安娜吧！

我的信，她应该已经收到了，那剩下的……

虽然有些残酷，但我和你一样……

相信着她！”

ps：小灰o(n_n)o求票票啊朋友们。

武汉加油，白衣天使加油(???o??)?！


第0089章 忙碌的吉安娜
===============================

十二月

连天的大雪将道路掩埋，寒冷与冰雪让奥吉利亚的战火暂时熄灭了，连续五个月的冬季为惶惶不安的人民带来了一丝安宁，也为积极备战的各个势力带来了一丝喘息的机会。

可我们这位吉安娜殿下，却仿佛无福消受这份安逸……

……

阴暗的云层压的很低，雪花还在飘飘洒洒的降落着，此时还是白天，可能见度却并不高，而那云层下，一个奇怪的小黑点，以极快的速度，向南方飞驰着。

双脊翼龙。

说是龙，实际上跟龙一毛钱的关系也没有。

在吉安娜的眼中，这家伙就是插着两只蝙蝠翅膀的大蜥蜴。

这种翼展近十米的魔兽，一直被地精们当做交通工具，而这堪比高级武士级别的大鸟是如何被驯服的，却没有人知道。因为能够驯服他们的，也就只有那些聪明的地精商人了。

“看来黄金城真的很在意殿下！

这双脊翼龙就连王城的地精商会都不能配备，可这次居然直接赠送了殿下一只。

而且，据说这是黄金城地精商会的索罗斯·金大人亲自授意的！”

双脊翼龙那宽敞的背部上，耶鲁用魔素撑起一个简单的结界，遮挡着高速飞行中的大风，而他背后全身裹着毛毯的的吉安娜，却还是冻得缩成了一团。

“这只是索罗斯追加的投资而已，因为我们不但拿下了麦因特，还轻易的收复了习恩行省，这些成绩让我们的商人伙伴看到了商机，更大的利益，所以他在追加投资！”

吉安娜将毛毯往身上用力的裹了裹，讪讪的说道，仿佛对地精的慷慨很不在意。

吉安娜的话耶鲁不置可否，但看着她那哆哆嗦嗦状的样子，耶鲁实在是不忍……

“殿下！稍稍忍耐一下，想要赶到克利亚联盟国，这已经是最快的方式了。要是没有地精的支持，我们乘坐马车的话，恐怕单程就要一个月的时间……

而双脊翼龙只需要五天的时间！”

耶鲁仿佛为这双脊翼龙的速度而大为感叹，可他背后的吉安娜却是一副不屑状。

“五天？这还算快？

在这个冷兵器世界，飞机先且不说，就连火车都没有，几千公里的路程居然要这么久，真是……”

吉安娜心中一阵腹诽，而想起自己那个便宜叔叔，歌德·奥吉利亚送出的那封信，她的心中更加着急了……

克利亚联盟国袭扰边境，他暂时无法分身帮助吉安娜……

这是那封信众主要表达的意思，可清楚了歌德的处境和奥吉利亚的国情，吉安娜对这位亲王大人没有埋怨什么，可她也不能坐以待毙……

内忧未除，外患将至，这可不是一个好消息。

没有了内陆的物资供给，没有了兵源和粮草的调配，重兵驻守的可米亚那省究竟能支撑多久，这点谁都说不好……

“还好……现在是休战期，大雪和严寒为我们争取了时间。四个月的时间，我需要做的事情实在太多了……”

轻轻将耳畔凌乱的长发整理好，吉安娜微微侧过身子看向下方。即便是耶鲁的魔素，也没能将铺面而来的凛冽寒风尽数阻挡……

这次出来，她仍然是只带了耶鲁一个人。

这并不是因为双脊翼龙的负重问题，而是迫于无奈……

古德曼被她留在了习恩省，用来替杜宾撑腰。

因为兵力短缺，吉安娜在习恩省只留下了五千步兵作为核心防御。而习恩省本身却有近四万多的守军及地方私军。在杜宾没有全面接管习恩省前，他需要古德曼为他震慑局面。

老骑士虽然对离开吉安娜身边百般的不情愿，但知道吉安娜的窘迫后，他也只能听命了。

而小地精达比，吉安娜的专用车夫同样没有跟来，他与古德曼一样，被吉安娜留在习恩，用来建设商路及负责与麦因特省的联系。

核心人物，管理人才，威慑力量。

在踏出复国路的第一步后，吉安娜面对的首先是这三个问题。

就比如现在的习恩省，只有一个可以信赖的杜宾，一个人去接手管理是远远不够的。

默默的看着下方那模糊的白色景致，吉安娜陷入了沉思……

“殿下……”

似乎察觉出了她的异样，耶鲁微微皱眉。

“额……最好不要和我说话，一张嘴就会进风的……”似乎被耶鲁扰乱了思路，吉安娜讪讪的说道。

想了半天毫无进展后，她似乎只能走一步看一步了。

……

……

夜幕降临，失去光照的凛冬变得更加寒冷。

双脊翼龙以不可思议的速度，向着奥吉利亚与克利亚联盟国的边境飞去，而就在翼龙百里外的一片黑色树林中。

一场为了私欲的掠夺，正在森林中上演着……

黑森林

奥吉利亚与克利亚联盟国的天然地标性分界线，百公里宽度的针叶林绵延数百公里。

因为处在欧克大陆两国的中间地带，所以这里也被称为自由之地。

数百年来，被战火和灾难侵扰而失去家园的人们，在这片食物充足的树林中安了家，并与当地的猎户村镇，形成了一个个新的小型群落。

可也正是处在两个大国中间这样一个尴尬的位置上，所以这里生活着的人，并没有所谓的国籍，更没有国家去保护……

“呼呼……”

一片火光，将树林间的空地映衬的通红，几间简陋的木屋燃起的大火将树林映衬的犹如白昼。

而那噼噼啪啪跳跃的火光前，几十米粗布衣服的人类，还在拼命的奔逃着。

“杀……杀光他们！

只留下孩子和女人就可以了！”

一名身穿绿色轻铠的中年男人，一边兴奋的看着那火光中发出的阵阵惨叫，一边飞快的下达着命令。

而那些燃烧大火的木屋前，二十几个敢于反抗的村民，已经变成了冰冷的尸体，几十名穿着同样铠甲的士兵，则追逐着那些还在奔逃的人……

惨叫声与火光连成了一片，殷红的血水伴着炽热的温度在树林中弥漫，而看着面前的惨剧，那个中年男人仿佛只是有些不满意的样子。

“该死的！比上一个村子还要穷，一个能卖得上价格的女人都没有！

看样子这次是白来了……”

他整理了一下轻甲衣袖露出的绣边丝制内衬，嘴里懊恼的嘟囔着什么，满脸的不耐烦状。

而一名手里提着个女孩儿的士兵，则兴奋的向他跑了过来。

“子爵大人，是个孩子，是女孩儿……”


第0090章 半精灵少女
=============================

十几间简陋的房屋燃起了大火，一些手持火把的士兵还在那些房子四周助长着火势。

而这些房屋的主人都已经惨死在了屋内，几个挣扎着逃了出来的村民，更是被那些士兵刺死在了自家的门前……

跳跃的火光，浓重的血腥味……

可这些对于那些士兵来说，仿佛毫无感觉一般……

他们面无表情的挥舞着长剑，肆无忌惮的到处放火，并麻木的将一具具还温热得尸体，拖到那些燃烧的木屋前，随意的向里面扔进去……

仿佛是一群制造杀戮的机器，他们这机械化的表情与熟练的动作，看得人头皮发麻……

“有发现，子爵大人！是一个小女孩儿！”

一个士兵大步的走了过来，并将手中提着的一个小孩儿，扔到了那子爵的脚下。

一个十一二岁的小女孩儿，一副营养不良的样子，瘦弱的身体披着一个破麻袋似的粗布衣服，那衣服只盖到了膝盖，脚下则是一双并不合适的棉鞋。

那女孩儿趴在雪地上冻得瑟瑟发抖，可她却很安静，没有逃跑也没用发出尖叫或哭声……

“哦？一个半精灵女孩儿？”

那子爵厌恶的捂着鼻子，就仿佛会被什么奇怪细菌感染到一样，可当他用马靴，将女孩儿的身体翻转了过来后，却突然愣了一下。

四肢纤细瘦的皮包骨头，可脏兮兮的小脸儿，依稀可见那雪白是皮肤，而乱蓬蓬的黑色长发下，居然藏着一双尖尖的耳朵……

“确实是半精灵，子爵大人！

只可惜已经毁容了……”

那士兵边说，边抓着女孩儿的头发将她拽了起来，并将她身上那件破麻袋似的衣服扯了下来。

那女孩儿身体抖了一下，可立刻又恢复了安静，那褐色的双眼仿佛死一般的沉寂。

而她那右侧脸颊，和裸露的肩膀呈现出的一片赤红色伤疤，确让那个子爵皱了皱鼻子，“在这里遇到一个半精灵算是走运，可惜毁了容……”

“应该是烧伤！”那士兵接过话来，仿佛邀功般的指向了那女孩儿瘦弱的身躯。

“她右脚有砍断的精钢撩扣，应该是个奴隶，看样子是逃出来的，而且她的前主人应该热衷于拷问。”

他指着女孩的脚踝上的黑色脚镣，和身上密密麻麻的伤痕分析道，可听到“拷问”两个字，那女孩的身体明显颤抖了一下。

烫伤，鞭伤，还有几处明显利器刺破的痕迹，那女孩儿瘦小的身体满是淤青伤痕累累，而且有几处明显是刚刚愈合的样子……

听着那士兵的分析，子爵从士兵手中将女孩儿接了过来，他仿佛查看货物一样的查看了一下……

“没有印记，可看样子确实是个奴隶，先问问她的名字，还有主人是谁吧！”

似乎没有什么发现，他突然松开了女孩儿，并拿出一个手帕，用力的擦着那接触过女孩儿的手。

“可……她好像是个哑巴，子爵大人！从抓到她到现在，她连吭都没吭一声……”

那士兵撇了撇嘴。

“那只是她的骗术，可这么拙劣的手段是瞒不过我的”，子爵笑了笑，他似乎发现了什么，“她听得到我们的谈话，这骗不了我。而且拷问什么的，我也很擅长！”

他自信的笑了笑，随即却突然将腰间的马鞭取了下来，并笑盈盈的看向了地面上，那个像小狗儿一样侧躺在雪地上的女孩儿。

“你，叫什么名字？”

冰冷的话语出口，可那子爵却没有等待女孩儿的回话！

“啪……”

清脆的响声过后，那女孩儿一声嘤咛后突然咬紧了牙关，瘦小的赤裸身躯，蜷缩成了一团……

“我就说她是装的吧，刚刚的声音不是很悦耳吗~”

那子爵突然笑了起来，笑的非常愉悦，仿佛心中的猜想得到验证让他非常的满足，而伴着他的笑声……

“你的主人是谁？”

“啪……”

“自己逃出来的？”

“啪……”

“有其他同伙吗？”

“啪……”

……

……

那子爵自顾自的提问，可他根本不等女孩儿的回答，手中鞭子疯了般的挥动着，那副癫狂的模样让一旁的士兵都心惊胆战……

“啪……啪……啪啪……”

“呼……呼……”

他发疯般的一阵宣泄后，突然停了下来，因为地上那个女孩儿已经没有了反应……

似乎是疼昏过去了，或者已经被他折磨死了。那子爵不满的停下来手中的鞭子，喘起了粗气，似乎刚刚的鞭打让他消耗了太多的体力……

“大……大人，不能继续了，如果弄死了，就没法为您换金币了！”

子爵喘息了一会儿后，再次把手伸向腰间，而那士兵见状，连忙一边陪笑一边劝解着。

“金币？”

子爵不屑的撇了撇嘴，可腰间的短剑却被他直接抽了出来。

“不不不，残疾的半精灵是不值钱的，而且养大她太耗费时间了。

所以……

还是去死吧！”

他说着说着忽然面色一冷，手中的精钢短剑划出一道弧线，直直的斩向了地上那已经奄奄一息道小女孩儿。

他的突然暴起，吓了身旁那名士兵一跳。

而感受着背后的凉意，那小女孩儿也心有所感的，艰难的转过了头来，可一把冰冷的长剑却已经在她眼中逐渐放大……

她那褐色的瞳孔猛的一缩……

“哈哈哈……看，她是装的，我猜到了，哈哈哈，去死吧！”

“嗖……”

短剑带着劲风一闪而过……

……

可那想象中血花迸溅的场景，却并没有发生……

“嗖……”

一道白光瞬息而至，让他根本来不及反应……

而那子爵愣了一会儿后，他紧握着只剩下半截的长剑，诧异的转过身，并阴沉着脸抬起头，看向了夜幕下的半空，那刚刚斩断了自己短剑的那道白光，射出的方向……

在他那惊诧的目光中，那凛冬中巨大的月亮下，一个庞大的身影带着狂啸的大风，缓缓降落了下来。

“呼啦啦……呼呼……”

墨绿色的身体，近十米的翼展，仿佛一只插了蝙蝠翅膀的大蜥蜴。

那墨绿色的魔兽煽动巨大的翅膀缓缓下降，而一个清脆悦耳的声音，从那怪物的背上悠然传来。

“抱歉，打扰了各位~

可，我的龙饿了~”

ps：还是求票票的事儿啊，各位朋友帮帮忙哦??(?????)???


第0091章 “你疼吗？”
===============================

“这是……翼龙？”

看着那缓缓而降的巨大魔兽，子爵忽然愣住了，那高级武者级别魔兽的压迫感，让他心里一阵的发毛。

而木屋之间，那些还在纵火和毁尸灭迹的士兵，也都不知所措了起来。

“嘭……呼啦啦……”

双脊翼龙那沉重的身子稳稳的降落地面，它那巨大的翅膀呼扇几下后，缓缓收敛到了身体两侧。而一道白色的身影，已经迫不及待的跳了下来。

这从天而降的，正是吉安娜与耶鲁乘坐的双脊翼龙，降落的原因也确实如吉安娜所说的那样，她的龙饿了！

连续飞行了几个小时，双脊翼龙的体力下降了很多，肚子更是打雷般的叫了起来。吉安娜本想趁着经过这片森林时稍作休整，可森林中的火光却吸引了她的注意。

而此刻的情况，已经不需要问什么了！

已经烧的快要垮塌的木屋，鲜血淋漓的尸体，手握屠刀的凶手，弱小无助的女孩儿……

没有管那些已经吓傻了的士兵，耶鲁跳下翼龙的脊背后，大步走过去，将那倒在地上的小女孩儿抱了起来，并转身径直回到了同样跃下翼龙背部的吉安娜面前。

“殿下……她还活着！”

耶鲁双眼赤红的将那女孩儿递给了她。

而看着那遍体鳞伤的女孩儿，吉安娜心中的怒火几乎压制不住了……

“你……疼吗？”

几乎是下意识的脱口而出，就连吉安娜自己都不清楚，她为什么会问出这么白痴的问题。

可那怀中的女孩儿，却只是偏过头疑惑的看着她，一个字也没有说。那褐色双眼中的死寂与绝望，看得吉安娜暗暗心疼……

“你们……你们是什么人！”

那子爵缓了缓神后，弱弱的询问着，而那些士兵也悄悄的向他身边集结了过来。

“你们是什么人？”

吉安娜将身上的毯子扯下，轻轻的盖在了那个小女孩儿的身上后，头也不抬的反问道。

“没什么大碍，看来她的恢复能力非常的好，这么重的伤……”

耶鲁简单的检查了一下那女孩儿的伤势，可却跟吉安娜一样，没有在意后边的那些士兵。

“你们……你们究竟是什么人？”

士兵们渐渐围拢了过来，而那子爵也终于有了些底气的样子。

“耶鲁！”

没有多余的废话，吉安娜轻轻抱着那女孩儿，简单的吩咐了一句，而早已经怒气冲霄的耶鲁，迅速的将腰间的权杖取了下来。

“魔……魔法师！”

看着那权杖上的金黄色光芒，那子爵再次变色。

“上……一起上，一个魔法师而已！”

他一边后退一边惊惧的吼叫着，而那些士兵立刻向着耶鲁围了上去。

“都是凶手，看样子没有必要留手了！”

简单的审视下那群身上沾满血迹的士兵，耶鲁的面色逐渐阴沉了下来，他手中的权杖猛的一亮……

“游离在空气中的光之精灵，请以我的魔素为媒介，展现你璀璨的身姿……”

“惩戒之矛！”

伴随着耶鲁的一阵低吟，他右手的权杖豁然被一道金光笼罩，那一米长的权杖在光芒中，逐渐化作了一杆近三米长的光矛。

“圣光祝福！

疼痛压制！

中级力量强化！”

三道金黄色的光芒在耶鲁身上闪耀而起，在那些士兵惊骇的目光中，耶鲁手提长枪飞身而上！

“嘭！”

劲风带着璀璨的光芒划出一条弧线，靠近耶鲁的几名士兵被瞬间击飞，那镶嵌钢板的冬季轻甲破碎开来，殷红的鲜血四处飞溅……

“高……高级魔法师！”

刚刚动手，那子爵立刻发现了问题，他惊叫一声后，将一旁守卫他的士兵的短剑抢了过来，可看着那如狼入羊群般的白袍魔法师，他攥着剑柄的手都在轻轻颤抖着……

“不要急，很快就轮到你了~”

看他这份模样，吉安娜冷冷一笑，而这清冷的表情却让那子爵双眼一亮……

“这，女神！绝对是女神级别！

整个克利亚联盟，也找不出第二个这样的绝世！”

仿佛触电般的抖了一下，可随即，他的眼中却浮现了一抹贪欲。

“杀……杀了那个魔法师，每人奖励10枚……

不，50枚金币，每人奖励50枚金币！”

他忽然兴奋的吼叫了起来，心中的贪婪让他忘记了恐惧，吉安娜在他眼中仿佛化作了成堆的金币。

而那些本还怯战，在耶鲁的疯狂攻击下节节败退的士兵，也在他那金币的承诺下，重新振作了起来。

“嘿嘿，这次真的没有白来！

您将是克利亚黑市有史以来最名贵的拍卖品！”

那子爵兴奋的舔了舔嘴唇，伸手向吉安娜抓去。

而他的这个举动，让吉安娜怀中的那个小女孩儿立时紧张了起来，那小小的身体应激性的蜷缩成了一团，紧紧的靠向在了吉安娜的胸前。

“嗯？

滚开，一个残次品不要挡路！”

似乎觉得女孩儿妨碍了自己，那子爵双眼一寒，手中的短剑不假思索的挥了出去。

“锵！”

没有血花飞溅，更没有想象中的惨叫，清脆的金属碰撞声响起，那子爵竟然被自己的力道震退了几步……

“这……高级铠甲？”

看着那转身替女孩儿挡住了攻击的吉安娜，他有些诧异状。

而吉安娜也在那中级武者级别的攻击下身体踉跄了几步，可却并没有受伤，那银白色的阿菲内蒂全身铠上，只是被划出了一道浅浅的剑痕。

“看来瑞金斯那家伙没有骗我，这铠甲能够硬悍高级武者的攻击！”

虽然抱着女孩儿没法进行防疫，可这铠甲的质地，却让她对只有中级武者级别的子爵，并没有太过在意。

她踉跄几步过后突然笑了笑，似乎只是在感慨地精铠甲的质量。

可一道白色的身影，已经焦急的向她飞奔而来。

“混蛋！”

见吉安娜居然被人攻击，耶鲁的双眼几乎喷出了火来。

他奋力甩开那些纠缠住自己的士兵，手中泛着金色光芒的光矛，抡圆了向着那还不知所措状的子爵的肩膀砸了下去。

“咔嚓……啊……”

骨骼折断的声音伴着痛嚎传来，那子爵肩膀一塌，整个人瞬间就被砸的跪倒在了吉安娜面前，冷汗像雨水一样，在他那阴沉的脸庞上簌簌的流了下来……

“耶鲁！”

吉安娜叫住了怒火中烧，又要攻击的耶鲁。

而刚刚那个子爵的行为，已经彻底的激怒了她。

“殿下！”

耶鲁重新撤回到了吉安娜的一侧，可眼中的愤怒却不曾消减，而那些士兵也飞快的向已经倒在地上只哼哼的子爵跑了过去。

吉安娜见状双眼微眯，缓缓将怀中的女孩儿递给了耶鲁。可刚刚要探出手臂之时，一双瘦弱的小手却突然包住她的手臂。

接着，怀中一个蚊鸣般的声音弱弱的传来……

“你……疼吗？”

ps：有谁猜到这个女孩儿的名字了吗o(n_n)o

票票拿来吧，你邪恶了(?′??`?)

：。：


第0092章 秩序
=======================

“你……疼吗？”

褐色的大眼睛中写满了恐惧，泪水似乎还在眼中打转儿。躺在她怀中的小女孩儿颤抖的问道，闪烁的目光，焦急的看向了那为自己挡下了致命一击的吉安娜。

她全身都在轻轻的颤抖着，双手用力的抓着吉安娜的胳膊，眼睛一眨不眨的紧紧盯着吉安娜的脸。

仿佛是在担心她有没有受伤，可又像是害怕离开吉安娜的怀抱，她那复杂的目光和孤苦无依的表情，让吉安娜心脏紧紧的缩在了一起。

微微的愣了一下……

可缓了缓神后，吉安娜却突然轻轻的笑了。

“没事的，不要怕~

一切都过去了，一切……”

她目光平静，轻轻抚摸着女孩儿的脸颊，柔声的安抚着她。可耶鲁却从她那平静的目光中，感受到了火山爆发前的气息。

“一切都会过去的，所有苦难和痛楚都会过去的”，她轻轻的抚摸着女孩儿脏兮兮的小脸儿，语气温柔的就像是大地女神般的和蔼。可那已经开始躁动的魔素，却在说明着她内心的愤怒。

“嗡……”

奇异的波动悄然袭来，一个巨大的红色五芒星，以吉安娜为中心扩展开，并覆盖了她周围近五十米的范围。

那闪烁红色光芒的五芒星构成的空间，将已经奄奄一息的子爵，与他的士兵尽数笼罩。

“她……她也是魔法师！”

“这，这是什么？”

“阻止她，快阻止她！”

近百名士兵乱作一团，慌乱的吼叫着，可周围粘稠的魔素却像泥潭一样，让他们的动作变得非常迟缓。

“真是丑陋……”

吉安娜轻轻的呢喃着，语气充满了厌恶。

“能够对手无寸铁的村民挥舞刀剑，能够对一个柔软无助的小女孩儿挥动马鞭。

可在比自己强大的对手面前，你们居然如此的不堪……

似乎欺凌弱小残害无辜，才是你们的本性！”

她边说边看向那群已经吓傻了的士兵，和那个还跪在地上咳血的子爵。

“正义一直都在，只是需要有人去伸张！

这是一个老骑士经常说的话。

可我却觉得，整天标榜正义什么的实在是太过乏味了。”

吉安娜似乎只是在聊天，脸上带着和蔼的微笑。

“我不是正义的骑士……

我只是个任性的公主！而且是非常好看的那种！

既然正义没有给你们带来惩戒，那就由我来好了！”

吉安娜缓缓的说着，语气非常的随意，可她那碧蓝色的双眸却逐渐变得一片赤红了……

“秩序会被打乱，可它终将重铸！

以火焰女神弗莱尼的名义！

我宣判，以残害弱者制造杀戮为乐，却在正义面前丧失了勇气的罪人，你们心中的恐惧将断送自己的性命！”

赤红色的双眼猛的一亮，吉安娜的身体忽然一颤，而她背后的影子轻轻的扭曲几下，一个红色倩影缓缓脱离她的影子，站在了她的身前……

红色的长发飘飘荡荡，炙热的目光中充斥着不可侵犯的威严，火焰女神弗莱尼，那有些虚幻的身影在烈焰的萦绕下缓缓浮现，右手的魔法杖在地面轻轻一顿……

“嗡……”

整个空间仿佛扭曲了一下，一股温暖的感觉突然在每一个人在心底滋生，并慢慢的升温……

“咳……咔咔……”

那跪在地上的子爵，忽然用力的卡住了自己的脖子，五官痛苦的扭曲在了一起，而一股黑烟伴着的喘息从口鼻中，不停的向外冒着……

“啊……啊啊……”

近百名士兵同时倒在了地上，仿佛有什么东西将他们的体内点燃了，浓重的黑烟伴着焦糊味四散弥漫开来……

那些身上沾染鲜血的士兵，在地上挣扎了一会儿后便一动不动了，从体内开始的自燃，将他们身上那还未干涸的血迹，与心中的罪恶一起，付之一炬！

……

……

一个小时的时间，一场大火。

近百名凶手与他们犯下的罪孽，连同被他们残害的村民一起，回归了大地。

可看着那还在升腾的烟雾与弥漫在空气中的刺鼻味道，吉安娜却异常的平静……

从来到欧克大陆以来，她的思想就一直在转变，这一方面是因为那被她逐渐融合了的蒂娜的记忆。而另一方面，就是这与她早已习惯的文明截然不同的秩序与规则。

看过了这许多的血腥与冷酷后，她似乎真的变了，变得适应了这片大陆，变得适应了她正在扮演的角色……

“殿下……”

耶鲁一直安静的看着这一切，似乎对这位自己女神般存在的吉安娜公主身上发生的一切，早已经习以为常了。

“我们……不能带着她！”

安静的矗立了一会儿后，耶鲁看向那还安静的躺在吉安娜怀中的小女孩儿，低声的提醒了一句。

“我知道！”吉安娜点了点头，轻轻拍了拍女孩儿的小脑袋。

“至少要带她到下一个村子，我们留下些金币……”

这次出来的目的还没达成，带着一个小女孩儿非常不方便，所以吉安娜明白耶鲁的担心。

可她的话还没说完，那怀中的女孩却突然挣扎着站了起来……

“你……”

吉安娜诧异的看着那个遍体鳞伤的小女孩儿，似乎为她的举动而不解。

重伤，虚弱……

刚刚还奄奄一息，可此刻却生出了几分力气……

吉安娜为这个小家伙的恢复能力而大感诧异，可那小女孩儿，却突然将一块干干巴巴的黑面包，捧到了吉安娜的面前。

紧张兮兮的双眼，战战兢兢的表情，那女孩儿赤着双脚站在雪地上，眼中的乞求与期盼让吉安娜心中一阵酸楚。

“这是谢礼？”

吉安娜微微一笑，可并没有伸手接下。

那小女孩儿用力的摇了摇头，眼中忽然闪现了一丝失落。

她似乎挣扎了一会儿，可随即却又将一个装满坚果的粗布袋拿了出了，并双手捧着，献宝一般的递给了吉安娜。

终于发现了问题……

吉安娜瞪着碧蓝色的双眼，好奇的看向了她。

发现小女孩儿时，她几乎不着寸缕，而此刻也只是披着吉安娜的那条毯子，可这面包和坚果……

“是空间魔法，殿下！”

似乎看出了端倪，耶鲁忽然兴奋了起来，那表情就好像发现了新大陆一般。

“超常的恢复能力，稀有的奇异魔法，她是一个半精灵！

而且觉醒了只有上位精灵才能掌握的空间魔法！

这可是非常珍惜的资质，我想她一定是一直隐瞒着这种资质，不然那些人势必不会轻易放过她的。”

耶鲁指着小女孩长发下露出的尖尖的小耳朵，兴奋的解释着。

而吉安娜却微微偏着头。

一副不明所以状……

ps：=(ノ≧?≦)ノ゜?。゜。

求票票，多谢各位朋友们每天道推荐票啊。

：。：


第0093章 收了她？
===========================

空间魔法

即便在欧克大陆这个剑与魔法的世界上，也属于极其稀有的魔法天赋。

这个在精灵中都属于珍惜的资质，居然出现在了一个被人类与精灵共同厌弃的半精灵小女孩儿身上，这就难怪她一直隐忍，即便面临生命威胁也不愿显露了。

一个恢复能力远胜常人的半精灵少女，而且拥有空间魔法天赋，可是却没有部族的保护和依仗。那迎接她的，会是比奴隶还要凄惨数倍的命运……

可这一切似乎都不是吉安娜关心的问题，甚至那让耶鲁都惊叹不已的空间魔法天赋，都没有让她动心……

就这么安静的看着这个瘦弱的女孩儿，吉安娜似乎想从她那脏兮兮的小脸儿上发现些什么一般。

可她的表情却让还捧着黑面包和坚果的小女孩儿，越发的紧张了起来。

这个从天而降的漂亮姐姐，仿佛与她遇到的其他人都不一样……

她没有嘲笑自己尖尖的耳朵，也没有用厌恶的眼神大量自己脸上的烧痕。她没有对自己挥舞马鞭，甚至在刚刚在那个恐怖的男人想要伤害自己的时候，她还为自己挡下了刀剑……

光明女神在上！

如果光明女神真的存在的话，那这个姐姐一定就是了！

她说话的声音是那么轻柔，比起那些整天冲她乱吼的人贩子轻柔一万倍。

那温暖的怀抱，和她身上那淡淡的香味……

似乎和自己的妈妈一样……

如果能够待在她的身边，哪怕只有一天……

“请……请带上我吧……

我像工具一样的方便……

我会干粗活，什么都会……

如果做的不好，你可以责罚我……”

似乎挣扎了一会儿，那小女孩儿突然焦急的望向了吉安娜，可似乎是不常说话的缘故，她的声音有些怯懦，眼神中满是焦虑。

而说话间，她那瘦弱的小手微微一亮，两三个锈迹斑斑的铜币，和几个类似土豆的东西，出现在了吉安娜的面前。

“我……我能使用魔法，虽然那并没有什么用处……

可把我带在身边，就像是一个口袋一样方便……

而且我吃的很少，只要几小块儿黑面包，我就能活上一个星期……”

期盼的目光弱弱的看着面前的吉安娜，她的声音有些哽咽，而且渐渐的弱了下去……

“求求你……

带上我吧……

不要扔下我……

一个人……”

那女孩儿说着说着，忽然闭上了嘴巴，可晶莹的泪珠还在眼眶中打着转儿，仿佛随时都要滑落下来，这副可怜兮兮的表情，让吉安娜心中一酸……

“你……不是工具！”吉安娜叹了口气。

她忽然伸出手去，轻轻的揉了揉小女孩儿的小脑袋，“没人说过会丢下你，你拥有自由，选择未来的自由……”

吉安娜的话，让那小女孩儿有些困惑，自由这两个字，对于她来说似乎有些陌生状。

“带上她吧，殿下！

毕竟您身边还没有仆从……

我是说，能够贴身侍奉您的仆人……”

见吉安娜半天没有表态，把一旁的耶鲁急的够呛。

这小女孩儿不知还有没有亲眷，可看这个村子道状况，想来即便是有，也被那些士兵屠害了，而身为前光明神官的耶鲁，是不会放任一个小女孩儿自生自灭的。

“我明白你的意思，耶鲁！”

嗔怪的白了耶鲁一眼，吉安娜将那女孩儿身上的毯子包紧了一些。

“我只是再给她一个选择的机会，跟着我们，她势必受苦，而且那不是一个孩子应该去承受的。

可如果她选择自由，我会为她找一个合适的人家，让她可以平安的过完一生……”

考虑到这小家伙的年龄，吉安娜没有直接收留她，而是给了她一个选择的机会。

可她的话才说一半儿，那女孩儿却突然明白了过来。

“我选择……选择跟着您！”吉安娜的话还没说完，那小女孩儿却突然抱住了她。

“我愿意跟着您，我会做饭，洗衣服，我还会暖床，擦背……”

仿佛看到了希望般，她那褐色的瞳孔中满是小星星，可听完她的话后，吉安娜却是眼角一阵抽搐……

“收下你没问题，可暖床就不用了吧……

再说，你知道暖床是什么意思吗？”

……

……

一场大火烧了几个小时的时间，而简单的处理完后事后，那宽敞的双脊翼龙背上，已经多了一个娇小瘦弱的身影。

继承了人类与精灵基因的半精灵，恢复能力非常好。几个小时的时间，那些鞭伤已经止血并结出了血痂，可看小女孩儿身上层层叠叠的旧伤痕，吉安娜暗暗的心疼着。

“这里……是你的家吗？”

坐在双脊翼龙的背上，吉安娜看着那已经变为废墟的村落。她抱紧了怀中的女孩，试探着问道。

“我，没有家了！

我是逃到这里的，走了很久很久……”

小女孩儿轻轻的摇了摇头。

“我的家也是森林，可它烧没了，就像这些收留了我的好心人一样，被一群手里拿着刀剑的强盗烧没了。

他们冲进村子抓走了很多人，都是半精灵，只是因为我们有价值……”

她忽然哆嗦了一下，仿佛回忆起了什么……

“我们被卖掉……

一次又一次，那些有金币的老爷们喜欢半精灵，因为我们与众不同……

成年的半精灵聪明漂亮，即便是小小的半精灵，也拥有很强的恢复能力，所以他们折磨半精灵……

用鞭子和烙铁……

可我们没有做错什么，从来都没有……”

小女孩儿突然颤抖了起来，小小的身体蜷缩成了一团。

“都过去了……”吉安娜爱怜的摸了摸她的小脑袋，将她搂的更紧了一些，“一切都过去了……

那些伤害过你的，还有曾经对半精灵犯下过罪行的人，都会受到惩罚的，我保证！”

小女孩儿身上的鞭痕与烧伤都在暗示吉安娜，她所经历的一切，而这一切其实不应该出现在一个孩子的身上，甚至任何人的身上。但在欧克大陆上，这样的悲剧每一天都在上演……

“呼啦……呼啦啦……”

在耶鲁的催促下，双脊翼龙煽动几下翅膀，那巨大的身躯缓缓的脱离了地面。

“对了……你有名字吗？我要怎么称呼你呢？”终于发现了关键的问题，吉安娜忽然看向了怀中的小女孩儿。

“希尔薇，我的名字~”，那小女孩儿转过头轻轻的笑了笑，笑的非常放松，可她却刻意的将右侧耳根到脖颈上的那道烧伤痕迹，遮掩了起来。

“希尔薇……

好的，那我就叫你小希尔薇~”

吉安娜灿烂的一笑，似乎被小丫头感染了一般。

可想了想后，她却突然愣了一下，似乎也回忆起了什么……

“等等……你叫什么？”

吉安娜脸色一黑，嘴角一阵抽筋。

“希尔薇？

我勒个擦，这玩笑，开大了吧！”

章已经解封了，觉得剧情有些跳的可以阅读了(????)‥?

继续求票票，有时间的朋友帮忙点下我的作者关注哦，感激不尽o(n_n)o

：。：


第0094章 克利亚也很乱？
=================================

克利亚联盟国。

欧克大陆南方的大国，位列整个欧克大陆第三名的强国。

四十几个公国组成的联盟，面积远超奥吉利亚，可也正是由诸多的小国联合起来的国家，所以他的稳定性并不是很好。

因为白夜帝国的干预，这个由诸多心思不同想法的公国之主组成的国家，正面临着一场巨大的危机。

以联盟首都为中心，突然冒出来的诅咒师和死灵法师，将四周的公国闹得鸡犬不宁，即便是远在克利亚联盟边境的数个小国也是深受其害。

米索子爵，克利亚联盟的九品芝麻官贵族，身份在这个国家中并不显赫，甚至领地也只有几个县城组成的米索郡。

在联盟动荡，时局不稳的情况下，他手中这个以自己名字命名，以农耕为主的米索郡，日子越发的艰难了起来。

几个铜子儿能买到一斤的麦子根本就不能让他享受贵族的生活，即便是把下面的几个县的百姓都榨干了，可他却连几个侍女都买不起，甚至十五个金币一桶的葡萄酒，对他来说都是奢侈品。

这一切都让这位子爵大人郁闷的不行……

可光明女神还是眷顾着他的，这点他敢用生命保证。

因为就在今天午后，就在他刚刚享用完那最后半瓶红酒过后，女神便为他带来了使者。

一个从天而降，为他带来金币和喜悦的使者！

地精商人，这个在克利亚联盟动乱过后，就几乎销声匿迹的名字，让他兴奋的差点跳了起来。

虽然那带着奇怪面具的女孩儿，与她带来的两个侍从都不是地精，但她手中的地精行商通行证，与将她带来的地精商会专用坐骑——双脊翼龙，都在说明着她的身份。

地精商人！

黄金城直属！

地位非常的高！

心中给那女孩儿三人打上了标签，米索拿出了府中最好的美食，和自己都舍不得喝的陈酿，甚至就连仆从都没有留下，而是亲自担当了贵客的侍从……

这些在大国贵胄之间备受推崇的地精商人，能够来到自己的领地，米索兴奋的频频举杯不能自已。

在他眼中，那三个陌生面孔不是地精也不是人类，是三堆亮晶晶的金币！

“子爵大人，您的诚意我们都看到了，感谢您的盛情款待，我非常的满意~”

这个甜美悦耳的声音，正是我们的吉安娜殿下。

看着面前的那一桌子丰盛的美食，她偷偷咽了咽口水，可那面具却让她只能望而兴叹了。

悄悄吸回流到嘴边的口水，她优雅的拿起手帕，擦了擦一旁小希尔薇嘴角的汤汁，心中一阵的无语。

黑色蕾丝锦袍包裹着纤细的身躯，半精灵的美貌就如同他们的身份一样独特，那雪白的小脸儿上也终于有了些红润。

此时的小希尔薇已经洗白白并换上了干净的衣服，可那饿死鬼般的吃相，却让吉安娜连连苦笑。

面前的几个盘子里的美食已经被她扫荡了一空，那小小的肚皮怎么能吃下这么多东西，让人非常的疑惑。

可看着她手中不时偷偷亮起的白色微光，吉安娜却不停的偷笑着。

而好在兴奋过度的米索子爵，并没有在意这些。

“哈哈哈……贵客满意就好，满意就好！”见吉安娜对于他的招待非常满意的样子，他似乎终于松了一口气，“克利亚联盟动乱，物资调配和商路都已经终断，所以能拿得出手的东西不多了，实在是抱歉啊！”

米索说完，满怀深意的看向了吉安娜与耶鲁。

而明白他意图的吉安娜莞尔一笑。

她将那个已经爬到桌子上，开始对耶鲁面前的盘子下手了的小希尔薇抓了回来，并当做玩偶般的抱在了怀中，随即笑着看向了米索。

“克利亚的局势虽然复杂，可还不至于如米索子爵说的那般严重吧？”

吉安娜这一路走来十几个郡县，虽然入眼的满是荒废萧条状，可这里的情形比起奥吉利亚应该好上不少。

“那只是表象，美丽的小姐！”米索苦笑一声，可眼中却并没有太多的失落，“混乱是以首都为中心开始的，瘟疫，诅咒师，死灵法师，不计其数的恶魔让那些公国沦为了地狱。

可好在这里是边境地带，那些可恶的家伙还没将手伸到这里而已，但是这样的光景又能享受多久呢，谁也说不上来……

现在很多公国都看到了危机，而据说现在邻国奥吉利亚也在战乱，所以那些心思活跃又有实力的家伙们，都纷纷将手伸到向奥吉利亚，毕竟那里相对安全了很多，而且更易得手，不是吗？”

他边说边将手中的酒杯举起，细细品味了一口，那副享受的表情，就仿佛刚刚自己谈论的，只是别人的国家一般。

而听完他的解释，吉安娜却逐渐皱起了眉头。

克利亚联盟国的事，他在索罗斯副会长那里已经了解到了一些，可似乎并没有米索说的这般严重。

可现在看来，若不是地精商会的情报时效性不准确，那就是克利亚联盟国的局势恶化的速度太快了。

可不管哪一点，对她来说都不是好事。

无论是被战火逼急的克利亚联盟国狗急跳墙，向奥吉利亚入侵。还是那些瘟疫一样存在的威胁，在荼毒了克利亚联盟以后向奥吉利亚蔓延，这对于现在的吉安娜来说，都不是好事。

情况比预想的要严重……

奥吉利亚还没有光复，边境的威胁又近在眼前，暂时蛰伏的奥雷已经开始蠢蠢欲动。而米亚那省的歌德亲王，又能否扛住来年开春之后的侵略……

再次陷入了沉思。

一个个问题让吉安娜的头都有些大了……

“小姐！”

见自己的暗示没有得到回复，那个能给他带来金币的地精使者突然安静了下来，米索急得不轻，他轻轻的呼喊了一声。

吉安娜缓缓抬起头，小希尔薇将一个鸡腿递到了她的面前，可她却摇了摇头，轻轻的笑了笑。

既然没有实际的办法，那索性不再费脑子，先想办法度过眼前这一关，其他的……

走一步看一步好了！

吉安娜将小希尔薇放到一旁的椅子上，缓缓看向了米索，面具下唯一露出的碧蓝色双眼中，满是笑意。

“好吧，米索子爵！

让我们来谈一笔生意，怎么样~”

ps：票票啊，票票，跟小灰一起养大小希尔薇o(n_n)o

：。：


第0095章 通通买进！
=============================

“我们来谈一谈生意的事情吧，作为你盛情款待的回报~”

吉安娜回应总着米索的期盼，可这么直接的态度确认他一愣。

“小姐……”他忽然变得窘迫了起来，两只手不自然的交叉在了一起，身子半趴在了餐桌上。

“不瞒您说，与地精商会合作，是我梦寐以求的机遇，可现在……

我实在没有什么拿得出手的东西……”

自己掌握的郡县都是以农耕为主，而地精做的都是些资源矿产方面利润极高的产业，这点他当然明白。

“不，这点你不用担心，米索子爵！”

吉安娜笑了笑，似乎并没有担心什么，“克利亚联盟北部虽然没有什么资源，但粮食还是充沛的，这里可是号称联盟粮仓啊，不是吗~”

吉安娜似乎是善意的提示了一下。

而米索立刻会意……

“您是说，地精肯收购粮食！”

他兴奋的差点跳了起来。

因为米索郡别的没有，可几百万亩的耕地可是迎来了少有的丰年。那些被他强征上来，存在库房中等待发霉的麦子要是有了销路……

“八折！

不……六折！

如果小姐能够代表地精商会，将米索郡的粮食收购回去，那我愿意以六折的价格让给您！”

他狠了狠心，拿出了一个令自己都肉疼的价格，准备将吉安娜彻底的安抚住。

地精从来不做粮食生意，这点是大陆上都知道了事实。

而百万亩良田中的收成，足够他享受几年的了。只要面前这位小姐肯点头，只有她能够代表地精商会点点头，那这些怎么也吃不完的粮食，可就化作了亮晶晶的金币啊！

所以吉安娜的提议，让他实在是意外，是实在是惊喜。

粮食在大陆上并不是稀缺资源，而且很少有大型商会去专门经营。

这一方面的原因是储存。

大规模的囤积粮食极其耗费资源，而且因为技术水平的问题，粮食是不能够长期存放的，放置俩年以上的粮食，一般都会用作酿酒。时间再长的话，那就只能用作为家畜的饲料口粮了。

再有一点就是运输。

粮食的价格低廉，利润又不高。想要从中多谋利，就只能靠数量。可大陆上的主要粮食产地，大都集中在各个王国的外围区域，想要运输到相对富庶的内地，所耗费的人力物力颇大，而相对薄弱的运输能力更是一大掣肘。

所以不但是地精商会，就连普通商会也很少做粮食生意。可现在居然有地精商会来自己家门口收购，这位米索公爵在心中不停的赞美着光明女神的仁慈……

“不知道贵郡有多少良田，有能够出产多少粮食？”

没有跟他废话，吉安娜看着那眼睛已经开始泛光的米索，直接询问起了货源。

“100万亩耕地！米索郡是克利亚联盟国的产粮基地”，米索焦急的汇报着自己的情况，就仿佛害怕吉安娜会后悔一般，“主要以小麦为主，今年又是丰年，所以每亩都有近200公斤的收成！

我们地方征收一成作为赋税，联盟征收一成作为国税，其余则给农民留作口粮。”

他飞速的说完，焦急的看向了吉安娜，眼中满是忐忑与焦虑，似乎害怕自己报出的数字吓到了她。

100万亩，亩产200公斤，地方收取一成，麦粒的价格为5个铜币1公斤。

“六折的话，就是6千万铜币或者6000金币？”

简单的数学题，吉安娜直接报出了价格。

而米索则认真的点了点头，可眼中满是忐忑……

他在担心，担心吉安娜没办法吃下这么多的粮食，担心那已经到了嘴边的金币会飞走了。

可看着那已经脸色憋的通红，双眼都已经吐出来来的米索，思索了一会儿后的吉安娜却突然笑了……

“6000金币倒不是很多！”

她轻轻呢喃了一声，让米索全身一颤，那双眼变得比金币还要亮了。

“可是……价格还有待于商榷！”

话锋一转，吉安娜再次看向了他。

“这……”米索挠了挠头，愣了一下，“可是，小姐！

这个价格已经是我的底线了，即便是整个克利亚联盟，也没有能够出的到这种价格的人了！”

他弱弱的解释着，双眼不停的观察着吉安娜的表情。

“五折！这是我能够接受道价格！”

吉安娜直接将价格砍掉了一半！

“五折……这恐怕……”米索面色一白，似乎真的伤到了筋骨。

“听我说完！米索子爵！”

明白他的担忧，吉安娜并没有给他诉苦的机会。

“各地征收的粮食每年都再增加，可一直处于有价无市的尴尬情况。

而这些粮食除了少量上交王国，一部分拿了作为酿酒等生产用料外，剩下的都只能在仓库中发霉了。

而这些剩余粮食的唯一的销路，似乎就是其他省份征收的军粮了吧。

可拿着王国征召令的军粮，价格是市价的几成？”

简单的分析了一会儿后，吉安娜反问道。

“是……三折。

这点不瞒小姐，克利亚联盟国的军粮都是这个价格！”

米索没有隐瞒。

“三折~

那就是比我的还要低上两成了？”

吉安娜不屑的轻笑一声后，再次提问，“可他们会征收多少呢？”

“三分之一，库存的三分之一而已，各个郡县都是靠着这三分之一的库存度日的……”想起自己这个贵族的清苦，米索苦笑一声。

“那就是还有三分之二被放弃了，只以三成的价格收购总数量的三分之一，这笔买卖可并不划算啊，子爵大人~”

吉安娜的话，让米索的神色一暗，他慢慢品味这吉安娜的话，心中不停的盘算着。

吉安娜说的那些，他当然知道。可克利亚联盟国的征收都是这么实施的，而且已经延续了数百年……

“可是现在不一样了，米索子爵！”

见时机差不多成熟了，吉安娜忽然站了起来，将米索吓了一跳。

“五成的价格收购粮食，而且数量不限，只有你能拿得出手的粮食，我会通通买进！

记住我的话，是只要你手中有的。

通通买进！”

吉安娜说完，突然安静了下来，碧蓝色的双眼直直的看向了米索。

而思索了一会儿，品味了一下那话中的意味后，米索忽然双眼一亮，一下聪椅子上跳了起来……

“您……您是说！

通通买进？”

ps：票票啊，票票……

：。：


第0096章 抢粮食！
===========================

时值午夜，可米索的房间内仍然灯火通明。

五个负责统计的官员与两名仓库管理，从下午一直忙碌到午夜。而一名名分派出去联络其他郡县的信使，更是频繁的传来消息。

米索在本就不大的房间内踱来踱去，赤红的双眼中一丝倦意都没有。

“子爵大人，差不多算出来了！”

一名负责汇总的管家模样的人，将一个羊皮纸递给了他，可飞快的看了看上面道数字后，他却一副不满意的样子……

“大概一千五百万公斤粮食，抹去零头应收三千七百枚金币……

怎么可能这么少！”

他看向那管家，气恼的质问道。

“是您命令，子爵大人！”那管家战战兢兢的回道：“有一部分以军粮的价格，卖给了那几个被黑魔法师侵扰的公国了。因为那时候您的酒窖差不多空了，这是您授意的。

还有一部分则是必须留下，以供给我们支撑到明年的口粮……”

那管家擦了擦额头的冷汗，并悄悄观察着米索的脸色。

“酒窖？哦，对了对了。

糟糕，还要留下我们自己吃的。

而且那时候我的确很缺钱”，经过管家的提示，他似乎回想起来了，可随即却更加懊恼了。

“该死的！差了一半的价格，那时候怎么就不能忍忍呢，我的金币啊！”

他忽然停了下来，右手重重的拍着了自己的大腿上，那清脆的响声让一旁的管家嘴角直咧。

“对了！派出去的人怎么样了，有消息了吗，起码最近的几家应该回话了吧？”

丝毫没有在意自己的大腿，米索亢奋的转过头，向管家询问道。

“已经有两家同意向我们出售粮食了，可是以军粮的价格……”管家弱弱道回道，语气有些无奈。

“军粮的价格怎么了！”米索忽然打断了他，那赤红色的双眼瞪得老大，“市场价三成的价格，也比留在仓库发霉的好吧！

这帮利欲熏心的混蛋，他们太贪婪了！”

米索低声咒骂了几句，似乎觉得那帮人动了他的奶酪。

可想了想后，他却再次看向了那名管家。

“通知附近的郡县，就说是我要收购粮食，让他们留下能够支撑到明年秋季的储备，其余的我都要了。

地精商会这么大的一头肥羊，怎么可能让他跑了！

这事儿你亲自去办，三天内必须解决，我要三天内拿到克利亚联盟北部郡县所有的粮食订单！

价格吗，四成！

比军粮的价格提高一点，这点你来掌握，但绝对不能超过四成，这是底线，懂吗！”

米索飞快的吩咐着，仿佛早就经过了深思熟虑般，而那管家则点了点头后，转身跑了出去。

“还有什么，粮食，粮食……

差不多就这些了……

这些也足够了……

11个郡，四大公国，近1000万亩的粮食……”

他亢奋的嘟囔了一会儿，终于慢慢的停了下来，似乎觉得已经做到了极限，已经没有更加努力的余地了……

慢慢将怀中那金色的凭证拿了出来，他的双眼逐渐变得的火热了起来。

这是吉安娜开具的地精商会凭证，作为商会收购粮食的合同。而这一张盖有地精商会印记的纸张能够带来什么，米索深深的懂得，地精商会的信誉堪比黄金，这点他更是毫不怀疑！

“1000万亩良田，纳税近2亿公斤粮食，5万金币，只抽一成也有5000枚金币的利润！

希望我们可爱的地精商会能够吃的下吧！”

小心翼翼的将那凭证收好，想想一下那成堆的金币，米索的嘴角几乎咧到了耳根。

……

……

就在米索忙忙活活的为了金币而劳费心力的同时，双脊翼龙载着吉安娜三人继续向南飞行着。

耶鲁手握一个小巧的水晶球，娴熟的驾驭着翼龙，而小希尔薇却已经将一个个银质的盘子，献宝似的拿了出来……

“是很珍贵的肉，而且非常美味~”

小丫头将一个肉制的丸子捧到了吉安娜面前，喜滋滋的说道。

而看着那满手肉汁的小希尔薇，吉安娜无奈的笑了笑。

在米索那里藏起来的食物，小丫头当做珍宝一样的收藏着，而感慨着她空间魔法的方便，与松鼠般的习性的同时，吉安娜心中也荡漾着暖流。

“咕噜噜~”

一阵怪叫传来，小希尔薇低头看了看自己的肚子，脸色一下红润了起来。她偷偷的咽了咽口水，可那伸出的小手，却还直挺挺的对着吉安娜。

吉安娜无奈的苦笑一声，拿出一块儿手帕，替她擦了擦脏兮兮的小手，随即将那丸子推了回去，又认真的点了点头，小丫头这才欢天喜地的抱着啃了起来。

而看着那那津津有味的吃相，吉安娜由衷的叹了口气。

“殿下……”背后两个女孩儿玩的似乎很开心，可一直默不作声的耶鲁却再也憋不住了。

“我们的目的，是想办法阻止克利亚联盟对奥吉利亚的蚕食，为歌德亲王减轻压力，可买了这么多粮食？”

正事还没办，可吉安娜却将麦因特省的金币花了一大半，这让耶鲁非常的疑惑……

“我们已经做到了，克利亚联盟的事已经不用担心了！”

吉安娜一边替小希尔薇擦嘴，一边漫不经心的解释道。

“克利亚的越境的只是少数受到威胁而无处安身，或者想要趁虚而入的公国，而这必定是少数，现在的克利亚联盟似乎比我们的情况还要混乱，所以暂时不会有什么大威胁。”

从米索那了解到情况后，吉安娜似乎对于歌德的情况稍稍安心了些。

“可这跟粮食……”

耶鲁回过头来，眼中还满是不解状。

“粮食就是我们的手段，虽然有些费钱，但却是根本手段！”

看着希尔薇把那肉丸吃完，吉安娜一边替她擦嘴一边笑道。

“克利亚联盟想要入侵奥吉利亚，就必须要跨越黑森林。

而长线作战时最重要的是什么？

军用物资中最重要的又是什么？”

她一连发问，却没给耶鲁回答的时间。

“是粮食！

这是必不可少的战略物资！

入侵奥吉利亚的主要是克利亚联盟的北方公国，而这些公国想要发动战争，就必须向克利亚的粮仓，也就是米索周边的郡县征集军粮。

可实际上他们并没有多少余粮，扣除了农民的口粮，还有各级盘剥下来后，那可怜的粮食用膝盖也能算得出来。

而且明年的军粮，他们是肯定征收不到了。

他们以市场价三成收购，我们就以五成的价格。抬高两成的价格，将所有军粮买断。

这其中的一成是让给米索的，让他自己去运作，并将他能弄到的粮食，通通运到歌德亲王那儿去。

等到了明年春天，只有他们不丧心病狂的抢夺那些农民的口粮充作军粮，那我们就能将战势拖延到来年的秋天！”

吉安娜道话，让耶鲁心中豁然一亮。

“殿下睿智！是我愚钝了！这么高明的办法，让我实在是汗颜。”

反应过来后，耶鲁似乎对她这兵不血刃的办法十分的赞许。

可明白过来后，再想到现在翼龙的飞行方向……

“可，既然暂时解决了，那我们是不是？”

双脊翼龙还在往南方飞行，可奥吉利亚是在北方，而这里的事既然解决了……

“还没完呢，耶鲁！

休战期结束前，我们还有事要做！”

吉安娜缓缓站了起来，直直的望向了南方，双眼逐渐眯了起来。

ps：求票票，各种求，多谢星梦的打赏哦o(n_n)o

：。：


第0097章 麻烦解决了？
===============================

就在吉安娜与耶鲁继续向南方进发的第二天……

克利亚联盟的边境线上，一只浩浩荡荡的车队，驶进了黑森林。

不同于以往的轻骑或步兵护送的商队，这只车队悬挂了地精的交易凭证，而那由八匹壮硕的马匹拖动的巨大车厢内，装满了克利亚联盟的粮食。

五十辆马车形成的车队尤为壮观，浩浩荡荡的车队排了近一公里长，而作为第一批向吉安娜交付的粮食，这些货车是由米索子爵亲自押送的。

可坐在车厢外包裹的严严实实的米索子爵，此刻却有些闷闷不乐的样子。

预计的两亿斤粮食，只征收了一半，这是他早有预料的。因为就像吉安娜说的那样，克利亚联盟对属地的管理比较松懈，各地征收粮食时国家基本没有监管力度。

所以粮食征收后层层盘剥，到了各地的仓库时，能剩下半数就已经不错了。再加上粮食并不是稀缺物资，地方管理者经常压低粮价进行交易，就像米索本人那样，所以进了仓库的粮食又少几成。

可这些都不是让米索郁闷的问题。

真正让他郁闷的，是运输！

与吉安娜的洽谈时，自己只顾着探讨价格，算计得失了。偏偏将最重要的一点给忽略了，那就是粮食的运输问题。

吉安娜指定的交付地点为奥吉利亚的克米亚那省，也是克利亚联盟国与奥吉利亚最近的一个省份。可即便是最近的距离，马车也要走上三天时间才能到达。

可近一亿斤粮食的运输却让米索头疼不已……

这些专门为运输粮食而打造的货车十分的宽敞，满载时每车可以装下五万斤的小麦。

可即便如此，那一亿斤粮食也要运送2000车次，才能完全交付。

虽然米索为了尽快交付粮食，将周边向他卖出粮食的郡县征集了50辆货车，可即便如此也要运输40次……

而且穿越黑森林往返克利亚联盟与奥吉利亚就要一周的时间，而这也就意味着，他今年整整一年都要为那几千枚金币而奔波了。

可这些其实是吉安娜也没有意料到的。

在她的潜意识中，那2000车次也就是100多节车皮，十几个往返的事儿……

可她似乎忘记了，这里是冷兵器时代的欧克大陆。

这里没有能够满载几十吨货物的车皮，也没有能牵引百十节车皮的火车，更没有畅通无阻的铁路，所以这无形中为克利亚联盟国制造的麻烦，实在是她的无心之失……

可也正是那五千金币的驱使，让米索郁闷的同时又一副乐此不疲状……

因为粮食并不是稀缺物资，价格低廉产量丰富，所以一般商会都不做粮食生意，而吉安娜的举动，无疑是为米索周边这些农业为主的小贵族们发了一次福利。

大陆上的资源分部并不均衡。

就像兽人森林，明明出产大陆上价值最高的魔晶石，可由于兽人森林是地精垄断的，所以其他国家根本没法插手，而那价值不菲的魔晶石却不能为兽人带来温饱。

米索周边的北部郡县，号称克利亚联盟的粮仓，那些吃也吃不完的粮食却价格低廉，甚至就连贵族的奢侈生活都满足不了，这就难怪米索他们要自谋出路了……

一亿斤粮食，五万枚金币。这对于已经能够出产魔晶石的麦因特省来说，还不至于伤筋动骨，可这五万金币，却成了驱使米索等人清仓大甩卖，甚至不惜劳费人力亲自送货上门的动力……

……

三天后

在米索的调度和押韵下，第一批粮食一颗不少的运输到了奥吉利亚的克米亚那省。

而当歌德的守军发现了这支车队，并将他们带到首府克什城时，就连歌德亲王都愣住了……

克利亚联盟国送来了粮食？

前些日子还不断犯境，对奥吉利亚的进行骚扰的敌国，竟然主动送来了他们最需要的军粮？

这让我们的亲王大人实在是诧异……

要知道，此刻克米亚亚那省，最缺少的物资就是粮食。

作为奥吉利亚的边境，这里驻守了几万王国精锐部队，可也正因为是边境，这里并没有丰富的耕地可以耕种。

作为边陲重地，以往的克米亚那，都是由王国支持，各省分配供给它的兵源和物资。可现在奥吉利亚陷入了战乱，作为王国首脑的王室和王城一起崩溃了，现在各省都属于自制的状态，所以克米亚那的供给也就断送了。

别的都还好说，兵械和资金暂时还可以应对。可作为最重要的保障——粮食，也没了着落，这可实在是愁坏了我们的歌德亲王。

士兵们可以不拿军饷为国效力，可也凭借信念死守防线，但饿着肚子的士兵却没有战斗力，而且以现在的军粮储备。

几个月后，驻守王国边境的士兵们，可就不是饿肚子那么简单了……

而这个最关键的时候，作为自己敌人的克利亚联盟国却来雪中送炭？

歌德不停的拍打着自己胖乎乎的脸颊，一度以为自己是在白日做梦……

可当米索将那随同粮食一起带来的，那封由吉安娜殿下亲自写的密信交到他手上后。

看清了信上内容的歌德与卡尔，几乎兴奋的晕了过去……

“赞美吉安娜殿下，王国最美丽，最睿智，最最体贴的公主殿下！”

歌德愉悦的赞美着他最亲爱的侄女，走路都飘了起来，高兴的就像一个两百斤的胖子……

货款是由麦因特省支付给地精商会，再由地精商会转交给米索的。而且吉安娜还提出了一个货到付款的新奇机制……

由收到货物的歌德验收并出具收货凭据，米索则拿着凭据到大陆上任何一家地精商会提取金币……

可这些都不重要了！

因为歌德与卡尔已经明白了吉安娜的意图。

明年的克利亚联盟国，将会陷入军粮危机！

那些企图越境侵犯奥吉利亚领土的家伙们，要饿肚子了！

而克米亚那省将会迎来几年都吃不完的粮食储备！

赞美光明女神！

没什么是比这更好的消息了！

读完了吉安娜的信，歌德与卡尔对视了一下后，忽然齐齐的笑了起来。

两人眼中的不解与迷惑一扫而空，心中的郁结与担忧也随风而逝……

直到两人那畅快的笑声，将那还不明所以状的米索吓的脸都白了。歌德这才拿出了他最好的陈酿与十足的诚意，并与卡尔一起，将这个克利亚联盟国的子爵大人，好好的招待了一番……

ps：给小灰留张票票呗，感激不尽o(n_n)o

：。：


第0098章 拜访故人
===========================

一场运粮活动，在奥吉利亚与克利亚联盟国的边境上轰轰烈烈的展开了。

浩浩荡荡的运粮大军不但让两国的边境暂时安宁了下来，即便那些游走在黑森林中，袭击小村庄的恶徒也偃旗息鼓了下来。

而这一切的始作俑者吉安娜殿下，也终于找到了她的目的地！

古斯特堡，克利亚联盟国北部，古德曼郡的政权中心。

因为领土面积有限，郡主又只有伯爵的头衔，所以古斯特没有自立为公国的资格。

可好在它在两个公国的交界地带，又与两家关系要好，所以也算是克利亚联盟中少有的自治郡。

“索兰和艾拉就住在这里？

看样子有些荒废啊！”

在双脊翼龙背上颠簸了两天的吉安娜，望着下方索兰的领地，有些诧异状。

虽然现在是冬季，可沿途的几个县镇却很少有人在外面走动，即便下方的村庄都没有炊烟升起，那歪歪扭扭的农舍显得冷冷清清，就仿佛很久没人居住了一般。

村庄四周的田地被积雪覆盖了，不过看样子也是很久没人耕种的样子。

“应该是那里了！”

吉安娜正四处观察着情况，耶鲁的声音突然响起，而顺着他手指的方向看去，一个萧条的镇子出现在了远处。而镇子中间，一个巨石堆砌的院墙围绕的沧桑的古堡，也出现在了远方的视线内。

“去正面，我们毕竟是客人，就这么直接飞进去是不礼貌。”

吉安娜简单的吩咐一声，耶鲁认真的点了点头，而随着他手中的水晶球微微一亮，双脊翼龙那巨大的身躯调转方向，向着那古堡飞了过去。

……

……

破损的石墙足有三米多高，一扇五米多宽，由大腿粗细的原木绑扎的木门旁，十几名轻甲守卫正警惕的观察着四周的情况。

而那副小心翼翼的样子，就仿佛在害怕着什么一样……

“队长……你看，是龙！一只龙朝这里飞过来了！”

一名负责瞭望的守卫大叫了一声，看着天空那极速驶来的阴影，他面色一下子就白了。

而他一旁稍微年长一些的队长抬头看了看后，手中的长剑差点掉在了地上。

“是……魔兽，是翼龙！

准备战斗，不能让它飞到里面去！”

那守卫队长惊叫了一声，十几名守卫立刻举起了武器，可面对这样大体型的魔兽，一群人都是战战兢兢状。

“哗啦啦……”

那巨大的身影飞到大门的上空缓缓的停住了，并慢慢向门口降落了下来，这一幕将几人吓得牙齿一阵打颤，可并没有一个人临阵退缩。

“不……不要畏惧，挡住它！

让它进去索兰伯爵就就更危险了！”

那守卫队长大叫一声，随即举着长剑向那魔兽冲了过去，而他身后的那些同伴看了看后，也咬了咬牙跟了上去。

“呼呼呼……”

一群守卫还没靠近，而那刚刚降落的魔兽突然剧烈的煽动了几下翅膀，巨大的风压将守卫吹到了一片，就连那中级武者级别的队长，都将长剑插上地面支撑，才好不容易抗住了这阵大风。

“高……高级魔兽！”

大风过后，守卫们如同稻草一样，被吹回到了石墙边缘，而那守卫队长感知着面前这个魔兽的气息，脸上又白了三分。

“抱歉，但我们没有恶意”，一个悦耳的声音，从那巨大的龙背上响起，接着一个曼妙的身影缓缓走到了龙背的边缘。

“我们是来拜访索兰和艾拉的，可是听你话中的意思，她们姐妹现在有麻烦了是吗？”

从天而降的吉安娜焦急的询问着，而那队长似乎还没有缓过神儿来。

“你……你是什么人？”

那守卫队长慢慢的站了起来，握着长剑的手，都在轻轻颤抖着。

“吼……”

一声阴沉低闷的吼叫从那木门种传来，将还有问话的吉安娜吓了一跳。

“殿下！是里面！”

耶鲁低声的提醒着，可此刻已经不用他说什么了。

“跃过去，米娜和索兰可能真的有麻烦了！”

吉安娜面色微沉，飞快的吩咐道，而她的话音刚落，耶鲁还没来得及操纵，可那刚刚落稳的双脊翼龙却突然发出一声嘶吼。

“吼……”

似乎是在回应刚刚的那声吼叫，双脊翼龙突然变得双眼赤红，它猛的煽动翅膀飞了起来，并越过石墙向院内飞了进去。

“殿下小心，它有些失控了！”耶鲁焦急的提醒道，高级魔法师的魔素向手中的水晶球不断灌注，试图稳住那变得躁动不安的双脊翼龙。

吉安娜抱紧小希尔薇俯在了龙背上，双脊翼龙那突然暴起的速度带起了劲风，将她的长发吹的一阵飘荡，可对于这地精赠送的宠物，她也是了解不多。

“吼……”

那暴走的双脊翼龙又是一声怒吼，将吉安娜三人震的耳膜生疼，小希尔薇更是惊惧的缩在了吉安娜怀中，而一群武者打扮的人已经出现在了前方几百米处。

二十几名武者倾力的挥舞着手中的兵器，而四五十具已经腐烂的行尸，正张牙舞爪的向他们发动着进攻！

“艾拉小心！”

身穿红色紧身衣的索兰惊叫一声，手中的长鞭带着黄色的元气直击那个已经向艾拉扑去的行尸。

“啪……”

一声脆响伴着腥臭的血水四处喷溅，那名身体壮硕的行尸一个趔趄，半个头颅直接被击碎，可他晃了晃身体，突然伸出那已经腐烂到骨头的右手，再一次向艾拉抓去。

“嗖嗖嗖……”

几名同伴赶了过来，长剑斧头一阵乱砍过后，那名行尸终于倒了下去。

“艾拉！”索兰焦急的将倒在地上的艾拉扶了起来，而几名冒险者立刻将她们姐妹保护在了中间，可看着那些逐渐围拢过来的行尸，一群人的面色逐渐暗淡了下来。

看着身边逐渐聚集而来的行尸，所有人都攥紧了武器。

可正当众人准备拼命的时候，半空的一声吼叫却吓得他们寒毛都竖了起来。

“吼……”

一声怒吼伴着劲风传来，巨大的风压让几名实力稍低的冒险者直接半跪在了地上。

而一个巨大的身影伴着嘶吼声笔直的从半空坠落而下。

“嘭……”

一声巨响。

大地都轻轻的颤抖了一下，沙尘满天碎石纷飞，双脊翼龙那几顿重的身体径直砸到了地面……

ps：多谢无嫡的堍子朋友的打赏哦，小灰感激不尽。

继续求票票，票票，票……

o(n_n)o

：。：


第0099章 暴走的双脊翼龙
=================================

“轰……”

双脊翼龙直接砸在了那群行尸的中间，巨大的重量将十几具行尸直接压成了肉饼。

“退……退后，这是高级魔兽，我们对付不了！”

感受到了双脊翼龙的气息，索兰惊惧的提醒了一声，而她身边的冒险者纷纷向后退去。

“吼……”

随着人群的后撤，那双脊翼龙再次躁动了起来。

两只巨大的翅膀被它当做了武器，双脊翼龙对地面那些行尸展开了疯狂的攻击。

“唰……”

四米长的龙翼伴着狂风在地面肆虐而起，那中级武者级别的行尸如同割麦子一般的倒下了一片，已经后撤出十几米远的索兰等人都被那风压刮得皮肤生疼。

双脊翼龙就好像与那些木讷笨拙的行尸有着深仇大恨般，两只粗大的满是鳞片的短腿在地上疯狂的践踏着，那些被巨风刮倒还没来得及起身的行尸被瞬间踏成了肉泥。

那仿佛放大了几百倍的鸟喙般的龙嘴，将面前的行尸一一叼起，并径直抛向了几十米的高空。

“嘭……嘭……”

跌落的行尸掉落地面，那腐败不堪的身躯摔得四分五裂，可双脊翼龙仍不肯放过，逐一的进行一番践踏，直到那些早就没了生命，依靠黑暗魔法复活的行尸，完全形神俱灭，它才肯罢手……

……

一只高级武者级别，以身体素质和力量见称，体型巨大破坏力惊人的双脊翼龙。对战四十几具行动迟缓，身体破败反应迟钝的行尸。

这战斗的结果已经不用预料了……

在暴走的双脊翼龙，疯狂的进行了十几分钟的无差别攻击后。那四十几具行尸通通变成了碎尸肉泥，黑褐色的血液伴着雪水流了一地，那刺鼻的腥臭味和着血腥的场面看得米娜与索兰等人一阵反胃……

“呼……呼……呼……”

折腾了好半天后，地面的行尸已经完全肃清，双脊翼龙那赤红的双眼也慢慢恢复成了黑褐色，它慢慢将身体趴在了地上，剧烈的喘起了粗气，那鼻孔中的喷吐的热气伴着响鼻声吹出了十几米远……

“这……姐姐？”

看着面前怪异的场景，愣了半天神儿后，艾拉诧异的看向索兰，满脑袋的问号。

那些威胁古德曼堡的行尸，转瞬就被消灭了。那些堪比中级武者实力，让索兰姐和她的同伴都束手无策的行尸，顷刻间就化作了一地的碎尸腐肉……

而动手的，居然是一只从天而降的魔兽，一只龙！

这让米娜有种不真实的感觉……

“光明女神在上，它是您派来拯救古德曼家族的使者？

可看样子，它并不是十分的顺从啊？

难道一会儿，我们还要面对一头龙的威胁？”

面对艾拉询问的目光，索兰无奈的摇了摇头，就连她身后那些冒险者也都是面面相觑，一副百思不得其解状。

可正当气氛有些怪异，场面忽然安静下来时。

一个带着七分火气的动听声音，突然从那龙背上传来，接着三道身影几乎是坠落般，从龙背上跳了下来……

“该死的！这笨蛋翼龙难道不会头晕吗，可即便你是榆木脑袋，也该知道后背上还有你的主人在！”

吉安娜抱着小希尔薇缓缓站了起来，她揉了揉有些摔疼的屁股，气呼呼的冲那已经安分下来的双脊翼龙一阵乱吼。

“耶鲁！你确定它现在肯听话了？不会再暴走了？”

她晃了晃被双脊翼龙甩的有些头晕的脑袋，气鼓鼓的向耶鲁询问道。

“是的……哇……”

耶鲁也才落地站稳，面对吉安娜的询问，他刚要开口回答，可却突然吐了出来，似乎对那过山车般的眩晕感，他的抗性并没有强过吉安娜与小希尔薇。

“是的殿下，水晶已经稳定了！它不会再胡来了，哇……”

耶鲁扶着那巨大龙身呕了几声后，焦急的汇报着，可才说了几句话，他就又开始了呕吐。

“好！

不顾及主人感受，不听从命令的笨蛋应该受到惩罚！”

吉安娜气呼呼的抱怨道，她飞快的举起了右手。可刚刚准备释放魔发，却又慢慢的将手放了回去。

虽然体型很大，可想想这个双脊翼龙高级武者的实力，她终究还是放弃了毁灭自己唯一坐骑的行动。

可想了想后，怎么也气不过的吉安娜飞快的跑到了双脊翼龙的脚下，秘银与鳞钢打造的靴子向那粗糙的龙腿上用力的踢了过去……

“你这笨蛋！

看你还敢不！

我叫你发狂！

我让你暴走！”

一声声咒骂中，吉安娜运足了力气发泄着心中的怒气，可那十七岁魔法师的力道，却连给双脊翼龙挠痒痒都不够。

看着在自己脚边，卖力轮动长腿的主人，双脊翼龙享受的哼哼了两声，巨大的脑袋亲昵的靠向吉安娜，并在她身上蹭了蹭……

双脊翼龙的这个举动将一旁的小希尔薇吓得面色一白，她以为自己的主人要被它吃掉了，下丫头吓得险些当场哭了出来。

直到看到吉安娜一边用力的推开那臭哄哄的龙嘴，一边继续踢着龙腿的时，她才终于明白了过来。

“我想……它不是故意的！”

小希尔薇想了想后，似乎觉得吉安娜错怪了双脊翼龙，她弱弱的解释道。

“这种翼龙，是生活在阿菲内蒂森林中的，他们与精灵一样，天生会对邪恶不洁的生物产生厌弃并憎恶。

我想它只是展露了本性而已，我们还是不要惩罚它了……”

似乎担心吉安娜能将翼龙踢伤一般，小希尔薇弱弱的劝解着。

“阿菲内蒂森林？”

宣泄了一会儿后，吉安娜心中的怒气散了不少。她缓缓转过身来，擦了擦额头的汗水，一边喘着粗气一边疑惑的看向了小希尔薇。

可心中的疑惑还没有解开，那远处被这奇葩景象弄愣了的索兰，却突然有了发现。

“是你！微笑的吉安娜？”

随着吉安娜的转身，这熟悉的身影终于被她认了出来，这个驾驭着翼龙从天而降的，居然是几个月前在黄金城拯救了她与米娜的那个冒险者……

索兰的叫声提醒了一旁的米娜，两人兴奋的向吉安娜挥手，并高喊起了她的名字。

而两人的叫声也终于让吉安娜冷静了下来，可想想自己刚才那幼稚的表现，她嘴角一阵抽搐，并暗自感叹了一下蒂娜记忆与性格的强大。

随着蒂娜的记忆与性格与她慢慢契合，她似乎表现的越来越幼稚任性了，可这一切都不是她愿意看到的……

悄悄揉了揉已经被震麻的右腿，迅速调整好表情，吉安娜恢复了从容与高贵。

她缓缓伸出右手，礼貌的摆了摆……

“呦，小妞儿们！

我来……拯救你们了~”

：。：


第0101章 全盘接收
===========================

吉安娜的话，让索兰两姐妹愣了一下。

可想了想后，两人却齐齐的摇了摇头，露出一抹苦笑。

“我清楚你的实力，微笑的吉安娜”，索兰叹了口气，“不知道这是不是你的真名，可真的很感叹你的实力。”

她看向吉安娜认真的点了点头。

在普雷因特平原时，吉安娜向后两次救下她的性命。无论将她和小达比从黄沙蚁狮的领地安全带出来，还是出手清剿了鲁瑟一伙沙匪时展现的战斗力，都让她深深的敬佩并折服。

“可这些，远远不够……”

话锋一转，索兰的眼中闪过一丝落寞与无助。

“即便你拥有着大魔法师的实力，可现在古德曼郡的情况，却并不是一个大魔法师就能扭转的……”

数不清的壕无人性的行尸，流离失所苟延残喘的子民，渺茫的未来……

“我们现在最缺少的，并不是外援和助力，我们需要的是希望，一个能让我们活下去的希望，一个能让古德曼郡仅剩的几万平民追寻的希望……”

索兰缓缓说完，轻轻的耸了耸肩。

很明显，此刻就连她这个统治者，都没有看到那丝所谓的希望……

艾拉轻轻拉过她的双手，微笑着轻轻的安抚着她。

“如果说……我能给你这份希望呢？”

吉安娜直视着索兰，表情不便，语气也很随意。

“希望！”索兰心脏突然猛的一颤，被艾拉握紧的双手不自然的抖了一下，不过很快又恢复了平静。

“带着我和艾拉离开古德曼堡？坐着你带来的那头翼龙？”

她摇了摇头，眼神坚定的回绝道。

“古德曼家族不会抛弃子民，这是我父亲教会我们的。我是伯爵，索兰·古德曼伯爵。

既然被冠以了古德曼的姓氏，并继承了我父亲的爵位，那我一定不能让它蒙尘！”

猜到了吉安娜的用意，索兰心中有些温暖，但想到自己的责任，她的语气并没有一丝的犹豫。

“那我就连你的子民一同拯救~”

吉安娜轻轻的笑了笑，直视着索兰的双眼中写满了认真。

索兰担心的问题，和继承的责任她很清楚。可也正是因为这点，她才会有了自己的决定！

“连同我的子民？”

吉安娜的话让索兰有些诧异，似乎觉得自己是不是听错了。两姐妹对视了一眼，可都从对方眼中看到了肯定，而可简单接触过吉安娜，又对她的性格有所了解的两姐妹，却谁都没有认为她在开玩笑。

“你刚刚问，微笑的吉安娜是不是我的本名，我现在可以告诉你，答案是肯定的！”

看着还不明所以状的索兰姐妹，吉安娜突然在床上站了起来。

“吉安娜·奥吉利亚，我的本名！

微笑的吉安娜是我的冒险者名！”

她将双手插在腰间，满是骄傲状。

“吉安娜·奥吉利亚！

奥吉利亚……以奥吉利亚的国名作为姓氏？

你是奥吉利亚王室？”

索兰忽然瞪大了眼睛，腾的一声也从床上站了起来。

“是奥吉利亚公主，王室正统公主，而且是唯一的一位！”

吉安娜继续补充道，将下巴都昂了起来。

“奥吉利亚王国的公主？”

这次就连艾拉也豁然站了起来……

“没错！奥吉利亚王室血统的唯一正统继承人，未来的奥吉利亚女王！”

吉安娜认真的点了点头，可下巴昂的却已经快要和地面平行了……

三个女人都站在了松软的床上，坐在三人中间的小希尔薇抬头左右看了看，一副蒙圈状。

而稍稍愣神后，索兰慌忙的弓身行了一个贵族礼，艾拉则微微欠身。

“抱歉，吉安娜殿下，请宽恕我们之前的无礼！”

索兰身为伯爵，她没有向艾拉一样半蹲下去。此刻的她单手抚胸按在那浴巾的边缘，表情非常恭敬状，可吉安娜悄悄看去后，却是一副颇为失望的样子，因为挡的太严实了，什么都没看到……

“殿下！

你……你说会连我是子民一起拯救？”

没有在意吉安娜的眼神，索兰抬起头，认真的询问道。

没有怀疑吉安娜的自荐，从普雷因特平原黄金城，她一直在猜测着，这个实力莫测女孩儿的身份。

高贵，优雅，从容……

不同于一般的富家小姐，那集荣誉，责任，勇气，于一身的气质，似乎与吉安娜说的公主身份更加贴切……

两姐妹拥崇敬的目光看向吉安娜，似乎都觉得这样的身份，才能是吉安娜该拥有的，也是理所应当的，所以此刻两姐妹的目光，都带着火热的敬仰与期盼。

“克利亚联盟的问题不是内乱，所以我非常赞同你们的选择！”吉安娜认真的点了点头，对于索兰姐妹遣散民众的行为表示赞同。

“可即便那些人逃离了家园，他们也未必会获得真正的安宁。克利亚联盟人人自危，即便是最北方的那些公国，都在想着向境外转移，所以……”

吉安娜停了一下，并没有说完。可她相信，索兰她们知道她的意思。

而两人也没有辜负她的期待，齐齐的点了点头。

“奥吉利亚也陷入了混乱，王城沦陷贵族权贵拥兵自重。不过现在我已经收复了两个行省，安置你的民众应该不成问题！”

见自己的提议引起了她们的性质，吉安娜悄悄清了清嗓子，再一次发挥了自己的传销演讲。

“克利亚联盟国只是一个公国的集合，子民们效忠的也只是各自的领主。而作为领地的主人，你的决定将影响他们的未来。

带着你的子民向奥吉利亚迁移，虽然这是一个艰巨的任务，可那将是他们生存的希望……”

“可是……”索兰忽然开口，暂时打断了吉安娜。

“领地！”明白她担忧的是什么，吉安娜严肃的补充道。

“至少是一个郡的领地，仍然由你掌管，让你的人过上温饱的生活，并且有舒适的家，和我的保护，这是我可以承诺给你的！”

“还有自由！”见她还是有些犹豫状，吉安娜又掏出了一颗定心丸。

“如果克利亚联盟国恢复安宁，你可以随时带着你的子民离开，我会派遣军队将你们安全的送回古德曼郡，送回你们家园！”

吉安娜慢慢思考，一条条的补充着。

而随着她的筹码不断的增加，索兰与艾拉的双眼，逐渐明亮了起来！

：。：


第0102章 移民计划
===========================

已经没有什么好考虑的了。

在吉安娜真诚的开出了，那些基本没有第二个人再会给与的条件后，索兰与艾拉感激涕零的接受了她的建议。

古德曼郡仅剩的2000守军，将带领剩下的一万多民众，向奥吉利亚进发，向那个没有诅咒术侵扰，没有饥饿与行尸的希望之地进发。

古老的城堡与荒芜的土地是没人要的，而满是行尸的领土也并不担心被其他贵族霸占，所以吉安娜的提议，真的是古德曼郡最后的希望了。

在索兰派出的信使的劝说下，古德曼郡仅剩的，那些不愿离开故土的平民，还是表现出了抵触心里。

可在吉安娜的授意下，那些信使将索兰伯爵将一同前往，并在属于他的领地上重新建立家园，并待到克利亚局势稳定，诅咒术失效后他们还会返回这里，等等等等条件，逐一的透露出后……

那些看到了希望的平民，终于还是欣然的接受了这样的安排。

接下来的事似乎就简单了许多，两千名初级武者级别的士兵，而且都是古德曼家族的衷心拥护者，他们将带领一万平民进行一次持续半个月的艰难跋涉。

粮食补给是由古德曼家族提供的，这点索兰姐妹谢绝了吉安娜的好意，因为吉安娜是在救助她们，所以再让她花费金币，索兰实在是过意不去。

可十五天后，当这些古德曼郡的平民走到克利亚边境后，怎么才能穿越危机重重的黑森林，怎么才能安全的越过两国边境的封锁，这却是两姐妹最担忧的问题。

而这个问题，也在吉安娜的安排下迎刃而解了。

在进行了几次遣散后，古德曼郡仅剩了不足一万名居民，而我们慷慨的米索子爵，是不会让他们饿肚子的。特别是在看到吉安娜的亲笔信，并得知她会付2000金币的酬金，并且一万人的粮食开销都，将从她收购的粮食中扣除后……

米索负责的运粮车队，每周都要往返与奥吉利亚的克米亚那省，和克利亚联盟的米索郡之间，而每次运输时带上一千名平民，并获得索兰的两千士兵的保护，这对于聪明的米索伯爵来说，是一个非常愉快的决定。

所以只需要不到三个月，这些人就都能抵达歌德亲王掌控的克米亚那省。

至于以后的事情，那就更简单了……

一切都按照吉安娜的设想缓缓的进行着。

不到一周的时间，人们纷纷行动了起来，趁着冬季的休战期，趁着那些行尸被冬季的寒冷冻得行动迟缓时，一只有简陋的马车和平民组成逃亡大军，浩浩荡荡的驶出了古德曼郡。

向着他们的希望之地，进发了……

……

“多谢你，吉安娜殿下！”

城堡外，看着已经开始迁移的民众，和他们那重新振作起来了的眼神，索兰满眼真诚的给吉安娜行了个礼。

“虽然旅途将是非常艰辛的，但他们眼中已经不再迷茫和灰暗了，他们看到了希望，您赋予他们的希望！”

索兰认真的说道。

她深深的吸了口气，那压抑了她近一年的闷气，终于舒缓了一些。

“谢谢，您拯救的不单单是古德曼家族。

您拯救了整个古德曼郡，还有我们的希望！”

艾拉甜甜的一笑，也郑重的给吉安娜行了个礼。

她与索兰一直默默的守护着，这些因为这些看不到希望，而不肯离开家园的子民。可最终等待着她们的是什么，这点谁都清楚。

而现在不同了，不但是她们世代守护的子民看到了希望，她与索兰也同样看到了希望。

两姐妹真诚的表达着谢意，仿佛将吉安娜当成了救世主一般。

可此刻，比她们更加高兴的，却是我们的吉安娜殿下。

人口！

这在欧克大陆，这片地广人稀的土地上，同样是重要的资源。

一万人口对于奥吉利亚来说也许不算什么，可对于吉安娜的却尤为的重要，因为这将是一个信号，让所有受苦受难的克利亚联盟国子民都看到，并向往了信号！

而且这次行动还有其他收益，一个吉安娜更加看重的收益——索兰姐妹，和她忠诚的伙伴与侍卫。

吉安娜的情况非常窘迫，因为人才的缺少带来道不便，让她非常的无奈。

光明神官耶鲁，老骑士古德曼，疯狗杜宾，地精商会维克托，还有卡尔留给她的杰特副团长。

这些认都是她可以信赖，并且已经担当了重任的伙伴。

可这些对于准备复辟奥吉利亚的她来说，还是远远不够的。

就像现在的情况。

耶鲁一直陪在她的身边。

杰特与他信赖的四位洛克蒙德副团长，一同镇守着麦因特省。

杜宾在老骑士古德曼的协助下，坐镇刚刚收复的习恩省。

维克托整天奔劳在黄金城与奥吉利亚中间，就连只有十四岁的小地精达比，都已经承担了重要的位置。

可这些人维持两个行省的正常运转尚且捉襟见肘，而奥吉利亚可是有着十一个行省。

那些如同习恩省奥隆伯爵一样的酒囊饭袋，还有不忠于国家企图独立的贵族，势必会被裁撤，可空出来的位置需要有人填补，而且是系统道裁撤与置换，这其中需要的人数，并不是简单。

就像吉安娜心中最常想起的那句话。

二十一世纪什么最重要，人才！

欧克大陆也是一样。

而索兰与艾拉无疑是理想中的人才。

心性善良奉行骑士精神，统治过一个几十万人口的郡县，又会对吉安娜忠诚。

这样的人才，即使大费周章也要弄到手。

“何况两个还都挺养眼，容貌啊，身材啊，什么的，嘿嘿嘿~”

吉安娜美滋滋的yy着，心中的想法不自然的脱口而出……

“殿下？您刚刚说……”

索兰看着有些神游状的吉安娜，似乎觉得自己听到了什么奇怪的话……

“额……没什么！”

飞快的调整了一些情绪，吉安娜收起笑容，再次变得严肃了起来。

她缓缓看向索兰姐妹，可眼中还带着淡淡的笑意。

“我宣布，现在征用古德曼堡！

作为我们收敛那些流离失所的武者，与魔法师的基地！”

ps：票票，票票，票……

朋友们，谁有多余的投资名额，给小灰一个吧，据说100个有广告推荐o(n_n)o

：。：


第0103章 避难所计划
=============================

“古德曼堡是带不走的，而这里的民众已经转移，那我们就利用现有的条件好了！”

见索兰姐妹一副费解的表情，吉安娜慢慢的解释道。

“民众的转移我们帮不上什么忙，所以我们暂时在这里留守一段时间。

克利亚联盟正处于混乱状态，被诅咒影响而逃出各公国的武者甚至魔法师应该不会少。

所以我要在这里建立一个避难所，收容那些武者和魔法师的庇护所！”

吉安娜认真的说道，眼中满是小星星状。

“可……建立庇护所？

难道殿下要赚金币？”

艾拉搔了搔长发，不解的问道。

征用古德曼堡倒是没什么，因为她们姐妹将会一起离开这里，而一座带不走的古堡，空着也是空着。再说，她们相信吉安娜不是会胡来的人。

可收留那些难民般的武者？难道她要收保护费……

“并不是为了金币，亲爱的艾拉~”

吉安娜笑了笑。

“我需要的是战斗力，生力军！

奥吉利亚的情况你们应该也有耳闻，我的叔叔出卖了整个国家，而我必须将它夺回来，但我一个人的力量是不够的，所以你们也是我的助力！”

她非常坦诚的交代了自己的目的，而索兰姐妹似乎也并不意外。

可既然吉安娜帮助了她们那么多，那出些力气也是理所应当的，再说她们姐妹的命都是吉安娜救的，现在终于有了报答的机会，她们也是乐得如此。

“奥吉利亚虽然混乱，可实际上它与克利亚联盟的混乱有着本质的区别。

奥吉利亚没有诅咒，有的只是战乱，所以各个行省的稳定性与集权力，比较战乱之前还要稳固。

我需要力量，可奥吉利亚能够转移向我的力量屈指可数。

所以，我要在克利亚联盟国争取一些！

可我不会强迫他们的，建立庇护所收留他们，其他的就是他们自己的选择了~”

简单的说明，坦诚的态度，吉安娜说完默默的看向了索兰。

而这个提议，似乎并没有什么不妥。

收敛一些无所依靠的武者和落难的魔法师，给他们一个选择，这一切似乎都是善举……至少吉安娜这么觉得。

“没有问题，这对于克利亚联盟也算是好事！而如果能成为您复国的助力，那也是他们的荣幸！”

索兰点了点头，并没有什么异议。似乎即将成为吉安娜下属的她，已经开始为自己未来的主人考虑了……

可与索兰的镇定截然相反的，却是艾拉。

当听完吉安娜的想法后，她几乎是直接跳了起来。

“殿下！

您……您是说，会庇护那些需要帮助的武者和魔法师！”

艾拉忽然跑过去，用力的抓住了吉安娜的手，就好像害怕她反悔，突然跑掉一样。

“当然！”

吉安娜认真的点了点头，可看着有些兴奋过度了的艾拉，她满脑袋都是问号。

“那……那如果是正处在危机中的呢，您能对他施以援手吗？”

艾拉抓住吉安娜的手突然用力了几分，眼中满是焦虑。

“是高级魔法师，四名高级魔法师，其余的都是中级魔法师，只要您肯施以援手，我保证，他们一定会对您效忠的！”

似乎是害怕吉安娜不肯帮忙，艾拉飞快的说着，将对方的底细，全部搬出来作为了筹码。

虽然艾拉相信对方的实力，可她更加知道吉安娜的实力，即便她口中的那个高级魔法师，也没用展现过吉安娜所拥有的那种奇迹般的力量。虽然两人都是高级魔法师，但吉安娜在她眼中却是至高无上的……高级魔法师。

面对突然紧张起来了的艾拉，吉安娜一副不明所以状，可艾拉提及的魔法师与高级魔法师的实力，却还是引起了她的注意，可还没等她详细的询问缘由，一旁的索兰却满脸苦笑的走了过来。

“帮帮她吧殿下，就算我们姐妹的请求，因为那个人对艾拉来说……

很特殊……”

“特殊？怎么个特殊？”吉安娜微偏着头，好奇的看向艾拉，满脸的费解状……

……

……

弗兰公国。

距离古德曼郡只有两百里的距离，虽然只属于种小型的公国，却与古德曼郡一样，在克利亚联盟中传承了数百年。

公国是指王国或联盟内部的国家，由多个伯爵或公爵组成的集权体制。

一般的公国都是有固定领地的，统治这些地方的就是公国统治者，也就是所谓的公爵。而公爵一般由所属的国王册封的，但也可以自我宣称，只要你有实力。

可以这么理解，公国统治者可以统治自己的领土，但他同样要接受国王的统治。因为公国在王国内，到了王国级别的话，就可以宣称是国王了，这主要还是由领土面积，和领地的实力决定的。

弗兰公馆，弗兰公国的第二集权地。

在索兰与艾拉的再三央求下，同样抱着对高级魔法师求贤若渴心情的吉安娜，经过一个小时飞行，最终到达了这里。

可站在双脊翼龙背上，看着前面不远处的三层古朴建筑，吉安娜满脸的郁闷状……

因为艾拉请她搭救的，是自己的未婚夫，前克利亚联盟国家魔法师团的队长。

未婚夫？索兰的？要我去救？

气鼓鼓的吉安娜带着满脑袋的不愿意，那心中泛起的无名醋意，让她自己都感觉诧异。

“弗兰公国的情况远比我们的还要严重”，看着脸色有些难看的吉安娜，索兰慢慢的解释着，她仿佛觉得吉安娜只是因为这次行动的困难程度而担忧。

“诅咒爆发后，弗兰公国被周边其他的两个公国联手侵占了。虽然老公爵拼死反抗，可无奈两家的实力强大了太多，所以现在的弗兰已经名存实亡了。

只剩下这个公馆和周边的两个县，其余的……”

“你是叫我帮助他们收复失地？”吉安娜讪讪的问道，似乎觉得索兰的想法有些儿戏。

一个魔法师，即便是大魔法，也无法左右一场小型的战争。以一己之力敌千人，那是魔导师的能力！

“不……殿下，您误会了！我是请您帮助沸勒，我的未婚夫！”

艾拉焦急的补充着，眼巴巴的看向了吉安娜。

“废了？

那还怎么帮？”

吉安娜撇了撇嘴，将头甩向一侧，满脸的不情愿状。

“是……是沸勒，一个高级魔法师”，艾拉急得差点哭出来了，她一边抓着吉安娜的手，一边央求着。

“救救他的父亲，至少让他可以安详的……

离开这个世界……”

：。：


第0104章 沸勒
=======================

弗兰公馆。

一个石木结构的三层别院，过去曾经是弗兰家族行宫一样的地方，可现在却是弗兰公爵他们一家唯一的住所了。

公馆二楼的走廊，一个巨大的木质大门前，十几人表情严肃的商讨着什么。

“这位就是沸勒男爵，弗兰公爵的独子，曾经是克利亚联盟国，国家魔法师团中的一名队长，为联盟效力多年。”

艾拉看着面前那个身体壮硕，脸庞线条硬朗的男人，柔声的介绍着。

金色的短发显得果敢而干练，英武的面孔上两条剑眉，宽阔的肩膀坚实的身体。

若不是白色魔法袍的提醒，加上艾拉的介绍，吉安娜险些将这个叫做沸勒的家伙，当成了武者……

“都是过去的事了，现在的国家魔法师团，早已经四分五裂了……”

那名叫做沸勒的男人向吉安娜微微弓身，他那中气十足的声音，倒是没有令人反感。

“诅咒爆发时，首都直接沦陷了，国家魔法师团失去了管理，所以沸勒男爵返回了家乡”，见吉安娜一副兴致缺缺的样子，索兰急忙替艾拉解释道。

“而且他的回归，正好赶上弗兰被其他两个公国侵吞，虽然没办法收复失地，不过好在他率领的魔法师小队，很好的震慑了那两个公国。

加上随之而来的诅咒，人人自顾不暇，所以弗兰公馆才能够得以幸存。”

随着索兰的解释，沸勒的神色逐渐暗淡了下去，而他身后四名一样魔法袍装扮的家伙，齐齐的走了过来，拍了拍他的肩膀。

“四名高级魔法师？”

感受着那四人身上的魔素强度，吉安娜暗暗点头。可还没等她说些什么，沸勒却率先开口了。

“抱歉，艾拉！

我明白你的意思，也感激你的好意，可我的父亲……现在情况非常的糟糕，我不能再让他经受任何意外了……”

沸勒看向艾拉，将她请吉安娜出手救助老公爵的提议否决了回去。

“可是……这是一个机会，沸勒！”

似乎早就猜到了沸勒的想法，可艾拉还是耐心的开解道：“弗兰叔叔一直被那非人的痛苦折磨着，而他并不想一直拖累你，那就让吉安娜试一试吧，虽然我也知道几率不大，可这确实是一个机会，她是我见到过得，最强大的魔法师！”

艾拉抓住沸勒的大手，认真的说道，可她的话，却让沸勒身后的几名魔法师嗤之以鼻……

“最强大的？

抱歉，艾拉小姐！可高级魔法师，这里已经有五位了”，沸勒身后，一名黑色头发年纪稍长的家伙皱着眉说道：“虽然她的容貌让我惊讶，年龄更是让我大感意外，可一个高级魔法师是……”

他的口气有些淡漠，似乎是因为魔法师的骄傲。可他在表达了对吉安娜容貌和天姿的敬佩外，还展现了一丝不屑与警惕。

面对他的不信任，吉安娜摊开双手笑了笑，一副不置可否状。

可她身后负责为她撑场面的耶鲁却不干了……

“阁下！我们是艾拉小姐请来的客人，你最好注意自己的言辞！”

耶鲁双眼微眯冷冷的看向了他，身上的魔素悄然释放而出。而随着他那高级光系魔法师的压力缓缓散播开，沸勒与他身后的四人同时变色了……

“这……高级光明系魔法师！”

感受到耶鲁释放的魔素，那黑色短发的家伙明显愣了一下，他张了张嘴吧，可却没有说出什么来。

一个高级魔法师也许不能让他动容，因为他自身也拥有同样的实力。可光明系魔法师，却让他不能不在意。

光明系魔法天赋，这在欧克大陆上最稀缺也最崇高的天赋，可是一直被人尊崇，并当做光明女神的使者一样的敬畏着。

而且看样子，他还只是那个美丽到无法形容的女孩儿的仆从……

那这个女孩儿是什么身份？光明女神？几人暗暗的吞了吞口水，脑中不停的猜测着。

走廊内忽然安静了下来。

耶鲁释放着魔素，淡淡的看着对面的沸勒几人，一副波澜不惊的样子。

而沸勒皱着眉，似乎在考虑着什么着。他身后的四名同伴，则是谨慎的看着吉安娜，像是在暗暗的猜测着什么。

艾拉焦急的看着沸勒，索兰那期盼的目光却一直笼罩着吉安娜……

每个人都在盘算着什么……

可傻愣愣的站了半天的吉安娜，却是有些不耐烦了。

环视了一下走廊内的众人，再稍稍感知下沸勒身边四人，和他身后那木门中的气息，吉安娜嘴角微微上扬，露出一抹浅笑。

“是诅咒术吧！

我想沸勒公爵现在的情况，一定十分的不妙！”

她一开口，就让沸勒几人同时愣住了。

缓了缓神儿后，沸勒用不解的目光看向了艾拉，可她却飞快的摇了摇头……

“没人和我说什么，艾拉也在为你保守着秘密，可那木门中的气息是压制不住的！”

明白沸勒的猜疑，吉安娜轻笑一声。随即看向了沸勒身边，那个刚刚对她表示质疑的黑色短发的家伙。

“高级水系魔法师，我想你就是弗兰公爵的治疗师吧。

可看样子，水属性的治疗魔法，对诅咒术并没有什么效果！”

她同样不屑的摇了摇头，而后伸出手指，指向了那黑色的木门。

“而且那木门中的气息，应该已经接近尸变的边缘了。

所以艾拉的提议并没有什么不妥，换做我的话，一定会试一试的。

虽然这句话不太好听，但死马当活马医的话，你还有一博的机会~”

吉安娜的话，让沸勒几人的面色变了又变，可她说完后，却安静的等待了起来。

艾拉的想法，她多少能够猜测的到。

就像索兰姐妹被自己领地的民众牵绊，而不肯独自逃离领地一般。

弗兰公国早已经名存实亡，可老公爵危在旦夕，所以沸勒是不可能在现在离开的，可越拖下去，情况就会更加的危险。

而且根据吉安娜的猜测，弗兰公爵应该是被诅咒侵蚀了，救治的希望已经微乎其微……

“好！”

挣扎了好一会儿后，沸勒的面色终于垮了下去，他仿佛泄气了般，声音都弱了下来。

“虽然已经没有什么希望了……

可就像你说的那样，我想试一试，哪怕只有万分之一的希望……

而且，我相信艾拉！”

他缓缓看向了艾拉，轻轻的点了点头，并在她鼓励的目光中，转过了身去，将背后的那扇黑色的木门，轻轻的向两侧推开……

“吱呀呀……”

笨重的木门发出一阵刺耳的摩擦声……

随着那木门的开启，一股不详厌恶的感觉，如一团黑雾般突然袭来，让吉安娜忍不住打了个冷颤……

ps：变身文控制的太严，这也是很少有人去写的原因。

最近封了好几章啊，很多情节算违规，小灰表示无奈，慢慢修改吧，作品的灵魂不能丢！

票票……

：。：


第0105章 活死人
=========================

阴暗的房间内空间很大，可却没有其他的陈设，房间内唯一的窗子，用厚厚的黑色棉布窗帘挡的严严实实。

昏暗的烛光下，一把宽大的摇椅摆放在了房间的正中间，一股腐烂的气味儿，扑鼻而来……

“吱呀……”

身后的木门被重新关上了，而按照沸勒要求，进入房间的，只有他和吉安娜两个人。

可感受着房间内的诡异气氛，和空气中浓郁的腐臭味儿与不详的气息，吉安娜的寒毛都已经竖了起来……

“不要害怕，小姐！

我其实……还活着……”

一个低沉沙哑的声音传来，吓得吉安娜心脏猛的一缩。

那声音细若游丝，又尖涩孱弱，仿佛不是人类该有的语调……

而顺着那声音的出处仔细的辨认了一会儿后，吉安娜的后背忽然一凉，一股冷风从脊椎直冲头顶，让她忽然打了个冷颤。

只见那昏暗的烛光中，一个苍老衰弱的身影，静静的躺在那把宽大的摇椅上。

与其说是人，倒不如说是骷髅……

皱皱巴巴的面孔分不清男女，灰色的头顶没有一根头发，暗淡的眼神中，没有丝毫光泽……

要不是那干瘪的口中不时传来的呜咽，与胸口断断续续的起伏，吉安娜真的会将他当做一具死去许久的尸体……

“这就是我的父亲……弗兰公爵！”

沸勒缓缓的走过去，小心翼翼的将那摇椅扶正，并将房间内的烛台点亮了几只，“抱歉，可是他不能直接照射阳光，甚至过亮的光线都会给他带来伤害……”

沸勒声音低沉，语气似乎非常的消极，而随着他将摇椅四周的烛台点燃。看清了弗兰公爵的状况后，吉安娜豁然倒吸了一口凉气，头皮瞬间就麻了！

的确是诅咒术，但情况比她想象中的要严重的多……

此刻的弗兰公爵已经形如枯槁，浑身上下仿佛没有几斤水分。他瘫软在摇椅中，就像一节枯萎的植物。赤裸的上半身满是黑色的斑点，并已经腐烂化脓，而那长裤下露出的双脚，已经露出了森森白骨。

“他这个样子，已经有半年了……

视觉，嗅觉，味觉，仅剩的听觉也不再敏锐了……”

沸勒缓缓的说道，眼中的无力与他的体型很不相符。

“是诅咒术……

没有直接死在那该死的禁咒下，是我父亲不可摧毁的意志力，与他高级武者的身体在支撑着……

虽然有高级水系魔法维持着生命，可我父亲的身体，却已经油尽灯枯了……”

沸勒半蹲在那摇椅旁，那晦暗的脸庞上的双眼，满是期望的看向了吉安娜。因为这是他的一丝希望，虽然非常的渺茫，他心中知道那几率有多大，可他不能放弃！

……

“抱歉……”

看着摇椅中的老公爵，吉安娜轻轻的摇了摇头。

“你的父亲的情况，你应该比我了解，可即便是使用大光明复活术，也无法将他的恢复到健康的状态了……”

沸勒公爵不是受伤，也不是病重。他只是……

死了……

那破败的身体已经毫无生机，想必是沸勒同伴，用高级治疗术强行的维持着他的生命，可这样做也只是延缓了他的死期，这一点身为高级魔法师的沸勒，应该明白……

吉安娜的话，让沸勒的身体剧烈的一颤，可他很快就恢复了过来，想必对这样的结果，他早有预料。

“谢谢……”他用力的点了点头，暗淡的目光缓缓看向吉安娜，“不管怎么样，我都要谢谢你和艾拉……”

他没有说完，可声音却已经开始哽咽了……

“不要难过，我的孩子……”

察觉到了他的异样，摇椅上的弗兰公爵，缓缓张开了干瘪的嘴唇，艰难的说道。

“我，早已经舍弃了自己的身体，我的孩子！

我是一名骑士，我的生命只为那些苦难的人民。

而现在，是你该离开的时候了……

我不能为了自己的而拖累你……

而你也不能为了我，拖累那些同伴……

弗兰家族，没有自私的男人……”

老公爵声若游丝，仿佛随时都要咽下最后一口气般，可那孱弱声音中的坚定与决绝，却让吉安娜心生敬佩。

“是的，父亲！

可我不会抛下你的，弗兰家族同样没有抛弃家人的男人！

请允许我待着您的身边，至少让我尽自己最大的努力。

如果那一刻真的到来，我会亲手将您送走，亲手……”

沸勒突然激动了起来，他双手用力的抓着那摇椅的扶手，全身剧烈的颤抖着，眼中晶莹的泪珠，被他努力的克制着……

那一刻真的到来……

亲手……

简单的思索了一下后，吉安娜心中泛起了五味杂陈。

弗兰公爵的大限将至，这已经是显而易见的事了。而被诅咒术侵蚀，他最后的下场已经可以遇见了……

尸变！

就像外边那些漫无目的，为了杀戮与饥饿而四处制造悲剧的怪物一样……

而时刻准备着，亲手将自己父亲了解的沸勒会，现在是什么样的心情。

他又怀着什么样的觉悟，才做出了这么艰难的决定……

似乎一切都是显而易见的……

……

“又是苦情戏……

该死的，我最讨厌苦情戏了！

因为这根本……

就……没有办法决绝……”

心中暗暗的叹了口气，吉安娜撇着嘴看向了那对父子。

“沸勒先生！”

她缓缓开口，将已经险些哭出声音的沸勒的注意力，吸引了过来。

“我能请你出去一下吗？

我想和弗兰公爵单独谈谈！”

吉安娜想了想后，认真的说道。

“单独？”

沸勒忽然愣了一下，他慢慢的站了起来，诧异的看向了吉安娜，似乎不明白她的意图。

“我不会伤害他的，这点你可以放心……”

吉安娜耸了耸肩，对沸勒的表情丝毫没有介意。

“沸勒……你先出去一下吧，我也很好奇，我们的客人，想要对我说些什么……”

沸勒谨慎的眯起了双眼，一副警惕状，可摇椅中弗兰公爵那沙哑的声音却缓缓的传来。

“放心好了，一个美丽的小姐，是不会对我这个即将走进坟墓的老东西不利的……”

弗兰公爵的话，似乎让沸勒冷静了下来。

“抱歉，我只是有些担心他而已……

可……请不要让他说太多的话……”

沸勒挣扎了一下后，向吉安娜歉意的躬了躬身。

他又看了看自己的父亲后，深深的吸了一口气，随即默默的向门口走了过去。

“吱呀……吱吱……”

厚重的木门响了两次，房间内只剩下了吉安娜与老公爵两个人。

而随着那木门关闭的声音结束，弗兰公爵的声音却再次响起……

“抱歉了……小姐！

虽然这个要求，有些过分……

但，如果可以的话……

请您……杀了我……

可以吗……”

：。：


第0106章 弗兰公爵
===========================

弗兰公爵的话，让吉安娜微微诧异。

却没有那么意外……

“你在寻求解脱……”

吉安娜缓缓的走向了那把摇椅，站在了刚刚沸勒的位置上，碧蓝色的双眼满是同情与怜悯。

“解脱……

这个词，对我来说太过奢侈了……”

胸口剧烈的起伏了几下，老公爵的面孔轻轻抖动着……

“我这一生，经历过太多的死亡了……

为了我的领地和那些子民，我举起长剑，浑身沾满鲜血，也布满了伤痕……

午夜梦回的时候，我也曾经幻想过很多种死法……

残酷的匪徒，凶猛的魔兽，甚至狡猾的小人……

可最终打败我的，却是一场横扫了整个克利亚联盟的诅咒……”

弗兰叹了口气，可那嘶哑的犹如破风箱的声音却让人鸡皮疙瘩直竖。

“我……每天都在煎熬……

虽然已经看不见，可我的感觉还在，这具破败的身体给我带来的痛苦，几乎是我过去几十年内受到过的总和！

因为身体已经被诅咒术侵袭，那维持生命的治疗术，对我而言，就仿佛火烧一样的疼痛。

即便已经失去了嗅觉，可我依然能够感受到自己那腐烂的气息……

可我需要要忍耐，我也必须忍耐下去……”

弗兰的语速非常慢，声音就犹如蚊鸣般的弱，他每说一句话，都要休息好一会儿。

可他口中的每一个字，都对吉安娜触动很大……

“我很好奇，弗兰公爵！

究竟是什么支持你，能够做到现在这个地步……”

吉安娜非常轻柔的问道，就仿佛自己的声音会伤害到他一样。

可一个垂暮的老人，每天饱受着痛楚煎熬，感受着自己的身体渐渐的腐烂，慢慢的等待着自己变成怪物的那一天……

“是荣耀，小姐！

骑士的荣耀不允许我被黑暗侵蚀，所以我不会轻易的屈服，即便是现在这个样子，可我仍在反抗……

但这也正是让我倍感煎熬的地方……

因为沸勒……”

他又是长长的叹了一口气，声音有些颤抖了起来。

“我在拖累他……

也拖累了他的同伴……

为了一个行将腐朽的老人，他们付出了太多太多……

弗兰公国和我，成了他的束缚，而且这束缚将绑缚他两年甚至三年，直到高级治疗魔法对我失效……

而那时面对他的，是要亲手将我……将一个为变成怪物的我，终结的命运……

这一切，都太过残忍了……”

弗兰的一番话，仿佛让他用尽了力气，就连他那胸口的起伏都变弱了许多。

“所以……你想让我代替沸勒，来终结你的生命”，

吉安娜叹了口气，轻声的询问道。

“抱歉……这是我自私的想法，与我的骑士理念悖逆的想法……

可它却是我现在内心，最真实的想法？”

弗兰无力的说道，可说话间，他那已经硬化的脖颈，居然缓缓的转动了起来，浑浊暗淡的双眼坚定的看向了吉安娜的方向。

虽然早已经目不视物，可他的眼神却依然坚定！

就这么与他对视了一会儿……

“好吧……”吉安娜忽然认真的点了点头，“我……答应你的请求！既为了沸勒，更为了你！”

她认真的看着面前的弗兰，语气诚挚的追问道：“你，还有什么未了的心愿吗？

如果力所能及，我会尽量满足你的！”

“愿望？”弗兰公爵沉思了一下，接着费力道将伯爵转向了门口的方向，就仿佛能够看到外面道景色一般。

“矮柏松……

我在走廊的窗子前，种植了一些矮柏松。虽然已经半年多无人照料了，可它们的生命力非常非常顽强……

如果可以的话，我真的很想再看一看它们……”

弗兰的要求让吉安娜微微皱眉。

一个公爵，前高级武者级别的骑士，最后的愿望不是与自己的儿子道别，也没有交代其他的后事，却只想看一看自己的盆栽……

“如果可以的话，能把它们带进来吗，哪怕让我抚摸一下……”

弗兰的声音再次响起，那语气极为认真的样子。

“抱歉！”

沉思了一会儿，吉安娜轻轻的摇了摇头。

“哎……”

弗兰公爵轻轻的叹了口气。

可还没等他说些什么，吉安娜却缓缓的伸出了纤细白皙的右手，笔直的指向了他。

“如果想看的话，你可以自己走过去，如果那就是你的愿望的话！”

轻柔悦耳的声音，让沸勒有些诧异。

可吉安娜却没有给他思考的时间……

“以命运女神，卓尔希斯曼的名义，我允许命运坎坷的子民，拥有改变命运的机会……”

轻柔甜美的声音，在轻轻的呢喃着。

吉安娜的右手上，一片柔和的白光闪耀而起。

而一个银色的虚幻身影，在吉安娜背后缓缓的浮现了出来……

轻薄的纯白丝裙覆盖着性感的身躯，银色的长发一直垂到腰际，美丽的面孔带着严肃的表情，背后的半空中悬浮了一个造型华丽的金色天平……

命运女神，卓尔希斯曼的身姿散发着神圣庄严的气息，将摇椅中的弗兰那干枯糜烂的身体映衬的完全笼罩。

“这……小姐……

你，做了什么？”

弗兰虽然看不到什么，可那温暖祥和的能量却让他的身心忽然放松了下来，身体的痛楚都减弱了几分。

“我正在按照你的请求，满足你的遗愿。

可这需要你的配合……

请全身心的相信我吧，因为机会只有一次！”

吉安娜柔声的说道，而明白了她的意图后，弗兰忽然释然了……

他缓缓的闭上了嘴巴，那早已僵硬的脸庞突然舒展了一些……

似乎面对即将到来的死亡，他真的做好了准备，也真正的接受了死亡……

见他终于平静了下来，吉安娜露出一抹浅笑，可那笑容中，却有着一抹苦涩……

“命运是公平的，得到的和失去的总能找到平衡点，所以……”

仿佛是一股和暖的清风拂过了弗兰，他那干瘪的身体，忽然亮起了银色的光芒，并逐渐向胸口汇聚……

只几秒钟的时间，一团银色的能量从他的身体内缓缓漂浮了出来，并被命运女神头顶的金色天平，吸收了进去……

那团银色的能量，将有些虚幻的天平压的倾斜了下去，而那天平却释放出一道金色的光芒，重新笼罩了弗兰公爵……

随着光芒的释放，金色的天平逐渐的恢复着平衡……


第0107章 剑拔弩张
===========================

弗兰公馆的走廊。

沸勒搓着双手，在宽敞的走廊内踱来踱去，并不时的看向走廊中心处的那个黑色的双开木门。

索兰姐妹与耶鲁则焦急的等待着什么。

从吉安娜进入房间到现在，已经过去了一个多小时，可她却没有出来。

一开始房间内还会传来阵阵低语，可自从沸勒从房间内出来不久，里面就变得鸦雀无声了……

与沸勒的迷惑和忐忑不同，耶鲁只是单纯的惊慌……

一个小时，吉安娜进去一个小时却毫无音讯，而里面是什么情况，又发生了什么，谁也不知道。

而且沸勒出来后，他的四名同伴就将木门关死，并寸步不离的守在了门前，这让我们的光明神官实在是焦急万分。

“抱歉，但我必须进去！

请你们让开！”

看着踱来踱去的沸勒，耶鲁站了半天后，终于还是忍不住了。

他凝眉大步向木门走去，面色已经沉到了极点。可那四个高级魔法师却没有给他让路。

“对不起，耶鲁阁下！可没有队长的命令，任何人都不能走进房间！”

仍然是那个黑色短发的高级水系魔法师率先开口，而其他三人则向他靠拢了一些。

“怎么？弗兰公馆还要扣人不成！”

看着木桩般挡在面前的四人，耶鲁的面色逐渐冷了下来，右手悄无声息的向腰间的权杖摸去……

沸勒从走出房间开始，便一言不发，即便艾拉询问，他也只是一个劲儿的摇头，那态度十分的耐人寻味。

但耶鲁没有时间猜测他的意图，也你愿理会他的意图。此刻的耶鲁心中只有一个想法，见到吉安娜殿下，见到平安无事的吉安娜殿下，而且是立刻，马上！

面前的四个人都是高级魔法师，可他们与耶鲁的距离不足两米。这样短的距离，如果身为高级魔法师，又擅长近战的耶鲁抢攻的话，他有信心，在第一时间将这四人全数镇压！

右手已经摸到了腰间的权杖，凝聚的魔素悄然向权杖内灌注，耶鲁的双眼精芒一闪……

可正要动手之时，一个沉重的大手，却突然拍了拍他的肩膀……

“抱歉了，耶鲁阁下！

但这里是弗兰公馆，请你自重！”

沸勒的声音在背后响起。

这突兀的一声让耶鲁的脊背瞬间一凉。

震惊之余，耶鲁还是做出了最正确的判断。

身体一低，将肩膀上的大手挣脱，耶鲁顺势抽身暴退，并将腰间的权杖猛的抽了出来。

“我说过了，让开！”

身体刚刚站稳，耶鲁迅速凝聚魔素，并将权杖笔直的指向了沸勒，神色前所未有的郑重。

刚刚自己已经做好了突袭的准备，更是打起了十二分的精神，魔素的运转与释放，更是被他控制的极好。

可沸勒却在这样的情况下，悄无声息的靠近了他，并将手掌按在了他的肩膀，这一幕着实将耶鲁惊出了一身冷汗。

“你……你最好老实一些！”制止了耶鲁后，沸勒没有说话。

可他那名黑色短发的同伴看明白了发生了什么后，却如耶鲁一样，惊出了一身冷汗。

耶鲁擅长什么他不清楚，可刚刚的距离，如果耶鲁真的突然下杀手，那他们的后果真的不堪设想。

“沸勒队长，是前克利亚联盟国家魔法师团的队长，特别战斗行动队的队长，论起战斗天赋和意识，就连团长都赞不绝口。

所以你最好不要轻举妄动！”

那黑色短发的家伙暗暗擦了擦额头的冷汗，并郑重的警告起了耶鲁。

可此刻的耶鲁，却没有在意他的警告。

“克利亚联盟国特别战斗队的队长……

巧了，我是未来奥吉利亚女王的首席魔法师！”

他慢慢的冷静了下来，双眼微眯直直的注视着沸勒，高级光明系魔法师的魔素，毫无顾忌的想手中的权杖中灌注着。

“耶鲁阁下，请不要冲动！”

这突兀的一幕，将艾拉弄得有些不知所措了。

耶鲁的焦急她心中理解，吉安娜殿下的安危她同样在意，可她也更加相信，沸勒是绝对不会伤害吉安娜的。

艾拉焦急的看向沸勒，似乎是想让他给耶鲁一个交代。可她却惊讶的发现，就连沸勒都已经开始凝聚魔素，并全神贯注了起来。

此刻面对突然暴起的耶鲁，感受着他那充沛的魔素，沸勒终于认真了起来。

淡黄色的魔素向体外萦绕，一个魔法护盾笼罩了全身，沸勒缓缓将腰间那只有半米长的魔杖抽了出来，似乎随时准备出手。

可他，却还是低估了耶鲁的速度……

“圣光祝福！

中级力量强化！”

两道金光伴随着两声暴喝在耶鲁身上传来，那坚实的石质地面被他瞬间踏出了几道裂缝。

“嘭……”

伴随着两个辅助魔法的加持，和耶鲁那重重的一踏，他的身体就仿佛炮弹般，向着对面的沸勒飞射而去。

“什么！”

看着突然暴起，并向自己突击过来的耶鲁，沸勒的瞳孔猛的一缩，身体下意识的向后退去。

他怎么也没有想到，那个面带微笑的光明系魔法师，居然会像武者一样对自己发起了突袭……

“烈焰之盾！”

丰富的战斗经验让沸勒迅速调整好了心态，伴随着他的低吟，一个赤红色的屏障出现在了他的面前。

“耶鲁！沸勒！你们住手啊！”

索兰与艾拉齐齐焦急的呼喊着，可两个高级魔法师的碰撞，她们两人实在无力插手。

可正当所有人都做好了抗击冲击的准备，并想办法试着将二人分隔开来时……

“吱呀呀……”

那扇由四名高级魔法师把守的木门，却突然向两旁开启了……

“你们，还真是一刻也不肯安分啊！”

一个悦耳的声音，伴随着那木门的开启缓缓传来，让耶鲁前冲的去势忽然一滞。就连全神贯注准备好了防御的沸勒，都突然愣了一下……

“都住手！这里已经不需要更多的牺牲了！”

吉安娜缓缓迈出门来，面色阴沉的向耶鲁与沸勒呵斥道。

而随着她的声音落下，又是一个倾长的身影，缓缓走出了木门。

可看到这个人的出现，沸勒忽然全身一颤，那凝聚的魔素瞬间溃散开来……

用力的揉了揉眼睛后，他仿佛雷击般的颤抖了一下，嘴巴张得老大，手中的魔法杖直接掉落在了地面……

“父……父亲！”


第0108章 矮柏松
=========================

黑色的将军轻铠，包裹着挺拔壮硕的身躯，写满沧桑的脸庞透着坚毅与果敢，花白的头发，整齐的胡须。

弗兰公爵面带微笑，大步迈出了木门。

可看到他的出现，沸勒与他的同伴瞬间就懵了……

此刻的老公爵精神奕奕红光满面，完全没有了颓废与残喘的气象，诅咒带来的病痛与衰败也一扫而空，他就仿佛回到了一年前的状态。

“殿下！”

耶鲁阴沉着脸快步走到了吉安娜身前，索兰与艾拉也齐齐的跟了过来，可看着恢复如初的老公爵，所有人都是一副不明所以状。

弗兰不是生病也不是受伤，他是被诅咒侵蚀，可即便是身受重伤，也不可能在短短一个小时的时间就痊愈，可现在这情况……

“父亲！”

沸勒激动的浑身发抖，并跪倒在了弗兰公爵的身前。

可老公爵却只是对他笑了笑，然后径直穿过了人群，一直走到的走廊边透窗的窗台前。

“这……”

沸勒不解的看了看老公爵，可稍稍冷静一些后，他却将目光转向了吉安娜。

没有回答……

吉安娜只是轻轻的摇了摇头，可那双眼中的一丝晦暗，却在暗示着他什么……

“这个状态……还能持续多久？”

似乎察觉出了什么，沸勒艰难的抬起头，冷着脸语气冰冷的问道。

而他身后的四个高级魔法师同伴则同时诧异的看向了吉安娜，似乎还没有搞明白，这奇迹一般的效果是如何做到的……

“他……是靠毅力在支撑，如果换成一般人，此刻应该已经死去了！”吉安娜再次摇头，碧蓝色的双眼看向了弗兰的背影。

“他，真的很不一般……”

……

沸勒的脸色瞬间一白。

他摇摇晃晃的站了起来，双手轻轻战栗着，赤红的双眼愤怒的瞪向了吉安娜，呼吸都急促了起来……

“这是我的愿望，沸勒！”

察觉到了他的异样，弗兰公爵轻声的提醒道，可他却没有回头。

苍老的双手拄在那透窗的窗台上，老公爵眯眼看向了公馆下方的田野。

也许是很久不见阳光的关系，他的双眼一直在眨动，眼角含满了泪水，可他却不肯眨眼，那有些浑浊的双眼，倔强的看向远方。

轻轻推开那扇并不是很大的窗子，冷冽的寒风夹着雪花吹在了满是褶皱的脸上。

老公爵轻轻抚摸了一下那有些刺痛的脸庞，可表情却非常的惬意。

“这是矮柏松……”

弗兰畅快的呼吸了几口窗外的冷气后，突然将窗台上摆放着的一个盆栽拿了起来。

“坚忍、顽强，坚贞不屈、挺直高洁、不畏艰难，还有……奉献！”

他轻轻的呢喃着，似乎只是再说给自己听。

“是骑士精神！”沸勒缓缓走到弗兰的背后，眼中的泪水几乎脱框而出。

“这是您教会我的东西！

从小就教导我的东西！

矮柏松，您的一生都像这矮柏松一样，您是一名真正的骑士，联盟最优秀的领主！”

沸勒的声音哽咽了起来，可他还是在极力的克制着，使自己不哭出声来……

“我说过了，这是我的选择，而且也是最好的选择，这点你应该清楚，我的孩子~”

弗兰公爵缓缓转过身，慈爱的目光欣慰的审视着自己的独子。

“弗兰公国已经完了，甚至整个克利亚也会垮掉，这点你应该比我清楚。

可我，已经成了你的累赘……”

弗兰轻轻的叹了口气，可沸勒却已经激动的抓住了他的双手。

“不！父亲，您不是累赘，是我的支柱！”

他用力的摇晃着弗兰的身体，情绪变的激动了起来。

“不要再欺骗自己了，沸勒！”

弗兰突然提高了几分语调，他挣脱了沸勒的双手，右手用力的按住了他的肩膀。

“欺骗自己是懦弱的表现，弗兰家族的男人敢于面对残酷的事实！”

弗兰用力的嘶吼着，那苍老的声音让沸勒心中一震。

“可是……可是……”他的身体筛糠般的颤抖了起来，面部的五官，痛苦的扭曲在了一起。

“我知道……我都知道”，弗兰轻轻的拍打着他的肩膀。

“可这已经是最完美的结局了，无论是对你，还是对我，还有我们整个弗兰家族来说，都是……”

轻轻安抚着沸勒，弗兰叹了口气，可随即却缓缓的看向了吉安娜……

“谢谢，美丽的小姐！

如果不介意的话，能把您的名字与身份告诉我吗。

虽然已经不能给与您什么回报了，可我还是想知道您的名字……”

弗兰双眼诚挚的看着不远处的那个美丽女孩儿，心中的感激与敬佩已经溢于言表了。

成府，睿智，冷静的头脑，奇迹般的魔法，这个貌似不足二十岁的女孩儿，让戎马一生的老公爵深深的敬畏着。

“吉安娜~”

吉安娜缓缓的走了过去，倾国的脸庞仍然带着那抹淡然的微笑。

“吉安娜·奥吉利亚，奥吉利亚王国的公主。”

她走到弗兰面前，直视着弗兰的双眼，神态高傲中带着些怜悯。

可她的自荐刚刚出口，弗兰却突然愣住了，就连那还在轻轻战栗着的沸勒，和他的同伴都诧异的转过了头来……

可两人就这么愣了一会儿后。

弗兰，却突然笑了……

“公主！哈哈哈……

怎么可能不是公主呢？

这样的气质与心性，当然应该是一个公主！”

畅快的大笑了一阵儿后，弗兰忽然面色一板。

他暗暗的点了点头，仿佛做出了什么重要的决定……

轻轻推开身前的沸勒，老公爵弗兰那挺直的身体，慢慢的跪倒了下去。

“仁慈宽厚的吉安娜殿下……

不知，您能否接受一个落魄家族的效忠与追随！”

就像您展现奇迹，拯救了我一样，请您再次施恩，为落寞的弗兰家族，带来一丝希望！

这是我，最后的请求，也是最后的愿望……”

老公爵微低着头，态度诚恳言辞恳切。

而早已经明白了一切的吉安娜，更是没有迟疑。

纤细的右手伸向腰间，魔导水晶长剑缓缓的出鞘，在弗兰的肩膀，轻轻的拍打了三下。

“弗兰家族将会兴盛不衰，只要我吉安娜·奥吉利亚还有心跳在！”

简单的承诺，吉安娜对于弗兰的遗愿没有推辞。

而弗兰公爵听到这个答案，激动的全身猛的一颤，他欣慰的笑着，用力的点了点头后，支持着想要站起来。

“父亲……”

沸勒轻轻的将弗兰搀扶了起来，可他也明白了父亲的意图，也猜到了接下来的结局……

“矮……矮柏松！”

老公爵缓缓起身，可他的状态却迅速萎靡了下来，那苍老的双眼逐渐暗淡了下去。

他颤抖着捧起窗台上的那盆盆栽，并小心翼翼的交付到了沸勒的手中……

“矮柏松……弗兰公国的象征……骑士精神的象征……

克利亚联盟，已经没有适合它生长的土地了……

帮把它……把它带到奥吉利亚……

把希望……和弗兰家族的……未来……一起……”

断断续续的声音戛然而止……

老公爵那挺拔的身姿，永远定格在了这一秒……

……

苍老无力的身体没有倒下！

浑浊的双眼带着一丝欣慰！

岁月侵蚀的脸庞满是释然……

而伴随他声音的终止，沸勒缓缓接过了那盆矮柏松。

泪水在那坚毅的脸庞上横溢，他咬紧牙关，用力的点了点头，并单膝跪在了弗兰的身前……


第0109章 家族命运
===========================

深夜，弗兰公馆前。

松木燃起的火焰，将雪夜下的公馆映衬的通红，数百人安静的围在火堆旁，为他们的领主弗兰公爵，送上了最后一程。

为了尊严，也为了自己的儿子，弗兰公爵向吉安娜提出了结自己生命的请求。

可终结一个正直善良的生命，那不是吉安娜愿意看到的，她做不出来。

但看着痛苦挣扎的老公爵，又听他说了些自己的境遇后，吉安娜最终还是看不下去了……

命运女神卓尔希斯曼，掌管了命运的女神，那金色天平究竟是什么，吉安娜无从查证。

可那奇迹一般的力量，却让吉安娜非常的满意。

兽人森林中，为了解决卢卡的诅咒毒药，吉安娜第一次动用了命运女神被动的特性。五年的寿命换来了耶鲁三人的健康，那奇迹般的效果，已经不是治疗那么简单了。

可弗兰公爵不同，他中的是一个堪称禁咒级别的诅咒，而且那诅咒已经侵蚀了他一年之久，将他的身体完全的摧毁了。

所以吉安娜用了他剩余的生命为代价，将他的诅咒清除了。残破不堪却仍然能够残喘些时日的身体，换了一具健康却走到了生命尽头的身体，这个交易对老公爵来说，已经是最奢侈的结局了……

“殿下！您没有做错什么！”

那熊熊烈焰照映下的公馆前，耶鲁低声的安慰着吉安娜，因为她此刻有些消沉状。

“可……弗兰还是死在我的手上，我用魔法缩减了他的生命……”吉安娜背负双手，歪着头痴痴的看向远处的火焰，碧蓝色的双眼有些踌躇。

“如果不是我的干预，弗兰应该可以挺上一年的时间，而如果沸勒能够找来更好的治疗师，他是寿命还会更长一些……

可我却剥夺了他的这些……”

吉安娜的脸色阴沉的吓人，嘴角有些苦涩。

“那不是剥夺，殿下！”

耶鲁缓缓走到了她的身后，轻轻的安慰道。

“就好像兽人森林时的状况。

五年的寿命换来了我们的生命，这是仁慈的公主殿下，对我们生命的拯救。

可老公爵的情况不同，他已经死了……

沸勒不过是在延缓他死亡的进程，可这个过程非常的漫长也非常的痛苦，而且身中诅咒死去的话，弗兰公爵将会变成外边那些游荡在大地上，依靠嗜杀本能而行动的怪物……

那是我们都不愿意看到的，也是老公爵最恐惧的结局，同样也是对沸勒最残酷的结局……”

耶鲁的声音轻柔，语气就仿佛是在哄孩子一般。

跟随吉安娜的这些时日，他对这位冒牌公主殿下身上发生的奇迹，已经见怪不怪了。而经历过兽人森林白夜帝国据点内的事情后，他明白弗兰公爵身体痊愈的原因，更加明白吉安娜此刻的心情……

“我明白……全都明白……”

吉安娜叹了口气后缓缓的转过头，阴沉的脸庞上挤出一抹笑容。

“所以，我才会带上你，而不是老骑士古德曼。”

她踮起脚尖，轻轻拍了拍耶鲁的肩膀。

“老骑士总是讲正义说大道理，可你不同。

你会开导我，知道我内心的想法，而且非常的有耐心~”

似乎心情舒展了一些，她缓缓转过头，看向了还半跪在那火焰前的沸勒等人。

“毕竟这是弗兰公爵自己的意愿，而且如果放任不管，等他饱受痛苦折磨死去后，再由沸勒亲手斩杀……

这样的结局实在太过凄惨，也太过残忍了……

所以，即便是有些内疚，可我仍然要做，不曾后悔！”

眼中的晦暗被坚定取代，吉安娜的脸色变得郑重了起来。

这里不是地球，也没有和谐自然的生活环境。弱肉强食的丛林法则之下，这些孱弱无助的人，就连乞求获得死亡，都是那么的奢侈……

“白夜帝国！”

她暗暗的攥紧了拳头，目光森然的望向那团焚烧的烈焰，眼中有着道道寒芒闪过。

根据黄金城地精商会副会长索罗斯·金透露的情况，这场席卷了整个克利亚联盟国的诅咒术，一定也是白夜帝国的行动。

所以吉安娜将这一切，都算在了白夜帝国的头上！

“奥吉利亚……

克利亚联盟……

兽人森林……

还有黑森林！

白夜帝国，你们犯下的罪行，我一定会一一的清算！

一定！”

深深的吸了一口气，吉安娜嘴角忽然泛起了一抹莫名的笑意……

……

熊熊烈火焚烧了两个小时……

为了在死后不再次被诅咒术侵蚀，沸勒将弗兰公爵的尸体进行了火化。

而老公爵弗兰的身体，将永远的留

在这片他守护过的土地上，继续见证着弗兰公国的未来，与克利亚联盟的未来……

而他种下的那颗矮柏松，将与他的家族一起，奔赴奥吉利亚，奔赴那个拯救了他的公主殿下的领土，奔赴那个能够继续生存，能够看到希望的土地。

升腾的火焰逐渐暗淡了下去，漫天飞舞的灰尘，被凛冽的寒风吹出弗兰公馆的范围，洋洋洒洒的飘荡出了很远很远，东方也升起了一抹鱼肚白……

在火堆旁跪了两个多小时后，沸勒在同伴的搀扶下，缓缓的站了起来。

用力的擦了擦脸上的泪水，又看了看雪地上的那堆灰烬，他深深的吐出一口浊气，用力的点了点头，右手握拳，用力的在胸口锤了一下，随即豁然转过了身，向公馆前的吉安娜走了过去。

……

“谢谢您，仁慈的吉安娜殿下！

您让我的父亲从痛苦中解脱了，并保存了他最后的尊严，也让他的儿子免受了亲手斩杀他的痛苦……

这一切都是您的恩赐！

谢谢！”

沸勒半跪在吉安娜的面前，将头深深的埋到了胸口，那副虔诚与认真的姿态，让吉安娜暗暗的点了点头。

“没有必要这么郑重，沸勒阁下！

我说过了，我只是在满足一个老人的遗愿而已……”

吉安娜慢慢的弯下腰去，试图将沸勒扶起来。

可他却并没有起身……

“不！殿下！”

沸勒缓缓抬起来头，可态度仍然是谦卑状。

“您必须接受我们最虔诚低微的跪拜！

因为这不但是我的感激，更是我的责任！

我的父亲已经向你宣誓效忠了，那就意味着，我们整个弗兰家族都已经是您的附属了！

我的生命以及整个家族的荣耀，都将是您的力量与欲望的养分！”

沸勒满是真诚的说道，期盼的目光热诚的注视着吉安娜。

“殿下！收下他吧，就像我们姐妹一样”，在一旁看了半天的索兰走过来，挽住了吉安娜的手臂。

“殿下！给弗兰家族一份希望吧，这也是我的请求！”艾拉悄悄擦了擦眼角的泪水，并挽住了她的另一只手臂。

而左右看了看两个美女那期待的目光，感受着手臂上传递过来的温暖和柔软，又看了看脚下半跪的沸勒……

吉安娜轻轻的笑了笑，暗暗的点了点头……

“收了！当然收了，忙活了这么久，终于有所回报了！”

ps：票票啊，撒泼打滚求票票，有名额的给个投资呗，小灰拜谢！

(????)‥?


第0110章 沸勒的烦恼
=============================

三天后，古德曼堡。

弗兰家族与古德曼家族的残部齐聚一堂。

送走了老弗兰公爵，没有了牵绊。

收拾好行装及心情的沸勒，最终舍弃了那个早已名存实亡的弗兰公馆，带着人投奔了吉安娜。

两千名弗兰家族的私军精英，四十几名中级武者，五名高级魔法师。这样的一股新生力量的注入，让古德曼堡的实力提高了不止一个档次。

古德曼堡尘封许久的议事厅中，十几人依次落座，而那议事厅的首位上，吉安娜端庄优雅的正坐着，而一个黑色萝莉裙的小女孩儿，正半跪在她的座位前，笨拙的为她捶着那纤细的小腿……

“小希尔薇……我说过了，你不是我的奴隶，不用这么做……”

吉安娜讪讪的看向腿边，那个换成了女仆装扮的半精灵小女孩，嘴角一个劲儿的抽筋……

“我……我很粗笨，可请不要嫌弃我好吗，我会努力做好的！”

小希尔薇委屈的抬起头，眼中的泪水都在打转儿了……

这次去弗兰家族时，吉安娜将她留在古德曼堡。可似乎是觉得自己被抛弃了，这个小丫头吓的一连两天都没怎么吃饭，更没有好好睡觉。

好不容易盼到了吉安娜的回归，可她的这番话，又把小丫头吓的险些哭出来。

她不要我了吗？

她也要抛弃我？

是我太笨重了？

还是我太丑了？

小丫头心里不停的打着鼓……

那个世界上唯一一个对自己温柔善良，又救下了自己性命的女神，也对自己不耐烦了？

“额……我不是那个意思……”

似乎察觉到了小丫头的心情，吉安娜将手掌穿过金色的长发，无奈的揉了揉太阳穴。

“你随便好了，只要你喜欢就好！”

吉安娜无力的叹了口气。

而小希尔薇则心中一喜，她用力的点了点头，随即欢欢喜喜的埋下头去，又认真的在那白色公主裙包裹的美腿上轻轻的捶打了起来……

“好了……耶鲁，继续你的吧！”

扫视了一眼下边那十几双怪异的眼神，享受着小希尔薇的服侍，吉安娜撇着小嘴摆了摆手，催促着耶鲁。

“咳咳！”

耶鲁会意后，右拳挡住嘴巴轻咳两声，分散了一下众人的注意力。

“我们现在拥有步兵近四千人，都是两大家族剩下的精英。

中级武者一百一十三名，中级魔法师十一名，这也是两家的中坚力量。

没有高级武者，高级魔法师的话，也只有沸勒他们五人，高端战力是我们现在或缺的。

至于威慑性的力量，只有吉安娜殿下一人，这也是我们薄弱的地方。”

他总结了一下两家的实力。

“威慑性力量？”听到耶鲁的分析，沸勒身边那么黑色短发的水属性治疗师却不干了。

“吉安娜殿下的实力毋容置疑，可沸勒队长的战斗力，已经堪比大魔法师了！

应该也可以作为威慑性力量判断！”

他愤愤不平的自己的队长打着包票，而想到吉安娜出手拯救弗兰公爵的手段，他没有再敢质疑吉安娜什么。

可听完他的话后，耶鲁却摇了摇他。

“堪比也只是接近而已！

沸勒先生的战斗力，应该只是与我旗鼓相当，我想这点你不会反对吧！”

他讪讪的看向了那名治疗师，语气有些微怒。

而想到在弗兰公馆走廊时的一幕，那家伙气势一弱，瞬间萎靡了下去，就连一直没有说话的沸勒本人都是苦笑连连。

当时虽然吉安娜打断了他们的战斗，可根据耶鲁展现出来的战斗素质，和那瞬间的爆发力判断。

这个本该是擅长净化与祝福的光明系魔法师，确实是一个高手，一个拥有不俗实力的，擅长近战的魔法师……

而且让沸勒都深深的忌惮着……

见沸勒等人都安静了下来，耶鲁轻轻的笑了笑，随即又转头看向了吉安娜。

“殿下的计划，是在克利亚联盟国创建避难所。而克利亚现在的局势你们都应该清楚，一个大魔法师并不能左右什么。

可吉安娜殿下，却拥有超越大魔法师的实力，所以殿下是我们的顶尖战力。

虽然因为身份的原因，她不能轻易的出手，可作为威慑性力量，和我们的底牌，我希望各位牢牢记住这一点！”

耶鲁语气郑重的解释道。

索兰艾拉姐妹连忙点头应诺。

几次见识到吉安娜亲自出手，再加上她不时展露的手段，恐怕此刻就是耶鲁说吉安娜是魔导师，这对姐妹也会毫不犹豫的点头。

可沸勒身边的那名水系治疗师，却又张了张嘴吧。

一个只有十几岁的女孩儿，虽然长得漂亮，可居然被当做这里的最高战力……

他心中似乎有些不平，但想到吉安娜出手救助老弗兰公爵时那匪夷所思的手段，他最终还是没有反驳耶鲁的话。

但看着自己最敬仰的队长，从克利亚国家魔法师团起就追随的队长，现在居然被人当成了中庸的实力，他还是气不过的站了起来。

“殿下！我希望沸勒队长得到应有的尊重！”他严肃的宣告着，可看着那仍然微笑而视的绝美女孩儿，他的语气又忽然降低了很多。

“我是说……重视……

毕竟沸勒队长的战斗天赋出众，实力也是国家魔法师团中出类拔萃的。

若不是这场诅咒，还有老公爵的事让沸勒队长心力交瘁，以至于契约精灵时出现了意外，导致契约失败……

他此刻必定已经是一名大魔法师了！”

他认真的为沸勒辩解着，而沸勒本人则只是一直在苦笑……

“契约失败了？”

这次没有等耶鲁开口，吉安娜的突然好奇的询问了起来。

“只是契约精灵时的意外，殿下！”沸勒缓缓站了起来，他恭敬的微微弓身后解释道。

“因为一些外力因素，契约的精灵最终没有答应我的请求。

虽然每个人只有一次契约的机会，但这并不影响我未来的路，只要不懈的努力，即便不能契约精灵，我也一定会成为优秀的魔法师的。

我，一直坚信这一点！”

沸勒满是认真的说道。

壮硕的身材傲然而立，他昂着头神态显得有些高傲，可眼中的那抹不甘与落寞，还是没有逃过吉安娜的双眼。

虽然他说的轻松，可一个契约了精灵的魔法师，和一个没有契约精灵的魔法师之间的区别，即便是魔法小白的吉安娜也深深的理解着。

就像大峡谷中遇到的米娜，契约了风之精灵后的契约魔法，即便只有中级魔法师水平，可那契约魔法的威力，仍然让吉安娜暗暗的称赞。

“契约精灵失败了……

请求被精灵拒绝……”

简单的想了想后。

吉安娜心中忽然一亮！


第0111章 契约仪式
===========================

古德曼堡的地下室。

这个作为古堡秘密基地的密室，一直都是用来躲避战乱，对付突发状况而设立的，可从古德曼堡建成到现在，似乎一直没有发挥过作用。

即便是古德曼堡面对行尸的威胁，这里也没有被启用过。

可此刻的密室却在吉安娜的建议下，被重新的打开了……

沸勒和他的四名同伴，吉安娜与耶鲁，还有索兰姐妹。

甚至小希尔薇也恋恋不舍的跟着吉安娜走了下来。

可不知是不是这阴暗冰冷的密室让她回想起了什么恐怖的回忆，小丫头战战兢兢的抱着吉安娜的大腿，脸色有些发白状。

“不要怕，有我在！”

吉安娜慢慢的拍着她的小脑袋，轻声的安抚着她。想象下小丫头全身的伤痕，还有此刻的环境，吉安娜似乎也意识到了什么……

气氛似乎有些沉闷……

沸勒的四名同伴，在密室中间的空地上，忙忙活活的涂画着什么。耶鲁安静的站在吉安娜的身后，索兰姐妹则一副百思不得其解状……

“殿下……真的要这么做吗？”

沸勒在密室中站了好一会儿后，终于还是忍不住发问了。

“契约精灵是一个件严谨的事情，而且一个人一生也只有一次机会，即便是仪式可以重复，但精灵们是不会给人类第二次机会的……”

看着再地上忙忙碌碌的刻画着契约法阵的同伴，沸勒的嘴角有些苦涩，因为早已经知道了结果，而这一切只不过是徒劳的而已……

得知了他契约失败后，吉安娜好奇的宣称，要看一下整个契约过程，只是出于，好奇……

为了这个小公主任性的想法，沸勒和自己的同伴整整布置了一个小时的时间，索兰姐妹更是将这间密室都打扫了出来，这让刚刚归到她手下的沸勒，满脸的无奈状。

“试一试又没什么损失，说不定奇迹会出现呢~”吉安娜轻轻的笑了笑，一边安抚着小希尔薇，一边漫不经心的说道：“而且创造奇迹什么的，可是我最擅长的事！”

塔的口气非常随意，随意到沸勒的眼角只抽筋。可让他不理解的却是，在吉安娜的话出口后，索兰一个劲儿的点头，就仿佛吉安娜的话一定会实现一般，他的未婚妻艾拉，更是不断的冲他眨眼暗示着什么……

耶鲁的淡定他可以理解，身为吉安娜殿下的追随者，他对殿下的信心几乎已经到了狂热的状态。

可艾拉身为他的未婚妻，似乎也对这个只有十七岁的女孩儿，信心满满的样子……

“沸勒队长，契约法阵已经刻画好了，跟第一次契约时一样，一丝都没有马虎！”

沸勒正疑惑着，可他的那名治疗师同伴已经走了过来，向他让认真的汇报了起来。

虽然也不清楚吉安娜殿下的用意，可能够为自己憧憬的沸勒队长带来一丝希望，他乐此不疲的奉献着自己的力量。

沸勒无奈的挠了挠头，看着地面上刻画出的那个符文繁复的魔法阵，他的面色再次郑重了起来。

虽然知道已经没有了可能，但心中的那最后一丝希望还是让他生出了几分急切与期盼……

这种即期待着奇迹诞生，又害怕失去最后一丝幻想的矛盾感，让沸勒变得踌躇了起来，他看着地面上那个已经开始散发幽光的魔法阵，忽然间定身了一般……

“沸勒，相信自己，也要相信殿下！”

艾拉挥舞着小拳头，一个劲儿的替他打气。

“队长！”

其他三名刻画完法阵是同伴，也漫步到了他的身后。

“你们……”

沸勒轻轻的摇了摇头后叹了口气，可紧皱的眉头忽然舒展了一些。身边人的关系似乎让人非常的欣慰，他苦笑一声，慢慢的走到了那个魔法阵的中心。

“既然是殿下的要求，那我照做就是了！”

他看向吉安娜，点了点头后，面色忽然一板，神色变色郑重了起来。

“热情狂暴的火焰精灵啊，请你倾听我的请求，在我面前展现身姿……”

一长串拗口的吟唱出口，那围绕他的魔法阵忽然亮起了红色的光芒，点点亮光如星火般，在沸勒的面前逐渐汇聚，并凝聚成型……

“那些刻画魔法阵的颜料加入了火属性的魔晶石？”

吉安娜简单的感知了一些这个魔法阵的情况，向一旁的耶鲁小声的询问道。

“殿下睿智！”耶鲁笑了笑，同样压低了声音回答道：“这个法阵是一个召唤法阵，以火元素充沛的魔晶石为媒介，召唤火焰精灵。剩下的，就是沸勒与火焰精灵之间的交易了，也就是契约！”

随着耶鲁声音的落下，一个全身火焰萦绕的娇小身影已经出现在了他

沸勒的面前。

只有巴掌大小样子的娇小女孩儿，可长得非常可爱。火红的长发，傲娇状的小脸儿，亮晶晶的大眼睛，一对透明的翅膀。

那火焰精灵双手叉在腰间，一副高高在上的样子，而沸勒则通过魔法阵，与她交流着什么。

“额……好像不太顺利的样子啊？”

沸勒一副虔诚恭敬的态度，而火焰精灵一副厌恶的表情，这一幕让吉安娜微微皱眉……

“精灵是非常有原则的，殿下！”一旁那受到教会悉心教导的耶鲁，又一次发挥了百科全书般的作用。

“沸勒失败过一次，所以按照精灵的规则，他是没有资格与精灵契约的，所以……”

耶鲁没有说完，可吉安娜已经明白了他的意思。因为随着那魔法阵的逐渐暗淡，那个还偏着头，一副傲慢状的火焰精灵，也在逐渐的暗淡着。

当然，也在一起暗淡的，还有沸勒的脸色，还有他那最后一丝希望……

艾拉面色有些发白，她心疼的看着魔法阵中，情绪逐渐低落下来的沸勒，眼中满是焦急状。

而围在魔法阵四周的，沸勒的那四个高级魔法师同伴，互相看了看后，也同时低下了头去……

气氛忽然凝固住了……

众人的心情，都随着那魔法阵与火焰精灵的暗淡，逐渐的低沉了下去……

“耶鲁！你说火焰精灵和火焰女神，哪个等级更高一些？”

吉安娜清脆悦耳的声音忽然响起，将众人的目光突然吸引了过去。

“当然是火焰女神了，殿下！”

这次的吉安娜没有隐瞒的意思，所以耶鲁也没有压低声音。

“传说，火焰精灵是火焰女神创造的，专门侍奉火焰女神仆人，同时也是火焰女神的使者。

所以，火焰女神……”

耶鲁认真的答道，可他的话还没说完……

“那就好！”吉安娜忽然打断了他的话，然后缓缓转头，看向了魔法阵中的沸勒，与他面前那个已经暗淡了下去的火焰精灵……


第0112章 火焰女神
===========================

吉安娜的话，让所有人都迷糊了起来，包括她身后的耶鲁，都是满心的不解状。

而伴随着吉安娜话音的落下，她那纤细白皙的右手，却已经缓缓的举了起来，并直指那个魔法阵中的火焰精灵……

“殿下？”沸勒不解的挠着脑袋，似乎对吉安娜的举动有些诧异。

他的那名水系魔法师同伴，更是双眼微眯，一副困惑的表情。

可接下来的事，却让屋内所有人都张大了嘴巴，并安静了下来……

浓厚的魔素向手掌上不断的缠绕，吉安娜面带微笑，神色专注。

而一个模糊的身影，却缓缓脱离了她背后的影子，并站在了她的身前……

绝美的面孔，骄傲的神态，烈焰形成的长裙包裹着饱满的身躯，红色的长发飘飘荡荡，炙热的目光中充斥着不可侵犯的威严，单手持一柄近两米长的赤红色魔法杖……

火焰女神弗莱尼那有些虚幻的身影，在烈焰的萦绕下缓缓浮现，让这密室中的温度，都骤然升高了许多！

“这是……火焰女神，不会错了，这一定是火焰女神！”

沸勒楞楞的看了一会儿后，突然惊叫着跪倒了下去。

身为火焰系魔法师，又是克利亚联盟国魔法师团的高层，他对大陆上的神邸传说了解颇深。

而这个与他自身属性密切相关的女神形象，更是他不能忘怀的。

沸勒虔诚的跪倒在了火焰女神的面前，激动的全身都在发抖。他似乎被这个只在传说中出现过的女神形象而深深的折服了，而高级魔法师的感知也在认同着他的猜测。

面前的不是幻象，也不是虚影，那压迫感，那庄严神圣的，那不可模仿也无法复制的气息……

绝对不会错！

掌管火焰魔素的女神！

火焰女神，弗莱尼！

随着沸勒的提示，他的四名同伴也反应了过来，并纷纷的跪倒了下去，五人都是一副激动万分的样子。

索兰与艾拉互相对视一眼，可身为武者的两姐妹，似乎还是没有搞明白状况。

小希尔薇紧紧抱着吉安娜的大腿，好奇的看着面前的虚影，也是迷迷糊糊的样子。

耶鲁则一副坦然自若状，虽然与沸勒一样，他也没有弄明白原因，可待在吉安娜身边久了，他对自己视为女神的这位公主殿下，身上不时展现的奇迹，早已经见怪不怪了……

可此刻密室中，最为激动的却不是沸勒一伙，也不是索兰姐妹。

而是那个魔法阵中的火焰精灵……

随着火焰女神弗莱尼的出现，和室内温度的骤升，那个由四名高级魔法师联手铭刻的召唤法阵，忽然亮起了耀眼的赤红色光芒。

而那个随着法阵魔素耗尽，而逐渐暗淡的火焰精灵，更是重新凝实，并飞出了法阵的范围……

“这……”

看着这奇异的一幕，所有人都惊呆了……

召唤的精灵居然飞出了魔法阵的范围而没有溃散，这明显有违常理的一幕，将沸勒等人都看呆了……

而在他们诧异的目光中，那个娇小的火焰精灵，居然径直飞向了火焰女神弗莱尼那虚幻的身影。

在那个火焰凝聚的虚幻身影旁，兴奋的飞舞了一会儿后，那个可爱的小精灵，居然径直飞向了吉安娜，并停在了她的肩膀，抱着她的脖颈，用小脸儿亲昵的在她耳边蹭了起来……

“这是！”

这奇怪的一幕，让沸勒眼睛都瞪得老大。

身前的虚幻女神，肩膀的火焰精灵，此刻已经不需要多说什么了，看明白状况的沸勒激动的险些叫出声来。

而那名水系治疗师，更是下巴都已经掉在了地上……

“殿下！吉安娜殿下召唤了一个女神？一个上古传说中出现过的，掌管火元素的女神！”

他激动的不能自已，将头深深的埋向了地面。

耶鲁仍然泰然自若状，就仿佛此刻吉安娜就算化身为光明女神，他也会丝毫不感到意外般，而艾拉却不能淡定了……

“殿下，您能召唤女神！

那是不是……也可以沟通精灵？”

艾拉焦急的跑到吉安娜的身边，两只大眼睛都已经开始绽放小星星了。

她虽然不是魔法师，但众人的话与火焰精灵的表现，她却看得清清楚楚。

沸勒契约火焰精灵失败，可吉安娜召唤的这个虚影，地位明显高于火焰精灵，如果可以的话……

如果真的可以的话！

那沸勒岂不是还有机会！

吉安娜轻轻的点了点头，并没有半分迟疑，她好奇的看着肩膀上那个精致的小精灵，心中也是异样感丛生。

那个在沸勒面前高傲的小家伙，现在就像一只蜜袋鼯一样懒着她，这让刚刚还对元素精灵的桀骜与原则暗暗称奇的吉安娜，实在是唏嘘不已……

“火焰精灵是火焰女神创造的，现在看来，耶鲁说的果然没有错……”

轻轻的拍了拍那个小家伙的小脑袋，吉安娜缓缓转头看向了沸勒。

“好了，沸勒！我说过了，创造奇迹什么的，一向是我最擅长的！”

她耸了耸肩，淡淡的说道。

“奇迹？不，殿下，这不是奇迹，这是神迹！请原谅我的愚钝和怀疑！”

沸勒缓缓抬起头，可脸色已经涨的通红了，而他的那四名同伴更是用敬畏的目光，憧憬的看向了吉安娜。

“好吧，你随意好了，不过还是快点完成签约吧，不知道这个小家伙的状态能维持多久！”

吉安娜轻轻的笑了笑，并伸手向沸勒和他脚下的魔法阵指了指。

“遵命，主人！”

一段悦耳的声音直接传入了脑海，那火焰精灵围着吉安娜转了一圈后，欢快的向魔法阵飞了过去。

而此刻的沸勒，早已经激动的傻掉了。

初次契约失败就意味着终身再无可能，这是魔法师公认的事实，也是让他无法逃避的命运，这个结果他已经欣然接受了，可心中的苦涩与酸楚却是别人无法体会的。

契约精灵，这对一个魔法师来说可不只是实力的提升，更涉及到未来的潜力，关系到他未来能在魔法师这条道路上走多远。

而这早已经死去了的希望，和他那颗随着第一次契约失败，而变得消沉的内心，此刻却忽然被唤醒了……

被这个创造出神迹的吉安娜殿下，这个自己父亲推崇备至，甚至不惜将家族命运和盘托出，全全交付与她的奥吉利亚公主殿下！

“必定不负殿下的期望！”

沸勒郑重的点了点头，并在那四名同伴和艾拉等人关注的目光中，缓缓转过了身去。

“以血为誓，奉献你的魔素换取火焰元素的亲和……”

那火焰精灵轻轻的呢喃着，就仿佛在唱歌一般。而一个小小的赤红色五芒星，已经在她的面前展开了。

沸勒不敢迟疑了，他迅速的划破自己的食指，挤出一滴鲜血向那小巧的魔法阵中滴去。

血契，被火焰精灵认可，并结下契约的仪式。

沸勒颤抖的伸出手去，向着自己的目标与向往的方向。

一滴血，现在只需要一滴血而已。

这个自己朝思暮想了许久的仪式，这个自己已经永远失去，可拜吉安娜殿下所赐，又重新燃起的希望，只需要他献出一滴鲜血。

“等等！”

突兀的声音，叫停了沸勒的动作，而那个火焰精灵面前的魔法阵，也在这声音中迅速消散了……

沸勒缓缓转过头，不解的看向了吉安娜。那个帮助自己重新契约，却又突然制止了仪式的公主殿下……

“不要急，沸勒！”

吉安娜笑了笑，可情绪似乎有些雀跃状，她忽然嘴角上扬落出一抹狡黠。

“我突然有了更好的想法，你要不要试一试？”


第0113章 选择
=======================

“殿下？”

随着沸勒的疑问，密室内的几人再次看向了突然叫停了仪式的吉安娜。

随着魔法阵的消散，那个火焰精灵重新飞回到吉安娜的肩膀。而众人的目光，也再次汇聚到了吉安娜的身上。

沸勒脸色憋的通红，他有些诧异的看着吉安娜，似乎对她的举动有些不解。

给了自己希望，又在关键时刻收回了希望，这个任性公主的前后表现，让所有人都看不明白了……

“殿下……”艾拉焦急的在一旁摇晃着吉安娜的胳膊，索兰也投来了询问的目光。

而那水系治疗师四人，却已经有些怒意了。

“镇定！你们要相信殿下！

无条件，全部的相信！”

看着明显变得紧张起来的沸勒几人，耶鲁适时的出声镇住了场面。

“不要那么紧张，沸勒！”

轻轻的笑了笑，吉安娜没有在意这些人的异样，她拍了拍肩膀上那还跟她撒娇的火焰精灵，随即再次看向了沸勒。

“你有一个更好的选择！而作为我的追随者，我不能剥夺你的这种选择！”

她慢慢的解释着，可这句话却让所有人都懵了……

更好的选择？

比契约精灵更加好的选择？

“当然，这只是一个选择，如果我成功了，那你将收获比契约精灵更加好的未来。

可前提是，你要相信我！

就像耶鲁说的那样，无条件的，完全的相信！”

简单的解释过后，吉安娜微偏着头，饶有兴致的看向了沸勒，可却不再过多的说什么了。

沸勒不是耶鲁，他没有对吉安娜的那份执着的崇拜。更不老骑士古德曼，他没有古德曼那种对吉安娜的憧憬和向往。

所以吉安娜暂时没有将他算作自己的同伴，至少现在没有。

而其实沸勒也一样，他所做的就是报恩，报答吉安娜对其父亲的拯救，这点吉安娜当然也清楚。

所以，吉安娜需要一个契机，将沸勒收服的契机。而这同时也是一个考验，一个让沸勒选择的机会……

室内的气氛再次变得微妙了起来，几人在吉安娜与沸勒中间看来看去，可他们俩却像石像般一动不动，甚至连眼都不肯眨一下……

可就这么安静了一会儿后，却是沸勒先笑了……

“抱歉，殿下！请原谅我刚刚的鲁莽，是我太过贪心了！”

沸勒忽然抚胸低下了头去，他面色微僵，认真的忏悔道。

“这份希望本来就是您带来的，可我却露出了贪得无厌的表情……

可即便如此，您仍然让我自己做出选择……

所以，我选择相信您。

就像您说的那样，无条件的，全部相信！”

沸勒郑重的致歉，语气非常认真。

而他的态度，也让吉安娜暗暗的点了点头。

“你的选择没有错，你会看到这一点的！”

吉安娜笑了笑，随即漫步走到了他的面前。

“契约精灵已经成为了你的底线，这是我的保证。而我说的选择吗……”

吉安娜郑重道说道，随即将手指向了面前的那个虚幻的身影……

“这……弗莱尼？火焰女神？”

明白了她意图的沸勒差点直接跳了起来，就连他身后的四名同伴都吓得一连后退了几步……

“殿……殿下！您是想让我契约一个女神？

可……可这……”

沸勒忽然手舞足蹈的一阵解释，可似乎太过惊骇的缘故，他想要说什么自己都已经不知道了……

契约女神，这再典籍上确实有过记载，可典籍记载的是几千年前的事情了。

而数千年以来，无数天赋异禀的魔法师都曾反复尝试过这个仪式，但似乎并没有人真正的成功过，所以这个仪式从几百年前就被人们废弃掉了……

“所以，我才需要你的信任，完全的信任！”吉安娜笑了笑，可眼神却非常认真状，“因为这个火焰女神并不是我召唤的，更不是虚幻的……

你可以把她，理解成我的一部分！”

轻松的口气缓缓说完，可密室内突然又一次安静了下来……

沸勒张大了嘴巴，可似乎对吉安娜口中这些震撼的言辞，已经有些麻木了。

只有他背后的四名同伴，还是一副不敢相信的样子……

“我……还是选择相信您，吉安娜殿下！”

稍稍愣了一下后，沸勒苦笑了一声，可他却已经半跪在了吉安娜身前。

“既然我的父亲选择信任您，那我也应该相信。而且您现在展现的，也足以当的起我的信任！”

没有迟疑，也没有搪塞，沸勒面带微笑，认真的看向了吉安娜。

“相信我，你不会后悔的！”

没有再说什么，吉安娜缓缓伸出右手，指向了沸勒，而她面前的火焰女神弗莱尼，同样缓缓抬起了右手的魔法杖。

没有魔素波动，也没有什么声势，一道红色的光芒从那魔法杖中释放而出，顷刻间将沸勒的身体全部笼罩在了其中。

“嗯！”一声闷哼，沸勒忽然剧烈的颤抖了起来，淡淡的黑烟从他胸口向外发散，一股烧灼的刺痛感让他冷汗顷刻间就流了下来。

“队长！”

看到沸勒那痛苦的模样，他的四名同伴同时一声惊呼，可吉安娜却摆了摆手，制止了他们的呼喊。

“撕拉……”

仿佛心有所感，沸勒将身上的魔法袍撕扯开来，并向自己的胸口看去，而当看清此刻的情况后，他兴奋的就连那痛楚都暂时忘却了。

“这是……契约法阵，上古时契约女神的魔法阵。原来是要铭刻在人的身体上的！而且是女神亲自赠与的，难怪……”

一个红色的魔法阵，在他胸口的皮肤上缓缓的浮现，就仿佛有人用烧红的刀子铭刻在上边一样……

似乎解开了数千年的谜团，沸勒兴奋的叫嚷着，而伴随着他那兴奋的声音，那个仿佛烧灼痕迹形成的魔法阵，在闪耀了几下红色的光芒后，忽然暗淡了下去，并隐藏在了皮肤的下边……

……

楞楞的看着那已经恢复如初的皮肤，沸勒有种不真实的感觉……

若不是还有些隐隐作痛，他真的会将这一切都当做一场梦，一场他就连醒着时，都想做的美梦。

整个过程只有十几秒的时间，可这奇异的一幕却让密室内所有的人终身难忘。

“嗡……”

正当众人愣神之际，沸勒的身体忽然又是一颤，一道墨绿色的光柱将他笼罩，并直冲几米高的密室屋顶……

“这……队长晋级大魔法师了？”

那名反应过来的水系治疗师一声惊叹，可此刻已经不用别人提醒了……

几秒钟的时间而已，沸勒从那光柱中漫步走出，重新跪倒在了吉安娜的身前。

他微微低头，虔诚而认真的说道。

“秩序与荣耀！

沸勒·弗兰，拜见我的主人，吉安娜殿下！”

从语气到态度，全方位的改变，此刻的沸勒仿佛焕然一新。那从心底到灵魂的敬畏，让他对面前的吉安娜奉若神明……

而同样非常满意的吉安娜，缓缓点了点头后，露出一抹释然的微笑，随即脸色一白……

嘟囔了一句什么后，直挺挺的晕了过去……

「火焰女神被动激活……

灵魂契约……

对象沸勒·弗兰……

签订从属关系成功！

获得从属精神力的百分之十……」

“终于……拿下了！灵魂契约，从属关系，永远的效忠……

居然还涨了精神力……

嘿嘿嘿……”


第0114章 宣传！
=========================

悠悠醒来，已经是第二天清晨……

盘坐在松软的大床上，吉安娜撇着嘴，一副失落状……

利用火焰女神的被动，将沸勒收归了己用，还顺便获得了他精神力百分之十的加成，可捞尽了好处的吉安娜还是一副闷闷不乐的样子。

“殿下……那个火焰精灵没有消失，她只是耗尽了魔素……”

耶鲁在一旁耐心的劝解着，艾拉与米娜则安静的陪在她的一旁。而这个状态，已经持续了近一个小时了。

吉安娜醒来的第一件事，不是询问沸勒德状况，而是寻找那个昨天对她无比依恋的火焰精灵。可那个小家伙在吉安娜晕倒的同时，就淡化消失了，但这个解释让我们的公主大人无法接受……

“可爱，娇小，那么精致的手办，是每一个宅男的梦想，真是太可惜了！”

她暗暗的发着牢骚……

火焰精灵不时实体，甚至没有实体。

女神们创造的并不是一个真实的精灵，而是那个召唤精灵的魔法阵。那些小精灵，不过是魔法阵凝聚魔素后生成的效果……

虽然已经明白了这个道理，可吉安娜却还是一副闷闷不乐的样子……

当然，她这消沉的态度，除了因为消失了一个精致的手办外，无法利用契约火焰精灵的事，来召集更多的魔法师，也是重要的原因之一。

沸勒契约精灵的事提醒了吉安娜。对魔法师而言，成功契约一个与自己属性契合的精灵，是一件非常重要的事。

可如果成功的控制了火焰精灵……

那想让谁契约成功，可就是吉安娜点点头的事儿了。

到时，整个欧克大陆上的魔法师，至少是火系魔法师……

当然，这个梦想已经破灭了，就在耶耶鲁解释完那个火焰精灵的构成后……

“好了耶鲁，我明白了，不要再碎碎念了！”

听了好一会儿后，吉安娜碧蓝色的双眼讪讪的撇向耶鲁，而他则识趣的闭上了嘴巴。

“叫沸勒他们进来吧，我想他一定耶担心坏了！不过在这之前，要麻烦艾拉与索兰帮我整理一下妆容……”

又为那个火焰精灵叹了口气后，吉安娜一边搔着乱蓬蓬的金色长发，一边吩咐着。而一直默不作声，安静的为她揉捏肩膀的小希尔薇，则迅速跑下床去，将一把金色的大梳子捧到了她的面前。

“额……还好还好，还有你这个萌物在！”看着满脸期待状的小希尔薇，吉安娜轻笑一声，并欣慰的揉了揉她的小脑袋……

……

……

一个小时后。

本就不宽敞的卧室内，已经挤得满满当当。

而刚刚进门的五人，都是单膝跪地，一副恭敬的姿态。

沸勒微微抬头，眼中满是憧憬与敬畏，而他的四个同伴在见识了吉安娜创造的神迹后，此刻也是乖巧的就像家养小仓鼠一般……

“不用这么刻板，沸勒！

我们是同伴，你可以忘却那个从属关系~”

吉安娜满意的点了点头，语气非常的随意，可心中却对现在的结果非常得意。

灵魂契约，由女神设定，针对她信徒的从属契约。在建立了稳固牢靠的关系的同时，也会给她的信徒带来不小的收获。

就像与精灵的契约一样，魔法师在为精灵献祭魔素的同时，也换来了精灵的魔法和自身潜力的提升。

可魔法师的等级达到魔导师时，就可以忽略精灵的干预，自行沟通属性魔素并开发魔法了。

但女神的契约则不同。

虽然她给与了魔法师更加强大的力量，已经自身潜力的巨大提升，但魔法师需要献祭的不单单是魔素，还有自己的信仰与忠诚……

正如现在的沸勒。

虽然有着自己父亲的缘故，让她对吉安娜抱有感激和尊重，但那些却不是吉安娜希望的……

她要的是忠诚，百分之百的忠诚，就像耶鲁与古德曼一样，能够为舍弃自己，完全为吉安娜而活的忠诚！

而此刻的沸勒，已经完全达到了这个要求！

在吉安娜的示意下，沸勒五人纷纷起身，并恭敬的站到了一旁。艾拉则小跑过去，笑盈盈的站到了沸勒的身边。

而见到这其乐融融，和谐融洽的场面，吉安娜莞尔一笑。

“好了！现在的我们，已经具备的在克利亚的混乱中站稳脚跟的实力了！

下面是实施避难所计划的时候了！”

她忽然从床边站了起来，走到了卧室的中间，双眼满带笑意的看向了沸勒等人。

“可是欧克大陆上没有广告媒体！

所以，如何让更多的人知道我们的避难所，并主动来寻求保护，这还是一个问题。

而这个问题，就要辛苦身为地头蛇的弗兰与古德曼家族来解决了~”

吉安娜的措辞让沸勒与艾拉等人有些不解，可她要表达的意思众人却都听明白了。

创建避难所，收留因为克利亚的混乱，而无所依靠的民众（当然，主要是武者和魔法师）。

而借机吸纳收敛这些人，成为自己的助力。

这个行动，无论是对于克利亚联盟的难民，还是吉安娜自己，都是有百利而无一害的，所以众人也都乐得如此。

但问题也就如吉安娜说的那样。

怎么能够让更多的人知道，并了解他们的避难所呢……

……

……

“殿下！我有一个想法！”

众人都在沉默之际，沸勒身边那个一直对吉安娜抱有成见的水属性治疗师，突然跳了出来。

似乎是觉得自己一直都太过轻视这个小公主了，而见识过吉安娜的出手，此刻对她的想法发生了翻天覆地的变化后，他急于将自己在吉安娜心中的不好印象摒除……

“你……叫什么名字？”

没有在意他的表现，吉安娜笑着问道。

“科勒，我叫科勒，高级水系治疗师，公主殿下！”

他低下头微微弓身，焦急的回答着。

可似乎是急于表现的缘故，这次没等吉安娜询问，他就飞快的补充道。

“是冒险者工会，殿下！

克利亚联盟国大乱，许多商会都纷纷撤出了。可与之相反的是，大量的冒险者涌入了克利亚，而各个大型公国内的冒险者工会更是比之前还有繁盛。

所以我们完全可以通过冒险者工会来提高避难所的声誉！”

吉安娜认真的听着，并连连点头，双眼逐渐明亮了起来。

而见状，科勒心中一喜，语速又提高了一些。

“布洛丹公国！距离这里两天的路程，也是我的家乡。

那里有着附近最大的冒险者工会分部。

而以现在的局势，想必冒险者的任务会非常多的！”

ps：求票票，票票，票……


第0115章 征召模式？
=============================

布洛丹公国，克利亚联盟国的南方重省。

人口近三千万，又地处平原地带，是克利亚联盟国中，地位非常重要的省份。

那禁咒般的诅咒术横扫了整个克利亚，布洛丹当然也不会例外……

残破的农舍，荒芜的土地，破旧不堪的城防，这一切都在说明着布洛丹人民遭受着的苦难。

可好在勇者工会的存在，让这里的正义，还有地方去伸张！

……

布洛丹王城的冒险者工会内，因为诅咒影响而聚集起来的冒险者络绎不绝，而那宽敞的任务大厅内，更是热闹非凡。

“为普吉子爵清理领地的行尸，需要黑铁级别的冒险者三名……”

“青铜级任务，营救被困的商队，需要冒险者二十人……”

“讨伐黑巫师，公国发布的国家任务，需要精钢级冒险者……”

嘈杂的喊叫声，让吉安娜联想起了前世的菜市场，而这紧张的气氛，也让她变的不安分了起来……

“殿下！这里鱼龙混杂，您还是不要到处乱跑了！”

大魔法师沸勒，高级水系治疗师科勒，这两个听起来就像兄弟的魔法师，一左一右将还在四处乱逛的吉安娜保护在了中间。

此刻的吉安娜再次带上了那个舞会假面，而小希尔薇就像树懒一样，紧紧抱着她的大腿，一步也不肯放手……

为了扩大古德曼堡的影响力，招揽更多的人才，吉安娜听从了科勒的意见，赶到了距离古德曼堡最近的冒险者工会。

可此次出来，她却难得的没有带上耶鲁。而是将他留在了索兰那里，帮助她们建立避难所。

签订了灵魂契约的沸勒完全可以信赖，他会将吉安娜的性命看得比自己的还重，这点与耶鲁不相上下。而且已经晋升到了大魔法的境界，所以他是个不错的保镖。

科勒作为向导加上治疗师，他的同行也是合情合理。但看他那殷勤的状态，明显还是在担心之前的表现得罪了吉安娜，会被她厌弃……

至于小希尔薇吗……

算作行李就好了……

被吉安娜丢在古德曼堡两天的时间，将这个小丫头吓得茶饭不思夜不能寐，而见她又要丢下自己外出，小希尔薇就像八爪鱼一样，紧紧的贴在了她的身上，而且坚决不撒手。

虽然有着索兰艾拉的轮番劝解，可小丫头誓死不从，所以吉安娜只能将她也一起带来了……

“主……主人，这个很好吃，还有这个……”

一身女仆装的小希尔薇，就像变戏法的一样，将一个个精致的银盘献宝似的，递到已经走到任务接领处认真审视起来了的吉安娜面前。

“我不饿~还有我说过了，不要叫我主人！”

吉安娜笑着揉了揉她的小脑袋，可双眼却没有离开那任务发布书。而一旁沸勒与科勒，却对希尔薇手中这些食物的出现方式大感诧异……

“小姐，您是要接任务吗？”

见吉安娜一直在查找着任务，那名三十几岁的美女接待擦了擦额头的汗水，笑盈盈的问道。

“没错！”吉安娜点了点头，可双眼仍然被那厚厚的任务书吸引着。

因为诅咒的关系，整个克利亚联盟的局势都非常混乱，而这混乱的环境下出现的各种危机与求助，也成全了许多的冒险者。

金币，荣耀，名誉，还有冒险者积分，数不清的冒险者为之拼搏着。这里的冒险者工会，似乎更加附和吉安娜心目中的形象。

“都是一些任务发布者的委托……

难道没有冒险者主动发布的针对性任务吗？”

看了半天后，吉安娜似乎有些不满意的样子。

任务书上的任务，都是由个人或者势力发布的委托或者请求，可这些与她的想法和目的并不符合……

她要的是主动立威，树立古德曼避难所的形象。可只接取些个人的委托，效率太低了，效果也不会太明显的。

“您是说冒险者征召模式吧？小姐！”

听明白了她的要求，那美女笑着解释道。

“由冒险者主动开启承接模式，并划定可以接受的任务难度，及任务完成后的奖励，等待有需要的人来雇佣。

这种冒险者占据主动权的任务，就是征召模式！”

那美女的话说完，吉安娜双眼忽然一亮，“没错，征召模式！由我主动发布并提出雇佣条件的！”

吉安娜的目的是扩大影响力，并不单单是些金币与积分，所以这个什么征召模式，似乎更符合她的要求。

“可……征召模式是非常危险的”，见吉安娜对这个模式很感兴趣，那美女适时的提醒道。

“征召模式下，您是没办法选择和拒绝委托人的，只能规定任务的难度上限，却无法预计任务的危险程度。

而且，只有精钢级以上的冒险者，才能开启征召模式。

毕竟考虑到危险系数，工会也要对冒险者负责！”

那美女一番详细的介绍与提醒。

而精钢级冒险者更是被她咬的极重，可吉安娜却毫不在意的样子。

“殿下……”见吉安娜不为所动，沸勒突然走到她近前，附在她耳畔尴尬的提醒道。

“任务难度倒是没有什么，只要划定好任务难度，基本就不会有问题了，可是精钢级别的冒险者……”

沸勒挠了挠头，有些窘迫状。

精钢级别，一万点冒险者积分……

那至少也是拥有大魔法师或者大武者的等级才能达到的级别。可沸勒是前克利亚联盟国，国家魔法师团的队长，并不是冒险者……

“殿下！我在加入国家魔法师团前，做过两年的冒险者，可是等级……”

见到沸勒的窘迫，科勒急忙将自己之前的冒险者徽章，献媚似的递了过去。

可看着那灰色的黑铁级冒险者徽章，沸勒咧着嘴，一阵摇头苦笑。

黑铁级冒险者，1000点冒险者积分，优秀的中级魔法师努力一年的时间，应该可以顺利获取，可这离精钢级，可是差着10倍的努力呢……

看明白了沸勒的表情，科勒也跟他一起尴尬的挠起了脑袋，似乎为自己作为属下，没有办法为主人分忧而无奈……

“没关系的！徽章用我的好了，毕竟不是每件事都要依靠属下的~”

没有看到两人的表情，吉安娜笑着将一块儿白色冒险者徽章递给了那名接待，并开始认真的审视起了任务书中，关于征召模式的说明。

“这是……精钢级冒险者徽章？”

看着吉安娜的动作，沸勒与科勒同时一愣。

而那名同样诧异的美女接待，却已经将那枚徽章，放到了柜台前的魔法阵中。

“冒险者名称：微笑的吉安娜。

冒险者积分：28000点……

级别：精钢级冒险者……”

随着那小巧的魔法阵上的幽光，一串文字仿佛投影一般的映在了桌子上。

而看着桌子上是这串提示，沸勒，科勒，还有那名接待。

同时懵了……

ps：快看看口袋里有木有票票，有的话放在这里，小灰替你保管……


第0116章 撒网
=======================

「冒险者积分：28000点」

「奥吉利亚古斯特省大峡谷，消灭蚂蚁，奖励冒险者积分：7000点，晋级为黑铁级冒险者。」

「兽人森林，消灭暴徒，奖励冒险者积分：21000点，晋级为精钢级冒险者。」

桌子上的映像只有短短的几条，是记载了徽章持有者的晋级历程的。

可看着注册成为冒险者只有半年时间，却通过两个任务便晋升成了精钢级别冒险者的少女，那名接待的眼角一阵抽搐……

那些还排在后边等待接取任务，和四周还在看热闹的冒险者，顿时发出一阵感叹，和倒吸凉气的声音……

“消灭蚂蚁……难道是高级魔兽？”

详细的看了看那些信息，科勒挠了挠头，诧异的问道。

他自己也是冒险者，所以对冒险者积分非常了解，而一次就得到7000积分，恐怕要斩杀十几个高级武者级别的魔兽……

“只是初级魔兽，但数量多了一些而已……”

吉安娜漫不经心的答道，她的注意力全部被那关于征召模式的简介吸引了。

而听到她的答复，科勒的脸色瞬间就黑了……

“初级魔兽，难道殿下一次斩杀了数百只……”

科勒心中不停的盘算着，似乎觉得自己还是小看了这位公主殿下。

“那……兽人森林的任务呢？”

这次轮到沸勒疑惑了……

“兽人森林……”吉安娜翻了翻眼皮，似乎思考了一下，不过很快又将目光，重新凝聚到了任务书上。

“一个大魔法师，两具魔傀还有两百个中级武者，都是些罪有应得的家伙，不过那次任务有同伴帮助~”

她讪讪的说道，可仍然没有抬头。

而听到她的解释，科勒与沸勒同时愣住了……

消灭了一个大魔法师，二百中级武者……

吉安娜什么实力？

凭借气息判断，也就高级魔法师吧。

怎么做的的？

两人对视了一眼，可都从对方眼中看到了敬畏……

似乎这与等级不相匹配的战斗力，才是他们的吉安娜殿下应该拥有的，就如她在弗兰公馆时展现的一样……

“小……小姐，您的徽章！”

验明了吉安娜的等级，那接待美女瞬间变得恭敬了起来。

精钢级冒险者，第三阶位的称号，可那晋级需要的10000点冒险者积分意味着什么，却是她这个专业人员深深了解的。

三人都安静了下来，似乎是害怕打扰到吉安娜。

而她翻看了一会儿后，却慢慢将那任务书合隆，并递给了美女接待。

“我要发布一条队员征召，和一条任务征召！”

简单的了解了下这个模式的说明后，她笑盈盈的看向了那名接待。

“队员征召，要求实力为初级以上，魔法师优先，数量不限。

以精钢级冒险者，微笑的吉安娜的名义，向克利亚联盟国内的所有的冒险者发布消息，向那些需要庇护的冒险者们，克利亚联盟的古德曼堡，将无偿的给与他们安全保障和适当的帮助！”

她思索了一会儿后，做出了第一个选择。

精钢级别冒险者的征召模式，是可以对王国内所有的冒险者工会发布的，所以广撒网多捞鱼，这是她的初衷……

“征召任务发布吗……”

想了想后，她的嘴角微微上扬。

“精钢级别的任务难度，可以接受任何委托，报酬的话……”

吉安娜拖着下巴，认真的考虑着报酬问题。

可她的话还没出口，那围在四周看热闹的冒险者，却突然躁动了起来。

“拜托各位，让一让，让我过去！”

人群一阵异动，并向两旁退散了一些。

而一名四十几岁身材魁梧的中年男人，奋力的挤出人群，焦急的跑到了吉安娜的身前……

“美……美丽的小姐，听说您刚刚发布了征召，可以接取精钢级别中任何难度的任务？”

那满脸络腮胡子，衣衫破烂的中年人，一边擦着额头的汗水，一边焦急的看向了带着舞会假面的吉安娜。

他那高级武者的气息，并没有引起吉安娜的注意。可看着他的状态，吉安娜却邹起了眉头。

一身标准的冒险者劲装早已经破破烂烂，胸前肩膀的精钢护甲都已经破碎，并裸露出早已结痂的狰狞伤口，身体缠满了粗制的纱布，左肩下的衣袖连同整条手臂，也不知所踪了……

“是行尸，小姐！”

似乎看出了吉安娜眼中的疑问，那名一脸胡须的中年人苦笑道：“被一群行尸包围了，好不容易才活着回来，可代价也是我承受不起的……”

简单的解释，吉安娜也没有怀疑什么。可那绷带下的气息，却让她微微皱眉。

而想了想后，吉安娜仍然微微偏过头，眼中带着笑意。

“哦！是任务，美丽的小姐！

我要向您的征召发布精钢级别任务，难度为精钢高等级剿灭任务，对手是一名黑魔法师，诅咒师……”

终于明白了吉安娜的问题，他尴尬的搔了搔脑袋。

“精钢级高级剿灭任务？

对手是一个大魔法师？”

吉安娜满意的笑了笑，继续询问。

她没有回绝，只是追问，而这痛快的态度让那中年男人愣了一下。

“是一名黑魔法师，擅长诅咒，可具体的实力……

抱歉，我没有直接和他交手，但实力至少是高级魔法师！”

那中年男人想了想后，认真的答道。

“好吧！那就暂时将敌人当做高级魔法师好了”，吉安娜对他的描述不置可否，毫不在意的点了点头，“说说你的佣金吧。毕竟消灭一个邪恶的高级魔法师，可不是一件十分轻松的事~”

她耸了耸肩，那轻松的语气让中年人再次感了意外。

“根据声音与体貌判断，她应该不会超过二十岁，可这份底气……”

那中年人微微皱眉，可想到她那精钢级冒险者的身份……

“抱歉……可是我没有金币，也没有拿得出手的东西作为佣金……”

那中年人面色微沉忽然陷入了沉默。

似乎是心中似乎挣扎了一会儿，可再次抬起头时，他的眼中却忽然多了一抹决绝。

“三名中级魔法师，八名中级武者，我是这个冒险者固定小队的队长！

如果小姐能够击杀那名黑魔法师，将他们救出来的话……

我可以代表他们向您保证，我们整个小队，都将成为你的属下！”

他信誓旦旦的说道，眼中满是真诚状。

而听完他这所谓的佣金……

吉安娜，终于笑了！


第0117章 诅咒师？
===========================

从布洛丹公国一路向南走了两天，气候逐渐的温暖也逐渐的湿润了起来，虽然还是冬季，可这里的气温已经不是十分的寒冷了。

而欧克大陆上这诡异的气候分部，也让抱着小希尔薇，躲在车厢内向外张望的吉安娜，心中一阵的无语。

“是阿菲内蒂森林~”

觉察出了她的想法，我们的沸勒先生，也开始展现他丰富的知识了。

“又叫精灵森林，就在克利亚联盟国的最南方，面积比克利亚联盟国还要大的一片原始森林。

传说那里受到了森林女神的眷顾，四季如春没有严寒侵扰。

而克利亚联盟国的南方靠近阿菲内蒂森林的边缘地带，所以这里才会这么温暖。”

沸勒那类似教科书似的解说，并没有让吉安娜意外。

可听到奥阿菲内蒂森林，与森林女神这俩个词，她却非常的动心。

阿菲内蒂森林，这个名词最早还是从古斯特省的矮人霍金斯那里听来的，就是她身上的这件阿菲内蒂全身铠仿品。

可森林女神吗……

「精神力：743，魔素值：7130」

从大峡谷到兽人森林，从普雷因特平原再到黑森林，几个月的时间，吉安娜出手数次。

在命运女神被动的影响下，她每次清空魔素都会直接获得精神力加持。可即便如此，磨炼到690点也还是让她晕倒了二十几次。

利用火焰女神的被动，将沸勒收为部下后，沸勒直接晋级了大魔法师，而她则意外的获得了从属百分之十的精神力加持。可这让她意外的同时，却没有带来太多的惊喜。

因为另一个严峻的问题，再一次的出现在了她的面前……

“小姐，就在前面不远了！”

见吉安娜有些愣神状，车厢内那名发布任务的中年人低声的提醒了一句。

“哦？终于快到了吗？”

将吃饱喝足后，乖巧的就像小仓鼠般熟睡的小希尔薇，轻轻放在一旁的座位上后，吉安娜悠悠的叹了口气。

郁闷了半天后，她百无聊赖的伸了伸懒腰，随即再次将目光看向了窗外。

荒废的农田内生长着些抗寒的杂草，歪歪扭扭的农舍，破败的小路，满目疮痍……

与克利亚联盟的其他地方一样，这里也遭受了诅咒和黑魔法师的影响，可因为地处联盟边境的原因，这里似乎更加的严重些……

克利亚联盟的边境村庄遭受黑魔法师的侵袭，多个村庄惨遭屠戮。

而接下了这个顶级黑铁级剿灭任务的，正是这车内重伤的中年男人和他的小队。

一名高级武者的队长，十名中级同伴，这样的实力在众多冒险者队伍中，只能排在中下游。但应付一个黑铁级别的任务，应该是没什么问题的。

可也正如吉安娜处理兽人森林时的情况一样。

这个小队，甚至包括冒险者工会在内，都低估了这次任务的难度。

一个高级黑魔法师，数不清的行尸……

小队刚刚进入目的地，便被围剿了，这是那个重伤的中年男人给出的说辞……

当然，看他那闪烁的目光和含糊的描述，吉安娜莞尔一笑。

可有一点吉安娜可以确定，那名魔法师应该是一个大魔法师级别的诅咒师。

因为包裹在那重伤男人纱布下的不详气息，并不能遮挡吉安娜的感知！

……

……

没有成群的行尸，甚至连一具尸体也没有……

低矮破损的房屋，涂满血迹的断壁，弥漫在空气中的黑色薄雾，让人忍不住发寒的不详气息……

漫步走进那中年男人说的村子，沸勒等人齐齐打了个冷颤。

“这里似乎并没有活人的气息，你确定你的队友现在都还活着？”

队伍的最前面，沸勒皱着眉回头问向那名中年人。

“就……就在前面，快要到了！”

他咬着牙浑身都在发抖，豆粒大小的汗水，顺着那有些晦暗的脸庞不停的向下滑落。

“是旧伤，我的伤势复发了，不过不要紧！”

察觉到了沸勒与科勒异样的眼光，他强打精神。

“诅咒术，不过，看来是慢性的！

虽然不能立刻要了他的命，可也差不多快要坚持不住了吧！”

吉安娜的声音缓缓传来，语气有些清冷。

而听到她的话，那男人的身体忽然一颤……

“这……只是些轻伤，并不……”

他试图辩解些什么。

可吉安娜却并没有在意那些，而是直接越过他，向着前面的一个相对大了一些的院落走了过去……

“是在那里吧，这股不详的魔素……

应该是个大魔法师，难道真的是诅咒师？”

她自顾自的嘀咕着，随即舔了舔嘴唇，双眼微眯，雀跃着向那院落走了过去。

沸勒与科勒两人，默默的跟在了她的身后，而那中年男人在愣了一会儿后，也快步的跟了上去。

……

倒塌的围墙，三间木屋。

吉安娜走到院子里后，突然站住不动了。

“你要的鱼儿，已经上钩了！

怎么到了收网的时候，你却变得小心翼翼了~”

轻柔的话音带着些嘲弄的意味，而随着那话音的落下……

“吱呀……”

那破旧的木门，被从里面轻轻的推开……

一个三十几岁颇有风韵的女人，缓缓走了出来。

宽大的黑色魔法袍也没能遮掩的丰润的身材，仿佛婴儿般光洁的皮肤，嘴角的那抹妩媚……

没有类似卢卡的那种不详的气息，也没有令吉安娜讨厌的魔素波动，可她大魔法师的实力，却让沸勒等人都变得表情凝重了起来。

吉安娜微微皱眉，并疑惑的看向了她身后，那间还在散发不详气息房屋。

可见到这个女人的出现，那发布任务并为吉安娜带路的中年男人，却突然激动了起来……

“我……带人来了，按照约定！

解药，那诅咒术的解药！

我快坚持不住了！”

他忽然跑了过去，跪倒并抱住了女人的双腿，乞求的语气尽显卑微状。

而随着他的乞求，那包裹着他身体伤口的纱布下，一股股黑雾，仿佛浓烟般向外发散而出……

“可是……有些晚了~”

见状，那女人摇了摇头，性感红润的嘴唇，一直咧到了耳根……

“你很衷心，虽然这是建立在你胆小怕死的基础上的，但至少你要比你那些负隅顽抗的同伴好用。

可现在已经来不及了，压制你的诅咒的魔药，远比你的价值高的多。

所以，去和那些被你出卖了的同伴团聚吧~”

她忽然笑了起来，笑的非常开心。

而伴随着她的笑声，那中年男人的身体慢慢的倒了下去。

破旧冒险者轻甲下的身体，化作一阵阵的黑烟，弥漫在了这座并不是很宽敞的院落内……

：。：


第0118章 华莎夫人
===========================

“你们，难道一点儿都不惊讶？”

安静的看着那男人在自己面前变为了飞灰，她终于将目光转向了院子中间的吉安娜。

可就在她用差异的目光打量着吉安娜三人时，吉安娜也用好奇的目光审视着她……

“没什么可惊讶的，你不是说过吗，出卖自己的队友求生，又被你利用去吸引其他冒险者，那死了也就死了~”

吉安娜轻笑一声，仿佛毫不在意一般。

这个男人从发布任务开始，就引起了吉安娜等人的怀疑。

小队中实力最强的队长，甚至连对手都没有看到，小队就被团灭，可又偏偏只有他一个人逃了出来……

他这含糊到不和逻辑的说辞，加上身上的诅咒气息，让沸勒都感觉荒唐，可吉安娜却并不在意这些。

诅咒师，那个让克利亚联盟陷入黑暗的职业，她一定要来见识一下！

吉安娜不停的向那女人身后张望着，还在等待那名传说中的诅咒师，可那女人见状却不耐烦了。

“寻找你的同伴或者朋友？

他们都已经死掉了，成为了伟大的华莎夫人的实验品，我成为大陆最强诅咒师的基石！”

她的语速极快，一副非常骄傲的样子。

可吉安娜却更加疑惑了。

“华莎？诅咒师？你？”

她不解的挠了挠头。

这女人确实拥有大魔法师的魔素波动，可要说诅咒师……

“殿下，她的身上确实没有诅咒师的气息！”

沸勒感知了一会儿后，附在吉安娜耳畔低声的提醒道，可吉安娜却直接白了他一眼。

“好了女士，叫屋子里的人出来吧，那个满身不详气息的家伙。

他是你的主人？或者上司？”

她望向那女人不屑的说道。

诅咒师：按照耶鲁的介绍，不详与怨念的集合体，因为终年沉浸在各种诅咒术和材料上边，他们多少都会沾染那些气息，可面前的这个女人……

“你们不相信我说的话？”

见到被人质疑，那女人有些微怒。

“不过没关系的，质疑华莎夫人的魔法师并不止你们！

就连企图破坏克利亚联盟首都的那些家伙们，也曾经质疑我，质疑一个伟大的诅咒师，开创先河的华莎夫人。”

她头颅微昂，声音中充斥着傲气。

可听到她的话，沸勒心中却突然一颤……

“你……刚刚说了什么？

你参与了那次诅咒？那个堪比禁咒级别的诅咒术？”

沸勒双眼微眯，道道寒芒在眼中划过。

“并不是参与，是策划！”

看到沸勒的表现，那女人竟然兴奋了起来，语速更是快了几分。

“只凭借十七名魔导师的力量，想要复制一个禁咒。他们太过小看禁咒的威力了，不过有了我的加入，一切都变得可行了！

利用魔咒献祭，十几万平民的血液与怨气，这是我多年研究的结果。

用一座城市献祭，欧克大陆有史以来最宏大的诅咒术，我华莎夫人的杰作，那些愚蠢道的魔导师都羡慕我的天赋……”

她越说越起劲儿，就仿佛在炫耀自己的伟绩。

那愉悦的嘴脸中的血腥，让吉安娜一阵的反胃。

可比她反应更加强烈的却是沸勒……

“呼……”

突兀的风声伴着一股炽热的温度……

一道火光向着那还侃侃而谈的女人飞射而去。

“轰……”

炽热的火光伴着一声巨响。

那还在叙述自己功绩的华莎夫人，被一道烈焰径直轰飞了出去。

“这一击，是替我的同伴，还有首都那十几万亡魂的！”

沸勒缓缓放下那仍有火苗窜动的右手，语气冰冷的说道。

而对他的突然暴起，吉安娜丝毫没有意外的样子。

克利亚联盟的灾祸，就始于这场诅咒。

身为克利亚联盟国家魔法师团的一员，沸勒和他的战友一起经过了这场诅咒的洗礼。

而据说那诅咒术之下，号称大陆排名前三的克利亚联盟国家魔法师团，基本被全灭了，沸勒的小队更是只有他们五人幸存。

再加上沸勒的父亲，饱受诅咒折磨的弗兰公爵……

沸勒对这个自称那场禁咒级别的诅咒术的策划者的心情，已经不言而喻了。

“抱歉！殿下，可我忍不住出手了！”

一击过后，沸勒眼中的寒芒舒缓了不少。

他侧过身，满是歉意的看向了吉安娜。为自己刚刚冒然出手，妨碍了吉安娜的询问而致歉。

“没什么，我也觉得她呱噪的很！”

吉安娜苦笑一声，纤细的手掌穿过金色长发，无奈的搔了搔头。

沸勒已经晋级为了大魔法师，刚刚的那一击虽然有偷袭的嫌疑，可威力也着实不小。即使没有直接将那个什么华莎夫人斩杀，但重伤是免不了……

这让还没有搞明白来龙去脉，正想要询问的吉安娜一阵头疼。

可沸勒有着充足的理由出手，所以她也并不能责怪什么。

“没关系的，沸勒。

屋里面还有一个，那不详的气息才应该是正主，实力最强的家伙应该就在里面！”

再次凭借感知向那房子望去，吉安娜没有太过在意华莎夫人的事。

可她的话音刚落，那个被沸勒一击轰飞的华莎夫人。却慢慢的，从那仍然有火苗涌动的地面上站了起来……

“我说过了！这里只有我在，而这一切都是我的杰作！”

似乎觉得被吉安娜小看了，她的面色阴沉的吼了起来。

可看着爬起来后完好无损的华莎，吉安娜却眉头一皱。

遭受一个大魔法师的攻击，虽然没有吟唱加持也不是绝杀，但一点儿伤痕也没用……

这有点过分了吧……

吉安娜三人变得警惕了起来。

这个自称华莎夫人的女人，似乎有些不太正常，从体质到精神都不太正常……

“藐视并且对伟大的华莎夫人动用魔法！

这将是你们一生当中，犯的最大的错误！

让我想一想，要怎么惩罚你们这些尘埃般存在的蝼蚁！

融化？

焚烧？

还是异变？

不不不，诅咒，还是诅咒吧……”

她伸着脖子，扯着嗓子，拼命的叫嚷着，而那碎碎念的状态让吉安娜一阵头疼……

“好了！你能把嘴巴闭上吗！”

吉安娜终于忍不住的冷喝了一声。

可随即，一股不安的冰冷的感觉突然从心底传来，让她脊背瞬间一凉……

“咯咯咯……

就决定用诅咒术了，毕竟我十分的擅长！”

又是一阵自语般的呢喃后，华莎夫人的双眼忽然闪烁起了幽光……

随即，右脚向地面轻轻一顿……

“轰……”

她背后的那件房屋，忽然炸裂开来，浓重的黑雾像潮水般，瞬间填满了这个不大的院落……

而感受到那黑雾中的气息，沸勒与科勒两人的心忽然一沉……

“这是……诅咒……”

ps：票票交出来，小灰替你保管。

(???o??)?

：。：


第0119章 话痨夫人
===========================

“这是……诅咒……”

随着那黑色雾气的爆发，腥臭的气息伴着一股令人焦躁不安的感觉弥漫全场，粘稠的雾气如果泥沼般，让人的速度与思维忽然慢了下来……

水系治疗师科勒，迅速将稀薄的水汽萦绕周身挡住了那雾气的侵蚀。沸勒身上升腾的火焰，也将靠近她的雾气蒸发掉了。

“殿下下心！”

“是地怨诅咒，它能侵蚀肉体和……”

刚刚抗住那黑雾的两人，焦急的看向背后的吉安娜。

可刚刚转过头来，两人却忽然愣住了……

只见，那围绕着两人，并弥漫了整个院落的黑雾，似乎有些畏惧吉安娜的样子，在靠近吉她身边后，自发的退散开了一些，而她半径两米的区域内，竟然一丝黑雾都没有……

“地怨诅咒……呵呵……

土属性的广域侵蚀魔法，真是辜负了我的期待……”

吉安娜昂着头，一副傲然状。可心中却不停的打着鼓，并在心中为大地女神克妮坎尼雅姐姐点了个赞……

此刻，她的身上一道道淡金色的涟漪，如同光晕般向着四周荡漾着，而这既不是魔法也不是武技的光晕，竟然是自动激活的，就在她刚刚要像沸勒一样，利用魔素硬抗雾气时……

“这……这不可能！伟大的华莎夫人亲自施展的诅咒术，不可能对你一点儿影响也没有！”

比起沸勒两人的不解，华莎夫人直接就懵了……

她扯着尖涩的嗓音一通乱吼，不知不觉中语调都高了许多。

“好了！这就是你说的惩罚？你的诅咒术？

如果你已经尽了全力，那我只能说抱歉了……”

吉安娜被华莎夫人吼得有些头疼，她耸了耸肩膀，轻轻撩起耳畔的长发，并顺势悄悄擦掉了刚刚流下的冷汗……

“她有些不对劲，殿下！”

见吉安娜平安无事，沸勒终于松了口气，可看到华莎的样子和这些雾气……

“诅咒师释放诅咒时，需要特殊的器具，那些不详之物，这就类似魔法师的魔杖，可他们更加依赖那些器具。

可她的身上不但没有不详的气息，甚至没有使用的诅咒器具……”

沸勒疑惑的看着那自称华莎夫人的女人，而对方却直接用行动回答了他……

“深埋在大地之中的不甘与悔恨，请享用我的魔素，并将面前的敌人腐蚀吧……”

华莎夫人双手捧在胸前，一阵快速的低吟，而一股墨绿色的雾气，仿佛藤条般聪地面窜出，并向沸勒的身上爬去……

“啊……”

沸勒一声痛嚎后蹲在了地上，诅咒师的攻击太过诡异，根本无法预防，而此刻那线条已经如纹身般，画满了他的全身……

烧灼的刺痛感夹杂着心底滋生的恐慌感，让他连调动魔素进行抵抗都已经不会了……

“镇定些！那不过是一个高级魔法而已！”

感知着这个诅咒术的波动，吉安娜快步的走到沸勒身边提醒道，而随着她身上那金色涟漪的笼罩，沸勒身上那些线条，就如同冰雪消融般的迅速消散在了空气中……

“滋润之源！”

科勒的手心亮起一道白光。

湿润的雾气顷刻将沸勒笼罩，那被诅咒术侵蚀出点点黑斑的皮肤，迅速恢复了光泽。

“不可能！这不可能！”

看着转瞬间恢复如初的沸勒，和为他抵御了诅咒的吉安娜，华莎夫人忽然愣了一下。

可此刻的沸勒，却比她还要诧异……

“不可能！这不可能！

没有动用诅咒的工具，也没用不详的气息，她怎么可能是诅咒师！”

在吉安娜与科勒的帮助下，沸勒迅速恢复了状态。

可冷静下来后，他还在一副不敢相信的样子。

此时的华莎夫人没有一丝诅咒师的气息，甚至感觉不到一丝不详的气息，这与那些晦暗的诅咒师完全不同……

“在那里，她的身后！”

明白沸勒的不解，一直感知着院内异样的吉安娜，突然将手指向了那间已经倒塌的房子。

“你想要的答案应该就在那里，不详的气息也是那里发散出来的！”

吉安娜斩钉截铁的说道。

而随着她的话落，那刚刚还被她身上散发的光芒震撼到的华莎夫人，却突然笑了……

“你猜的没错~小姐！”

伴随着她那尖涩的笑声，那间被黑雾冲夸的房屋下，突然传来了一阵异响……

“呜，呜……呜呜……”

碎石瓦砾之下，一个瘦小的身影挣扎着站了起来，并用怪异的姿势，缓缓向华莎夫人走了过去。

而看到这个身影的出现，吉安娜的脸色瞬间阴沉了下来。

一个只有十四五岁的男孩儿，非常的瘦弱，也非常的虚弱……

黑色的头发褐色的眼眸，全身上下只有一件短裤遮身，裸露在外的皮肤上刻满了繁复的咒文，就连眼球都没有放过，单薄的嘴唇被粗制的麻线紧紧的缝合在了一起……

那些散发幽光的咒文刻画的极深，在男孩儿身上留下一道道狰狞的伤口，可他那被缝合在一起的嘴唇，却发不出半点儿痛嚎。

“呜呜呜……”

眼中满是恐惧的泪水，身体因为疼痛而轻轻的战栗。可那些咒文却驱使着他蹒跚的向华莎夫人走了过去……

“不详之物，这就是我的不详之物。

发动诅咒的媒介，一个活生生的诅咒之器！”

华莎夫人忽然兴奋了起来。

她看向那个已经走到她一旁的小男孩儿，满意的点了点头。

“诅咒师会被自己的诅咒影响，会被那些诅咒的材料沾染，那只是些没有脑子的家伙而已。

而我，伟大的，美丽的，聪明的华莎夫人，却并不畏惧那些诅咒师怎么也甩不掉的弊端。”

没有关注吉安娜逐渐变冷的目光，她自顾自的开始了演讲。

“诅咒师大多性格阴沉怪异，皮肤焦黄气息阴沉，而且非常的短命……

可我不同，因为足够睿智。

一个活生生的诅咒之器，我亲手炼制的，用了这附近几个村庄的所有鲜血和哀怨。

只需要一个献祭咒文，我亲自摸索并成功复制的上古咒文。

他将代替我承担诅咒术的副作用，还将代替诅咒术发动用的工具。

我只需要付出魔素，而他将对我献祭他的一切！”

华莎夫人越说越兴奋。

可吉安娜却逐渐平静了下来……

眼中的寒意与血色逐渐收敛，她微微抬起头，不屑的看向了华莎。

“你是个反派boss，这点我承认！”

淡漠的口气，让还在不停说话的华莎忽然停了下来。

吉安娜没有再听她唠叨。

“你们有着共同的特点！

话痨……

所有的反派都有着话痨的毛病！

你们也有着共同的结局！

死亡……

因为故事中，所有的反派都会死于话痨！”

：。：


第0120章 诅咒师
=========================

吉安娜平静的语气，让华莎夫人非常的诧异，可她却没有太过在意。即便是身为不擅长正面战斗的诅咒师，在面对三名魔法师对手的情况下，她仍然保持着镇定。

“呜呜……呜……”

几人都没有行动，可那个满身咒文的男孩儿，却突然发出一阵呜咽。

身上咒文逐渐亮了起来，一阵阵烧灼的刺痛让他弯下了腰去，眼中的泪水不停的滑落，可他还拼命的摇晃动着脑袋，向吉安娜暗示这什么……

“遭了！”

似乎明白了过来，吉安娜的心猛的一沉，焦急的向四周张望着。

“已经晚了，小姐！”

见到她的举动，华莎夫人不屑的扫视了一眼她与沸勒。

“诅咒师并不擅长正面对抗，因为繁琐的仪式与咒文，实在太过耗费时间，不过现在好了，我已经都完成了，就在你们对伟大的华莎夫人发出质疑的同时~”

她非常愉悦的笑着，笑声越发的畅快。

而伴着那放荡的笑声，弥漫在院落四周的黑色雾气，迅速的收拢并将所有人笼罩……

仿佛是一堵黑色的石墙，而墙上一个个生涩晦暗的咒文紧紧浮现，并散发出淡绿色的光芒……

“呜呜……呜……”

术式完成，那男孩痛苦的呻吟了几声后，昏倒了过去。

一股凉意在每个人的心底滋生，一缕缕雾气，在每一个人身上蒸腾着……

“是生命力！殿下小心！”

感知着那些雾气和自己飞速流逝的生命力，沸勒惊恐的看向了吉安娜。

而此刻已经不需要他嘱咐了，魔素撑起的结界倾力的阻止着生命的流逝，可吉安娜的身体越发的虚弱无力了。

“生者的献祭！这就是我复原的上古咒文，在我的魔素没有耗光前，没有人能够走出这里！”

华莎夫人骄傲的看向吉安娜等人，咧到耳根的嘴角与狰狞的表情，让沸勒心中一寒。

“献祭？”

吉安娜同样不屑的笑了笑。

“可是，伟大的华莎夫人！

你是不忘记了，你这个施术者自己也身在这个诅咒术中了？

可我还是要谢谢你的提醒！”

和沸勒与科勒一样，华莎夫人的身上，也有着雾气蒸腾。

而且，她连释放魔素抵抗的行动都没有……

但吉安娜却没有时间考虑她的事了。

“分头行动，尽量不要伤害那个孩子！”

她简单的吩咐一声，而同样明白该做什么的沸勒与科勒，直接动手了。

“碧波屏障！”

科勒突然半蹲下去，魔素涌动的右手奋力的拍在了脚下的地面上。

随着他的动作，一道水幕突兀冲出地面，并将华莎与那名男孩儿分隔开。

“熔炼之矛！”

伴随着科勒的出手，沸勒的右手中一个火焰凝聚的长矛，也如利箭般向华莎夫人疾射而去。

“是联盟魔法师团的战斗魔法？配合也很默契，可惜攻击太过直接了！”

轻蔑的口气中满是嘲弄，华莎夫人的双眼微微一亮。

“嘶嘶……”

仿佛开水淋过薄冰，那近五米长喷嚏烈焰的长枪，在充斥着绿色光芒的诅咒空间内，转瞬间就熄灭了……

“这……连魔素都能侵蚀的诅咒！”

看着这个诡异的空间，和安然无恙的华莎，沸勒的脸色越发的阴沉了。

“闪开！”

突兀的娇喝让沸勒一愣，就明白过来后，他迅速的闪身躲向来一旁，将一直被他挡住的吉安娜显露在了华莎的面前。

而看到此时的吉安娜，这个自称最伟大的诅咒师的女人，终于变色了……

手中的魔导水晶长剑已经亮起了刺眼的光芒，并遥遥指向华莎，吉安娜根本不给她反应的时间。

“顾不了那么多了！这也算是对他的解脱！”

飞快的扫视了一眼，那还被科勒创造的水幕保护着的凄惨男孩，吉安娜目光一寒，手中的魔导水晶长剑轻轻的划出一道弧线……

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之二五，获得百分之二十魔法暴击率……

大地女神的祝福：土系魔法释放成功率增加百分之二十五，魔法威力提升百分之二十……」

「幸运女神的祝福触发失败……

土系初级魔法地刺术，与等级不符……

自动调整结束……」

长长的提示结束。

吉安娜下意识的将手中的长剑调转过来，纤细的手掌紧握剑柄，锋利的剑尖向着松软的地面，奋力的刺了下去……

“嗡……”

整个地面晃动了一下。

一道厚重的魔素，沿着地面成涟漪状扩展开，并瞬间荡漾过整个院落……

“科勒！是尖刺之林！”

感受到地面那熟悉的气息，沸勒飞快的提醒了一句，而同样身经百战的科勒同样了解这个大魔法师等级的魔法的威力与范围。

两人同时惊惧的，向已经半蹲在地上的吉安娜跑去。

远处的华莎则瞳孔猛的一缩，并将魔素源源不断的向身体四周缠绕。

而于此同时，一根根四五米长手臂粗细的石质长矛，突兀伸出了地面……

“嗖嗖嗖……”

以吉安娜为中心，一根根石矛飞快的伸出地面，并如浪潮般已她为中心，向外扩展。

“该死的，这么会这么密集！”

一根根石矛不停的射出地面，华莎脸色苍白的叫嚷着。

倾力开启的魔法结界，暂时挡住了脚下的几根石矛，可诅咒术的侵袭却对石质的攻击没有作用。

而身边射出的石矛，已经封锁了她的退路……

“这，不可能……”

伴着一阵凄厉的惨叫，大魔法级别的护盾应声而碎……

殷红的鲜血喷溅而出，将附近的石矛染的一片鲜红……

三四根长矛将她的身体穿透，并架在了半空。

而那个诅咒空间，也随着她那逐渐扩散的瞳孔，缓缓溃散……

……

“殿……殿下！”

凶险的躲过了吉安娜的无差别攻击，看着已经消散的雾气，沸勒与焦急的将吉安娜扶了起来。

只是有些脱力，并没有什么大碍。

飞快的检查了一下吉安娜的情况，沸勒终于松了口气。

科勒站在两人一旁，诧异的看着院子中，那些已经开始逐渐崩坏的石矛，他怎么也不敢相信，这覆盖了几十米范围，足有数百根的范围攻击，真的是一个高级魔法师的手笔……

“不要大意！还没有结束！”

吉安娜在沸勒的搀扶下站了起来，可看着已经放下警惕的两名属下，她厉声的提醒道。

经历过与卢卡的战斗后，已经变得谨慎了许多的吉安娜，并没有放松警惕。

而随着她话音的落下，兽人森林白夜帝国据点中的那一幕，再一次上演了……

ps：票票……

：。：


第0121章 进退两难
===========================

“难道欧克大陆上的反派，都是属小强的？”

心中无奈的叹了口气，可吉安娜的神经已经紧绷了起来。

而随着她的提示，那倒在血泊中的华莎夫人，竟然缓缓的站了起来……

样子已经非常的凄惨，可确实如吉安娜所言，是个小强……

肩膀与胸口大腿，五个贯通伤留下了的恐怖伤口，在已肉眼可见的速度愈合着，就连那苍白的脸色也逐渐有了血色……

不到一分钟时间，重新站起来的华莎夫人，恢复如初了……

“我说过了，伟大的华莎夫人不会死的，而你们，将是我成为最优秀诅咒师的基石！”

她深深的吸了口气，厌恶的将脸庞沾染的血迹擦拭掉，就好像那根本不是她的一般……

“没有人能做到真正的不死，你当然也不例外！

虽然不知道你用了什么方式恢复，但我会找到的！”

吉安娜双眼死死盯着面前的华莎，大脑飞速的运转着。

没有人是不朽的，这点吉安娜深深的懂得。

卢卡也拥有超强的恢复力，可那是因为他的体质。

被改造成半个不死族后，他可以通过进食血肉来恢复自身，可他最后还是死在吉安娜的手中了。

“即便是女神，也不能做到永垂不朽。

所以，这里一定有什么不对的地方！”

强如大地女神克妮坎尼雅，也消散在了历史的长河中。而能够确定死亡的女神，已经有五位之多了，所以吉安娜不相信华莎夫人能够免疫死亡！

“沸勒，科勒，再试一次！”

短暂的分析过后，吉安娜嘴角微微上扬。而明白了她意图的两人，再一次发起了进攻。

“寒冰连刺！”

科勒作为治疗师，掌握的攻击魔法并不多，所以他承担了压制华莎的任务。

十几枚寒气逼人的冰锥，却只换来华莎的讥讽和不屑的眼神。

“火焰新星！”

右脚轻轻一顿，一个火环以她为中心，向外扩展开。

“啪，啪，啪……”

大魔法师的精神力，炽热的高温。那些靠近她的冰锥纷纷碎裂开，并迅速融化了。

诅咒师同样也是魔法师，虽然专注于诅咒术，可基本的泛用魔法还是具备的，而且身为大魔法师的华莎，精神力远远高于沸勒与科勒两人。

不过身为前克利亚联盟国的国家魔法师团成员，两人配合的默契度，却是华莎想象不到的。

“寒冰屏障！”

在华莎动手的同时，科勒的另一个辅助魔法也发动了。

一个寒气逼人的护罩直接加在了沸勒的身上。

“炎爆！”

随着那护盾的加持，早就蓄势待发的沸勒脚底一道火光伴着爆炸声豁然响起。

将火焰魔法当做加速器的壮硕身体，径直的射向了华莎。

“嘭……”

沉闷的撞击伴着骨骼碎裂的声音中，刚刚挡住了冰刺的华莎，根本没有来得及反应，身体如破麻袋般飞了出去。

“呜……呜呜……”

沸勒攻击刚刚结束，华莎的身体还未落地，可另一个声音，却让他一愣……

只见那个被吉安娜的范围攻击波及，早应该丧命的男孩儿，突然挣扎着在碎石中爬了出来。

瘦弱的身体满是烧灼的痕迹，胸口肩膀还有大腿上，都是被石矛穿透的痕迹，被粗制麻线缝合的嘴角不停的有血液溢出，胸口处一个深深的凹陷痕迹……

狼狈，凄惨，可却真的还活着……

那男孩踉跄的站了起来，清瘦的脸庞上，鼻涕眼泪与血迹混合在了一起……

“是他？这怎么可能……”

终于发现了一些苗头，但吉安娜却更加疑惑了。

沸勒与科勒已经撤回到了吉安娜的身边，那个被沸勒轰飞的华莎，又一次站了起来，可吉安娜心中的疑云却越来越重了。

“咳咳……咳……”

一阵剧烈的咳嗽，华莎口中的鲜血中夹杂着她的内脏碎片，可随着那男孩儿身上的咒文悠悠亮起，她的面色再一次红润了起来……

“你……很聪明！可终究还是太过年轻了，你不应该攻击我，因为那毫无意义~”

被吉安娜堪破了秘密，华莎丝毫没有惧怕的意思。

“殿下，是那个男孩儿！”

华莎坦白的态度，证实了吉安娜的猜测，而明白过来的沸勒，用冰冷的目光，看向了那个身体摇摇晃晃的男孩儿。

“没有用的沸勒，那个男孩儿的状态更加不对劲！”

明白他的想法，可吉安娜却忽然叫住了要对那名男孩儿下手的沸勒。

献祭……

男孩儿在代替华莎承受那些伤害，这可以解释她不畏惧攻击的原因。

可相比之下，吉安娜更在意那个男孩儿的情况。

被自己的石矛穿透，又为华莎分担了两次绝杀般的伤害，可他居然还活着，这种体质比华莎更加的诡异……

而且那个男孩全身都刻满了繁琐晦涩的咒文，并散发着浓郁的不详气息。对他下手会有什么后果，吉安娜不愿去想，更不愿去试。

“你很聪明，也很谨慎~”

见吉安娜三人忽然安静了下来，华莎整理了一下破损的衣服，表情再度变得愉悦了起来。

“攻击我是徒劳的，攻击我的祭品更是无知的表现。

而且，你应该注意到了。

我的诅咒，还没有结束~”

欢快的笑声中，华莎与那男孩儿受伤后留在地面上的血液，忽然化作了浓重的黑雾，并再次将整个院落笼罩。

那股不安与冰冷的感觉，再次降临……

“四个村子，五千名普通人的生命和怨念铭刻的咒文，一个堪比魔导师容量的人型魔素储备器……”

华莎指着那个不停颤抖的男孩儿，风韵犹存的面孔忽然扭曲了起来。

“殿下！”

吉安娜已经清空了魔素，沸勒焦急的撑起了魔法结界，倾力的为她抵挡着诅咒的侵蚀。

“那个男孩儿……不但是她的武器，甚至还为她储备了魔素！”

看着距离她不足十米远的华莎，吉安娜的心慢慢的沉了下去……

作为诅咒师的华莎，并没有强悍的爆发力，甚至就连具有威胁性的魔法都没有释放。

可超越了大魔法师几倍的魔素量，近乎不可击杀的顽强生命力，还有这个笼罩了众人的诅咒空间。

这似乎成了吉安娜踏入欧克大陆以来，面临的最大的困境……

吉安娜的倾力出手都没能毁灭华莎，那沸勒更加做不到。

再次寻找机会重创她，并利用诅咒空间消散的间隙逃出去？

可三个人中，只有沸勒还能进行攻击，而且根据魔素量判断，沸勒的机会，也只有一次……

尝试将那个小男孩儿毁灭掉？

可击杀那满身不详气息与咒文的男孩儿，究竟会有什么后果……

吉安娜陷入了进退两难的地步……

：。：


第122章 嫉妒
======================

“呜……呜呜……”

那个小男孩儿还在痛苦的呜咽着。

泪水与血液混合的满脸都是，剧烈的痛楚让他已经站立不稳，那些缝住嘴巴的粗线处裂开了口子，可他还在不停的向吉安娜示意着什么……

“你……是在提醒我逃走？”

见到他的表情，吉安娜忽然安静了下来。

那颗有些烦躁忐忑的心，也逐渐平静了下来……

从出现开始，这个男孩儿一直都在对她摇头。

身上遍布咒文，嘴巴也被缝合，可无助的眼神中，却没有乞求。

只是在暗示他们危险……

甚至在吉安娜的无差别攻击下，被波及后，仍然在催促他们逃走……

凝眉安静了看了那男孩儿一会儿后，吉安娜，突然叹了口气……

……

“牺牲五千人，只为了对一个男孩儿进行祭练……

只为了你所说的，那个最伟大的诅咒师……”

她微低着头，似乎只是在喃喃自语……

“怎么？终于感受到了死亡的恐惧？”

华莎轻笑着，觉得吉安娜被吓傻了。

“恐惧……人人都会感到恐惧，我当然也不例外~”同样笑了笑，可吉安娜的语气逐渐变得淡漠了下来。

她慢慢抬起头，双眼平静的注视着华莎。

“说实话，近乎不死的体质，你是我遇到的第二个了。

可比起卢卡来，你也许还差了些层次。

卢卡，一个接近不死族的人类，残忍与泯灭人性的程度与你不相上下。

可他比你难看的多，因为毕竟是半个不死族吗~”

她忽然笑了，可语气依然淡漠。

“不死生物？”她的话让华莎夫人的脸色瞬间就白了，那大了常人一倍的嘴，直接咧到了耳根，她忽然双眼瞪的老大，咆哮起来。

“不死族？你居然拿伟大的华莎夫人，和一个肮脏的生物做比较！

你已经冒犯了我，冒犯了一个伟大的诅咒师，我要让你做我的祭品，一个永远承受不幸与痛苦的祭品！”

华莎夫人一副歇斯底里状。

“呱噪！”吉安娜不屑的白了她一眼。

“我并没有贬低你什么，反倒挺嫉妒你们这种体质的，特别是你……

近乎不死的身体，而且不像卢卡那样变得不人不鬼。

让别人替自己承担痛苦，并且当做你的移动电源……

拥有超强的恢复能力的同时，还拥有了远超大魔法师的魔素储存量……

我不知道你是怎么办到的，那个男孩儿又是怎么承受的，可效果确实不错！

虽然这残忍龌龊的手段让我厌恶……”

平静的语气，客观的评价，华莎夫人忽然闭上了嘴巴，愣住了……

“沸勒，她交给你了！参与过克利亚首都的那场诅咒术，我想你一定感兴趣！”

没有管华莎的表情，吉安娜忽然将目光看向了沸勒。

“殿下！”听到她的话，沸勒全身一颤。

并不是质疑吉安娜的话，签署了灵魂契约后，他对吉安娜的每一句话都奉若神谕。

可听到能够亲手斩杀华莎，斩杀那个自称策划了克利亚联盟诅咒，致使无数人丧生，让自己父亲深受其害的华莎……

沸勒用力的点了点头，寒芒闪烁的目光如利箭般直刺华莎。

“要杀了我？你确定？”

看到自顾自导演着剧情的吉安娜，华莎直接笑出来声……

“因为你有让我嫉妒的地方！

不死之身……自己得不到的，当然会嫉妒！”

吉安娜不置可否的耸了耸肩。

可随即，她却将右手缓缓的指向了华莎。

她的内心雀跃着，就像一个发现了新奇玩具的孩子……

「主动技能已经激活：嫉妒，指点目标，妮曼·华莎……」

技能列表中，灰色的主动技能豁然亮起了一个。

吉安娜嘴角微微上扬，指向华莎的右手轻轻一握……

「技能发动成功……

对被嫉妒对象进行分析……

诅咒术：上古宿主咒文，上古嫁祸咒文……

尝试进行封印……

封印成功……」

简单的提示一闪而过……

华莎的身体忽然一颤……

那笼罩四周的黑雾剧烈的翻腾一阵后，慢慢消散了……

……

“这……你……你做了什么？你对我做了什么！”

阳光透过正在消散的黑雾，照射在了脸上……

华莎夫人忽然呆住了。

她缓缓转过头，诧异的看向一旁，那因为咒文的暗淡，而倒了下去的男孩儿，两只眼睛几乎凸出了眼眶……

“你干扰了我的咒文？阻断了我和他的联系！

这不可能！没有人能够做到，即便是超越魔导师的实力，也不可能悄无声息的破解我的咒文！”

华莎惊恐的看向吉安娜，愤怒的咆哮着，可随着她的咆哮，她的容貌急剧的衰老了下去……

满头的黑发转瞬变白，细腻的皮肤被粗糙的皱纹与色斑覆盖，丰盈的身材变得臃肿，挺直的身躯慢慢的弯曲了下去……

仿佛苍老了五十岁……

佝偻的身体，粗糙的皮肤，皱皱巴巴的嘴唇……

一个仿佛随时都要走进坟墓般的身影，战战兢兢的出现在了吉安娜三人的面前……

“妮曼·华莎，原来那诅咒术还掩盖了你的年龄，我真的有些嫉妒了~”

吉安娜认真的点了点头，像是在感叹她这返老还童般的魔法。

而恢复本来面目的华莎夫人，却已经彻底慌了。

她用力的抚摸着自己的脸颊，满是不敢相信的样子。

“我的容貌！我的身材！”

她突然将一旁，那个已经彻底瘫软了的男孩提了起来，一阵疯狂的摇晃。

“给我！你这该死的祭品，要对我奉献全部！全部！”

她彻底的疯了，拼命的摇晃着那个已经毫无反应的男孩儿，直到苍老的身体有些脱力……

“混蛋！都是废物！”

她忽然愤怒的将那个男孩儿扔了出去，并从怀中，将一个锈迹斑斑的匕首拿了出来。

“没什么，还没有结束！

消灭他们，用华莎夫人的诅咒术。

让他们通通化作脓血和灰烬，就和那些只会惨叫求饶的平民一样！

然后重新铭刻咒文，只要再来一次，再多找些祭品进行祭练。”

她一边说，一边用那锈迹斑斑的匕首，将自己的手腕割破，并让鲜血浸满那匕首……

而随着她这自残般的举动，感知中一种诡异的气息，让吉安娜微微皱眉。

而不安的感觉，让沸勒突然打了个冷颤……

ps：票票……

：。：


第0123章 女神的恩赐
=============================

“以亡魂怨念为食，痛苦与不详铸造的身躯……在永夜的深渊中沉沦……

奉献……卑微的容器，您的仆人将见证，你在阳光下行走……”

一段阴沉晦暗的低吟声中，华莎那佝偻的身躯剧烈的颤抖了起来。

墨绿色的咒文如藤条般爬满了全身，五官怪异的扭曲在了一起，浓重的黑雾如火焰般，在她的身体上升腾而起……

“她对自己施了诅咒……她疯了？”

感知着华莎的状态，沸勒忽然惊叫了一声，因为此刻华莎的气息，已经增强到了大魔法的极限。

“多么无知的言论！”

随着沸勒的惊叫，华莎终于停止了吟唱。

可此刻的华莎，已经完全变了一副模样……

臃肿的身材足足增高了一倍，四只变得异常粗壮，全身都被黑色的烈焰覆盖，那蒸腾的烈焰下，五官已经变得非常模糊……

“并不是单纯的诅咒！

这是我的奉献，为我主的奉献，换来了他的力量。一个深渊恶魔的降临，为你们带来死亡噩耗的使者！”

沙哑低沉的声音下，华莎踏着沉重的步伐，缓缓的向吉安娜三人走了过来。

而那黑色烈焰萦绕的身体踏过之处，地面顷刻间变得一片焦黄……

“恶魔？那倒是一个不错的对手，一个值得女神关注的对手！”

看着缓缓走近的华莎，吉安娜似乎并没有沸勒那般惊讶。

而随着她话音的落下，一个模糊的身影，已经出现在了她的身前……

红色的长发，炙热的目光，冷艳的面孔……

火焰女神温蒂，那有些虚幻的身影，在烈焰的萦绕下缓缓浮现。那赤红色的烈焰，让已经走近吉安娜的华莎，忽然一怔……

“这……这是什么？这让深渊恶魔畏惧得气息……这究竟是什么！”

黑色的烈焰在她身上翻腾几下后，忽然萎靡了下去，仿佛随时都要熄灭一般，可吉安娜却已经不想再为这个话痨夫人解释什么了。

“沸勒！动手吧！”

简单的提示更像是命令，却让沸勒双眼一亮。

而一段咒语，已经悄然出现在了他的脑海中，并瞬间融入了他的记忆，就仿佛是他早就熟悉的一般……

“这是……上古契约魔法！

是火焰女神的恩赐，是女神的魔法！”

沸勒兴奋的脸色涨红，他单膝跪倒在地，右手虔诚的按在了心脏的位置，双眼忽然闭了起来……

……

“炙热的烈焰锻造永恒的空间，不灭的勇气凝练审批之剑……

沸勒·弗兰，在此虔诚的祷告，我愿舍弃己身，为吾主吉安娜殿下奉献，以生命与荣耀，重铸秩序的锁链！”

虔诚的吟诵，卑微的姿态……

说是咒语，但更像是祷告……

伴随沸勒的声音的落下，四周的温度豁然升高了许多，空气中点点肉眼可见的火元素如一群群萤火虫般，飞射的向他的面前汇聚着……

只用了几秒钟的时间，一柄近两米长，造型华丽，火焰凝聚的长剑，悬浮在了沸勒的面前……

“这是……上古魔法……火焰女神之剑……审判之剑……这不可能！”

炙热的温度，让华莎清醒了一些，可看着那把造型夸张的长剑，感受着那令人窒息的高温，他的心脏瞬间缩在了一起……

“勇气与秩序！”

沸勒缓缓起身……

他深深的吸了一口气，右手将那把火焰凝聚的长剑握在了手中……

“秩序会被打乱，可他终将重铸！”

手中的长剑端平，并后撤一些。

身子压低，锐利的目光直刺华莎！

“为了克利亚联盟的苦难……

为了我的父亲弗兰公爵……

也为了吉安娜殿下！”

眼中一道寒芒闪过，脚下火光豁然一闪……

“轰……”

一道烈焰划过，赤红色的光芒一闪而逝，整个空间都扭曲了一下……

……

没有血光四溅……

没有痛嚎惨叫……

……

“这是……传说中……火焰女神恩赐的魔法……真的是……”

周身的黑炎已经熄灭，苍老的身体再次恢复本色……

华莎艰难的转过头，灰暗的双眼，木讷的看向身后，那借助了火焰魔法的爆发力发动冲锋，并向她挥出利剑的男人……

“确实是女神的恩赐！

我的主人，吉安娜殿下的恩赐！

掌管秩序与勇气的女神，热烈而锋利的惩戒，对你这种破坏秩序，残害无辜的丑恶灵魂，再合适不过！”

手中的火焰长剑逐渐消散，沸勒的面色有些发白，可心中的畅快与通达，却让他有种想要吼叫的冲动！

华莎，克利亚联盟诅咒的策划者之一，致使他同伴惨死，致使克利亚联盟崩溃，致使数百万人丧生，致使自己父亲饱受折磨的……祸首之一！

“这只是第一个！”

沸勒缓缓吐出一口闷气，暗暗的攥紧了拳头！

……

“吉……安娜？”

身上并没有伤口，更加没有血迹，可华莎的声音，却已经细弱蚊鸣了……

她不解的看向吉安娜，可双眼却已经模糊了起来，体内一股炽热的能量，已经让她再也发不出声音了。

可即便是这样，她的嘴角还是泛起了一抹不易察觉的冷笑……

……

“我说过，反派通常都是死于话痨！

偏偏你的废话，又是那些死人当中最多的……”

漠然的看着面前的苍老身影，吉安娜轻轻摇了摇头。

而随着她的话音落下……

“轰……”

华莎的身体猛的燃烧了起来……

一道巨大的火柱，直冲起十几米高……

这个在欧克大陆上混迹了百年，即便是在黑魔法师中都属于声名狼藉的存在……

凭借近万人命换来了丰富知识的诅咒师，妮曼·华莎……

甚至连句遗言都没有留下……

便永远消散在了这里，这个她留下过无数罪孽的土地上……

……

“殿下！”

一击斩杀了华莎后，沸勒大步向着吉安娜走来。

那女神恩赐的魔法，清空了他的魔素，让他的脸色看起了有些苍白，可斩杀华莎后，他的心情明显好了很多。

“殿下……他还活着，还有呼吸！”

吉安娜刚刚要赞扬一下沸勒的表现。

可一直处于看热闹状态的科勒，却焦急的呼喊了起来，而一个瘦弱的小男孩儿，已经被他紧紧的抱在了怀中……

“很虚弱……但还有呼吸，他好像有话要说”，科勒迅速的跑到吉安娜面前，慢慢的将那个浑身咒文的小男孩，放在了地面上。

“这……居然还活着！

可看样子，坚持不了多久了……”

伤的非常重，体无完肤……

可却仍然有呼吸……

简单的审视了一下他的状况，吉安娜的眉头紧紧的皱在了一起。

“救治他，尽最大的努力！”

：。：


第0124章 内心的悸动
=============================

“救……救我……答应我……别扔下我……”

沙哑的嗓音，孱弱的呼救……

浓重的水汽覆盖着身体，缝合嘴巴的粗线被小心的剔除了……

可即便是在科勒的水系治疗术的滋润下，男孩儿的生命状态，依然在不断的下降着……

“施术者已经死了，咒文正在慢慢消失。

我想，他也……”

科勒的脸色有些发白，连续几次施展治疗魔法，对他的负担非常大。

男孩儿身上，那些被华莎刻印的咒文，正在逐渐暗淡着，可随着一起暗淡的，还有男孩儿的呼吸和心跳……

“一起都过去了，不要怕，都过去了……”

吉安娜握紧了那个男孩儿的手，不停的呢喃着，关切的目光中，有着些许的愧疚。

她相信这个男孩儿是无辜的，但也质疑过他的体质，可看着逐渐没了生气的男孩儿，更多的却是自责……

两次出手都波及到了他，虽然事出无奈，可如果说一点儿责任没有，那就太过不负责任了……

“帮我……答应我，一定要帮帮我！”

体温已经开始下降了，心跳也逐渐减弱，可那男孩儿忽然回光返照般的坐了起来，他用力抓住了吉安娜的双手，双眼突然瞪得老大……

“我答应你，尽最大努力帮助你！

你有家人吗？需要我们做些什么？”

吉安娜轻声的询问着，可对于他的现状，根本无计可施……

因为自己唯一的，也是最有效的救助方式——命运女神。

并没有在这个男孩儿身上生效……

因为这个男孩儿，并没有完全的信任她……

她已经无计可施了……

被诅咒术侵蚀，最好的治疗手段，就是光明系魔法师的净化。而一个大魔法师等级的诅咒术，估计得同等级的光明系魔法师才能应对。

退而求其次的就是水系治疗师，就像老弗兰公爵那样，可此刻这个男孩儿不仅仅是诅咒侵袭那么简单……

遭受了几次致命打击，换做一般人早已经死去多时了……

“还没有……结束……华莎的诅咒……帮帮我，也是帮助你们自己！”

没有回答吉安娜的提问，那男孩儿忽然看向了吉安娜身后的沸勒，颤抖的右手指向了沸勒的胸口……

“你……想说什么？你要表达什么？”

被男孩儿的话弄的一愣，吉安娜诧异的问道，沸勒则挠了挠头，一副不明所以状……

可是，已经等不到答案了……

那男孩儿的眼神已经开始涣散……

身体也迅速瘫软了下去……

“答应我……不要将我……烧了……我再也不想感受……那种疼痛……”

沙哑低沉的声音越来越弱……

他没有说完，可身子却已经软了下去……

写满不甘的双眼瞪得老大，可攥紧吉安娜的手，却已经无力的垂了下去……

……

“殿下……他已经……”

看着还楞楞的盯着男孩发呆的吉安娜，科勒轻声的提醒着……

“我……知道……”

吉安娜，悠悠的叹了一口气……

……

……

夜幕降临。

稀疏的树林中一片寂静。

只有那不时发出噼啪声响的篝火，证明这里还有人在……

一亮宽敞的马车，停在了篝火的一旁。

而马车前，一个新土覆盖的新坟茔，显得有些寒酸状……

没有墓碑，甚至没有标志，只是一个规整的隆起的土包，证明着这里埋葬着一个人类……

淡淡的月光下，吉安娜与沸勒，安静的矗立着。

而被留守看守马车的小希尔薇，正紧紧的抱着吉安娜的胳膊。那样子，就仿佛担心她又要丢下自己一般……

“埋葬的很深，即便发生尸变也没有关系，这也算满足了他的遗愿吧……”

沸勒的声音很低，因为一旁的吉安娜的面色并不好。

“也许是经历了太多的痛苦吧，即便是死去，也拒绝火焰的焚烧……我们能为他做的，并不多……”

吉安娜的面色有些阴沉，这让小希尔薇很是心疼。

命运女神卓尔希斯曼，那奇迹般的魔法并没有挽回男孩儿的性命。但不是因为能力不够，而是因为信任的问题……

这个男孩对吉安娜抱有很强的抗拒心理，那份对自己命运的执着，甚至远超兽人森林中的卢卡……

“能做的，我已经尽力了。

虽然答应过会帮助你，可我……真的尽力了……

即便是光明复活术，也无法对被诅咒污染的人起作用，所以……”

似乎还在感慨那凄惨男孩儿的死，吉安娜悠悠的叹了口气，可事实就像她说的那样。

即便是光明女神创造的复活术，也不能将一个被诅咒侵蚀过的人复生……

……

三人都只是安静的站着。

气氛似乎有些压抑……

“你说……规则是什么？”

沉默了一会儿后，吉安娜突兀的说了一句，可双眼却痴痴的看着脚下的地面。

“我是指，传说中，那些由神制定铁律……”

似乎是担心沸勒没有听懂，她又补充了一句……

可她并没有等沸勒回答她的问题……

“兽人森林时，卢卡违背了规则！

虽然那并不是他的意愿，可一个类不死族……

由人类改造成的其他种族……

这明显已经违反了神制定的规则……”

她说着，缓缓抬起头，看向了沸勒。

“还有华莎！

一个真正的老妖婆~

保持着青春活力，又拥有几乎不死的生命力，和远超实力的魔素储备……

虽然手段残忍，可她的能力，已经远远超出了人类的范畴！”

半开玩笑的语气，吉安娜的双眼逐渐明亮了起来！

一个几乎有些荒唐，她一直不敢真正面对的想法，突然在她的心底蠢蠢欲动……

那个一直被压抑，一直被她深埋在心底，时刻都想要去做，却又害怕无法实现的目标，似乎终于有了一丝希望……

“神创造的种族，可以通过人为去改变！

神赋予的生命力，可以通过人为来获得！

人们为了生存而改变自然环境，对抗天灾，即便那是神的旨意！

我们好像，一直都在和神对着干！”

吉安娜越说越兴奋，语调也不自觉的提高了起来，看向沸勒的双眼熠熠生辉！

“所以，即便是被诅咒之剑刺穿，也一定有复活的希望，对吗？”

ps：票票啊，啊……

：。：


第0125章 温妮？
=========================

“是谁说死亡就是终点？

是谁说一个人只能复活一次？

又是谁说，被诅咒之剑杀死，便不能够复活？”

吉安娜一连三个问题，让沸勒有些诧异。

他挠了挠头发，有些不明所以状。可吉安娜却没有在意沸勒的表情。

“沸勒！你说……

信奉光明女神的国王或者公主死后，光明教会，会将他们安放在哪？”

吉安娜继续追问，神色逐渐兴奋了起来。

“是……光明教会总部的光明圣殿！”

对于这个问题，沸勒终于不再陌生了。

“教会会用水晶棺，保存他们的遗体，并安放在圣殿下，让他们永享圣光，以表彰他们对女神的虔诚与敬畏。

这是只有大国王室才有的待遇！”

他飞快的说完，不解的看向了吉安娜，似乎对她的状态非常担心……

“白夜帝国吗？”

吉安娜笑了……

“沸勒，等到时机成熟……

不，当我拥有足够的实力！

一起去白夜帝国转一转，怎么样？”

突兀的提议，让沸勒再次陷入了呆滞，可吉安娜却自顾自的亢奋了起来。

那心中萌发的想法和可能性，让她兴奋的脸色都涨红了起来……

光明女神只会给子民一次复活的机会，而被诅咒之剑污染的身躯，是没有复活可能的……

光明女神是如何制定规则的，吉安娜无法理解，更无法想象。

可有一点，她却非常的确信！

女神制定了规则，可女神也会消亡！

大地女神，克妮坎尼雅。

火焰女神，弗莱尼。

风之女神，温蒂。

命运女神，卓尔希斯曼。

幸运女神，拉克利丝。

五名与光明女神同阶位的神，已经消失隐没在了历史的长河中。

神也并不是全能永恒的，他们一样会死。光明女神的规则，也一定不是永恒不变，不可逆转的！

“神制定了欧克大陆上的规则，可制定了这些规则的神，一样会死！一样会消亡！

那就是说，神也无法控制世间的一切！

所以，还有希望！”

吉安娜再次陷入了沉思……

沸勒默默的看者吉安娜，眼中满是关切与担忧。

吉安娜没有解释什么，可透过那碧蓝色的双眼，沸勒仿佛看到了她那坚定不移的决心！

……

……

“殿下！都检查过了，没有发现……”

正当二人都陷入了沉默时，被吉安娜安排了特别任务的科勒，忽然跑了过来。

“我已经仔细的检查过了，那里什么都没用留下，一粒灰尘都没用！”

他焦急的向吉安娜汇报着情况，而吉安娜也终于恢复了平静。

“华莎夫人确实已经形神俱灭了，关于那个男孩儿最后的话……还是没有头绪……”

回想起男孩儿死前的话，科勒现在仍满是迷惑。

诅咒师的诡异，他已经深深的领教了。所以他按照吉安娜的吩咐，又对那间院落进行了一次详细的搜索，可最终却一无所获……

“温妮·华莎，这是她的本名！”

吉安娜点了点头，可心中的疑云还是没有消散。

还没有……结束……华莎的诅咒……

这是男孩儿最后对沸勒说的话……

那个男孩儿应该跟随了华莎不少日子了，可他说的话却让人百思不得其解。

现在，温妮·华莎，这个由吉安娜的“嫉妒”技能开启，而获得的名字，成为了吉安娜唯一的线索。

“温妮……华莎！”

听到妮曼·华莎这个名字，她身旁的沸勒，忽然惊叫了一声，险些当场跳起来……

“殿下……您，您确定她叫做温妮·华莎？”

他忽然紧张了起来，脸色非常的难看。

“当然，千真万确！”

吉安娜不解的点了点头。

“如果殿下……您确定那个名字没有错的话！

如果真的叫做温妮·华莎……”沸勒的表情，忽然变得怪异了起来……

他瞪大了双眼，语调有些尖涩的解释道。

“温妮·华莎，是白夜帝国，已故的首席魔法师，肖恩·华莎公爵的妻子。

如果还活着的话，她的年龄应该已经超过一百五十岁了！”

沸勒一边说，一边挠着头，诧异的看向吉安娜……

他没有怀疑吉安娜的话，只是感慨华莎的年龄……

“一百五十岁！渍渍……”

听到这个数字，吉安娜暗暗咋舌，真的有些嫉妒了……

至少活了一百五十年……

而且如果不是吉安娜阻断了她与那个男孩儿的联系，华莎看起来只有三十岁的样子……

“这家伙，怎么办到的……这已经不单单是保养的好那么简单了……”

似乎是在感叹华莎之前的样貌，吉安娜讪讪的嘟囔了一句……

“殿下？”

沸勒不解的看向她，似乎觉得自己听错了。

“没什么！一些牢骚而已……”

吉安娜耸了耸肩，随即看了看身边的小希尔薇。

“我们该返程了，这里的事已经了结了，诅咒师……是该小心防范！”

见识到了传说中的诅咒术，了解那诡异的手段，吉安娜揉了揉小希尔薇的脑袋，随即转身向马车走去。

沸勒与科勒对视了一眼，也慢慢的跟了上去。

……

可就在四人刚刚转身，还没有走远时……

“咔咔……哗啦啦……”

一阵奇怪的响动，吸引着四人回过了头来。

可看清发生了什么后，四人齐齐的打了个冷颤，都木雕泥塑般的，愣在了当场……

……

皎洁的月光，透过林间树木枝杈的空隙，照在孤零零的坟茔上。

寂静的林子中传来阵阵异响，气氛突然变得诡异了起来……

一只惨白瘦弱的手掌，缓缓伸出了地面……

接着，是另一只……

“哗啦……哗啦……”

随着两只手的奋力拨弄，那坟茔被破开了一个缺口……

而一个全身惨白，身形瘦弱的身影，缓缓的爬了出来……

十三四岁的男孩儿，只穿了一条短裤，非常的瘦弱，黑色的短发满是泥土，清秀的面孔占满了血水……

“呼……呼……”

似乎从坟墓里爬出来，让他耗光了体力，他坐在自己的坟茔上，喘息了好一会儿，才终于将目光转向了吉安娜等人……

“我觉得，我还可以抢救一下……”

ps：感谢每天投票票的朋友啊，多谢支持(*?︶?*).。.:*?

：。：


第0126章 厌血者
=========================

“我觉得，我还可以抢救一下……”

身上的伤痕消失不见了，除了有些虚弱，并没有什么异样，那男孩儿坐在坟丘上，撇着嘴巴一副很委屈的样子……

“抢……抢你妹啊，诈尸啊！”

吉安娜脸色一白，下意识的向后疾退了几步。

“殿……殿下小心！”

沸勒提醒了一声，并飞快的挡在了她的身前，可看着这诡异的一幕，他的脊背一阵的发凉……

这不是尸变，沸勒深深的明白这一点，因为行尸是不会说话的，可这个被他亲手埋葬的男孩儿……

场面忽然变得紧张了起来，那男孩儿用不解的目光，看着吉安娜四人。

而吉安娜四人，则用惊恐的目光回应着他……

“我……还活着！这不是尸变！”

终于明白了过来，那男孩儿摊开双手，无奈的耸了耸肩。

“不过，还要感谢你们，没有将我火化，不然我就真的要回归女神怀抱了……”

轻松的语气，缓慢的语速……

他说完，微笑着看向了吉安娜。

而认真感知了一会儿后，吉安娜四人终于平静了下来。

感知着男孩的呼吸，和强有力的心跳，吉安娜悄悄擦了擦额头的冷汗，但心中的疑惑却更深了……

“可……刚刚明明已经没有了心跳和呼吸……”

她微偏着头，好奇的盯着那个男孩儿，似乎想从他身上发现些什么。

被华莎当做容器，经过五千人的献祭与祭练，几次遭受致命伤，又被沸勒埋在地下几个小时……

可他爬出坟墓后，居然活蹦乱跳的……

吉安娜皱着眉，思考着什么，而那个小男孩儿见状，却轻笑一声，并向着她走了过来。

“还要感谢你们解决了温妮，让我从那该死的诅咒术中解脱了出来。”

他走到吉安娜面前，单手抚胸微微弓身。

“您好，美丽的小姐！

我叫肖恩·华莎！

如果不建议的话，能告诉我您的名字吗？”

他真诚的询问道，那故作老成的言辞和语气，让吉安娜莞尔一笑。

稍稍暗示下全神戒备的沸勒与科勒，她突然拍了拍男孩儿的脑袋。

“吉安娜·奥吉利亚，你可以叫我吉安娜姐姐~”

她笑了笑，对这个有些自来熟的男孩儿并不反感的样子。

可把手从男孩儿头上收回后，她却发现沸勒与科勒正张着大嘴，满脸怪异的看着那个男孩儿……

“额……你们两个？他确实还活着，你们都是魔法师，不要那么大惊小怪好吗！”

似乎觉得沸勒与科勒，是再为小男孩儿的死而复生惊讶着，吉安娜不以为然的开导着他们。

来到欧克大陆以来，她见到了怪事已经不少了，此刻确实已经做的见怪不怪了……

可看着对她的话不为所动的两人，吉安娜挠了挠脑袋……

“等等……”

似乎终于想起了什么，她的脸色瞬间就白了……

吉安娜缓缓转过头，同样张大了嘴巴，不可思议的看向那男孩儿……

“你刚刚说……肖恩·华莎！

你叫肖恩·华莎？

那个华莎夫人的丈夫？

那个已故的，白夜帝国首席魔法师，肖恩·华莎公爵？”

吉安娜仿佛机关枪般的一连发问，惊讶的差点咬到自己的舌头……

可楞楞的看了一会儿面前的男孩儿后，吉安娜忽然笑了……

“不不不，名字相同而已，你们不要大惊小怪的！”

她尴尬的搔着金色长发，向一旁的沸勒与科勒连连摆手……

“白夜帝国只有一个肖恩·华莎！”

没有等来沸勒的赞同，那个小男孩儿笑盈盈的接过了话来。

“很少有以华莎为姓氏的，因为那是我母亲的名字，我继承了她的名字，用作了我的姓氏，独一无二的姓氏！”

他一副颇为骄傲的样子，可吉安娜的眼角，却已经开始欢畅的跳跃了……

“别闹了孩子！肖恩·华莎早就过世了，如果活到现在，也应该是一个一百五十多岁的糟老头子！”

根据沸勒的介绍，华莎夫人的丈夫，早在十年前就死了，白夜帝国还为他举办了国葬，而这个突然冒出来的小男孩儿……

“他……他应该没有说谎！”

一个弱弱的声音响起，打破了微妙的气氛……

沸勒与科勒都陷入了沉默，可在一旁看了半天热闹的小希尔薇，却突然拽了拽吉安娜的衣角。

“他……他是一名厌血者！

一百五十岁的厌血者，还只是幼年期，所以他应该没有说谎……”

“他的气息告诉了我，既亲近又有些厌恶，很矛盾的气息”，小希尔薇弱弱的说道，亮晶晶的大眼睛一眨不眨的看着吉安娜。

“厌血者？什么鬼？”

吉安娜挠了挠头，对小希尔薇这莫名两可的说法有些摸不着头脑。

“是厌血者，殿下！”

经过小希尔薇的提示，沸勒忽然明白了过来。

“是血族与上位精灵的后代，非常稀少的种族。

血族的数量本就稀少，上位精灵更是精灵族的瑰宝。两者都是非常骄傲的，结合的概率非常低，留下后代的几率，更是微乎其微。

大陆历史上，有记录的厌血者不超过十个，可他们的实力却是毋容置疑的！”

沸勒兴奋的看向那个自称肖恩·华莎的男孩儿，就像发现了什么稀世珍宝般。

“血族与上位精灵的后代！

虽然不能像血族一样，通过进食血食而获得力量。却能够像上位精灵一样，在阳光下生活。

虽然不能使用精灵魔法，却拥有了上位精灵的魔法天赋，和血族的暗黑战斗天赋，是非常珍惜的双系职业天赋。

虽然厌血者被精灵与血族共同厌弃，可他们却继承了血族与上位精灵的寿命，同时又拥有两个种族叠加般的恢复能力……

相对他们那近千年的寿命来说，一个一百五十岁的厌血者，真的只能算是少年……”

沸勒细致的解释着，他的解释也让吉安娜心中的疑惑逐渐的消散了……

祭练，重伤，复生……

男孩儿身上，这些看似不可思议的事情，终于有了合理的解释。

可认真审视了一下面前的男孩儿，感知着他高级魔法师的气息，她对白夜帝国首席魔法师的称号产生了强烈的质疑。

再联想到他的妻子，那个老妖婆华莎，吉安娜瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

“好了各位，我的事可以暂时放一下，我们来说下另一件要紧事吧！”

被四人用异样的目光打量了半天，肖恩终于有些怒气了。

他提高了一些语调，将吉安娜四人喝止。

随即，却将目光看向了沸勒。

“还记得我之前的话吗，火系魔法师阁下，你似乎并没有把我的话当真？”

肖恩耸了耸肩，语气非常的平淡。

可说话间，他却将手指向了沸勒的胸口。

“我说过，温妮的诅咒，还没有结束……”

ps：票票……

：。：


第0127章 肖恩
=======================

“温蒂的诅咒……还没有结束……”

肖恩指着沸勒的胸口，郑重的说道。

仿佛心有所感，沸勒面色阴沉的，将魔法师长跑扯开，向自己的胸膛看去。

“这……这是什么？”

他不解的看向着自己壮硕的胸肌，忽然愣住了……

一个巴掌大小的红色圆圈，颜色很淡，就仿佛有人用指甲，在他的胸膛划出的痕迹……

“亡者的反噬，一个咒术师施加在自己身上的诅咒，可却极为的有效！”

肖恩撇了撇嘴，一副不屑的样子。

“这是一个被动触发的诅咒，用来在自己死后，为自己复仇！

你杀了温妮，成为了这个诅咒的目标！

每天增加一个线条，当这个圆圈中的五芒星完美呈现，你就会化为乌有了，烟消云散！”

肖恩漫不经心的说着，可沸勒的脸都已经白了……

“我还有多少时间？”他冷着脸，焦急的询问。

“七天，这也是这个诅咒最恶毒的地方”，肖恩没有隐瞒什么。

“本可以顷刻间要了你的命，可偏偏会延迟七天。在诅咒完成前，你不会有任何征兆。但你会清楚的感觉到，自己的死期，并且看着自己一点点的消散，并且……无计可施！”

“无计可施……你的意思是，这个诅咒术没有办法解除！”沸勒心中一沉，呼吸都急促了起来，“没有办法延缓它的发作吗，哪怕几个月也好……

因为……因为……”

他焦急的望向肖恩，几乎是在吼叫。

可他的询问，却只换来了肖恩不屑的眼神……

“沸勒！”

吉安娜冷冷的呵斥了一声。

这一声娇喝，也终于让沸勒冷静了下来。

“殿下！我并不畏惧死亡，您知道的……”

想到刚刚的表现，沸勒突然半跪在了吉安娜面前。

“我知道你在想什么！”吉安娜白了他一眼，“你的族人还有老公爵的嘱托，我知道你的责任！”

吉安娜拍了拍他的肩膀，弓身将他扶了起来。

“可你也要相信我，既然你已经发誓向我效忠。

我，是不会允许你早逝的，你要相信我。”

对于沸勒的心情，吉安娜十分的理解，就和老弗兰公爵一样，他并不畏惧死亡，他只是承担了太多的责任。

吉安娜对那诅咒没有太过在意。

因为她有绝对的信心，将那诅咒消除，只不过沸勒要损耗很多生命力而已，所以那是她得底线。

吉安娜一副不以为然状，可她淡然的表情与那自信，却让肖恩有些诧异了。

“你似乎并不了解温蒂的实力，还有那诅咒的强度！”

他笑着看向吉安娜，慢条斯理的解释道。

“魔导师，在她将诅咒嫁祸给我之前，她是一名魔导师。

为了减少诅咒术对自己身体的伤害，延长自己的寿命，她把那些诅咒还有力量都转移给了我……

想要解开一个魔导师的诅咒，至少需要同样等级的光明系魔法师，而那个等级的家伙，大多住在白夜帝国的……”

“那又怎么样！”吉安娜突然插话，不耐烦的打断了他。

“魔导师的诅咒而已！

也许会带来一些损失而已，可我们承受的起~”

她的面色有些阴沉，可语气却非常认真。

那自信与淡然，让肖恩越发的看不懂了……

可看到他的表情，吉安娜却突然话锋一转……

“再说，我们不是还有更好的办法吗？我说的没错吧，肖恩男爵~”

她忽然露出一抹狡黠的笑容，讪讪的看向了肖恩。

“华莎的诅咒，还没有结束，帮帮我，也是帮助你们自己！

这话可是你自己说的。

我想，你一定有什么更好的办法，解除这个诅咒吧？

毕竟，帮助我们，也是帮助你自己，不是吗？”

吉安娜的话，提醒了一旁的沸勒，回想向迈着肖恩之前，他所说的那些话，沸勒转过头，焦急的看向了肖恩。

可几次被吉安娜抢白，又直击自己的目地后，肖恩的脸色已经变得不太好看了……

“好吧……”

他叹了口气，变得严肃了起来。可一个十三四岁的孩子的认真状，让吉安娜忍不住偷笑……

“永恒之河！就在阿菲内蒂森林的外围，传说中可以洗涤心灵，治愈伤势的圣河！

这个叫沸勒的家伙，只需要在永恒之河里洗个澡而已，而我也需要那河水，来治疗伤势……”

肖恩认真的说道，不在隐瞒什么了。

“十年前，我在白夜帝国被人偷袭。

主谋是温蒂，为了她自私的想法。而出手的，却另有其人。

可我重伤后忘了很多事情，也只剩下高级魔法师的实力，并且被温暖折磨了十年。

而能治好我伤势的魔药，需要永恒之河的水调和。

所以我会带你们去寻找传说中的河水，沿途由你们负责保护我的安全。

沸勒先生的诅咒，同时也了为我自己！”

肖恩开诚布公了，面对有些咄咄逼人状的吉安娜，他交代了实情。

一个高级魔法师，想要进入阿菲内蒂森林，是十分危险的，即便拥有近乎不死的身体，可经过十年的折磨，他还是变得谨慎了起来。

所以，在吉安娜一伙人展现实力，击败了温蒂后，他就做出了这个决定。

当然，他看中的不只是吉安娜他们的实力。更重要的是，他相信吉安娜的品质。

虽然接触时间不长，可吉安娜在斩杀温妮时的表现，连同将他埋葬时的行动，都让他对其品质和心性感到赞许。

一百五十岁，对于一个厌血者来说，只是生命中很短暂的时光，可这一百五时年的阅历与成府，却是他现在唯一的可以利用的优势……

“抱歉……”

正当他信誓旦旦的以为，吉安娜会满心欢喜的接受他的提议时，吉安娜却摇了摇头……

“可我……并不相信你！

而且，我们和白夜帝国是敌对关系！

救助一个前白夜帝国的首席魔法师什么的……我，办不到……”

吉安娜耸了耸肩，对他的提议，一副不以为然状。

“我想，你一定误会了什么……”

免得吉安娜的质疑，肖恩苦笑一声。

“我已经不是白夜帝国的人了，就在我被袭击的那一刻起。

首席魔法师，在白夜帝国本部被人袭击……

这场荒唐的闹剧，甚至连小孩子都骗不了……

而且，对于出手重伤我的人，我已经有了一些猜测。因为这个世上，能将我镇压的人，不会超过十个……

而出手的人，已经将我推向了白夜帝国的对立面！”

他认真的辩解着，嘴角忽然微微上扬。

“敌人的敌人，就是朋友！

这个道理你一定明白！

所以……你只要选择要不要相信我，就可以了！”


第0128章 肖恩的实力
=============================

笨重的马车继续向南行进。

沿途逐渐出现了绿草和鲜花，宽敞的大路已经消失，取而代之的是崎岖泥泞的小道。

在大国中备受尊崇的高级水系治疗师，却担当了临时车夫的角色。但在吉安娜的安排下，科勒干的不亦乐乎状……

双脊翼龙作为吉安娜的专用坐骑，被她留给了耶鲁，因为他既要协助索兰姐妹建立庇护所，又要保持和米索郡的联系，双脊翼龙的速度对他非常重要。

可在马车上颠簸了两天的时间后，吉安娜却越发焦急了起来。

车厢内，沸勒非常安静的磨炼着精神力。

可此刻，他的胸口处，那个红色的圆圈内，已经多了一条横线……

七天的时间，这是肖恩给出的期限。

需要魔导师等级的光明系魔法师才能祛除，这也是他说的。

而吉安娜，相信了他……

“你说的阿菲内蒂森林，究竟还有多远？”

百无聊赖状的吉安娜，第……n次，向对面的男孩儿问出了这个问题。

“就要到了，你没有感觉温度与湿度都在升高吗？”

肖恩反问。

……

昨晚，在经过了，几秒钟的深思熟虑后……

吉安娜最终同意了他的建议，跟着他踏上了寻找永恒之河的道路。

至于原因吗……

首先是信任，在肖恩开诚布公的，将自己的底细和目的，详细的讲述了一遍后，吉安娜对他的戒心放松了不少。

前白夜帝国首席魔法师，虽然相貌有些稚嫩，在遭受了一系列的变故和折磨后，他已经变得非常谨慎了，而能够在自己处于弱势时，将自己的底细和盘托出，想必他已经没有别的路走了……

可最主要的原因，却是沸勒！

那诅咒究竟有没有肖恩说的那么恶毒，吉安娜无从查证，所以她宁愿相信肖恩的说法。

虽然以沸勒对她的忠诚与信赖程度，命运女神的被动应该会对他奏效，可一个大魔法师的诅咒魔药，就让耶鲁与古德曼损失了五年的寿命……

而一个魔导师的诅咒吗……

会不会直接要了沸勒的命，吉安娜也不确定。所以，卓尔希斯曼姐姐，被她当做了最后的底线！

“他们，为什么叫你厌血者？”

小希尔薇趴在腿上睡得香甜，而百无聊赖之际，吉安娜再一次看向了肖恩。

清秀的面孔，清澈的眸子，略显苍白的皮肤，欺骗性非常强的外貌。换上崭新西式套装的肖恩，一副小正太的模样，可那一百五十几岁的年龄，却实在让人大跌眼镜……

“没有什么生物是完美的，吉安娜殿下！”他将目光，从车窗外收了回来，轻轻笑了笑。

而在得知了吉安娜的身份后，他明显恭敬了许多。

“得到的和失去的，总是能够形成平衡。

血液对我来说是毒药，这是上位精灵体质对血族体质的影响。属于精灵的那部分，决定了我对黑暗和不洁非常的憎恶！”

他耸了耸肩，非常放松的样子。

“那华莎呢？

那个老太婆真的是你的妻子？”

想了想后，吉安娜心中憋闷了许久的疑问，毫不犹豫的脱口而出。

听到这个问题，肖恩脸色一黑……

“是白夜帝国的王室的赐婚，我并没有选择的权利”，他尴尬的笑了笑，并没有否认。

“可我们只是名义上的夫妻，从来没有一起生活过。身为稀有的厌血者，我对自己未来的妻子，可是非常挑剔的~”

另外，不要叫她华莎。

那是我母亲的名字，温蒂只是利用我首席魔法师的名气而已，华莎的姓氏是不可能给与这样的女人的！”

肖恩撇着嘴，一副不屑状。

“白夜帝国很强吗？你的实力呢？

身为白夜帝国的首席魔法师，你的实力一定非常厉害吧？”

似乎是单调的旅途，把吉安娜憋闷坏了，她的好奇宝宝模式开启了……

“白夜帝国与大陆的其他国家比起来……非常的强！”

这个问题，肖恩几乎是不假思索便脱口而出，“除了特洛曼王国外，没有任何一个国家能够与白夜帝国正面抗衡。

当然，光明教会并不是国家~”

他说着，突然冲吉安娜挑了挑眉毛……

“至于我的实力吗……

我自信，战斗力的话，能够排在大陆前十！

毕竟我继承了血族与精灵的优点，可真要动手的话，白夜帝国内只有三个人，能够与我抗衡……”

肖恩非常自信的样子。

“大陆前十……比魔导师还强？”

吉安娜点了点头，可还是忍不住追问着。

“远远超越了魔导师，是圣魔师！”

肖恩微笑着，满是骄傲状。

“圣……圣魔师？”吉安娜忽然惊叫了一声，将怀中的小希尔薇和静坐的沸勒，同时惊醒了过来！

“一人堪比一只军队！

可以与契约的精灵平等对话！

传说中的，圣魔师？”

吉安娜瞪着碧蓝色的双眼，满是不可思议状的打量着面前这个小正太，似乎无法接受他说的那些话……

“殿下！大陆上公认的圣魔师有四位，而肖恩·华莎，确实就是其中的一员！”

沸勒看到吉安娜的表情后，认真的为他解释着。

可得到了沸勒的确认后，吉安娜的面色，却忽然阴沉了下去……

肖恩是圣魔师，白夜帝国居然拥有圣魔师……

一个紧靠一人之力，就可以左右一场战争的实力……

而且，根据肖恩话中的意思，白夜帝国中，还有比他实力更强的人……

“看来……我还是太小看白夜帝国的实力，也太低估欧克大陆的实力了！”

想到自己的目标，再想到此刻的实力……

吉安娜默默的攥紧了拳头！

“不过……我现在只有高级魔法师的实力，而且魔导师以上的实力，是不允许随便出手的……”

似乎明白了吉安娜的担忧，肖恩一边挠着头，一边解释道。

“超越魔导师和武宗的等级后，就会有光明教会的女神誓约管制。

只能作为国家或势力的威慑性力量，不能够直接参与战事，或者对魔导师以下的人轻易出手。

毕竟到达了这个境界，毁灭一个城市也不是不可能的。真的肆无忌惮的动起手来，谁也讨不到什么便宜……”

肖恩似乎是在宽慰着吉安娜。

而听到他的说辞后，吉安娜的面色明显改善了不少。

因为正如他说的那样，超越了武宗与魔导师的实力后，简直就是一颗人型核弹。

而核弹的存在，大多只是作为威慑力量，如果肆无忌惮的使用，那距离欧克大陆的覆灭，也指日可待了……

“咚咚咚……”

正郁闷着自己的力量不足，后背的车厢却传来三声轻扣。

接着，科勒那喜悦兴奋的声音，缓缓传来……

“殿下！是森林……精灵森林，我们到了！

可是……那边好像着火了！”

ps：票票啊，着火了??

：。：


第0129章 惊恐的小希尔薇
=================================

广袤的森林，覆盖了近三百万平方公里的土地。

郁郁葱葱的平原，层层叠叠的山峦，低矮的盆地，泥泞的湖泽，但凡有泥土的地方，都生长着茂密的树木。

这就是欧克大陆上的净土，奥阿菲内蒂森林，也叫精灵森林。

没有严寒，更没有诅咒，这片据说受到森林女神庇护的森林，远比大陆上任何王国的历史都要悠久。

纯洁高傲的精灵，善良朴实的兽人，与世无争的树人，顽皮可爱的妖精，各种信奉森林女神的种族，在此安逸的繁衍了数千年。

可随着人类的那不断膨胀的野心与欲望，这个大陆的最后一方净土，也在遭受着侵袭与破坏……

森林边缘的一个燃烧大火的村庄前，吉安娜偏着头，讪讪的看着对面那伙人。

四十多人，都是初级武者，领头的是一个肥头大耳，长得很像猪头人的人类，一个中级魔法师……

“你们是什么人？”

那胖子眯着本就不大的眼睛，猥琐的眼神，不停的在吉安娜身上打量着。

可吉安娜却并没有搭理他。

破败的村庄，被点燃的木屋，这与黑森林中一般无二的景象，让吉安娜的面色逐渐沉了下来。

肖恩一副百无聊赖状，四周打量着，小希尔薇则紧张兮兮的站在吉安娜身旁。

科勒留在了树林外，为吉安娜看守马车，那唯一的交通工具，对于她来说非常重要，而沸勒吗……

“殿下，应该是个废弃的村庄，这伙人只是将房子烧光了！”

进入村子检查了一圈后的沸勒跑了回来，认真的向吉安娜汇报着情况。

“没人？”吉安娜微微皱眉，对这帮人的举很是不解。

一群武者聚集在废弃道村子内，只是为了放火？

“是……是你！希尔薇！”

吉安娜还在愣神，可那胖子在她身上贪婪的扫视了一阵儿后，却突然注意到了她身旁的半精灵女孩儿。

“嘿嘿……看来，子爵大人将你转卖给了别人啊。

不过正好，我可是非常怀念你的！

毕竟你的尖叫声，是所有半精灵中最动听的！”

那胖子眯着眼，一副猥琐的表情。

可听明白了他的话后，小希尔薇忽然脸色一白……

“是……是你！”

她惊叫一声后，迅速躲在了吉安娜的背后，两只小手颤抖着抓着了她的胳膊。

“是……是恶魔，他们是人贩子……

烧光村子……抢走半精灵……

他喜欢折磨半精灵……只是想听他们尖叫……

很多同伴……都死了……熬不住他的鞭子和烙铁……非常的疼……”

小希尔薇筛糠般的颤抖着，说话的声音断断续续。

她仿佛回忆起了什么恐怖的经历，用尽全身力气死死的抓着吉安娜的手臂，剧烈短促的呼吸，让她险些因缺氧而晕厥过去……

“不要怕……有我在……都已经过去了！”

吉安轻轻拍打着她的后背，试图安抚住她。

可小丫头明显吓坏了，只是拼命的摇头，连话都已经不会说了……

“混蛋！”

极力的安抚了一阵儿，可并没有起作用，吉安娜终于怒了！

从第一次见到小希尔薇时，她就满身的伤痕。而对于这些伤痕的由来，吉安娜从来没有细问，因为怕触动小丫头那些痛苦的回忆，可此刻……

“沸勒！”

没有多余的废话，吉安娜将不停颤抖的小希尔薇搂在了怀中，冷冷的吩咐了一声。

“是，殿下！”

明白了她的意图，同样面色阴沉的沸勒凝眉看向了那群人贩子。

“等等……小姐！”

感觉到了吉安娜的敌意，那胖子肥嘟嘟的身体猛的打了个冷颤。沸勒身上的气息，让他那趾高气扬的气势，瞬间消失了。

“这……我们都是贵族，可以坐下来好好谈谈，没有必要为了一个杂种而大动干戈……”

虽然不清楚沸勒的实力，但中级魔法师的直觉，却让他清楚明白，眼前这个美到无法形容是少女，和她的那个壮硕的侍卫，都不好惹，实力都在他之上，所以他的语气忽然弱了下来。

至少是两名高级魔法师，而自己只有四十名初级武者保护……

简单的思索过后，他咬了咬牙……

“您，您喜欢半精灵是吗？

每一个贵族都喜欢！

我有很多半精灵奴隶，多大年纪的都有，如果您喜欢的话……”

胖子挤出一抹难看的微笑，搓着双手，满脸谄媚的陪笑着。

“很多？”

听到他的话，吉安娜忽然愣了一下。

“十几个……是十几个，毕竟这些杂种的数量并不多，而附近的村子都被我们扫荡过了……”

见吉安娜对他的话产生了兴趣，那胖子悄悄擦了擦额头的冷汗。

“杂种？”

吉安娜微偏着头，面色已经沉到了极点……

“没错……小姐！”

胖子似乎没有看到吉安娜的脸色。

“只是人类和精灵生下的杂种而已，无论是精灵还是人类，都厌弃他们的存在……

不过……不过他们的体质非常好，经得起拷打！

当……当然，像您这么美丽的小姐，是不屑于拷打那些肮脏的杂种取乐的……”

他满脸堆笑状，三角眼中，那不大的眼球一阵乱转……

“半精灵小男孩儿……我手里有几个半精灵小男孩儿，都是刚刚抓到不久的，没有伤痕的……”

他焦急的补充着，并不停的向身后张望着。

“我们……我们没有做错什么……从来没有……半精灵……从来不做坏事……”

似乎是他的话触动了小希尔薇。

她趴在吉安娜的怀中，用力的抱着她，泪水就像断了线的珠子般，不停的向下滑落，而吉安娜则心疼的轻拍着她的后背。

“住……住嘴！”

仿佛觉得她打扰了自己与吉安娜的交易，胖子瞪着眼冲她大吼了一声。

小希尔薇应激性的颤抖了一下，惨白的小嘴儿动了动，可真的一点儿声音也不敢发出了……

“半……半精灵只是杂种！

能为贵族姥爷消遣，是你们的荣幸！

一个毁了容的半精灵，根本不配服侍人类！

高贵的小姐，是不会被你这种杂碎迷惑的！”

他扯着嗓子一通狂吼，每一个字都如小希尔薇颤抖着……

“够了！”

吉安娜终于还是听不下去了。

讪讪的看向了那个胖子，挂满冰霜的脸上忽然挤出了一抹笑容……

“抱歉，尊贵的贵族姥爷！

可我觉得，小希尔薇非常可爱。

混血的半精灵，比你这种残忍丑陋的猪，要好上一万倍！”

冰冷的话音缓缓出口，可躁动的魔素已经萦绕了全身。

吉安娜双眼冰寒，缓缓道抬起了右手……

可一个瘦弱单薄的小男孩儿，却突然挡在了她的身前……

“抱歉了，吉安娜殿下！

但这次，可以让我来吗！”

：。：


第0130章 混血怎么了？
===============================

“抱歉了，吉安娜殿下！

但这次，可以让我来吗！”

肖恩双手插在背带短裤的口袋里，缓缓的转过头来，清瘦的小脸儿上，绽放出违和的灿烂笑容。

也许是那胖子关于混血的言论激怒了他，也许是和小希尔薇一样，有着一半精灵血统的原因。

此刻的肖恩，真的怒了！

轻轻的点了点头，吉安娜的气息逐渐收敛平静了下去。

明白了肖恩的心情后，她没有阻止。

“混血……为什么都要歧视混血？”

他看向那个已经明显处于惊愕状态的胖子，眼中带着冰冷的笑意。

“两个优秀种族结合产生的后代……

几乎继承了两个种族的所有优点……

却偏偏被所有人厌弃……”

他呢喃着，缓缓向那胖子走了过去，高级魔法师的魔素向体外不断的缠绕……

“鞭打……折磨……甚至精神控制……

你们……奴役混血……只是因为，嫉妒……

而嫉妒，是人类无法摒弃的，最低劣无耻的思想！”

肖恩停住脚步，可双眼已经变得一片赤红。

“这……这个孩子……是魔法师！”

感知着肖恩身上的气息，那胖子终于慌了……

“挡……档住他！给我挡住他！”

他惊叫着连连后退，肖恩那高级魔法师的气息，与浓烈的杀气。让他连反抗的心思，都没有生出……

而伴随着他的尖叫，那些还楞楞的不知道发生了什么的初级武者，急忙向他靠拢了过来。

“丑陋……

这就是你自以为是的贵族血统？

为之骄傲的纯种高等人类的荣耀？

甚至连正面面对我的勇气都没有？”

肖恩灿烂的笑着，眼睛弯成了月牙状，露出一口整齐的贝齿……

而伴随着他的笑容……

“嗖……”

一道红色的光芒，划过十几米的空间，一闪而逝……

“这……这怎么……”

那胖子惊恐的看向胸口，眼球几乎瞪出了眼眶……

没有痛楚，没有鲜血……

可身体却传来一阵凉意……

那只有十三四的男孩儿，已经站在了自己的面前。纤细瘦弱的手臂高高抬起，半个手臂，深深的插进了自己的胸膛……

胖子瞪着眼，可视线却已经模糊了起来，他嘴巴张得老大，口水不受控的流了下来……

他想逃，想推开身前这个杀神般的少年……

可一股冰冷的寒意，和不断袭来的疲倦，却让他一根手指，都抬不起来了……

“抱歉，可……我也是一名混血！”

平静和缓道语气，肖恩慢慢的，将刺入胖子胸口的右手，抽了出来。

“噗嗤……”

殷红的血液，伴着一股热气喷涌而出，将肖恩的脸庞染成了红色……

“噗通……噗通……”

平静的目光，注视着手中，那颗还在跳跃着的，比自己手掌还大的心脏……

“即便是像你这么肮脏卑劣的灵魂，仍然有一颗鲜红的心脏……

命运，总是这般的不公平啊！”

肖恩似乎只是感慨，可随着他的话音结束……

“嘭……”

巨大的力量，将那扔在散发热气的心脏捏的粉碎，温热的血液混合着破碎的肉块，顺着指缝缓缓的流到了地面……

“你……”

那胖子惊恐的看着这一幕，回光返照般的叫了出来，面部的五官狰狞的扭曲在了一起。

亲眼目睹自己的心脏被人挖出，并在自己面前被捏碎……

“你……也会死的……很快……

左恩大人……就在森林中……他会将你们通通……”

瞪大的双眼满是不甘，可臃肿笨重的身体却慢慢的倒了下去……

这个克利亚联盟国的贵族，出了名的奴隶贩子，甚至连名字都没有说出来，就死在了一个孩子的手中……

吉安娜与沸勒，平静的看着面前发生的一切。

可都从肖恩这暴走的举动，和言辞中猜猜些什么……

身为一名厌血者，大陆上最稀有的混血种族，想必他的这一百五十年，过得并不轻松……

小希尔薇安静的靠在吉安娜的胸口，淡漠的看向那胖子的尸体，眼中没有欣喜……

胖子的死，对她的触动很小。

她似乎从来没有想过，要杀死这个人贩子……

即便他对自己百般折磨，对自己村子和同伴痛下杀手，让小希尔薇深深的厌恶并痛恨者，可小希尔薇仍然没有想过，要杀死他……

“都结束了……你……不用再怕了！”

吉安娜轻轻的揉了揉头的小脑袋，心中的闷气，随着肖恩的出手，而消散了一些。

可随着胖子身体的瘫软，他带来的那群武者，却突然躁动了起来。

“男爵……死了！”

“杀……杀了他……不然左恩大人不会饶了我们的！”

“一起上，杀了他！”

刚刚的一幕，发生的实在太过突然，以至于所有人都愣住了……

自己的主子死了，就在自己的面前……

那群反应过来的武者，纷纷举起了武器！

……

但四十名初级武者，在肖恩面前……

即便他现在只有高级魔法师的实力，可吉安娜还是丝毫没有担心的样子。

而且这些人身为帮凶，甚至比主谋的胖子还要可恶，所以吉安娜与沸勒，都只是冷冷的看着。

可正当吉安娜作壁上观，等着肖恩赶快料理了这些人贩子，好尽快赶路时……

肖恩却苦着脸，眼巴巴的看向了她……

“殿下……如果不麻烦的话，请再出手救我一下好吗~”

他忽然僵硬的转过头来，尴尬的笑了笑。

而那群初级武者手中的长剑，却已经直直的刺了过来……

“噗嗤……”

三四柄精钢长剑，径直穿过了身体，肖恩脸色一白，可脸上还是带着那抹尴尬的微笑，并可怜兮兮的看着吉安娜的方向……

“拜托了，美丽的殿下！

这很疼的……

我其实……

晕血……”

伴着那抹尴尬的笑容，和这意味深长的话语，肖恩那瘦弱单薄的身体，直挺挺的倒在了地上，并躺在了那个胖子的一旁……

……

“快……沸勒！”

大致明白了过来，吉安娜嘴角不自然的抽动了几下，随即焦急的呼唤了一声。

“是，殿下！”

而同样明白发生了什么的沸勒，则面色阴沉的冲了上去。

大魔法师等级的魔素疯狂涌动，近百个拳头大小的火球，如流行般飞射而出……

那只有初级武者组成的队伍中，顿时传来一片鬼哭狼嚎声……

ps：票票……

：。：


第0131章 天赋
=======================

茂密的树林，潮湿而昏暗。

几十米高的宽叶树木将阳光遮蔽，林中蒸腾的水汽在高温下蒸腾着，让吉安娜有种在蒸桑拿的感觉……

四十名初级武者，在沸勒的手中连一个回合都没有撑住。

而被几把精钢长剑刺穿的肖恩，也不出意外的恢复了过来，就在沸勒解决了那些家伙半个小时后，肖恩痛嚎了一声，直挺挺的站了起来……

这身体的恢复能力，已经不能用变态来形容了……

一次意外，小事故，在几人寻找永恒之河的路上，只算一个小插曲。

可收拾好心情，重新上路的几人之间的气氛，却有一些微妙……

林间的一小块儿空地上，吉安娜与小希尔薇和肖恩，静静的等待着去寻找路的沸勒。

“前白夜帝国首席魔法师？

稀有的厌血者？

曾经的圣魔师？

啧啧……居然只是个摆设……”

安静的等待了半个小时后，百无聊赖的吉安娜，满面笑意的看向了肖恩，亮晶晶的蓝色瞳孔中，带着几分幸灾乐祸……

而这一路上，像这样只是为了打发无聊时间，而进行的挑衅，已经不止……n次了！

每每想到那个自告奋勇的出手，又像一个战士一样发动近身攻击，潇洒的解决了对手后，却因为晕血而昏厥过去，并差点被敌人砍成了几段的肖恩……

吉安娜笑的脸都已经僵掉了……

“是……是的！厌血者是天生的战士，力量，敏捷，反应力，恢复能力，这是因为血族体质的关系……

可我们又害怕血，因为血是不洁的，这是上位精灵体质的关系……”

肖恩一边搔着短发，一边讪讪的答道，清秀的脸庞挤出一抹僵硬的微笑。

“好矛盾的体质啊~

可一般的厌血者只是讨厌血，不是吗？”

吉安娜笑了笑，微偏着头，笑眯眯的盯着肖恩。

厌血者对血液敏感，这是两族基因融合后的后遗症。

不能像血族一样，通过血食而提高实力。可据沸勒解释，厌血者只要不进食血液，一般不会有什么问题……

“您说的没错……”

对于吉安娜的咄咄逼人，肖恩满脸的苦涩，他撇了撇嘴，声音忽然降低了许多。

“一般的厌血者不会这么敏感……典籍中也是这么写的……

我也许，是个特例……

我甚至不能触碰血液……”

他弱弱的答道，脸色已经涨的通红……

“好吧！”看到他的表情，吉安娜莞尔一笑，“一个稀有的厌血者中的珍品，会晕血的厌血者，真的是非常难得~”

她耸了耸肩，抬头看向了头顶的天空。而听出她话中意味的肖恩，却终于火了……

“我……我只是对血特别的敏感而已！

所以我选择了做一名魔法师！

虽然凭借血族的天赋，我能变得更强，可毕竟只有魔法师，才不需要沾染那些肮脏的血液。

而且，我依靠上位精灵的天赋，做到了大陆前十！

这些都是值得骄傲的！”

肖恩脸色涨的就像一个熟透的苹果，他扯着有些稚嫩的嗓音，一通狂吼。

可吉安娜，却只是轻轻笑了笑。

“不要那么激动好吗，首席魔法师阁下，我只是开个玩笑而已~

毕竟已经一百五十岁了，你至少要成熟一些~”

她左手优雅的遮住嘴巴，右手非常随意的冲他摆了摆。

“我……我没有激动！

而且厌血者的成长非常慢，这也包括了情感方面的成长。一百五十岁的厌血者，还只是少年，是少年！”

他瞪大了眼睛，宣泄着怒气。

“好的，知道了，少年！

你现在的表现，的确像是一个少年了~”

吉安娜继续揶揄……

“你……”

肖恩脸色一白，可想了想自己的表现，他将刚刚要出口的辩驳，又咽了回去……

……

“喏，这个给你……”

见两人都安分了下来，小希尔薇突然拿出来一个鸡腿，塞到了肖恩的手中。

也许是看到肖恩出手，将那个人贩子斩杀了的缘故，也许是同为混血，又都拥有一半精灵血统的缘故。

他对这个看起来和自己差不多大的肖恩，并没有什么戒心的样子。

“肚子饱了，就不会那么大火气了！”

小希尔薇认真的说道，似乎觉得肖恩只是饿了……

“不需要！”

肖恩黑着脸，将那个油汪汪的鸡腿推了回去。

“那……那这个，这是殿下最爱吃的，只能给你一个……”

似乎觉得肖恩在挑食，小希尔薇想了想后，又将一块儿涂了蜂蜜的苹果派，递到了他的面前……

“这……这是？”

终于发现了问题，肖恩捧着那还有些温热的苹果派，诧异的看向了小希尔薇。

“你会用空间魔法！”

他微眯着眼，脸上写满了不可思议……

可小希尔薇却没有回答他。

手掌白色的光芒微微闪过，那被肖恩推回来的鸡腿，瞬间消失不见了。

而看到这一幕的肖恩，差点直接跳了起来！

“没错！这光芒和气息……绝对不会错！”

他忽然兴奋的看向了吉安娜，两只眼睛都变成了灯泡般的闪闪发光。

“殿下！能把她交给我吗！

小希尔薇……把她交给我好吗！

你想用什么交换都可以……

金币……稀有魔法……魔晶石……”

肖恩的语速飞快，一副非常急切的样子。

可看着他这异样的表现，吉安娜突然脸色一黑，一把将小希尔薇搂到了怀里，两只手臂紧紧的抱住了她……

“不行，你个小色胚想也不要想！

她是我的！什么都不换！”

决绝的言辞，坚定的态度，让肖恩忽然愣了一下……

“额……不不不，殿下误会了！

不是你想象的那样……”

察觉到了自己的失态，肖恩正了正色，突然变得郑重了起来。

“是……是天赋，您没有察觉吗，她有着不一般的天赋……”

“空间魔法，我知道！”吉安娜打断了肖恩的话，并警惕的看着他，似乎觉得他对自己的小希尔薇起了什么邪念。

半精灵，拥有上位精灵才能感悟的空间魔法，这在初见小希尔薇时，吉安娜就已经知道了，所以她对肖恩的话没有感到意外的样子……

“不！殿下……你没有明白我的意思……”

似乎觉得自己没有表达清楚，肖恩思考了一下，接着把手中的苹果派捧了起来……

“她掌握了一个属于自己的专属空间！

空间魔法虽然稀缺，但在上位精灵中，这种天赋并不少见……

可你没有注意到吗？”

他指着那涂满了蜂蜜，还散发香甜热气的苹果派，兴奋的说道……

“这些食物……

这个派……还是热的！”

ps：票票交出来吧(′?w?)?(._.`)

：。：


第0132章 妖精
=======================

“是时间，时间天赋！”

见吉安娜还是没有明白自己的意思，肖恩急得差点儿跳起来。

“这些食物，被保存在了她储存时的状态，甚至还是热的！”

肖恩把那苹果派举到了吉安娜的眼前。

而仔细想了想后，吉安娜终于明白了过来……

这些苹果派是吉安娜喜欢吃的，但这是在布洛丹公国时，被小希尔薇偷偷藏起来的。现在算算时间的话，应该已经过去近一周了。

这纯天然无公害零添加的苹果派，放置了一周时间……

有没有变质先不说，它甚至还保持着刚刚出炉时的样子……

“可……那又怎么样？”

明白是明白了，可吉安娜对于肖恩这大惊小怪的样子，还是有些不解。

“是双天赋，而且是同时拥有时间和空间，两个最稀有的双天赋！”

肖恩看向小希尔薇，双眼放光，就像在品鉴一件稀世珍宝一样。

“当然，比我的资质还差了一丝……

可如果把她交给我，让我来悉心教导……

只需要二十年的世界，我保证，欧克大陆上，将会多出一位圣魔师！

至少是圣魔师！”

肖恩拍着胸脯故作老成状，信誓旦旦的做着保证。可吉安娜却只是摇了摇头，仿佛对这个前白夜帝国的首席魔法师，毫无兴趣一般……

“圣魔师？

不需要！

小希尔薇不喜欢战斗，更不喜欢流血。

而且圣魔师什么的……

看看你自己就知道了，她可没有你这种小强般的体质……”

吉安娜直接回绝了他，而小希尔薇则连忙点头支持她的决定。

小希尔薇的天赋吉安娜当然知道，耶鲁也曾经对她的魔法天赋大加赞赏，可生性懦弱又饱受折磨的小希尔薇，并不喜欢魔法，更不喜欢与人战斗……

吉安娜也试图让她练习魔法，可比起练习魔法，做一名高贵的魔法师。她似乎更加愿意为吉安娜捶腿，做她的女仆……

所以安娜并没有强迫她什么，任由她按照自己的意愿就好。

“可……我可是圣魔师！

白夜帝国不知道多少天姿过人的魔法师，哭着喊着求取我的指导！

你们……”

主仆二人联手否决了肖恩的提议，这让他的面色变的更加难看了。

与小希尔薇的心情相似，同为混血，又都经历过一段非人的待遇，他心中其对小希尔薇有着些许的亲近感。

当然，也可能是那一半的精灵血统作怪。

可他更加看中的，却是小希尔薇的天赋。

一个饱受折磨的半精灵少女，与自己的命运有着几分相似，如果也能拥有与自己相近的实力自保，那是肖恩愿意看到的！

面对两个女孩儿那消极的态度，肖恩脸上爬满了黑线，可还没等他继续劝解几句，林间草丛中传来的一阵窸窸窣窣的声音，却将三人的目光同时吸引了过去。

“殿下！”

沸勒那壮硕的身体，径直穿过了一米多高的草丛，欢欢喜喜的向吉安娜走了过来。

“你找到线索了，沸勒先生？”

见到他这愉悦的表情，肖恩的注意力暂时转移到了他的身上。

沸勒是去为他寻找永恒之河的线索去了，而见他这高兴的样子……

“额……线索，暂时没有找到，这里到处都是杂草与树木，根本没有你说的河流！”

沸勒挠了挠头，有些怀疑肖恩情报的准确性。

可随即，他却兴匆匆的看向了吉安娜。

“殿下！快看，我找到了什么，您一定会喜欢的！”

他说着，将合隆紧扣的双手缓缓张开……

而随着他手掌的张开，一个精致的，只有巴掌大小样子的娇小女孩儿，紧张兮兮的望向了吉安娜……

墨绿色的长发光洁顺滑，可爱的小脸儿仿佛芭比娃娃，亮晶晶的大眼睛，一对透明的翅膀……

“这……精灵？

沸勒！你抓到了一个小精灵！”

看到沸勒掌心，那个可怜巴巴的小东西，吉安娜立时心花怒放状，两只眼睛都开始闪光了……

“额……这不是精灵，殿下！”

安娜非常开心的样子，沸勒心中说不出的畅快，可见到吉安娜有些误解，他还是解释道。

“妖精！这是森林妖精！

也是女神创造元素精灵的模型，不过她们是有实体和生命的！

不过外形没有什么区别，您不是一直在意火焰精灵消散的事吗，那就收养一只妖精吧！”

似乎是一直惦记着，自己契约火焰精灵时，吉安娜为那娇小可爱的火焰精灵的消散而耿耿于怀的事。沸勒献宝般的，将那个娇小的妖精捧到了她的面前。

“妖精？也不错啊！”

根本没有仔细听沸勒说了什么，吉安娜小心翼翼的将那个妖精接了过来，两只眼睛已经变成了心型。

“cast树脂？原厂冷压？

都是没有灵魂的好吗！

这才是终极手办！”

她捧着那娇小的妖精，鼻孔张得老大……

“等一下！”

吉安娜爱不释手，沸勒满脸欣慰。

可愣了半天的肖恩，突然面色一沉……

“这个妖精，你从哪抓到的？”

肖恩冷着脸看向了沸勒，语气有些生硬。

“就在外边的树林……她好像一直在附近徘徊，回来时我刚好遇到她趴在树枝后观察着你们，她似乎对殿下非常感兴趣的样子……”

沸勒挠了挠头，对肖恩的表现有些不解。

“这有什么问题吗？”吉安娜也诧异的看向肖恩，可却下意识的将那个小妖精搂在了胸口……

“妖精是不能当做宠物的！

她们被称为森林欺诈者，名声并不好……”

肖恩认真的解释着，可吉安娜却只是皱了皱眉……

“欺诈？她们很坏吗？”

看着怀里，那水汪汪的大眼睛可怜兮兮的望着自己的小东西，吉安娜不明白肖恩说的欺诈……

“是恶作剧！她们非常顽皮，甚至连上位精灵也对她们非常头疼。

可她们是纯净善良的，所以受到森林的庇护，但这不是重点！”

肖恩眯眼看向那个已经躲到吉安娜怀里，开始伴可怜的小东西。

“重点是，妖精胆小，更惧怕人类，她们不会随便靠近陌生的人类，更不可能主动去监视人类！

而且，没有被人活捉的妖精……

即便是白夜帝国的黑市，也没有妖精贩卖！

一个拥有中级魔法师实力，对森林了如指掌，擅长隐匿和捉弄人，又非常骄傲的妖精，是不会轻易被人发现的！

所以……

她可能是有意被沸勒捉到的！”

ps：月底了，保底可以交出来了。

(′?w?)?(._.`)


第0133章 纯洁生物
===========================

肖恩的话，让吉安娜有些费解……

可那个被她捧在手心的小妖精，却似乎明白了过来。

两只单薄的透明翅膀轻轻煽动几下，她突然飞到了半空，冲肖恩做了一个鬼脸，接着又飞回到了吉安娜的耳畔。

似乎是考虑了一下，可随即她却忽然将吉安娜的一缕金色的长发抓在了手中，并奋力的向前拉扯着。

“你……是要我跟你走？”

奋力的一阵拉扯，吉安娜却纹丝未动，可看明白了小妖精的意图，吉安娜无奈的询问道。
一长串叽里呱啦的刺耳声，让吉安娜的耳膜有些发痒……

“肖恩，你来翻译一下，我怀疑她在说脏话！”

听不懂那妖精说的内容，吉安娜讪讪的看向了肖恩。

“额……”

脸色一黑，肖恩尴尬的挠了挠头。

“抱歉……可妖精使用的语言，是最原始最贴近自然的……根本没有文子记载过……所以……”

“好吧，我明白了！”吉安娜直接打断了他的解释。

肖恩指望不上了，她又将目光看向了小希尔薇……

“她……她很着急的样子！”

小希尔薇怯懦的说道，可看样子也是不懂妖精的语言。

吉安娜有些头疼状……
见吉安娜没有反应，那妖精又重复了一遍刚刚的话，接着再次抓起她的头发，扛在肩膀奋力的拉扯着……

“妖精……是出了名的恶作剧专家，她也许只是在耍我们……”

肖恩对她的举动没有太过在意，一副无动于衷的样子。

可看着那眼角已经急出了泪水，几乎连吃奶的力气都用出来了的妖精……

吉安娜，却突然叹了口气……

……

……

郁郁葱葱的树木，齐腰深的杂草。

阿菲内蒂森林中根本没有所谓的路……

身体壮硕的沸勒，一马当先的为众人开路，可他大魔法师的体质，却只和中级武者匹敌，所以进程可想而知……
一个娇小的身影，在几人头顶焦急的催促着，可肖恩却总有像把她掐死的冲动……

“殿……殿下……这家伙在戏弄们！”

他一边喘着粗气，一边看向吉安娜，一个小时的时间，他已经累的上气不接下气了……

“也许吧……可这个方向，与你要找的永恒之河的方向相同。

而且，我们又没损失什么……”

对于肖恩的质疑，吉安娜一副不置可否的样子。可看着头顶，那越来越焦急状的妖精，她的步伐又快了几分。

妖精调皮，爱作怪，恶作剧，可她们同样是善良的……

而且在吉安娜的潜意识中，她对这种娇小可爱的生物，没有丝毫的抵抗力……

“殿下……您来看一下……”

负责开路的沸勒的声音，从前方传来，督促着几人又加快了脚步……

穿过茂密的树木，费力的从齐腰深的草丛中挣脱，一片相对平坦的空地，出现在了众人的实现中。

而顺着沸勒手指的方向，借着林木树叶间斑斓的阳光看去……

吉安娜，忽然呆住了……

纯白的身体，柔美的线条。优美的身姿散发着柔和的光晕，柔顺的毛发仿佛精心打理过一般……

一匹洁白无瑕的骏马，半卧在松软的草地上。而马头处，一根三十多公分，螺旋形的角，则说明了它的话身份……

“独角兽！是一只独角兽！”

吉安娜还在愣神，可肖恩却已经兴奋的跑了过去。

“它受伤了，殿下，是剑伤！”

沸勒的呼喊声，将吉安娜唤醒。

而那个为她带路的妖精，正围着那只独角兽焦急的飞舞着……

高傲，纯洁。

走到近前，吉安娜心中为这种传说中的生物，给出了最客观的评价。

斑斓的光影照射在洁白的身体上，那独角兽微微抬起头，深蓝色的眼睛好奇的看向了吉安娜。

“是剑伤，殿下！

独角兽是高级魔兽，能够伤害到独角兽的身体，最低也要拥有高级武者的实力！”

肖恩指着独角兽的背部，眼中有些怒意。

半米长的伤口已经露出了森森白骨，殷红的血液散发着金色的光芒。独角兽的身体安静的趴在草地上，身体轻轻的颤抖着，非常虚弱的样子。

“应该是人类干的，阿菲内蒂森林中的生物，没有使用长剑做武器的，只有人类才会将冰冷的精钢长剑带进来！”

肖恩冷冷的说完，四下看了看后，忽然跑进了草丛。

而经过他的提醒，沸勒仿佛想起了什么，“殿下，还记得那伙人贩子吗？他们一直在说……”

“佐恩！”吉安娜点了点头，接过了话来。

“看来，那伙人贩子口中的佐恩大人，就在这附近。

可他们进入阿菲内蒂森林干什么？

想要捉精灵回去贩卖？

可这似乎不太现实吧？

为什么要砍伤独角兽？”

吉安娜缓缓俯下身，轻轻的安抚着独角兽，可对于怎么治疗魔兽的伤势，她实在是一无所知。

“恐怕……问题没有那么简单！”

吉安娜正思考时，肖恩已经风风火火的跑了回来。

“虽然无法被驯服，可独角兽几乎是无害的，它们没有任何威胁。

虽然拥有高级武者的实力，可它们从不主动攻击森林中的其他种族，而且看这伤势……

那些人，应该是在有意的在猎杀独角兽！”

肖恩飞快的说些，手中更是没有闲着。

他将几株绿色的植物揉碎，并挤出其中的汁液，小心翼翼的涂抹在了独角兽的伤口上，又将剩下的碎屑，仔细的覆盖在了伤口上。

“独角兽拥有不俗的魔抗，即便是治疗术也无法对它们起效。

可它们的恢复能力惊人，这些止血的草药，应该就没问题了！”

忙活了一阵，见那伤口不在流血了，肖恩擦了擦额头的汗水，终于松了一口气，而那个围在四周不断催促的妖精，也终于安分了下来。

可看着肖恩此刻的样子，吉安娜却有些诧异状。

“你……没有感觉不舒服？”

她指着肖恩身上沾染的血液，好奇的问道。

肖恩有晕血的体质，可此刻为了给独角兽处理伤口，他的双手和脸上，已经沾满了那散发金色幽光的血液……

“殿下说这个？”

明白吉安娜指的是什么，肖恩摊开沾满血液的双手笑了笑。

“比独角兽纯洁的，只有女神的笑容。

这是大陆上流传的谚语，可足以说明一切。

独角兽的血液是纯净的，更是一种稀有的魔药。即便是骄傲的上位精灵，也不会觉得一只独角兽的血是不洁的！”

说着，他的气息忽然一冷，面色逐渐沉了下来。

“可这……也正是我担心的地方！”


第0134着 森林守卫者
=============================

“可这……也正是我担心的地方！”

肖恩的脸色有些难看，眼中带着深深的厌恶。

“独角兽在森林中有着很特殊的地位，在阿菲内蒂森林里伤害一只独角兽，是非常愚蠢的行为。

但独角兽的血液，又是非常珍惜的魔药。

这魔药的主要作用，就是抑制那些邪恶力量的侵蚀，而这正是黑魔法师的最爱！

亡灵法师，诅咒师，这些阴毒的魔法师，通常都会被自己的魔法沾染。而独角兽的血液，就是他们的良药。

温妮再将诅咒嫁祸给我之前，一直都在利用独角兽的血，压制自身魔法的副作用……”

肖恩说完，忽然陷入了沉思。

而吉安娜，也明白了他的意思。

“那伙人贩子口中的佐恩大人，很有可能是一名黑魔法师，而且还有高级武者以上的随从……”

胖子一伙人，被肖恩和沸勒出手打发了。可他们死前，却一直提到佐恩这个名字……

冒险进入阿菲内蒂森林。

不惜代价的猎杀独角兽。

这伙人的动机已经不言而喻了！

“可……阿菲内蒂森林非常大，我们与那些人遭遇的几率微乎其微。而我们现在能做的，就是救治这只独角兽而已……”

沸勒想了想后，颇为同情的看向独角兽。

可肖恩却忽然打断了他的话。

“不，沸勒先生！如果那伙人的目标是独角兽的话，我们一定会相遇的！”

肖恩的语气非常认真，可众人却没有等来他的解释。

那趴在地上的独角兽，忽然躁动了起来……

两只鼻孔喷吐出热气，它嘶鸣着，挣扎着想要站起来。

“这家伙……它怎么了？”

吉安娜看着突然变得躁动起来的独角兽，有些诧异状。

而正当所有人都不解的看向独角兽时，森林中却突然响起了一阵破风声……

“嗖嗖嗖……”

劲风带着巨大的气劲射来！

几只绿色的长矛，径直插在了吉安娜几米外的空地上，将她吓得脸色瞬间就白了……

“殿下……”

沸勒惊叫一声，飞快的挡在了她的身前，而树林间的草丛中，一阵阵窸窸窣窣的响声接踵而至。

“滚出森林！你们这群恶棍！”

标准的人类语言，可有些生涩。

一声怒吼过后，一个赤裸上身的魁梧大汉，出现在了树林间的草丛中。

乱蓬蓬的绿色头发仿佛海藻一般，满脸的络腮胡子将嘴巴鼻子完全覆盖，古铜色的身上满是坟起的肌肉，手中一只不知什么树木削成的长矛，笔直的指向了吉安娜等人……

“放开独角兽，滚出森林！”

见吉安娜等人对自己的呵斥置若罔闻，那大汉又提高了几分嗓音。

而随着他的呵斥，又是几十个同样身形的男人，出现在了他的身后，几十柄长矛，被他们高高举起，仿佛随时准备投掷……

“阁下……好像误会了什么吧？”

听明白了他话中的意思，惊魂未定的吉安娜缓了缓神，露出一抹微笑……

可回应她的，却是一根疾射而来的长矛……

“嗖……”

绿色的光芒一闪而逝，那率先开口的大汉没有半分迟疑的掷出了长矛，可仍然只是警告……

“嗡……”

那不知什么树枝削成的长矛韧性极好，两米长的枪体直射沸勒的脚前，并在抖动间发出一阵嗡鸣……

“是……棕林之矛，他们是阿菲内蒂森林的守卫者！”

沸勒阴沉着脸，已经开始聚集魔素了，可看清那长矛后的肖恩，却突然制止了他。

“阿菲内蒂森林的守卫者……

你是说，他们不是人类？”

听到肖恩的话，吉安娜有些迷糊状。

阿菲内蒂森林没有人类，因为不受欢迎……

可这些什么森林守卫者……

“哒哒哒……”

吉安娜的疑问，随着一阵马蹄声，而揭开了谜底……，

几十名身体壮硕的大汉，缓步迈出了齐腰深的草丛，而看清了他们的全貌后，吉安娜的双眼顷刻间瞪大到了极限……

“这，这是半人马？”

壮硕上半身，与人类无异，可腰部以下，则是雄壮的马身……

这狂野的造型已经不用别人介绍了，吉安娜忽然尖叫了起来……

“是人马族，殿下！他们是阿菲内蒂森林的守卫！”

肖恩纠正了她的称呼，可紧张的神色忽然放松了下来，就连沸勒和小希尔薇也都神色稍缓。

可那个一直被无视的，领头的人马却不干了。

“最后一次警告，远离独角兽，滚出森林！”

他一声怒吼过后，突然将手中的长矛后撤一些，并做出了投掷的动作。

可吉安娜头顶，那个小妖精，却忽然向他飞了过去……


第0135章 联手
=======================

密林中，一片低陷草地形成的道路，与四周茂密的树林形成了鲜明的对比。

而这十几米宽蔓延了数十公里的草地上，一只独角兽引领着一群人马，正在发足狂奔着。

“根据史料和典籍的记载，独角兽只生活在永恒之河的河岸边缘。河水中的神奇力量，也滋养了独角兽这种特殊的体质！”

奔腾的人马背部，肖恩满脸兴奋状，可一旁独角兽背上的吉安娜，却脸色有些难看……

“桑托尔，你能让独角兽跑的慢一些吗……我要吐了！”

吉安娜用力抱着独角兽的脖颈，身体随着独角兽的狂奔而上下起伏着，后面的小希尔薇则抱着她的腰跟着一起晃动着。可在没有马具的情况下，坐在一匹独角兽的身上，还真的不是一件享受的事……

独角兽的栖息地，永恒之河！

而永恒之河就在阿菲内蒂森林的外围，这是肖恩从史料中了解到的情况，可那些资料的年代实在太过久远，所以具体的位置，并没有地图可以标注。

可独角兽只生活在永恒之河的河岸边，这是肖恩仅有的情报，所以这只受伤独角兽的出现，让他十分的欣喜。

可欣喜是同时，另一个问题也随之而来了……

那群正在猎杀独角兽的人，和自己的目标一样——独角兽的栖息地，永恒之河畔。

面对一群不知底细的黑魔法师，肖恩与沸勒都皱起了眉。但他们已经没有时间等待了，因为沸勒的诅咒，只剩下了四天的时间。

肖恩要用永恒之河的水作为药剂，调配治疗自己伤势的药物，而以他那近乎普通人类十倍的寿命来说，他并不急于一时。

但沸勒却等不起……

虽然他相信着吉安娜的能力，自己并为太过在意，可对温妮的诅咒深深忌惮的吉安娜，却比他要着急的多……

命运女神的被动，可以化解诅咒将沸勒治愈，可一个魔导师的诅咒，需要消耗多少寿命，吉安娜不敢轻易的尝试……

卢卡的诅咒魔药只有大魔法是等级，可为了治愈那魔药的侵蚀，老骑士和耶鲁，都付出了五年是生命，作为健康的代价。

可温妮是一个魔导师……

虽然为了延长寿命保持容颜，她将自己的力量和那些诅咒，都嫁祸给了肖恩。可根据肖恩介绍，那个因为斩杀温妮而被沾染的诅咒，是温妮鼎盛时期，施加在自己身上的复仇诅咒……

一个魔导师的诅咒……

如果想借助克妮坎尼雅的力量恢复，会不会直接要了沸勒的命，吉安娜不敢确定，可想必那代价，也不是沸勒能够承受的起的……

刚刚纳入自己麾下，又是可以信赖的同伴，吉安娜不会放任他自生自灭的，再说让她斩杀温妮的正是吉安娜本人，所以她理所应当的负起了责任。

所剩无几的时间，治愈诅咒的河水，未知的邪恶敌人……

简单的分析过后，似乎与人马联手，成了她唯一的选择。

而吉安娜的决定，也让这队人马守卫的队长桑托尔，欣喜若狂。

入侵森林，伤害独角兽的，是一群实力强悍的黑魔法师和他们的帮凶，这让只有高级武者实力的人马队长桑托尔，和几十名中级武者等级的人马，忧心忡忡。

联系其他部族支援已经来不及了，身为距离独角兽栖息地最近的一只守卫小队，桑托尔现在必须去救援。

可就在他发愁怎么应对那些敌人的时候，吉安娜出现了……

一个被妖精认可，并向独角兽伸出援手的，美丽善良的人类女孩儿，和她的两名魔法师随从。

她主动要求帮助人马，去救助那些受到威胁的独角兽！

森林女神保佑，桑托尔兴奋的差点跳了起来……

为了赶路，他摇晃着长长的棕色马尾，盛情的邀请吉安娜乘坐。

可看着那脏兮兮的，赤裸着古铜色上半身的桑托尔，吉安娜皱着眉，婉拒了他的提议。

可正当桑托尔耐心的劝解，让那个那个美丽的小姐，骑乘在自己的背部时，已经休息了几个小时的独角兽，终于从地上站了起来。

高级武者的实力，加上堪比肖恩的恢复能力。

在草药的作用下，它背部的伤口已经结了血痂并基本愈合了……

而在感慨了一番独角兽的恢复能力后，吉安娜也终于有了坐骑……

……


第0136章 静默之谷
===========================

静默之谷。

一个几十米深，方圆不过十公里的小型盆地，就像一个碗状突兀的落在了森林之中，一个洁白无瑕的——玉碗！

而此刻的肖恩，也终于明白了桑托尔说的，静默之谷中不可能有河水的原因了……

微风依旧带着森林温暖湿润的空气，可进入谷中，目之所及，却是一片冰的世界……

气温只有零度左右，地面还生长着些耐寒的植物，可地面上那些像树木状错乱分部的冰柱，却让吉安娜暗暗咋舌！

“遭了！是独角兽的血！”

在这宛如迷宫般的谷中转了好半天后，人马守卫队长桑托尔，焦急的指向了远处的几根巨大的冰柱。

踏过结着冰霜的矮草，绕过那几根比人马腰还粗的冰柱，看清了后边的情况后，吉安娜高高悬着的心，忽然放松了一些……

三匹虚弱的小独角兽，气喘吁吁的半卧在草地上，喘出的粗气将地面的凝霜都吹花了一片……

“是独角兽的幼崽，有人割伤了他们！

看来那些家伙先我们一步到了！”

肖恩仔细的检查了一下后，面色阴沉的解释道。可不知是为了独角兽幼崽的伤势，还是为了这静默之谷的状态……

没有河水，甚至没有水，与他掌握的情况完全不同……

这里确实是独角兽的栖息地，可也确实如桑托尔所说，不可能有河水……

“没有水……这不可能……为了恢复伤势，我在温妮身边的每一天都在思考……

繁杂的古籍，残破的典籍……我用了几年时间找到的方法，恢复伤势魔药的主原料，永恒之河的河水！”

看着这满谷的冰雪，肖恩面色阴沉的低吟着，情绪低落到了极点！

“是剑伤，该死的，他们割伤了独角兽的腿，为了防止独角兽逃走！”

桑托尔检查了一下那三只独角兽幼崽的伤势后，忽然怒了，四只粗壮的马蹄用力的刨着地面。

那些目测有吉安娜般高的独角兽，被人用利器将四条腿全部割伤了，那伤口深可见骨，流出的血液，将附近染的一片殷红，浓重的血腥味，离得很远就能嗅到……

桑托尔咒骂了几句后，和他的同伴联手，开始为那三只独角兽抱闸伤口了，可看了看四周环境，又审视了一下小独角兽的伤势后，吉安娜心中，渐渐不安了起来……

“桑托尔，这里有多少独角兽栖息？”

她皱着眉，将小希尔薇拽到了自己的身旁，谨慎的观察起来附近的环境，表情前所未有的郑重。

“独角兽非常的珍贵，即便是阿菲内蒂森林中，也只有十几只。

他们分散在寂静之谷中虽然平时会到森林中活动，但每天日落，他们都会回到谷中的，这个习惯已经延续了数千年！”

虽然不明白吉安娜为什么这么问，可看她那严肃的表情，桑托尔没有丝毫隐瞒。

“十几只……分散在整个静默之谷……”

简单的审视了一下四周的环境，又想了想桑托尔的话，吉安娜心中忽然一沉。

“恐怕……我们中计了！”

她看向桑托尔，面色彻底垮了下来。

“殿下是说？”

正在为独角兽包扎伤口的沸勒，忽然也反应了过来，而两人紧张的表情，也将陷入消沉状的肖恩唤醒了过来。

“中计了？难道他们在利用这些幼崽

？”

同样看明白了状况，肖恩苦着脸看向了吉安娜。

而吉安娜则阴沉着脸，点了点头。

“他们想要独角兽的血，可弄伤了幼崽却不杀死取血，只是限制他们的行动……

那目的已经不言而喻了……

他们需要成年独角兽，或者说更多的血液。所以这些幼崽只是诱饵，弄伤幼崽，而幼崽的血腥味和叫声会吸引来更多的同伴……”

简单的几句话，可就连满脸懵懂状的桑托尔斗明白了过来。

独角兽幼崽的血液药性并不强，可那伙人还是弄伤了他们。可只是弄伤，并未杀死，那结果也只有吉安娜分析的那样了。

静默之谷的面积说大不大，但林立的冰柱却让这里宛如迷宫，而偷偷潜入阿菲内蒂森林猎取独角兽，是非常冒险的行为，一旦被守卫发现，那面对他们的，将是整个森林的报复，所以他们没有时间一只只的去找。

而这个简单的陷阱，用幼崽做饵，无疑可以免去了很多麻烦。

“不过好在这些幼崽刚刚受伤，那些偷猎者一定离开不久。只要妖精大人能够尽快通知附近的守卫，这些混到就一个也跑不了！”

桑托尔非常的乐观，似乎将希望都给予在了，那个已经去联络附近人马组的妖精身上。

可他的话音刚落，大地猛的颤抖了起来，那散落在四周的冰柱，突然传来一阵清脆的断裂声……

“咔……咔咔……轰隆……”

几十根巨大的冰柱在震动中轰然而倒，一个近百米直径，错落冰柱堆成的圆形冰墙，将吉安娜等人围在了中间。

“倒霉！不是独角兽，是些没用的人马……还有几个人类！”

不满的牢骚声中，四名黑袍遮体的人类缓缓走了冰块搭建的墙体。

而近百名人类武者，从那冰墙的缝隙钻出，将吉安娜等人围困了起来……

“大魔法师，大武者，还有两个高级武者，看来他们就是猎杀独角兽的元凶了！”

那些冰墙下的杂兵足有百人，中级武者只站了半数，所以吉安娜并为在意，甚至两名高级武者，也被她暂时忽略了。

可中间那两名黑袍人的气息，却让她变得谨慎了起来。

“不是诅咒师……可两人的实力，都远超沸勒！”

简单的感知了一下对方的气息，吉安娜的眉头逐渐的皱了起来。

“佐恩大人……我们的计划被这些不开眼的家伙破坏了！”

黑袍下，一个低沉的男声响起。

他微微弓身，恭敬的朝向了站在四人中间的，那名瘦高身材的身影。

利用幼崽吸引独角兽的陷阱被人提前触发了，计划被破坏，重新布置明显已经来不及了，可那名被称作佐恩的黑袍人仿佛并为动怒……

黑色帽兜下，那双妖异的淡蓝色眼眸，在人群中扫视了一阵儿后，忽然停在了吉安娜的方向……

“这组合……真是非常有趣~”

ps：票票啊，票票……求票票……

：。：


第0137章 放逐者
=========================

“这组合……真是非常有趣~”

纤细柔和的声音很难分辨性别。

随着话落，一只白皙的手掌，笔直的指向了吉安娜身旁的小希尔薇……

“半精灵女孩儿？

这气息……似乎是觉醒了空间天赋，真的非常难得！”

淡漠的语气，让吉安娜心中一沉，她飞快的拉过小希尔薇，并将她挡在了身后。

“仅凭气息就辨认出了希尔薇的身份？这家伙……真的只是大魔法师！”

小希尔薇的身份特殊，可即便是吉安娜，也很难将她与普通人类的气息区分开，可这个叫做佐恩的家伙……

她有些诧异，神色更加紧张了起来，可佐恩仿佛对她毫不关心一般。

那白皙的手掌，缓缓移向了肖恩的方向……

“一个厌血者……你可能是近百年来，大陆上唯一的一位了吧~

毕竟血族与上位精灵的结合十分罕见，而且两个种族都很难繁衍后代~”

佐恩的声音，让肖恩的脸色一白。

与吉安娜一样，他也对自己身份被人轻易识破而诧异着，而那个叫做佐恩的家伙，却已经将遮住整个头部的兜帽，缓缓掀开了。

而随着那兜帽的揭开，所有人斗

都愣住了……

艳丽！

模糊了性别的美……

这是吉安娜三人心中同时想起的词汇，可这个词汇，却是他们第一次，与一个男人联系在了一起。

倾长的身形挺拔却不魁梧，精致的的面孔散发着自然的柔光，淡金色的长发直垂到腰间，蓝色的双眸，尖尖的下巴，嘴角那抹典雅的微笑，两只尖尖的耳朵……

“上、位、精、灵！”

肖恩咬着牙齿冷冷的吐出四个字，面色迅速阴沉了下来。

“上位精灵？你说他是上位精灵？”

明白了肖恩的意思后，吉安娜的表情忽然变得精彩了起来……

“你说他是精灵中的贵族？

怎么出现在了森林外围？

又为什么会猎杀独角兽？”

看着那精致的不像男人状的佐恩，吉安娜一连串的问题直接甩给了肖恩……

一个上位精灵……

对阿菲内蒂森林无比的熟悉，轻易的找到了独角兽的栖息地，又能发觉希尔薇与肖恩的身份……

这一切，似乎都在佐恩的身份揭露时，真相大白了。

可居住在森林中心的上位精灵，一个阿菲内蒂森林的管理者，怎么会出现在了森林外围，又为什么要与人类联手猎杀独角兽？

“他是一个放逐者！”

明白吉安娜心中的疑惑，肖恩冷冷的看向了还微笑而立的佐恩，右手指向了他额头上，那一行仿佛纹身般的印记。

“放逐者：背叛精灵族，或者犯下了不可饶恕的恶行，被刺上印记，永远驱逐出阿菲内蒂森林的精灵。

额头上五个菱形的印记，也证明了他犯下的罪行……

他杀死了五名同等阶位的上位精灵！”

肖恩的语气冷冽，带着浓重的杀意。而那名上位精灵佐恩，则对他的话不置可否的样子。

可一旁愣了半天的人马守卫桑托尔，却不淡定了！

“你……你残害了同族？杀死了自己的同伴？

即便是森林中的低等魔兽，也不会轻易杀害同类！”

他愤怒的，将手中的长矛举了起来，似乎下一秒就要动手了一般。

右手的木质长矛已经摆出了投掷的动作，可他的身体，却忽然定在了原地……

“这是……冻结之间……是空间魔法！”

感觉到四周，那变得无比粘稠的空间，肖恩惊惧的提醒着众人。此时的肖恩只能发挥高级魔法师的实力，所以他对这种只有上位精灵才能掌握的魔法，深深的忌惮着。

“不要担心，如果可以的话，我并不想与你们为敌，特别是你，厌血者……”

佐恩缓缓放下幽光萦绕的右手，让桑托尔恢复了行动力后，语气平静的说道。

可他的话，确认肖恩十分的费解……

……

“没什么好奇怪的，因为我们……是一样的！”

正迟疑间，一个有些沙哑的女声，从佐恩一旁的黑袍人口中传来。

随即，那厚实的兜帽下，露出了一张娇艳的面孔。

红色的长发带着自然的波浪，美丽的面孔有些苍白状，赤红色的双瞳，性感的嘴唇……

那女人用带着黑色手套的右手，将帽兜掀开一角，双眼饶有兴趣的看向了肖恩。

可随着她的出现，肖恩的脸色立时一白，身体踉跄的后退了几步，险些跌坐在了地上……

“血族……高等血族……可你为什么不惧怕阳光？”

肖恩的一声惊叫，让吉安娜与沸勒同时傻掉了……

上位精灵佐恩，现在又是血族……

这两个本就稀少的种族居然同时出现了，而且都是与肖恩有着密切联系的种族。

“丽萨！你还不能过多的接触阳光……”

那女人将兜帽掀开的举动，让佐恩有些诧异，他轻声的抱怨了一句，随即慌忙的，将那女人头顶厚重的兜帽重新遮好。

而被这突兀的一幕，震惊的满脸错愕状的肖恩，也终于恢复了常态……

“我……明白了！”

深深的吸了一口气，冰冷的目光直视着那个叫做丽萨的女人，肖恩的身体，都开始轻轻的战栗了……

“你……也是一名放逐者……血族的罪人！

为了在阳光下行走，你吸食了同类的血液……

应该也是五个吧？与佐恩杀死的上位精灵数量一样！

血族的血液加上上位精灵的血液，对于血族来说，这是在阳光下生活的唯一可行的方法！

造就类似厌血者一样的体质……”

肖恩的语气十分认真，脸上结满了冰霜。

“根本就没有什么黑魔法师！

你们猎杀独角兽，只是为了中和两种血液！

血族和上位精灵都拥有超然的力量与实力，他们的血更是蕴含着各自种族的力量，所以很难融合。

我想，你们是想利用独角兽的血，来调和两种血液，将两族的力量中和！”

身具两族的血脉和密辛，又做了百年的魔法师，肖恩一语点破了佐恩与丽萨的计划。

“啪啪啪……”

被识破后的佐恩面色不便，而一旁的丽萨，却拍了拍掌……

“聪明而且博学，你的分析没有错~”

丽萨轻笑着，仿佛对肖恩非常赞赏。

可掌声结束后，她那赤红色的双眼中突然闪现一抹寒芒。

“可是……我现在有了一个更好的主意！”

猩红柔软的舌头，下意识般的舔了舔嘴唇……

“厌血者……直接吸食你的血液，似乎可以省略很多麻烦。

不是吗~”

ps：票票，票票，票票……

：。：


第0138章 佐恩
=======================

丽萨的声音柔和而娇媚，可随着声音的落下，她身边的两名黑袍人，豁然扑向了肖恩。

“是高级武者，桑托尔，沸勒！”

吉安娜一声娇喝过后，拉住肖恩与小希尔薇，向后退了一些。

一名大魔法师等级的上位精灵，一名大武者级别的血族，两名高级武者……

感知着对方的实力，她的心情已经低落到了极点……

「精神力：1250」

「魔素值：12500」

经过与温妮的战斗后，她的精神力，已经达到了大魔法师的极限，可那个让她一直担心的问题，也终于出现了……

没办法晋级，等级卡在了高级魔法师与大魔法师的节点……

现在的吉安娜仍然是高级魔法师道实力，面对佐恩和丽萨这样等级的对手，她现在唯一可以依仗的，只有幸运女神的魔法暴击……

可那暴击几率，实在让她头疼……

……

随着吉安娜的提示，早已经蓄势待发的沸勒，率先发动了攻击。

“烈焰连击！”

一声暴喝，伴着一个两米直径的赤红色魔法阵在面前展开，数十个拳头大小的火球，向着两个黑袍人呼啸而去。

“大魔法师？可精神力太低，应该刚刚晋级！”

柔和淡漠的声音过后，佐恩出手了。

洁白的手掌微光亮起，并轻轻一握，那飞射的火球，突兀的定在了半空，并随着空间的震动而消散了……

“该死，这家伙能控制空间！”

攻击被破解，沸勒一声咒骂，可两名高级武者，他根本不敢硬扛。

“嗖……”

抽身后退之际，破空声响起。

一柄绿色的长矛，带着黄色的元气擦过他的身体，径直射向一名黑袍人。

“噗……”

刁钻的角度，巨大的惯性。

靠近沸勒的那名黑袍人的胸口被径直射穿，巨大的力量将他贯穿回了丽萨的身旁。

“不要忘了，这里是阿菲内蒂森林。

而人马，是森林的守卫！”

攻击得手，桑托尔一声暴喝，并又从同伴的手中接过了一只长矛。

“小心！那些家伙是血卫，刺穿心脏，那是他们的弱点！”

肖恩焦急的呼喊传来，让桑托尔一愣，可那名被射穿身体的黑袍人，已经摇摇晃晃的站了起来，并向他扑来。

笼罩身体的黑袍已经破碎，露出一张四十几岁有些苍白的脸，而那有些僵硬的脖颈处，两个结疤的血洞，则说明了他的身份……

血卫：或者称作血奴，血族通过嗜咬而俘虏的奴隶，再对饲主完全效忠的同时，也获得了血族的部分体质……

“烈焰之矛！”

明白了对方的身份，沸勒再次凝聚魔素，并与桑托尔一样，将手中烈焰涌动的长矛，奋力的掷了出去。

“轰……”

大魔法师发动的高级魔法，出色的爆发力。

一片火光中，那名黑袍人被再次轰飞，可胸口一个焦糊的凹陷，却让他再也站不起来了。

“勇者冲锋！”

沸勒的长矛刚刚出手，另一名血卫却借机突进到了他的身前，高级武者元气萦绕的身体，向他直直的砸了过来。

“遭了……”

高级武者的速度，让沸勒心中一沉，那巨大的冲力让他根本无法躲避了。

“烈焰之盾！”

身为前克利亚联盟国家魔法团的精英，丰富的战斗经验，让他做出了正确的选择。

一个烈焰凝聚的盾牌，突兀的挡在了身前……

“嘭……”

火光四射。

盾牌阻挡了血卫的冲锋，而沸勒借着火焰的冲击力，向后暴退，与他拉开距离。

可还没等他站稳发动反击，人马桑托尔，却已经向着那名血卫撞了过去……

“野蛮冲锋！”

同样是高级武者，可人马的体质和速度，却是人类武者无法比拟的。

淡黄色的元气包裹下，桑托尔四只粗壮的马腿奋力疾跑几步，并笔直的撞向了血卫。

“中级稳固！中级硬化……”

血卫的冲锋被烈焰之盾阻截，身体还没站稳，面对桑托尔的突袭，他本能的想要防御。

可黄色的元气刚刚在身上亮起，他的身体就被撞飞了出去……

“嘭……”

打击感十足的碰撞，血卫的身体倒飞而出。

他闷哼一声，吐出一大口夹杂着内脏碎片的鲜血。随即在地上翻滚几下后，一动不动了……

“战争与秩序，森林的安宁由人马族来守卫！”

一击解决了敌人，桑托尔忽然用两条后腿支撑着身子立了起来。他高高举起手中的长矛，兴奋的叫嚷了起来。

“小心！在你背后！”

肖恩的声音再次传来，让桑托尔一愣，可背后的一股凉意，却让他心中一沉。

仿佛是下意识的，他的身体忽然向一侧栽倒了下去，而肩膀处传来的剧痛，让他顷刻间留下了冷汗……

“哦？不愧是人马族，战斗意识真是出众~”

柔和悦耳的声音，淡然的笑容。

上位精灵佐恩不知何时，出现在了桑托尔的背后。

他微微皱眉，看向自己手中那把碧绿色的匕首，仿佛对刚刚出手偷袭的结果有些不太满意的样子。

“该死的？这是空间魔法？”

吉安娜心中一沉，她下意识的抓着小希尔薇向后退了退。

“空间魔法？算是吧……”

上位精灵的听觉非常灵敏，佐恩转过头笑着看向了她。

“只是模糊了空间的距离而已，并不是真正的跳跃，毕竟我只是大魔法~”

他摇了摇头，态度非常的谦虚状。

可那微笑着下杀手的举动，和诡异的速度，却让吉安娜的冷汗都流了下来。

“桑托尔！只是轻伤而已，划破了肩膀！”

沸勒跑到人马的身边，飞快的查看了一下他的伤势。

可那匕首只是将他的肩膀划伤了，最后倒地的动作让他避开了要害。

“痛楚之刃！”桑托尔脸上的汗水，仿佛雨滴一样的滑落，说话的声音都颤抖了起来。

“是乌血藤的毒汁……身体麻痹了……除了烧灼的疼痛……”

他咬着牙，愤恨的看向佐恩，可剧烈的疼痛，让他的意识逐渐模糊了起来。

“那匕首有毒？”

经过他的提醒，沸勒也紧张了起来。

诡异的速度，染毒的匕首。

这个大魔法师级别，觉醒了空间魔法天赋的上位精灵，仅凭武力就差点秒杀了桑托尔，这让他深深的忌惮了起来。

“好了，我们的时间并不多~”

看着倒在地上痛苦呻吟的人马，佐恩轻笑了一声。可随即，他的目光却冷了下来。

“虽然很不愿意这样做……

可你们知道了丽萨的秘密……

所以，都留下来吧！”

伴随着他的一声冷喝，浓郁的绿色魔素在他身上翻涌而起，空气一阵剧烈的颤动，几十道半透明状，弱不可闻的波动，向四周疾射而去……

而感知着那奇异的波动，吉安娜身边的肖恩，脸色瞬间一白……

“躲开，不要硬扛，那是空间之刃！”

ps：票票，票票，票票……

感谢一直以来支持着小灰的朋友。

：。：


第0139章 出手
=======================

随着肖恩的提示，那些几乎肉眼无法辨识的波动悄然传开，空气中一阵阵嗡鸣声传来……

“趴下……趴在地上！”

“该死……我的腿……”

“散开一些，不要聚集……”

那些警戒外围，与佐恩带来的百名武者对峙着的人马，传来一阵乱哄哄的叫嚷，几只人马被那些波动刮过，顿时身首异处……

而随着佐恩的出手，那些包围住人马的武者，也终于动手了。

“拦住他们，去救桑托尔大人！”

“分散开，不能让他们进去里面！”

几声呼喊传来，人马守卫匆忙的组织起了反击……

人类武者的数量远超人马，可人马族平均中级武者的战力，加上特殊的体质，让他们暂时抵御住了进攻。

可站在战场正中心的吉安娜，却还是一副淡然的状态。

她在等，等待机会，一个可以扭转战局的机会！

自己一方五人，只剩下三名可以战斗的同伴。

桑托尔已经失去战斗力，小希尔薇不拖后腿就行，沸勒的状态最好，肖恩被诡异的伤势困扰，只有高级魔法师的实力。而吉安娜自己，只能释放一次魔法……

冰墙上的丽萨一直没有动手，可那大武者的气息却是实实在在的，而且血族武者，可不是普通的人类战士那么简单……

还有佐恩……

一个大魔法师等级等级的上位精灵，使用空间魔法。那诡异的移动方式，让吉安娜直接放弃了偷袭的想法。

“我可以……给你们一个机会，活下去的机会~”

外围已经开始了混战，己方的两名高级武者的血卫，更是被斩杀。

可此刻的佐恩，仍然一副淡然的样子，就连脸庞的那抹微笑都没有减弱……

“交出厌血者，我允许你们效忠丽萨，做她的仆人！”

谦和的微笑和淡漠的语调有些不相符，可吉安娜知道，佐恩并不是说笑。

“效忠丽萨？被她咬一口？

还是算了吧，我这么好的皮肤，可不想留下什么奇怪的疤痕~”

吉安娜耸了耸肩轻笑一声，可双眼却没有离开佐恩的身体。

他那诡异的空间魔法，实在让人防不胜防。

“伤疤？不，你不懂，美丽的小姐！

血族的印记是荣耀，丽萨的吻，非常的温柔~”

佐恩回过头，爱恋的向冰墙上，安静站立的丽萨笑了笑。可再转过头来，他的目光骤然冷了下来。

“真是遗憾，可我已经给过你们机会了，所以……”

“嗖……”

白皙的手掌轻轻一挥，一道白光直射吉安娜而来。

“小心！”

佐恩的突然暴起，连一丝预兆都没有，即便是有着百年阅历的肖恩夜只来得及发出一声惊呼。

他奋力的将吉安娜推向一旁，可肩膀上传来的痛楚，却让他倒吸了一口凉气……

“沸勒！”

惊险的避过了佐恩的攻击，惊魂未定的吉安娜一声娇喝，而一样吓得面色发白的沸勒，立刻向着佐恩冲了过去。

吉安娜差点受伤……

就在自己的面前，差点被这个该死的精灵伤到……

反应过来的沸勒，彻底怒了！

“炎爆！”

一声暴喝，伴着一声沉闷的爆炸。

沸勒将中级魔法用作加速，向着佐恩必直的冲了过去。

“火焰连击！”

人还没到，可数十个火球，已经向佐恩飞射而去。

可看着这直白的攻击，佐恩却不屑的摇了摇头。

右手伸出，用力一握，那火球再次被定格在了面前，并迅速消散了……

“烈焰突袭！”

一击为中，可沸勒却借机冲到了他的身前，魔素涌动的右拳奋力的向前一挥，一片扇形的火焰，向前喷涌而出。

“增加了范围？可还是不够……”

淡淡的讥讽声中，佐恩的身体忽然闪动几下，并消失在了面前，火焰突袭又一次落空……

“现在，轮到我了！”

冷漠的声音从沸勒背后传来，刺伤桑托尔的一幕似乎又要上演了……

可听到背后的声音，沸勒却笑了……

“以火焰女神，弗莱尼的名义……

烈焰·狂怒！”

简单的吟唱，暴怒的火焰……

这个接受火焰女神恩赐后，沸勒感悟到的第一个技能，终于爆发了……

“嘭……”

狂暴炽热的火焰，以沸勒为中心，向外猛烈的爆发着，短短一瞬间便填满了近二十米的半球形空间。

巨大的冲击伴随着超高的温度，将地面的寒冰融化开来，即便攻击范围之外，正在交战的武者，都被吹到了一片……

“呼……呼……”

一阵剧烈的喘息声中，沸勒脸色苍白的踉跄了几步，显然这魔法的威力，让他承担了很大的负荷。

可当他缓了缓神儿，看清佐恩的身影时，他的面色忽然暗淡了下来……

“咳咳咳……”

半空中，一个狼狈的身影凌空而立……

黑色的魔法袍已经破破烂烂，身上遍布烧灼的伤痕，剧烈的喘息声中，口中的鲜血，伴着灼热的气息，在空气中形成了红色的雾气……

“该死的，是漂浮术！”

沸勒愤恨的咒骂了一声，双眼不甘的看向那站在半空中的佐恩。

而比他还有震惊的，却是上位精灵佐恩。

“这……超越了契约魔法威力……这是……上古魔法……火焰女神恩赐的魔法！”

利用空间魔法，凶险的避过沸勒的绝杀，可仍然被那狂暴的烈焰波及后，佐恩终于变色了。

他诧异的看向沸勒，眼中满是疑惑，可刚刚感慨一句，一股凉意突然从背后袭来，让他全身的寒毛都竖了起来……

“尊贵的上位精灵，你似乎忘了我的存在啊！”

轻柔悦耳的声音，让佐恩全身一颤。

缓缓转过身，向下看去。

映入眼帘的，是一个面带微笑的倾城少女，和她手中，那已经泛起刺眼光芒的魔导水晶长剑……

“你……才是他们的底牌！”

感知着吉安娜凝聚的魔素，佐恩身体一僵，瞳孔猛的一缩……

而吉安娜手中的长剑，则顺势想下一挥……

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之二十五，获得百分之二十魔法暴击率……

风之女神的祝福：风系魔法释放成功率增加百分之二十五，魔法威力提升百分之二十……」

幸运女神触发失败……

技能调整中……

风系契约魔法，风之矢……」

一串提示在脑中一闪而过。

一只两米长碧绿色，空气压缩的箭矢，向佐恩飞射而去……

：。：


第0140章 扭曲的爱
===========================

“轰……”

一道绿光转瞬即至，并在半空爆裂开，即便是佐恩，也只来得及撑起魔法护盾抵御冲击。

“嗖……”

巨大的冲击力下，全力开启的大魔法师强度的护盾应声而碎，佐恩闷哼一声，身体径直砸向了地面。

“嘭……”

冰屑伴着泥土四散飞扬，静默谷的寒冰地面，被砸出一个深深的大坑……

“吉安娜殿下！”

肖恩和小希尔薇一起扶住了吉安娜摇摇晃晃的身体，可她却双眼直直的看向那个距自己近十米远的深坑……

“果然……这些该死的反派！”

随着她愤恨的咒骂声，一个满身鲜血的倾长身影，从那近两米深的坑底，缓缓爬了出来……

“风之矢……风系……契约魔法！这就是你的杀招？你的底牌？”

低沉沙哑的声音中满满道不屑，佐恩慢慢的站稳在了地面上……

左臂已经被炸碎，连带半个肩膀都是破破烂烂的碎肉，脸上一道伤口连牙床斗裸露了出来……

“这已经足够了，一换一，貌似我并不吃亏的样子！”

看着一副凄惨状的佐恩，吉安娜同样不屑的撇了撇嘴。

刚刚的倾力一击，她的魔素已经清空了，暂时失去了战斗力。

可佐恩的样子，明显已经是强弩之末，同样失去了战斗力，而吉安娜并没有丝毫的损伤，这似乎是她唯一值得安慰的地方……

“你……好像高兴的早来些，美丽的小姐！”

面对吉安娜道嘲讽，佐恩忽然笑了。

“呼……”

浓浓的血雾从体内迸发而出，将破烂的黑色魔法袍崩裂开，他的双眼豁然变成了赤红色……

“这……该死的小强！该死！”

吉安娜阴沉着脸，愤恨的咒骂着。

而在她的咒骂声中，那萦绕佐恩的血雾，逐渐向他道身上缠绕着……

在那些雾气的滋养下，佐恩的伤口，也以肉眼可见的速度，愈合着……

“是再生……这个家伙……是一名血卫！他是丽萨奴役的血奴！”

愣了半天的肖恩，终于反应了过来……

精灵，即便是上位精灵，也没有高速再生的体质，因为那是血族道道专属。

而佐恩身上爆发的血色雾气，和他的状态，都在表明着他的身份……

和那两名被干掉道高级武者一样，佐恩也是丽萨的奴隶，被血族弑咬后的血奴！

“奴隶？你说我是奴隶？”

几秒钟的时间，佐恩将红色的雾气完全吸收，身体上的伤害也完全消失了……

精壮的身躯，倾长的四只，淡然的微笑，若不是那消失的右臂，根本无法想象，他之前遭受的创伤……

“我确实是奴隶！爱的奴隶！”

肖恩的话仿佛刺激到了他的神经，可并不是让他动怒的那种……

佐恩转过头，深情的看向冰墙上，那还安静矗立的丽萨，淡蓝色的双眸中尽显温存。

“我是主动让她咬伤的，就在她第一次进入阿菲内蒂森林的时候！

她袭击了一个上位精灵，吸光了他的血液，为了能够在阳光下生活，多么单纯的愿望啊~”

肖恩微笑着，痴痴的望着包裹道严严实实的丽萨。

“追杀她，这是长老会下达的命令。

我和两名同伴负责将她抹杀，这是我最初的想法。

一个阴险的血族进入了森林，并且杀死了一个上位精灵，那就应该让她消失掉，这是我最初的想法。”

他尴尬的笑了笑，缓缓的转过身。因为丽萨并没有回应他的凝视，可他却并没有在意一般。

“可我改变了主意，就在见到丽萨的第一眼开始！

美丽，睿智，即便那嘴角沾满献血的样子，都让我怦然心动……

要知道，上位精灵并不会轻易的动情，可我们同样的钟情。

我为她着迷了……只是一眼！”

佐恩突然兴奋了起来，他忽然侧过头，将白净脖颈上的两个纤细的伤口暴露了出来。

“一见钟情，人类是这么说的！

我杀死了同伴，将献血奉献给了她，只为了换取她的信任，肯让我留在她的身边……

可她太胆小了……她……不信任我……

所以……我主动献出了献血！

一个忠诚的奴隶！

爱的奴隶！

可以永远留在她的身边……”

昂起头，深深的吸了一口气，佐恩一副非常惬意的样子，即便身为血奴，可他似乎非常享受这样的身份……

“杀害同伴，甚至出卖森林，却只为了留在一个，连同类也残食的血族身边！

这管这种行径，叫做爱？”

肖恩冷冷的看向他，眼中有着怒火翻涌……

厌血者，血族与上位精灵的后代。

虽然身具两族的血脉，可他对佐恩的行径深恶痛绝！

他厉声的质问着，可回答他的，却是一道空间之刃……

“嗖……”

白光一闪而逝，肖恩一声闷哼，而一道深深的血痕，已经出现在了他的肩膀……

“不要试图质疑我的爱！因为所有对我与丽萨的爱，发出质疑的人，都已经死了！”

佐恩的面色逐渐冷了下来。

“好了，结束这一切吧！

知晓了我们的秘密，虽然是我主动说出来的，可……去死吧！”

冷漠的声音过后，肖恩忽然半蹲在了地上，大魔法师的魔素疯狂向双手灌注……

“殿下！”

沸勒焦急的挡在了吉安娜面前，可他与吉安娜一样，早已经清空了魔素……

“该死的，刚刚的技能没有晋级，不然应该可以重创他的！”

左右看了看肖恩和小希尔薇，吉安娜愤恨的咒骂了一句，搭在小希尔薇肩膀的手，不自觉的握紧了几分。

幸运女神的被动，一直是她杀手锏般的存在，在面对同阶甚至高于自己境界的敌人时，总能展现出碾压般的效果。

可这种效果的弊端，在她遇到卢卡以后，便逐渐的展露了出来……

晋级高级魔法师后，魔法暴击率提高到了百分之二十。

魔法暴击触发，技能会在吉安娜自身的等级上，提高一阶。

而失败了，则会以自适应的形式，选择她魔素量允许释放的魔法。

一个大魔法师等级的魔法，和一个高级魔法师的魔法，两者都是清空魔素，可两者威力的差距，却不是一星半点。

“是空间魔法，殿下小心！”

沸勒的呼喊，让吉安娜缓过了神儿来，可四周已经变得粘稠的空间，却让她动弹不得了……

“你们……可以消失了！”

佐恩清冷的声音缓缓传来……

“咔咔……咔……”

大地一阵摇晃，脚下厚重的冰面忽然破碎开来，一股力量压制着吉安娜几人，向地下沉了下去……

“遭了……”

吉安娜一声暗叹，可全身都被一股奇异的力量挤压着，根本无法反抗……

而随着她的下沉，几人头顶上，那些掀开的冰块和泥土，如瀑布般，倾泻而下……

ps：感谢星梦的打赏啊，多谢各位朋友一直以来的支持，小灰再接再厉(???o??)?(???o??)?。

：。：


第0141章 地下湖？
===========================

冷……

刺骨的寒冷……

似乎，就连意识都被冻结了一般……

静……

无边的寂静……

仿佛，所有的感知都消失了一样……

……

突然，一点温热的感觉，从心底传来，并向身体慢慢的蔓延，让那冰冷与麻木逐渐的减弱……

“还有感觉……我还活着？”

吉安娜艰难的睁开双眼，映入眼帘的，是火焰女神温蒂，那有些虚幻的身影……

“是你救了我？”

吉安娜轻声的问道。

没有回答……

火焰女神发散的光芒温暖着吉安娜的身体，可仍然只是她的影子……

“沸勒……肖恩……小希尔薇……”

三个人影，从面前缓缓飘过……

沉垂的眼帘，紧皱的眉头，他们仿佛睡着了一般……

“等等……这里是……水？”

察终于发现了问题，她有些惊愕状。

“我不是被佐恩的魔法，迈入地下了吗，怎么会掉到水里？

而且这水中，居然可以自由的呼吸！”

看清了四周的环境后，吉安娜彻底懵了……

似乎是一个大湖，清澈的湖水，能见度非常高。

刺骨的寒意，巨大的阻力，可除此之外，四周那无边无际的水，并没有让她感到威胁……

“难道……是个地下湖？”

在湖中游动几下，可完全找不到方向，但分析了一会儿后，她还是发现了一些端倪。

“应该还是在地下。

静默之谷的下方，是一个巨大的地下湖？可这湖水……”

诧异的看着四周的湖水，吉安娜脸上阴沉是吓人。

可以呼吸，能够游动，可没有出口……

沸勒三人那沉睡了身影，在四周浮动着，看样子是这冰冷湖水的缘故，可目之所及全都是水，根本没有可以辨识是标记……

……

“前方……你的路……”

轻柔的声音突然直击脑海，将吉安娜吓了一跳……

她瞪着眼，慌忙的四下张望着，可四周都是无边无际的湖水，半个影子都没用看到……

“正前方……你的面前……”

悠悠的声音就像有人呢喃，那悦耳的语调却非常的轻柔，仿佛在衬托着声音主人的美貌，可吉安娜的寒毛都已经竖了起来！

“是谁在那？

不要躲躲藏藏的！

我已经看到你了！”

心里一阵阵的发毛，可她还是强打精神故作镇定。

“啧……这届冒险者，看起了不大行啊……”

轻轻的咋舌声传来，满是不屑的意味……

“你……你不要故弄玄虚，出来！”那轻蔑的口气让吉安娜脸色一红。

而伴随她的叫嚷声，一个指甲盖大小的光团，在她的面前闪动了几下……

“这是……”

那光团非常柔和，与四周的湖水融为一体，若不仔细辨认根本无法察觉……

没有魔素波动，也没用不详的气息，甚至没有气息……

在吉安娜高级魔法师的感知下，那光团似乎并不存在。除了肉眼可见的微光，它似乎只是水中的投影……

偏着头，仔细的感知了一会儿，吉安娜下意识的伸出手指，试探着向那个光团戳了戳……

“轰……”

纤细的手指刚刚接触到那个光团，脑中一声熟悉的轰鸣响起……

接着，一种似曾相识的拉扯感，和那坐过山车般的眩晕，让她脸色骤然一白……

“你妹的……不是吧！”

……

……

剧烈的摇晃，疯狂的拉扯……

可好在已经有过一次经验了……

当意识清醒过来后，吉安娜甩了甩脑袋，警惕的看查看起了四周的环境。

“额……静默之谷？”

一片冰的世界，有些类似静默之谷，可头顶却只是白茫茫的一大片雾气。

冰雪奠基的广场面积不知有多大，目之所及到处是水晶般斜插地面的冰凌，和错落的冰块儿……

“好吧……看来也没用别的选择了……”

四周观望了一会儿后，并没有发现人影。可身后都是错乱叠放的冰柱，根本没有退路……

吉安娜讪讪的看向了脚下。

一平米见方的纯净冰块儿铺设的道路，显得庄严而肃穆。冰块儿下发散着淡淡白光，为广场提供了微弱的光源。

而这条以她为始点的纯白的道路，一直延伸到视线的尽头。

道两旁摆满了各种造型的冰雕像……

有精灵，有兽人，有人类，也有魔兽，可都是一幅严肃刻板的面孔，无不透出凄凉的氛围……

一丝声音都没有……

就连阿菲内蒂全身铠的秘银长靴，踏在冰面上，都没有发出一点儿声音……

漫步在冰块铺设的道路上，吉安娜忽然有种苍凉的感觉，那滋味让她心中隐隐的酸楚……

几百米的道路，悲凉的氛围……

而道路的尽头，一个巨大的白色宫殿，矗立在了广场的正中心。

“静默神殿！

神殿？”

咧这嘴巴，瞪大了碧蓝色的双眼，痴痴的看着宫殿正面，那四个精美的纹饰映衬的大字，吉安娜的就差在脸上刻上“不可思议”四个字了。

神邸的宫殿！

这种场所吉安娜不是第一次踏入了，可比起大地女神克妮坎尼雅的麦田，这里似乎更加像是一个神应该居住的地方，一个近百米高的白色宫殿。

肃穆，庄严，宏伟大气！

“欢迎来到静默神殿，冒险者！”

正愣神之际，那个柔和的声音再次响起，而这次吉安娜夜不在追究声音道出处了。

“能够通过静默之湖的考验，你已经拥有了进入神殿的机会。

但机会，只有一次……

时限为一个小时！

你必须完成我的考验……”

吉安娜竖起耳朵，仔细聆听着那声音中的每一个字，生怕漏掉了什么细节，内心的期待感让她流露出雀跃的表情。

“神殿……神邸……一定是这样了！”

随着那声音的结束，她兴奋的看向了神殿的大门。

可大门两旁矗立的冰雕，仿佛也在用目光审视着她，怪异的气氛让吉安娜不由得打了个冷颤……

“管不了那么多了！

沸勒他们还等着我去救，桑托尔他们不知道怎么样了……

机会，只有一次！”

整个神殿都是用巨大的冰块儿堆砌的，除了庄重威严外，更加透出一股冷冽伤感的氛围。

吉安娜硬着头皮走到神殿前，刚刚想要伸手，去触摸那冰制的大门。可想了想后，她突然将腰间的魔导水晶长剑拔了出来。

“叮叮……”

魔导水晶长剑用力的戳了戳那近五米高的大门，可并没有什么异样发生，吉安娜稍稍的松了口气。

“轰……吱呀呀……”

可刚刚放松警惕，那笨重的冰制大门，突然向两侧开启了……

一股冰冷刺骨的寒气扑面而来，让吉安娜的上下牙齿，一阵的剧烈的碰撞……

：。：


第0142章 静默神殿
===========================

没有退路了……

狠下心来咬了咬牙，可迈进神殿内才发现。

里面居然漆黑一片……

吉安娜已经跨进了门内，可站在那有些不知所措了。

“好吧……我已经有种上当的感觉了！

现在后悔的话……

“咣当……”

话刚说一半，还没来及转身，可背后的殿门忽然关闭了……

儿随着那厚重冰门的合隆，神殿的殿顶中心处，一个六棱体的菱形冰块儿冉冉升起，并散发出一片白色的柔光，照亮了整个大殿。

“好吧，你赢了……”

吉安娜一耸肩，自言自语了一句，而后借助柔和的光线，观察起了神殿的内部。

冰块儿搭建的宽敞大殿，足有篮球场大小，边缘均匀排列着的八根巨大的冰柱，撑起了一个锥形殿顶，可并没有吉安娜期待的东西……

“进入神殿的机会只有一次……

我的机会在哪？”

楞楞的看了半天，可似乎没有找到那个柔和声音说的机会，更加没有想象中的神邸和神器……

吉安娜一副郁闷状。

空旷的大殿正中间，只有一个正方形冰台。边长五米，高两米的正方形大冰块儿。

四个角落，各摆放了一个透明状的冰球，而正中心，则是一个一米宽，两米高的镜子……

而走的近些，看清了那冰球中的东西后，吉安娜心脏猛的一缩。

“化身菏泽之母，滋润万物之泉，掌管生命之神，赋予理智之源……

水之女神……阿舍勒丝！”

看清四个冰球上的字后，吉安娜兴奋的脸都涨红了起来。

“静默神殿……这里是水之女神的宫殿！”

深深的吸了口气，极力的压制着内心的悸动，可她的身体都在轻轻颤栗着……

「精神力：1250」

「魔素值：12500」

审视着自己的状态，吉安娜暗暗的攥紧了拳头。

精神力已经达到了高级魔法师的极限，如果换做普通的魔法师，此刻已经顺理成章的晋级了。

可吉安娜，却并不普通……

从中级魔法师晋级高级魔法时，吉安娜也是卡在了晋级的节点上。虽然拼命的消耗魔素，可精神力却如锁死了一般，毫无寸进……

而在地精商人维克托的带领下，她误入了大地女神的神殿，最终依靠吸收了女神的力量，晋级成了高级魔法师。

这让她侥幸的同时，也担忧了起来，因为高级魔法师之后，就是大魔法师，还有魔导师，甚至圣魔师……

按照之前的经验晋级的话，恐怕她一生都要为寻找女神而奔劳了……

所以，此刻水之女神阿舍勒丝的出现，实在是雪中送炭！

“机会……这，的确是机会！”

深呼吸了几次，稳定下情绪，吉安娜变得郑重了起来。

同伴还在等她搭救，人马还在浴血奋战，佐恩和丽萨也还在外面……

“那轻柔的声音，应该是阿舍勒丝的……

得到她的认可，并求取她的力量晋级，这是唯一的机会！”

拿定了主要，吉安娜为自己打了打气，随即向那直径一米的冰球看去。

「我晋升女神后的第一个想法，将自己掌握的魔法留给有天赋的冒险者，可考验也是非常严厉的，毕竟这是一个女神的馈赠……」

一段文字仿佛投影般，在那冰球中流转着，而看了看那冰球中封冻着的几个精美的卷轴，吉安娜暗暗的吞了吞口水。

“原来还有奖励，这考验，还是非常值得的吗！”

心中一阵犹豫，可她最终还是艰难的，将目光移向第二个冰球。

「财富，对于一个女神来说，这些是无关紧要的东西，所以，英勇的冒险者，加油吧！」

“是金币？”看着那冻在冰球内的宝箱”，吉安娜直接摇了摇头。

「生命，还有什么比这更加重要呢？一份女神亲自炼制的魔药，近乎无尽的生命，是每一个凡人的梦想，不是吗？」

“额，这个水之女神，似乎并不是那么严肃啊！”

第三个冰球内，只有一个小小的药瓶。

可这仍然不是吉安娜想要的……

“这是……空的！这怎么可能！”

可当她看到第四个冰球时，吉安娜忽然懵了……

冰球完好无损，可里面空空如也，就连那些提示般的文字也没有……

“这……难道有人来过了？”

疑惑的搔了搔金色长发，她有些小失落，那种自己的宝贝被别人拿走的心情，让她脸色阴沉了下来。

“算……算了！本来也不是我的……

先通过这该死的考验再说吧！”

郁闷的嘟囔了一句，她想了想后，将腰间的魔导水晶长剑取了下来。

吉安娜的想法很单纯……

既然是考验，又摆了这么多宝贝，那劈开冰球，拿出来就行了吧？

而且魔导水晶的硬度堪比精钢，用来劈开一个冰球，还不是像劈西瓜一样简单……

魔导水晶长剑高高举起，纤细的手臂运足了力气……

“当……”

清脆的响声传来，吉安娜一声惊叫……

一股奇异的力量，从那冰球传来，仿佛无数钢针，顺着长剑传入手臂，刺进了脑海，游遍全身……

吉安娜嘴角一咧，踉跄着退后两步，一屁股坐到了地上，疼的呲牙咧嘴全身冒汗……

“这是……魔导水晶制作的，还有物理守护魔法加持，真该死！”

坐在冰冷的地面，揉了揉摔得生疼的屁股，又看了看那透明状的冰球，吉安娜彻底懵了……

不是冰块儿……

纯度非常高的魔导水晶！而且里面加持了物理抗性魔法……

“这么大的魔法水晶，即便是魔导师也不可能破坏吧！

难道是给武宗准备的？”

这么大体积的魔导水晶，价值多少吉安娜并不清楚，总之非常昂贵就是了，可她并不关心这些……

魔导水晶的魔素传导率很低，可它却能储存魔素，而这么大体积的魔导水晶，估计魔导师都无法填满，一个高级魔法师想要破坏……做梦！

“纯度这么高，老骑士古德曼也劈不开啊！”

愤恨的叫嚷了一句，吉安娜想要站起来。

可此刻这个半躺着的角度，刚好看到神殿顶部，那个散发幽光的菱形冰块儿。

可看到那冰块儿的变化后，她腾的一声跳了起来，脸色顷刻间就白了……

此时，那六棱体的冰块儿，上边已经缺了很大一块，只剩下原来体积的三分之一大小，而现在仍有一丝一丝的白雾，从菱形冰块儿上飞散出去，使它的体积渐渐变的更小。

“看来……这个是计时器了……

一个小时的时间……

水之女神还真是小气啊！

估计，我得在这菱形冰块儿消失之时前解决一个冰球，不然天知道会发生什么……”

ps：每天求票票@-@

：。：


第0143章 考验
=======================

十分钟后……

“呼……呼……呼……”

在三个魔导水晶球旁，轮番折腾了一遍后，吉安娜终于服气了……

不足初级武者力气的劈砍，甚至没有在那巨大的魔导水晶球上留下划痕……

反倒是水晶球中蕴含的物理抗性魔法，将她折腾了个半死，那自身攻击被分散返还的酸爽感，让她再也不想尝试了……

坐在冰冷的地上，目光呆滞的看着面前的水晶球，她已经提不起半分力气了。那纯度超高的魔导水晶的硬度，让她那一直坚信老骑士古德曼的脾气，是世间最硬的想法，产生了一丝动摇……

好消息是，恢复了一些魔素后的倾力魔法攻击，让那魔导水晶中出现了丝丝青色的雾气，这证明吉安娜已经拥有了成为魔导师的资质与潜力。

可坏消息是，如果不能获得女神的力量，估计她这辈子，就只能做一名高级魔法师了……

头顶发光的六棱体冰块儿，已经融化四分之三，时间之剩下了十五分钟，可看了看手中的长剑，再看看那些同样材质，却纯度更高的魔导水晶球，吉安娜无力的叹了口气……

“这东西，根本就劈不开，除非真的是魔导师或者武宗……

看来水之女神的考验，门槛还是很高的……”

郁闷的发着牢骚，她慢慢从地上爬了起来。

……

“额……怎么把最显眼的东西忽略了！”

不经意的撇向冰台的正中心，吉安娜终于想起了那面镜子。

似乎是太过平常的关系，吉安娜根本没用把它当回事儿……

可偏偏最显眼的位置，却是最容易让人忽略的位置……

两米高，一米宽的全身试衣镜。

水晶边框雕刻着精美的纹饰，镀银工艺的镜面一尘不染。

漫步走到那镜子前。

吉安娜忽然笑了……

“果然，最容易忽略的，就是那些最明显的！”

她站在镜子前愉悦的笑着，可那镜子中，却并没有照映出她的身影……

传说，血族是不会在镜子中成像的，因为他们没有影子！

可我们的吉安娜只是人类，并不是血族……

所以，是这个镜子的问题……

凝眉考虑了一会儿，吉安娜故技重施。

她将手中的魔导水晶长剑举了起来，并试探着向镜面，小心翼翼的刺了过去。

过程非常的谨慎，似乎是担心着与那水晶球一样的后果。

可让她惊讶的是，魔导水晶长剑，竟然直直的没入到了镜面中……

“这镜子……不是实质的？”

看着镜面上，刺入长剑位置荡起的如涟漪般的波动，吉安娜满心的不解。

就像长剑刺入了平静的水面，并没有引起什么异样，只是搅动了水面的平静……

“看来，这就是关键了！

这后边，一定有什么！”

将魔导水晶长剑插回腰间，吉安娜深深的吸了一口气。

随即，迈步向那镜面走了进去！

……

没有拉扯身体的不适。

没有过山车般的眩晕。

一片刺眼的白光过后，吉安娜仿佛穿过了一道温暖的水幕……

……

“果然，与大地女神克妮坎尼雅姐姐一样，水之女神也不会对她的子民不利~”

心中的猜想得到了验证，吉安娜心中暗暗得意着。

那白光逐渐的消散，视力慢慢恢复了过来，吉安娜缓缓睁开了眼睛。

“这……”

穿过镜子，看着眼前的景色，吉安娜忽然愣住了……

面前一个巨大的全身镜，水晶边框雕刻着精美的纹饰，镀银工艺的镜面一尘不染……

仍然没有吉安娜的影子，平静的就像一潭死水……

撇着嘴，僵硬的回过头来看了看四周的景色，吉安娜的面色忽然垮了下来。

宽敞的冰殿，八个巨大的冰柱，头顶那快要消散的，菱形照明冰块儿……

“怎么又回来了……不是穿过了镜子吗？”

不解的搔了搔金色长发，吉安娜再次看向面前的镜子。

伸出纤细的手指，在镜面轻点几下，一圈圈的涟漪荡漾开来，就和之前一样……

“我就不信了！”

头顶的菱形冰块儿所剩无几，考验的时限就要结束了，吉安娜一咬牙，迈动修长的双腿，快步向那镜面跑了过去……

刺眼的白光亮起，温暖的感觉传来……

等不及适应光线了，吉安娜猛的睁开双眼。

可脸色突然一黑……

精美的全身试衣镜，宽敞的冰制神殿，八个巨大的冰柱……

楞楞的看着面前的镜子，吉安娜的脸上遍布黑线……

“不对……这里面一定有什么问题，被我忽略了。水之女神不会无聊到，摆个镜子戏弄接受考验的冒险者的！”

心中不停的暗示着自己，吉安娜逐渐冷静了下来。

头顶逐渐消散的菱形冰块儿，催促着她的大脑飞速运转了起来！

第一次尝试时，与镜子的距离是一米，第二次是三米。

穿过镜子后便不能走动了……

而每次穿过镜面后，都会被传送回镜子前两米的位置……

“是一个定向传送魔法！

每次跨过镜面就会触发！

将触发者，向后方传送两米的距离……”

根据目前掌握的情况，吉安娜认真的分析着，可正当她思考着应对办法时，整个大殿却忽然开始暗淡了下来……

“遭了……”

心中一声暗叹，她焦急的抬起了头。

只见，头顶那个计时的六棱体冰块儿，只剩下下了做后的一角，而整个神殿内的光线也逐渐的暗淡了下来。

“镜子……定向传送……两米……”

吉安娜焦急的思考着，她紧紧抓住那最后一丝希望，大脑飞快的思索着。

考验，见到女神的机会，晋级并且解决危机的唯一机会……

“等等……

定向传送，距离两米，方向是触发者的反方向……”

心中忽然一亮……

可她的表情却变得怪异了起来……

可是已经来不及思考了，随着神殿的暗淡，神殿的大门缓缓的开启了，而一股奇异的力量正牵引着她，向大门的方向拉扯着……

“真是……小孩子的把戏！”

神殿已经开始抗拒她的存在，并试图将她驱逐出去。

可吉安娜却突然笑了……

缓缓转过身，她忽然背对着镜子，并艰难的，倒退着走向了镜面……

……

刺眼的白光正常亮起，温暖的感觉再次传来……

而那种拉扯感，突然消失了……

缓缓睁开双眼……

依然是那面巨大华丽的试衣镜……

可吉安娜，忽然笑了！

而此刻，那镜子中，一个与她一般无二的镜像，也露出了狡黠的微笑……

：。：


第0144章 你哪位？
===========================

对着镜子中的自己笑了笑，轻轻整理了一下金色的长发，吉安娜终于松了一口气……

“定向传送，向后两米，反过来的话，就会向镜子内传送两米……

不是定向魔法的问题，而是触发者朝向的问题……”

满意的笑了笑，吉安娜缓缓转过了身来。

冰块儿堆砌的大殿已经消失不见，脚下的冰台也被红色的地毯取代。

镜子后边的，仍然是一座宫殿！

高二十米的大殿显得庄严而华丽，篮球场大小的大殿布满了水晶装饰，金色的帷幔，白色的水晶吊灯，绣着金边儿的红色地毯，一直铺到神殿的尽头……

吉安娜激动的脸色涨红，身体都有些微微发抖。

“应该就是她了！寂寞神殿的主人！我的希望！”

她变得严肃了起来，憧憬的目光缓缓看向了神殿的尽头……

而那神殿尽头，高大的九阶座台的华丽宝座上，一个银发碧眼的美女，正微笑的看着吉安娜……

一席白色的衣裙包裹着玲珑的身段，直垂腰际的蓝色长发，泛着柔和的光泽，水蓝色的双眸满是柔情，绝美的面孔，带着柔美的微笑……

“欢迎你，冒险者，这里已经很久没有人来过了。

所以，我真的非常欣慰。”

柔和的音调，柔暖的语气，这个声音就是几次向吉安娜示意的那个。

可看着这个向自己展露高贵姿态的美女，吉安娜却只是不解的挠了挠头发……

“抱歉，可是……你是哪位？”

她偏着头，满是不解的看向那个美女……

“哪……哪位？”吉安娜的话，让那美女也愣了一下。

“呵呵呵……你，你还真是会开玩笑啊~”

那美女突然掩嘴笑了起来……

“阿舍勒丝……水之女神啊！

你不是为了见我才来的吗，闯过静默之湖，完成试炼，见到了敬仰的女神后震惊傻了？”

那美女偏过头去，一边掩嘴偷笑，一边冲她连连摆手。

可看着这似曾相识的一幕，吉安娜的眼睛一个劲儿的抽动……

“你……阿舍勒丝？水之女神？”

没有大地女神克妮坎尼雅那种神圣的气息，也没有火焰女神温蒂那种庄严的威压……

吉安娜对这个自称水之女神阿舍勒丝的小妞儿，满是不屑状。

“如果想成为一个女神，那至少也要有一个女神该有的气势才行。

就像……这样！”

吉安娜皱了皱眉，不屑的白了那个美女一眼。

而一个虚幻的身影，已经站在了她的身前……

金色的丝制长裙上，绣满了不知名的花草，圣洁的气息萦绕着有些虚幻的身体，谦和的面孔带着慈祥的微笑。

大地女神克妮坎尼雅！

这个吉安娜融合的第一个女神，安静的站在了她的身前。

而看到这个身影的出现，那个自称阿舍勒丝的美女，顿时就慌了……

“参……参见大地女神！”

她飞快的跑下宝座，突然半蹲在了克妮坎尼雅的面前……

那副恭敬的姿态，与敬畏的表情，让吉安娜不住的撇嘴。

“好了，现在我可以面见水之女神了吗？”

她讪讪的看向了那个美女，有些焦急的问道。

近两个小时的时间，外面不知怎么样了……

“这是……神格？大地女神陨落了……

你融合了大地女神，克妮坎尼雅的神格？”

终于发现了问题，那个美女忽然跳了起来，水蓝色的双眼瞪得老大……

没有回答她这个白痴问题，吉安娜白了她一眼。

“额……抱歉，我只是太惊讶了！

可女神……已经不在了……

我的主人，阿舍勒丝，消散了……”

……

“消……消散了！”

愣了一下后，吉安娜忽然尖叫了一声。

虽然心中也想过这个可能，但真正面对事实，她还是有些无法接受……

六位……

如果加上水之女神阿舍勒丝，一共有六位女神消亡了！

可是……

“女神死了……怎么死的？”

吉安娜忽然抓住了那美女的手。

“陨落……不可治愈的伤势……”

似乎被吉安娜吓了一跳，那美女慌忙的解释着，而因为大地女神的缘故，她并没有对吉安娜隐瞒什么。

“两千年前，主人接到了传讯，来自另外一个女神的传音！

她带走了全部装备和神器，走了整整一年的时间……

可一年后，她回来了，带着破败的神器和致命伤……

即便是掌管生命，精通治愈的女神，也没有办法挽回自己的性命……”

她说着，神色逐渐暗淡了下来，眼中的落寞与悲伤，没有一丝的敷衍……

而听明白了大概后，吉安娜忽然陷入了沉默……

两千年前……被另一个女神叫走，带走了神器，回来时却带着致命伤……

“耶鲁说过，两千年前是魔神欧克结束了对大陆的统治，人类崛起的时间，难道……”

心中暗暗的猜测了一会儿，可这些都已经是历史了，似乎与她没有多大的关系……

“女神没有留下什么吗？外边那些魔导水晶球，也是阿舍勒丝留下的？她没有其他的嘱托吗？”

吉安娜再次看向那美女。

“女神大人……当然交代了一些……而且她留下的……”

她忽然变得紧张了起来，支支吾吾的含糊其辞，让吉安娜眉毛一立。

“你是不是打算私藏女神的遗物！冰殿中的第四个水晶球，不会是你悄悄打卡的吧！”

看到她的表情，再联想下那个并未破损，却空空如也的水晶球，吉安娜提高了嗓音质问道。

“不不……我，我并没把它据为己有的意思，我只是在保护主人的意志，她最后留下的东西……”

那美女说着，忽然蹲坐在了地上，两只小手轮番的擦着眼泪，就像一个被人欺负了的小姑娘……

“魔法，财富，甚至生命！

这些我都不在乎，我只想和主人在一起……

打开四个水晶球，就能获得女神的认可，拥有融合她力量的机会，并且拥有了使用那面镜子进入这里的权利……

所以我拿走了最后一个，又在镜子上做了些手脚……

那就没人能够得到认可，没人能进入神殿……

我就可以一直守护着主人了……

可你……”

她一边哽咽，一边断断续续的说着，而吉安娜也听明白了大概。

依靠实力，同时打开四个水晶球，获得女神的认可，拥有融合她力量的机会，这才是女神的试炼。

可女神也许没有料到，会有人自带与女神契合度百分之百的体质……

绕过了试炼，直接进入了神殿……

那第四个水晶球里有什么，已经不用猜了……

神格！

与大地女神一样……

可看着哭哭啼啼状的美女，再联想一下融合大地女神时的情形，吉安娜忽然有些犯难了……

ps：票票……

：。：


第0145章 女神之泪
===========================

她收起了水之女神的神格，可并不是为了私欲。

想和自己主人在一起，不想自己的主人被人吸收融合……

这种感觉，应该算作忠诚吧……

硬抢肯定不行，这是人家的地盘，这个美女的状态，更是让吉安娜摸不着头脑。动手的话，吉安娜感觉自己未必会赢的样子……

软的？

挠了挠头，看着蹲坐在地上不停哭泣的美女，吉安娜忽然露出一抹微笑……

“乖，不要哭了~

把女神的遗物交给我吧，这也是女神大人自己的意愿！”

轻柔的口吻，哄孩子般的语气，吉安娜轻轻抚摸着她的后背。

“不，不行，这是主人留在世间最后的意志……”

美女摇了摇头，抵触心理非常强的样子。

“你的主人已经死了。我们要满足她最后的遗愿，不是吗~”

吉安娜耐心的开解着她。

“所……所以才要我来保管，主人只相信我！”

美女坚定的说道。

“你不想知道她是怎么死的吗？被谁打伤的？不想替她复仇吗？”

吉安娜谆谆善诱……

“可，可你根本没有足够是实力通过考验……你作弊了……”

美女对吉安娜的入场方式，表示出了质疑。

“可我获得了大地女神的信任，还有其他女神，她们都相信我是最合适的继承者！”

几次被她反驳，吉安娜还是有些懊恼了。

而说话间，另一个虚幻的身影，也出现在了吉安娜的身前。

轻薄的纯白丝裙覆盖着性感的身躯，银色的长发一直垂到腰际，美丽的面孔带着严肃的表情，背后的半空中，悬浮了一个造型华丽的金色天平……

“命运女神！”

那还在哭泣的美女忽然一愣，随即飞快的擦了擦眼泪，并再一次行礼。

“卓尔希斯曼，她也相信着我！”

吉安娜微昂起头，表情变身严肃了起来。

“命运女神……也陨落了……”

没有回答吉安娜的问题，那美女脸色一白，忽然陷入了沉默……

“不只是命运女神……”

察觉到了她的变化，吉安娜也不想浪费时间了。

背后的影子轻轻扭动几下，一个红色的身影，缓缓浮现……

红色的长发飘飘荡荡，炙热的目光中充斥着不可侵犯的威严，火焰女神温蒂，那有些虚幻的身影在烈焰的萦绕下，出现在了大地女神与命运女神的中间。

而伴随着温蒂的出现，那还在哭泣的美女，脸色瞬间就白了……

她腾的一声跳了起来，就像一只受惊的小白兔……

踮起脚尖，以不可思议的速度向后退开了一些后，她豁然双膝跪地，重重的行了一个大礼……

“火……火焰女神……在，在上……”

将头深深的埋向地面，高挺的鼻梁都被压扁了，那美女战战兢兢的样子，说话都有些语无伦次了……

“额……”

似乎发现了什么有趣儿的事，吉安娜狡黠的笑了笑。

“你……害怕火焰女神？”

她悻悻的问道。

“害……害怕？”那美女稍稍抬起头，可看清火焰女神的状况后，她的目光忽然暗淡了下来……

“原来……温蒂大人也……

温蒂大人，是我的主人最尊敬的女神……

因为火焰总是热烈奔放的！

温蒂大人开朗正直严谨，那威严与气势，是我和主人向往的……

虽然她总是训斥我的主人，但我们知道，温蒂大人是最喜欢主人的……”

她痴痴的看着火焰女神的虚影，眼神逐渐迷离了起来。

……

就这么安静的注视了一会儿后……

“好吧……”

轻轻的叹了口气，她缓缓的站了起了。

“既然温蒂大人也将希望寄予在了你的身上……”

她说着，忽然将白皙脖颈上的项链取了下来。

“菏泽之神，水之女神，我的……主人！

这是她最后留下的遗物，一个女神的神格！”

将那项链上的，一个晶莹剔透的水滴形状的吊坠取了下，小心翼翼的放在吉安娜手中，她的眼中又有泪光闪动了……

“水之女神……没有消亡！”

吉安娜伸出手，替她擦了擦眼角的泪珠，声音柔和的安慰道。

“我将代替她活下去！

秉承她的遗志，让她的子民重新振作起来！”

感受着掌中那熟悉的气息，那与大地女神相同的神圣气息，吉安娜的心跳提高了一倍不止……

神格！

这是她见到的第二个神格，属于水之女神的力量！

吉安娜晋级高级魔法师的希望！

“这是主人最后留下的东西……

她在属于自己的宝座上，化作了水雾……

从那一刻起，水之女神就消亡了……

永恒之河干涸，静默之湖沉到了地下……

就像女神一样，长眠于此……”

那美女痴痴的感怀着什么，双眼逐渐迷离了起来……

可她的话才说了一半，却突然停了下来。

因为此刻的吉安娜，已经昂着头，将那水滴形状的吊坠，送到了嘴边……

“你……你要干什么？”

“咕噜……”

刚刚来得及问出一句，可吉安娜已经将那水滴吞了下去……

那吊坠只是一滴水，可它没有像大地女神的金色权杖般，自己融入身体，所以吉安娜采取了已知的，最为快捷有效的方式……

“额……怎么了？”

吞下水滴，什么味道也没有，吉安娜不解的看向了，那个额头已经渗出汗水的美女……

“那……那是女神之泪！水之女神的神格！

外边的水晶球内，有融合女神之泪的魔法，这些都是女神的考验！

不是直接吞了就能……”

那美女慌忙的解释着，脸色比纸还要白。

可随着她的惊叫，吉安娜的身体，猛的一颤……

「检测到未知能量体介入……

「分析中……」

……

……

「分析结束……」

「无威胁能量体，纯净度百分之百，与身体契合度百分之百，能量融合中……」

……

「融合成功，获得被动技能，水之女神的祝福……」

简单的提示一闪而过，融合女神之泪，只用了一分钟时间，这还要包含吉安娜将它擦拭干净的时间……

可看着直接将神格当做糖果般，往嘴巴里丢的吉安娜，那美女的嘴角一阵抽动……

可还没等她继续感慨些什么……

“嗡……”

整个神殿忽然一颤……

一道金黄色的光柱，将吉安娜笼罩在了其中，并在她畅快的笑声中，逐渐变成了绿色……

「精神力：3000点」

「魔素值：30000点」

「命运女神的祝福升级：精神力加成10（永久提升）」

晋级了大魔法师，精神力提高了一倍还多，命运女神那作弊般的buff得到了强化……

吉安娜欢畅的笑声，在空旷的神殿内回荡着……

“啊，哈，哈，哈……”

：。：


第0146章 希雅
=======================

“啊，哈，哈，哈……”

刺耳的笑声持续了许久，将那美女弄得有些不知所措了。

而吉安娜，也终于笑的有些肚子痛了。

“不……不用担心，我只是太高兴了！”

晋级的喜悦，让她的心情改善了不少。

看着那还战战兢兢状，担心着她的精神状态的美女，吉安娜会心一笑。

白皙的手掌缓缓伸出，身上的魔素稍稍流转，背后的影子，一阵轻轻的扭动……

一席白色的衣裙包裹着玲珑的身段，直垂腰际的蓝色长发，泛着柔和的光泽，水蓝色的双眸满是柔情，绝美的面孔，带着柔美的微笑……

水之女神，阿舍勒丝的身影悄然浮现，那柔和的微笑，似乎能感染人的心灵……

看着这与自己一模一样的女神，那美女突然愣住了……

“主人……是主人！”

短暂的错愕之后，她的身体猛的一亮。并在一片白光中，迅速缩小了下来……

只几秒钟时间，一个巴掌大小，蓝色长发的精致女孩儿，就开始围绕着阿舍勒丝的身影，兴奋的飞舞了……

“额……这家伙，是水之精灵！”

精致的面孔，小巧的身材，一双透明的翅膀。

看明白了状况的吉安娜，一阵无语……

这个一直在神殿中，假扮阿舍勒丝的家伙，居然是女神创造的精灵……

“并不是普通的精灵，我是主人创造的第一个精灵，而掌管生命力的主人，赋予了我生命，一个不需要依靠法阵，鲜活的，有思想的元素精灵！”

她兴奋的飞舞着，就仿佛见证了主人的重生，而吉安娜吸收了水之女神的力量后，那熟悉的气息，让她深深的迷恋着。

“好吧……”

吉安娜耸了耸肩，对于这个拥有生命和思想的元素精灵，并没有感到太过意外。

“可，你能送我出去吗？我的朋友还在外面等我，现在已经过去了几个小时了，我怕他们……”

身上的魔素逐渐收敛，身旁的四位女神慢慢淡化，重新融入了自己的影子，而那个小精灵，则直接飞到了她的肩膀上。

“没错！是主人的气息，真的是！”

她抱紧吉安娜的脖颈，额头亲昵的在脖颈上蹭了蹭。

“静默之湖是女神的泪水，而水是有两面性的！

温暖时柔和随意，冷酷时冰寒坚韧！

静默之湖是女神的禁地，虽然不能冻结时间，却能减缓时间的流速，这里的时间流速，只有外界的一半！”

她毫不在意的说道，可却还是抱着吉安娜的脖子不肯放手。

“一半……”这次轮到吉安娜诧异了。

脖颈痒痒的感觉让她非常不适，可看着肩膀上，那一幅陶醉状的小精灵，想到她做的一切……

两千年！

在神殿中默默守护自己的主人两千年，可按照外界的时间流速，又何止过了两千年……

数千载的陪伴，守护一座空空荡荡的神殿，她是怎么熬过来的……

默默的看着肩膀上，那个突然变得异常活泼的小家伙，吉安娜悠悠的叹了口气。

轻轻的抓住她，小心的捧在手心，吉安娜温柔的目光中，满是暖意。

“你……叫什么名字？”

这个从见面起，就应该出口的问题，终于被她提及了。

“希雅！水之女神恩赐的名字！”

小精灵灿烂的笑了笑，认真的答道。

“好吧，希雅！”吉安娜轻轻点了点头，可随即却变得认真了起来。

“那么，希雅！你愿意跟随我吗，离开静默神殿，毕竟水之女神已经……”

女神的神格已经被她融合了，这里只剩下一座毫无生气的神殿，想到希雅的处境，吉安娜的语气非常认真。

她试图劝解这个孤独的守护了神殿数千载的的小精灵。

可还没等她的话说完，希雅就迫不及待的飞向了她的怀抱……

“我愿意！跟随主人意志的继承者，融合了主人遗志的新女神！”

亮晶晶的大眼睛中眼泪飞溅，小小的身躯轻轻颤抖着，她趴在吉安娜的身上，贪婪的呼吸着那熟悉的气息。

而这一幕，让吉安娜欣喜的同时，心中又有些隐隐发酸……

……

……

几分钟后……

在希雅的带领下，吉安娜重新回到来那片冰柱林立的广场，并踏着那条冰块儿铺设的道路，向静默之湖进发了。

而一个小小的身影，欢快的围绕她飞来飞去。

也许是孤独了太久的原因，此刻的小希雅，似乎一刻也不肯安静下来……

“那个……冰殿中的那些东西怎么办，保险起见，我们要不要带走？”

想起之前，那冻结在魔导水晶球中的宝物，吉安娜一副恋恋不舍的表情。

“那个魔导水晶球上，有很强的封印，至少要圣魔师才能破开，所以……”

希雅笑着耸了耸肩，一副不以为然状，她兴奋的在吉安娜身边飞舞着，似乎那些宝物的价值，并没有眼前这个少女的魅力大。

“哦……好吧，那就等等好了”，听到圣魔师三个字，吉安娜脸色一黑，可心中的想法，却没有改变……

“对了，你刚刚说过永恒之河？”

想起了之前希雅提过的话，吉安娜再次看向了她。

“永恒之河已经干涸了……因为水之女神的陨落。

静默之湖是永恒之河的源头，可主人走后，它就沉入了地下，并且失去了活性……”

希雅忽然停了下来，有些伤感状。

“那个冰冷的湖水，就是永恒之河的源头！”吉安娜居忽然打断了她的话。

永恒之河，他们此次的目标。

肖恩苦寻无果失望至极，可没想到，被佐恩的魔法波及后，直接掉到了源头……

这下吉安娜放心了……

虽然肖恩三人还泡在那冰冷的湖水中，处于休眠状态。可沸勒的诅咒已经不用担心了，至于肖恩想要的，作为魔药调和剂的永恒之河的河水……

洗澡水而已，要多少有多少……

“好了，不要到处乱飞了，我有些头晕~”

心情忽然好了起来，吉安娜会心一笑。

“对了，要你离开神殿是我自私的想法。你会不会有些不舍，毕竟你在那里住了那么久！”

吉安娜笑着看向希雅，开始有一搭没一搭的聊了起了。

小东西点了点头，可随即又摇了摇头……

“我不能待在神殿了……

因为女神之泪已经被你吸收了！

我是水之女神创造的元素精灵，不能离开女神的身边，不然会消散掉，所以……”

“额……你跟我出来，只是为了这个……”

“当然不是！我对主人的憧憬与向往……”

叽叽喳喳的声音，渐行渐远……

而这座耸立了数千载的宫殿，静默神殿，水之女神的居所，终于陷入了静默……

不过，一定是暂时的！

只少吉安娜这么认为……

ps：求票票……

：。：


第0147着 丽萨
=======================

静默之谷。

距离吉安娜被佐恩的魔法埋入地下，仅仅过去了一个多小时，可这里的情况，已经变得十分混乱了。

十米高的半空中，一个精致的妖精，叽叽喳喳不停的尖叫着。

而近百名精壮的人马，正在她的指挥下，奋力的搏杀着……

这两个小队的人马，是妖精带来的，就在吉安娜中招不久……

两名高级武者级别的队长和百名中级武者人马的加入，暂时化解了桑托尔小队的险境，可情况仍然不容乐观。

佐恩被吉安娜斩断了一条手臂，可却不影响他上位精灵的魔法。虽然他带的那些武者，在人马的面前逐渐溃败了，可佐恩一人的实力已经足以扭转战局……

“桑托尔，振作一点！”

一名人马守卫队长，将已经瘫软的桑托尔拖到了战圈的外围，可看着倒了一地的人马战士，他的双眼几乎喷出了火来。

三个整编的人马守卫小队，近二百人，一半都折在了佐恩的手中。大魔法师的实力，加上空间魔法的强势，让两名队长都暗暗咋舌。

“怎么？在找我？”

正当他查看着桑托尔的伤势时，半空突然传来一个柔和的声音。

接着，上位精灵佐恩的身影，缓缓的降落了下来。

柔美的面孔，淡然的微笑，即便是被吉安娜炸飞了一条手臂，可他仍然保持着最完美的姿态。

“叛徒！阿菲内蒂森林为你的行径感到羞愧！”

那名雄壮的人马队长愤恨的看向佐恩，右手的长矛不假思索的投掷了出去。

“嗖……”

绿色的光芒一闪而逝。

可肖恩的身体闪烁了一下，那长矛就连佐恩的衣角都没有碰到。

“我劝你还是不要反抗的好，毕竟那样会让你减少一些痛苦。”

淡漠的语气中，他仅剩的左臂轻轻一挥……

“嗡……”

空气一声轻颤，那队长突然一声闷哼，跪在了地上……

两条前腿上一道深可见骨的伤痕，让他的面色骤然一白。

“这是你对我出手的惩罚！

而下面这一击，是我对你的仁慈。我会尽量让你不会那么痛的……”

白色的柔光在手掌浮现，佐恩的双眼微眯。

而感受着那魔素的波动，受伤的人马队长看了看身后的桑托尔后，咬着牙费力的挪动身体，挡在了他的身前。

“等一下，佐恩！”

甜糯的声音响起，让刚刚要动手的佐恩忽然停了下来，也让已经做好牺牲准备了的人马队长愣了一下……

“丽萨！”

佐恩豁然转过身，表情变得柔和了起来，双眼充斥着温柔与爱恋。

鲜红的长发带着自然的波浪，红色的眸子写满了娇媚，艳丽的面孔有些苍白……

一直处于观战状态的血族美女丽萨，不知什么时候走了过来。

“丽萨……你？”

看着已经将黑色帽兜揭开的丽萨，佐恩似乎有些担心的样子。

“没关系的佐恩！”

丽萨轻轻的笑了笑，可语气却有些刻板，她慵懒的抬起头，看了看天空，“早点儿结束这一切吧。

现在，是我的时间了！”

时间刚过下午。

夕阳西下，落日在寂静之谷中留下一抹余辉。

另一侧，一轮异常明亮的月亮，从树林中缓缓升起。

而伴随着月亮的升起，丽萨惬意的闭上了双眼，并缓缓将笼罩身体的黑袍扯开，扔向了一旁。

合体的红色丝制长裙，包裹着凹凸有致的娇躯，裸露的纤细手臂和浑圆小腿，泛着不自然的光泽……

丽萨惬意的伸了个懒腰，随即慢慢的转过身，悠悠的看向了两个人马队长。

“佐恩……你说，用人马队长来做侍卫，是不是比人类的高级武者要好上许多呢？”

甜糯声音非常随意，可话中的意味，却让倒在地上的桑托尔二人心中一沉。

血卫……

她要用两名人马队长充当血奴！

“可……丽萨，兽人的血液太过低贱！肮脏的人马，不配侍奉在你的左右……”

佐恩皱着眉，用厌恶的表情撇向了人马。

“没关系的，奴隶而已。

就让他们跟随我，直到走出阿菲内蒂森林，算是……我的恩赐~”

丽萨微笑着，声音甜糯柔和，而说话间，她的双眼忽然泛起了蒙蒙的红光……

“这……血之魅惑！”

受伤的人马队长一声惊呼，可身体突然瘫软了下去，仿佛一丝力气也没有了一般。

“庆幸吧，人马！你将有幸成为我的奴隶~”

猩红柔软的舌头舔了舔嘴唇，丽萨漫步向他走了过去。

“不……不，人马不做奴隶！永远不！”

那人马队长忽然慌了……

作为骄傲的兽人，他并不害怕死亡，可想到会成为一名血族的奴隶，他还是深深的畏惧了。

他挣扎着拿起身后桑托尔的长矛，想要刺向自己，可在丽萨的注视下，他却并没有那份力气了……

一只纤细白皙的手掌，突然将他的下巴拖了起了，那曼妙身影上传来的幽香，让他的寒毛都竖了起来，而一股湿润的热气，已经喷吐在了他的脖颈上……

……

“嘭……”

突兀的一声巨响，让已经吓得亡魂皆冒的人马，瞬间清醒了过来。

就连那已经要咬向他脖颈的丽萨，都忽然停了下来……

她慢慢的转过身，与同样疑惑的佐恩，一起看向了那声音的出处。

可只是看了一眼，两人却同时愣住了……

“这是……喷泉？”

寒冰地面被破开了一个几米宽的口子，而一股巨大的水流伴着浓重的水雾，从那洞口中涌出地面，直冲起几米高……

突然涌现的水柱，让所有人都愣住了，弥漫开的水雾中，一股冰冷刺骨的感觉，让正在交战的人马与人类武者，纷纷停止了争斗并退散开来……

可就在众人愣神之际，四道人影，却被径直的抛出了那巨大的水柱，并重重的摔在了地上……

……

“这就是你说的捷径？唯一的出路？

被当垃圾一样的丢出来？”

劲射的水柱缓缓退回到地面下，水雾中，一个悦耳动听的声音传来。

“是……是您说，要用最快的方式的……

这已经是最快的了……”

一个稚嫩的声音，弱弱的应答着……

“最快？我差点直接摔死！你当我是什么？高级武者吗？”

“可……可我是按照您的命令……”

水雾在静默之谷的低温下逐渐散去，而看清了说话的人后，佐恩忽然傻了……

“阿嚏……阿嚏！”

而全身湿漉漉，抱着膀子直哆嗦的吉安娜，连打了两个喷嚏后，终于观察起了四周的情况。

可当看到满脸费解状的佐恩与丽萨后，她忽然面色一冷，并将攥着水之精灵希雅的右手，悄悄的背到了身后……

“佐恩先生，没想到，这么快，又见面了！”

：。：


第0148章 水之精灵
===========================

“你们还活着……这怎么可能！”

见到从水柱中喷涌出的四人，佐恩忽然呆住了。

可比他更加困惑的，却是沸勒与肖恩……

“殿下，这是？”

沸勒警惕的看向四周，一边用手拧干被水浸湿的魔法袍，一边不解的问道。

而肖恩那兴奋的叫声，却为他揭开了答案……

“这是……永恒之河的水！

这股冰冷的寒意，还有水中奇异的能量，一定不会错！和典籍中记载的一模一样！”

他一边舔着手上沾着的湖水，一边兴奋的叫嚷着。

而听到他的解释，沸勒也跟着雀跃了起来，他焦急的扯开湿漉漉的魔法袍，向胸口看去，高兴的差点跳了起了。

“好了！待会儿再解释，我们先解决眼前的麻烦吧！”

看着自顾自欢喜起来了的两人，吉安娜冷冷的呵斥了一句，而沸勒与肖恩也终于冷静了下来。

可相比沸勒的兴奋，佐恩的面色逐渐的沉了下来。

“这气息……晋级了大魔法师？你究竟做了什么？”

没有考虑吉安娜是怎么从地下逃出来的，可她身上的气息，却让佐恩疑惑了起来。

几个小时前还是高级魔法师，并被自己的魔法深埋地下，可几个小时后跳出来，就成了大魔法师……

“没什么，洗了个澡而已，身上干净了，神清气爽，一不小心就晋级了！”

吉安娜漫不经心的回答着，可看着四周的人马尸体，她的目光，逐渐冷了下来。


第0149着 再次出手
===========================

佐恩的身体剧烈的颤抖着，那种力量被人用外力抽走的感觉，让他疼的脸色都白了。

可比起身体的疼痛，那失去的力量，却更加的让他不能接受。

与精灵的契约被毁了，单方面的被取消了，在觉醒空间魔法前，佐恩领悟的所有契约魔法，通通的失效了……

“极冻·冰棺！”

就在他愣神之际，肖恩的魔法发动了。

与佐恩一样，他也在为希雅的身份和手段而震惊着，可比起肖恩，他更关心的却是吉安娜和沸勒他们。

涌动魔素的右手摇摇指向佐恩，并奋力的一握，一丝丝鲜血从口鼻中不停的流出，脑中的剧痛，让他险些晕厥过去。

而此刻，肖恩的实力，明显已经突破了高级魔法师的境界。

“咔咔咔……”

一股寒气将刚刚反应过来的肖恩包围，并转瞬间结出了致密的寒冰。

只几秒钟，一个巨大的冰块儿，将佐恩的身体完全冰封了。

“哇……”

魔法发动成功，可肖恩突然抱着头跪在了地上。

口中大口的吐着鲜血，脑中的剧痛让他的双眼都凸了出来。

“该……该死……只是超过了一点儿……居然……”

剧烈的喘着粗气，他踉跄的站了起了。

轻轻的甩了甩脑袋，极力的驱赶走不适，他焦急的向沸勒那边看去。

可正当他要赶去支援沸勒时，沸勒却已经向他飞射而来……

“嘭……”

一声闷响过后，沸勒那壮硕的身体直接砸在了他的面前。

而一个血红色的身影，径直向他追杀了过来。

“该死！”

肖恩咒骂了一声，可已经没有时间考虑对策了。

“暗影之袭！”

红色的光芒一闪，他向着丽萨的身影爆射而去。

“幼稚~”

甜糯的声音中，一道火光闪过，并在空气中留下了三道漆黑的印记，而肖恩的身体不出意外的，被击退了回来，胸前三道深可见骨的爪痕，让他的面色又白了几分。

“继承了血族的黑暗与火焰双天赋，拥有近乎不死的身躯，可偏偏选择做一名普通的魔法师~”

一击将肖恩击退，丽萨再次向着他与沸勒走了过来，那轻蔑的语气，让刚刚爬起来的二人一阵气血翻腾。

血族的特殊性，也造就他们特殊的战斗方式，那介于魔法师和战士之间的战斗方式，使血族的战斗力在同阶中罕有对手，可肖恩的晕血体质，却并不支持他成为一名战士……

“沸勒，寻找找机会，不要留手！”

肖恩简单的说了一句后，慢慢向丽萨走了过去。

而明白了他意图的沸勒，立刻神色专注了起来。

沸勒虽然身体强壮，可也只相当于中级武者的体质，虽然他有着大魔法师的实力，破坏力不凡，可无奈对手是血族的丽萨。那诡异的速度与惊人的爆发力，简直就是为了克制魔法师而生的。

而肖恩正好与他相反，虽然现在只能发挥高级魔法师的实力，但厌血者的体质，比起血族来说只强不弱。而且那近乎不死的体质，和继承了血族的反应力与速度的肖恩，比起沸勒来说，更适合与丽萨进行缠斗。

“嘭……”

纯肉体的碰撞，被击飞的不出意外，还是肖恩。

专注魔法的厌血者，并不能与纯血族匹敌，可超强的恢复能力，却让他有与丽萨硬抗的本钱。

血族的诡异速度，配合着战技，两道红色的残影，在十几米范围的空地上闪烁着，让人有些眼花缭乱。

只有不断传来的打击声和肖恩吃痛中的咒骂，在提醒着那是两名高手在血拼着战技。

“该死的……这家伙的速度太快了！”

一直寻找出手机会的吉安娜，满脸焦急的关注着战况，可丽萨的速度太过诡异，发动战技时，吉安娜甚至都无法捕捉到她的身影，这让已经晋升了大魔法师的公主大人郁闷的不行。

“希雅，有什么办法让那个血族慢下来吗？”

她焦急的看向了身旁飞舞的小精灵。

“抱歉……我的一切，都是以您为基础的，所以现在只能发挥到高级魔法师的实力。如果刚刚那个上位精灵的实力高于了您，那我就连他的契约，都没有办法注销……”

小希雅弱弱的答道，似乎是在为自己不能为吉安娜分忧而苦恼。

“只能硬拼了！”

没时间考虑了，肖恩再丽萨的攻击下，身上的伤痕逐渐的加重了，可他却连丽萨的衣角都没有碰到过，吉安娜不能再等了。

“只有一次机会，至少要重创她！”

虽然晋级了大魔法师，可面对一个血族，吉安娜也没用一击必杀的把握，而应对身形敏捷的丽萨，她放弃了集中攻击的想法。

“风之缠绕！”

简单的四个字出口，这个由耶鲁交教授给她的，泛用型风系初级辅助魔法，发动了。

「幸运女神的祝福，触发失败……

技能威力与现实等级不符……

根据魔素量自动调整中……

调整成功，技能发动……

风之女神的祝福……」

手中的魔导水晶长剑微微一亮，吉安娜的身子一晃。

没有猛烈的风暴，也没有惊人的气势，可交战中的丽萨与肖恩的动作，同时慢了下来……

空气突然变得非常粘稠，丝丝微风如蚕丝般，向着二人的身体不断的缠绕着……

“这是……风之精灵的羁绊！殿下晋级大魔法师了？”

肖恩一声惊叹，可转瞬就被丝丝微风定在了原地。丽萨更是拼命的扭动着身体，身上爆发的黑色烈焰，倾力的挣脱着四周的丝状的微风。

“沸勒！”

一击过后，吉安娜身子一晃，她一边扶住小希尔薇，一边看向了沸勒。

而沸勒在吉安娜出手的同时，就已经蓄势待发了。

“炙热的烈焰锻造永恒的空间，不灭的勇气凝练审判之剑……

沸勒·弗兰，愿为我主奉献……”

虔诚快速的低吟过后，沸勒的右手向面魔素汇聚的火焰中用力一握。一把近两米长，火焰凝聚造型华丽的巨剑，被他抓在了手中。

“这是……审判之剑？上古契约魔法？”

见到沸勒手中的巨剑，肖恩下意识的打了个冷颤，可一旁的丽萨却脸色变的一片惨白了……

虽然没有肖恩那么博学，可那火焰长剑中蕴含的能量，却让她瞳孔猛的一缩！

“秩序会被打乱，可他终将重铸！”

没有丝毫的迟疑，审判之剑在手，沸勒脚下一声音爆响起，向着丽萨疾射而去！

“不……不可能……我不能死在这！”

丽萨惊叫着，拼命的挣扎了起来，可已经无济于事了……

那喷吐烈焰的赤红色巨剑，在眼中逐渐的放大……

“噗嗤……”

炙热的火苗四散飞舞，温热的血液喷溅到了脸上。

可想象中，丽萨凄惨叫声与咒骂，却并没有出现……

沸勒缓缓抬起头，看着身前突兀出现，并挡住了剑锋的倾长身影。

他突然愣了一下……

“你……佐恩？”

：。：


第0150章 一厢情愿？
=============================

佐恩？

身上布满了被冰屑割出的伤口，脸上已经没有半分的血色，可他还是挣脱了肖恩的冰棺，并飞身救下来丽萨……

“嗤……”

一击必杀后，沸勒抽身暴退，而佐恩却没有了追击的力量……

胸口一把燃烧烈焰的巨剑，几乎让他连话都说不出来了……

“丽……萨……”

鲜血伴着黑色的烟雾在口中喷出，他艰难的转过了头，看向了自己深深爱恋着的女人……

剧烈的灼痛，和死亡临近的冰冷形成了矛盾的感觉，让那倾长的身影颤抖了起来……

可看着背后安然无恙的丽萨，他却欣慰的笑了……

柔美的脸庞带着欣慰的笑容，蓝色的双眼充斥的爱恋……

佐恩想伸出手去，抚摸一下那张娇艳的面孔……

可是他已经抬不起手臂了……

“这家伙……”

吉安娜的心中忽然泛起了一股莫名情绪，就连沸勒也忽然愣住了……

自爆魔素，拼着重伤冲出冰棺，只为了替自己心爱的女人，挡下致命一击……

为了一见钟情的女人，他居然不惜做的了这种地步……

残害同族，滥杀无辜，甚至为了得到丽萨的信任，主动做了她的血奴……

佐恩的思想已经扭曲了，做法更是让吉安娜深深的厌恶，可他这执着痴迷的爱，却是她无法否定的！

即便佐恩残忍，冷酷，甚至就连思想也有些畸形，可他的爱却是那么的真诚……

即便为了这份爱恋，必须要坠入深渊，可他还是义无反顾……

“丽……萨……”

火焰凝聚的巨剑缓缓消散，胸口一个漆黑的伤口透体而过……

意识慢慢的涣散，身体逐渐的冰冷，可他嘴角那抹笑容，却没有减弱半分……

“抱……歉……

可……我已经，没有……办法，陪你在阳光下……生活……”

佐恩艰难的开口，可话还没用说完，那蓝色的瞳孔却逐渐的放大了……

……

安静……

所有人都愣住了……

就连还在交战的人马和武者，都看向了那道倾长的身影……

可……

“不，佐恩，你还没有完成一个血奴使命！”

丽萨那甜糯的声音缓缓响起，可语气中却没有半点的悲痛与不舍……

“一个上位精灵，即便是死，也要对主人有所贡献！”

淡漠的口气，就像闲聊。

可话落，丽萨突然张开口，向挡在身前的佐恩的脖颈上，咬了下去！

“咕噜……咕噜……”

丽萨白皙的脖颈耸动几下，鲜血顺着嘴角慢慢的流了下来。

佐恩脸上那抹笑容，还定格在救下丽萨时的那一刻，可他的身子，却瘫软了下去……

“啊……果然……上位精灵！优秀的种族，就连血液都是那么的美味！”

吸干了佐恩的血液，丽萨忽然抱着双臂，抬头看向了星空中那轮巨大的月亮……

柔和的月光撒在脸上，白皙的面孔泛起了红晕，鲜红的嘴唇，嘴角那抹血迹，将她映衬的有些妖媚……

可看的她的表现，吉安娜的面色逐渐的冷了下来。

“果然……你已经无药可救了！”

心中为佐恩叹了口气，她轻蔑的看向了一副陶醉状的丽萨，“虽然佐恩也是恶贯满盈，可他……不该死在你的手里……”

“你在同情他？”猩红柔软的舌头，将嘴角最后一丝血迹舔舐掉，丽萨慵懒的看向了吉安娜。

“血奴，他的生与死都将为我服务，这是他的命运！

至于爱恋，那也是他自己的选择，我从没有承诺他什么！”

淡漠的扫视了一眼脚下的佐恩，丽萨的眼中没有一丝的波澜。

“血族的爱是非常珍贵的，我们拥有悠长的生命，而一个上位精灵，是没有资格陪我走完的。

因为他们太过短命了，不配获得一个高贵的血族的眷恋！”

她声音平缓，仿佛只是叙述一件无关紧要的事，可那轻蔑口气中的意味，确认吉安娜一时语塞了……

因为丽萨说的，并没有错……

她没有承诺什么，甚至没有将佐恩当做一个普通的追求者……

一切都是佐恩的一厢情愿……

而为了自己的执迷，而不惜背叛整个族群，他的死，也应该是咎由自取……

……

……

“可……那又怎么样呢？”

心中纠结了一会儿，可面对一副冷漠状的丽萨，和那个已经倒在她脚下，被她吸干了血液的佐恩……

吉安娜忽然笑了……

“佐恩也许痴迷，你或许冷酷……

可那些，都与我无关……

我只是有些闷气……你的作为让我厌恶，心情不爽！

仅此而已……”

吉安娜慢慢的平静了下来，再次恢复了从容与优雅，她微笑着看向丽萨，就好像相处多年的姐妹般。

“你自以为是的血族骄傲，在我眼中，连一个铜子儿也不值。

可我的怒气，却是你需要赔上生命，才能平息的！”

吉安娜微笑着，那平静的语气，让丽萨的脸色忽然一变。

“骄傲？一个大魔法师而已！

我丽萨，什么时候向你展示过血族的骄傲了！”

似乎被吉安娜的话触动了神经，丽萨忽然怒了……

“血嗜·鲜血盛宴！”

一声娇喝过后，丽萨的身体忽然漂浮了起来，一条条红色的纹饰，如蛛网般在她的身上浮现。

而下方百米，那些只有初级武者等级的人类，和实力稍差的人马，突然传来一阵阵惊惧的惨叫……

一条条细弱的血线，从眼耳鼻口中不断的溢出，并被一股奇异的力量吸引着，向半空中，丽萨的身体缠绕而去……

”遭了！是鲜血共鸣，快散开！”

在肖恩焦急的呼喊声中，一群武者和人马乱作一团，慌忙的奔逃着。

可那些受伤的人马和武者，却已经没有了退路。

一阵阵惨叫声中，他们的身体慢慢的干瘪了下去，伤口溢出的血液，如泉水般喷涌向了半空，并像蚕丝般将丽萨包裹了起来……

随着鲜血的不断注入，一个两米直径的血色蚕茧，将丽萨的身形全部包裹住了。

“现在的你，可以有幸目睹血族的骄傲了！”

冷漠的语气，可音调变得沙哑低沉状，只几秒钟的时间，那血色蚕茧忽然溃散看来……

满天的血雾中，一个妖异的身影，缓缓漂在了半空！

ps：票票啊朋友们！

：。：


第0151章 静默
=======================

棕色的皮肤布满的蛛网状的血色纹饰，一对巨大的蝠翼在身体两侧展开，两只锋利的牛角钻出了鲜红的长发，火爆的身材险些将紧身的红色衣裙撑爆……

“庆幸吧，人类！因为你有幸见到了一个血族的骄傲，血族的魔法！”

丽萨轻轻的煽动着翅膀，傲慢的俯视着下方的吉安娜。

“是血腥复仇者！这家伙通过吸食同族的血液，返祖了血祖的血脉！”

见到丽萨的变化，肖恩心中一沉。

“她猎杀独角兽，并不是单纯的要在阳光下生活。她是利用上位精灵的纯血，中和自己吞噬的血族血液带来的诅咒。

以便可以无限制的吞噬同族，提高自己的血脉纯度，达到返祖的目的！”

肖恩面色阴沉的解释着，而丽萨对他的说法没有丝毫的辩驳。

“血祖，血族的最高血脉，支配整个，族群的力量，最完美的血脉！

我所追求的东西，是一个肮脏的厌血者是没有资格得到的！”

丽萨冷冷的撇向肖恩，脸上带着十足的厌恶。

“可你根本不懂！得到的和失去的，总可以找到平衡，不断提纯血脉的同时，你也在经受着诅咒，那些被你吸收的同族血液中，可不单单只有力量！”

肖恩指了指她满身的血色纹路。

“这些纹路？”

丽萨突然笑了，她轻轻在自己身上那些泛着幽光的红色纹路上抚摸了起来……

“这很美不是吗，如果不是为了继续增强血脉，我甚至不打算将他们祛除，那些独角兽的血，对我来说并不可口！”

说话间，她忽然将手指向了下方的几名人马。

“血液沸腾！”

低沉而有些回音的暴喝过后，那几只惊恐的人马忽然勒住了自己的脖子，痛苦的挣扎了起来……

“嘭……嘭……嘭……”

几声闷响过后，人马精干的身体忽然炸裂开来，炽热的血雾爆发，喷涌的血水，飞溅出了几米远。

“这就是血族的骄傲！支配，完全的支配，这些肮脏弱小的种族，连跪在我的面前乞求怜悯都不配！”

突兀的出手毫无预兆，而那血腥的雾气，仿佛刺激了丽萨的神经，她兴奋的看向了吉安娜与沸勒几人，妖异的面孔露出一抹冷笑……

“现在，轮到你了，小姐！”

小麦色的手臂再次伸向下方，浓重的黑雾，在丽萨的身上喷薄而出……

空间猛的一暗，阴冷的气息弥漫开来，一个巨大的黑色球型空间，笼罩了几十米的范围……

“是黑暗之潮！她的实力已经接近魔导师了！”

肖恩咬着牙愤恨的说道。

而此刻，他除了听觉与触觉外，其他的感知被完全的封印了……

“怎么样？大魔法师小姐，这片黑暗空间，是不是特别适合埋葬你傲慢的灵魂！”

丽萨的声音，从黑暗空间的四面八方传来。

小希尔薇忽然紧张了起来，她颤抖的抓住了吉安娜的衣角，而沸勒与肖恩，则紧张的保护住了她的两侧。

可这个空间不但封印了视觉，就连感知也被那黑色的雾气屏蔽了，而对手是这个空间的支配着，接近魔导师实力的血族，所以两人的神经，都紧绷了起来。

……

“丽萨？骄傲的血族？”

沉默了好一会儿后，吉安娜终于开口了。

淡漠的目光平静的看向黑雾的深处，吉安娜微微偏过头，碧蓝色的双眼中，满是不屑……

“大魔法师？你确定了我的实力？

可我什么时候，向你展现过我的全部力量了？”

似曾相识的口吻，让藏身黑暗中的丽萨忽然一愣。可一股温暖湿润的感觉，突然从身上传来……

“这是……雨？”

诧异的看着那突兀的淋在身上的细密雨滴，丽萨微微皱眉。

可感知了一下那雨滴中的气息，她忽然惊叫一声，脸色瞬间就白了……

……

洋洋洒洒的细雨，突兀的降临在了静默之谷的中心，可星空下却没有半片云彩……

那笼罩了众人的黑雾，在雨水中逐渐消散了……

而看到那雾气中心处的吉安娜后，在场的所有人，都愣住了……

倾世的娇艳，傲然的神态，吉安娜微笑着看向半空的丽萨，而一个几乎透明状的身影，安静的站在了她的身前……

一席白色的衣裙包裹着玲珑的身段，直垂腰际的蓝色长发泛着柔和的光泽，水蓝色的双眸满是柔情，绝美的面孔，带着柔美的微笑……

水之女神阿舍勒丝的身影傲然而立，右手高举的白色魔法杖中，一道道柔和的白色涟漪，在半空中荡漾着。

面对这突兀出现的身影，沸勒一副淡然状，经历过吉安娜展现的火焰女神后，他也算真正的长了见识了……

可一旁的肖恩却直接懵了……

这个熟悉的形象，他深深的了解，甚至阿舍勒丝的名字，已经在他的嘴边呼之欲出了。可这个上古传说中出现过的女神，直接站在了面前……

他还是一副不敢相信的样子……

静默之谷中心的所有人，都关注起了吉安娜，与那道满是神圣气息的身影，可半空中一道愤怒的叫声，却再次打破了宁静……

“你……你做了什么……你究竟做了什么！”

丽萨声嘶力竭的叫嚷着，她几乎快要疯掉了……

那柔和温暖的雨水，并没有伤害到她，反而让她非常的舒适。可在那雨水的浸泡下，她身上蛛网状的纹饰，逐渐的消失了，就连皮肤也在逐渐的恢复着本来的颜色……

“我在帮你！静默之雨，纯净的雨水可以洗去你的戾气！

因为，我觉得，你本来就很美！”

吉安娜轻声的解释着，一副认真状。

“你……你压制了我的血脉？

不！你封印了我的魔法！”

一阵歇斯底里的尖叫声中，丽萨的身体缓缓的降落了下来，而她也再次恢复到了普通血族的样子，气息也恢复到了大武者的等级。

“静默之雨……净化……广域沉默……可这根本不是魔法！这究竟时什么？”

她诧异的看了看，那还举着魔法杖的阿舍勒丝。

可短暂的错愕过头，她又恢复了平静。

一个不能发动魔法的血族，实力直接打了五折，可她的眼中却并没有太过慌乱。

“不要忘了，摒除了魔法，我还可以使用战技，可你们却都是魔法师！”

丽萨森然的一笑，满是自信状。

那雨水的范围极广，几乎覆盖了整个战场。

而丽萨不相信这能够限制她魔法的奇异雨水，只对她自己有效。

：。：


第0152章 有眼无珠
===========================

面对丽萨的质疑，吉安娜忽然笑了。

“你似乎没有搞明白状况，骄傲的丽萨女士。

因为这个奇迹的缔造者是我！

所以，我可以主导一切！”

没有再为丽萨解释什么，吉安娜的双眼寒芒闪过。

可还没等她有所行动，肖恩却再次跳了出来……

“吉安娜殿下，如果可以的话，请将她交给我好吗？”

询问的语气，可肖恩的表情却非常的严肃。

那眼中涌动的怒火，让吉安娜有些诧异。

“可是……”

没有阻止他，但想到肖恩高级魔法师的实力，还有这为了压制丽萨而覆盖了全场的静默之雨……

“殿下别忘了，我可是有着一半的血族血统。

而且这个丽萨，我必须亲手解决！”

没有再质疑什么，在吉安娜的默许下，他缓缓的转过了身，而浓重的血气，已经在他身上涌起。

“我并不想评论什么……

因为，我不像吉安娜那样善良……”

双手插在背带短裤的口袋中，迎着温暖的雨水，他慢慢向丽萨走了过去。

“佐恩真的是咎由自取……他……太傻了，已经无可救药！”

轻松的语气，可眼中的寒芒与身上的血气，似乎证明了他心中的愤怒……

“可有一点，我却很认同吉安娜殿下的说法！

那就是……

佐恩，不该死在你的手上！”

话落，肖恩突然发难！

“嗖……”

一道红色的身影直射丽萨，那暴起的速度，将四周的雨水激荡成了雾状……

“暗影之袭！”

肖恩目光冷峻，黑色光芒笼罩的手掌并做手刀，直直道刺向了丽萨的胸口。

“混血的杂种，半个血族而已！”

面对肖恩的突袭，丽萨的脸上充满了不屑。

“凝血之爪！”

血气萦绕的鲜红的指甲，爆长了二十公分，丽萨迎着肖恩的手刀奋力的一挥。

“吱吱吱……”

剧烈的摩擦，仿佛两柄精钢长剑的碰撞。

丽萨的身体一个踉跄，向后疾退了几步，可肖恩却被一股巨力掀飞了出去。

刚刚倒地，他立刻翻身而起，右臂到手腕，那五排直达筋骨的血痕，直接被他无视了。

“暗影之袭！”

仍然是笔直的突进，他似乎忘记了刚刚的教训，而这简单的进攻方式，也让丽萨更加的不屑了。

“鲜血撕裂！”

一声娇喝伴着鲜血飞溅而出，肖恩再次被击退，腹部一道伤口险些将他拦腰斩断……

可他按着伤口，喘息了一阵儿后，却再次向丽萨发起了突袭……

……

“殿下……我们……”

丽萨稳稳的站在静默之雨中，甚至没有移动，可肖恩却一次次的突袭，并一次次的被击退……

而看着伤势越来越重的肖恩，沸勒焦急的看向了吉安娜。

“我们……不能出手！这是肖恩的战斗……他决定的，我们应该尊重他！”

吉安娜目不转睛的关注着战况，可她否决了沸勒的建议。

肖恩的状况很不好，伤势在逐渐的增加。可有一点吉安娜却可以肯定，肖恩很冷静……

从丽萨吞噬了佐恩的血液后，肖恩就冷静的，有些让人害怕……

“厌血者……血族与上位精灵的后代，同时拥有两族的血脉！

两个生育能力极低的种族生下了后代……那他的父母……

我想，他一定是个有故事的人，毕竟已经活了一百多岁了~”

吉安娜的语气非常的随意，可眼中的那抹郑重，却让沸勒安静了下来……

……

“暗影……之袭！”

又是同样的招式，可肖恩的速度已经慢了下来。

胸口肩膀大腿上的伤口，让他的脸色苍白的有些慎人……

“够了！肮脏的杂种，去死吧！”

几次被肖恩抢攻，虽然没有受伤，可丽萨明显已经厌烦了。

“凝血之矛！”

右手的血爪深深的刺入肖恩的手臂，丽萨的左手突然凝聚出一杆赤红色的长矛，并向肖恩的胸口笔直的刺了过去。

右臂被死死的抓住了，已经没有闪避的可能了，但肖恩的目光依然冷峻。

他忍着伤痛，倾力的侧过身子……

“噗……”

两米长的血矛直接刺入了一半，肖恩一口鲜血喷出，险些当场昏死过去。

“该死的，看那还能躲！”

看着躲过了要害的肖恩，丽萨一声咒骂后，愤然抽出长矛准备再刺，可一只白皙的手掌，却已经按在了她的胸口……

“血咒·暗影之触！”

有些稚嫩的低喝声中，丽萨的心脏猛的一缩，双眼突然一黑，一股凉意让她的冷汗顷刻间流了下来……

可想象中的痛楚，却没有到来……

“暗影之触……暗影之触……哈哈哈……”

她忽然笑了……

“嘭……”

一掌将面前的肖恩拍飞，丽萨那轻蔑的笑声，在雨中飘荡着。

“几次突袭，不惜重伤，只为了靠近我，发动一个高级血咒？只是为了剥夺我的视觉？

哈哈哈哈……”

似乎觉得肖恩的举动太过白痴，丽萨笑的前仰后合。

“没……没错！只是为了剥夺你的视觉！因为你实在是有眼无珠！”

在地上艰难的爬了起了，肖恩擦了擦嘴角的血迹，可对丽萨的话竟然没有反驳。

“那又怎么样？暂时剥夺了我的视觉又怎么样？

你这个混血的杂种，不会认为，血族是只凭借视觉采取行动吧？”

丽萨的眼中已经呈现一片漆黑，可她似乎没有在意的样子。

“没错……血族的感知不光是视觉！

所有，刚刚那下，是我替佐恩给你的！”

肖恩缓缓的站直了身体，可气息却逐渐的攀升了起来。

“那个白痴是该死……

可有一点我却很佩服，那就是对你盲目的爱恋，虽然那爱恋是那么的……白痴！”

他苦笑着摇了摇头，可随即却面色一寒。

“而接下来的一击，是为了我以及我的父母！

你可以不喜欢，也可以厌恶，但不该践踏血族与精灵的爱！”

淡漠的语气出口，肖恩的身体猛的一颤。

他的皮肤忽然变得一片赤红并蒸腾起了雾气，那淋在身上的雨水顷刻间就被体表的高温蒸发了……

“血……血腥巅峰！

你在燃烧自己的血液和生命，你疯了！”

感知着肖恩的变化，丽萨突然尖叫了起来。

通过燃烧血液来暂时提高实力，这种疯狂的举动，在丽萨看来，与自杀无异。

而此刻肖恩的实力，已经明显超越了高级武者的境界。

ps：票票哦……

：。：


第0153章 重获新生
===========================

“你这个疯子！即便是厌血者，也不可能拥有无限的生命！你这是在自杀，自杀！”

感知着肖恩的气势，丽萨终于慌了。

燃烧血液与生命力，这种自残的行为，即便是纯血的血族，也不会轻易尝试，可肖恩却毫无顾忌的浪费着自己的生命力……

丽萨歇斯底里的吼叫着，下意识的向后退着，可肖恩却根本没有搭理她。

“哇……”

一口鲜血喷出，可转瞬就化作了红色的雾气，脑中一阵阵的嗡鸣，险些让肖恩的头都炸裂开。

“该死……只是超过了一点儿……

这该死的封印究竟是什么！”

脑中的轰鸣，身体的剧痛，眼耳口鼻都在流血，肖恩的样子让吉安娜紧皱眉头，可他自己却没时间考虑这些了。

喘息了一会儿后，他重新看向丽萨。

机会只有一次，这是他心中唯一的想法！

“暗影之袭！”

仍然是笔直的突袭，仍然是舍身攻击……

一道红色的流光转瞬即逝，只在雨中留下了一道残影……

“混蛋！”

感知着那再次爆射而来肖恩，丽萨那妖异的面孔，忽然变得狰狞了起来。

“死吧！杂种！”

嘶哑的吼叫，伴着她那赤红色的右手，奋力的挥向了肖恩。

“噗嗤……”

尖物刺破皮肤血肉的声音……

“滴答……滴答……”

鲜血滴落地面的声音……

两道身影，僵硬的站在了雨中……

两败俱伤……

肖恩纤细的右手高高擎起，手臂径直穿透了丽萨的左胸……

而丽萨那锋利的血爪，同时穿过了他的胸膛，并将他的心脏搅碎了……

可……

……

“抱歉……丽萨女士……我是一名厌血者……并不是你口中骄傲的血族……我的弱点……并不是心脏……”

肖恩有气无力的喃喃自语传来……

可丽萨，却已经听不到了……

即便是魔鬼，只要被刺穿了心脏，就会被杀死……

可她只是一个血族……

红色的身影，慢慢的倒了下去……

玲珑的身躯，栽倒在了佐恩，那个被她吸干了血液的，爱慕者的身旁……

她那僵硬的脸庞，写满了不甘与怨毒……

可他身旁的佐恩，致死还保持着那抹欣慰的微笑……

……

安静……

只剩下了雨水落在地上的莎莎声……

“哇……”

肖恩突然又吐出一大口鲜血。

身上的温度逐渐的降低，一阵无力感传来……

他缓缓抬起头，让温暖的雨水冲刷着脸上，那丽萨喷溅出的鲜血……

就这么安静的站了一会儿后。

他艰难的转过头，看向了吉安娜……

肖恩的模样已经凄惨至极，可他的双眼却依然明亮……

稍显稚嫩的脸庞，费力的挤出一抹笑容，肖恩轻轻的咧了咧嘴……

“殿下……如果不麻烦的话……

请救我一下……好吗……”

话落，他的脸色一白，直挺挺的倒了下去。

而愣了半天，反应过来后，吉安娜的脸色，骤然一黑……

“快，给他洗净身上的血污！

这家伙……晕血！”

……

随着吉安娜焦急的呼喊声，沸勒大步的向肖恩跑了过去。

而那些一直处于在看热闹状态的人马，也乱做了一团……

……

……

日升月落，欧克大陆迎来了新的一天。

静默之谷中的阴霾，也随着那轮阳光而消散了。

淅淅沥沥的小雨下了一个小时，直到温热的雨水，将谷中冰封了数千载的寒冰都融化了……

而此刻的静默谷，已经完全变了一副模样……

雨水破开了冰层，从地下涌出的泉水，将整个低谷灌满了。

此刻的静默谷，已经变成了一片湖泊……

“它本来就是这个样子的，主人！”

看着还望着湖面发呆的吉安娜，水之精灵希雅，欢快的飞到她的面前，认真的解释着。

“静默之湖因为水之女神的陨落，而沉入了大地，可现在它因为您而重见天日了！

继承了水之女神的意志，和神格的新主人！”

希雅非常开心的样子，可不知道是为了静默之湖的重生，还是为了自己的重生……

几公里直径的圆形湖泊波光粼粼，清澈的湖水中，却没有鱼儿游动，湖畔的草地上，几只纯白的独角兽正在追逐嬉戏……

这和谐的一幕，将吉安娜看的呆住了。

若不是草地上，那群还在包扎伤口的人马提醒，她真的无法想象，这里几个小时前，还在上演着血腥残酷的厮杀……

悠悠的叹了口气，她缓缓转过头，看向了希雅。

“你的意思是说，静默之湖是因为我而重生的？”

吉安娜还是没用想明白……

“是的主人！不止是静默之湖，它只是个起点！

您已经继承了水之女神的意志，总有一天，您会成为新的女神，让静默之湖重新喷涌，让永恒之河再次奔流！”

希雅满眼火热的看向吉安娜，脸上写满了憧憬与敬畏。

“新的女神……”

吉安娜耸了耸肩，一副不置可否状，可见她这消极的态度，希雅却有些急了。

“一定可以的！请您坚信这一点，融合了水之女神的神格，您已经有了成为女神的资格。

希雅的主人，吉安娜，未来的水之女神！”

感知着吉安娜身上那熟悉的气息，希雅忽然飞过来，用力的抱住了她白皙细腻的脖颈，满是陶醉状的，用脸颊亲昵的蹭了起来……

轻轻拍了拍她的小脑袋，吉安娜没有再说什么，因为怕伤害了这个小家伙。

可她所说的那些，对于吉安娜来说，实在太过遥远了，远到吉安娜，根本不敢去想……

“扑啦啦……”

正当这主仆二人，在用这特别的方式递增着感情时，又是一个娇小的身影，向吉安娜飞了过来。

“是那个小妖精~”

见到这个同样娇小可爱的小东西，吉安娜会心一笑。

可那妖精看到趴在她肩膀的小希雅后，却突然不高兴了……

她一嘟嘴吧，煽动翅膀飞了过去，并抓住希雅的翅膀一阵拉扯，似乎是想将她从吉安娜的身旁拽走……

“额……你这算是吃醋吗？”

看明白了她的意图，吉安娜莞尔一笑。

可拉扯了半天，希雅却纹丝未动，那妖精忽然郁闷的飞到了吉安娜的头顶，并抱住了她的脑袋，就像是在宣示主权一般的挥动着小拳头……

“额……我可不是玩具啊！”

吉安娜笑了笑，一手一个，将两个小东西抓了过了。

希雅满脸笑意的抓着吉安娜的手，一副心满意足的样子，可那个妖精瞪了她一会儿后，忽然想起了什么。

“*＃c@&！*~”

她挣脱吉安娜的手，飞到她面前一阵比划，可吉安娜却挠了挠头。

而明白吉安娜的窘迫，希雅也飞了过来，邀功般的解释道。

“她说，那个血族与上位精灵的孩子，醒了！”


第0154章 回忆
=======================

湖畔的林荫下，沸勒与小希尔薇安静的等待着。

而全身缠满纱布，仿佛木乃伊般的肖恩，直挺挺的坐在了地上。

胸口开了一个大洞，心脏都被搅碎了，呼吸也没有了，可只过了几个小时，他却苏醒了……

虽然不像之前的那次一样活蹦乱跳的，可好在还是活了下来……

……

“前白夜帝国首席魔法师？

活了一百五十年的智者？

珍稀的厌血者？

啧啧啧……”

看着那只露出双眼，还有些迷迷糊糊状的肖恩，吉安娜不屑的撇了撇嘴。

“拼着重伤，只为了给丽萨一击黑暗之触？

你那燃烧生命力的武技，消耗多少生命力？

丽萨说的没错，你是在找死！”

她叉着腰，面色阴沉的一顿说教。

“呜呜……呜……”

肖恩挣扎着一阵呜咽，并不断的像小希尔薇使着眼色

虽然包的太过严实，看不到肖恩的脸色，可沸勒可以肯定，那一定不太好看。

而明白了过来的小希尔薇，立刻跑过去，小心翼翼的，将那包裹住肖恩嘴部的纱布松开了一个口子。

“谢……谢谢你，我会报答你的~”

终于能发出声音了，肖恩冲小希尔薇眨了眨眼，接着艰难的转过头，悻悻的看向了吉安娜。

“也许吧……”

憋闷了好久，肖恩只憋出了三个字……

“没了？害得我们三个担心了半天，小希尔薇为你忙活了一夜！

就只有，也许吧！”

吉安娜双手叉在腰间，躬下身子，脖子微微前身，碧蓝色的双眼一眨不眨的盯着他。

可那咄咄逼人的态度，却让肖恩心中一暖……

这是，担心？是关心？

可不管怎么样，这久违的感觉，让肖恩忽然愣住了……

这种暖暖的感觉，似乎从他的父母过世，从他被白夜帝国收留开始，就再也没有体会过……

丰富的知识，强悍的实力，这些在他百年岁月中的依仗，在面前这个女孩儿的身上，似乎并不能起到什么作用……

自己引以为傲的底蕴，厌血者，前白夜帝国首席魔法师，崇高的圣魔师！

这些东西在她眼中，仿佛一文不值……

而当面对危险时，她却下意识的，将他与小希尔薇一起，保护在了身旁……

也许她真的只是将我当做了孩子……

一个与小希尔薇一样，需要她照顾的朋友……

楞楞的看了一会儿自己面前，那趾高气扬，还等待自己解释的吉安娜。

肖恩……叹了口气。

他忽然费力的，将缠满绷带的双手，枕在了脑后，并仰面躺在了松软的草地上……

清香的味道扑鼻而来，和煦的阳光伴着清风在身上拂过。

他惬意的笑了……

“殿下……

想听听，我的故事吗？”

肖恩的话，让吉安娜三人同时挠了挠头。

可他却深深的吸了一口气，并已经开始自顾自的，讲述了起来……

“一百五十年……

对于人类来说，已经是一生的时光了！

可对于一名厌血者，那只是昨天的事……”

“我的父亲，是一名血族，而母上是上位精灵。

他们也是在阿菲内蒂森林里面相遇的，可却说不上是一见钟情……

因为我的母亲，试图将我父亲赶出森林，毕竟两个种族的关系，并不是十分的友好……”

随着肖恩的声音，吉安娜忽然安静了下来，就连沸勒与小希尔薇，也竖起了耳朵。

……

同样是以独角兽作为目标，吉肖恩的父亲进入了阿菲内蒂森林，可他却并没有成功，因为肖恩母亲的干涉……

可一年后，当他走出森林时，肖恩的母亲——华莎，却已经跟在了他的身边。

具体发生了什么，肖恩没有说。

也许他也不清楚，也许他只是不想说，可吉安娜却已经隐隐的猜到了些什么。

“五十年的共同生活，我的母亲甚至习惯了黑夜，这对一个上位精灵来说，实在是匪夷所思！

而我的出生，似乎是他们这一生，最大的骄傲，这是我父亲，亲口说的！”

肖恩笑了笑，可似乎牵动了尚未愈合的伤口，但他仍然笑的非常自然……

“我记忆中的童年，一直在搬家，我甚至没有固定的，可以称作家的地方。

所以父母在的地方，就是我的家！

精灵长老会的通缉，血族裁判所的血令，还有猎杀血族的冒险者……

我们一家人，几乎成了全大陆的敌人，可我们并没有做错什么……”

他的口气非常的轻松状，眼中满是留恋与回忆。

百年的时光，肖恩一家人，几乎游历了大半个欧克大陆……

每一个地方居住几个月，甚至几天，可他们谁都没有抱怨过……

甚至只能在黑夜下的团圆，也让他们感到幸福……

血族只能在一黑夜出没，上位精灵却更向往阳光，可在爱的感召下，一切，都变得不一样了……

“无害的血族，低调的上位精灵，简单的日子……

可即便是这样渺小的愿望，也无法得到女神的眷顾……”

叹了口气，肖恩的情绪，逐渐低落了起来……

“上位精灵只有两百年的寿命，只有血族的一半……

而我的母亲，注定无法陪伴我们一生，就像我的父亲，注定无法一直陪伴我，一样……”

肖恩忽然沉默了下来，甚至呼吸，都变得绵长了，他似乎陷入了深深的回忆……

“你的母亲……过世了？”已经明白了什么，吉安娜弱弱的问道。

无法相守一生，母亲先走，父亲孤苦百年，这样的场景，让吉安娜的鼻子有些发酸。

可肖恩，却摇了摇头。

“他们……永远的在一起了！因为这是我父亲的承诺！”

他再次坐了起来，可神色却已经暗淡了下来……

“上位精灵死后，必须回到森林女神的怀抱，所以驱逐出森林，是对那些放逐者，最严厉的惩罚。

所以，我的父亲将她送回了森林，和我一起……

但，他也没有走出森林……

他留下了……

永远的陪伴在了母亲的身边……”

肖恩缓缓转过头，看向了森林深处，眼中似乎有着晶莹的泪珠闪动……

精灵之乡，上位精灵死后的墓地。

肖恩的父亲，不知道用了什么方法，争得了精灵长老会的允许，他亲手安葬了肖恩的母亲。

百年的陪伴，一家人，一直在流浪……

可当停止了流浪时，家却不存在了……

肖恩陪着他的父亲，在墓碑前坐了整整一夜……

他非常的消沉，一言不发……

直到……

天亮了……

ps：票票哦！

：。：


第0155章 凯罗兰·索尔
===============================

“照顾好自己！”

只是父亲最后对我说的话，而我一直以来，都做的不错！

肖恩笑了笑，那倔强坚强的模样，让人有些心疼……

“他化作了灰烬……

在我母亲的身边……

我已经猜到了他的想法，可我却无能为力……

但现在想一想，那也许是他唯一的选择了。

虽然这对我来说太过残忍了，虽然不想承认……

可那的确我父亲的选择！

唯一的选择……

因为……爱！”

肖恩再次陷入了沉默……

也许是那些伤心的回忆，让他有些哽咽，又或许，只是单纯的不想继续回忆下去了……

“所以……你才会同情佐恩？”

似乎明白了他的想法，沸勒轻声的猜测着。

“并不是同情……沸勒先生！”

肖恩轻轻的摇了摇头。

“我说过，佐恩是咎由自取。

他的爱，太过盲目，也太过执迷了！

可杀死他的，却是他执迷的人。这个死法实在是戏剧，也太过滑稽了……

所以……他只是一个可怜的家伙而已！”

肖恩的回答，有些莫名两可，但回想一下他之前的那些回忆……

吉安娜，似乎明白了他的心情。

“精灵之乡……

对了，这里已经接近森林中心了。

我们可以去看看你的母亲，如果你想的话，我们可以陪你一起去！”

想了想后，吉安娜试图给他些安慰。

“母亲……”肖恩愣了一下，可随即却苦笑一声。

“可我……并不能进入森林中心……

厌血者是被厌弃的，精灵的净土是不允许像我这样的人，踏入的……

若不是送回母亲的遗体，甚至我的父亲，也不能进入阿菲内蒂森林的中心。

因为，那是……”

肖恩没有说下去……

可半空中一声轻叹，却接替了他的话……

“因为，那是森林女神的神谕！”

空灵悦耳的声音中，有些怜悯的味道。

这突兀的声音，让吉安娜等人，瞬间紧张了起来！

“谁？是谁在哪？”

四下看了看，并没有半个人影。

可正当吉安娜警觉的，感知着附近的情况时，一个小小的光团，忽然在她的面前闪动几下，并在众人惊愕的目光中，迅速扩张开……

“嗡……”

一声轻颤，在空气中传开，那光团转瞬间扩展到了两米的直径。

而一个倾长纤细的身影，漫步走了出来……

空灵的气质，冷艳的表情，银色的长发，精致的面孔，饱满的身材，尖尖的耳朵……

“上位精灵！”

已经不需要别人介绍了，这个与佐恩一样气质的女人，让吉安娜的神经立时紧绷了起来。

“抱歉，我并不想偷听你们的谈话。

可突然打断你们，并不是礼貌的行为。”

她笑了笑，似乎并没有恶意的样子，但看清了她的容貌后，浑身缠满了纱布的肖恩，忽然惊叫的跳了起来！

“是你！凯罗兰·索尔！精灵长老！”

肖恩瞪着眼，满是不可思议的样子，他似乎回忆起了什么……

“哦？你还记得我？

已经几十年前的事了。可那时，你也是这般模样~”

她饶有兴趣的看了看肖恩，似乎只是感慨他的记忆力，可听到凯罗兰这个名字，沸勒也不再淡定了。

“您……您是精灵圣魔师，凯罗兰·索尔？精灵族四大长老之一，掌管戒律的凯罗兰·索尔大人！”

他忽然惊叫了一声，充斥着敬畏与仰慕的双眼，差点儿直接冲出了眼眶……

可凯罗兰，却根本没有在意他……

“你母亲的事，我很难过，可那是精灵族的规则，我也无法改变什么……”

她看向肖恩，眼中有着些许同情的意味。

而说话间，她却将白皙的手掌，指向了肖恩……

柔和的淡蓝色光芒，带着一股芬芳，让肖恩舒服的差点呻吟出来……

而那与丽萨血拼时还未痊愈的伤痕，在光芒中迅速的消失不见了……

“这是……自然的滋养！

是圣魔师级别的精灵魔法！”

感知着肖恩的状况，与那蓝色光芒的气息，沸勒兴奋的大叫了起来。

可谁都没用搭理他……

“哇……”

蓝色的光芒还笼罩着身体，可肖恩却猛的一颤，吐出了一口鲜血后，痛苦的抱住了脑袋，在地上颤抖了起来……

“抱歉……”

凯罗兰迅速收手，凝眉看向了肖恩。

“那是一个封印，就在你的脑袋里……

我本想把它解开，但失败了。

那封印的强度……”

她说着，脸色逐渐的沉了下来，似乎已经猜到了些什么。

“你……你认识这个封印？能……能告诉我，是谁吗？是谁拥有这样的实力？”

感觉到了她的异样，肖恩挣扎着，从地上爬了起来，就连脑中的嗡鸣与痛楚，都被他忽略了。

白夜帝国内，肖恩被人打伤了，可重伤他的人，却没有直接要了他的命，而是将他封印了，并送给了温妮。

随着实力的封印，他很多事情都已经想不起来了，可此刻凯罗兰的表现，却为他带来了一丝希望！

“抱歉……”凯罗兰摇了摇头。

“这个术式，我很熟悉，但以我的实力，无法给予你什么帮助……”

她没有言明，说的非常隐晦，但吉安娜却听出了一些端倪。

可一个圣魔师都无法解开的术式封印……

肖恩的神色有些暗淡，他没有追问什么，就仿佛早已经猜到了这样的结果一般，而凯罗兰的态度，也证实了他的猜测一般，可他仍然什么都没有说……

“好了……我的时间并不是很多。”

看着陷入了沉思的肖恩，凯罗兰无奈的轻轻的摇了摇头。

可随即，却将目光看向了吉安娜。

“我能和您谈一谈吗？美丽的人类小姐。

这是我走出森林中心的原因！”

这是凯罗兰出现以来，对吉安娜说的第一句话。

可从态度到语气，都变得恭敬了起来。

她微微欠身，双眼满是期待，那敬畏的姿态，将吉安娜弄得有些不知所措了……

一个上位精灵，圣魔师，精灵长老会的长老，她要做什么？

吉安娜不自觉的搔了搔金色长发，满脸的诧异状。

“请跟我来，美丽的小姐，我需要验证一些事情！

这也是……”

凯罗兰见状笑了笑，话似乎没有说完，可一段隐匿的话音，却悄然传到了吉安娜的耳中……

凯罗兰缓缓转过身，向着静默之湖走去。

而吉安娜听完她的话后，身体猛的一颤，随即想也不想的，大步的跟了过去。

……

吉安娜没有半分的迟疑！

因为她听到了，自己最在意的那个名字！

“森林女神！

森林女神，阿菲内蒂！”

ps：小灰求波票票啊，看到这里的朋友，还有票票的仍一张哦??°??°?

：。：


第0156章 一个预言
===========================

碧蓝色的天空，一尘不染。

清澈的湖水，倒映着两个曼妙的身影。

而湖畔十几米外，沸勒肖恩都安静的等待着。

肖恩的伤势，随着凯罗兰的出手，而顷刻间痊愈了，但心中的疑惑，却让他的脸有些晦暗。

沸勒则是一副紧张兮兮的表情。

即便她相信，凯罗兰没有恶意，不会对吉安娜不利，可想到那圣魔师的实力，他还是颇为担心的样子。

小希尔薇倒是没什么两样，因为吉安娜让她等在这里，所以她一动也不动的执行者主人的命令……

……

“它……真的重现天日了，这真的是奇迹！”

湖畔，安静的矗立了好一会儿后，凯罗兰率先打破了这沉闷的气氛。

永恒之河的源头……

水之女神的宫殿……

独角兽的栖息地……

人马们时代守卫着的地方……

多谢您，美丽的人类小姐！”

她忽然郑重的躬了躬身，给吉安娜行了一个礼。

那严肃的表情，将吉安娜弄得一时有些慌了。

“这……没……没什么，这都是我应该做的！”

面对一个真正的上位者，圣魔师，吉安娜有些不知所措了。

可看着那满是认真状，还微低着头的凯罗兰……

“好吧，但我非常乐意这么做，而且这对我自己来说，也非常重要！”

她叹了口气，可终于恢复了平静。

“你走出森林中心，不会只是要想我表达谢意吧~”

她耸了耸肩，觉得这个凯罗兰有些不够坦率的样子。

穿越了几百里，从森林中心跑到外围，只是为了和她站在河边，说一声谢谢……

“没错！我是来表达谢意的！”

吉安娜等着她后话，可凯罗兰却认真的点了点头……

“静默之湖重现人间……

可那只是一个预兆……

一个新的女神即将崛起……

让干涸的湖水重新充盈……

她从战火中走来……

踏着鲜血与厄难……

虔诚的信徒，会将她扶上王座……

忠诚的骑士，将为她披荆斩棘……

是会成为一名救赎者……

还是成为另一个暴君……

女神们会为她指引方向……

因为她拥有足够的信任……

……

……

而她最终将会到达这里……

高贵的精灵将献上忠诚……”

仿佛是在歌唱，凯罗兰用一种奇怪但婉转悦耳的声音，吟唱了起来……

而那歌词中的内容，却让吉安娜的表情变得精彩了起来……

“这就是我来的目的，美丽的小姐！”

一段歌声过后，凯罗兰缓缓看向吉安娜。

“森林女神的预言曲，一个符合自然韵律的神谕，它必将实现！

而女神，让我将它带来给你！”

她的声音轻柔，语速非常的慢，可那话中的意味，却让吉安娜身体一颤！

“女神？

阿菲内蒂？

森林女神？

她在哪？

我能见见她吗？”

吉安娜兴奋的抓住了凯罗兰的手，一大堆问题不假思索的倾吐而出。

森林女神阿菲内蒂……

一个活着的神邸……

吉安娜实在有太多的问题想要问她。

大地女神克妮坎尼雅是怎么消亡的？

为什么她要留下一丝神格？

她究竟预见了什么？

又在担心什么？

她为什么让我不要放弃希望？

又想让我去发现什么？

还有水之女神，阿舍勒丝……

她被谁叫出了神殿？

去做了什么？

又是被谁打伤了？

还有最重要的……

光明女神制定的规则，真的无法打破吗……

那些从她进入欧克大陆以来，一直困扰着她的，她一直经历的问题，她百思不得其解的问题，似乎终于有了询问的目标。

一个真正的女神，与大地女神，水之女神，光明女神，同一时代，同一阶位的神……

吉安娜激动的有些发抖，那握紧凯罗兰的手攥的一片森白。

可与她的火热与热切相反的，却是凯罗兰的淡然与平静……

“抱歉……美丽的小姐~”

她轻笑着，可并没有甩开吉安娜的手。

“我的任务，就是将它带给你。

女神的命令，只是将她的神谕，说给你听……”

她柔声的解释着，而吉安娜识趣的放开了她的手……

“可既然她肯带话给我，那为什么不肯见我？”

她还有有些疑惑状，没有死心的样子。

“这……也是在保护你，请相信女神的判断，小姐。”

凯罗兰的声音柔和，像是在安慰着她……

可伴随着她那空灵的声音，她的身体逐渐淡化了下去……

那刚刚松开的手，还保持着紧握的姿势……

那悦耳的声音还在耳畔回荡，那抹高傲的微笑也还在眼底……

可凯罗兰的身影，却慢慢的消失在了吉安娜的面前，非常的突兀……

……

吉安娜有些恍惚状……

突然的出现，又匆匆的离去。

只有掌心的余温，和那仿佛还在耳畔萦绕的动听歌声，在证明着她真的来过……

“为了保护我吗！

看来，还是太弱了啊！”

吉安娜暗暗的攥紧了拳头，

碧蓝色的双眸看向平静的湖面，心中的思绪逐渐的平静了下去，她忽然落出了一抹浅笑。

“至少我知道了，森林女神阿菲内蒂还在世，而且就在这片森林的中间。

总算是，有了一个目标！”

似乎是天生乐观的性格，吉安娜长舒了一口气，随即一屁股坐到了松软的草地上。

静默之湖重现人间……

可那只是一个预兆……

一个新的女神即将崛起……

让干涸的湖水重新充盈……

虔诚的信徒，会将她扶上王座……

忠诚的骑士，将为她披荆斩棘……

是会成为一名救赎者……

还是成为另一个暴君……

女神们会为她指引方向……

因为她拥有足够的信任……

而她最终将会到达这里……

高贵的精灵将献上忠诚……

回忆着凯罗兰的歌谣，吉安娜莞尔一笑。

“救赎者或是暴君？

看心情好了！

可……

精灵的忠诚吗？你到是提醒了我啊？”

凝视着那平静的湖面，她慢慢的放松了下来，这和谐安宁的场景，让她难得的享受到了久违的平静……

“呼……呼……”

两个娇小的身影，一左一右的落在了她的肩膀，并不约而同的抱住了她的脖颈。

在一旁等了半天的希雅与妖精，亲昵的向她撒着娇。

“殿下！”

“殿下！”

“主人……”

沸勒，肖恩，小希尔薇，三人同时跑了过来，并安静的站在了她的身后……

信徒，追随者，属下……

吉安娜回过头了，洒脱的笑了笑，那阳光与爽朗的笑容，似乎感染了每一个人。

“我们，该回去了！”

她缓缓起身，轻轻的撩起了耳畔的长发。

“这里，我们一定还会再来的！”

吉安娜意味深长的拍了拍肖恩的肩膀，随即大步的，向树林中走去……

ps：口袋里，有木有票票了，不要浪费|???w??)???

：。：


第0157章 留下来？
===========================

阿菲内蒂森林的边缘，一只人马小队站在树林中，默默的注视着树林外，吉安娜几人渐行渐远的背影。

队伍的头前，人马队长桑托尔恋恋不舍的挥动着手臂，而一只娇小的妖精，闷闷不乐的盘坐在他的头顶。

桑托尔有些郁闷，因为返程时，那个美丽的人类女孩儿，仍然再次拒绝了他的邀请，没有乘坐在他的背部……

可比他还要郁闷的，却是他头顶上，那个双手叉腰，脸颊气鼓鼓状的妖精……

“妖精大人，吉安娜小姐还会回来的，她答应过的……”

僵硬的挺着脖子，一动也不敢动，可桑托尔还是苦着脸，安慰着头顶的上司……

妖精是不能走出森林的，这是森林女神的规定。可这个规定，似乎让这只小妖精颇为的不满……

亮晶晶的大眼睛，一眨不眨的盯着那逐渐消失在视线中的女孩儿，她突然有些失落的样子……

……

……

“永恒之河是存在的，就是我们进入森林后，找到的那条低洼草地形成的路！”

宽敞的马车上，吉安娜看向沸勒与肖恩，认真的解释着什么。

“永恒之河已经干涸了，可肖恩的情报没有错！

但沸勒已经没有关系了，还记得那个地下湖吗，那是永恒之河的源头，你们泡在里面几个小时，应该已经喝的很饱了吧~”

沸勒尴尬的挠了挠头，因为那时的事，他根本没有记忆，就连肖恩也是一知半解的样子。

“是那个湖？可那湖水……”

肖恩挠了挠头，可那冒出静默之谷的湖水，似乎并没有传说中的那些神奇药性……

“独角兽栖息的岸边，静默之谷中的冰柱就是永恒之河的河水，也就是现在的静默之湖……

但恐怕要让你失望了，现在的河水已经淡化了很多，维持独角兽的生存没问题，可作为药用吗……”

吉安娜撇了撇嘴。

永恒之湖是以水之女神的力量为源泉的，而现在继承了水之女神神格的，是吉安娜。

虽然她的出现，让湖水重见天日，可她的实力只是大魔法师，所以那湖水的药性吗……可想而知。

“所以……前白夜帝国首席魔法师阁下，我们的合作关系，貌似就到此终止了~”

吉安娜忽然看向了肖恩，并冲他眨了眨眼，而这个举动让，他的脸色一黑……

任务完成了……

虽然没有弄到理想中的河水，但他们之间的合作关系，似乎真的已经解除了……

“可是……”

肖恩挠了挠头，突然有些犹豫的样子。

分别……

这个突然跳入脑海的词汇，让他的心脏紧紧的一缩……

可自从做了魔法师以来，似乎自己一直都在受到别人的追捧。

像这样不被重视，主动要求分别的场面，他还是第一次遇到……

那个有些不知天高地厚，总是将他这个曾经的圣魔师，当做小孩子一样教训着欺负着。可危机时刻却下意识的，将自己拉到身后保护着的吉安娜……

那个只有大魔法师实力，不苟言笑，仿佛一块木头般，却在关键时刻总是非常可靠的沸勒……

还有她，整天迷迷糊糊，一副弱不禁风状，脸上带着伤疤，却总是担心自己挨饿的小希尔薇……

短短几天的时光，可这百年生命中难得的关爱于温暖，却让肖恩有些踌躇了起来…………

“殿……殿下……我忽然有些头晕……”

苦着脸憋闷了半天后，他忽然抱着头，横躺在了车厢的座椅上……

“一定是与丽萨战斗时的后遗症……

我可是为了殿下而战的……

你不能就这么把我扔掉……”

他躺在那，居然耍起了赖……

可那拙劣的演技，将一旁的小希尔薇都逗笑了。

“好吧~”

吉安娜莞尔一笑，可对于他这个想要留下来的手段，也是无语了……

“奥吉利亚有赡养伤兵的政策，不差你一个只会耍无赖的小鬼头~”

讥笑一声，她惬意的伸了个懒腰，看向了车窗外。

可被她这一激，肖恩的脸色立刻一红。

“我并不是想吃白饭！

即便现在只有高级魔法师的实力，可我对魔法的理解，及大陆史料秘闻的了解，大陆上任何一个魔法师都比不上！

留下我，占便宜的是你们！”

他忽然站了起来，极力的替自己辩解了起来。

可吉安娜并没有买账的样子……

“还有她！”

见自我推销效果不大，他忽然将手指向了小希尔薇。

“你要干嘛？”

吉安娜本还对肖恩的话不置可否，可看到他又打起了希尔薇的注意，立刻警觉的将小丫头抱到了怀里……

“我没有打她的主意！我是要教导她，让她成为一名优秀的魔法师！我对小丫头片子不感兴趣！”

似乎觉得吉安娜会错了意，肖恩黑着脸辩解道。

可看着紧张兮兮的吉安娜，他也露出一抹狡黠的笑容。

“不过……如果是殿下的话，我是可以考虑的！毕竟厌血者的伴侣……”

“滚！想也别想，我对小孩子没兴趣！”

看着一本正经胡说八道的肖恩，吉安娜直接白了他一眼。

“我已经一百五十岁了，不是孩子！”

“没门，我对老妖怪一样没兴趣！”

“可……一百五十岁的厌血者只是少年！”

“那就还是小屁孩儿喽，一边儿凉快去吧！”

“你……”

“我怎么样？不服？”

“我……”

……

……

颠簸的车厢内，一阵阵的争吵声伴着欢声笑语，在空旷的草原上发酵着……

可车厢外，驾驭马车的水系魔法师科勒，却是一副欲哭无泪状……

“三十六岁了？高级魔法师等级？真不知道你是怎么磨炼的！”

马车的驾驶位旁，希雅冷着脸，趾高气扬的对科勒进行着说教。

而科勒则是一副受宠若惊状……

当得知了希雅的身份后，这个高级水系魔法师的震惊，差点将自己的舌头咬断了……

一个鲜活的水之精灵，与契约法阵中的能量体，截然不同的存在！

就连魔导师都趋之若鹜的存在，他这个高级魔法师，几乎将希雅奉做了自己的神明！

女神保佑，这可是水之精，是伟大的吉安娜殿下的仆从。

好在女神的保佑，科勒的再三央求过后，仁慈的，宽厚的吉安娜，同意了让希雅指导他魔法……

可让他不解的是，这个叫做希雅的水之精灵，离开了吉安娜的视线，就仿佛变了一个……精灵。

那从态度到性格的逆转，让科勒有些摸不着头脑……

但想到一个水之精灵的亲自授业，科勒幸福的，差点晕了过去……

“治疗系魔法只掌握三个？

契约魔法只感悟一个？

啧啧啧……像你这样的榆木脑袋，不知道是哪个精灵同意了你的契约！”

“是……希雅大人，我……我一定会努力的，请相信我！”

车厢外，一阵阵冰冷的指责声，伴着科勒唯唯诺诺的应答，在空旷的草原上飘荡着……

：。：


第0158章 古德曼堡的新气象
===================================

古德曼堡。

这个名字，在最近一段时间，成了克利亚联盟国北部的话题中心。

王国北部，成百上千的落魄武者，从冒险者工会的到了消息后，毅然决然的向这里进发着。

避难所！

并不是受雇佣，而是单纯的给冒险者建立的，可以安身立命的地方。

而且这个避难所的建立者，是一个名叫微笑的吉安娜的，精钢级别的冒险者。

这让在克利亚联盟国的诅咒与战火中，饱受煎熬苟延残喘的低级武者和魔法师们，终于见到了一丝曙光！

不用像在其他公国寻求庇护时那样，被收取高额的费用，也不用为了赚取安身立命的金币而整天搏杀。

感激仁慈的精钢级冒险者，宽厚善良的冒险者，微笑的吉安娜，十五天的时间，古德曼堡的威名就如同它的历史一样，声名远播了。

重新修葺的石墙足足加厚了一倍，那三米多高的巨石堆砌的墙体，现在看起来，就像一堵城墙般壮观。

巨木拼凑的大门，也被一个厚实的铁门取代了，赶到古德曼堡寻求庇护的几百名普通工匠，毫不吝啬的奉献了自己的手艺。

附近几个村庄的行尸，都被这些冒险者扫荡了个遍，甚至古德曼堡的大门内，杂草丛生的院落，也被这些吃饱喝足后，急于表现的冒险者打理的整整齐齐……

近两千初级武者，被索兰伯爵收编到了麾下，这些只有王国步兵实力的冒险者，和那些崩坏的公国流难出的士兵，在经过了一系列的变故后，对肯收留他们的美丽女伯爵，深深的敬畏和感激着。

一些不愿加入的冒险者，索兰也遵从的吉安娜的吩咐，一视同仁的给予他们庇护与帮助，而这一公平仁义的举动，也让古德曼堡的名声与实力，日渐壮大兴盛了起来。

……

“这就是古德曼郡？貌似比其他地方要好上许多啊？”

沿着通往古德曼堡的大道一路走来，肖恩有些诧异状。

没有到处游荡的行尸，也没有尸横遍野的惨像。安宁的村庄，整齐的街道，这里的状况，似乎比吉安娜描述的情况要好上许多。

“确实比走的时候好了很多，也热闹了许多，应该是耶鲁与索兰的功劳！”

看着古德曼郡的变化，吉安娜欣慰的笑了笑。

“请止步，报名身份和来意！”

古德曼堡的大门前。

一队二十几人守卫打扮的武者，拦住了吉安娜等人。

可看到吉安娜的容貌后，几人都愣了一下……

“额……小姐，如果是来古德曼堡寻求庇护的，请先到那里做好登记，经过审核后才能进去！”

一名四十几岁中级武者气息的大汉，挠了挠头，粗犷的声音压低了一些。

虽然看打扮，吉安娜一行人并不像是落难寻求庇护的冒险者，可他实在想不出，这些人还有别的什么理由要来古德曼堡。而且吉安娜的容貌与气质，还有一旁沸勒与科勒的气息，都让他变得谨慎了起来。

“你是刚刚加入古德曼堡吧？”

没有在意这些守卫那警惕的目光，吉安娜微笑着看向了那么中级武者。

“这……刚刚两周的时间，但我们已经得到了索兰伯爵的信任，现在是古德曼堡的近卫！”

被吉安娜问的一愣，他自然而然的说出了实情。

“近卫？”

吉安娜笑了，笑的非常愉悦。

“那索兰，有没有说过，你们最终要为谁效力，效忠的又是谁呢？”

她笑着问道，双眼都眯了起来。

“这……”

那大汉又是一愣，可随即却变得更加警惕了。

他们是经过索兰亲自筛选的精英，自然知道，这个古德曼堡真正的幕后老板是谁，也明白他们要效忠的是谁，可面前这个陌生的女孩儿……

“殿下，他们不过是在尽自己的职责~”

似乎觉得吉安娜是在为自己被盘查而恼怒，沸勒快步走到了她的身后，笑着解释着。

“这我当然知道……他们的做法，我非常的满意！”

吉安娜白了沸勒一眼，觉得他有些小看了自己。

两人的对话与态度，让那大汉更加诧异了，可还没等他在追问几句，他背后的铁门，突然从内侧打开了。

又是一队守卫，快步走了出来。

“换防，你们可以休息下了鲁塔！

可别再喝的烂醉如泥了，索兰伯爵的脾气，可不是一直那么好的！”

爽朗的笑声中，一名全身轻铠，留着小胡子的男人，带着一队士兵走了出来。

他拍了拍那名中级武者级别大汉的肩膀，调笑了一句。可随即，也发现了门外的吉安娜几人。

可刚刚扫视了一眼，他却突然愣住了……

“这……殿下！

光明女神保佑，您终于回来了！”

短暂的错愕过后，他忽然跳了起来，并激动的跑过去，跪拜在了吉安娜的脚下。

“你……认得我？”

吉安娜微微皱眉，似乎也觉得，这个小胡子有些眼熟……

“是索兰伯爵的守卫队长，您刚刚来古德曼堡时，您的翼龙差点儿将我吹飞！”

他挠了挠头，有些尴尬的样子，可这简单的描述，却让吉安娜恍然大悟了。

初来古德曼堡时，她与耶鲁也是被守卫盘查，可那时着急救索兰姐妹，所以吉安娜的翼龙直接飞了进去，而那时负责把守大门的守卫队长，似乎就是这个家伙。

被守卫队长道破了身份，那名拦住了吉安娜等人的中级武者，忽然僵住了……

吉安娜……

微笑的吉安娜！

这个美得无法形容的女孩儿，就是自己要效忠的人？

索兰伯爵的幕后老板？

奥吉利亚王国的公主？

那个传说中，建立了古德曼堡庇护所的，精钢级冒险者？

可她……怎么可能这么年轻？

他双眼瞪得比牛还大，心理开始不停的打着鼓。

刚刚我盘问了自己的主子？

可她好像没有生气的样子……

她刚刚是不是赞扬奖了我？

可对一个公主不敬是不是……

那大汉仿佛石化了一般，心理不停的思虑着。

可那名守卫队长，却匆忙的站了起来。

“殿下，请您先回古德曼堡吧！

耶鲁先生和索兰伯爵的命令，见到您回来，第一时间通知他们！好像有什么十万火急的事！”

见吉安娜终于认出了自己，那守卫队长焦急的向吉安娜禀报着。

“十万火急……”

守卫长口中这四个字，让吉安娜心中一沉，一丝不妙的感觉，让她的脸色瞬间暗淡了下去。

ps：票票来一张，不然别想走。

（?w?)=つ≡つ打你

：。：


第0159章 告急？
=========================

古德曼堡的议事厅内。

得到消息的索兰艾拉姐妹与耶鲁，匆匆的赶了过来。

而随着吉安娜的回归，众人的情绪再次高涨了起来。

神色略显憔悴的耶鲁，满脸欣慰的看着他的女神。感知着吉安娜大魔法师的气息，我们的耶鲁神官，差点喜极而泣……

索兰与耶鲁的心情一样，自己老板成了大魔法师，她那真心的微笑，几乎能将吉安娜融化掉。

艾拉拽着沸勒，在一旁开始了聊聊我我。

肖恩则左顾右盼，熟悉着这些吉安娜信任着的同伴们。

可看着手中，那封地精情报网送来的密信……

吉安娜的神色，越发的严肃了。

“奥雷的部队，正在向隆曼提省集结，预计会在半月后有所行动……”

简短的密报只有二十几个字，可这二十几个字中透露出的信息量，却让吉安娜的眉头，逐渐的皱了起来……

跟疯狗杜宾的意图一样，奥雷想利用冬季的休战期打奇袭，这点是毋容置疑的。

只要地精的情报准确，奥雷真的在集结部队，那他的行动，就已经显而易见了……

“殿下，也许……奥雷是再打古斯特省的主意？”

见吉安娜一副低沉状，同样读过那封密信的耶鲁，适时的猜测着。

隆曼提是奥雷掌握的三个省之一，位置靠近杰殷的古斯特。想到奥雷和杰殷之前的交易中，出现了很多不愉快……

“不，耶鲁！奥雷没有那么傻……”

虽然明白耶鲁猜测的根据，可吉安娜还是摇了摇头。

“冬季不利于大规模军团的移动和后勤补给，这点人人都知道，所以奥雷想打奇袭。

可古斯特省，却不是一个好的选择。”

纤细的手掌，穿过金色长发，吉安娜轻揉了揉太阳穴，将身体靠向了椅背。

“古斯特省，奥吉利亚军事力量和财力前三的重省。

杰殷的能力出众，以他的部队素质，还有充足的军备，再加上奥古拉城坚固的城防……

虽然正面作战，杰殷讨不到什么便宜。

但他杰殷只需要禁闭城门，只守不攻，依靠严寒和比拼后勤补给，他就能将奥雷的部队拖垮！

所以，奥雷不会那么傻，去找那么硬的骨头啃！”

简单的分析，让耶鲁心中一亮，沸勒与索兰也是暗暗点头赞许。

“是习恩！奥雷想要的，是习恩省！”

没有等他们给出意见。

想了想后，吉安娜直接点破了奥雷的意图。

“集兵隆曼提，他的目标必定是奥吉利亚的北方省份，而这些省份中，适合短线作战，又最易攻占的，就只有一个习恩省而已！

习恩省虽然比古斯特省更远一些，但这并不影响奥雷的后勤补给。而且无论是军力还是城防，习恩都是奥雷面前最软的那个柿子，这就和当时的杜宾想法一样……

奥雷是想消耗我们的实力！”

习恩刚刚被吉安娜收服不久，收服过程，只用了两个小时的时间，那里松散的管理与懈怠的军力，实在都让人头疼不已。

虽然现在有杜宾接手，可毕竟接手的时间太短了，这时进攻，无疑是最好的选择。

“虽然攻打习恩，势必会经过杰殷的古斯特省，但以杰殷那谨慎的性格，必定不会轻易的招惹奥雷。

而奥雷，正是料定了这一点！”

缓缓起身，在桌面上摊开的奥吉利亚地图上仔细的研究了一会儿后，吉安娜用力的点了点头，更加肯定了自己的猜测。

……

“恐怕，我们要提前返程了！”

紧皱的眉头稍稍舒展，吉安娜双手撑着桌子，在议事厅内环视了一圈。

而随着她的动作，所有人都安静的等待了起来。

“沸勒，要麻烦你暂时留下来了，毕竟你是地主，熟悉这里的一切。

这个庇护所还要继续下去，而你的实力和威望，足够震慑住这里了！”

吉安娜的话，让沸勒一愣，可想了想后，明白了吉安娜的窘迫，他还是郑重的点了点头。

“殿下放心！属下势必不负所托！”

简单的保证，可深知他性格的吉安娜，会心一笑。

古德曼堡的成绩不错，远远超出了吉安娜的预期，所以收敛冒险者和流兵的任务，还要继续，而已经拥有大魔法实力，又是地头蛇的沸勒，无疑是最佳的人选。

“索兰！”

碧蓝色的双眼，看向了那火红紧身长裙包裹的曼妙身姿。

“你要和我返回奥吉利亚了，我有很多事情都需要你的帮助，还有关于未来古德曼堡民众的安置问题。

所以，你没有时间留在这里了！”

索兰拥有丰富的管理经验，十几岁继承伯爵头衔，将古德曼堡治理的井井有条，她的管理才能，是吉安娜不能企及的。

而且古德曼的民众已经向奥吉利亚转移了，虽然现在暂时有卡尔和歌德亲王接管，可未来他们还是会汇聚到索兰身边的，而这些人的安置，也是吉安娜答应过她的。

轻轻点了点头，索兰对吉安娜的安排，没有什么异议。

“可……近期收编的那些人呢？他们已经证明了自己的忠诚，我想他们是可以信赖的……”

想到最近收敛的那些人，索兰有些不舍……

“带上他们，不过要辛苦他们从米索那条渠道去奥吉利亚了，毕竟我们的时间紧迫！”

想到门口看到的那些士兵，吉安娜也是颇为满意的样子，因为国家破碎而流离失所的武者，有了新的归宿，他们会知道怎么珍惜的。

“那个……还有我……殿下……我该……”

正说话间，艾拉的声音弱弱的响起。

而说话间，她嘟着小嘴，不住的向沸勒那边张望着。

“额……好吧！

你先留下来，协助沸勒好了……”

明白她的意图，吉安娜讪讪的说道，可心中的无名醋意，和那满是怨气的眼神，让不明所以状的沸勒，打了个冷颤……

“奥吉利亚的事，已经刻不容缓！

但克利亚联盟，也是重中之重！

所以，拜托了，各位！”

仔细的想了想，觉得再没有什么疏漏了，吉安娜再次看向了沸勒与艾拉。

“殿下放心！沸勒将在克利亚联盟，为您打造一只劲旅，我将为您的梦想铺平道路！”

虽然心中有百般的不舍，可清楚自己使命的沸勒，忽然单膝跪倒了下去……

“殿下请放心，艾拉将把古德曼堡，打造成您最坚实的后盾！”

艾拉扬起小拳头，似乎是在为吉安娜打气。

看到事情处理的差不多了，小希尔薇忙不迭的跑到吉安娜面前，轻轻的拉住了她的衣角，而耶鲁与索兰，则笑着看向了她。

肖恩双手枕在脑后，一副都有你做主的表情。

而看到这些支持着自己的同伴们，吉安娜，暗暗的攥紧了拳头……

：。：


第0160章 风雨欲来
===========================

昏暗的天空，又飘起了雪花，这情形就如同吉安娜初来克利亚联盟时一样。

双脊翼龙的背部，返程的人数只多了厌血者肖恩一人。

索兰要和她的士兵一起前往奥吉利亚，所以没有同行，因为吉安娜确实等不及了……

虽然地精的情报上显示，奥雷需要半个月的时间来集合所需的兵力，准备充足的粮草，和冬季行进驻扎的必备物资，可那密报却是三天前发出的……

而且世事无常，奥雷手握王国精锐，兵力更是远超几倍于习恩，所以吉安娜不敢赌……

……

“如果习恩真的遭受攻击，它能够撑多久？”

双脊翼龙的背部，百无聊赖状的肖恩，向操纵翼龙的耶鲁问道。

“这……没人知道具体的时间，这就要靠杜宾公爵的能力了，肖恩大人！”

想了想后，耶鲁挠了挠头，语气恭敬的回道。

在吉安娜简单的介绍了肖恩的身份后，耶鲁惊讶的下巴差点儿掉在地上……

圣魔师，前白夜帝国首席魔法师，大陆上最优秀的魔法理论学，和魔法史学家之一……竟然只是个孩子？

耶鲁甚至对自己的女神殿下的说法，产生了一丝怀疑……

而真正的确认了肖恩的身份后，耶鲁对他的态度就变得恭敬了起来。

因为在白夜帝国光明教会总部待了几年的耶鲁深深的明白，这个肖恩公爵，前白夜帝国的首席魔法师，具有什么样的重量。

那可是连光明教会的教皇大人，都不能轻易得罪的存在……

“我们是要直接飞到习恩省吗，殿下？”

耶鲁一副严肃恭敬的姿态，让肖恩很是无趣。他将身上的毯子裹紧了一些，讪讪的看向了吉安娜。

“不，我们回麦因特！”

被肖恩打断了思绪，吉安娜没好气的回了他一句，随即将怀中，安静的就像小兔子般的小希尔薇，抱紧了一些。

“几个大魔法师的支援，并不能阻挡奥雷的部队，我们需要的是军队！”

她郑重的解释着，脸色阴沉的吓人。

“主人~”

察觉了她的异样，小希尔薇笑眯眯的，将一个削好的苹果递了过去。

“我不饿~”

会心一笑，吉安娜揉了揉她得小脑袋，为这个懂事体贴的小丫头而暗暗欣慰。

可看着又将绝顶天赋，当做冰箱用的小希尔薇，肖恩的脸色瞬间阴沉了下去。

“殿下！你不觉得在暴殄天物吗，将她交给我，只需要几年时间，那奥雷与他的部队，在希尔薇面前，将会像纸糊的玩具一样脆弱！”

他恨铁不成钢的瞪着小希尔薇，可话锋却直指吉安娜，似乎决定是她妨碍了小希尔薇的发展。

“暴殄天物？”

吉安娜的心情本就不好，正愁没处发泄……

“你懂什么！

一个过气的老妖怪没有资格评论我！

能取悦我，这就是小希尔薇最好的天赋，而且这天赋比空间和时间天赋珍贵的多！”

她白了肖恩一眼，将小希尔薇又抱紧了一些。

“你……你这是在浪费资源，影响一个优秀魔法师的发展！”

肖恩气恼的回应着吉安娜。

“我乐意！她是我的，爱怎么发展就怎么发展，你管不着！

再废话就把你丢下去，让你走回奥吉利亚！”

吉安娜撇了撇嘴，微眯的碧蓝色双眼中满是威胁的意味。

“我……”

肖恩的脸色一白，可想到真的被丢下去……

他忽然闭上了嘴巴，气鼓鼓别过了头去……

“哼！识趣就好！”

见自己的威胁起到了作用，吉安娜暗暗的得意着。

而和肖恩逗了几句嘴后，她的心情，也稍稍舒缓了一些。

“小希尔薇，刚刚那个苹果，再给我多削一个……”

颐指气使的命令，和小希尔薇欢喜的应诺，让肖恩的脸色变了又变，可他真的不敢再多嘴了……

而见他真的安分下来了，耶鲁则是眉毛一阵乱跳，似乎又开始怀疑肖恩这个曾经的圣魔师的身份，到底是不是真的了……

……

巨大的双脊翼龙穿过低矮的云层，向着奥吉利亚进发着，随着距离的不断拉近，吉安娜的心也逐渐的焦虑了起来。

因为这将是她逃出王城以来，或者说迈入欧克大陆以来，面临的第一次，真正的战争……

……

……

远在克利亚万里之遥的奥吉利亚。

吉安娜从克利亚联盟急匆匆的出发的第五天……

……

黑色的乌云压的极低，大片的雪花在风中尽情的起舞，一只浩浩荡荡的大军，驶入了古斯特省的边境线。

三万冬季轻甲包裹的王国步兵，一万马掌上安装了铁刺的轻骑，五千名运输辎重的辅兵。

近四万人的队伍拉的很长很长，四万人喘出的粗气，在寒冷的室外，形成了一道奇特的雾气。

在寒冷的冬天，这样一只规模庞大的部队，在雪中行进，可以说是难得的风景。

可这奇特的风景，却让赶到领地边境的古斯特省掌管者，杰殷·古夫斯曼侯爵的脸色，黑的就像今天的乌云一样……

“侯爵大人！奥雷这是在挑衅！”

杰殷的副官，面色阴沉的看着那只队伍，双眼几乎喷出火来。

奥雷借道攻打习恩，古斯特迫于压力，只能容忍他的行径，可他却故意绕道，将大军开赴到了古斯特境内，这是赤裸裸的挑衅行为！

“我知道……我知道他在想什么！”

远远的看着那浩瀚的队伍，杰殷险些将满口的牙齿都咬碎了。可面对奥雷的威胁，他却再次的忍气吞声的沉默了下来。

背后是他的五千轻骑，这是古斯特冬季能够拿出的全部骑兵，可相比奥雷的部队，这太薄弱了……

“我的密报？”

咬了咬牙，他忽然转头看向自己的副官。

“三天前就送出去了，侯爵大人！

奥吉利亚大乱后，各省就失去了隼鹰联系的渠道，所以只能用马匹。赶往习恩的信使，应该已经到了，麦因特距离稍远，可明天中午也应该能收到！”

那副官低声的回道。

“明天吗……希望来得及吧！”

杰殷想了想，可面色再次阴沉了下来。

“可我们能做的，真的不多……”

想到那个几月前，那个在奥古拉城前，当众指责自己无能的公主殿下，杰殷的面色几经变化……

那个一直被他当做孩子看待，当成傲慢贪玩的公主敷衍的吉安娜殿下，她真的做到了让杰殷汗颜的地步……

逃出了奥雷的追捕，接管了麦因特省的政权，收复了习恩省……

那个让他看走了眼的公主殿下，用事实证明了，自己确实无能……

可杰殷……

真的没有办法……

复杂的目光，看着在自家门前驶过的部队，杰殷无力的叹了口气……

“希望……还来得及吧……

吉安娜·奥吉利亚，殿下！”

ps：我的朋友们，票票来一张哦。

：。：


第0161章 援军
=======================

夜幕降临，可雪还在下着，劲风夹带着雪花吹在脸上打的生疼，即便是棉质的冬季轻甲的包裹，可仍然没能阻挡那刺骨的寒意……

麦因特省被积雪覆盖的官道上，一只轻骑与步兵混编的部队，在夜色下匆匆的行进着。

五千轻骑，一万步兵，麦因特省能拿出来的全部兵力。除了维持省内基本治安和城防，麦因特省已经算是倾巢而出了……

“抱歉了，浩克副团长……

虽然还没有为你的部族找到坐骑，但习恩省的情况……”

奔驰的马背上，已经升任麦因特行政官的杰特，满是歉意的看向了一旁奋力奔行的牛头人浩克。

虽然被编入了洛克蒙德重骑兵团，可因为体重的原因，牛头人们至今没有合适的坐骑。

可习恩的情况十分危机，而杰特能拿得出手的战力实在有限，所以战斗力出众的牛头人，被他暂时当做了步兵。

“力量与忠诚！

那些险恶的叛徒要侵犯吉安娜殿下的领地，牛头人愿意为殿下而战！”

高大的身躯与战马并驾齐驱，浩克一边奔跑一边愤怒的咆哮着。

两千名经过严格训练的牛头人，混编在了步兵序列，可出色的体力与耐力，却让牛头人比骑兵的速度还要优秀。

“加速前进！这该死的大雪！”

看了看天色，又看了看阴霾的天气，杰特咒骂了一声，焦急的催促着部队。

杰殷的密信是三天前发出的，按照时间计算，此刻的奥雷，应该已经兵临习恩省府的城下了。

习恩有多少能打仗的士兵，杰特当然清楚，即便是有前帝国元帅，王国宰相杜宾亲自坐镇，又有大武者级别的老骑士古德曼辅佐，可与奥雷的军力比起来，这些远远不够……

尽快赶到习恩，里应外合，力求将奥雷的部队逼退！

这是杰特心中唯一的想法。

歼灭奥雷是不可能的，这点他深深的明白。即便将麦因特省搬空，再与习恩的军力加起来也不可能。

可吉安娜走前，将麦因特省全全的交给了他，更是拜托他照顾好习恩。而想到美丽的殿下的嘱托，他现在急得，就像热锅上的蚂蚁一般……

……

“敌袭！防御阵型！在空中，长矛手……”

正凝眉沉思间，负责警戒外围的斥候，焦急的示警声豁然传来，让整个奔行的队伍，突然停了下来。

“空中！是龙……它朝这儿飞过来了！”

几名士兵惊叫着指向了半空。

而那夜幕中，阴暗的天空下，一个巨大的黑影，向部队的方向疾驰而来，并逐渐的放大着……

“防御！注意防御！”

队伍中几声吼叫传来，士兵们匆忙的组织起了防御。

飞奔而来的长矛手，迅速将杰特包围在了中间，闪烁寒芒的精钢长枪笔直的指向了天空，几十名长弓兵聚拢过来，牛筋绑扎的强化弓已经拉成来满月状，铁精打造的箭头瞄准了空中的那个巨大的阴影。

“等等，不要攻击，放下武器！都放下！”

正当士兵做好了应敌准备时，看清了半空的情况后，杰特忽然大叫了起来。

而伴随着他的叫嚷声，一只巨大的翼龙，缓缓的降落在了队伍的正中心！

“呼啦啦……”

巨大的风压，让附近的士兵退散开来，可杰特与浩克，却已经跑到了那翼龙的面前。

“殿……殿下！您终于回来了！”

看着那从双脊翼龙上跃下的少女，杰特的眼中都有泪光闪动了。

“淡定！杰特，天还没有塌下来呢！

你已经是执掌一省政务的领导者了，不要那么沉不住气！”

淡然的语气让杰特一怔，他用力的点了点头，立刻恢复了从容状，并单膝跪了下去。

“麦因特省执政官，杰特·亚罗，参见公主殿下！”

洪亮的声音，卑微的姿态，随着杰特的提醒，那些士兵纷纷反应了过来……

“参见吉安娜殿下！”

五千骑士们迅速的翻身下马，步兵们也迅速跪倒了下去，那紧张的气氛，顷刻间，就被敬畏与欣喜取代了。

……

这匆匆赶来的，自然就是我们的吉安娜殿下……

为了救援习恩省，她首先想到的，自然就是自己的另外一个行省——麦因特！

从克利亚联盟星夜兼程，可人还未到，她就被杰特他们的队伍吸引了过来。而这浩浩荡荡的队伍，自然也是吉安娜此刻最需要的援军。

“是习恩！奥雷趁着冬季疏于防范时，袭击习恩省，这是古斯特省的杰殷送来的密信！”

来不及叙旧了，杰特匆忙的将怀中那封密信递给了吉安娜。

“杰殷？”

听到这个名字，吉安娜微微有些诧异，但她还是打开了那封，由杰殷亲自书写的密报，并认真的读了起来……

简单的书信不过百余字，但比地精的情报更加详细……

可体会着那信中透露出的信息，吉安娜的脸色，逐渐阴沉了下来……

“三万步兵，一万轻骑，少量辅兵……

奥雷这家伙，倒是打的好算盘！”

明白了杰殷想要转达的意思，吉安娜冷冷一笑。

“杰特！派遣斥候回麦因特，传我的命令，让猪头族全部集结，三天内务必要赶上我们的队伍！”

她看向杰特，下达了指挥命令。

“猪……猪头族？杰特有些诧异，可并没有迟疑，他飞快的转身，看向了身边的几名副官。

而两分钟不到，几只斥候再次脱离了大部队，向着原路返回了。

“殿下！”

执行完吉安娜的命令，杰特匆忙的跑了回来，并向她用力的点了点头。

而捧着杰殷的密报，沉思了一会儿后，吉安娜突然笑了……

“中世纪的打法而已，在我泱泱五千年的历史面前，简直就是儿戏！”

右手将耳畔的长发，潇洒的撩向身后，吉安娜的嘴角微微上扬，露出一抹狡黠状。

“通知部队，调整行进方向！

我们……向南挺近！”

那轻松的语气，让杰特忽然愣住了……

“殿……殿下！习恩在我们的西南方……”

他不解的提醒道。

可吉安娜却摇了摇头，表情变得严肃了起来，语气更是充满不容置疑的威严！

“向南挺近，正南方！

这是我的命令！”

：。：


第0162章 奥雷的算计
=============================

清晨，习恩省。

雪还未停，低沉的云层仿佛压在了城墙上，那沉甸甸的感觉，亦如这些守军的心情……

城门的吊桥已经收起，守军也在城墙上集结完毕，城内的城防军已经全副武装，一切准备都已经就绪，可站在城墙上，亲自督军的杜宾，脸色还是阴沉的吓人……

两万守军，虽然经过杜宾的重组，与古德曼的训练，可真正要进行大战时，却还是一副战战兢兢的模样。

可不但是这些没有经历过大战的士兵，即便是久经沙场，做了几十年帝国元帅的杜宾，此刻也是嘴中发苦……

城墙下，护城河几百米外，奥雷的三万步兵已经开始了安营扎寨，而一车车的辎重，还在不停的向这里搬运着。

十几个步兵阵营，两个轻骑团，那升起的炊烟，就像雾气般，覆盖了整片平原……

“不要怯战！失去了斗志的同时，也就失去了生命！”

古德曼的暴喝声突然响起，将一旁凝眉沉思的的杜宾，吓了一跳。

而这混合了大武者元气的暴喝，也将那些愁眉苦脸的守军，惊醒了过来。

“多谢帮忙，古德曼阁下！”

杜宾擦了擦额头的冷汗，

可看了看城墙上，那些已经板着脸，认真了起来的士兵，他终于算是安慰了一些。

在古德曼冰冷的目光下，那些士兵一个个挺直了腰板，目不转睛的看向了城墙下的敌军，就仿佛背后的古德曼，才是真正的洪水猛兽一般……

杜宾咧了咧嘴，可还没等他为古德曼的治军严厉而感慨几声。那城墙外，忽然有一队轻骑向护城河边跑了过来……

五十人的轻骑，都是中级武者的实力，而队伍头前的战马上，那个名大武者的气息，让古德曼都邹起了眉头。

“老疯狗！真没想到，你居然还活着！”

那队轻骑跑到河边后，突然向两边散开，而一骑黑马载着意气风发的奥雷·奥吉利亚，缓缓的走到了头前。

“我找了你半年的时间，没想到你居然投奔了吉安娜。

不过，看在你多年为奥吉利亚尽忠的情面上，我给你一个机会！

放下吊桥，打开城门，主动归降，我可以饶你一命！”

奥雷仿佛吃定了习恩般，那颐指气使的样子，让杜宾的脸色一黑。

“打开城门？主动认输？

我要不要再主动些，直接将脑袋割下来送给你？”

杜宾双手扶着城墙的边缘，讪讪的看向奥雷。

“才做了几年的元帅，你的脑袋就已经锈掉了？

早知道我的继任者，会是你这种白痴的话，我就晚一些退休好了~”

他挑了挑眉毛，肥厚的肩膀夸张的耸了耸，满是讥讽状。

“你！”被杜宾的话呛的脸色一黑，奥雷有些怒意。

可他却没有发作……

“哼！别以为我不知道你打的什么主意！”

恶狠狠的瞪了杜宾一眼，他忽然向身后摆了摆手，而一名骑兵立刻跑了过来，并将一个布袋打开，将里面的东西倒了出来……

几只僵硬信鸽，还有十几个信封……

看清楚了地上的东西，杜宾的脸色瞬间就白了……

“哈哈哈……”

见到他的表情，奥雷终于笑了。

“十二个信使，九只信鸽，你的消息，似乎传递不出去啊！”

奥雷笑的非常畅快，就好像已经看到了胜利的曙光。而事实上，他的计划，确实已经成功了一半儿！

“遭了……”

杜宾一声暗叹，心情瞬间跌倒了谷底。

消息被封闭了，现在即便再派遣信使也无济于事了，在奥雷的围困下，现在恐怕一只苍蝇也飞不出去……

杜宾想通风报信……

可并不是要求援……

那些被奥雷拦截的信鸽与信使，都是受杜宾指派，并指向麦因特的，可并不是所谓的求救……

而是……告诫！

告诫杰特，不要出兵救援习恩！

因为奥雷的目的，本就不是想要攻占习恩！

三万步兵，一万轻骑，这是奥雷带来的全部阵容。

这样规模的部队，想要攻占习恩，并不是不可能的，但代价一定不小。

即便训练再松散，部队素质再低，但习恩省，可是实实在在的拥有几万常规部队的。

让这些疏于训练的士兵，去冲锋陷阵攻城拔寨，也许有些差强人意。可据守一牢固的城池，还是没多大问题的。

奥雷如果想要攻克习恩，那他带来的这些部队，至少一半以上，会葬送在这里。

这个代价和收益，并不成正比。

而且还有最重要的一点！

他的部队中，并没有携带攻城器。不但是对付厚重城门用的攻城车，甚至连一架攀爬城墙用的云梯都没有携带。

所以，他根本就没有攻城的打算……

他是准备打援！

围困习恩，只围不攻，布置好陷阱，以逸待劳，坐等麦因特的救兵千里奔袭，主动来送人头！

……

早在收到杰殷的密报时，杜宾就通过奥雷所带的部队兵力，猜到了他的意图，而且负责侦查的斥候传递回来的消息，也让他更加坚定了自己的猜测。

可明白了奥雷的阴谋后，自己派出去传递消息的信鸽和信使，都被奥雷拦截了下来，这却是他始料未及的……

所以此刻的杜宾，真的慌了……

他并不惧怕奥雷的大军，因为奥雷并不想要鱼死网破的结局。攻克习恩，却损失惨重，那并不奥雷愿意看到的。

可麦因特却不同。

为了习恩省，杰特势必会集中所有可用的力量赶来支援，可麦因特能有多少力量可以抽调，我们的前王国宰相国家元帅，杜宾公爵可是心知肚明的。

冒着大雪和严寒奔袭来的救兵，正是奥雷口中的美餐……

围点打援，削弱吉安娜的实力！

奥雷的计划，完美的进行着！

……

面色阴沉的看着下方洋洋得意的奥雷，杜宾面沉如水。

打开城门正面交战，那无异于以卵击石，等待千里奔袭支援的援军两面夹击，更是徒劳的……

“古德曼阁下！”

思前想后，杜宾最终还是看向了老骑士。

“只能靠你了，务必将杰特的援军堵在半路，不能让奥雷的计划得逞！”

他郑重的拜托老骑士，眼中有着一抹决绝。

吉安娜将习恩交给了他，这份信任让杜宾深深的感动着。

而作为奥吉利亚的希望，吉安娜现在只有两个省的军力，麦因特更是吉安娜的基石，所以他不能看着杰特自投罗网……

ps：票票……

：。：


第0163章 兵临城下
===========================

“拜托了，古德曼！”

杜宾认真的语气，让古德曼一怔。

可还没等他询问缘由，城墙下的奥雷，却突然笑了……

“想要为麦因特通风报信？

不过也好，就先拿你这个老家伙祭旗好了！”

明白了杜宾的意图，奥雷冷笑一声，右手向身后轻轻示意了一下。

“嗖，嗖……”

黑色的战马上，两道矫健的身影，径直射向了城墙！

“大武者！”

感知着那两道气息，古德曼双眼微眯，疾跑几步，纵身一跃，跳下来城墙。

大武者等级的碰撞，即便是余威的波及，也不是杜宾能够承担的起向，而且肆无忌惮的动起手来，这刚刚修缮不久的城墙，怕是也要遭殃。

“重剑·全面风暴！”

古德曼的暴喝声，伴着大武者的气息纵贯而下，巨大的风压，将两名刚刚跃起的大武者，压制了回了地面。

“气息压制！

高级灵动！

高级隐匿！”

落回地面，一名身形瘦弱的大武者忽然将腰间道两把匕首抽了出来，并迅速的低吟了几声。

几道辅助秘技加持过后，他那干瘦的身体，忽然淡化了下去，就连气息也变得非常暗淡了。

“遭了！这家伙是个刺客！”

跃下城墙站稳脚跟，可看着那消失在了面前的瘦子，古德曼心中一沉。

一个修炼隐匿战技，以身法的敏捷和速度见称的刺客，这似乎是让骑士最头疼的职业。

“老头！你在看哪？”

古德曼正凝眉细心感知着身边的情况时，可另一个大武者已经向他飞奔了过来。

没有迅捷的速度，也没有敏捷的身法，甚至手中也没有武器……

那身体壮硕的家伙，手持一块帝国塔盾，迈着沉重的步伐，就像一辆人形坦克般的径直冲了过来。

“嘭……”

元气包裹的双手剑，奋力的劈在那一米多高，铁精打造的厚实盾牌上，古德曼被一股巨大的力量震退了回了。

身体踉跄的退后几步，胸口的憋闷感，让他的血气一阵翻涌……

“该死的！是个守护战士，这家伙比骑士还硬！”

剧烈的喘息几次，逐渐平复胸口的闷气，古德曼愤恨的叫嚷着。

“高级硬化！

勇者之心！”

两个辅助战技加持，他再次举起了双手剑，准备硬撼那个持盾的战士。

可感知中，背后一丝冰冷的气息，让他的心脏猛的一缩……

来不及转身了，古德曼凭借丰富的战斗经验，身体猛的向一侧栽倒了下去，而背后一个低沉的声音，也豁然响起……

“乱心之刺！”

“吱吱吱……”

锋利的匕首划过精钢铠甲，刺耳的声音让人牙齿发酸，而一道深深的血痕，险些将古德曼的右臂直接斩断。

“遭了……”

极限的规避动作避免了更大的伤害，可那匕首上传来的波动，却让古德曼心中一寒……

一股凉意掺杂着慌乱的情绪直击脑海，让护住了身体的元气顷刻之间溃散，脑中的刺痛，让他短暂的僵在了原地……

而这只有一秒钟的破绽，对于一个大武者来说，已经足够了！

“守护·冲击之盾！”

一声暴喝过后，那名持盾的大武者身上的光芒一闪，绿色的元气包裹着巨大的盾牌，径直撞了过来。

“嘭……”

巨大的撞击声！

“咔咔咔……”

清脆的骨骼断裂声……

“哇……”

处于僵直状态的古德曼，仿佛被一头翼龙击中，身体向破麻袋一般，向着城墙的方向，倒飞了出去……

“嘭……”

穿着破旧铠甲的身体砸在城墙上，而迅速恢复的行动力与元气，起到了很好的缓冲。

他艰难的站了起来，吐出一大口鲜血。折断的肋骨，让他的每一次呼吸，都会带来巨大的疼痛。

冷汗已经将骑士铠的内衬打湿，可看着面前的敌人，他的眼中没有一丝的恐惧与彷徨！

“呼……呼……”

剧烈的喘息了几次，暗暗的压制住痛楚，他慢慢的，将双手剑举到了胸前。

“当无助的人卑微的伸出双手，我愿倾尽所有，抚慰他们心中的苦难……

当邪恶降临，我愿舍弃己身，化作正义的光芒……”

尖涩的声音就像顿锔子拉过木头……

可那声音中的坚定与决然，却让两个大武者同时变色……

几秒钟时间，一层银色的光芒，将古德曼笼罩在了其中，而随着光芒的笼罩，他的气势不断道攀升着……

无畏者的奉献！

燃烧生命力换取短暂的爆发……

这个从古德曼伯爵那里继承的战技，就和古德曼伯爵的意志与他传授的骑士精神一样，被老骑士完美的继承，并贯彻始终的执行着！

“抱歉！可我还不能倒下！”

缓缓站直了身体，古德曼将双手剑端平，笔直的指向了两名大武者。

“因为心中有信仰，所以我不会再恐惧！

因为心中有信念，所以我也不会败北！

为了吉安娜殿下！”

老骑士一声断喝，锋利的目光直刺几十米外的奥雷！

“你……”

大武者的气息和一股森然的的杀气，让奥雷打了个冷颤，背后的冷汗顷刻间流了下来……

可缓了缓神儿，看向那个明显再硬撑的老骑士，他的目光瞬间一寒！

“强弩之末，给我杀了他！砍下吊桥！

我要血洗习恩，给我的侄女一些教训！”

似乎有些恼怒了，奥雷瞪着老骑士，突然咆哮了起来。

而伴随着他的咆哮，那在百米外整装待发的几只步兵方阵中，顿时分出了两只，并向城墙下集结而来。

两名大武者在得到了奥雷的命令后，也慢慢向古德曼靠近了过去。

“遭了！”

奥雷的突然暴起，让城墙上的杜宾心中一沉，可他还是做出了正确的判断。

“弓箭手，压制住步兵！

放绳索，将古德曼救上来！”

看着城墙下集结的黑压压的步兵，和两名大武者，杜宾的嘴里尽是苦涩。

一旦古德曼战败，奥雷的高手攻破了吊桥，那城门内这些守军，根本无法阻挡王国的精锐……

……

“啾……啾啾……”

背后的部队已经集结完本，城墙上道弓箭手已经就位，一条长长的绳索也放到了古德曼的身后。

可几声奇怪的鸟鸣，却让奥雷突然愣了一下……

摆了摆手，他忽然喝止了部队的行动，而一只奇怪的黑鸟在空中盘旋了几圈后，突兀的落在了他的肩膀……

“是传信隼鹰……”

这个巴掌大小的黑鸟，正是王国最快的传信工具——隼鹰，而此刻它脚上绑缚的竹筒，却让奥雷皱起了眉头。

红色竹筒，紧急军情……

飞快的拆下竹筒，打开竹筒，取出里面的信笺。

简单的扫视了几眼后，奥雷的脸色骤然一白，身体摇晃了几下，差点直接掉落马下……

“什么……这……怎么可能！”


第0164章 阳谋？
=========================

城墙上，杜宾公爵有些发懵……

守军已经集结完毕了，那些本还怯战的士兵，在面对奥雷的逼迫时，还是拿出了保命奋战的勇气。

被救回来的古德曼，也开始简单的包扎起了伤口。

可刚刚还信誓旦旦的，要攻破吊桥血洗习恩的奥雷，却突然偃旗息鼓了……

骑兵已经先一步退出了杜宾的视线，那些黑压压的步兵也逐渐向平原上收缩了。

奥雷……退兵了！

匆忙搭建的临时营帐都没有来得及收敛，营地内的篝火还有余焰，甚至部队来时踏出的足迹还没有被大雪覆盖……

可奥雷的部队，却突然向南方，原路返回了……

“这家伙……搞什么鬼？”

杜宾双手扶着城墙的边缘，诧异的看着那些匆匆忙忙撤退的士兵，满脑袋都是问号。

挥兵围城，占尽了优势，颐指气使的在城外叫嚣了一阵儿后，奥雷居然跑了……

“难道，这家伙真的傻掉了……”

他悻悻的问向一旁，同样迷迷糊糊状的老骑士古德曼。

伤口已经简单的做了处理，可折断的肋骨却不是短时间能痊愈的。秘技效果的消退，让他的脸色有些苍白。

“也许是家里出了什么事儿吧！

毕竟背叛了整个国家，这样的叛徒，光明女神降下些惩罚，也是理所应当的！”

老骑士愤恨的说道，可是说话间牵动了伤口，让他疼的一直倒吸凉气。

“哈哈哈，也许吧，不过看他这火急火燎的样子，我们应该可以睡个安稳觉了~”

老骑士那黑色玩笑，让杜宾莞尔。

杜宾长长的舒了一口气，那压抑的心情终于放松了一些。

“等等……”

刚要转身走下城墙，可回忆着刚刚老骑士的玩笑，杜宾的身体，忽然一颤。

“家里出事了……

奥雷的家里出事了！”

终于反应了过来，杜宾兴奋的直接跳了起来。

那肥胖的身体窜起了近一米高，又重重的砸了下来，杜宾用力的拍着自己的大腿，雀跃的看向了那些逐渐消失在视线中的部队。

“放……放下吊桥，出击！

通知骑兵营，到城门前集结，留下一半守军，其他人全力追杀奥雷的部队！”

他忽然扯着嗓子一通狂吼，三角眯缝眼瞪得溜圆。

“杜宾公爵……你，你也傻了？”

古德曼诧异的看向明显精神有些失常的杜宾。

“傻了！我确实傻了，我怎么就没有想到……

王国军神？狗屁！

我实在太笨了，怎么早没想到！”

杜宾碎碎念着，瞪圆的眼中都已经出现了红血丝。

“你说的对，古德曼！

奥雷家里出事了！

家里出事了！

哈哈哈……

是殿下！一定是殿下回来了！

杰特那小子可没这两下子！”

一阵怪叫声中，杜宾飞快的跑下了城墙……

而想了半天后，古德曼也是眼前一亮……

“殿下！他是说殿下！

是吉安娜殿下回来了！”

……

……

正午

隆曼提省首府。

作为奥吉利亚北方的省份，这里并没有驻守太多的部队，因为奥雷的劲敌是南方五省，守卫的重点又是王城，可隆曼提主要提防的，是杰殷的古斯特……

在奥雷抽调了一部分步兵围困习恩后，隆曼提剩下的不足一万守军，面对省府的防御，实在是有些捉襟见肘。

可按照奥雷的计划，假意围困习恩省，重点消灭麦因特省的救援部队，整个过程也就十几天的时间，应该不会有什么问题。

但吉安娜的回归，却给了奥雷一个大大的惊喜……

……

隆曼提首府的城外，麦因特省的一万步兵，五千轻骑，已经摆开了阵势。

可看着城下那黑压压一片的部队，首府负责守城的军官，却并没有太过担心的样子。

……

吉安娜在拦截了杰特的支援部队后，及时阻止了他救援习恩的计划。

因为她也看出了问题……

地精的情报非常简短，这可以理解，因为地精是在奥雷刚刚计划集结部队时，发现的苗头。

可杰殷送给麦因特的密信中，却对奥雷的部队，进行了详细的说明。

而简单的分析过后，吉安娜也猜到了奥雷的阴谋，或者说是……阳谋。

所带部队都是奥吉利亚的精锐，辎重粮草的数量也证明了他要驻扎，可偏偏没有攻城部队……

步兵的刀剑砍不坏城门，骑兵的脑袋也撞不破城墙，即便没有吃过猪肉，但起码看过猪跑……

这简单的策略游戏的难度，让我们的前肥宅殿下嗤之以鼻……

围点打援，这在我泱泱五千年文明历史熏陶过的吉安娜殿下心中，似乎并不是多么高明的兵法。

可奥雷要做的，就是围点打援，而且他料定了麦因特必然会来支援。

因为吉安娜赔不起……

只有两个省可以依靠，习恩又是刚刚收复的，所以她没有退路，无论为了军心民心，还是自身实力。习恩，她都不能丢。

所以奥雷的行动不是阴谋，是阳谋！

可吉安娜的做法，却更加简单……

围点打援，你会，我也会，而且玩的更好……

你围困我习恩，准备逼我与你会战。那我就围魏救赵，攻你的隆曼提，逼你回来防守……

以其人之道，还治其人之身！

虽然不是兵法，但极为的有效！

因为比起吉安娜失去习恩，奥雷更加不能丢了隆曼提……

所以吉安娜的做法，也不是阴谋。

同样，是阳谋……

……

“殿下……时间差不多了吧？”

露天篝火旁，杰特焦急的催促着一副淡然状的吉安娜。而这样的提醒，已经是这三天间的第n次了……

挥兵压境，堵在人家大门口整整三天了。按照吉安娜的解释，效果应该已经达到了，那些从城内飞出去的鹰隼，应该早已经将这里的情况，送到了奥雷的手中，可吉安娜却赖在人家门口不走了……

城内有着一万王国精锐，城墙上一名大武者，一名大魔法师，还有一个小队的王国魔法师……

己方同样没有携带攻城器，所以攻城是不太可能的，可赖在人家门口不走，是几个意思……

一旦奥雷的部队回防，城内守军加上附近两个省的增兵，那自己这点部队，想跑都跑不了了……

“呵呵，不急，杰特！我在等我们的主力部队~”

见杰特一副坐立不安的模样，吉安娜耸了耸肩，终于回了他一句。

“主……主力？”

杰特忽然一愣……

麦因特省，哪还有主力？

他身为麦因特的执政官，这次可是把拿得出手的部队，都带来了……

而且三天时间，从麦因特带来的军粮已经被吃了一半，如果真的有主力赶来，估计部队就只能啃雪充饥了……

“轰隆……轰隆……”

杰特正迷惑之时，平原上突然传来了巨大的响动。

而听到这个声音，吉安娜终于笑了……

“我们的主力，来了！”

ps：票票(*?︶?*).。.:*?

：。：


第0165章 进攻！
=========================

“轰隆隆……轰隆隆……”

宛如万马奔腾，战鼓齐鸣。

巨大的响声由远而近，一道翻滚的雪浪，向着吉安娜的部队靠近了过来，也让隆曼提首府的守军紧张了起来。

可当那轰鸣和人影靠近后，所有人都愣住了……

只见，那飞奔溅起的雪花中，两千名裹得严严实实的猪头人，吭哧吭哧的拖动着近百辆小型集装箱般的货车，向这边儿狂奔而来……

“这……这就是您说的主力？”

见到这怪异的场面，杰特直接懵了……

“没错，这才是今天的主角！”

吉安娜笑了笑，快步向那些猪头人迎了上去。

“殿……殿下！猪头族没有……没有延误战机，只……只是搬空这些货车，浪费了一些时间！”

那个猪头族的少族长，匆忙的脱离队伍，跑到来吉安娜的面前。

他呼哧带喘的汇报着情况，而吉安娜却没有在意什么。

“你来的正是时候~”

她微笑着，缓缓将手指向了背后的城池。

“你们有两个小时休息时间，吃饱喝足恢复体力。

两个小时后，你需要将这座城里的金库搬空。

当然了，要是装得下的话，隆曼提可是盛产美酒和火腿的，无论拿多少，猪头人能够分到一半~”

吉安娜挑了挑眉毛，脸上写满了狡黠。

而听到美酒和火腿，猪头族少族长的尾巴，都摇成了螺旋桨状……

“殿……殿下，您要攻城？”

看着猪头族带来的货车，又听到吉安娜的命令，杰特震惊的不知该说些什么了……

“没错！不过，请别担心。

我会为你们制造一个机会，一个避免出现大量伤亡，将损失降到最低的机会！

奥雷居然敢觊觎我的领地，那不做些什么的话，岂不是太便宜他了！”

语气逐渐的冷了下来，似乎是融合缇娜的小女人心理作祟，吉安娜看着面前的雄城，嘴角泛起了一抹微笑。

碧蓝色的双眼中寒芒一闪，她正了正色，转头看向了牛头人浩克。

“浩克！攻破城门后，牛头人打头阵，将驻守城门的守军，赶回城里去！”

严肃的表情，不容置疑的语气。

牛头人点了点头，没有任何的迟疑。

再次看向杰特。

“杰特，率领步兵紧跟牛头人的身后，协助他们镇压城内的守军！”

吉安娜故意提高了几分音调，让还在发懵的杰特身体一颤。

“遵命，殿下！”

清醒了一些后，他同样认真的点了点头。

杰特不清楚吉安娜的底气，可有一点他深深的明白。那就是，面前的这位公主大人，绝对不会拿这种事开玩笑！

杰特与牛头人已经领命，吉安娜又看向了牛头族少族长，和骑兵团长。

“入城后，骑兵封锁街道，我们的时间并不多！

可有一点我要声明！

可以制造混乱，可以采取任何手段镇压守军，但城内的平民与建筑，不能有丝毫的损伤。”

郑重的说完，吉安娜忽然再次看向那高耸的城墙，自信的笑了笑。

“因为，这里的一切，终究都会是我的！”

……

……

时值正午

可天空却非常的阴沉。

隆曼提的剩余的一万本部，被分派到了城墙与城门两处驻守。而看着城下集结的那些兵力，城墙上的守军，都是一副满不在乎的样子。

“白痴！不足两万兵力，也想攻城？鸡蛋碰石头而已~”

大武者级别的守卫军长官，非常轻松的样子，两名大魔法师更是一副不屑状……

有着高大坚固的城墙，和两名大魔法师坐镇，他信心满满。

虽然城里只有一万守军，可凭借地利优势，和他丰富的指挥经验，做好防御，应该是没问题的。

“大人……龙……是龙！

向着城墙飞过来了，那帮家伙有龙协助！”

他正暗暗嘲讽着对手的愚蠢，可城墙上守卫，忽然惊叫了起来。

“龙……”

他不解的，向那守卫手指的方向看去，可随即却都懵了……

一只栽了三名人类的巨大翼龙，已经飞到了城墙是高度，并与他们相隔几十米的距离，遥遥相望……

“是翼龙！打下来，给我击落它！”

城墙上的守军已经乱作一团，短暂的错愕过后，守卫长官面色阴沉的下达了命令。

而明白过来的两名大魔法师，立刻跑到了城墙的边缘，两根黑色的魔杖，笔直的对准了半空的翼龙，十几名中级魔法师，也迅速赶来过来。

纷杂的吟唱声中，大大小小近二十个五芒星法阵错落的亮起，涌动的魔素，将下达命令的守卫长官，都吓得向后缩了缩……

“就是这个效果！

可还不够啊，还得再震撼些才行！”

宽阔的龙背上，耶鲁手持水晶球，操纵着翼龙，肖恩与吉安娜并肩而立。

可看着已经陷入了混乱的守军，吉安娜却一副颇为不满意的样子。

她想了想后，缓缓的抬起了右手。

白色的柔光在身上闪烁几下，背后的影子轻轻的扭动了起来。

而一个蓝发的倩影，在身边缓缓的浮现……

随即……

“这是……雨？下雨了……冬季的雨？”

淅淅沥沥的小雨，覆盖了城墙上几十米的范围，而那带着刺骨寒意的雨水中，那些刚刚亮起的五芒星法阵，纷纷暗淡了下去……

就连两名大魔法师聚集的魔素，也忽然溃散掉了……

“这……压制了魔素……”

“不可能……我的魔法失效了！”

“是沉默……可这范围……”

一群魔法师忽然傻掉了……

那冰冷的雨水中，一股奇异的能量，暂时阻隔了他们与魔素的联系，让一群魔法师，成了摆设……

“耶鲁……保持这个距离，千万不能进入那个大武者的攻击距离！”

暂时解决了魔法师的威胁，吉安娜悄悄的擦了擦额头的冷汗，并焦急的提醒了一下，那正在操纵双脊翼龙的耶鲁。

“希雅……这个效果能持续多久！”

没时间考虑别的了，虽然暂时震慑住了场面，但她还是心中没底的样子。

“五分钟，这是极限了，毕竟您只有大魔法师的实力，对方人数又……”

脖颈的项链上，一个水滴形的吊坠闪烁几下，水之精灵希雅的声音传了过来。

“五分钟……那就是说，要采取第二套方案了？

还得继续装下去！”

短暂的思索后，吉安娜咬了咬牙，忽然将腰间的魔导水晶长剑拔了出来。

“嘿嘿，博一下，四分之一的几率！”

：。：


第0166章 抢！
=======================

“就赌幸运女神的眷顾了！”

吉安娜一正色，手中的魔导水晶长剑，豁然闪耀起了银色的光芒。

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之三十，获得百分之二十五魔法暴击率……

水之女神的祝福：水系魔法释放成功率增加百分之三十，魔法威力提升百分之二十五……」

晋级大魔法师后，得到增强的被动效果提示，一闪而过。

头顶，一个巨大的蓝色五芒星迅速展开。

吉安娜双眼微眯，手中的魔导水晶长剑，向着下方几十米外，那巨大的吊索城门，斜劈而下！

“极寒风暴！”

从希雅那里获得的，大魔法师等级的水系契约魔法，第一次发动了……

「水之女神被动触发……」

「幸运女神被动触发……」

「魔法威力晋升……」

晋级后，四分之一概率的魔法暴击几率触发成功……

“嗡……”

空气猛的一颤。

吉安娜头顶的蓝色五芒星法阵，骤然放大了一倍，一枚枚玄奥的符文豁然亮起，而一根根二十公分粗细，近三米长的冰矛，向着下方那厚重的城门飞射而去……

“嗖嗖嗖……”

百根寒气逼人的冰矛划过空气，带着刺耳的尖啸……

“轰轰轰……”

整个城墙，都剧烈的摇晃了起来……

巨大的撞击声中，城墙上的守军顷刻间倒下了一片。

那十米宽一米多厚，铁板钢条加固的吊桥式城门轰然而碎，连带附近的石质城墙都被削平了几米。

冰矛爆发的寒气，将十几米高的城墙，都冻结了起来……

“凛冬之怒……魔导师！”

城墙上，大武者级别的守军长官，摇摇晃晃的站了起来。

刺骨的寒意，让他的牙齿直打颤，看着身边到了一地的守军，感受着吉安娜这一击的效果，他惊惧的看向了半空……

“再动一下，死！”

脸色已经有些发白了，身体也在轻轻的晃动着，吉安娜强打精神，板着脸，冷冷的举起了魔导水晶长剑。

静默之雨还在淅淅沥沥的下着，一群魔法师更是被吉安娜的这一击，彻底的震慑了。

而那名大武者，在吉安娜的这声娇喝声中哆嗦了一下……

“奥……奥雷亲王很快就要回来了！我，我劝你，还是带着部队撤退的好！”

他并没见过吉安娜公主，可那魔导师级别的魔法，他却清楚的认得，而面对一个魔导师，他本能的畏惧着，可想到自己的责任，奥雷的怒火……

他同样强打精神，故作镇定的叫嚣着。

“奥雷怎么样，我不清楚，可你再敢动一下，这城墙上的所有人，都会为你陪葬！”

吉安娜双眼微眯，同样放出了狠话。

“你……”

守卫长官还要说些什么，可吉安娜冰冷的目光，却让他打了个冷颤，并下意识的闭上了嘴巴……

……

城墙上的守军，忽然陷入了沉默，那龙背上傲然而立的美丽女孩儿，就仿佛一座高山般，压的所有人都喘不过气来。

可看着城墙上，已经安分下来了的守军，和洞开的城门，杰特却突然兴奋了起来……

“进攻，全体进攻！”

厚重坚固的城门，已经被一个巨大的缺口取代了，城门内的守军已经倒下一片，剩余的也惊惧的退缩回了城里……

而这，就是吉安娜殿下说的机会！

“牛头人，冲进去！冲冲冲！”

浩克低沉的吼叫声中，两千名牛头人，发足狂奔，率先向城里冲了进去。

而按照吉安娜的安排，杰特率领着步兵，紧随其后。

……

……

喊杀声在城内蔓延开来……

街道上随处可见奔驰的轻骑，和壮硕的兽人。

已经退回城内的守军，乱做了一团……

城门失手的太过突然，突然到守军毫无心理准备，而此刻又失去了统帅，守军在城中，被动的开始了阻击战。

分派部队把守城内重要建筑，组织精锐夺回城门控制权，将敌人的后续部队堵在门口！

即便失去了最高长官的指挥，可作为王国精锐，这些士兵的战斗素质，仍然让他们保持着理智。

可让这些守军诧异的是，这些冲进城内的敌军，似乎并没有攻陷城内重要机关的意思，甚至没有与他们交战的意思……

冲进来的敌军，将守卫部队堵在了城里，与他们对峙着。可除了疯狂的叫嚣外，并没有实质的动作……

反倒是一队牛头人，和一大群拖着笨重货车的猪头人，表现异常的活跃……

……

“拦……拦住他们！”

“去求援！叫附近的守卫过来！”

“妈的！这些该死的畜生！”

城主府仓库门前的马路上，负责城防的守卫，不断的咒骂着。

五百名守卫和后续支援的部队，已经将这里严密的保护了起来。

可看着那一个个两米多高，将双手重剑当做匕首一般挥舞的牛头人，这些守卫心中暗暗发苦。

最低也是中级武者实力的牛头人，对战同等数量，却只有初级武者水平的步兵。即便忽略兽人的体质与爆发力，这样的战力对比，也已经非常的明显了……

近一千名守军结成的队列不断的龟缩后退着，那些手持盾牌的士兵，更是惊惧的向后奔逃着。

厚重的精钢盾牌，在那些牛头人的眼中，仿佛只是一块儿废铁。那些身穿冬季轻铠的守军，更是脆弱的就像硬塑料一般。

“闪开！快闪开！奉吉安娜殿下的命令，我们只有十五分钟的时间！”

守军正倾力的抵御着牛头人的进攻，可远处的街道上，忽然传来了杀猪般的嚎叫。

而随着这声嚎叫，那些牛头人忽然停止了进攻，并向两边退散了一些。

可正当那些守军，为牛头人的举动而不解时……

街道上，十几辆巨大的货车，却径直的冲了过来，而一群异常兴奋的猪头人，正双眼赤红的向这边跑来……

“嘭……嘭……”

小肉山般的身体，巨大的冲击，那龟缩防御的守军阵型，顷刻间就溃散了，倒了一地的守军的叫骂与痛嚎响彻了整条街。

猪头人仅靠冲撞，就将马路上的守军冲散了。

“轰隆隆，轰隆隆……”

十几辆巨大的货车，碾压着守军的身体，摇摇摆摆的，向城主府冲了过去。

而跑出了一段距离后，那小集装箱般的货车旁，一名身体壮硕的猪头人，忽然又跑了回来。

他看了看倒了一地只哼哼的守军，不屑的吐了一大口口水。

可随即，他却将距离最近的那名军官打扮的家伙拎了起来。

双眼瞪的通红，巨大的猪嘴喷吐着热乎乎的臭气，他几乎咆哮着，向那已经吓傻了的军官问道。

“快说！火腿和美酒，都放在哪？”

ps：票票哦……

：。：


第0167章 郁闷的奥雷
=============================

两天后……

隆曼提省府。

星夜兼程的奥雷，终于赶了回来。

除了些辎重和粮草军械外，他的部队基本没有太大的损失。

虽然疯狗杜宾的一路袭扰，让他苦不堪言，可好在他还是及时的赶回来了。

习恩省的轻骑，没有适合雪天作战的装备，所以他的损失很小。

可千辛万苦的跑回家，站在了自己家门口后，他却忽然傻掉了……

看着习恩省府消失的城门，和破碎的城墙，他沸腾的血液，险些冲破了血管的束缚……

“大人……我们……我们已经将损失，降到了最低……”

陪在奥雷身边，踏着还没清理干净的城门快步向城里走去，习恩省的守军长官一副战战兢兢的样子，那大武者的尊严与气势，早已经荡然无存了……

“损失两千守军……不过大多只是受伤，我们顽强的抵抗住了敌人的进攻……

将敌军全部赶了出去，城里没有建筑损失，平民的伤亡为零！”

见奥雷没有搭话，他提高了几分嗓音，郑重的说道。

“赶走了敌军？

保住了省府？”

奥雷终于停了下来，脸色阴沉的转过头，悻悻的看向了他。

“你当我是白痴吗？

一万步兵想要占领我的城池？

他们根本没打算占领这里，因为那是不可能完成的任务，我的部队回防前，他们就会跑掉！

围困隆曼提只是吉安娜的策略！是要逼我来防守！”

他一通狂吼，嘴里的唾液横飞，让那守卫长官如沐……春雨。

“是……是魔导师！奥雷大人！

一名脚踏翼龙的魔导师，非常年轻的女孩儿，漂亮的不像人类！”

飞快的擦了擦脸上的口水，面对奥雷的怒火，他终于还是交待了实情。

“她凭借一己之力，压制了所有魔法师，又一击毁了城门。

为了保护王国精锐，我被她控制在了城墙上……

而冲进城里的敌军，根本不与我们正面战斗，他们闲逛般的在城内四处乱跑，分散追击的守军根本应付不过来……

可我们，真的尽力了！”

他怯懦的解释着，语气充满了郁闷与无奈。

“魔导师？漂亮女孩儿？无心作战的敌军？”

忽然明白了什么……

奥雷的脸上骤然一白！

“是吉安娜！那个狡猾的丫头来过了！

这家伙，是想趁火打劫！”

联系着守军长官的描述，奥雷的心脏紧紧的缩在了一起。

“快……快说，那……那群强盗都干了什么！”

他忽然双手揪住了守卫长官的衣领，焦急的询问道。

那因为愤怒而爆发的力量，让他将身体壮硕的守卫队长，直接举了起来……

……

可他的力量与怒火，也只是燃烧了十几分钟的时间而已……

……

……

十几分钟后。

城主府门前……

奥雷仿佛泄了气的皮球般，目光呆滞的，看着面前的高大建筑。

“他们抢走了我们的金币……

包括今年秋季的税收……

还有军械……

和一些粮食……”

守卫长官脸色苍白的汇报着……

“数字，我信赖的守卫长，请给我具体的数字……”

奥雷有气无力的说道。

他就好像一个，经理了几夜没合眼的豪赌过后，败光了家产的赌徒……

“没……没有数字，大人……”

守卫长官忽然挠了挠头，脸色铁青的回道。

“金库，被搬空了……半个铜子都没有留下……

粮食还在……他们只拿了储备的肉食和……”

“嘭……”

话没说完，奥雷突然跳起一脚，将他踹飞了出去。

“混蛋！入城一个小时时间，搬空了金库，还顺便扫荡了我的军粮？

你当我是白痴吗？”

奥雷终于还是忍不住了。

按照守卫长官的说法，吉安娜进城不过一个多小时的时间，可一个小时搬空了金库，还顺便扫荡了粮仓……

即便是守军都是饭桶，看着他们搬……

不，即便是城主府的守卫，帮着他们一起搬，也不会一个铜子儿，也没有落下吧……

还有运输！

仓库里有多少东西他心中有数，即便全用轻骑携带，一个小时又能装多少？

“是……是兽人，牛头人还有猪头人！”

被奥雷踹出了老远，那大武者级别的守卫长官，连滚带爬的跑了回来，可背后的冷汗，已经将他的冬季轻甲都浸湿了一片……

“近千名牛头人压制了守卫，而那些猪头人，就像强盗一样！

他们是有预谋的，猪头人带来了几十辆巨大的马车，拉矿石的货车，那些肥头大耳的家伙，比任何王国的军马都要强壮！”

似乎担心又被奥雷胖揍，他语速飞快的解释着。

“兽……兽人！还有矿车……”

听明白了他的描述，奥雷那刚刚抬起的右腿，忽然僵住了……

吉安娜得到了兽人的效忠，这情报奥雷在几个月前就已经知道了。

牛头人充实了洛克蒙德重骑兵大营，而猪头人被分派到了麦因特省的矿山。

一次冬季的外出作战，还要带上旷工和运输矿石的货车……

“没错……你说的没错……

他们是有预谋的……这是阴谋，吉安娜一早就想好了，要洗劫我的金库！”

那僵硬的伸出的右腿，慢慢的放了下去，奥雷的精神也萎靡了下来……

他痴痴的看着面前的城主府，眉头紧紧的皱在了一起……

他在思考，在计算着自己失利的原因……

利用冬季休战期发动奇袭，这是从杜宾那里获得的启发。

再加上围点打援，多么完美的计划啊……

可为什么失败了……

“嗯？”

奥雷正暗暗的思虑着失败的原因，可他忽然又发现了问题……

“守卫长官大人，我想问一下，我的门呢？

城主府的大门呢！”

此时的城主府大门洞开，因为根本没有大门……

那围墙两侧，本该是大门的位置，只剩下了两根固定用的柱子。而那两扇四米宽五米高的实木大门，却不翼而飞了……

“是……是猪头人！”

明白了奥雷的疑问，那守卫长官唯唯诺诺的答道。

“装满了那些货车后，猪头人发现了您的酒窖……

猪头人把大门拆了，用来……用来运输酒和火腿……”

“我……我的酒……”奥雷没有听完，因为一股闷气，让他的耳朵嗡嗡作响，让他忽然听不清楚了……

他瞪着布满血丝的双眼，身体轻轻的摇晃了几下……

随即眼前一黑，一头栽倒了下去……

“亲王大人……守卫……治疗师，快去找治疗师！”

……

……

而就在奥雷昏倒的同时……

隆曼提省正北几百里外，几十辆笨重的货车，在积雪覆盖的道路上，欢畅的行进着。

那本该八匹骏马拖动的货车前，四名猪头人背负拖绳，非常卖力的奔跑着……

而队伍中间，两块巨大门板拼凑的，堆满了火腿和酒瓶的爬犁前，亲自上阵的猪头人少族长，喜滋滋的畅想着……

“美酒，火腿，还有丰富的肉食！

猪头人可以分到一半！

赞美吉安娜！

美丽，仁慈的公主殿下！”

：。：


第0168章 休养生息
===========================

由奥雷偷袭习恩，而引发的战争，随着奥雷的回归，而偃旗息鼓了。

说是战争，可其实双方并没有真正的碰撞。

习恩省被围困了几天，疯狗杜宾急得白了几根头发，又在奥雷匆匆回防时的追击中，因为没有冬季作战的马匹装备，而摔伤了不少骑兵……

可奥雷留下的辎重，弥补了他的所谓的精神损失。

隆曼提被吉安娜攻破，可也没有造成太大的伤亡，吉安娜抢占先机，压制了隆曼提的守卫长官和大魔法师，虽然侥幸的成分很大，可她还是赌对了。

耗尽魔素后，在双脊翼龙背上直挺挺的硬耗了一个小时，换来的却是隆曼提的金币，和几十车物资。

这笔买卖，吉安娜很欣慰……

而在奥雷昏倒后的第四天，一封由吉安娜亲自撰写的……感谢信，被送到了隆曼提，并直接放在了奥雷的桌子上。

可看完了那洋洋洒洒数千字，字里行间满是吉安娜，为奥雷对麦因特省慷慨的送出金币，以及劳军的酒肉物资的举动，大感欣慰的信后……

怒火攻心的奥雷，当场呕血三升，一病不起了……

而听到奥雷病倒的噩耗后，深表遗憾的吉安娜，又去信安慰一番，并暗暗懊恼了一下，奥雷没有直接嗝屁的事实后……

她也终于可以安心了。

因为短时间内，奥雷是不会再瞎折腾了……

一场闹剧般的小型战争，暂时落下了帷幕。

……

习恩省在经历了奥雷的围困后，那展现出的短板与缺陷，让杜宾深感焦虑。

所以一场严酷的，必要的，由老骑士古德曼亲自监督的冬季训练，轰轰烈烈的展开了。

好消息是，在经历了奥雷的逼迫，看到了危机的习恩省守军，欣然接受了这样的安排。

在习恩省防守时，一批充分展现了自己能力与勇气的低级军官，被提拔成了部队的中坚力量。取而代之的，是一大批畏缩怯战的前奥隆伯爵的时期的权贵。

杜宾充分的利用了习恩省的这场危机大做文章，内整政务，外强军备，习恩省的洗牌换血工作，让他忙的不亦乐乎。

那名率领轻骑，勇敢的追击奥雷的部队，并因为马匹装备不适应雪地作战，摔下来受伤的骑兵团团长，更是被吉安娜殿下，亲自授予了王国子爵头衔……

这让那名只有中级武者实力的团长，感激的连续几晚都失眠，并坚持拖着被摔断的右腿，毅然决然的，参加了古德曼组织的训练……

更好的消息是，那名奥隆伯爵在位时招揽，并在吉安娜收复习恩省时，被古德曼打伤了大魔法师阁下……

在特制的守卫牢房里蹲了两个月后，吃了两个月土豆青菜后，整个人都瘦的脱了像的老头儿，幡然醒悟了……

他瞪着深深凹陷的眼眶中，凸出来的带着血丝的双眼，用瘦弱的手臂饱满的热情，慷慨激昂的写了一副悔过书……

在痛批了奥隆的昏庸，和自己之前的愚蠢后，他表示出了深深的愧疚和懊悔，并毅然决然的宣誓，要为奥吉利亚而战，为公主殿下效力。

他的这种迷途知返的觉悟，和弃暗投明的举动，在吉安娜到习恩省劳军时，得到了她的充分认可。

而在吉安娜的亲自接见后，在公主殿下那亲善的感召力（主要是希雅是功劳）的影响下，感激涕零的老头儿，正式的加入了吉安娜的习恩省，并将自己分散在王国中的学生，一并召集了过来……

有了魔法师的加入，习恩省的城防得到了加强，再加上日益增长的部队素质与凝聚力，我们的杜宾公爵，终于露出了久违的笑脸。

……

麦因特省的情况，比习恩要好。

吉安娜的回归，让整个麦因特都雀跃了起来。

而短短月余的时间，这里的变化，着实让吉安娜欣喜了一下。

战火中的奥吉利亚风雨飘摇，而地精商路的打通，让麦因特一跃进入王国经济前三的行列。

吃饱喝足的猪头人卖力的工作着，那积极的工作热情，饱满的精神状态，让麦因特的铁矿石和魔晶石开采，进入了一个黄金时期。

而为了表彰猪头人少族长，在隆曼提省得出色表现（主要还是看在金币的面子上），吉安娜履行了对兽人的承诺，册封了他男爵头衔。

而在经过了这一番考验后，对他的表现和活跃，都非常满意的吉安娜殿下，还给了他一个特别的赏赐。

名字！

兽人梦寐以求的东西。

而八戒……

这个怎么看，都是吉安娜脱口而出，没走大脑的名字，让那猪头人少族长兴奋的杀猪叫声，震撼了整个矿山。

运用命运女神的被动，为兽人冠名，耗光了魔素的吉安娜，不出意外的晕了过去。

而得到八戒，这个响亮名字的猪头族少族长，顺理成章的晋级了高级武者实力的猪头精英。

可醒来后，看着那又肥了一圈，并变得白皙圆润了几分的八戒……

吉安娜信誓旦旦的宣称，自己确实有给人起名字的天赋。可她的这番感慨，却得到了圣光暴徒，耶鲁阁下的暗暗质疑……

从奥雷那抢来的金币，充实了麦因特的军备，而地精生意的支持，也让吃钱机器般的洛克蒙德重骑兵，逐渐的恢复了生气。

两千重骑兵，这是麦因特省，能够支撑的极限。

因为失去了王国的支持，想要重新打造一只，像卡尔那样的骑兵团，已经是不太现实的事了。

刨除了重骑兵本身的因素，重型装备，特殊战马，标准的辅兵，加上备用战马，装备保养，特殊的饲料，等等。

看到财政报表后，本还对重骑兵充满了向往与渴望的吉安娜，差一点儿将洛克蒙德重骑兵团，当场解散掉……

……

两个月的时间。

肖恩逐渐融入了吉安娜的圈子，那真诚的微笑，可以信赖的同伴，被人尊重信任的感觉，让这个稀有的厌血者，开心的就像……

一个一百五十岁的孩子……

吉安娜的专用抱枕，半精灵少女小希尔薇，还是每天做她的跟屁虫，经历坎坷，命运多舛的半精灵少女，每天都很忙碌。

吉安娜殿下是不是又饿了？

吉安娜殿下是不是腰酸了？

吉安娜殿下会不会讨厌我？

怎么才能更好的取悦吉安娜殿下？

这些严肃的，要紧的问题，让我们娇小的半精灵少女，操碎了心……

可安顿下来后，暂时无所事事的肖恩，却在百无聊赖中，又打起了她的主意……

ps：票票来一个呀~

：。：


第0169章 伟大的发现
=============================

二月。

严酷寒冷的冬季，已经进入尾声，积雪开始融化，一些按捺不住的早春植被，已经开始发芽，奥吉利亚的局势，也越发的紧张了起来。

奥吉利亚各省之间的摩擦不断升级，试探性的进攻和小型战役每天都在上演，所以各种军情战报，也越来越多，越来越密集……

麦因特古驰城。

巨大的办公桌后，吉安娜顶着浓重的黑眼圈，和乱蓬蓬的头发，半卧在宽大的椅子里，一副疲惫不堪的样子。

“这帮该死的家伙，真是一刻也不肯安分！”

面前的办公桌上，那堆积的跟小山一般的战报和文件，已经将她淹没了。

而这繁杂的文案工作，让她实在是苦不堪言。

“因为春季到了，殿下！

那些蠢蠢欲动的家伙，已经开始互相试探了……”

正发着牢骚，耶鲁又将一摞厚厚的战报，堆到了她的面前。

“奥隆挥兵袭击了艾农省，虽然是试探性的进攻，不过打的非常激烈。

艾农损失了两名大武者级别的战将，不过奥隆也不好受，国家魔法师团的一个小队，全部陪葬了！”

他笑了笑，看着满面疲惫状的吉安娜，暗暗心疼着。

“肯亚那进犯了尼鲁克省，试探性的攻击过后，最终不欢而散……

内罗华省又入境了拉奇鲁，可打仗打到一半，占尽了优势的内罗华，主动撤兵了……

这些家伙一到春天，集体发春了？”

纤细的手指穿过长发，无力的揉了揉太阳穴后，吉安娜毫无形象的趴在了桌子上。

冬季还没有完全结束，道路还没用畅通，可这些不省心的家伙，却一个个迫不及待的开始活动了起来，这让刚刚消停了一个多月的吉安娜，实在是郁闷。

“耶鲁，我想把这些都烧了！”

抬头看了看面前没处理完的文件，她又开始头疼了。

“殿下~”

耶鲁苦笑一声，可还没等他继续耐心的安慰几句……

“轰隆……”

窗外一声巨响传来，整个城主府都晃动了几下。

那桌子上堆积的高高的文件战报倒了下来，将还趴在桌子上的吉安娜埋了起来。

“殿下！”

耶鲁见状飞奔过去，奋力的拨开那些厚重的羊皮卷和纸张，焦急的将吉安娜拽了出来，就仿佛那些文件会将吉安娜砸伤一般……

“混……混蛋！一定又是肖恩那个家伙，这样下去，小希尔薇会被他带坏的！”

被耶鲁从文件的海洋中救了出来，吉安娜懊恼的叫嚷着。

她板着脸，一副义愤填膺状，可那微微上扬的嘴角，和闪烁的目光，却让耶鲁有了一丝不妙的感觉……

“耶鲁，暂时替我盯一会儿，我要去救人！”

简单的吩咐了一句后，吉安娜忽然挽起了袖子，迈着修长的大腿跑了出去。

而还在整理散落文件的耶鲁，顿时脸色一黑……

看着那厚厚的铺了一地的纸张，他艰难的吞了下口水……

……

……

“没错！就是这样的，一定要抓住刚刚的那种感觉。在一瞬间全部交出来，想象一下，那是吉安娜殿下最喜欢的，全部奉献出来就能博取她的欢心！”

城主府后院刚刚泛绿的草坪上，肖恩谆谆善诱的，对一旁的半精灵少女小希尔薇，灌输着什么奇怪的思想。

而意外的是，小丫头居然频频点头，听的非常认真状。

“可还是不够，这种事一定要多练习才行，不过这种事一定不要告诉殿下，算是给她的惊喜，你不是一直……”

肖恩微笑着，和蔼亲切的就仿佛正准备拐卖小女孩儿的人贩子。

可他的话还没说完……

“咚……”

“哎呦……”

头顶传来的剧痛，让他抱着头蹲在了地上，那十足的打击让他疼的眼泪差点流了出来……

“你个小色胚！又趁我不注意拐骗我的希尔薇！”

一拳解决了肖恩，吉安娜快步过去，将小希尔薇用力的搂在了怀里。

那样子，就像有人准备要抢她的女儿一样……

“吉安娜殿下……你是暗影族吗！走路一点声音都没有的吗！”

揉着脑袋缓缓站起来，肖恩悻悻的问道。

可看着吉安娜警惕的眼神，他忽然嘴角一咧……

“我……我说过了，我只是看重她的资质，是魔法天赋！

像我这么优秀的厌血者，是不可能对一个十几岁的半精灵小丫头有想法的！”

他撇着嘴，一副不以为然状，可想了想后，他又忽然兴奋了起来。

“殿下，你来的正好，我已经成功了，真的成功了。

您看！一个中级魔法！希尔薇资质的体现！”

他忽然兴奋了起来，指着院子中间，那个一米多深的大坑，满脸雀跃的比划了起来。

“中级魔法？小希尔薇？”

看着肖恩手指的大坑，吉安娜也来了兴致。

可感知着小希尔薇，那堪堪只有处魔法师等级的魔素波动……

“并不是魔法师的等级，希尔薇仍然没有达到初级魔法师的水平，可她的天赋却远超中级魔法师！”

明白了吉安娜的困惑，肖恩正了正色。

“兼备空间与时间天赋，拥有一个特殊的专属空间。能够储存物质，并将它封印在初始保存的状态！

这种由时间空间双天赋，异变而来的特殊空间天赋，是我一百五十年来，乃至大陆史料有记载以来，都没曾出现过的特殊案例！”

说着他双眼放光的，看向了吉安娜怀中的小希尔薇。

“而我，大陆上最优秀的魔法师之一，肖恩·华莎，找到了这个天赋最好的应用办法！”

他兴奋的将手，指向了地面那个魔法冲击出的大坑。

“既然可以保存食物，并封印食物的原有状态，那魔素也是一样的。

同样是物质，而且不是生命体，那就没有违背女神创造的规则。

储存魔素，并将魔素保存在初始储存时的状态，这个天才的想法，已经得到了我和希尔薇的认证。

那换而言之，魔法，也是一样的！”

肖恩眉飞色舞侃侃而谈，而听了半天的吉安娜，也终于明白了他要表达的意思……

“你是说……你让她保存了一个中级魔法，并且又让她自己将魔法释放了出来？”

她皱着眉，讪讪的看向了肖恩。

“没错！是中级火球术！

一个我亲自释放，由小希尔薇收纳封印，并再次释放的魔法！间隔了二十四的小时，一丝魔素，半分威力都没有减弱的魔法！”

肖恩昂着头，一副非常骄傲的样子。

可想了想后，吉安娜却搔了搔头，悻悻的问道。

“可……你说的这个效果，和一个魔法卷轴，有什么区别？”


第0170章 邀请
=======================

“魔……魔法卷轴？”

吉安娜的话，犹如晴天霹雳。将兴奋的都有些不能自已的肖恩，劈了个外焦里嫩……

仿佛一盆冷水当头淋下，他忽然踉跄几步，一屁股坐到了地上……

是啊……

由魔法师制作，封印了自身的魔法，又能长时间储存，并在需要时激活释放……<不就是魔法卷轴吗！

肖恩懵了……

冥思苦想了许久，又软硬兼施连哄带骗的，争取到了小希尔薇的配合。

可到头来，自己的百般努力，只是做了一个，人型的魔法卷轴……

虽然可以重复使用，又不需要掌握制作师的那些繁琐的符文，可归根结底，这种效果，也只是一个魔法卷轴……

而已！

“大陆上最优秀的魔法师之一……

前白夜帝国首席魔法师……

万人敬仰的圣魔师……

呵呵……”

肖恩好像忽然短路了，坐在地上一阵傻笑……

“这……其实也不然没用作用！”

似乎觉得是自己刺激到了他，吉安娜露出一抹尴尬的微笑，安慰道。

“至少没有使用次数限制不是吗？

而且大陆上最高级的魔法卷轴，也只有魔导师等级，可小希尔薇初级魔法师等级，就能储存中级魔法，那当她达到魔导师等级呢？

所以，你的发现还是非常有价值的！”

她连连点头，试图安慰下陷入了消沉状的肖恩。

而小希尔薇，则频频点头，赞同着吉安娜的说法。

“小希尔薇，你愿意继续学习魔法吗？跟随肖恩一起？

在没有危险的情况下！”

见小丫头，似乎对肖恩教授魔法的事，不太抵触的样子，而肖恩又一副满是失落的样子，吉安娜无奈的问道。

“我愿意！希尔薇会努力的！

我不想做没有利用价值的仆人！

对主人毫无用处的仆人，最终都会被舍弃的，我不想被主人抛弃……”

听到吉安娜的问题，小希尔薇坚定的点了点头，可眼中已经开始泛起了泪光。

而从她话中，听从了些其他意味的吉安娜，忽然紧皱起了眉头。

“没有利用价值？会被抛弃？这是谁告诉你的？”

她搬过小希尔薇的肩膀，盯着她的双眼，认真的询问道。

“是……是肖恩大人告诉我的……”

小希尔薇撇着小嘴儿，委屈的差点哭出声来。

“只有优秀的，拥有价值的人，才能待在主人身边……

耶鲁大人……沸勒大人……索兰大人……

小希尔薇如果不变成魔法师，就会被主人抛弃的……

我不想被主人抛弃……

我会非常非常努力的！”

小丫头紧紧抱住了吉安娜，声音有些哽咽，小小的身子轻轻的耸动着……

吉安娜明白了……

终于弄明白了……

一直对成为魔法师非常抵触的小希尔薇，居然主动学习起了魔法……

那个整天赖在自己身边的小希尔薇，居然肯离开自己，整天和肖恩磨炼精神力……

“尊敬的圣魔师大人，我需要你给我一个完美的解释！”

轻轻的安抚着小希尔薇，吉安娜缓缓转头，冷冷的看向了肖恩……的背影！

“我……我这是为她好，也是为了殿下着想……”

发现事情不妙，已经从地上窜起来，并向着门口奔逃着的肖恩，焦急的辩解着……

而吉安娜，则已经将腰间的魔导水晶长剑，抽了出来。

可看了看身前的小丫头，还有自己的城主府，她最终还是放弃了释放魔法的想法，而是将脖颈处项链上的水滴形状的吊坠了下来，并向肖恩逃走的方向扔了出去。

“封住行动就可以，我要亲自问他些问题！”

一声娇喝过后，那水滴形的吊坠，猛的一亮，并化作了一道蓝色的光芒，向城主府大门的方向飞射而去。

随即，肖恩的惨叫与求饶声，迅速的传了过来……

“等等……希雅！

先不要动手……你请听我……

啊！”

……

“干得漂亮！”

听到肖恩的惨叫，吉安娜暗暗得意，并快步跟了上去。

可刚迈步走到门口，她的脸色瞬间阴沉了下来，并飞快的转过身，似乎是准备跑路了……

“殿……殿下！”

麦因特省执政官杰特·亚罗的声音响起。

可他的呼喊，却让吉安娜的脚步又快了几分……

“殿下……这次不是战报和省内的文件……”

刚刚走到门口的杰特，挠着头，不解的看了看，那已经冻成一坨的肖恩，和他头顶一副趾高气昂状的小希雅。

“不是文件要处理？”

听到没有情报和文件的话，吉安娜忽然停了下来。

最近一段时间，她实在是厌烦了，杰特一次次送来的文件和报表，将她弄的焦头烂额，繁重的批复审核工作，已经让她十几天都没有走出过城主府了。

“是……是邀请函，殿下！”

三天前内罗华省发出来的！”

见吉安娜终于停下了脚步，杰特慌忙的跑了过去，并将一个红色的信封递给了她。

“内罗华省的邀请函？

十天前他们不是还在和拉奇鲁省，为了临近的几个县的领地，而争的不可开交吗？”

吉安娜想了想后，慢吞吞的接过了杰特手中的请柬。

可简单的扫视了几眼后，她的表情慢慢变得精彩了起来。

“在绿松镇设宴，商讨奥吉利亚局势？

这倒是非常的有趣儿啊！”

满脸的疲态一扫而空，郁闷几天的愁云与阴霾，也仿佛一瞬间就消失了。

吉安娜将那红色的邀请函收好，眼中的雀跃让杰特的冷汗都流了下来……

“殿下，内罗华省的实力不逊色与古斯特，而且他们刚刚还和拉奇鲁交战。

这次宴会的地点又设在内罗华境内，这摆明了是一场阴谋，他们无非是想试探各省的心态……

虽然奥吉利亚的其他省份都接到了邀请函，可真正去赴宴的，不会有几个的……”

杰特飞快的解释着，似乎担心吉安娜被迷惑了。

“没关系，我还没有糊涂到看不清陷阱，杰特！”

吉安娜笑了笑，可对于他的提示，并没有太在意。

“邀请函的首行写明了，致首席贵宾吉安娜·奥吉利亚殿下！

王国混乱这么久，麦因特的义军也组建了几个月了，可这些自私的家伙还在观望形势……

那我这个公主殿下，怎么也要去露个面才对！”

说着，她忽然看向了大门处，那个人型的冰块儿。

“不过，在这之前，我还有事要和肖恩公爵好好谈谈！”

：。：


第0171章 肖恩的困扰
=============================

“阿嚏……阿嚏……”

宽敞的书房内，披着毯子的肖恩哆哆嗦嗦的连打了两个喷嚏。

“我……我真是为小希尔薇着想的！”

他懊恼的冲着那把华丽的椅子上，端坐的吉安娜大声的吼道。

可吉安娜肩膀上的希雅，却瞪着眼冲他挥舞了几下小拳头，将他吓得身子往毯子里缩了缩。

一个水之精灵，虽然只有高级魔法师的实力，可那秒发的契约魔法，和完美的魔素掌控，却让此刻只能发挥出高级魔法师实力的肖恩，暗暗叫苦……

魔法师一旦达到圣魔师等级后，就可以与属性精灵平等对话了，也就是可以自己开发改进魔法了，但肖恩有些特殊，虽然曾经作为圣魔师而备受推崇，可他却没有契约精灵……

因为厌血者就与半精灵一样，被认为是不洁的象征，女神的使者，高贵纯洁是精灵，是不屑与混血契约的，而这也正是他懊恼的地方。

“好了！你们两个都消停一会儿吧！”

看着小孩子斗气般的对视着的肖恩与希雅，吉安娜脸上布满了黑线。

随着吉安娜的呵斥，板着冰冷面孔的希雅，立刻变得乖巧可爱起来，抱着她的脖颈一阵撒娇。

小精灵充分的展示了水的两面性，除了吉安娜以外的人，都是一幅骄傲冰冷的样子，只有对她温柔似水，这点也让吉安娜有些无语。

“小希尔薇的事，暂时放一放，你先看看这个！”

无奈的笑了笑后，吉安娜将那封邀请函递给了肖恩。

而打开那红色的信笺，简单的扫视了几眼后，肖恩忽然跳了起来。

“你是要出门了吗？是要去赴宴？

带上我怎么样，一个高级魔法师保镖，不收取任何费用！”

似乎也被憋闷坏了，肖恩迫不及待的开始了自我推销。

可吉安娜却白了他一眼……

“保镖？高级魔法师等级的保镖？

别开玩笑了，到时谁要保护谁？”

轻蔑的口吻，让肖恩一愣。

可想到已经晋级大魔法师的吉安娜，和她那些匪夷所思的手段，肖恩将刚刚要出口的辩驳，又咽了回去……

“带上你倒是可以，但……

说说你的封印吧，那并不是什么伤势~”

想到静默之湖畔，凯罗兰与他的对话，吉安娜好奇的询问道。

而肖恩想了想后，没有隐瞒什么。

“那并不是简单的封印……

一个恶毒的家伙，在我脑中刻印了一个术式，压制了我的精神力。

你已经是大魔法师了，应该能够感觉到精神力的具体强度，虽然无法用数值量化，但大致的强度还是判断的出来的。

可我的精神力被压制了，那个看不到摸不着，却能感知的到的术式，将我的精神力，限制在了原有的百分之三……

精神力的强度不但意味着我的实力，还决定了我能吸纳的魔素量，一旦超过限制……”

说到这里，肖恩忽然打了个冷颤，那本还愤怒的表情，顷刻间就垮了下去。

而想象一下他多付丽萨时，强行提高实力时的痛苦表情，吉安娜对他表示了深深的了解，和同情……

肖恩说的不太清楚，但吉安娜却已经理解了大概。

而且对照自己列表中的信息，他比这个曾经的圣魔师，还要了解精神力的具体差异。

「精神力：3000点」

「魔素值：30000点」

这是吉安娜此刻的主要属性。

而按照每一阶五倍精神力的增长来计算，最弱的圣魔师，也要拥有三万点的精神力……

“能够使用的只有百分之三，介于大魔法师的边界……

这对于一个圣魔师来说，还真的是挺委屈的……”

吉安娜心中，暗暗的为肖恩感叹了一番。

“虽然无法摸清这个术式的构成，但我知道它的大概运行原理了。

它封印了我三万精神力，可这是那个术式的极限。

所以我用了几年的时间，从头做起，现在已经拥有了高级魔法师的实力。

如果不是温妮的压制，那我现在一定能够获得魔导师水准的额外精神力了！”

肖恩忽然有些激动了起来，而他那自信的样子，却让吉安娜肩膀的希雅嗤之以鼻。

“所以，你说过的那个魔药？以永恒之河的河水作为调和剂的魔药？”

吉安娜笑了笑，忽然明白了什么……

“没错！”

肖恩点了点头。

“森林女神的魔药，或者叫做智慧药剂！

我从无数典籍和史料中复原的，一种可以直接提升精神力的药剂，上古魔药！

一个可以让普通人，直接成为魔导师的魔药，传说中森林女神赐给自己忠实仆人的奖赏……

可所需的材料，也非常的珍贵……”

肖恩耸了耸肩，没有丝毫的隐瞒，可他口中那那神奇的药剂，却让吉安娜暗暗咋舌……

一个可以直接，大量的制造魔导师的魔药……

好在不是随便就能制造出来的，不然的话，欧克大陆真的要大乱了……

“好吧~”

看着还自信满满的肖恩，吉安娜一阵苦笑。

“我本来有一个方法，可以一劳永逸。

但按照你的说法，那个术式并不是诅咒也不是伤势。

而且一个让凯罗兰都束手无策的术式……

那代价，恐怕身为厌血者的你，也无法承受……”

联系着肖恩的说法，简单的思索过后，吉安娜放弃了使用命运女神被动的想法。

对于一个未知道封印术式，命运女神能不能发挥作用先不说，可圣魔师都解决不了的东西，肖恩那几百年的寿命，估计也差些意思……

吉安娜的话，让肖恩有些困惑。但想到沸勒身中诅咒时，吉安娜淡定的表现，他却没有怀疑什么。

“不过……我现在有了一个新的想法！”

没有在意肖恩的表情，吉安娜突然话锋一转，嘴角不经意的微微上扬。

“一个段在时间内提高实力的办法，不但可以增长精神力，还能够让你获得更强大的力量和潜力，甚至比契约精灵还要好的机会！

不知道，你愿不愿意尝试一下~”

吉安娜的语速很慢，表情非常的认真。

可她嘴角的那抹狡黠，却让肖恩的眼皮狂跳……


第0172章 来，选一个吧！
=================================

傻愣愣的盯着吉安娜看了一会儿，肖恩忽然叹了口气……

“说吧殿下，代价是什么……”

肖恩没有质疑什么，更不觉得吉安娜在开玩笑。

从被吉安娜无意中救下，到阿菲内蒂森林内的经历的一切，肖恩对加吉安娜的性格和作风已经深深的了解了。

虽然不清楚吉安娜有什么依仗，但肖恩知道她一定能够办到。

当然，她也一定不会那么便宜的，就随便出手……

“我就喜欢和聪明人谈生意~”

被肖恩识破了目的，吉安娜毫不尴尬，反倒一副洋洋得意状。

“向我效忠，这是唯一的条件。

可说是代价，其实更像是副作用。

因为得到的，和失去的，总是要保持平衡！

相信这点，前圣魔师大人，应该明白~”

吉安娜耸了耸肩，毫不避讳的说出了条件。

“效……效忠？这么简单？”

肖恩挠了挠头，有些诧异了。

“当然不是简单的宣誓了！”

似乎觉得肖恩没有完全的理解她的意思，吉安娜认真补充道。

“是一个牢固的契约，比精灵的还要稳固和有效。

可在你得到力量，和潜力的同时，也会向我效忠，终身制的~”

吉安娜甜甜一笑，没有丝毫的隐瞒。

而听到她的解释，肖恩忽然明白了什么，瞬间变得激动了起来。

“殿……殿下，你是说……奉献忠诚，获得一个女神的眷顾……

女神的契约！”

他张大了嘴巴，下巴差点脱臼……

比契约魔素属性精灵还要有效，同时又要奉献无比虔诚的衷心……

对大陆历史和神邸了如指掌的肖恩，几乎是不假思索的说出了答案。

而且在静默之谷中，见识过了沸勒发动的上古契约魔法，又见状了吉安娜展现的水之女神阿舍勒丝后，肖恩对吉安娜的话，和自己的猜测，更加确信了……

“没错，一个女神的眷顾，也是我的眷顾，你可以将女神，理解为我的一部分！”

吉安娜突然从椅子上站了起来，那话中的意味，直接将这个号称大陆史学第一人给震撼傻了……

“厌血者不能契约精灵，那就契约一个女神好了！

既然你那么自信，敢于重新来过。

并能够在精神力被封印的情况下，依靠自己的力量，重新获得了高级魔法师的实力。

那得到一个女神的眷顾，会对你有多大的帮助，产生多大的影响，提供多少未知的机遇和潜力……

我想，前白夜帝国首席魔法师阁下，会权衡这里的利弊的~”

吉安娜微笑着，碧蓝色的双眼认真的注视着肖恩。

机遇，潜力，一个女神的眷顾……

肖恩的身体轻轻的战栗了起来。

百年的岁月，一步步的走到了大陆巅峰行列，可却因为血脉的缘故，始终得不到精灵的认可……

而现在，一个女神的垂怜就在眼前，几乎是触手可及……

肖恩真的动心了……

但……

“可……要效忠的……

不是走走形式就算了的……

那是信仰，完全的膜拜和敬畏……”

看着面前，那个只有十七岁的女孩儿，肖恩有些怪异的感觉。

并不是抵触，可那种不自然的，尴尬的感觉，让他有些迟疑……

“只需要几十年而已，毕竟你拥有我几倍的寿命，不是吗~”

见他有些心动，吉安娜趁热打铁。

“几十年……”肖恩心中一亮，可随即又搔了搔头发，“可……我毕竟是前白夜帝国的首席魔法师，而且是……”

“可现在你什么也不是！

而我可是在给你机会！”

看出了他的窘迫，吉安娜忽然笑着打断了他的话。

“为我效忠，不但可以得到女神的垂怜，还能享受王国的待遇。

奥吉利亚官方明文规定，老弱伤兵的终身享受国家津贴。

而从现在起，你要白吃奥吉利亚几百年的津贴，所以吃亏的是我~”

吉安娜调笑着，半开玩笑的语气。而在她肩膀看了半天的小希雅，却突然向着肖恩飞了过去。

“这是恩赐，我主人的怜悯！

换做别人，早都虔诚的匍匐在我主人脚下感激涕零了！

你居然还敢迟疑！这是对女神的亵渎！”

希雅板着脸，牙签粗细的手指，指着肖恩的鼻子，一顿呵斥……

看着面前，那只要巴掌大小的小精灵，听着她那冷冷的职责和训斥……

肖恩的表情几经变化……

从懊恼，到郁闷……

又从郁闷，到羞愧……

最后，他慢慢的平静了下来……

“抱歉……殿下！

是我太过执迷了……

一个女神的眷顾，这确实是机遇，一个任何魔法师，都梦寐以求的，又近乎不可能得到的机遇……

所以，我选择，相信你！”

认真的思索了一会儿，认清了现实后，肖恩终于妥协了。

失去了白夜帝国的照付，失去了圣魔师的实力，对于吉安娜的建议和安排，他似乎只能妥协了……

可这妥协，却是建立在深深的信任的基础上的。

交到的第一个，真正的朋友！

唯一一个，让他感到温暖和安心的人类！

这个几次救了自己，并将自己当做朋友看待，给予了他关怀和温暖的公主殿下的信任，让他终于做出了决定。

他慢慢的走到了吉安娜的身前，并单膝跪倒了下去……

“让鲜血之主见证，以精灵的荣耀起誓！

我！肖恩·华莎，宣誓效忠我主，吉安娜·奥吉利亚！

矢志忠诚，不离左右！

我的力量与智慧，将成为您欲望的基石与养分！”

肖恩虔诚而郑重的声音中，吉安娜欣慰的笑了……

一个多小时的谆谆善诱，口干舌燥的吉安娜，忠于等到了她想要的结果，一个厌血者的效忠！

“相信我，你不会后悔的~”

缓缓的将肖恩搀扶起来，吉安娜就差在脸上刻上心满意足四个字了。

她轻笑着，心中的雀跃与期盼，机会让人笑出了声。

“你已经奉献了忠诚，下面就是我兑现承诺的时候了。

来，选一个吧！”

悦耳的声音结束，吉安娜身上忽然泛起了银色的光芒。

她背后的影子轻轻扭动了几下……

随即，四道身姿妖娆，相貌绝美又充满神圣气息的虚幻身影，在她的身旁悄然浮现，并一字排开……

……

金色的长裙笼罩了妖娆的身姿，谦和的面孔带着慈爱的微笑……

红色的长发飘飘荡荡，炙热的目光中充斥着不可侵犯的威严……

一席白色的衣裙，蓝色长发，绝美的面孔，带着柔美的微笑……

性感的身躯，银色的长发，背后的半空中悬浮了一个造型华丽的金色的天平……

“大地女神，克妮坎尼雅

火焰女神，弗莱尼。

水之女神，阿舍勒丝。

命运女神，卓尔希斯曼。”

依次在那四道倩影上看过来，肖恩忽然一屁股坐到了地上。

他张大了嘴巴，眼睛瞪大到了极限……

“上……上古女神！

四……四位！”

肖恩傻了……

这四位女神的同时出现，让这个号称大陆最优秀的魔法史学家，彻底的傻掉了……

ps：票票啊！

：。：


第0173章 困惑……
===========================

第二中午……

古驰城城主府，吉安娜的卧室郑

慢慢睁开双眼，眼前的是希尔薇关切的目光。

“醒了！主人醒过来了！”

她欢喜的惊叫一声，随即飞快的跑了出去。

“额……比上一次睡得时间还长……”

慢慢从床上坐了起来，搔了搔乱蓬蓬的金色长发后慵懒的伸了个懒腰，吉安娜一副非常闷闷不乐的样子。

肖恩的契约过程非常顺利，甚至比沸勒时还要顺利。

在吉安娜展现了四个已经能够运用被动效果的女神后，肖恩愣了足有十几分钟……

虽然见状过水之女神阿舍勒丝，可当看到四个女神的虚影同时现身后，这个活了一百五十年的正太，还是崩溃了……

虽然鉴于他那痴呆般的表现，吉安娜也仁慈的，没有将风之女神温蒂，与幸运女神拉克利丝，再搬出来……

可只是面前的几位，就已经让他的大脑，不能正常阴转了。

上古女神……四位……

而且按照吉安娜的法，这些女神，都是她的一部分，属于她的力量。

这让通读大陆史，对上古神邸颇为了解的肖恩，震惊的下巴都差点脱臼了……

而在震惊至于，他还是做出了冷静的判断。

上古女神的契约，并不像精灵契约那么简单，可以依据自己亲和力高的魔素，同时契约多个。

毕竟，女神是更加高阶位，更加骄傲的存在，所以一个人一生，也只能为一个女神效忠。而且如果已经契约了其他女神或者精灵的魔法师，是不会得到另一个女神的恩赐的，这也是惯例……

就比如耶鲁。

跟随吉安娜最久，也是最衷心虔诚的一位。

但他身为光明教会的神官，亲和力最高的就是光属性魔素，契约其他属性的女神，对他未必是好事。

而且耶鲁已经宣誓向光明女神所属的教会效忠了，并契约了光之精灵。所以即便是吉安娜，也没用办法让他契约另外一名女神。

可肖恩不同。

他虽然活了一百五十年，可因为是厌血者的关系，没有哪个精灵，肯与他签订精灵契约。

虽然嘴上满是不屑，可契约精灵对自己意味着什么，他当然清楚了。所以吉安娜的提议，建筑是他无法抗拒的诱惑。

可兴奋归兴奋，当面对四名女神的艰难选择时，他还是保持了一百五十年丰富知识带来的理智。

厌血者不能使用精灵魔法，也不能觉醒空间魔法赋，可他们却继承了血族的黑暗与火焰双系魔法赋，所以火焰女神温蒂，似乎是一个不错的选择。

但一副思想斗争过后，肖恩却最终放弃了这个想法。

而是，选择了一个不掌管任何属性魔素，甚至没有契约精灵的，命运女神卓尔希斯曼！

与大地女神克妮坎尼雅和火焰女神弗莱尼不同，命运女神与幸运女神并不干涉魔素。可在肖恩的眼中，着两位女神，却有着更加尊崇的地位。

至高神，虽然同阶位，但比掌管属性的神邸，更高层次。

当然，吉安娜没有搞懂这些神位的区别，但肖恩的解释，却让她明白了，肖恩为什么会选择命运女神。

命阅恩惠！

这是命运女神赋予信徒的赏赐。

虽然不能像契约其他女神一样，感悟并获取强大的魔法。但这个命运女神的恩惠，却是肖恩更加看重的属性。

而这个看不见摸不着的属性，对魔法师的作用，只有一个……

每次清空魔素，再进行恢复的磨炼时，有一定几率获得额外的精神力加持……

谈到这个隐藏属性，吉安娜恍然大悟。

命运女神的祝福低配版……

虽然不像吉安娜这样，每次清空魔素恢复，都可以百分之百的增加额外的精神力。

可就是那不高的几率，却是让肖恩向往，并欣喜着。

……

签约仪式非常简单，也非常顺利。

虔诚的肖恩，庄严的女神，一滴鲜血，再加上吉安娜的微笑……

整个过程简单的让肖恩诧异，可那命阅恩惠，却又让他欣喜若狂。

可完成了仪式后，我们的吉安娜殿下，却愣住了……

她不开心了……

心中期盼已久的，另一个收获，并没有到来……

「灵魂契约……

对象肖恩·华莎……

签订从属关系成功！

获得从属精神力的百分之十……」

签订成功的信息，在列表中清晰的展现，而且与沸勒时一样，她获得了从属百分之十的精神力加成

可是……

「精神力：3140点」

「魔素值：点」

精神力，只长了一百多点……

按照吉安娜的预期，肖恩实际的精神力，应该超过三万点！

即便只获得百分之十，那也有三千点精神力，再加上自己的精神力，直接突破到了魔导师的边缘啊！

可……

“只长了一百多点……”

吉安娜面色有些阴沉。

但不单单是为了自己没能获得，肖恩带来的精神力加成。

“那奇怪的术式封印，甚至干预了命运女神的规则！

一个连女神的规则，都蒙蔽聊术式……

事情，果然没有那么简单……”

想到静默之湖畔，凯罗兰的表现。再联系着那术式的诡异程度，吉安娜的面色，慢慢阴沉了下来。

……

“殿下！”

正沉思之际，一声殷切的呼唤传来。

接着，在希尔薇的引领下，沸勒与肖恩快步走了进来。

“不要大惊怪的，耗光魔素晕厥了而已！”

见三人都是紧张兮兮的样子，吉安娜撇了撇嘴，可紧皱是眉头，忽然舒展了一些。

“怎么样，做了公主的仆从，是不是心满意足了~”

她笑着看向肖恩，调笑了一句。

“这……几十年而已，和我得到的比起来，还是值得的！”

肖恩挠了挠头，似乎是性使然，他并没有那么拘谨严肃，可吉安娜知道，那契约已经将他完全的收服了……

“那可不一定，我的肖恩仆人，我可能非常的长寿的~”

吉安娜冲他笑了笑，嘴角的狡黠，让肖恩的眉毛直跳……

“我……我不是还有津贴吗，王国几百年的供养，我还是蛮值的！”

肖恩试图找回些平衡……

“请放心，我不会让你白拿的~

我会让你觉得自己，物超所值的~”

“我……怎么有种上当的感觉……”

“没错，可后悔已经晚了~”

简单的和她逗了几句嘴，吉安娜的心情，终于好了起来。

她慢慢从床上站了起来，将耳畔凌乱的长发向后一撩。

“好了，你们可以回去，换上自己最满意最帅气的衣服了。

因为，有一场盛大的宴会，还等着我们做主角呢~”


第0174章 宴会
=======================

内罗华省。

奥吉利亚南方的重省，面积和实力与杰殷的古斯特相差不多，但军力要好于古斯特。

绿松镇，内罗华边境上的小镇。

作为靠近大陆最大的河流，塞内因河支脉上的小镇，这里曾经作为奥吉利亚王室的行宫使用，又因镇子内种植大量的绿松而闻名。

奥雷政变，国家动荡，建立在绿松镇的行宫也就荒废了下来，可随着内罗华省的侯爵——托雷斯的一声令下，这个落满了积雪与尘埃的行宫，又一次启用了。

托雷斯·吉森，30岁，几天前还是内罗华省的执政官，可现在是实际的掌权者了。

因为本该统帅内罗华的老吉森公爵，他的亲叔叔，忽然暴毙了。就在老公爵信誓旦旦的，对拉奇鲁省进行讨伐的时候。

春季刚刚开始，忍耐了一个冬天的老公爵，急不可耐的发动了战争，并占据了绝对的优势，可谁料战势刚刚开始，他那七十岁的心脏，却骤然停止了跳动……

所以内罗华草草的收兵了……

膝下无子的老公爵，只有托雷斯这一个侄子，所以他理所应当的继承了老公爵的位置……

与老公爵的刚愎自用不同的是，拥有高级武者实力的皮德罗，更加的沉稳睿智。

十封邀请函，他亲自撰写的，送到了奥吉利亚的每一个行省。

那封红色的信笺，在通告了他继任的同时，也是一个信号与试探。就和吉安娜的想法一样，还没有选择好要走的路，站好队伍的托雷斯，准备先来个投石问路！

夜幕降临，可宴会才刚刚开始，富丽堂皇的行宫宴会厅内人头攒动。

为了迎接各行省的贵宾，内罗华省的权贵名媛，全数到场了，就连地方小贵族，也充当了暖场的角色。

可托雷斯知道，这场宴会并不会真正达成什么目的，甚至那十封邀请函中的贵宾，一半以上都不会来参加这场宴会。

在这么动乱的情况下，主动跑到人家地盘来吃顿饭？

但凡有脑子，还见过食物的家伙，都不会来做这种蠢事。

比如麦因特省的杰殷。

以他那小心谨慎的性格，一定不会亲自出席的。

当然，也有对托雷斯的邀请表示不屑的。

比如，可米亚那省的歌德·奥吉利亚亲王。

当然，还有坐拥王城的奥雷·奥吉利亚亲王。

……

十几盏华丽的水晶吊灯，将宴会厅照的犹如白昼，宴会的气氛被营造的热热闹闹的，而身为东道主的托雷斯，却姗姗来迟了……

“内罗华省，托雷斯·吉森侯爵到！”

随着管家一声浑厚低沉的通告，宴会厅的正门被缓缓推开，英俊潇洒满面笑意的托雷斯，漫步走了进来。

倾长的身形，宽阔的肩膀，标准的黄金倒三角。

英俊的面孔，两撇小胡子，金色中分梳的一丝不挂，白色的礼服也熨的笔挺。

随着他的到来，参加宴会的艳妇名媛贵族小姐，忽然骚动了起来，一双双带着媚意的眼睛，纷纷雀跃的看向了门口。

“抱歉各位，我迟到了~”

迎着一阵阵的秋波，带着绅士的笑容，他费力的挤过那带着浓重香水味儿的人群，进到了宴会厅的正中心……

“抱歉，来迟了，可那些驻守在河岸的部队，实在是不能让人安心！”

他笑着看向了宴会厅中心，那举着红酒杯，低声交谈着的几人。

“部队？如果不做好充足的准备，我怎么敢来参加吉森家族的宴会！”

一名四十几岁，满脸严肃状的男人，豁然转过头，语气不善的说道。

“瑞瑟公爵，我叔叔进攻拉奇鲁的事我深表遗憾，但他已经过世了！

可你将拉奇鲁的两万步兵驻守在河岸，又带了两名大武者随从，难道是怕我在宴会上行刺你！”

托雷斯不屑的说道，可脸上那抹谦逊的微笑却没有冷却。

“哼，我不管你耍什么花招，我来绿松镇，就是向内罗华讨个说法……”

瑞瑟公爵有些激动状，而一旁几个行省的代表，立刻开始了安抚工作。

作为奥吉利亚的行省，在这动乱之中，虽然不能轻易赴宴，可作为与内罗华交好，或者现在还没有敌意的行省，为了安抚内罗华，也都派来了使者。

即便是杰殷，也派遣了自己的副官作为代表。

瑞瑟被几人围在中间，轻声的安抚着，可宴会的大门忽然再次被人推开。

接着，低沉的通报声，紧跟而来。

“王城使者，皮德罗子爵到！”

浑厚的声音中，一名三十几岁身形瘦弱，相貌很猥琐的男人，迈着四方步，走进了大厅，而两具黑袍笼罩的家伙，紧紧的跟在了他的身后……

八字胡，鹰钩鼻，深陷眼窝的眯缝眼，晦暗干瘦的面孔……

这家伙正是被奥雷派去，策反麦因特省行政官的那个使者，而见他这意气风发的样子，显然策反失败的事，并没有对他造成什么影响。

随着他的到来，整个宴会厅忽然安静了下来……

一个子爵而已，他的身份也许并不为重，但王城的使者，奥雷的心腹……

“皮德罗子爵，欢迎之至！”

作为东道主的托雷斯快步过去，表示了一下。

而皮德罗却只是讪讪的点了点头。

“呵呵，宴会刚刚开始，子爵请！”

皮德罗没有在意他的表情，可一个子爵面对伯爵的态度，却让在场的很多人产生了不满……

“不用太过客气，我自己来就好了！”

小眼睛傲慢的扫视了一眼宴会厅内的众人，皮德罗迈步走到了宴会厅正面的座位前，并一屁股坐了下去，而他的举动，让一旁还没落座的瑞瑟公爵皱了皱眉。

“阁下，这贵宾席位，可不是给一个小小的子爵准备的！”

他悻悻的看向皮德罗，语气有些不善，显然这位公爵大人，并不想买奥雷的账。

“瑞瑟公爵，我劝你不要那么大火气，王城的铁骑可并不惧怕你的步兵！”

皮德罗毫不客气的回击着，很有底气的样子，似乎也是有所准备。

“大胆！敢与公爵这般口气！”

瑞瑟被皮德罗呛的一愣，可他身边的两个大武者级别的侍卫，却突然走上前来，低声的呵斥了皮德罗的无礼。

打狗还要看主人，他们两人也只是训斥一下，替瑞瑟找回面子，并不敢有什么实际行动。

但同样的，跟在皮德罗身后的两个黑袍人，也在他的暗示下行动了起来，而且并没有客气……

“嗡……”

一股劲气突兀的爆发，将黑袍吹的猎猎作响，那两名大武者，连同瑞瑟一起，被震退了几米远……

而感受着那黑袍下冰冷的气息，托雷斯的心中忽然一沉……

“魔傀……大武者级别的！”

ps：票票啊……

：。：


第0175章 嚣张的皮德罗
===============================

随着魔傀的出手，整个宴会厅都安静了下来……

鸦雀无声……

托雷斯眉头紧皱，似乎是在思考着什么。

可瑞瑟公爵，却已经面色铁青了……

被一个子爵讥讽，他的脾气实在忍不了。

但两具大武者级别的魔傀……

这冰冷的杀戮机器，一旦爆发起来，这整个宴会厅内的人，恐怕都要遭殃……

他暗暗压下一口闷气，向两旁示意了一下。那两名同样震惊到了的属下，再次回到了他的身旁。

“皮德罗阁下，这里不是王城，希望你要懂得自重！”

憋闷了半天后，托雷斯终于发话了，身为东道主的他，不能再让将这种局势与气氛，放任下去了。

他冷眼看向了颐指气使状的皮德罗，厉声的提醒道。

可他的提醒，却只是换来了皮德罗的几声讥笑……

“嘿嘿嘿，可你也不要忘了，现在的奥吉利亚，是由奥雷亲王说了算的，王城铁骑就驻守在河岸边。

如果你打算开战的话，奥雷大人不介意先从内罗华开始！”

皮德罗那阴阳怪气的口气，让托雷斯眉毛一立。

可想了想后，他慢慢的握紧了拳头，沉默了下去……

虽然来赴会的贵宾，都可以称作一方霸主或是他们的使者，但这其中实力最强的，当然还是奥雷……

掌管王国兵权，坐拥三个行省，现在又霸占了王城。奥雷的实力，并不是这里的哪一位，能够单独抗衡的……

宴会厅再次沉静了下来……

气氛慢慢变得压抑了起来。

瑞瑟公爵敢怒而不敢言，他的实力还没有内罗华声强，所以并不敢触奥雷的霉头。

托雷斯有心震慑局面，但迫于奥雷的实力，和两具魔傀的压力，他也是不能轻易出手。

杰殷与另外几个行省的使者，都没有话语权。他们参加宴会，无非也是为了摸清各省动向，争取盟友，或者看清形式，所以更不能在这里为自己的主人树敌……

“嘿嘿嘿，都还算识相！”

见众人都安分了下来，皮德罗忽然笑了。

仿佛这种狐假虎威所带来的成就感，让他非常的满足。

在宴会厅内扫视了一圈后，他满意的点了点头，随即将手伸向怀中，将一摞黑色的信笺拿了出来，并吩咐侍者，依次分发到了瑞瑟几人手中。

……

可简单的审视了一下，那信笺的内容后，所有人的面色，都僵住了……

“没错！是通牒，最后通牒！”

皮德罗对众人的表情非常满意，他阴沉的笑了笑，随即面色忽然一板。

“奉奥吉利亚亲王，奥雷大人的口谕！

所有奥吉利亚的行省的执掌者，都要在一个月内，到王城重新接受王室的册封。

逾期不到的，以叛国罪论处！

到时他将面对的，将是王国铁骑的践踏！”

他扯着尖涩的嗓音，瞪着三角眯缝眼，趾高气昂的宣读了奥雷的决定。

可这宣战书般的发言，却让所有人都懵了……

“你是说！让我主动去王城，跪倒他面前接受他的册封？”

瑞瑟公爵忽然笑了，他讪讪的看向皮德罗，可面色沉的，几乎能够滴出水来。

“没错！为奥雷大人献上忠诚！”

皮德罗抱着膀子，一副幸灾乐祸状。

“放屁！让我跪在他的脚下？

奥雷才是真正的卖国贼，残害国王的凶手，让我向他效忠，做梦！”

瑞瑟忽然激动了起来，双眼瞪得老大。

他撸起礼服的袖子，似乎要动手的样子，而一旁的两名属下急忙拉住了他。

“要动手？不错，真的不错！”

看着怒气冲冲的瑞瑟，皮德罗非常得意的样子，他偏过头，饶有兴趣的看着瑞瑟。

“既然你反对奥雷大人的通牒，那我们就从拉奇鲁省开始好了。

只是不知道，拉奇鲁的三万步兵，能否抗住王城的铁骑！”

他扯着嗓子一声怪叫。

而这一声叫嚷，也让瑞瑟公爵浑身一颤……

“王城……铁骑！”

他身子摇晃几下，脸色瞬间就白了。

他可以不在乎这个狂犬吠天状的皮德罗，也可以不顾及宴会的主人托雷斯，可王城铁骑和奥雷的威胁……

他踉跄两步，在两名属下的搀扶下，慢慢的坐到了宴会桌旁的椅子上。

面色已经涨得通红，身体因为愤怒而战栗着，可他却一句话都说不出来了……

“还有们！”

见瑞瑟安分了下来，皮德罗转头看向了宴会桌附近的其他几人。。

“生存，还是死亡！

是效忠奥雷大人重兴奥吉利亚，还是选择与奥雷大人作对，最终覆灭？

现在，你们可以做决定了！”

将奥雷交代的事做完，皮德罗双手抱着膀子，安静的等待了起来。

这个靠口才和拍马屁而混沌风生水起的子爵，实在是畅快淋漓。

两名大武者级别的魔傀，镇子外威慑众人的王城铁骑，有了这些资本，这些奥吉利亚的地方权贵，一方霸主，在他面前，甚至连个屁都不敢放，这让皮德罗实在是痛快无比。

……

宴会厅再次陷入了寂静……

所有人都闭上了嘴巴……

狐假虎威的皮德罗……

一群面色不善，但迫于压力暂时不敢轻举妄动的贵族……

气氛凝重的，仿佛结出了冰霜……

……

“吱呀呀……”

宴会厅的大门，忽然又一次开启，将众人的目光，再次吸引了过去。

接着，那负责通报的管家浑厚却有些颤抖的声音，响彻了整个宴会厅……

“奥……奥吉利亚，王国公主，吉安娜·奥吉利亚殿下到！”

低沉的声音中，那管家激动的深深弯下了腰去。

而两道纤细的身影，穿过了那华丽的金色大门，款款而来……

银色的公主长裙上绣满了暗金色的纹饰，金色的长发被高高挽起盘在了脑后。

倾城的容貌，熬人的身姿，高贵的姿态，从容的步伐。

吉安娜微笑着漫步走进了宴会厅，一身黑色礼服的厌血者肖恩，双手枕在脑后，悠然的跟在了她的身后。

纯白的高跟鞋，踏过红色的地毯，而随着她的到了，更个宴会厅，都炸开了……

“殿……殿下，吉安娜殿下！”

托雷斯没有见过公主，吉安娜的到来更是他意料之外的。

可看着漫步进来的公主殿下，他忽然愣住了，身体如遭雷击般的颤抖了一下后，定身般的愣在了原地……

那倾世的娇颜仿佛瞬间刻印入了他的脑海，让他连呼吸都忘却了……

人群随着吉安娜的到来，自动分开了一条道路。

那些名媛佳丽，下意识的低下了头去，地方贵族也纷纷行礼示意。

瑞瑟公爵以及其他几个省的使者，都惊慌的站了起来，并弯下了腰去……

而那本还颐指气使状的皮德罗子爵，在听到吉安娜的名字后，忽然打了个冷颤……

：。：


第0176章 不幸的皮德罗
===============================

“气氛，并不是很融洽的样子啊~”

漫步到宴会厅中间，感受着沉闷的气氛，吉安娜莞尔一笑。

“拉……拉奇鲁省公爵，瑞瑟·德尔，参见公主殿下……”

随着吉安娜走近，瑞瑟忽然半跪了下去，将头深深的埋到了胸口。

见状，那还有些头晕目眩的托雷斯，也飞快的跑了过来，并认真的跪了下去。

“内罗华伯爵，托雷斯·吉森，参见公主殿下！”

随着两人的带动，几名拥有贵族头衔的副官使者，也纷纷见礼，就连宴会厅四周的几个小贵族，也虔诚的跪倒了下去。

王国公主，奥吉利亚第一顺位继承人！

无论在场的这些人，有多少活跃的心思和鬼胎，但面对王国正统王室的唯一的一位公主，他们还是拿出了应有的礼遇。

肖恩扫视了一眼这些人，一副不感兴趣的样子。

可吉安娜在他们的自荐过后，却暗暗的记住了他们每一个人的名字和身份。

“请起来吧各位，这里是宴会，不需要那么拘谨~”

她轻轻的笑了笑。

“托雷斯伯爵，你叔叔的事，请节哀……”

吉安娜向托雷斯点头示意一下，而这个举动，让他激动的全身一颤。

“还有你，替我向杰殷侯爵问好，习恩省的事，我欠了他一个人情~”

她看向杰殷的副官，认真的说道，可那家伙却吓的身子往后缩了缩，似乎不敢接受吉安娜的谢意。

“还有……”

她环视了一圈，越过了瑞瑟公爵，看向了那两个黑笼罩的身影。

“魔傀？是奥雷的人来了？”

简单的感知了一下，那黑袍下的气息，吉安娜忽然笑了。

“殿下小心……那是魔傀……是奥雷……”

见吉安娜向那两个魔傀走了过去，托雷斯焦急的提醒着。

可他的话还没说完，却忽然愣住了……

只见，随着吉安娜的靠近，那两个魔傀身后的餐桌下，一个鬼祟的身影，飞快的爬了出来……

“王……王国子爵，皮德罗，叩见美丽仁慈的公主殿下！

您的美貌就像太阳一样，让我不敢直视！

您的美德就像月光一样，让我沉迷向往！”

一个黑色礼服的家伙，从桌子下爬了出来，并虔诚的匍匐在了吉安娜的脚下。

而那比老骑士古德曼辨识度还强的独特嗓音，让吉安娜莞尔一笑……

“哦？皮德罗子爵？这还真的是巧啊~”

吉安娜掩嘴轻笑，非常开心的样子，就好像在异乡遇到了老朋友……

可这诡异的一幕，却让在场的所有人，都呆住了……

没有了刚刚的颐指气使的姿态，也失去了趾高气扬的气场。

那个不久前，还压的众人喘不过气来的皮德罗，此刻就像一只蟑螂般的，匍匐在了吉安娜的面前，似乎下一秒，就要去舔舐吉安娜的鞋子了……

那姿态，就仿佛在朝圣光明女神一般……

众人都是不解状，可刚刚心中的恶气，却没来由的舒缓了不少。

可与他们的疑惑比起来，皮德罗心中的苦水，却已经掀起了十几米高的巨浪……

是光明女神在嫉妒我的才华吗？

还是她老人家在给我施加考验？

怎么总让我遇到这个公主殿下？

从王城的光明塔前，目睹了盛怒下的吉安娜，一击毁了光明塔的伟大壮举。

到麦因特省的古驰城，见证了吉安娜以雷霆手段平复了叛乱……

再到绿色镇……

天啊，怎么我命运的转折，都会有这位公主殿下的影子……

这位吉安娜殿下，该不会是光明女神派来，故意整我的吧……

皮德罗心中暗暗发苦，可脸色却不敢表现出半分的不满，想到吉安娜一击毁了光明塔的恐怖实力，他再次将身后的两具魔傀给忽略了……

“皮德罗子爵~”

见他似乎已经失去了语言能力，吉安娜会心一笑，可随即却继续询问道。

“作为奥雷的使者，最得力的干将，想必这次来，也是有什么任务吧~

我那位叛国弑兄的叔叔，有没有捎来什么口信~”

她和颜悦色，轻声的问道。

而皮德罗几乎是下意识的点了点头……

可随即，他却又飞快的摇了摇头，并以迅雷不及掩耳之势，将怀中那封写有吉安娜名字的通牒拿了出来，并一口吞了下去……

连嚼都没嚼……

“额……”

被这一连串行云流水的动作，弄得一愣……

可吉安娜却没有心情，在意他吃的是什么了。

稍稍暗示一下，百无聊赖状的肖恩走了过来，并将一封黑色的信笺，扔到了他的面前。

“将这个，交给奥雷，你可以滚了！”

简单的交代一句，肖恩再次看起了热闹。

但他那不屑的口气，却让皮德罗如蒙大赦。

“是！遵命，我一定带到，誓死不辱使命！”

皮德罗擦了擦额头的汗水，并飞快的站了起来。

可还没等他转身，吉安娜却突然想起了什么……

“等等！”

她突然叫住了皮德罗，让他心中一沉。

“皮德罗子爵，我的卧室，还缺两个摆件~”

吉安娜一声轻笑，意味深长的看向了他。

而皮德罗彻底傻了……

“殿……殿下……这两具魔傀，是奥雷大人的……而且大武者级别的魔傀，您是没有办法运走的……他们……”

想起古驰城被吉安娜抢走魔傀的事，他心中还在隐隐作痛。可吉安娜再次开口，他险些当场喷血……

他不停的辩解着，但心中却有些底气的样子。

因为这里不是麦因特，在无法操纵的情况下，吉安娜要将两个加起来七百多斤的魔傀搬回去，似乎有些不合常理……

可正当他忙着推诿解释之时，一个十三四岁的小正太，却已经悄无声息的，站在了两具魔傀的中间，两只散发幽光的手掌，一边一个，抵住了两具魔傀的身体……

“魔素传输的损耗问题，还是没有解决……

控制法阵，和术式，也是沿用十几年前的……

白夜帝国的这帮蠢货，真的实在混吃等死，越发的不思进取了！”

一阵不满的牢骚声中，肖恩的两只魔素包裹的小手，分别在两具魔傀身上忙活了起来。

眼花缭乱的一阵点画，整个过程，只有短短的十几秒钟……

可随着他牢骚的发完，那两具魔傀的身体突然猛的一颤……

并在他的示意下，快步走到了吉安娜的身后，安分的停了下来……

“这……”

这突兀的一幕，让皮德罗瞬间傻掉了，他木讷的将怀中的水晶球拿了出来，并用力的甩了甩……

“咔嚓……”

那用来操纵魔傀的水晶球，应声而碎。

连带着他这颗，早已经震撼的无以复加的心，和最后的希望一起，化作了一地的碎片……

ps：票票！

：。：


第0177章 另一封信？
=============================

两具魔傀转瞬易主，只是随着那小男孩的一阵鼓弄……

这一幕，让宴会厅内的众人，跟着皮德罗一起傻掉了……

而感知着背后两具安分的魔傀，回忆着肖恩刚刚的举动，吉安娜的震撼，丝毫不比在场的其他人弱。

从王城到奥古拉城前，白夜帝国的魔傀已经给她留下了不可磨灭的阴影。即便是奥吉利亚宫廷魔法师团，也被这些冰冷的战争机器全部屠戮了。

可肖恩片刻之间，就把两具大武者级别的魔傀搞定了……

心中震惊之余，她却没有时间询问肖恩了。

“好了，皮德罗先生，你可以圆润了离开宴会厅了，别忘了我给奥雷的信~”

吉安娜走过去，拍了拍皮德罗僵硬的肩膀。

而这一拍之下，皮德罗仿佛触电般的哆嗦了一下。

瞬间反应了过来，他偷偷看了看那个出手反制了魔傀，并向他冷笑的男孩儿，心脏都已经跳到了嗓子眼……

“遵……遵命，殿下！”

皮德罗飞速的应答一声，随即想也不想的……

忽然转身，并一路翻滚着，向宴会厅门口逃走了……

再次安静了下来……

鸦默雀静……

那个张着奥雷撑腰，在宴会厅内嚣张跋扈，以一己之力，压的众人喘不过气来的卑鄙小人，真的滚了……

吉安娜殿下的一句话，那个趾高气扬的家伙，真的以圆润的姿势，连续的高难度运动，转瞬消失在了宴会厅内……

“好了各位，这里是宴会，不要让场面冷下来好吗~”

没有看到皮德罗之前的表现，吉安娜还没有弄明白大家都在诧异什么，而这声提升，也让众人都回过了神儿来。

“殿下所言极是~”

托雷斯作为东道主，率先压制住了情绪。

而瑞瑟公爵也悄悄擦了擦额头的冷汗。

“殿下，您的到来，真是让我惊喜！”

瑞瑟正了正色，语气非常的真诚，可他的话却被一旁的托雷斯打断了。

“殿……殿下！您的美貌，让我感到深深的震惊！

托雷斯·吉森，代表内罗华吉森家族，真诚欢迎您的大驾光临！”

他微微弓身，将头埋向了胸口，并缓缓伸出了微微弯曲手指的右手……

而这个举动，让吉安娜的眉头忽然轻皱。

吻手礼……

“多谢你的款待~”

悻悻的扫视了他一眼，可吉安娜并没有回应他，而是直接将他无视了。

“呵呵……这……殿下客气了，这是为人臣下的职责……”

被吉安娜晾在了一边，托雷斯尴尬的挠了挠头，可并没有半分不满，反倒一副惭愧状。

可他这已经不能够再明显了的举动，让吉安娜深深的厌恶着……

她虽然偶尔也会利用自己这得天独厚的天赋，但被一个男人觊觎，惦记着，馋着……

吉安娜心里，好像有一万只毛毛虫在蠕动……

“好了诸位！让我们步入正题吧~”

左右扫视了一下，吉安娜正了正色。

“请柬上已经写明了，共同商讨奥吉利亚的局势。

那现在，我们可以愉快的开始这个话题了~”

她看向杰殷的副官，与瑞瑟公爵。

脸上的笑容与坦诚，让二人同时面色一僵。

“这……”

瑞瑟与杰殷的副官对视了一眼，可二人不约而同的低下了头去。

“那作为东道主，宴会的发起者，托雷斯侯爵要不要先谈一谈你的想法~”

瑞瑟两人明显是指望不上的，吉安娜笑着看向了托雷斯。

“殿……殿下……这种问题，还是殿下来……”

托雷斯与瑞瑟一样，也被吉安娜问的一愣，变得支支吾吾了。

虽然邀请函上，写的是商议奥吉利亚局势，但谁都明白，那只是一个说辞借口，是托雷斯试探众省态度的由头。

可这位年轻的公主殿下，居然真的幼稚的将它当成了议题，这让一群根本没有准备的贵族，都弄得措手不及……

若是提出这个白痴问题的，是哪个公爵或者将军，大家一定会当笑出声来。

可偏偏提出这个问题的，是整个王国内，对奥吉利亚局势，最有发言权的，王位第一顺位继承人，吉安娜殿下……

一群贵族都低下头，目光变得躲躲闪闪状。

“好吧~”

吉安娜耸了耸肩，这样的局面，早在她的意料之中了。

来参加宴会的，都是一些还在观望的省份，这些人本就是墙头草般，此刻还在奥雷与吉安娜之间观望着，怎么可能自己跳出来阐述立场。

“肖恩~”

吉安娜轻轻叹了口气，突然露出一副失望状，可随着她的呼唤，肖恩突然将几个黑色的信封拿了出来，并一一发放到各省的代表手中。

“既然你们都没有话要说，那我就说一说我的想法吧~”

嘴角还挂着一丝笑意，可语气却突然变得严肃了起来，吉安娜讪讪的扫视了一眼下边的贵族们。

“奥吉利亚内乱已经持续了半年，这其中的缘由，如今连王国内的三岁孩子都已经明明白白了。

可你们却还在观望，为了自己的利益而权衡着，甚至内斗，为了自己的利益争的你死我活！”

她收敛笑容，语气逐渐冷了下来。

“奥雷叛国，勾结帝国，残害国王，引发内乱，这早已经不是什么秘密了。

一个破败小镇上的酒鬼，都知道自己是奥吉利亚的子民，并且为了保护公主而奋不顾身！

可你们这些王国权贵，手握重兵盘踞一方的王国肱股之臣，却还在为自己的利益而瞻前顾后左摇右摆……”

“那我，只好替你们做出这个艰难的选择了！”

严厉的质问，呵斥的语气，让所有人心中一颤。

而话落，托雷斯几人忽然明白了什么，并迅速将肖恩交给他们的，那封印有五芒星旗的黑色信函打开，将里面的信笺拿了出来。

“这……”

飞快的扫视了几眼，瑞瑟捧着信笺的手，都开始轻轻颤抖了起来。

而其他几人的面色，早已经苍白如纸了……

“通牒……最后通牒……”

托雷斯诧异的看向吉安娜，似乎觉得，她的做法有些不可思议。可仔细想想，却又合情合理……

“没错！最后通牒！”

冰冷的语气，让全场人心中同时一颤。

吉安娜微昂着头，高亢的声音掷地有声！

“是倒向奥雷，与奥吉利亚为敌？

还是向我效忠，继续拥护奥吉利亚的正统？

是你们做出选择的时候了？”

：。：


第0178章 警告！
=========================

吉安娜的强硬态度，让所有人都很诧异。

可面对王国唯一公主，奥吉利亚正统继承人的指责，而且是她正应该发出的质疑和指责……

谁都没有再发出半点儿声音……

众人就仿佛同时被人掐住了咽喉，身体轻轻颤抖着，脸色涨的通红，憋闷的心脏，一阵疯狂的鼓动……

可却谁都没有回答她的勇气……

气氛凝重……

宴会厅内的温度，仿佛瞬间降到了零下……

可就这么僵了一会儿后……

“好吧……”

吉安娜深深的吸了口气，可表情没有多大的变化。

似乎这样的场景，早已经在她的意料之中了……

她的义军旗帜，已经树起了几个月之久，那号召各省响应，讨伐奥雷反抗白夜帝国的诏书，也已经在各省掌管者的案头上，落了厚厚的一层灰尘……

可这些明明知道发生来什么，却仍然无动于衷的贵族们……

“你们没有必要现在回答，我也不需要你们立刻回答……”

忽然叹了口气，吉安娜的心情，还是不免有些失落。

“一个月的时间，这就是我的期限。

你们有一个月的时间，为自己和家族做出选择。

而一个月后，我将会率领王师收复奥吉利亚的失地！

那些本属于奥吉利亚的！

属于吉安娜·奥吉利亚的！

我都会一一的讨回来的！”

她说着，豁然转过了身。

这样的气氛，这样的场合，她已经一秒钟也不想呆下去了。

这些平日里趾高气昂的贵族，倔强强悍的将军，在面对一个女孩儿的质问时，居然如此的懦弱与不堪，这让我们的前肥宅殿下，实在是气愤不已。

如果连这些奥吉利亚的肱股之臣都如此不堪，在面对外强干涉国家四分五裂之时，连反抗的声音都不敢发出，那这个国家……

“裁撤！置换！

奥吉利亚不需要这些趋炎附势的家伙！”

心中暗暗的气恼着，吉安娜面色阴沉的，向宴会厅的门口走去。肖恩则带着两具魔傀，快步的跟了上去。

“殿下！”

见吉安娜要走，那还阴沉着脸傻愣愣站着的瑞瑟公爵，突然叫住了她……

“嗯？你还有事吗？难道已经做出了选择？”

突然停下脚步，慢慢的转过头，吉安娜的脸色非常的不好看。

“殿下……这……请给我时间……”

听到选择……

瑞瑟的脸色一僵，可想了想后，他忽然半跪在了吉安娜面前。

“殿下可能不知道，此刻的绿松镇到河岸边，都已经驻守了各省的士兵，包括奥雷的王城铁骑。

殿下的行踪已经暴露，现在想要离开，势必遭到那些心怀叵测的家伙们的觊觎。

所以……

我愿意亲自护送殿下，回到麦因特省！”

瑞瑟咬着牙，挣扎了好一会儿。

可听完他的建议，吉安娜忽然笑了……

河岸边的那些士兵，她在来时的路上就已经见到了。

心怀鬼胎的各省贵族对她的觊觎，她更是明明白白。

就像奥雷一样，挟天子以令诸侯……

毕竟她这个王室正统继承人，在奥吉利亚的影响力，还是不容忽视的。

可瑞瑟的建议，却让她差点笑了出来。

派遣部队，还有亲自护送？

你的想法倒是不错，可谁知道，你是不是也和他们一个想法呢？

吉安娜的嘴角微微上扬，饶有兴趣的看向了瑞瑟。

而吉安娜的表情，也让他明白了过来。

“殿下！通牒的事，请给我时间……

但请您相信我，拉奇鲁省的刀剑，绝对不会指向殿下的义军！

我瑞瑟代表整个家族起誓，拉奇鲁的贵族，连您的影子都不会踩踏！”

瑞瑟的语气非常认真，眼神更是非常的坚定。

“我愿意成为您可以安心的筹码，直到将您安全的送回到麦因特！”

他说完，慢慢走到了肖恩的身旁，并将腰间的配剑摘了下来，交给了他……

“你……要做我的人质？只为了让我能够安心？”

看明白了他的意图，吉安娜稍稍有些吃惊……

可看着瑞瑟那严肃的表情，和坚定的态度……

吉安娜终于笑了。

“瑞瑟公爵，你是整个宴会厅内，最有骨气和血性的贵族。

你善意的提醒与勇气，赢得了王国公主的好感和认同！

我，真的非常欣慰！”

吉安娜长长的舒了一口气，心中的闷气终于消减了些许。

可随即，她却将那把精钢配剑，送回到了瑞瑟的手中。

“可奥吉利亚的公主，并不是任人宰割的羔羊。

即便是奥雷，也没有单独面对我的勇气~

但我仍然要感谢你的好意，瑞瑟公爵！”

话锋一转，吉安娜忽然冲肖恩点了点头。

而早已经待的不耐烦状的肖恩，突然对着宴会厅侧面，那华丽的水晶窗装饰的墙面，举起了右手……

“轰……”

手掌一道白光闪过之后，那厚重的枪体瞬间崩碎出一个几米直径，整齐圆润的缺口。

而墙外，听到这声巨响后，一只巨大的翼龙，迅速从天空飞了过来，并扑棱着巨大的翅膀，悬停了在了缺口的下方。

“主人！”

双脊翼龙背部，等了半天的小希尔薇，站在耶鲁的身后，对着吉安娜兴奋的挥舞着小手。

而在全场人的瞩目下，慢慢走到缺口吉安娜与肖恩则同时笑了笑。

“额，对了，这是吉安娜殿下的玩具，你要仔细收好！”

肖恩想了想后，突然指了指他身后的两具魔傀。

而听到是吉安娜的东西，小希尔薇欢喜的从翼龙背上跳了下来，并跑到两具魔傀的身前。

白光萦绕的小手，在两具魔傀的身上依次拂过，两具几百斤重的魔傀，转瞬消失不见了……

刚刚因为爆炸而有些喧闹的宴会厅，再次安静了下来……

“那男孩儿……是个大魔法师！

还有这个小女孩儿……这是魔法？”

瑞瑟有些发懵，大武者级别的感知，让他终于明白发生了什么，可明白了真相后，他却更加惊愕了……

“记住期限，一个月！”

跳上双脊翼龙的背部，吉安娜看向宴会厅内的一张张错愕的脸庞，郑重的宣告道。

“奥吉利亚已经危在旦夕，留给与王国的时间并不多了！

所以，你们只有一个月的时间做出选择！

这是来自奥吉利亚公主的最后警告！”

ps：票票！

：。：


第0179章 暗潮
=======================

深夜……

绿松镇行宫宴会厅。

因为吉安娜的突然出席，而变得热闹非凡的宴会，最终也以她的退场而宣告结束了。

参加宴会的贵宾，揣着吉安娜与奥雷的通牒，怀着忐忑的心情，纷纷的告辞了……

女佣们将餐桌上，那还散发热气的美食一一的撤去，十几名侍者则开始打扫起了，那被肖恩轰碎的墙体碎片。

可背负双手，安静的站在那个巨大的缺口前吹着冷风的托雷斯，嘴角突然浮现了一抹诡异的笑容……

“少爷……”

一个消瘦苍老的男人，突兀的出现在了他的身后。

黑色的武者服劲装，倾长的四肢，阴沉干瘦的脸庞，他似乎有些病态……

“你似乎，来的有些晚了~”

托雷斯呼吸了几口冰冷的空气，心情似乎很不错……

“情况有变，我没有出手的机会！”

老者微垂着头，一副恭敬的姿态。

“是那个男孩儿，大魔法师的气息，可他的状态非常奇怪……

那诡异的速度，已经威胁到了您的生命，所以我没有冒然出手……”

他认真的解释着，有些疑惑的样子。

“那个男孩儿？”

想起肖恩出手解决了两具魔傀的诡异手段，托雷斯点了点头。

“还有吉安娜殿下……”

老者忽然叹了口气，声音忽然压低了很多。

“情报并不准确……

殿下，是一名大魔法师！

虽然距离较远，没有仔细感知，但最低也是大魔法师！

而且那魔素的波动，比那男孩儿，还要危险……”

想到窥探吉安娜时的感觉，老者忽然打了个冷颤，那怪异的感觉，让他有些摸不着头脑。

“殿下……是大魔法师？”

听到老者的话，托雷斯终于诧异的转过了身来。

身为一名高级武者，他对吉安娜身上的魔素波动，也大感意外，可听到老者判断出的境界，他还是被震惊到了……

吉安娜是魔法师的事，王国上下几乎没有人知晓。

可最关键的，她多大？

到今年的六月份，应该才满十八岁吧？

一个十七岁的大魔法师？

托雷斯挠了挠头，可震惊之余，他的表情却越发的消沉了起来。

想到刚刚离开的美丽公主，他忽然有些失落……

“少爷！现在瑞瑟与其他那些贵族，应该赶往河岸了，我还是有机会将他们留下的！”

见托雷斯有些愣神状，老者轻松的提醒了一句。

“现在？可……你的伤……”

托雷斯缓了缓神儿，可却摇了摇头。

“我没有关系的，少爷！

我这条命，是属于吉森家族的！

当你若不是被你父亲救下，又不惜代价的挽回了我的性命，我早就回归女神怀抱了。”

老者认真的说道，苍老的双眼中，突然闪烁起了精光。

“我虽然已经老迈，重伤后的实力，更是掉落到了大武者巅峰，但对付几个不成气候的大武者，还是没什么问题！”

他语气坚定，一副自信满满的样子。

可托雷斯，却又是摇了摇头。

“不，计划有变！

那些人，现在已经不重要了……

杀了他们引发各省的混乱，就跟奥雷的手段一样。可这么做的话，效果实在差强人意，也不能为我们带来多大的收益……”

缓缓转过身，重新看向那刚刚翼龙飞走的方向，回想着刚刚公主殿下的音容笑貌，托雷斯的双眼，逐渐迷离了起来……

“我现在，有了一个更好的决定！”

安静的站了好一会儿，他突然深吸了一口气……

“公主的丈夫，未来的国王！

这也许，是一个不错的选择！”

……

……

夜色已深。

塞内因河沿岸。

一只万人的步兵队伍，趁着夜色的掩护，匆匆向南行进着。

近两万步兵，都是一副忧心忡忡的样子。

而队伍头前战马上的瑞瑟公爵，更是面色沉得，能够滴出水来。

“公爵大人……夜幕不适合兵团的移动，我们可以驻扎一宿，等到天亮……”

一旁的战马上，军团副官弱弱的提醒着他，而背后的不停奔跑的步兵，更是已经怨声载道了……

融化积雪混合的泥水，已经沾满了步兵轻铠。坎坷不平的泥路上，不时摔倒的士兵，与后面奔赴而来的践踏与咒骂，在空旷的河岸边回荡着。

可知晓部队不适合夜间行军的瑞瑟，却没有叫停队伍。

“我们恐怕没有时间了休息！”

他面色阴沉的看向了自己的副官。

“王城的铁骑就驻扎在附近，那个獐头鼠目的皮德罗，又在吉安娜殿下手中吃了大亏。

我想，他一定不会这么善罢甘休！”

瑞瑟与奥雷一向不和，对于他的招揽和威逼利诱都只是嗤之以鼻。

可此次，瑞瑟在宴会上，公认袒护了吉安娜，而吉安娜又将皮德罗吃了瘪……

对于那个阴险狡诈，却手握重兵的皮德罗，谁也不敢保证，他会不会做出些小人的行径。

所以瑞瑟，非常担心的样子。

拉奇鲁省与内罗华接壤，这里距离他的拉奇鲁省不算太远。军团的连夜赶路虽然辛苦，但未免夜长梦多，他还是决定尽快赶回领地……

心情已经沉闷到了极点，心中更是一阵阵的发慌，刚刚宴会中的一幕幕，让他的呼吸都有些不顺畅的感觉。

奥雷的威迫，公主的指责，自己的无力……

深深的吸了一口气，瑞瑟心中非常的矛盾……

……

“轰隆……轰……轰……”

瑞瑟正沉思间，面前十几米外，忽然亮起一阵火光，巨大的爆炸声震耳欲聋，将奔行的战马，惊的一阵嘶鸣，并豁然停了下来……

“敌……敌袭！”

“防御，圆阵……不要乱”

“侍卫，保护公爵大人！”

“点燃火把……”

两万人的大军忽然一滞，并在各自长官的呼喊声中，迅速的反应了起来。

军旅出身的瑞瑟治军严明，拉奇鲁省的士兵素质，也在危机中，得到了充分的体现。

两万人组成的长长队伍，迅速集结成了多个方阵，近百名盾牌手冲到了瑞瑟身前，将他牢牢的保护了起来，而数百名长弓兵，则掩护在了其后，随时准备应付突发情况。

部队已经摆开了阵型，士兵们做好了战斗准备。

可看着百米外，那逐渐亮起的火把，和显露出的部队，瑞瑟的双眼，慢慢的眯了起来……

“皮德罗子爵？

这恐怕，不是巧合吧？”

：。：


第0180章 王城铁骑
===========================

“皮德罗子爵？

这恐怕，不是巧合吧？”

朗朗的质问声在河岸回荡着……

而伴随着这声质问，瑞瑟正前方百米外，一只只跳跃的火把，依次亮起，并转瞬间，连成了一片火海……

“巧合？公爵大人说笑了，身为王国子爵，为公爵大人践行，可是理所应当的啊~”

尖涩的声音缓缓传来，一匹黑色的战马，在骑士的簇拥下走上前来。

而马背上，面色晦暗的皮德罗，正眯眼看向这边。

“皮德罗子爵！你的王军，挡住了我的去路！”

瑞瑟面色阴沉的看向那个猥琐男人，腰间的佩剑已经被他拔了出来。

一万步兵，五千王国骑兵，这是皮德罗带来壮声势的部队。可作为王城的直属部队，奥雷的亲信部队，它的战斗力，并非其他身份的属军能够比拟。

一万步兵，统一的王国制式装备，轻甲配长剑，但身为王国劲旅的那五千铁骑，却是让瑞瑟最为忌惮的存在。

两米高的战马，与洛克蒙德重骑兵配备的战马一样，一半魔素血统的战马本身，就具备了初级武者的实力，而马背上的骑士，却不同于洛克蒙德的重骑兵。

精钢打磨的鳞甲，能有效的防御箭矢的穿透和刀剑的劈砍，可这些马背上的骑士，却并没有配备易折断的笨重骑枪……

一米五长的骑兵长剑，每人两柄。

这种长剑其实不便于挥舞，它主要是用来弥补长枪易断的不足。因为战场情况复杂，骑兵往往需要不止一次冲锋，而此时长枪已经折断，就不得不使用剑作为替代品。

当然，这种骑兵剑有一个巨大的缺陷，就是刺击的时候往往因为处于快速的运动中，导致剑不仅无法拔出，但两把长剑都被损坏的情况下，敌军还能够反抗的情况，基本不会出现。

而这种介于重骑兵与轻骑兵之间，破坏力与机动性兼备的骑兵，正是让瑞瑟最为头疼的对手……

自己带来的部队中，有专门对付骑兵的长枪兵，可这些相对灵活了很多的王城骑兵，却不会像洛克蒙德一样，直挺挺的撞向由笨重的特质长枪，组成的马其顿方阵……

“不过……还好现在是夜晚！速度见称的骑兵，是不适合在这种夜幕下作战的！”

接着淡淡的月光瞭望了一会儿，瑞瑟給自己打来打气。

“所有盾牌手结阵！

长枪兵掩护侧翼！

弓箭手放弃抛射，五十米警戒！

步兵准备突袭！”

丰富的指挥经验，让瑞瑟面对危机时异常的清醒沉着。

几条命令飞速的下达后，两万人的部队，再次变换了阵型。

为了克制王骑的鳞甲，他放弃了弓箭手对步兵的压制。

缩短射程，增加穿透力，如果皮德罗真的白痴到，让骑兵在夜幕下奔袭，那只要将前面的骑兵放到，后面赶来的骑兵就会像多米诺骨牌一样！

将步兵放置在最前面，瑞瑟再赌，而且相当的自信，因为这个猥琐的皮德罗，并不擅长指挥部队，甚至没有作战经验。

这点，从他占据了先机，却没有设下埋伏，就能看的出来。

两万人摆好了架势，坐等皮德罗的王军冲杀过来，瑞瑟也准备亲自上阵了。

可抱着膀子，看着这边忙忙活活的紧张气氛，皮德罗却突然笑了……

“副团长大人！这些家伙就交给你了！”

他颇为恭敬的，看向了一旁马背上的那名中年人，可随即却将手伸向了怀中，将两个二十公分长的皮质卷轴，取了出来……

“只有二十分钟，争取一轮突袭将敌军全部冲散！”

黑色的铁质头盔下，一道低沉的声音混合着高级武者的气息，传遍了全场。

接着，那骑兵团的副团长，将马背上的骑兵长剑拔了出来，并摇摇指向了瑞瑟的部队。

“仓啷啷……啷啷……”

五千骑兵纷纷拔出长剑，并忽然将身体压低了下去，那清脆的利剑出鞘的声音，让瑞瑟心中一颤……

“什么？他准备突击？”

瑞瑟满是费解状。

皮德罗也许不懂得指挥，可那名副团长的脑袋，应该装的不是空气，可在这种情况下，他居然还是拔出了骑兵长剑……

“弓箭手准备！”

来不及多想了！

不管怎么样，大战已经一触即发，而瑞瑟还是坚持了原有的作战思路，利用夜色下战马的视线不清，奔跑速度受限的弱点，先将前面的骑兵放倒，让王城铁骑失去作用！

全军准备完毕，手中的配剑已经高高举起。

瑞瑟双眼微眯，死死的盯着王城下骑兵，寻找着弓箭手的最佳攻击时机。

可正当他已经做好了血拼的准备，弓箭手的长弓，也都拉成了满月状时……

“嗖嗖……嗡……”

两道白光，从皮德罗手中飞射而出，并转瞬投向了瑞瑟的部队上方百米处……

接着，两个巨大的光团，在半空豁然展开，并散发出来耀眼的白光……

就如同两个小型的月亮，两个光团的光芒，将河岸的空地豁然照亮，瑞瑟的部队，瞬间暴露在了对方的视野中……

“疾光白昼……遭了……是大魔法卷轴！”

惊愕的看向半空，有扫视了一眼皮德罗手中，那两个已经燃起火焰被他丢到地上的卷轴，瑞瑟的面色瞬间就白了……

疾光白昼！

大魔法师等级的，光芒系契约魔法。

可这个魔法几乎没用伤害……

它的作用只有一个，照明……

可正是这个有些鸡肋的，经常被魔法师忽略掉的魔法，却让瑞瑟的心，彻底沉到了谷底……

面对两万人的军队，即便是十个大魔法师等级的契约魔法卷轴，同时丢过来，也只是会带来更大的伤亡而已，瑞瑟也许承受的起。

但正是这两个毫无伤害，并且会持续十几多分钟的辅助魔法，却是他现在最恐惧的……

在两个魔法光球的照耀下，昏暗的夜色，已经改善了不少，能见度提升了不只一个档次。

虽然这对人类的士兵影响并不大，可正是这有限的光源，却让那些拥有一半魔兽血统的战马，变的活跃了起来……

而五千名不受限制的王城铁骑奔袭起来，会对自己的部队带来什么，瑞瑟深深的明白……

“遭了……”

ps：票票啊，票票！

看到这里的朋友，给张票票可好。

：。：


第0181章 巧合……
===========================

“遭了……”

瑞瑟倒吸一口凉气，冷汗顷刻间流了下来……

一只五千人的，以杀伤力著称于世的铁骑，会给自己的部队带来什么，他非常的明白。

可现在调整队形，进行防守，已经来不及了。

宁犯君子，不惹小人……

想到那个猥琐的皮德罗，瑞瑟的牙根都有些发痒，但面对王国的精锐骑兵，他心中的苦水已经泛滥成河。

“瑞瑟公爵，你在宴会上打乱奥雷大人的计划，又协助吉安娜殿下，抢走奥雷亲王的魔傀！

现在是时候，品尝一下奥雷大人的怒火了！”

见自己再次占据了上风，皮德罗扯着尖涩的嗓音，不停的叫嚣着。

而想到丢掉两具魔傀，又被从宴会上刚出来的糗状，担心奥雷怒火的他，索性将这些黑锅，都甩给了瑞瑟……

“你……你放屁！”

无辜的被泼了一头的污水，瑞瑟气的浑身发抖，可自知理亏的皮德罗，却根本不给他反驳的机会……

“进攻，全体进攻！为了奥雷大人！”

他焦急的呼喊着，而随着他的鼓动，骑兵团副团长手中那高高举起的骑士剑，猛的向下一挥……

“冲锋！”

大武者元气的暴喝暴喝过后，王城骑兵在那名副队长的带领下，压低了身子催动战马，发足狂奔而出。

五千匹战马犹如离弦之箭，百米的距离也就是战马刚刚加速的时间……

不同于重骑兵的凿穿与分割，王城骑兵以方阵的形式，向瑞瑟碾压绞杀而来。

“拼了！”

所有的对策都已经无济于事了，瑞瑟现在能做的，就是尽量斩杀敌人。

胜利这个词，现在已经不属于他了，面对王城的精锐的逼迫，他能做的，只是反抗……

“弓箭手自由攻击，所有长枪兵做后抗冲击准备，步兵冲锋！冲锋！”

撤退已经来不及了。

瑞瑟双眼赤红的举起了配剑，但弓箭手的长弓进行了第一波齐射过后，骑兵就已经冲到了五十米范围内。

瑞瑟的两名大武者级别的侍卫，将他牢牢的保护在了身后，可他却摇了摇头……

“杀！不能让这些该死的家伙，小看了我们拉奇鲁！”

已经做好了必死的决心，看着逐渐靠近的骑兵，瑞瑟愤恨的咒骂了一声，接着就要催马参战。

刚刚举起的佩剑正要落下，可他的手却忽然定格般的僵在了半空……

“嗖……”

两军正上方的半空中，一道赤红色的火线，突兀射来，如分割线般的划过了双方中间，那不足三十米的空地上……

“轰……轰……呼呼……”

那火线在两军中间的地面上，划出一道长百米的界限，而那道赤红色的界线转瞬间爆发开来，升腾起一条百米长三四米高的火墙……

“停……停下……”

突兀爆发的火墙，让奔袭的骑兵队伍忽然一滞，战马对火焰的畏惧，让它们忽然止步，并嘶鸣着向后退去……

冲在最前面的骑兵顷刻间倒下了一片，而随即而来又来不及止步的骑兵纷纷被绊倒，战马的嘶鸣与骑兵的痛嚎乱做了一团……

“停止前进……停止！”

王城骑兵团的副团长，焦急的喝止着骑兵队伍，可看着面前几米远处，那道炽热的火墙，他的冷汗顷刻间流了下来……

“炼狱之界……魔……魔导师！”

相隔数米远，可那炽热的气息仍然让他的皮肤一阵刺痛。

他焦急的喝止队伍，并惊惧的向后退去。

可此刻，比他还要震撼的，却是暂时逃过一劫的瑞瑟公爵……

手中的佩剑，还僵硬的举着，眼中的血丝还没有散去，可傻愣愣的看向半空，他那张大的嘴巴，足能塞进一个苹果……

……

“殿……殿下！”

短暂的错愕过后，他忽然翻身下马，并跪倒了下去。

而他身后那些反应过来了的士兵，也纷纷方向武器，并看向了半空……

只见，两军中间的半空不足百米处，那个皮德罗释放的两个光球之间，不知什么时候出现了一只巨大的翼龙。

而一身银色银色公主长裙的吉安娜，正在那两个光球的映衬下，傲然屹立于龙脊之上。

银色的公主长裙上绣满了暗金色的纹饰，金色的长发被高高挽起盘在了脑后，手中的魔导水晶长剑，散发着璀璨的光芒。

月光之照映着倾城的面孔，晚风吹动裙摆显露出熬人的身姿。

高贵，从容，庄严，神圣！

这个突然出现的形象，让在场的所有人终身难忘……

从宴会厅出来后，吉安娜的翼龙就一直在河岸的上空徘徊着。

因为她与瑞瑟的想法一样，明白皮德罗势必不会轻易的咽下那口恶气。

而瑞瑟在宴会厅内的表现，虽然不是让吉安娜十分满意，可好在他对王国，对吉安娜，还保持着敬畏与尊重。

所以吉安娜，决定帮他一把！

“我还是要提醒你一下，皮德罗子爵~”

吉安娜的脸色有些泛白，可她却还是强打精神，挤出一抹微笑……

“那些骑士，并不能保护你的安全~

就像光明塔前一样，你至少要拥有一枚大光明护符，不然我会将你所做的范围，全部蒸发掉~”

再次举起魔导水晶长剑，吉安娜偏着头，语气非常轻松的样子……

“是……殿下所言极是！”

听到吉安娜这赤裸裸的威胁，那被侍卫紧紧围绕的皮德罗，突然仓惶的从马上跳了下来，并脸色苍白的匍匐在了地面……

想到王城时，吉安娜暴起的后果，他吓得浑身颤抖，没有了半分反抗的心思……

皮德罗现在终于可以确定了。

这位美丽的，仁厚的，无处不在的公主殿下，确实是光明女神派来，故意整治他的……

第一次，可以算作是偶遇。

第二次，说是巧合也可以。

第三次，只能说明他倒霉。

可第四次……

难道是天克？

“光明女神在上！这有些说不过去了吧！”

皮德罗暗暗咬着牙齿。

他已经开始怀疑起了自己的信仰，可脸色却不敢对吉安娜，显露出半分的不敬。

他卑微的匍匐在地上，艰难的抬起头，挤出一抹难看的笑容……

“殿……殿下……

这还，真的是巧啊……”

：。：


第0182章 应该做的
===========================

“子爵阁下，你似乎并没有听从我的忠告——圆润的离开~”

见皮德罗识趣儿的趴在地上服软了，吉安娜轻轻的笑了笑。

“是，殿下！我……我正准备离开，只是路过……路过这里而已！

我……现在就要回王城，完成殿下的嘱托了。

我会将您的信，亲手交给奥雷亲王……”

经过吉安娜的提醒，皮德罗飞快的跳了起来。

他郑重的拍着胸脯，发誓般的保证着。

可半空中的吉安娜却没有接话，只是讪讪的看着他。

“撤……回……回王城！全体撤退！”

已经明白自己该做什么了，皮德罗冲吉安娜深深的鞠了一躬，并僵硬的翻上了马背，下达了撤退命令。

“皮德罗子爵？”

见他要放弃进攻瑞瑟公爵，帅兵逃走，刚刚整顿好骑兵的王城骑兵团的副团长，脸色骤然黑了下来。

刚刚的袭击来的太过突然，也太过猛烈，以至于拥有丰富指挥经验的副团长，都被震慑到了。

可弄明白了敌人的情况后，他还是做出了正确的判断。

魔法师，即便是一名魔导师，可在面对以万为单位的士兵，也还是显得太多渺小无力了。

魔导师的魔素也不是无限的，就算倾尽全力出手，她能释放几个魔导师级别的魔法，又能够杀伤多少士兵。

此刻他们已经占据了优势，吉安娜一人，不可能左右战局。现在要做的，应该是分配弓弩手压制空中的魔法师，重新组织骑兵进攻。

虽然一名魔导师，会让己方的伤亡增加一些，但他还是有着必胜的把握的。

可正当他疑惑之际，皮德罗却已经在他诧异的目光中，率领步兵逃命似的开始了溃退……

在他的带动下，一群不明所以状的，黑压压的步兵，跟在他的身后，像潮水般的，沿着河岸开始了奔逃……

“这……”

骑兵副团长忽然傻掉了……

他可以发誓，这样的溃败，他是第一次见到……

在己方占据优势的情况下，部队居然丢盔弃甲的跑路了。而原因，就算那个半空中的公主殿下的一声命令……

他用力搔了搔头，可根本没有发现，此刻还带着头盔……

那些步兵，是奥雷交给受皮德罗掌控的，他根本无法左右。

而步兵已经开始撤退了，现在只剩下了骑兵……

那副团长悄悄瞄了一眼，半空中的吉安娜，艰难的咽了下口水……

“撤退……全体撤退！

向王城的方向！”

……

……

一场怪异的战斗，就这样不欢而散了，甚至连战斗的过程都没有……

只是因为自己一方的临时统帅的心理阴影……

这怪异的一幕，让身为王国公爵的瑞瑟，都是一声无语……

“殿……殿下万岁！”

“吉安娜殿下，王国的希望！”

“向吉安娜殿下致敬！”

……

……

敌军忽然溃逃，己方不战而胜！

看着那黑压压的逃兵，瑞瑟的士兵在庆幸的同时，发出了一阵欢呼声。

“殿下！”

瑞瑟激动的浑身颤抖，看向吉安娜的双眼，迸发着异样的光彩。

“瑞瑟·德尔公爵，你可以起来了~”

见他还跪在地上，吉安娜轻笑了一声。

“我说过，你的勇气已经赢得了王国公主的认同！

身为奥吉利亚的公主，我是不会允许像你这种贵族，被叛国的罪人伤害的！”

将魔导水晶长剑重新插回剑鞘，吉安娜不露痕迹的擦了擦额头的冷汗，心中终于松了一口气。

能够阻止这场战斗，实属侥幸……

如果对方的指挥官，换做其他人，或者换做任何一个长了脑袋的士兵，那瑞瑟今天，势必无法全身而退了。

实际上，吉安娜已经做好了计划失败，就只救出瑞瑟·德尔公爵，一个人的准备了……

可好在，对方的步兵，是受那个可爱的皮德罗掌控的……

“殿下……您救了我，还有拉奇鲁省的两万步兵……我实在不知道该……”

瑞瑟跪在地上，没有起身。

他将头埋在胸口，有些惭愧状。

“你不用道谢，公爵大人~”

对于他的态度，吉安娜非常的满意，可她却没有表现什么。

“在宴会上，你主动要求保护我！

而我所做的，也算是回报你~”

吉安娜一副不以为然的样子，可这让瑞瑟的头，埋得更深了……

“殿下……说笑了……

宴会上，是我托大了……

以殿下的睿智和实力，这些家伙，根本无法威胁到您！”

刚刚的魔法是什么，他并不清楚，可那范围和威力，明显已经超过了大魔法师的程度。想到吉安娜拥有的实力，和她身边那个可以反制魔傀的小男孩儿，瑞瑟为自己曾经扬言要保护她，而一阵的苦笑……

“不，公爵大人！我没有说笑！”

看到瑞瑟的表情，吉安娜会心一笑。

“在那种场合下，你能做出保护我的举动，并不惜以自己作为让我安心的筹码，这种觉悟与品质，是宴会厅内的其他人，所不具备的！

你用行动证明了，德尔家族没有忘记自己是奥吉利亚的子民，没有忘记奥吉利亚的正统！”

她认真的说道，没有半分敷衍的意思。

“奥吉利亚王室，从来不会抛弃自己的子民！

而身为王位正统的继承者，保护奥吉利亚的忠诚贵族，是我义不容辞的责任！

所以，你并不需要感激我什么！”

平静的语气却说的极为坦诚，她的意思只有一点——这是我应该做的！

可听明白了她的观点，瑞瑟羞愧的脸色都涨红了……

吉安娜的旗帜已经树立了起来，诏书更是几月前，就送到了他的手中。

可忌惮着奥雷的实力，又怀疑着吉安娜的实力，让他左顾右盼迟迟拿不定主意……

投靠奥雷，这点他从来没有想过。

在瑞瑟心中，奥雷是叛国者，而他是不屑于奥雷为伍的，但说到倒向吉安娜……

瑞瑟忽然陷入了沉思……

他紧皱着眉头，似乎是在挣扎着什么……

……

瑞瑟还跪在地面……

那些士兵则抬头，敬畏的目光，目不转睛的看着半空中，那个美丽的公主殿下……

可安静等了一会儿后……

“好吧……”

吉安娜悄悄叹了口气……

“你不用纠结什么，也不用挣扎什么，瑞瑟公爵！

我说过，你有一个月的时间考虑！

我……不会强迫你什么！”

淡然的语气说完，吉安娜向操纵翼龙的耶鲁暗示了一下，而没有等瑞瑟再说什么，双脊翼龙那巨大的身影，慢慢升高，并向北方飞去……

“殿……殿下！”

慢慢站直了身子，看着那在视线中越来越小的翼龙，瑞瑟的双眼，逐渐明亮了起来！

ps：……票

：。：


第0183章 魔动傀儡
===========================

临近清晨

光线逐渐的明亮了起来，可双脊翼龙背部瘫坐着的吉安娜，却是满脸的郁闷状。

清空魔素带来的不适，已经缓解了一些，苍白的脸庞，也有了些血色。

怀里的小希尔薇已经打起了瞌睡，可吉安娜却半分困意都没有。

她很郁闷……

因为瑞瑟的犹豫……

本以为救下了他，再加上自己一番大义凛然的演讲，能够让那个瑞瑟公爵主动投诚……

可他却犹豫了……

瑞瑟不是杰殷，他比杰殷更有血性，而且不同于杰殷，只终于利浦国王。他对吉安娜与国家，都抱有希望。

所以在大致了解了他的心性后，吉安娜选择了帮助他。

出手打发皮德罗，挽救了瑞瑟与两万拉奇鲁的步兵，这么大的一份恩惠，她相信瑞瑟是懂得回报的。

可他却犹豫了……

不能完全的收服，百分之百的归心，那就宁可先不收服！

宁缺毋滥是吉安娜的准则，一个不能完全掌控的属下，并不是她需要的。

“还是，欠些火候啊！”

吉安娜心中暗暗叹了口气。

收服瑞瑟，她还需要一个契机，只是差了一点儿，就可以水到渠成……

……

“对了……肖恩，那个魔傀的事，你没有什么想说的吗？”

想了半天，一点儿头绪也没有，百无聊赖的吉安娜，终于看向了龙脊上，认真磨炼着精神力的肖恩。

在宴会厅内，肖恩轻易的就将两具大武者级别的魔傀控制，并收服了。而那匪夷所思的手段，让吉安娜浮想联翩。

“魔傀？”

被吉安娜唤醒，肖恩微微皱眉，自从他与命运女神签订了契约后，这个散漫的厌血者，就仿佛变了一个人，那刻苦勤奋的劲头，让吉安娜暗暗咋舌。

可好在灵魂契约的存在，让他对吉安娜，没有半点儿的戒备心理。

“魔动傀儡，又叫魔傀，用魔素传导率极佳的稀有材料打造，以魔素驱动的战争机器！”

肖恩认真的解释着。

可吉安娜却直接白了他一眼。

“白痴！我不是问你魔傀是什么！

你和魔傀有什么关系？

那两具魔傀，是怎么轻易被你拿下的？”

“额……殿下问这个？”

肖恩耸了耸肩，可随即，却露出一抹神秘的微笑……

“魔傀并不是我们这个时代的产物，早在几千年前，这种战争机器就已经出现在了。

白夜帝国制造魔傀的历史，只有短短的四十年时间，可他们的技术却远非大陆上的其他国家可以比拟。

因为他们有着大陆上最聪明的魔法师——肖恩·华莎！”

肖恩认真的语气，让吉安娜忽然愣住了。

思索着那话中的意味，让她有些不敢相信的样子……

“你……能够制造魔傀？”

她诧异的看向肖恩，眼睛瞪得滚圆。

“不不不，并不是制造那么简单！”肖恩摇了摇头，忽然变得亢奋了起来。

“我虽然不是魔傀的发明者，但我却是它的发现者！

是我复原，并设计出了第一具魔傀！”

他正了正色，语速飞快的解释道。

“传说，魔动傀儡是魔神欧克设计，由魔族制造并掌控的，真正的杀戮机器。没有感情毫不犹豫，一旦得到指令，完全贯彻的实行。”

“很多文献和上古史料中，都有魔傀的记载。可都只是片面的描述，并没有实际的制造方法。”

我在白夜帝国时，帝国的冒险者，从上古遗迹中挖掘出了魔傀残骸。

而我则与几名魔导师级别的傀儡师，联手对那残骸进行了几个月的研究。

魔素传输，控制法阵，驱动术式，这些都是我从那些残骸上发现的。

虽然最终成功的复原了魔傀，可实力却有些差强人意。

因为文献和复原的资料实在太少，遗迹中的魔傀也只是几具残骸，所以即便是我的努力，可最后能够量产的，也只有大魔法师和大武者级别的而已……”

肖恩说的眉飞色舞，吉安娜却直接听傻了……

“是你发现，并复原了魔傀的制造方法！

那你是不是也能够……”

她兴奋的看向肖恩，眼中泛起了小星星……

“额……恐怕，要让殿下失望了……”

明白吉安娜为什么这么高兴，也清楚她的想法，可肖恩却轻轻摇了摇头。

“我们……是造不了魔傀的。

或者可以说……

我们造不起，也养不起魔傀……”

他撇了撇嘴，悻悻的解释道。

“魔傀并不能和同阶的人类抗衡，相信这点殿下已经知道了。

因为魔傀的设计初衷，只是代替魔族的士兵而已……

单一的攻击手段，相对人类武者而言，缓慢的反应速度，这些都决定了，他们只是魔族的常规部队，是靠数量取胜的士兵……”

“对于现在欧克大陆上的士兵来说，魔傀无疑是非常强悍的，可他的弊端和局限性，也是非常明显的。

首先就是昂贵的制造成本。

现如今的欧克大陆上，能够制造魔傀的国家只有白夜帝国，可这不只是技术方面的局限。

昂贵的魔法材料，魔导师级别的制造师，这都是欧克大陆上的诸多小国，渴望而不可及的。”

“价值两万金币的材料，加上三名魔导师级别的傀儡师，一个月的时间制造一具，而这已经是极限了……”

肖恩苦笑一声，悠悠的叹了口气。

“还有就是能量！

需要专属魔导师，来供给魔傀的能量，可这样做得不偿失……

牺牲一个魔导师，去支撑一具魔导师水平的魔傀，这个白痴的举动明显非常的不合理。

所以魔晶石是个不错的选择，但和黄金等价的魔晶石，也不是小国能够负担的起的。”

他再次开口，而吉安娜的面色，已经黑了下来……

“还有最重要的，运输和携带。

魔傀是为了战争而存在的，可不同于常规部队，每一具重量接近五百斤的魔傀，是不可能像正常士兵一样，自己长途跋涉的奔赴战场的。

几百公里的魔晶石消耗，为战争增加了额外的费用，而且非常庞大。

即便魔傀不行动时，仍然会消耗魔素，这是设计缺陷的问题，我还没来得及解决的问题。

可相比全天候的机动，这已经减少了很多消耗，所以采用专用马匹货车运输，会减少魔晶石的消耗。

可这样又增加了人力负担，而且魔傀的机动性就大大降低了……

这可不是战争需要的，合格的士兵。

所以殿下想要打造魔傀……”

他没有把话说完。

可吉安娜的面色，却已经垮了下来……

：。：


第0184章 亢奋的希尔薇
===============================

高昂的制造成本，惊人的能量消耗，笨拙的移动方式……

听完肖恩的解释，吉安娜的那颗刚刚沸腾的心，彻底的凉快了……

两万金币制造一具，咬咬牙的话，吉安娜能够制造个……三五具！

可败光家底儿，却只制造几个不能和同阶人类武者比拟，而且比重骑兵还要麻烦，移动更加不便的吃钱机器……

肖恩说的对！

吉安娜根本养不起他们……

为了几具魔傀，单独打造一只运输队伍，而且需要魔法师专门照料他们……

似乎是有些不划算……

“等等……”

思来想去的郁闷了半天。

可下意识的抱紧了下怀里的小希尔薇，吉安娜的脑中突然灵光乍现……

“转移的不便，待机时的消耗……

除了制造成本外，小希尔薇的空间，不是刚好合适储存和移动这些魔傀吗？”

吉安娜眨着大眼睛，悻悻的看向怀中的小希尔薇，下意识的呢喃了一句。

可听到她的话后，肖恩如遭雷击，腾的一声站了起来！

“希尔薇……”

他诧异的看向吉安娜怀中的小女孩儿，双眼几乎瞪出了眼眶……

一个特殊的专属空间！

空间与时间属性的结合！

物体封印在保存时的状态！

而且无论怎么说，用专属空间储存能够战斗的魔傀，总比单一的储存魔法，做一个移动的魔法卷轴好好上很多！

当然，比做吉安娜的专属冰箱，为她储存食物，要好上更多……

……

清晨

内罗华省的边境。

飞行了一天双脊翼龙降落在了一片树林中，连续操纵翼龙飞行的耶鲁，也抽空恢复了下魔素并简单休息了一下。

而早已经急不可耐的吉安娜与肖恩，却将还迷迷糊糊的小希尔薇，唤醒了过来。

“殿下，您的玩具！”

手上一道白光闪过，两具高大的魔傀，突兀的出现了在了树林中。

小希尔薇雀跃的看向吉安娜，似乎是在邀功般。

“干的不错，我的小希尔薇总是能够让我舒心~”

吉安娜揉了揉她的小脑袋，笑着夸奖了一句，而小希尔薇高兴的，充斥笑意的双眼，都眯了起来。

“殿下！没有任何魔素的损耗！就像那些食物一样！

这两具魔傀，并没有损失一丝的魔素，他们就和刚刚被小希尔薇收容起来时一样！”

在两具魔傀身上检查了一圈后，肖恩兴奋的汇报着他的发现。

而吉安娜点了点头，可她更关心的却是另外一个问题。

“小希尔薇，你现在的空间，可以容纳几个这样的玩具？”

她指向那两具魔傀，轻声的问道。

容积，一个比肖恩的发现，还要关键的问题。

如果小希尔薇的空间能够作为魔傀的储存室，那最关键的问题，还是这个储存室的体积问题。

一两具魔傀，是不能形成战斗力的。

就好像洛克蒙德重骑兵团团长卡尔，在奥古拉城前，他一击就毁了两具魔傀。

还有老骑士古德曼，古驰城平定叛乱时，行政官的魔傀，几乎被他瞬间秒杀了。

就如肖恩说的那样，魔傀是做为魔族是士兵而被制造，是以集群方式进行战斗的士兵。如果不行形成有效的战斗力，那也就失去了他的意义。

“五个……可是要给殿下爱吃的食物，留下足够的空间，所以现在只能容纳四个这样的家伙……”

虽然不明白肖恩为什么会问，但小丫头丝毫没有隐瞒的意思，可听到自己喜欢道食物，居然比一具魔傀重要，吉安娜非常欣慰的笑着……

“五具魔傀……十立方米！”

不同于吉安娜的镇定。

当听完小希尔薇的话后，肖恩兴奋道差点跳了起来。

按照魔傀的标准尺寸，两米高一米宽的圆柱体，每一具魔傀大概需要两立方米的储存空间，而五具就是十立方米……

十立方米，也许不是很大的体积，可别忘了，小希尔薇的实力……

初级魔法师！

按照欧克大陆魔法师的晋级规则，当小希尔薇晋级到中级魔法师时，她的精神力应该提高五倍，而不出意外的话，她掌握的空间，也会扩展五倍……

那就是说，当她晋级成为魔导师时，就可以容纳三千多具魔傀，而整个白夜帝国内，甚至整个欧克大陆上，也没用三千具魔傀，供她储存……

一个能够随身携带魔傀的魔法师！

除了自身属性的魔法外，这简直就是一个行走的个人军团，移动兵器库……

肖恩暗暗点了点头，在心中为小希尔薇未来的发展，制定了一个非常宏伟的目标！

“殿下，请将她交给我好吗！”

肖恩定了定神儿，认真的征求着吉安娜的意见。

“小希尔薇不喜欢战斗，因为她那些不愉快的过往，让她害怕与人正面战斗。

而我会尽量将她的魔法天赋挖掘出来，磨炼她的精神力。可不同的是，除了常规道魔法，我还会教授她傀儡师的知识和技能，将她打造成殿下的专属武器库！”

肖恩兴奋的阐述着自己的设想，而吉安娜几乎是不假思索的点头答应着。

明白了肖恩的想法，对于那想法同样热衷的吉安娜，举着双手赞成了他的想法。

而得到了吉安娜的首肯，肖恩漫步到小希尔薇的身前，并迅速调整了一下表情，柔轻声的询问道。

“你，愿意和我学习魔法吗，提高自己的实力，能够亲自保护你最喜欢的吉安娜殿下！

就像我一样，可以无时无刻的跟在她的身后，不用像过去那样，因为害怕你遭受危险，而被留在家中，或者放在其他安全的，远离吉安娜殿下的地方！”

似乎实在询问小丫头的意见，可这些问题，让她差点哭了出来。

从克利亚联盟国到奥吉利亚王国，她几次被吉安娜留在家中，就是因为自己的实力太差，吉安娜担心她的安全。

而想到，能够像肖恩大人与耶鲁大人一样，在吉安娜殿下有危险或者外出的时候，出现在她的左右，小丫头几乎是不假思索的点动着小脑袋。

“我，我愿意！

学习魔法，跟在主人的身边！

无时无刻的跟在主人身边，像她一直保护着我一样的，去保护主人的安全！”

稚嫩的声音却极为的认真，小希尔薇难得的语调变得高亢了起来。

而听到她的回答，肖恩与吉安娜，同时笑了……

：。：


第0185章 痴心妄想！
=============================

三月。

积雪已经完全融化，畅通的道路为那些不安分的家伙提供了便利，奥雷开始了对东方比邻的省份的蚕食，而南方两个重省又开始为领地而厮杀，奥吉利亚的局势，越发的混乱了起来。

吉安娜从内罗华省的绿松镇归来，已经几天前的事了。而不出意外的，她的桌子上，等待处理的文件，已经堆积的如同小山一般高了。

耶鲁还是每天潜心的磨炼着精神力，可他那焦急的样子，急功近利的心态，却让吉安娜暗暗皱眉。

老骑士古德曼已经是大武者了，克利亚联盟国的沸勒，也在吉安娜的影响下，晋升成为了大魔法师。即便是吉安娜本人，也已经是大魔法师了。

可最早跟随吉安娜的前光明教会神官阁下，却还只是高级魔法师，这让他实在是无法接受……

小希尔薇的养成计划，已经如期的开展了，在肖恩的引导和怂恿下，小家伙儿的进步神速。

在以跟随吉安娜，并能够待在她身边，让她满意为前提的动力下，小希尔薇为魔法师事业，投入了百分之百的精力，和百分之二百的热情。

而在前圣魔师肖恩的督促和调教下，她展现出来的资质和潜力，让一同聆听肖恩教诲的耶鲁，都暗暗侧目，并不由得更加努力了起来……

习恩省的大换血已经完成了，杜宾公爵坐镇习恩，将军政全部统一了。而他提出的减免赋税劳役的政策，也让被前奥隆伯爵折腾的叫苦连天的民众，真正的归心与吉安娜了。

麦因特省的情况更是喜人。

重组的两千洛克蒙德重骑兵，已经可以正式投入战事了，而看着那精壮骑兵展现出的气势与实力，亲自检阅过骑兵队伍的吉安娜，终于笑了出来——砸了那么多金币，总算没有让她失望，这让吉安娜心中，多少平衡了一些。

矿山方面有些紧张，因为整个欧克大陆的动荡，魔晶石与铁块石的需求，变得日益高涨了起来。

日益渐长的价格和需求量，让参与矿石开采的猪头人，都有些吃不消了的样子。

总得来说，一切都还好。

一切都在向吉安娜理想中的方向发展着。

除了……

一些不知天高地厚的家伙，的私欲与痴心来说……

“殿下！托雷斯这个混蛋，是在痴人说梦！他这是在亵渎王国的公主殿下！”

吉安娜的书房内，耶鲁一副义愤填膺状，他瞪着赤红的双眼，鼻孔已经快要喷出烈焰来了。

“没错，那个小白脸大概是刚刚得志，日子太安逸所以有些忘乎所以了，我们应该敲打他一下！”

一旁的肖恩也是满脸愤慨状，他阴沉着面孔思虑着什么，似乎正在考虑，是不是要除掉那个该死的托雷斯。

“没什么~

一个刚刚上位，有些不知天高地厚的蠢蛋而已。

这种人，我也不是第一次遇到了~”

吉安娜轻轻的笑了笑，似乎没有在意什么。

她半趴在桌子上，右手拖着微偏的脑袋，左手轻轻的敲击着桌面上，那封由托雷斯亲自书写，并派信使加急送来的红色信笺。

洋洋洒洒数千字，足足一大卷羊皮纸的信笺中，详细阐述了如近奥吉利亚的形式，分析了各个势力的动向与目的，并一再强调赞美吉安娜的美貌和高雅。

可那一大卷羊皮纸的中心思想，只有一个……

建议吉安娜与他的内罗华联合，他会全力支持吉安娜复国，并亲手将她扶上王座！

可这联合的方式，与他帮助吉安娜的条件，却让耶鲁与肖恩，一同跳了起来，大声的呵斥着托雷斯的不要脸……

联姻！

向公主殿下求婚，以此芥蒂牢不可破的关系……

这想法……

耶鲁和肖恩说的对！

托雷斯这家伙，估计是失心疯了……

因为吉安娜不会答应他的……

别说一个内罗华省，就算他能将整个白夜帝国都拿来做筹码，吉安娜仍然不会同意。

嫁给一个男人？

想都不要想，这已经是我们的前肥宅，冒牌公主吉安娜殿下，心中最后的尊严了……

“求亲？殿下……是要嫁人了吗？”

在一旁看了半天的小希尔薇，似乎察觉了什么，她满是委屈的看向吉安娜，似乎觉得自己的主人，就要跟别人跑了……

“额……不要担心，我是不会嫁人的，这点我可以向你保证~”

吉安娜轻轻将她拉到怀里，用力的揉了揉她的小脑袋。

“没错！王国公主，是不可能嫁给托雷斯那样的小白脸的！”见吉安娜表态了，耶鲁忽然的松了一口气。

“殿下，请将回信交给我来书写，我会让托雷斯这个家伙，知道自己的本分是什么。哪些是他可以觊觎的，哪些是连梦中都不会实现的！”

前神官大人愤慨的说道，并自顾自的开始在吉安娜的桌子上，找寻起了写信用的纸笔……

“算我一个！一定要痛骂托雷斯一顿，让他知难而退！

骂人这种事，我可是有着一百五十年的经验呢！”

见耶鲁已经开始写回信了，肖恩忽然挽起了袖子，也凑了过来。

可看着两人都是一副怒不可遏状，吉安娜的脸色瞬间就黑了下来……

“好了！你们两都给我老实一会！”

一声娇喝，让两人同时咧了咧嘴，并磨磨蹭蹭的重新退到了书桌旁。

而看着两人那气鼓鼓的样子，吉安娜满脸的无奈……

托雷斯的意图，她都不用斟酌，甚至用膝盖也能猜的出来。

自己的美貌固然是其中一半的原因，而另一半吗……也是不言而喻的！

“信是一定要回的，而且我要亲自给他回信！”

将两人晾了一会儿。

仔细的想了想后，吉安娜展颜一笑，嘴角突然浮现一抹狡黠……

“他不是想要向我求婚吗？

那好吧，身为奥吉利亚王国，最仁慈善良的公主，我就给他一个机会好了~”

吉安娜刚一开口，就让耶鲁与肖恩瞬间紧张了起来，就连小希尔薇都苦着脸，幽怨的看向了她。

而想了想后，吉安娜慵懒的伸了个赖腰，并再次趴到了桌子上，绕有兴致的，看向了那封红色的信笺。

”想得到王国公主的芳心，可不是几句甜言蜜语就可以的~

托雷斯·吉森！

希望我提出的条件，你能够接受得了~”

：。：


第0186章 条件
=======================

五天后，深夜。

内罗华边境上，一只两万人组成的大军，在夜幕的掩护下，浩浩荡荡的向北进发着。

两万名步兵，其中一半都是攻城部队。

云梯，冲撞车，小型抛石机，穿透力强悍的单人劲弩，一人多高的木质塔盾。笨重的物资器械，足足装了近百车。

没有骑兵队伍，也没有携带弓箭手，这只部队的目的非常简单，放弃平原战，只为攻克城池！

浩浩荡荡的队伍头前，一声戎装的内罗华省伯爵托雷斯·吉森，精神奕奕满面红光，那得意的样子，就仿佛做了奥吉利亚国王一般……

内罗华的半数部队，都被他拉了出来，城里只剩下了骑兵和一些守城的步兵。

连夜赶路是为了预防拉奇鲁省的瑞瑟，发现他的行动，可他的目标却并不是拉奇鲁省……

隆曼提！

奥雷掌控的的省份中，最北方的省份，与拉奇鲁省和习恩省成三角形排列的省份。就是被吉安娜洗劫了一番的那个省份，也是托雷斯此行的目的地！

绕过与自己敌对的拉奇鲁，去进攻隆曼提，这种举动似乎并不明智，可托雷斯此行却势在必得，因为他有着充足的理由，不惜代价的拿下拉奇鲁！

手掌轻轻拍了拍胸口护甲内衬中，那封字迹娟秀文笔流畅的信笺，托雷斯心中一阵阵的得意着，而想到这封信的美丽主人，和她在心中转达的心意，他的双眼慢慢的变得迷离了起来……

从绿松镇的宴会结束后，吉安娜殿下那倾城绝美的容貌，从容优雅的气质，力压全场的高贵姿态，就如一颗烙印般深深的印入了他的心底，让他陷入了深深的爱恋……

日思夜想了两日夜后，在他心急如焚的，寄出了那封满是真诚与爱意的求婚信，并日夜煎熬的苦等了几天后。

吉安娜的信使，终于来了……

一个十几岁的，表情怪异，似乎对托雷斯有莫大不满的小地精！

光明女神在上！

吉安娜的信使，居然是一名地精！

虽然那个绿皮肤的小家伙，似乎对托雷斯非常的不满，就连说话的语气都是冷冰冰的，但一个大陆上公认的，最诚实最守信的地精做为信使，这是不是证明了吉安娜殿下的诚意！

托雷斯几乎是颤抖着，接过了那封信笺，并心情忐忑的，艰难的打开了那封据说是吉安娜殿下，亲自书写的回信。

不同于他那封洋洋洒洒数千字，委婉深邃的求婚信，吉安娜的信只有短短的数百字。

而那秀丽的笔迹与信中表达的意思，更是让托雷斯兴奋的，差点晕了过去。

因为吉安娜的没有对他的求婚表现出抵触的情绪，甚至没有拒绝他的意思……

虽然也没有直接同意他的求婚，但吉安娜却给了他一个机会！

可这有什么？

这才是应该出现的结果！

这才是一个美丽公主殿下，应该展现的高贵从容的姿态！

那么美丽的公主，当然要给求婚者一个适当的考验！

而这个姿态和考验，恰恰证明了，自己在公主殿下心目中的位置！

就是这样的一个机会，也不少奥吉利亚的其他贵族，有资格得到的！

托雷斯心中雀跃着，不停的猜测着，那位美丽的殿下的心思……

可想到为了得到这个机会需要付出的代价……

吉安娜近期会挥兵攻打隆曼提省，因为之前奥雷在隆曼提出兵，攻打了她的习恩省……

而只要托雷斯能够与她一起出兵，拿下隆曼提，那吉安娜就同意他的请求，答应与她订婚！

果然还是个小女孩儿~

真的是有些小家子气~

托雷斯叹了口气，似乎觉得吉安娜的小女人心理，实在是有够可爱……

而想到会与公主殿下订婚……

隆曼提的守军，和高大的城池，以及遥远的路程，都被他直接无视了……

“少爷……你不觉得，我们的这位公主殿下，有些太孩子气了吗？

你真的不担心……”

托雷斯一旁的战马上，那名精瘦的老者，低声的提醒着什么。

“我……明白她的想法~”

托雷斯从痴迷中回过神儿来，悻悻道看向了老者。

“可相信我，我并不是被他迷惑了~”

他笑了笑，语气非常的认真，可那满是温存的眼眸，却让老者对他的话，表示出了深深的质疑……

“出兵攻打隆曼提，可习恩省与麦因特省，都没有适合攻城的部队，所以她需要我的帮助~”

托雷斯长长的舒了口气，忽然变得严肃了起来。

“殿下的两个省，负责骑兵和辅助兵的配给，而我则需要出步兵和攻城部队，攻坚打攻城战！

虽然这样的战役，我们会损失更大些，但攻下隆曼提后，它道所有权归我，这是殿下信中承诺过的，以王国公主殿的名义！

而且还有最重要的！

拿下隆曼提省后，吉安娜殿下，会同意和我订婚！”

他轻笑着，满是睿智的双眼中，不时有精芒闪过。

“一个公主的倾心，这远比一个省的领地更加珍贵。吉安娜是奥吉利亚德正统，这也是诸多贵族敢于抵抗奥雷，却不敢对她出手的原因。

可只要把公主殿下握在手心，那奥吉利亚的一半，就已经是我们的了。

为了的女王，她的丈夫，将会是未来德国王而托雷斯·吉森国王，这将是王国未来的领导者！”

托雷斯非常的自信，可那老者却紧皱着眉头……

“可……这一切，都是建立在公主殿下的那封信上，只是一个简单的承诺……”

他似乎在质疑吉安娜的诚信和用心……

“我明白你担心的是什么~”

托雷斯笑了笑，丝毫没有被他影响到。

“身为王国公主，又是在乱世中残存的，怀揣复国梦想的唯一公主。

她是不可能拿婚约做诱饵，做出出尔反尔的事来的！

因为此刻，她的信誉，远比一个隆曼提省，要珍贵的多！”

他非常自信的说道，脸上的笑意，也越发的灿烂了。

“如果她在这件事上搞小动作，甚至出现一点儿反水，那她将失信与更个奥吉利亚的贵族，甚至是人民。

一个不讲信用，利用爱慕者的倾心骗去领地的公主，是不会得到尊重的！

所以，她已经没有了退路！”

在马背上坐直，托雷斯舔了舔干涩道嘴唇，眯眼看向了北方。

“不管他提出的条件，是不是苛刻，我都要按照她的要求去做，而且要百分百的完成！

因为……

她一定会是我的！”

ps：票票来一张啊。

：。：


第0187章 部队集结
===========================

就在托雷斯率领着内罗华省的部队，向王国北方运动的同时，奥吉利亚北方，另外两只部队，也在古斯特省的边境线附近，集结完毕了。

老骑士留在习恩省坐镇，疯狗杜宾公爵，率领着习恩省的一万步兵赶了过来。而亲自上阵的吉安娜，则将麦因特省重组的的两千洛克蒙德重骑兵，和两牛头人战士，都拉了出来。

当然，生产任务繁重的猪头人，并没有倾巢而出，吉安娜只带来了一半，辅助运输辎重，和一些空的车厢……

“殿下，您真的决定对付隆曼提？”

星夜兼程后，按照吉安娜的命令集结而来的杜宾，一边擦着肥胖圆脸上的汗水，一边不解的问道。

按照吉安娜的命令，他带来了一万步兵，可这一万步兵中，长弓手和弩手就占了三千。

而吉安娜更是一个步兵都没有带，甚至连攻城的器械都没有准备。

弓箭手适合联合性作战和守城战，骑兵适合平原战，可他们都不是攻城的部队……

弓箭手的抛射，很难对城墙上的敌人造成伤害，狭窄的城门更不适合骑兵团的奔袭。可吉安娜的目的是攻克隆曼提，一座坚固的城池！

难道天真的吉安娜，想用箭矢射破城墙，让战马在街道上奔驰？

身为前王国元帅的杜宾，满脸的费解状。

“攻城吗……那么辛苦的工作，会有人替美丽的公主殿下完成了，至于我们，安心看热闹就可以了~”

吉安娜笑了笑，就没有说的太明白。

“可是……殿下！您不要忘了，我们现在的军力，是不可能吃得下隆曼提的！”

杜宾不清楚吉安娜的用意和计划，但他相信吉安娜的睿智和成府。她是不会拿这种事开玩笑的！

可即便是信任着公主殿下，但作为属下，杜宾还是低声的提醒道。

“您说过会有援军，我也相信殿下的判断。

可我们即便攻克了隆曼提，但习恩与麦因特，都不可能分出更多的士兵来守城了。

迎接奥雷的反扑时，习恩省与麦因特的防御任务，恐怕……”

现在的吉安娜，虽然有了两个省份，但可以作战的士兵，却并不多。

麦因特还算强一些，能够调配出一些充裕的战斗力，可习恩的部队，用作防御尚且捉襟见肘，再分配出来驻守隆曼提……

得到了一个不大的行省，却让另外两个属地的防御和战力都大大折扣，又要面对手握重兵的奥雷的疯狂报复……

这么得不偿失的行动，吉安娜真的决定做？

“分派部队占领隆曼提？

我可没说过要占领那里！”

免得杜宾的疑问，吉安娜不屑的撇了撇嘴。

“有那份精力的话，还不如去敲打杰殷，或者寻找机会收服瑞瑟的拉奇鲁省……”

杜宾明白的道理，吉安娜同样也看的透彻。

奥雷她势必会打，但不是现在……

坐拥三个省份和王城，王国的十万精锐，并不是现在的吉安娜，能够抗衡的。

“我说过了，隆曼提的战势，我们只是参与，看热闹，做拉拉队！

当然，有必要的话，猪头族带来的货车还是要装满的，不然这大军的消耗与劳顿，岂不是做了无用功！”

她认真的说道，可却不停的向东方的古斯特省境内张望着，似乎是在等待着什么。

可她的话，却让杜宾更加困惑了……

拉着大军来攻打一个重省，却只是来看热闹，而且没有打算占领隆曼提，只是来捡便宜……

两个军团两万人，费劲周章的集结在了一起，却只是陪着公主殿下来捡便宜……

“呵呵……殿下睿智……”

杜宾苦笑一声，可吉安娜没有过多的解释，他也不敢再多问什么了……

“可是殿下……如果托雷斯真的能够攻克隆曼提，那我们怎么办？

你不会真的打算嫁给那个小白脸儿吧！”

耶鲁全程默不作声，他相信着吉安娜的决定，可作为吉安娜仆从，已经与她签订了灵魂契约的厌血者肖恩，却没好气的开口了……

“呸呸呸，你个乌鸦嘴！

要是托雷斯真的成功了，我就把你嫁给他！”

听到肖恩的话，吉安娜忽然打了个冷颤。

如果托雷斯真的能够攻克隆曼提，那吉安娜似乎也真的只有同意他的求婚，这一条路可以走了……

一个公主的承诺，她是不可能出尔反尔的，这点就如托雷斯料定的一样！

可面对着未知的结果，吉安娜却一副坦然自若状，就仿佛认命了一般……

“殿下……您在找什么？”

几人轮番劝慰了一遍，可吉安娜却置若罔闻，只是不停的向东方张望，耶鲁的好奇心终于按捺不住了……

“等人来送礼啊，我的第一封信，应该就快见成效了！”

吉安娜漫不经心的回道，可并没有搭理耶鲁。

跟随那封给托雷斯的回信一同发出的信，一共有三封。

其中一封，是她写给古斯特省的杰殷·古夫斯曼侯爵，说明了自己要借道麦因特省，出兵攻打隆曼提的。

大张旗鼓的送信，说要去打仗，吉安娜是在试探杰殷的态度。

奥雷偷袭习恩省时，曾经借道古斯特。而杰殷却将这一消息，密报给了吉安娜。那信中详细的战报和军力部署，让吉安娜戳穿了奥雷的阴谋。

而吉安娜相信，她同样借道古斯特，杰殷不但不会给奥雷通风报信，而且……

“轰隆隆……”

正凝眉观望之际，东方的道路上，一阵战马的轰鸣声响起，一道沙尘向吉安娜的部队翻滚而来。

“这……敌袭！是杰殷那小子，做好战斗准备！”

突兀靠近的部队，让杜宾一愣，可丰富的指挥经验，却让他迅速冷静了下来。

但他明白过来后，刚刚要调遣部队准备战斗，吉安娜却摆了摆手，制止了他……

“不用那么惊慌失措，杜宾公爵！

你可是王国的肱股！”

而说话间，那奔行队伍的头前，一匹黑色的战马，已经脱离了队伍，并率先赶来过来。

几分钟时间，身穿盔甲的古斯特省杰殷·古夫斯曼侯爵，已经策马跑到了吉安娜十几米外，并迅速翻下了马背。

他大步走到吉安娜的战马前，将头盔捧在右手，左手按着右胸，单膝跪地后微低下头，郑重的行了一个贵族礼。

“奥吉利亚，古斯特省侯爵，杰殷.古夫斯曼，参见公主殿下！”

：。：


第0188章 献礼
=======================

郑重的礼仪，卑微的姿态。

此时半跪在吉安娜面前的杰殷，心中实在是不能平静，五味杂陈在心中翻涌着，他却连头，都不敢抬起头来……

这似曾相识的一幕，让他实在是感慨良多……

就在几个月前，也是这番场景。

是他率领着古斯特省的骑兵团，将刚刚从王城的战火中逃出来的吉安娜殿下，挟持到了自己的奥古拉城。并想着怎么好好利作她为筹码用她，和另外几个省谈判，为了获利的多与少而纠结……

可短短数月过去后，他再次帅兵跪在了吉安娜面前。可吉安娜却已经不是那时那个，刚刚狼狈的逃出王城，孤苦无依的小公主了……

洛克蒙德重骑兵团冰冷的注视，牛头人战士不屑的目光，耶鲁与肖恩警惕的眼神……

杰殷半跪在冰冷的地面上，有种如芒在背的感觉。可更多的，却是欣喜和惭愧……

从吉安娜在他与奥雷的交易中逃走的那一刻起，从吉安娜对他一翻呵斥，可最终又原谅了他的那一刻起，他就已经深深的明白了过来。

这个貌似年幼无知娇纵任性，骗了他一万金币买玩具的公主殿下，并不是他想象中的那种简单角色……

从绿松镇回来的副官，将宴会上发生的事，完完整整的复述给了他，而随着一起交给他的，还有吉安娜对他送出密报的感激，和那两份分别属于奥雷和吉安娜的，最后通牒！

从那一刻起，杰殷就彻底明白了。

他轻视了吉安娜！

并且一直都忽视了她的存在……

虽然从吉安娜，被卡尔率领的洛克蒙德重骑兵团救走后，杰殷就发现了这个问题，可直到现在，他才算是真正的认清这位公主殿下。

俘获兽人的效忠！

获得地精的支持！

把持麦因特！

收服习恩省！

半年的时间，当吉安娜重新傲然与战马上，接受着他的参拜时，此刻她拥有的力量与势力，已经让杰殷都开始畏惧了。

“杰殷侯爵，感激你之前的帮助，还有此次肯让我借道古斯特~”

吉安娜有意的将他晾在了那，让他跪了好一会儿后，才将他唤起。

“殿下言重了……这是我的本分！”

杰殷缓缓起身，悄悄揉了揉有些麻木的双腿，抬头看向了吉安娜。

“不知道杰殷侯爵，这个时候赶到边境来做什么？

我没有对你不利的意思，而你也没有向我投诚的决心。

可你风风火火的跑过来，不会是只想见我一面的吧~”

倾城的面孔带着三分玩味，她悻悻的看向了杰殷。

而这句话，也让杰殷的面色忽然一僵……

“这……殿下亲自出征，收复奥吉利亚的国土，我作为王国侯爵，镇守一方安宁，虽然不能跟随殿下征战杀敌……

可古斯特省，愿意为殿下的凯旋而略尽绵力！”

尴尬的笑了笑，杰殷忽然转身，指向了自己的身后。

而此刻，那翻滚的沙尘已经靠近了过来，隆隆的响声忽然一滞。

沙尘散尽，看清了杰殷带来的心意，杜宾和耶鲁几人都有些错愕状……

并不是什么援军，也没有部队……

两千多名士兵，押解着五十几辆满载的笨重货车！

都是由四匹战马才能拖动的重型车厢，而看到货车碾压过，在地面上留下的深深车辙印，吉安娜会心一笑。

“略尽绵力？那让我猜猜是什么好了~”

明白了杰殷的用意后，她并没有拒绝的意思。

而且看样子，吉安娜对杰殷的态度似乎非常的满意。

而短暂的思考过后，她却忽然笑了……

“是军械和铠甲吧！

毕竟古斯特省，可是王国的军械库啊~”

看车辙的痕迹，那些车厢的重量应该不轻。而且作为送给吉安娜的礼物，一般的粮食物资什么的，杰殷肯定拿不出手。

古斯特省盛产铁矿石，那个被吉安娜和众多冒险者扫荡过的大峡谷，是一处尚好的精铁矿脉，所以古斯特的冶金行业非常的发达，这也是矮人瑞金斯肯在古斯特建立工坊的主要原因。

当然，吉安娜的麦因特也盛产铁矿，可因为它是奥吉利亚边陲，又靠近汉安克山脉。所以除了开采铁矿石，和魔晶石外，麦因特并不能够大量的打造铁器，这也让失去王国支持的麦因特，严重的缺乏装备和武器。

所以，杰殷拿得出手的，又是吉安娜需要的，也只有这些装备部队需要的铠甲和兵器了。

“殿……殿下睿智，的确是军械！古斯特省能拿得出来的，所有储备的铠甲和刀剑，三千套轻铠，三千柄精钢长剑！

古斯特人们，预祝殿下凯旋而归！”

自己的心意被吉安娜猜到了，杰殷的面色有些不太好看。

可吉安娜却根本不管他的脸色，甚至对他慷慨送出装备的举动，都只是一笑而过。

就仿佛，这些事都是杰殷理所应当的一般……

“感谢杰殷侯爵的馈赠，你的装备和心意，我一同收到了！”

吉安娜微微点头示意了一下，可随着那些货车逐渐被猪头人接管，她的面色却忽然冷了下来。

转头看向南方，她将腰间的魔导水晶长剑拔了出来。

而这一幕，将杰殷吓得面色瞬间就白了。

想到目前两军的实力对比，还有吉安娜身边的几个属下的实力，杰殷差点转身跑路了……

可让他意外的是，吉安娜根本就没有看他一眼……

那双充斥着自信的碧蓝色眼眸，遥遥的望向了南方……

“我势必会凯旋而归的！

我会将利浦国王苦心经营了数十年，被奥雷的政变弄的四分五裂的国土，一寸一寸的，都夺回来！”

就请杰殷·古夫斯曼侯爵，王国最衷心的贵族，利浦国王生前最信赖器重的属下，安静的站在一旁，老老实实的等待着我的好消息吧！”

严肃的表情，冰冷的语气，吉安娜忽然挥动手臂，将魔导水晶长剑指向正南方。

“全军前进，目标隆曼提，踏破城池，夺回王国的荣耀！”

一声娇喝过后，她突然策马向南而去。

而整个部队，也随着她的命令，正式开拔了。

可被它直接无视了的杰殷，却已经面色如土了……

他浑身颤抖着，涨红了脸，默默的看着面前陆陆续续通过的部队，心中泛起的苦水和羞愧感，让他恨不得当场晕厥过去……

ps：票票……

：。：


第0189章 后悔了……
=============================

一个小时后。

还愣在原地，痴痴望着吉安娜部队背影的杰殷，终于松了一口气……

可面对吉安娜的第二次质疑和讽刺，心中滋生出的羞愧感和无力，却让他的心情十分的沉重……

不同于第一次被吉安娜呵斥。

这冷嘲热讽的语气说出的事实，让杰殷无力反驳的同时，也陷入了深深的自责和懊悔……

“侯爵大人……殿下对您的礼物，似乎并不是很满意的样子……”

见他还愣在原地仿佛石化了一般，那名参加过绿松镇宴会的副官跑了过来。

“三千套王国制式装备……成本就要两万多金币，吉安娜殿下不会不满意的……”

缓了半天后，杰殷忽然长长的出了一口气，可脸色还是阴沉的吓人……

几十车装备，美其名曰为公主殿下收复国土而奉献的礼物，可实际发生了什么，只有杰殷和吉安娜两个人明白……

那些装备，并不是杰殷心甘情愿付出的……

勒索！

这是吉安娜赤裸裸的勒索……

杰殷完全明白她的用意……

吉安娜借道古斯特去攻打奥雷，可她完全没有必要通知杰殷，因为吉安娜不是奥雷，她知道杰殷是不会对她的部队出手的。

纵容他为了自保而出卖过吉安娜和，可杰殷绝对不会对吉安娜和她的义军主动出手……

一方面是利浦国王的关系，杰殷忠诚于利浦，而且只忠诚于他一个人，但吉安娜怎么说也是利浦的女儿，所以杰殷也许会为了古斯特的安全，将一个贪玩任性的公主，交给奥雷。

但他知道，奥雷同样不会伤害公主，前提是吉安娜要一直贪玩娇纵下去……

另一方面，就是吉安娜的身份，还有如今的实力。

吉安娜是王国正统继承人，主动对她出手，就是宣告了自己的独立，已经叛出奥吉利亚了，这也就给了其他省份与他为敌的借口。

这也是众多省份，都在拥兵自重企图瓜分奥吉利亚，却没有动吉安娜的主要原因。

杰殷不是奥雷，他没用那份实力，也没有那份魄力……

而且杰殷在看待吉安娜的问题上，出现了很大的疏漏。那个他认为骄傲任性的小贵公主，如今已经有了让他忌惮的实力，而且曾经得罪过他的杰殷，祈祷着不被公主惦记，找他寻仇，就已经是最大的愿望了，他是不可能主动招惹吉安娜。

但同样明白这一切的吉安娜，还是将自己要经过他领地，去攻打隆曼提的消息，郑重的通知了杰殷……

所以……

“这一切，都是阴谋！

她是想要我表态而已……”

杰殷叹了口气，表情就像一个落魄的乞丐。

“现在的奥吉利亚虽然四分五裂，但真正拥有了角逐实力和身份的，无非只有她与奥雷，所以她是在要我拿出态度来……”

将手伸入轻甲的护胸内，他将那两封分别属于奥雷和吉安娜的最后通牒拿了出来。

两封沉甸甸的信笺，两个明确方向，但没有第三条路可以走……

奥吉利亚南方三省中，吉安娜已经拥有了两个，杰殷又处在她与奥雷领地的夹缝中……

所以，现在的杰殷，想要继续独善其身，已经是不可能了！

“虽说殿下给了我一个月的时间考虑，可如果这次我不拿出些态度来的话，想必她的大军，很快就会打上门来了……”

苦闷的思索了半天后，杰殷叹了口气。

可似乎突然想明白了什么，他居然笑了出来，那欣慰的笑容，让一旁的副官有些诧异……

“也许……我们选错了路，侯爵大人！”

轻轻搔了搔被头盔压扁的短发，他有些踌躇状。

“如果当时，我们像卡尔一样的有远见，将殿下留在古斯特，扶持她坐上女王的宝座，那现在的古斯特省，和侯爵大人的地位，势必已经如日中天了！”

见证了吉安娜在杰殷与奥雷交易中的表现，有见识了吉安娜在内罗华省绿松镇行宫时的风采，此刻这位王国男爵，杰殷的复国，真的有些后悔了……

“可是……欧克大陆上，没有让人重新选择的魔法……”

杰殷轻轻的摇了摇头后，看向了吉安娜大军行进的方向，那有些晦暗的双眼中，闪烁起了负责的光芒。

“也许正是经历了这些，我们的公主殿下，才真正的成长了。

我杰殷，自知能力有限，不能够为利浦国王报仇，也无法扭转奥吉利亚的局势。

可，公主殿下也许……

不，吉安娜殿下，一定能够做到！

是时候做出选择了！

毕竟留给我们得时间，真的已经不多了……”

……

……

就在杰殷还在纠结着怎么选择的同时，奥吉利亚中部的省份，已经陷入了一片迷茫之中。

一股两万人的部队沿着塞内因河，向北进发了，沿途附近的几个省份，都变得紧张兮兮了起来。

一队队的斥候与密探，穿梭般的在塞内因沿岸巡回着，就连奥雷的王城也密切关注起了这只部队的动向。

可让人意外的是，这只从内罗华省出发，一直向北挺近的部队，却径直开赴到了隆曼提省与拉奇鲁省的交界处。

内罗华准备再次向拉奇鲁宣战了？

可直接从内罗华进攻不是更近吗？

为什么要饶了这么大的一个圈子？

拉奇鲁的怪异举动，引起了周边势力的严密关注。

可这只吸引了整个王国好奇心的部队，在到达两省的边境后，却突然停止了行动，并驻扎了下来……

百名斥候，被分派出去，对窥探部队情况的那些家伙进行了驱赶，部队所在的几公里范围，被尽数封闭了起来。

临时搭建的营帐和士兵围成了一个圆圈，而近百辆沉重的货车，被围在了部队的中间。

身形壮硕的士兵，将一件件重型装备，逐一的搬了下来，兵分发到了整个部队中。

一人多高的方形木质盾牌，重达五十多斤的钢弦复合弩，需要马匹拖动的小型投石车，还有特殊处理过云梯……

一件件装备被分发下去，所有的准备工作都已经做好。

简单的视察过部队的情况后，托雷斯望向了北方，心中的焦急与雀跃，让他的脸色都变得红润了起来……

：。：


第0190章 会师
=======================

隆曼提边境的小城。

“是洛克蒙德……跑啊……”

“全体撤退，向隆曼提……”

“去高手奥雷大人……”

“援兵，我们需要援兵……”

负责守卫城镇的士兵，哭天喊地的乱做了一团。

五百名负责守卫关卡的士兵，已经做鸟兽散。

这些在隆曼提被洗劫后，奉命设了关卡，预防被再次偷袭的士兵，甚至就连抵抗的心思都没有，便落荒而逃了。

当托雷斯准备好部队，在边境上苦等了一天后，那个让他日思夜想的美丽公主殿下，如期而至了。

“您没有迟到，是我早来了一天~

等候美丽尊贵的公主殿下，是我的荣幸！”

这是托雷斯对吉安娜说的第一句话。

他极力的展现着自己的绅士风度，他的表现，也让吉安娜非常的满意。

而看着吉安娜带来的部队，托雷斯更加确信了吉安娜要攻克隆曼提的意图。

洛克蒙德重骑兵，兽人战士，麦因特省的精锐，几乎都被她带来了，这让作为合作方的托雷斯，都大感意外。

而为了表达自己合作的诚意，吉安娜的骑兵队伍，将为托雷斯开道，沿途郡县的守军和关卡悉数交给了洛克蒙德。

两千重骑兵对付一些地方上的私军，这种碾压般的战斗，让刚刚重组，还没经历过什么大战的重骑兵们，兴奋的就像打了鸡血一般……

几百人的守军队伍，顷刻间就被摧枯拉朽的冲散了，那些守军面对王国最强悍的骑兵，甚至连反抗的心思都没有生出。

可即便是这样，洛克蒙德重骑兵，还是出现了伤亡……

几名兴奋过头的重骑兵，没有跟上队伍的节奏，战马被守军的尸体绊倒后，身着重铠甲的骑士跌落战马，差点被后边的同伴踩扁……

这滑稽的一幕，让还在留心评估重骑兵战力的吉安娜，脸色非常的难看……

“洛克蒙德果然名不虚传！殿下的精锐，让我实在是汗颜啊！”

陪在吉安娜身边，跟在洛克蒙德重骑兵身后托雷斯，毫不吝啬的夸赞道。

可吉安娜的脸上，却已经遍布黑线了。

“这群没长脑子的家伙……真是丢尽了我的脸！”

几名坠马受伤的重骑兵，被后续跟进的部队抬了回来，而看着那没有被敌人伤到，反而自己掉下马的骑士，吉安娜一阵的无语……

“好用是好用，可这些穿着乌龟壳的骑兵，实在是太烧金币了……

麦因特的财政，天天和我诉苦，他们已经快将我的家底儿掏空了。

如果没有辅兵的帮助，他们甚至连战马都上不去……”

吉安娜掩嘴轻笑，似乎是在诉苦，而一旁的托雷斯，立刻找到了机会。

“殿下，身为王国公主，怎么可能缺少金币！

内罗华虽然不算富庶，但只有殿下开口，托雷斯愿为您倾尽所有！”

他微微弓身，显得谦和有礼，那张英俊的面孔上的微笑，和他口中这的话，让吉安娜一阵的反胃。

托雷斯就仿佛已经吃定了吉安娜一般。

托雷斯的精神有些亢奋，仿佛在他的心中，吉安娜已经是属于他的了一般。甚至她的洛克蒙德重骑兵，兽人战士还有她那些仆从，也都会归到他的名下。

而他这过于热心的表现，却让耶鲁几人脸色有些不善。

有了洛克蒙德开道，部队有条不紊的向隆曼提首府进发着。

托雷斯一路上都在不停的献着殷勤，似乎没有察觉耶鲁几人的脸色，而他身边的那个老者，却总是偷偷的观察着一旁战马上的肖恩。

“够了老头儿！你们内罗华出来的人，是不是都有毛病！”

自己的主子被一只苍蝇困扰着，而他身边的老东西却总是窥探自己，本就面色发黑的肖恩，终于按捺不住了。

“哈哈，果然是个孩子……”窥探被肖恩发现了，那老者摇头轻一声。

“孩子，我不过是在感叹你的天姿，十几岁的大魔法师，这可是大陆历史上都少见的天才啊！”

老者似乎真的只是在感慨肖恩的天赋，可他口中的那句孩子，却将本就非常郁闷的肖恩，彻底的激怒了……

“孩子……呵呵，和我比起来，连你的爷爷，也只是个孩子！”

他缓缓转过头，半开玩笑的语气，可眼中闪过的血色，却让那老者身体一僵……

“这……这气息……”

他瞪着眼，仿佛回忆起了什么恐怖的事情。

而肖恩却带着冰冷的笑意，淡淡的看向了他。

“一个武宗而已，而且因为重伤保命，而跌落了境界！”

他再次开口，让那老者本就晦暗的面孔，直接变成了黑色。

“让我猜猜好了，因为吉安娜殿下非常喜欢这种游戏~”

肖恩灿烂的一笑，那整齐的贝齿配合正太的形象，尽显人畜无害的样子。

“你的左手满是老茧，右手却只有三根手指有上面有。

所以，你是使用双手武器的！

是弓箭吧？可

一个武宗级别的猎人，这倒是少见啊！

而你体内的暗伤，有黑暗属性的气息。

可这么长时间没有痊愈，并让你不惜掉落境界保命……

我想，那应该是一个高级血族留下的吧！”

肖恩非常自信状，他简单的分析过后，再次对老者笑了笑……

“血族的栖息地在特洛曼王国，而特洛曼王国中，有一种特殊的冒险者，他们专门猎杀那些失控的血族，也就是你的职业。

我说的没错吧？

前猎魔人先生？”

随着肖恩的分析，那老者的面色逐渐沉了下来，而肖恩身上那熟悉的气息，更是让他变得紧张了起来。

但现在可是在烈日下，怎么会……

“你最好不要轻举妄动~”

察觉到了他的异样，肖恩双眼一寒，可他的笑容却依然灿烂。

“这个距离的话，只要你眨动一下眼睛的时间，我就能将你和托雷斯的脑袋都扭下来~

而且说实话，我也非常乐意那么做！

所以，你最好不要对殿下流露出一丝的杀气~”

赤裸裸的威胁，让老者浑身发寒。

而感受着肖恩的气息，以及他的多年猎杀血族的直觉，他暗暗的咽了下口水，并沉默了下去……

“全军做好战斗准备战斗，我们的目的地到了！”

前方战马上，托雷斯的声音忽然响起，将肖恩与老者的微妙气氛搅乱。

而此刻，大军的正前方，一座雄伟的城池，出现在了众人视线的尽头……

：。：


第0191章 战争的序幕
=============================

正午，隆曼提首府。

高大的城墙上，守卫军长官的表情，就像一个被人始乱终弃的怨妇……

温暖的春风，没有带来春天的喜悦，和蔼的阳光也能驱散他心中的阴霾……

守军已经在城墙上集结，重新修复的吊桥，也被绞索收来起来。

可看着城墙下黑压压的军队，和队伍头前那道熟悉的倩影，他嘴中的苦涩，让他有种想哭的感觉。

上一波攻击是一个月前，重新修葺的城墙，那巨大石块间的石灰才刚刚干透。

可那个一击毁了城墙，将隆曼提的金库洗劫一空，害得他被奥雷一通狂吼，又降了一级的公主殿下……

居然又打上门来了……

光明女神在上，这位公主殿下是有多闲啊？

你要报仇，可以去找奥雷，攻打王城，这里只不过是奥吉利亚排在末流的小行省，没有资源，也没有很多人口你和隆曼提叫什么劲……

“放出隼鹰，通知奥雷大人，这次的攻击，会比前一次猛烈的多。

把白夜帝国运来的那些箭矢，都搬出来。

另外通知魔法师们，压制住公主殿下，势必保住城墙！”

心中郁闷不已，可他还是要坚守的。

几条命令飞速的下达了出去，可他还是心中慌乱的很。

不同于吉安娜第一次围城，只是为了解除奥雷对习恩的围困，如果没有吉安娜的震慑，那些步兵和骑兵，甚至连城墙道边都很难靠近。

这次的吉安娜是有备而来，那步兵围绕的重型攻城器，让他的心都提到了嗓子眼儿。

“一名大武者，两名大魔法师，还有一个整编的国家魔法师团小队，加上两万王国步兵！

想要攻克隆曼提，那就来试试看吧！”

在心底为自己打了打气，守军长官将精铁头盔认真的带好，手中的指挥官长剑，缓缓的拔出了剑鞘……

……

“殿下，感谢您的部队一路保护，现在也是我展现诚意的时候了！”

部队开赴到城外500米左右的位置后，突然停了下来，托雷斯向吉安娜微微颔首，显得非常绅士。

而明白他意图的吉安娜，向身后摆了摆手。

负责开路的洛克蒙德重骑兵和牛头人战士，迅速向部队的两翼散开，并将后排保护着的十几台小型投石机，暴露在了敌人的视线中。

“这……遭了！”

看到那些几米高的木质支架，通过绞索和齿轮储能的投石机，隆曼提守军长官的脸色，瞬间就白了……

“通……通知魔法师，放弃对公主殿下的压制，密切关注那些投石机！

另外命令辅兵，向城墙上调运水和沙土！

所有长弓兵配备火箭，准备战斗！”

又是几道命令传出，城墙上的守军顿时又忙碌了起来。

而城墙下的托雷斯·吉森伯爵，却早已经急不可耐了……

隆曼提就在眼前等待他的入驻，美丽的公主就在他的身边触手可得，奥吉利亚的王座似乎已经在向他招手了……

“为了吉安娜殿下，为了王国最美丽的女神，进攻！”

高级武者级别的元气震撼全场，托雷斯手中的长剑愤然指向了那高耸的城墙。

而他带来的攻城部队，正式的发起来第一波攻击！

十几架小型投石机上，那些一米直径，由碎石木炭制成，草绳包裹，浸满了油脂的特质丹药，被火把点燃，并在指挥官的一声令下，齐齐的抛射向了几百米外的城池！

操作手的丰富经验，增强了投石机的准确率，绞索和齿轮的储能，为那些燃烧着烈焰的弹丸，提供了充足的动力。

十几个巨大的火球，在半空划出一条弧线后，向着那高大的城墙，急坠而下！

“嗖嗖嗖……”

城墙之上，十几只冰锥火球杂乱的射向了半空。

“轰……轰……轰……”

在魔法师的压制下，近十枚火球被击碎在了空中，那些草绳包裹下，浸过油脂的碎石和木炭散落开，飞溅到了城墙之上。

一片痛嚎声中，守军被烫的四处乱窜，慌忙的奔逃着，可等待他们的，却是几个更大的火球……

“轰……轰……”

火光伴随着浓烟升腾而起，完整的弹丸砸到城墙后崩碎开来，附近的守军顷刻间倒下了一片，蔓延的油脂与木炭，将四周是守军吓得疯狂逃窜……

“镇定！辅兵，用土埋，那些水根本不起作用！”

小队指挥官的叫嚷声中，早有准备的辅兵跑过来，将那些伤兵抬了下去，而几十袋沙土的覆盖，也将火势暂时压制了下去。

“轰……轰……”

投石机的准确率并不高，一些火球砸在了城墙的正面，可冒起的浓烟，却抢的城墙上的守军一阵头晕眼花。

“寒冰屏障！”

“巨石坚盾！”

一阵低吟，两声暴喝！

隆曼提的两位大魔法师，终于出手了。

可面对投石车的密集投射，两人一时间忙的焦头烂额……

托雷斯凝眉关注着战机，他还在等待着什么……

优势只是暂时的，这点他非常的清楚，虽然利用投石机射程，可以暂时消耗压制守军，但他要做的，是攻城！

作为负责进攻的一方，当真正的战斗打响后，他的部队伤亡，将会是守军的几倍，甚至十几倍。而他能做的，就是尽量减少这个伤亡数字。

拿下城墙，攻破城门，这是扭转战局的唯一方法，而为了这个目的，这条从他，到城门的，五百米距离的道路，势必要用是内罗华军队的尸体与鲜血来铺垫！

沉着的神色，镇定的目光，冷静的头脑，托雷斯用实际行动证明了，他并不是肖恩与耶鲁心中的小白脸，绣花枕头。

可一旁的吉安娜的脸色，却已经沉了下来。几枚投石机的弹丸越过了城墙，砸到了城中，那升腾起的烟雾相隔很远就能看到……

虽然看不到城中的情形，但那些普通的的民众，应该不会比初级武者级别的守军防御强……

“轰……轰轰……”

又是几轮投射过后，城墙上射出的魔法，频率逐渐的减弱了，就连两个大魔法道护盾，也慢慢的暗淡了下来。

魔法师的杀伤力巨大，他们对战役的影响非常的大，可相对的，魔法师的魔素是有限的。恢复魔素需要很长的时间，这也决定了，他们不能像弓箭手或者武者一样，长时间的输出……

所以这一幕，正是托雷斯等待已久的机会！

利用远程攻击，来消耗魔法师的魔素，利用魔法师恢复期间的空挡组织进攻！

手中的长剑高高举起，他瞪大了双眼，亢奋的看向了远处的城池。

“进攻，全体进攻！”

：。：


第0192章 攻城战
=========================

“结阵，密集队形！不要乱！”

随着托雷斯的命令，那些投石机忽然停了下来，而二十几辆笨重的货车，在盾牌手的保护下，向城下的护城河冲了过去。

一人多高的厚重木质盾牌，五十人一组，二十几个方阵，迅速向隆曼提挺近。

“妈的！这回轮到我们反击了！”

看着那些靠近过来的方阵，被压制了半天，早就一肚子火气的守军长官，怒不可遏的叫嚷着。

“弩手，二百米警戒！

弓箭手全部换成火箭，自由射击！”

一声令下，棉麻油脂包裹的箭头被纷纷点燃，几百名弓箭手的长弓，齐齐的发出了一声嗡鸣……

“嗖嗖嗖……”

点点火光仿佛流星般袭来，密集的箭支如雨点儿般倾泻而下……

“噔噔……噔噔噔……”

药液处理过的木质盾牌上，传来一阵响动，精钢打造的箭头将木板射透了。可箭支却没有射穿盾牌，甚至箭头的火焰也没有将木板点燃。可一些不幸被盾牌空隙中穿过的箭支射中的盾牌手，还是瞬间到下了一片……

“保护车辆，不要分散！”

盾牌下传来一声焦急的呼喊，几名盾牌手迅速填补了空缺，重新组建起了防御。

拼着盾牌手的消耗，顶着漫天的箭雨，十几个车厢迅速靠近到了城墙二百米的范围。

而正在这时，一排弩手却冲到了城墙的边缘。

看着那城墙上忽然亮起的白光，精神高度紧张的托雷斯，心脏猛的一缩……

“嗡……轰……”

一道白光径直射向城下的一个方阵！

一声爆炸声后，几个木质的盾牌被瞬间炸碎，下边的盾牌手被直接掀飞了出去，献血混着断肢残臂飞出来好远好远……

而伴着这一声巨响，更为密集的爆炸声，随之而来……

“遭了……那些弩手……装备了魔法箭矢！”

远处观战的托雷斯面色骤然一沉，可这一百金币一只的箭矢，真的被奥雷装备了部队，他在咒骂的同时，心中也是一阵无力。

简单的箭矢，不足中级魔法的威力，可一旦数量上占据了优势，那百名弩手对抗千人的重骑，也不是不可能的！

“嗖嗖嗖……”

一阵弩箭过后，又是两辆货车被炸碎，几十名初级武者实力的盾牌手，根本无法抗衡那些被赋予了魔法的弩箭。

随着弩手的压制和货车的靠近，那些弓箭手也终于可以施展了，一百多米的距离根本不用进行抛射，一阵阵燃烧着烈焰的箭矢，集中射向两辆货车，一阵惨叫过后，那些盾牌手终于坚持不住的到了下去，货车那木质的车厢，也被烈焰付之一炬……

“前队冲锋！

用重弩压制城墙上的那些人！

攻城车，盾牌手掩护攻城车！”

托雷斯面色阴沉的下达了作战命令，面对敌方突然增强的破坏力，唯有分散他们的攻击这一条路了！

第一梯队的那些货车，是部队能否靠近城墙的关键，它们不容有失！

随着托雷斯的命令，内罗华省的一半兵力都投入了战斗。

近千名盾牌手保护着四辆攻城车，徐徐的向城墙下靠近了过去。

两百名重弩手，在距城墙三百米处停了下来，那重五十多斤，滑轮钢弦激发，射程达到三百多米的弩箭，齐齐的向城墙上疾射而去。

“嗖嗖嗖……”

精钢长剑大小的箭矢带着一阵劲风呼啸而来，一轮齐射过后，城墙边缘的那些轻弩手，顷刻间倒下了一片。

“长弓收，抛射！压制那些重弩！

辅兵！魔晶石呢，怎么还没到，让所有魔法师尽快恢复魔素！”

守卫长官的叫嚷声在城墙上回荡着，而城墙下也是喊杀声震天了。

几辆穿过箭雨的货车，也终于在队伍的掩护下，靠近了城门前的护城河。

“释放浮桥，所有盾牌手结阵，死守桥面！

发信号，我们成功了！成功了！”

几辆抵达护城河的货车突然展开，车内折叠好的木板伸展开来，一座座几米宽的木桥，瞬间搭建在了十几米宽的河面之上，而残存的盾牌手，成密集队形集结在了桥上……

“终……终于成了！”

一阵蓝色的烟雾在城墙下升腾而起，那缥缈的烟雾让双眼赤红的托雷斯突然兴奋了起来！

“冲锋，全体冲锋！

云梯跟进，步兵冲锋！”

苦等的信号终于出现了，托雷斯兴奋的吼叫着，手中的长剑奋力的挥动间，催促整个大军，向城墙下压了过去……

城墙上的弓箭手与弩手，忙着集中火力对付攻城器械，冲锋而来的步兵暂时没有威胁到他们，可看着护城河上架起的木桥，守军长官的心，已经沉到了谷底……

……

吉安娜一直在留神观战，分析着欧克大陆攻城略地的手段与方式。

虽然对冷兵器时代的战争有所了解，对我五千年文明的军法战略更是耳顺能详，但武者和魔法师的存在，却让欧克大陆上的战争更加的残酷和血腥了。

内罗华与隆曼提还没有短兵相接，可现在的死伤，已经超过了两千，但接下来，才是真正的战斗……

“托雷斯这小子，干的确实不错！”

见吉安娜紧皱眉头，似乎是在思考着什么，王国军神，杜宾公爵策马跑到了她的一侧。

“虽然换做我的话，会干的更好一些，但托雷斯急于求成的话，这么做也是有心可原的！”

似乎是明白了吉安娜在想什么，这位军神大人毫不吝啬的分析道。

“在大规模军的团作战时，一两个巅峰战力已经起不到什么作用了。

那些穿透力极强的弩箭封锁地带，即便是大武者穿越，也只会被射成刺猬……

而攻克城池的关键，就是城门和坚固的城墙，而守军不是傻子，不会允许敌军靠近过来的。

护城河就是第一道天堑，巨大的攻城器械想要靠近城墙，那条近二十米宽的护城河，势必要堆积满攻城部队的尸体！

用投石机消耗守军魔法师的魔素，利用他们恢复魔素的空挡架设浮桥。而在敌人的火力突然猛增，对架桥部队造成威胁时，不惜派遣步兵分散敌军的火力……

托雷斯这家伙，机智冷静，有勇有谋，又心狠手辣！

是一个难得的指挥人才！”

杜宾的话，在吉安娜的心中不停的回荡着。

慈不掌兵，这个道理她还是懂的！

可相比这些军策，和托雷斯部队的最终结果，吉安娜更加关心的，却是另外的东西……

ps：票票来一张~

：。：


第0193章 惨烈
=======================

500米的距离，一万多步兵的冲锋，即便是占据地利优势的守军，也有些慌了。

“嗖嗖嗖……”

一阵箭雨抛洒而下，城墙下的士兵，割麦子般的倒下了一片，可相对于整个大军来时，这点损失，托雷斯还是承受的起的。

“嗡……嗡……”

一只只重弩开合间，靠近城墙外侧准备进攻的弓箭手，被瞬间刺穿，重弩的弩箭那巨大的力量和穿透力，将他与身后刚刚装完箭支的同伴一起贯穿，并飞射向了城内……

“弓箭手，压制城墙边缘！

步兵准备绳索！

攻破城门，占领隆曼提！”

负责部队指挥得副官疯狂的吼叫着。

几队弓箭手在护城河岸边找到了射击角度，手中的硬弓频频开合，对那些靠近城墙边缘的守军开始了压制！

内罗华的重弩手和守军的长弓疯狂的对射着，士兵们则借着掩护冒着城墙上射向的箭雨，叫嚷着跨过了浮桥。

几架笨重的攻城车，几乎是被士兵扛着度过了浮桥，而那巨大的冲木，让城墙上的守军长官眼皮直跳！

作为重型攻城器械，攻城车上装有一根巨大，金属外皮包裹的木桩。

它由专门的攻城兵操作，运用木桩本身的重量，在攻城车内部支架上进行摆动，对木质的城门进行冲撞破坏。

这种撞击力可以破开由厚铁板包裹制造的城门，打开一个可作攻击的缺口。而且攻城车的上方，一般会覆盖着湿润的兽皮以防止火焰烧毁。

攻城车对城门的威胁巨大，可事实上，操作这种冲撞器械，却是一件非常危险的任务……

“啊……我的眼睛！”

“救命……救命啊！”

“盾牌手……掩护！”

凄厉的惨叫声中，十几名操作攻城车的士兵倒在了隆曼提的城门口……

城墙上的辅兵，将几桶燃烧火焰的热油淋了下来！

那些攻城车的操作手在一阵痛苦挣扎过后，被附着力惊人的油脂，烧成了碳状……

“弓箭手，压制住城门上的守军！

攻城兵冲上去！

继续，继续攻城！”

城墙下，托雷斯的副官亲自督战。

弓箭手一轮齐射后，城门上的辅兵龟缩了回去，而又是一匹攻城兵向攻城车跑了过去。

“轰……”

一声沉闷的撞击，那巨大的城门剧烈的抖动了一下。

“继续，继续！”

攻城兵疯狂的叫让着，可城门上空却突然抛下了几条粗粗的麻绳，那些四个挂钩的绳缆，轻易的钩住了攻城车……

“用力拉，都给我用力！”

守军长官嘶哑的叫嚷声中，那些两指粗细的麻绳忽然收紧，并向城墙上拉扯着……

而攻城车的用途和结构，从设计时就根本没有考虑过会被吊起……

“呼啦啦……”

木质的支架被扯散……

巨大的木桩掉落了下来……

一群攻城兵瞬间就懵了……

“士兵，推开木桩，斩断那些绳索！

其他人别傻站着等死，把另一架推过来！”

城下的副官愤恨的叫嚷着，城墙下的士兵，飞快的将那些绳索砍断了，而城门旁的另一架攻城车，立刻被人推了过来！

十几人一阵忙碌过后，第二架攻城车被启用了，可城墙上的守军，却没有给他们使用的机会……

……

“极寒冰暴！”

一声怒喝过后，一阵手臂粗细的冰冲撞锥从天而降，那正准备冲撞城门的攻城车在这大魔法师的攻击下瞬间解体，附近几十名士兵也顷刻被贯穿丧命……

隆曼提一方，借助魔晶石恢复了魔素的两名大魔法师，重新投入了战斗。

虽然精神力的疲惫无法段时间内恢复，但面对着敌人的紧逼，两名大魔法硬着头皮，发动了魔法攻击……

“巨石天陨！”

快速的低吟过后，一阵西瓜大小的石块从十几米的高空倾斜而下，又是几十名攻城士兵，被掩埋在了石块儿之下……

可一击得手的大魔法师还没来得及高兴，一只带着尖啸声的弩箭，却让他的面色瞬间一白……

“嗖……锵！”

土系大魔法师的攻击刚刚得手，那握着魔法杖的右手还指向城墙下方，可他的左臂连同半个肩膀，却在一些劲风中，被齐齐的削去了，半个小臂连同左手，直接掉在了城墙上……

“啊……救我……止血！我的手……”

即便是大魔法的实力，可面对一场战争，也是显得特别的渺小。

擅长土系魔法的大魔法师，甚至连护盾都没来得及撑起，就被一只重弩变成了残疾……

“该死的……

王国魔法师团，将人都调到城门这儿来，不能让他们攻破城门！”

失去一名巅峰战力，守军长官的面色已经沉的能够滴出水来了。

随着步兵的总攻，真正残酷的战斗终于打响了！

十几辆车云车，被士兵簇拥者靠向了城墙，而那些已经越过护城河的士兵，则将一个个带有抓钩的绳索，抛向了城墙！

下方的弓箭手和远方的重弩，对城墙上得守军进行着压制，而内罗华的士兵，开始想城墙上攀爬了！

居高临下的守军，占据了地利优势，三人一组的射击点上，弓箭手轮换不间歇的对那些云梯上的士兵进行着攻击。

一排排的士兵被放倒，跌落了下去，又有新的士兵填充上来，继续向上攀爬……

抛出绳索的士兵费力的跑到了城墙边缘，可等待他们的，却是隆曼提长枪兵手中，冰冷的长毛！

一个个年轻的士兵或被当场刺死，或重伤后跌落地面被摔的四分五裂……

冲天的火光！

剧烈爆炸声！

疯狂的叫嚷咒骂，痛苦的惨叫痛嚎，堆积的小山一般的尸体，随处可见的断臂残肢……

战火将隆曼提的城墙映衬成了赤红色，几千人的鲜血，染红了整条护城河……

战斗进入了焦灼状态，内罗华的伤亡人数，成几何倍递增着，而心中越发焦急的托雷斯·吉森，终于将目光，看向了身旁的老者！

“是时候出手了，我可不想将部队都搭在这儿！”

简单的吩咐了一声后，他的面色逐渐的恢复了常态，就仿佛那老者，能够将己方的劣势扭转一般。

而随着他的话落，那老者微微点了点头后，飞快的翻身下马，并将马背上绑缚的，一个巨大的长条木盒解了下来。

而看到那盒子中的东西，一旁冷漠观战的肖恩，忽然雀跃的舔了舔嘴唇……

“附魔的战弓？

看来，这老东西还真的有些料啊！”

：。：


第0194章 消耗
=======================

一米五长的复合弓，不知什么材料的弓胎，但明显是动物的骨骼，而且弓身泡过了明胶。

这造型华丽的弓箭刚刚出现，就让吉安娜的眼前一亮。

那老者爱莲的抚摸了一下弓身，随即气息忽然变得冷冽了起来。

鹰眼！

稳固！

臂力强化！

三个辅助战技闪动间，他将木盒中仅有的三只箭矢中，那枚黄色的箭矢拿了起来，并上在了弦上。

“嘎吱吱……”

巨大的弓箭被他拉成了满月，那坚固的弓胎似乎不堪重负，坚韧的弓弦发出一阵异样。

“猎魔·追风矢！”

一声底气十足的暴喝浓。

收紧的弓弦发出一阵嗡鸣，浓郁元气包裹的箭支，伴着破风声，瞬间消失在了众人的视线中……

而近五百米外……

那还呵斥着守军，倾力抵抗着内罗华士兵的守军长官，突然触电般的颤抖了一下……

“滴答……滴答……”

鲜血顺着胸口流到了脚下，可他却一丝痛楚都没有感觉到……

诧异的低下头，看着胸口处，那拳头大小的贯穿伤口，他张了张嘴，似乎想要对身边的守军说些什么……

可一股汹涌而来的凉意，却让他的身体，直挺挺的到了下去……

“长官！长官……”

“治疗师……快叫治疗师！”

“来人啊……长官遇袭了……”

指挥部队的最高长官，突兀的倒了下去，一群不明所以状的守军，顿时乱做了一团……

看着那五百米外，一箭就将大武者射杀的老者，吉安娜的忽然变得紧张了起来，魔法师的警觉让她明白了——这个糟老头子，危险的很！

刚刚一击实在太快，即便是大魔法师的实力，没有看清那箭矢的轨迹，可还没等她缓过神来，那老者却再次拉弓，并将一枚蓝色的箭矢，装在了弦上……

浓郁的元气向双手萦绕，他的气势忽然攀升了一个档次，那气息已经接近大武者的巅峰了。

“灭魔·散华！”

一声低喝过后，弓弦再次收紧，那搭在弓弦上的蓝色箭矢，忽然亮起了刺眼的光芒！

而这一次，吉安娜终于看清了那箭矢射出的轨迹。

可却没能数清……

“嗖嗖嗖……”

几十道蓝色的光芒，从那弓弦上弹出，并划着弧线，飞射向了城墙之上！

同样是没有痛楚，也没有惨叫……

几十名还在装填魔法箭矢的弩兵，和几名刚刚依靠魔晶石，恢复了魔素的王国魔法师，闷哼一声后，突兀的倒在了城墙上……

“是弓箭手，小心偷袭！”

城墙上，刚刚稳定住军心的副官大声的提醒着众人，而随着这两次攻击带来的震撼，和守军的慌乱，云梯上的内罗华士兵，终于登上了城墙！

“杀！”

一名士兵飞身跃上城墙，并将几个正准备想他刺出长矛的守军扑倒在地，而随即登上城墙的同伴，则一阵乱砍，将那几人料理了。

十几架云梯上的守军，依次登上了城墙，并在城墙上占据了一席之地，而借助他们的功劳，内罗华的士兵，陆陆续续的登上了城墙！

两只箭矢，就将占据扭转，托雷斯看向老者，满意的点了点头，可那老者却看向木盒中的最后一只红色箭矢，无奈的摇了摇头。

“抱歉，让你失望了少爷！

我已经，无力发动第三只箭了！”

两次攻击过后，辅助战技的光芒已经隐退，他的脸色也有些泛白，那握弓的右手，都有些发抖了，可他的眼神却依然坚毅。

四百多米的距离，即便是魔导师，也不会拥有这么远的射程。一击秒杀大武者，震慑守军，掩护己方登上了城墙！

老者向托雷斯致了个歉，似乎是觉得自己没有充分完成他的命令，可一旁的吉安娜，却已经开始眼皮狂跳了。

太快了！

半天的时间，内罗华的士兵就攻克了城墙……

这时间，比吉安娜预想的，要提前了一些……

隆曼提是要攻破的，可她与托雷斯，都没用能力占据这里，这是他们都知道的事实。

隆曼提的实力并不强，因为奥雷的主要对手都在南方，作为他掌握的三个省中，最靠近北方的省份，隆曼提并没有驻扎太多的兵力。

可即便是攻克了隆曼提，想要占领驻守这里，却并不一件容易的事。

奥雷的另外两个省，距离隆曼提不远，加上他王城的兵力，吉安娜和托雷斯，想要进住隆曼提……

这就和托雷斯想要得到吉安娜的芳心，一样的不切实际……

托雷斯不惜消耗本部来攻克这里，只是为了完成吉安娜的考验。在他心中，吉安娜是为了被隆曼提进攻习恩省而耿耿于怀……

拿下隆曼提，博取殿下的欢心，完成她的考验！

一个王国公主的倾心和价值，与他攻城损失的部队比起来，简直就是不值一提的！

托雷斯为了将吉安娜据为己有而劳心劳力，可吉安娜的真实想法，他却永远也不会知道……

不可能让托雷斯顺利的攻克隆曼提！

这是吉安娜计划的初衷！

因为一旦托雷斯成功了，那她作为王国公主，势必要履行自己的承诺……

可嫁给一个男人……

这是吉安娜想都没有想过的结局……

整治一下这个痴心妄想的托雷斯，让他为胆敢打自己的主意，而付出代价，这是吉安娜的计划……

可吉安娜还在等待，等待自己计划的另一个环节，一个至关重要的环境。

但托雷斯攻克隆曼提的速度，却比她设想的，要快来一些，这让她突然紧张了起来……

如果自己制定的计划被打乱，托雷斯提前攻克了隆曼提……

那玩笑可就开大了……

“殿下！我们是不是……”

吉安娜心中开始盘算计划中的疏漏，可一旁的肖恩，却雀跃着看向了她。

也许是觉得那老者抢了自己的风头，也许只是自己那一半的血族好战血统作怪，肖恩有些亢奋的样子，体内的魔素，都不受控的飘溢了出来……

他那雀跃的表情，让吉安娜脸色一黑。

关键时刻，这个活了一百五十年的孩子，却突然变得不安分了……

可想到现在的局势，和之后的战斗……

“时间还来得及！即便托雷斯已经攻克了城墙，但接下来的巷战会更加残酷……

而且能够进一步削弱双方的实力，也是好事！

就让他们继续狗咬狗好了！”

隆曼提隶属叛国的奥雷，内罗华的托雷斯觊觎吉安娜的美貌和身份，也不是什么好东西……

简单的思索了一下，吉安娜忽然笑了。

将状态调整好，恢复了从容与镇定，吉安娜轻轻撩起耳畔的金色长发，倾城的面孔微笑道。

“好吧，放手去干吧~”

ps：票票……

：。：


第0195章 再来一次！
=============================

吉安娜的话，让托雷斯一愣……

而他身边的老者，立刻变得紧张了起来……

放手去干？

什么意思？

两次出手让他已经没有了余力，而这个一直让他感觉危险的男孩儿……

两人都满是疑惑状，可肖恩却没有解释什么。

双手插在背带裤的口袋里，他忽然迈步，向战场中心走了过去……

闪身轻易的躲过那些抛射而来的箭支，与呼喊冲杀的士兵擦肩而过，战场上的紧张的气氛似乎与他无关，只有那一滩滩的血迹，让他眉头紧皱……

肖恩已经漫步走到战场上，身边的士兵逐渐密集了起来。可高度紧张的气氛和亢奋的情绪，却让他们都忽略了，这个出现在战场上的孩子……

“不足二百米，应该差不多了！”

抬头目测了一下与城墙的距离，肖恩点了点头。

大魔法师的魔素萦绕着身体，他呢喃了一阵后，缓缓漂浮了起来……

“这……漂浮术！他疯了吗？”

见到那从战场中心突兀升起的肖恩，托雷斯和那老者不解的看向了吉安娜。

二百米距离，无论是弩箭还是长弓，都可以达到这个射程，就这么飘起来，岂不是在做敌人的靶子……

吉安娜没有关注一旁的目光，可看着肖恩这臭屁的举动，她的眼角直抽筋……

被那老者的举动感染后，肖恩想在吉安娜面前表现一下，这点吉安娜当然知道，可也用不着这么嚣张吧……

吉安娜为肖恩的举动大感头疼，可肖恩自己却没觉得有什么……

他只是在效仿吉安娜……

刚刚那老者暴露出的实力，让他雀跃了起来。而回想到上一次，吉安娜脚踏双脊翼龙，一击轰碎城门，力压全场的风姿，他亢奋的都有些不能自已了。

“嗖嗖嗖……”

几只弩箭袭来。

城墙上的守军，终于发现了这个突兀的站在半空中的男孩儿了。

劲射的弩箭带起一阵尖啸声，可那些极速飞行的弩箭，在一个血族与上位精灵混血的感知中，却如同小孩子掷出的树枝般缓慢……

“疾风之墙！”

右手奋力一挥，几个旋转的风球挡在了身前，十几只弩箭还未靠近肖恩，就被那风球搅碎在了半空。

漂浮术只是高级魔法，并不是真正的飞行，虽然借助漂浮术能够升到半空，可想要在空中灵活的移动，却不太现实，所以他只能硬撼那些弩箭了。

“是大魔法师！注意空中的那个家伙！”

随着他的出手，城墙上仅剩的那名水系大魔法师，终于反应了过来。

而随着他的提示，城墙上还在反抗的轻弩手，纷纷将弩箭对准了肖恩。

可他却没有给那些家伙，再次出手的机会……

“嗡……”

空气猛的一颤，一个巨大的蓝色五芒星法阵，在战场中心的半空豁然展开，一枚枚玄奥的符文接连亮起！

而那蓝色五芒星的下方，厌血者肖恩的身体，却猛的一颤！

“一点点……只是超越一点点的话，一定没问题，我必须习惯这种痛楚！”

心中不停的暗示着自己，可他的面色已经涨的通红，脑中的嗡鸣让他几乎不能保持漂浮术的效果了，可他却还在支撑着……

“嘿嘿……就把这一击，献给我的主人，吉安娜殿下吧！”

森然的看向城墙，肖恩的双眼忽然眯了起来。

“凛冬降临……万物沉寂……飘洒的雪花将割裂大地……柔和的流水化作冰冷的利刃……”

快速的低吟过后，肖恩的双眼猛的一亮！

“凛冬之怒！”

略显稚嫩的声音传遍战场，他头顶那巨大的蓝色五芒星猛的一颤！

“嗖嗖嗖……”

一根根二十公分粗细，近三米长的冰矛，向着下方百米处，那厚重的城门飞射而去……

百根寒气逼人的冰矛划过空气，冰矛四周的雪花，漂落在路径下方的士兵身上，让他们胡须头发都结满了冰霜……

“轰轰轰……”

整个城墙，都剧烈的摇晃了起来……

巨大的撞击声中，城墙上的守军与攻城士兵，顷刻间倒下了一片。

那刚刚修复安装了不久，又特意加厚的城门，被再次轰碎了，连带整个城门附近的城墙，都化作了碎片……

冰矛爆发的寒气，将城门附近驻守的士兵冰冻了起来……

……

“凛……凛冬……之怒！魔导师……”

城墙几百米外，感受着肖恩这一击的效果，那持弓的老者倒吸了一口凉气……

虽然对肖恩的恐怖早有警觉，可看着他真正出手，老者还是被震撼到了……

托雷斯伸着脖子，诧异的看向那夷为了平地的城门，艰难的吞了下口水……

可吉安娜与耶鲁，却都是脸色怪异的样子……

“凛冬之怒……呵呵，这家伙……果然是个孩子……”

吉安娜黑着脸苦笑一声，明白了肖恩用意后，她无奈的摇了摇头。

“殿……殿下的仆从，果然不是一般角色。

不，也只有这样的实力，才配侍奉在殿下左右！”

愣了好一会儿后，托雷斯正了正色，笑着看向了吉安娜。

一个魔导师！

吉安娜殿下身边，居然有一名魔导师！

而且这个尊贵的魔导师，居然还是个孩子！

托雷斯震撼之余，心中更加确定了要将吉安娜收为己有的想法了……

而就在他忙着献殷勤，追捧吉安娜的时候，肖恩已经迈着悠闲的步伐，走了回来。

脸色稍有些泛白，但总得来说状态不错，特别是表情……

“抱歉，让你失望了殿下！

我已经，只能发挥到魔导师的实力了！”

肖恩向吉安娜致了个歉，似乎是觉得，自己没有发挥好……

可托雷斯与他身旁的老者，却已经开始眼皮狂跳了。

这一般无二的言辞，与那洒脱随意的语气……

“呵呵……这……这家伙……果然是个孩子……”

两人齐齐的在心中叹了口气，可脸上却连半分的不满，都不敢显露……

……

诧异归诧异，可托雷斯明白，现在不是愣神的时候。

“殿下，攻城的任务即将完成，一会儿还请殿下协助我，压制城内的守军！”

城门已经洞开，就连那段城墙都化作了废墟，此刻的隆曼提，已经失去了防御优势，而托雷斯是不会放弃这样的战机的！

“全军出击！

攻克隆曼提！

为了王国公主，吉安娜殿下！”

托雷斯兴奋的高举起长剑，喝令着部队，发起了总攻！

：。：


第0196章 干掉他？
===========================

“顶住！盾牌手……”

“防御，把他们挡在城外！”

“援军，援军怎么还没到……”

城墙失守，城门又被攻破，隆曼提的守军龟缩在了城门内，守军部队的副官，匆忙的组织着抵抗。

“杀！冲进城去，占领城主府！”

内罗华的部队翻越过变为碎石木屑的城门，向着守军杀了过去……

城墙已经被隆曼提一方放弃了，隆曼提的魔法师，为了防止敌人从城墙进犯，将城墙内侧的石梯炸毁了，而守军现在所有的兵力，都堵在了城门口，双方部队开始了最血腥最残酷的碰撞！

“嗖嗖嗖……”

守军的弓箭手，几乎都不用瞄准，箭矢只需要保持一定角度进行抛射，那些密集队形进攻的内罗华士兵，连躲闪的机会都没有……

“嗡……嗡嗡……”

后续跟进的内罗华重弩兵，爬到了城门废墟上，居高临下的，对守军发射着弩箭。

不足百米的距离，以重弩的穿透力，那些持轻盾的守军，连人带盾被洞穿而过，可随着隆曼提长弓兵的关注，那些装填速度相对慢上许多的重弩兵，转瞬就被箭矢洗礼了一番……

“所有长枪兵，自由攻击，盾牌手，不许后退半步！”

守军副官拼命的叫嚷着，那些持帝国塔盾的士兵，奋力的向前簇拥着，一些长矛手则在盾牌的空隙中频频的刺出长枪。

守军在倾力抵抗着，可面对内罗华的疯狂进攻，那些守军被压制的慢慢向城里退去了。

“嗖嗖嗖……”

一阵箭雨忽然从城墙上射来，让守军副官的心脏，骤然一紧……

“遭了……那群内罗华的杂碎，占据了城墙……”

城内的石梯已经被破坏，可这并不耽搁城外的云梯，内罗华省的弓箭手通过云梯登上了城墙，向城内的守军发起了攻击……

一排排的箭矢飞射而来，守军队伍中，那些没有盾牌抵御的步兵，一片片的倒了下去……

……

……

战势已经成一边倒的局势了！

面对内罗华的进攻，隆曼提守军逐渐的向城内龟缩了回去……

胜利似乎就在眼前了……

已经跟随大军走到了城门口的托雷斯，脸上洋溢着灿烂的笑容，心中暗藏着俘获美丽公主的喜悦……

可一旁的耶鲁几人，却已经面色沉了下来……

“殿下……”

耶鲁轻声的提醒着。

“我知道，耶鲁，不要急！”

明白他担心的是什么，吉安娜低声回了一句，相比耶鲁的紧张，她显得有些过分平静了……

杜宾公爵全程默不作声，可心里却开始暗暗盘算着什么了。

吉安娜不愿意也不会嫁给托雷斯的，而这场赌气般的攻城战，也只不过是她的幌子，这些杜宾公爵早就明白了，所有他在思考着解决办法，做着最坏的打算。

可相比他的隐忍算计，一直在恢复魔素的肖恩，却已经开始锁定托雷斯与那老者的气息了，似乎是准备好了随时动手，将吉安娜的麻烦解决掉一般……

众人各自心态，却谁都没有说话，而兴奋的看着自己的部队，逐渐向城里挺进的托雷斯，却突然转过了头……

“光明女神庇佑，殿下的荣光感召，我托雷斯·吉森，没有让殿下失望！”

他忽然下马，并半跪在了吉安娜面前……

“额……这混蛋打算逼婚了……你不是还没胜利呢吗！”

心中咒骂了一声，可吉安娜面不改色。

心中一阵阵的恶心，可脸上却同样洋溢着兴奋的喜悦，她跃下马背，轻轻的将托雷斯搀扶起来……

而这个动作，也让耶鲁与肖恩的目光，同时冷了下来……

两人对视一眼，默默的点了点头，眼中不约而同闪过的寒芒，让杜宾的眼前一亮……

杀了这个小白脸！

一了百了！

吉安娜不能嫁人，至少不能嫁给这个托雷斯，在王国没有统一，奥雷没有覆灭前，吉安娜不能被任何整治婚姻与个人感情束缚。即便将来要嫁人的话，洛克蒙德的卡尔都比这个托雷斯合适……

杜宾的大脑极速运转着……

可左思右想没有完美解决办法后，他居然向肖恩与耶鲁投去了赞许的目光……

为了保住吉安娜的幸福，和奥吉利亚未来，三人非常默契的达成一致，甚至没有用语言交流……

替公主背负残害王国贵族，背信弃义的骂名，将托雷斯干掉！

一股无名的凉意，让刚刚起身的托雷斯，没来由的哆嗦了一下……

可看着面前的美丽公主，想到奥吉利亚的国王宝座，他压制压下内心的雀跃与得意，非常绅士的伸出了右手……

“殿下，如果可以的话……”

他似乎是想牵吉安娜的手，可肖恩与耶鲁，却同时眼神一冷……

两道突然暴起的浑厚魔素，让托雷斯和他身边的老者瞬间愣住了，就连吉安娜也微微皱眉……

可就在这千钧一发之际……

“让开……快让开……内罗华省的紧急军情！”

南方的小路上，一匹战马，飞驰而来，并迅速靠近了过来。

而看着那战马上骑兵的着装，和背部插着的旗子，托雷斯紧张的情绪，忽然放松了下来……

“不要紧张，是我的信使而已~”

似乎觉得肖恩他们，是为了这突然奔来的战马而警惕，托雷斯笑着安抚道。

……

“紧急军情……伯爵大人！内罗华的紧急军情！”

战马还没有停稳，那骑士突然焦急的从马背上跳了下来，并连滚带爬的跑到了托雷斯的面前，将一个火漆密封的黑色信封，交到了托雷斯的手中。

“这……黑色的……紧急军情？”

看到那封信笺，托雷斯的面色忽然一僵。

而一旁半天没有说话的吉安娜，却突然舒了一口气……

她知道……

事儿，成了！

她最后的那第三封信，已经发挥作用了……

……

果然……

飞快的拆开那封黑色的信笺，焦急的审视了一下后，托雷斯的面色忽然沉了下来……

“这……这怎么可能……”

他用力的揉了揉眼睛，重新认真的将那封信笺读了一遍……

但脸色，却越发的难看了……

……

“抱歉……殿下……”

托雷斯紧皱着眉头，沉默了好一会儿。

他的身体轻轻摇晃着，那用力抓着信笺的手，都在轻轻的战栗着……

他用力的呼吸了几次，试图显得平静一些，可心中的憋闷与愤怒，却让他的脸色，涨得通红……

“抱歉了，殿下……可……我不能继续进攻了……”

ps：票票啊~

：。：


第0197章 接盘
=======================

托雷斯的话，让耶鲁等人，都愣住了……

所有人都诧异的看向了他，就连已经知道发生了什么，并暗暗窃喜的吉安娜，也装作一副不明所以状……

己方已经攻克了城墙，并即将占据城门，面前已经没有了障碍，吉安娜的部队已经可以长驱直入，彻底攻克隆曼提了……

战势已经进行到了关键时刻，胜负即将见分晓了，只需要半天的时间，也许都不用等到天黑……

一旦托雷斯的部队，完全压制并占领城门，吉安娜的牛头人战士和步兵军团冲进城去，那隆曼提内剩下的一万多守军，将会彻底的土崩瓦解……

众人劳心劳力（当然，主要是内罗华方面），并不惜代价，填上了数千名士兵的生命，不正是为了换来这一刻吗……

可就在双方死伤无数，己方占据了绝对优势，胜利触手可及的时候……

他居然要撤军……

“托雷斯伯爵？你的意思……我不太懂？”

吉安娜微微皱眉，似乎不太敢相信信的样子……

“殿……殿下……抱歉了，可我需要率领部队，赶回内罗华省，一刻也不能耽搁……”

托雷斯面露难色，似乎也在纠结挣扎着什么……

一方面是内罗华送来的紧急军情，另一方面是垂涎已久，似乎马上就能得到的公主殿下……

“少爷！”

同样看过了那封信的老者，见托雷斯一副犹犹豫豫状，忽然暴喝了一声。

而这一声，将托雷斯惊的全身一颤……

“我……我知道了！”

托雷斯悻悻的看向老者，也明白他担心的事情。

“你要临阵退缩？抛弃我逃走？”

似乎终于明白了过来，吉安娜很夸张的向后踉跄了两步，脸色瞬间就白了……

“不……不是的殿下……你知道，我不是胆小懦弱的人……”

吉安娜的表情，让托雷斯忽然慌了，那仿佛突然对他变得失望起来了的公主殿下，将他弄得心中一阵郁闷……

“少爷！请你认清形势！”

见他还是不肯果断的裁决，老者又是一声暴喝。

而思虑了一会儿后，托雷斯忽然咬了咬牙……

“殿下！托雷斯·吉森，以家族的荣耀向您保证，我并没有抛弃殿下，怯战逃走的意思。

但我此刻，必须要回到内罗华！

等我处理完琐事，必定亲自去麦因特请罪！”

托雷斯微微弓身，郑重的保证着，可吉安娜，却突然露出一副失落状，那可怜兮兮的模样，让他的心，再次动摇了一下……

可……

已经没有时间了！

托雷斯豁然转身，看向了自己的传令官……

……

……

“呜……呜呜……”

三声短促的号角声，接连吹了三遍，嘹亮的号角声，响彻了整个战场……

刚刚见到曙光，正在奋力挺近内罗华士兵，突然愣住了……

就连那些占尽了优势，还在频频射击的弓箭手，和奋力搏杀驱赶着敌人向城内败逃的内罗华先头部队，都忽然停了下来……

“这……三声……撤退命令……怎么可能？”

慢慢放下手中，那砍得剑刃已经出现崩口的长剑，任由那些守军向后退去……

慢慢转过头，看向城门口，内罗华省的那名副官满脸的诧异状……

胜利就在眼前……

几千名兄弟换来的胜利就在眼前……

可撤退的命令，却让他忽然傻掉了……

难道是奥雷增援隆曼提的部队到了？

或者其他势力参与了进来，威胁到了本部？

可是，已经来不及多想了！

军令如山！

“撤退！全体撤退！

弓箭手掩护，压制敌军，放弃重型装备，撤出城内……”

清晰的指挥意识和冷静的头脑，让他充分的信任着托雷斯的判断。

一串命令飞速的下达了出去，而一群不明所以状的士兵，则冷静了下来，并开始有序的向城门口退去……

内罗华士兵的素质，再次得到展现的机会……

部队撤退时，毫不慌乱，井然有序……

一万多步兵分批次越过城门处的废墟，向托雷斯集结着。

城墙上的弓箭手从云梯上爬了下来，那些还被堵在门口的士兵，则转身向外跑去，将门口的通道让给了城内退出来的兄弟们。

几分钟的时间收拾战场，收敛伤残士兵。

部队放弃了所有辎重和重型器械，在托雷斯的带领下，匆忙的向南方撤退了……

守军懵了……

本还如火如荼的战场，突然冷清了下来……

那些喊着攻克麦因特，占领城主府的内罗华士兵，突然跑掉了……

就在他们不惜代价的攻克了城墙，用满地的尸体换来了优势，离成功只有只有几步之遥的时候……

所有人，都懵了……

……

“殿下……”

诧异的望着托雷斯部队，逐渐消失的背影，杜宾公爵满是不解的挠着圆滚滚的脑袋。

身为王国军神，他可以发誓！

这样的战斗，他一辈子都没有遇到过……

众人都是不明所以状，还在为托雷斯的举动而疑惑……

可随着托雷斯的撤退，吉安娜刚刚的失落和不满，顷刻间消失了……

她突然变得雀跃了起来，就仿佛早就期盼着等待着这时刻那般……

“浩克！”

一声焦急的呼唤过后，早就等的不耐烦了的牛头人，大步的跑了过来。

“还记得上一次怎么干的吗，现在也是一样的，你的对我打头阵，将驻守城门的守军，赶回城里去！”

碧蓝色的双眼已经弯成了月牙状，吉安娜的笑意已经压制不住了……

而清楚了自己任务的牛头人浩克，点了点头后，默默的退到了一旁。

“杜宾公爵！”

吉安娜转头看向杜宾，脸上的笑意越发的浓烈了……

“分出一半的步兵，打扫战场！

所有辎重，和能够使用的攻城器械都不要放过！

剩余所有步兵，紧跟牛头人的身后，协助他们镇压城内的守军！”

简单的命令，让杜宾明白了些什么，他点了点头，忽然也变得兴奋了起来。

“殿下……这难道都是您的计划？

您打算接替托雷斯的部队，继续攻城？”

想到托雷斯的突然撤退，和此刻隆曼提守军的状态，杜宾大胆道猜测着！

连续奋战了几个小时，守军的体力早已经透支了，而托雷斯的撤退，也让那些守军紧绷的神经，刚刚得到缓解，这时进攻的话……

“没错！”

吉安娜认真的点了点头，可随即却看向了那个胖乎乎的猪头人……

“八戒！你的任务没有变！来时的那些空货车，都要给我装满！”

简单的命令，让猪头人少族长兴奋的小尾巴之摇，而分配好了战力与任务后，吉安娜忽然将腰间的魔导水晶长剑拔了出来。

正了正色，她转头看向了自己带来的部队。

“我忠诚的勇士们！

托雷斯·吉森这个胆小鬼，临阵退缩了！

可王国公主和她忠诚的士兵，敢于面对一切困境和险阻！

就让那些懦弱的家伙们，见识下什么是真正的勇者！”

一番煽动和鼓舞过后，吉安娜手中的魔导水晶长剑猛的向下一挥，清脆嘹亮的声音，响彻全场！

“为了奥吉利亚，进攻！”

：。：


第0198章 瑞瑟的报复
=============================

就在托雷斯不顾美丽公主殿下的伤心与失望，匆忙的将部队撤出了隆曼提。而坚强勇敢的公主殿下，又重新接盘，毅然决然的对隆曼提再次发起进攻的一天后……

内罗华省的主城前。

两万名只携带了重型投石机的拉奇鲁军队，已经将这里围的如铁桶一般了……

而队伍头前的战马上，精神饱满是瑞瑟·德尔公爵，似乎非常开心的样子。

而实际上，他真的非常开心……

一个多月前，内罗华省的老吉森公爵，就是从这里发兵，将拉奇鲁省的几个郡县霸占了，并兵临他的首府，准备将他彻底的解决掉……

可光明女神保佑！

那个野心勃勃的，刚愎自用的老东西，居然半道突发心脏病，嗝屁了……

虽然被内罗华占据的几个镇县已经要不回来了，可好在作为行省中心的首府保住了。

而且谁也没有料到，风水轮流转，一个月后，就轮到拉奇鲁挥兵围困内罗华了……

报应！

这是光明女神的惩罚！

对那些贪心不足，企图谋取别人领地的家伙的惩罚！

心中愤恨的咒骂了两声，瑞瑟公爵那压抑了一个多月的心情，终于变得好转了一些。

“公爵大人，沿途的四个郡县，已经全部收服了，守军和贵族，都已经换成了拉奇鲁的！”

一名副官跑了过来，向瑞瑟汇报着情况，而他只是轻轻的点了点头。

“已经足够了，我们……不能太过贪心！”

想了想后，他看向了副官。

“内罗华的军力，远超我们拉奇鲁！

适当的敲打他们一下，出口恶气就可以了，但做的太过火……

我还不想和吉森家族鱼死网破……”

他回了副官一句，可语气和神态，都非常的轻松。

“是的，公爵大人！不费吹灰之力便夺回了拉奇鲁失去的那些领土，又轻易的占据了内罗华几个郡县！

公爵大人的果敢与睿智，是我们胜利的前提！”

那副官毫不吝啬的拍着马屁，可瑞瑟却有些面色不太好看了……

出兵攻打内罗华？

这是他想都不敢想的行动——至少两天前还是的。

作为奥吉利亚重要的产粮基地，拉奇鲁是以农耕为主的。

兵力，财力，部队素质，领土面积……

内罗华省的各方面实力，全方位的碾压了拉奇鲁。

主动去招惹这样的对手？

瑞瑟还是比较识趣儿的！

可这次不同，瑞瑟非常的有底气！

手掌轻轻拍了拍胸口处，那封字迹娟秀的密信，他的双眼逐渐的眯了起来。

内罗华近期将进犯隆曼提省，精锐步兵尽出，主城内防空虚……

短短的信笺，不足三十个字，而且并没用署名。

可那娟秀的笔迹，却让瑞瑟对信中传递的内容，没有产生丝毫的怀疑。

因为他认得那笔迹……

虽然是匿名，但对方并没有隐瞒身份的意思。也许只是不愿意署名，又或许是其他什么原因。

但那倾长秀丽的笔迹，就和他案头摆放着的，那两封最后通牒中的一封，一模一样……

内罗华省有部队向北开赴，这点瑞瑟是清楚的，可托雷斯的行动非常小心，严密的防范下，即便是做为邻省的拉奇鲁，都没能完全窥探出他的部队数量。至于意图，就更无从得知了……

可现在，不同了！

一个让瑞瑟深深敬畏并信任的人，为他送来了具体消息……

而这个消息，让他实在是兴奋不已！

拉奇鲁省的实力中庸，瑞瑟也没有什么野心。

可现在的形势是，夹在吉安娜与奥雷中间，想要自保已经是奢望了……

倒向奥雷是不可能的，利浦国王对瑞瑟的家族不薄，他的忠诚度不允许他倒戈向奥雷。

所以，吉安娜也许是不错的选择……

但不是现在……

虽然吉安娜与奥雷，都在逼迫他做出选择，可他却不能太过仓促……

被逼迫之下投诚，和危难时的效忠，哪个更加有分量，他当然明白……

所以，他只是在等待，等待一个合适的契机。一个能够在倒向吉安娜殿下时，引起她足够重视的契机，因为这也关系到了，日后整个德尔家族的兴衰！

可这些都是日后考虑的事……

瑞瑟现在有更加重要的事儿，等待着他去完成。

复仇！

内罗华差点将他的拉奇鲁吞并，而现在，是一个千载难逢的机会……

因为托雷斯带走了大部分是精锐，现在的内罗华，并没有多少士兵可用！

因为，春季到了！

各省的民兵正在各自的家乡忙着劳作，所以实际上奥吉利亚的各省，都没有多少民兵的补充，只有募兵还在驻守。

毕竟无论是贵族权贵，还在平民士兵，都是要吃饭的。

欧克大陆作为冷兵器与魔法的世界，这里的兵役大致分为两种，募兵和民兵。

募兵，是指的是国家的核心力量，也就是所谓的职业军人，在各国长期服役士兵，这些人终年训练，并参与战事，训练与素质都非常高。

这些人作为精锐，装备，军费等消费都非常高，所以数量上受到了局限。

民兵，则指的是预备兵，他们农耕时是农民，农作闲暇时节则由国家集中训练，一旦有战事则立刻转为正规部队。

这也是部队最重要的，数量最多的组成部分。

“一万五千步兵，五千轻骑，这是城里的主要战力！

平原作战，也许我讨不到便宜。

可守城的话，还差了点儿意思！

而且，我可没说过要攻克内罗华！”

看着城墙上集结的部队和紧闭的城门，瑞瑟更加肯定了自己的猜测。

而他要做的，也不是攻城……

即便托雷斯留在城里的守军，也不是瑞瑟现在能够抗衡的。

所以……

他准备打援！

围困内罗华，等着得到消息的托雷斯，日夜兼程的赶回来……

送他一个，大大的惊喜~

这惊喜即便不能将托雷斯的本部歼灭，可重创他，应该没有问题！

“大概还有一天的时间……

虽然不可能打攻城战，但也不能让守军太过无聊不是吗~

让我们给那些守军，找点事儿干吧！”

越想越得意的瑞瑟，终于笑了。

这是他一个多月来，最坦率最真诚的笑容。

而伴随着他那灿烂的笑容，他忽然将腰间的长剑拔了出来……

“投石机推进一百米，抛射~”

：。：


第0199章 焦急的托雷斯
===============================

伴随瑞瑟那灿烂的笑容，和他手中指挥长剑的落下，他背后的那些拉奇鲁省特质的重型投石机，突然传来了一阵异响……

“咯吱……咯吱吱……”

近十米高的投石机，在绞盘的转动间，传来一阵响动。那近二十米长的投掷臂，在绳索的拉扯下贴近了地面。

而一旁，几名彪形大汉，正用巨大的火钳，将那些近一米直径，被篝火烧成了赤红色的石块，放置在投石机上……

“放！”

随着瑞瑟的一声暴喝，十几台重型投石机同时动了……

“噔……噔噔噔……”

杠杆原理加上粗壮投掷臂的弹性，使这种重型装备的射程，达到了五百米。

可五百米距离的抛射，那准确率实在让人发笑，一半的巨石，连城墙的边儿都没碰到，还有一些，直接堆在了城门口……

可即便如此，那些侥幸落到城墙上的石块，却还是让守军哭都哭不出来了。

冰冷的城墙，炽热的石块，沉重的分量，巨大的惯性……

“轰……轰……轰……”

几枚落向城墙的石块，在撞击中爆裂开来，被炙烤的通红的石块儿炸裂间，碎石与炽热的温度，将附近的守军尽数笼罩……

十几名士兵，甚至连惨叫都没来得及发出，就倒了下去，热气掀起的冲击与碎石，将几十米范围内的守军，烫的一阵鬼哭厉害……

一波攻击之下，只有两枚石块儿命中，可瑞瑟却毫不在意。

“调整角度，重置石块儿的重量！

继续，继续攻击，拉奇鲁的石头，可不值多少金币，都送给那帮混蛋！”

在瑞瑟畅快道笑声中，一波波的石块，不停的向城墙飞射着……

……

……

于此同时。

距离内罗华几百公里外。

一直气氛凝重，满是晦暗气息的部队，在匆匆的行进着。

连续的奔行，已经达到了初级武者实力的士兵，所能承受的极限。可整个部队，却没有一人发出抱怨……

队伍头前的战马上，托雷斯·吉森的脸色，已经不能用阴沉来形容了……

一万一千名士兵，这是整个部队的大致人数，也是能够作战的士兵人数。因为分出了一千人照顾着攻打隆曼提时的伤兵，所以部队的实际人数，应该还要多上一些。

托雷斯的丰富作战经验，加上老者和肖恩的两次出手，让攻克隆曼提时的损失，降到了最低，低到完全出乎他的预料。

可即便如此，他还是满脸的阴霾……

拉奇鲁犯境，不日将兵临首府！

这是他收到的，那封信笺中的全部内容……

可正是这短短的十二个字，让他放弃了，那个费尽了心力算计，牺牲了无数士兵攻克，并已经几乎是唾手可得了的隆曼提……

并不惜忍痛离开了那个，几乎已经被他吃定了，并即将要兑现承诺，与他订婚的了的，美丽公主殿下……

“该死的拉奇鲁省！

该死的瑞瑟·德尔！

早知道，就该在绿松镇的宴会结束后解决了他！

等我这次回去，一定要血洗拉奇鲁，将瑞瑟那个混蛋，吊在城门上！”

托雷斯愤恨的诅咒谩骂着，心情已经低落到了极点。

拉奇鲁犯境？

那个全身农民的拉奇鲁省，居然敢主动招惹他？

光明女神在上，瑞瑟那老家伙，是不是吃错了药，又是失心疯了！

心中不停的思虑着，他的心情非常的负责。

如果放在几天前，有人向托雷斯汇报拉奇鲁犯境的军情，他一定会当成玩笑的……

以瑞瑟的实力，想要染指内罗华？

怕托雷斯做梦都会被他笑醒，这样的进攻，说是鸡蛋碰石头也不为过！

可现在却不一样了……

因为支持吉安娜殿下报复奥雷，攻击隆曼提的行动，他将本部的精锐调走了大半。

而现在的内罗华主城里，只有骑兵和少量的步兵，如果瑞瑟真的失心疯，不惜代价的破城，那损失可是托雷斯承受不起的……

所以再收到那封紧急军情，并思虑再三后，托雷斯毅然决然的下达了撤退命令。

而为此，他不惜放弃了隆曼提的资源，并不得不见罪与公主殿下，又背负了一个背信弃义的名头……

老家都快没了，还谈什么事业，将什么爱情，要什么名誉……

“该死的！到底是谁给瑞瑟那个混蛋通风报信的，不然那老东西怎么敢？”

已经明白了瑞瑟的动机，也猜到了他的想法，可对于自己部队的消息，是谁走漏了风声，他还是想不出来……

如果不是知晓了自己部队的详情和目的，不是明白自己内防的空虚，瑞瑟是绝对不敢轻举妄动的……

“还有殿下……

这次的事，虽然事出有因，但我得做法，确实伤害了殿下，这要怎么补救才好呢……”

想到他撤军时，吉安娜殿下那伤心的样子，和无助的表情，托雷斯暗暗的心疼着。

思来想去，可最终，他再次想起了那个美丽的公主殿下……

“少爷！”

托雷斯的表情几度变化，战马也是越跑越快，这让一直跟在他身边的老者，有些坐不住了。

“少爷，冷静一些，拉奇鲁的士兵，攻不破内罗华的城门！”

似乎是觉得，托雷斯只是为了回去支援内罗华，而焦急的失了方寸，那老者低喝了一声，随即耐心的开解道。

“即便少爷担心内罗华向安危，可也要保持冷静才对！

这么惊慌失措的样子，可不是坐拥一省的伯爵，该有的表现！

部队已经连续奔行了几个小时，将士们早已经到了极限，就算这样赶回去，部队也起不到什么作用！

我们应该让士兵休息一下，做好充足的准备，再找拉奇鲁算账！”

老者耐心的开解，让托雷斯脸色一红……

可反应过来后，慢慢的调整了一下心态，并将战马的速度也慢了下来。

突然勒紧缰绳，将战马止住，他向身后摆了摆手，而明白她意图的传令官，即刻向部队的号手看去……

“嘟嘟……嘟嘟……”

短促连续的号角声，响亮两次。

低沉却穿透力极强的号角声中，奔行的大军忽然一滞，得到休息命令的士兵们，纷纷瘫倒在了地上，剧烈的喘起了粗气。

“你说的没错！我有些心急了……”

止住队伍的前进，托雷斯已经重新调整好了状态，他转头看向了身边的老者。

“瑞瑟那个老家伙想干什么，我完全能够想象！

想趁我回防心切，恋日奔行后人困马乏时，消耗我的兵力和实力……

他有些，想多了！”

：。：


第0200章 攻克隆曼提
=============================

拉奇鲁的重型投石机，还在对内罗华的城墙进行着狂轰滥炸。

瑞瑟的部队为了保持状态，开始了简单的休整。

可被托雷斯放弃，又被吉安娜临危受命接替的，隆曼提省的战斗……

却已经尘埃落定了……

被那个无耻的，懦弱的托雷斯放弃之后！

在自己最信赖的盟友，合作伙伴逃走后！

我们勇敢正直而且美丽的公主殿下临危受命，毅然决然的率领本部，亲自对隆曼提进行了讨伐！

经过重重的波折！

克服了千难万阻！

几次冒着生命危险的冲杀！

数次身先士卒的倾力进攻！

吉安娜殿下不惜……

……

好吧……

……

编不下去了……

事实上，就连大陆史学家，在记载这场战斗时，也有些为难……

……

其实……

整个战斗过程，只有短短的两个小时而已……

吉安娜的部队，零伤亡……

攻克隆曼提的过程，非常的轻松……

轻松的让杜宾都有些费解……

部队一路畅通无阻，直接开赴进了城里，就像回到了自己家一般的自然，而且顺畅……

吉安娜几乎是走红毯般的，漫步进了隆曼提，而且半个敌人的影子，都没有见到……

……

得到命令的年轻牛头人浩克，率领着两千牛头人战士，吼叫着冲进了城门。

而那些刚刚还在为内罗华部队的撤退，和己方的劫后余生，而大感庆幸的守军，瞬间就崩溃了……

送走了饿狼，却迎来了猛虎……

这让已经奋战了近十分个小时，体力与精力都严重透支，又有幸经历过上一次袭击，对牛头人战力深深畏惧的守军，完全没有了抵抗的心思……

两千名精壮强悍，体力充沛战意正酣的牛头人，五千名养精蓄锐过后，战斗力正是巅峰时期的步兵。

对战不足一万可用战力，连续血拼了几个小时，摇摇晃晃仿佛随时都要自己晕倒，丢盔弃甲狼狈不堪的守军……

这仗，还有打的意义吗……

作为城里的最高指挥官，守军副官的脸，都已经绿了……

鸡蛋碰石头，也没有这样的碰法吧？

何况碰的还是金刚石……

……

不抵抗，等死？

肯定不甘心，可又无能为力……

战斗力对比已经非常悬殊了……

抵抗后，战死？

想想行，但没什么意义……

现在的状态是，即便自己牺牲了，也只能溅敌军一脸血而已……

似乎陷入了死局……

可正当指挥守军的副官，阴沉着脸，左右为难之际。

一千名拖着笨重车厢，兴奋的嗷嗷乱叫的猪头人，出现了……

那些两米多高，小肉山般的猪头人的举动，让他忽然想起了什么！

秒懂！

守军副官恍然大悟了……

经历过上一次隆曼提失守，城主府被洗劫的副官，顷刻间明白了过来，并看到了生存的希望！

“全体撤退！

部队分散保护城中重要建筑！

除了……城主府！”

一道明确而且明智的任务下达后，那些同样反应过来的，本就无心再战的士兵，雀跃着一哄而散了……

同样明白这些兽人意图，并清楚这些兽人作风的守军，在心中开始了欢呼，并非常有默契的，为猪头人让开了道路……

不抵抗，就不会死！

因为这些家伙，根本不是来打仗的！

抢劫！

他们只是一些可爱的，不会乘人之危，在守军最虚弱时捅刀子的，强盗……

而已！

“撤退……将主路让出来……”

“想死吗，别挡了兽人的路……”

“金币……放在城主府的守备仓库……”

“美酒和火腿，还是放在地下室……”

一群士兵呼喊着，四散而逃了……

而亲自拖着货车跑过守军身旁，听明白了他们提示的猪头族少族长八戒，还不忘礼貌的，微笑着，冲这些愿意合作的守军，点头示意了一下……

而一些胆子稍大一些的守军，为了让这些强盗尽早离开，甚至自发的组织了起来，开始清理那被碎石木屑阻碍了道路的城门了……

于是……

一场攻城战！

一场本该残酷血腥，需要以千计，或者万计，来衡量损失的攻城战……

就这样结束了……

牛头人充当先锋，将那些还不明所以的，在路上防守的，城中贵族的私军，喝退了回去。

猪头人将隆曼提的城主府及守备仓库，当做自家后院般的清理了一番……

可当杜宾的五千步兵，走到城里，看到这奇怪的景象后，这位久经沙场，经历过无数惨烈战役，见识过无数血腥残酷的，前王国军神大人，彻底的无语了……

这哪是来打仗的啊？

牛头人战士，似乎成了隆曼提的治安大队，街道上的平民与守军，被他们厉声的呵斥回去，并老老实实的待在了屋子里。

而猪头人似乎是来市场疯狂采购的商贩，差别只是，他们并没有付钱的意思……

而且整个采购过程（搬空城主府仓库），只用了不到一个小时……

那轻车熟路的娴熟操作，和对物资金币位置的熟悉程度，让第一次进入隆曼提的杜宾公爵，暗暗咋舌……

……

在守军的高度配合下，一切都非常的顺利！

但见到猪头人“采购”回来的货物后，吉安娜却有些不太满意的样子……

金币只有几千枚，装备和武器，也只有一千多套。美酒倒是有，可年份却大不如从前了，火腿也是刚刚腌制晾晒的，还没有熟透……

郁闷了半天，可想到自己刚刚洗劫这里不久，和那次洗劫的干净程度……

她也只能无奈的，善良仁厚的，坦然接受了这样的结果……

两个小时后，吉安娜的部队，撤出了城里，除了几十辆货车外，部队没有对守军，和城内的建筑进行任何的破坏。

可走出城外的吉安娜，却做出了一个让杜宾公爵，有些意外的决定。

收敛安葬那些战争中阵亡的士兵，无论是隆曼提的守军，还是内罗华的士兵！

两个小时的收敛和区分工作，一直持续到了黑夜降临！

而明白了吉安娜的用意和想法后，隆曼提的守军，和许多城中的平民，也自发的参与了进来……

五千七百多名内罗华将士的尸体，被安葬在了城外的树林中。

而近七千的守军尸体，则被守军收敛，并准备辨认后，逐一送回家乡进行安葬……

而看着摆满了护城河岸的尸体，和已经被染红的河水。

吉安娜深深的叹了一口气……

“这……就是战争？”

ps：票票来一波(??????????)?

：。：


第0201章 吉安娜的决定
===============================

深夜。

城外的树林中，升起了几堆巨大的火堆，而这些几米直径，窜起十几米高烈焰的火堆，却不是部队取暖的篝火……

在这里，吉安娜对一些已经面目全非，无法辨认的尸体，和战场上收敛的残肢断臂，进行了集体火化……

因为已经无法分清身份和所属了，所以那火堆旁，隆曼提的守军副官和一些将士，与不少城内的民众，也都参与了这次类似祭奠的活动……

……

沉重压抑的气氛中，带着浓烟和刺鼻味道的火焰，一直烧了两个小时。

可两个小时中，谁都没有发出一点儿声音……

时间仿佛定格了一般，将众人的心情和表情，都凝固在了悲痛于沉重之中……

只有那跳跃的火光，和燃烧时发出的噼噼啪啪声，在证明着时间的流转……

……

“这……就是战争！这才是战争……”

静默的矗立了两个小时，直到火光暗淡了下去，吉安娜终于开口了。

那焦糊的刺鼻气息，与血肉模糊的尸体，让她差点吐了出来……

可这沉重的气氛，与压抑的心情，却让她必须压制住了自己的不适！

“奥雷的行径，势必得到女神的惩罚！

他所犯下的罪行，不该有你们承受……”

转头看向树林中聚集的平民和守军，跃动的火光，将吉安娜倾城的面孔，映衬了庄严而神圣。

“王国必将再次统一，可它永远也不会落到奥雷和白夜帝国的手中！

战乱与苦难都会过去！

吉安娜·奥吉利亚，将重整复兴整个王国，让你们重新过上自由幸福的生活！”

慷慨激昂的话音，震撼了每一个人的心灵，而说话间，她将腰间的魔导水晶长剑抽了出来，并高举过了头顶！

“以吉安娜·奥吉利亚的名义！

我赦免那些被奥雷胁迫，而对我挥舞刀剑的奥吉利亚将士！

以吉安娜·奥吉利亚的名义！

我原谅那些被奥雷迷惑，对奥吉利亚失去期望，对公主殿下失去信心的子民！

我将讨伐叛国者，让奥吉利亚重现荣光！

我将怜悯迷茫者，让人们重新看到希望！

以王国公主，吉安娜·奥吉利亚的名义，我宣誓！”

魔导水晶长剑散发出催促的光芒，映衬着吉安娜神圣光辉的形象。

那朗朗的宣誓，让众人激动的纷纷跪倒了下去，一群平民更是感激的热泪盈眶。

那美丽神圣的公主殿下，仿佛是一盏明灯，驱走了他们心中的阴霾，让在奥吉利亚的混乱中，饱受折磨的人民，看到了一丝曙光。

“殿下……我……”

隆曼提的守军副官半跪在地上，心中的矛盾与脸上的羞愧，让他将头埋向了胸口，他背后那些守军，更是不敢面对吉安娜锐利的目光。

“我说过，你们已经得到了赦免！”

猜到了他的感受与立场，吉安娜没有多说什么。

而耶鲁，已经将她的战马，牵到了吉安娜的身旁。

“可……只限于这一次，副官阁下！”

在耶鲁的搀扶下，翻身越上马背，吉安娜并没有回头看那名副官，和他背后的守军。

“请记住！光明女神，也只会给信徒一次机会！

而王国公主的怜悯，比女神的恩惠更加珍贵！

继续对我刀剑相向，只会为自己带来灭亡！

只有跟随我的脚步，才能享受胜利的荣光！

至于要何去何从……

希望下次再见面时……

你能清楚自己的立场……”

悦耳的声音，渐行渐远……

可守军却仍然没有起身……

吉安娜的话，在他们心中不停的回荡着，让这些王国的将士，忽然陷入了迷茫……

……

……

“轰隆隆……隆隆……”

淡淡的月光下，简单休整过后的部队，终于开拔了。

可事实上，这些士兵的体力，并没有什么消耗，可在夜幕下行军，还是给他们带来了许多影响。

但这也是没用办法的事情……

因为吉安娜必须要跑路了……

从入侵隆曼提的边境到现在，已经过去了两天时间了，而按照预期，奥雷的援军，应该已经快要抵达了……

隆曼提省的实力，也许只和瑞瑟的拉奇鲁相近，所以出其不意的敲打一下，也许没什么，但他背后却有着奥雷这个老板在……

吉安娜的这点儿家底，暂时不是奥雷的对手。即便两个省倾巢而出，她也无法撼动奥雷的王国铁骑。

所以占完便宜就跑，才是明智的举动……

……

“殿下……我们行进的方向，有些偏了！”

部队奔行了几十公里，可杜宾公爵却越发的迷糊了……

攻克隆曼提，削弱奥雷的实力。

借机敲打下内罗华，让托雷斯吃点苦头。

当然，顺便再捞点好处……

这些任务，都已经圆满完美的完成了，现在是该回家的时候了。

猪头人运输的货车，已经先一步返回了麦因特，可大部队却在吉安娜的带领下，一路向南行进着……

麦因特省在隆曼提的正北方，习恩则在西北方……

这吉安娜殿下，却带着部队往南走……

“我没有说过要撤军的话吧，杜宾公爵~”

明白他疑惑的是什么，吉安娜轻轻的笑了笑。

“不是撤军？可……”

挠了挠圆滚滚的脑袋，杜宾还是不太明白吉安娜的用意……

他郁闷的看着吉安娜，似乎觉得，自己这个王国军神，被奥吉利亚各界大佬忌惮的谋略家，自从跟随了吉安娜后，智商大不如从前了……

“南方现在可是热闹的很~

如果我的计划没有出现疏漏的话，现在拉奇鲁与内罗华正在开战，这么热闹的事儿，我得去凑凑热闹~”

似乎只是漫不经心的语气，可杜宾却听从了一些他感兴趣的东西……

“拉奇鲁？

果然是这样！”

吉安娜的一句话，解开了他的疑惑。

托雷斯的匆忙撤军的理由，瞬间就解释的清了……

吉安娜的计划，他也彻底的弄明白了……

这个借刀杀人的计策，让她连续用了两次……

利用内罗华攻克隆曼提，再利用拉奇鲁来牵制内罗华……

整治了托雷斯，削弱了奥雷，瑞瑟还会感恩戴德，一石三鸟……

“可……看热闹什么的，您真的要去？”

虽然明白了吉安娜的计划，可看着满脸雀跃，孩子气般的，要带着部队奔行数百公里，去看热闹的公主殿下……

“当然不可能只是去看热闹！”

对于杜宾的疑问，吉安娜毫不意外

。

可说话间，她却突然将腰间的魔导水晶长剑举了起来，并正了正色，大声的呼喊道。

“奥吉利亚的勇士们！

内罗华省的托雷斯·吉森伯爵，怯懦畏战，临阵脱逃！

他背叛了公主的信任，舍弃了正义与荣耀！

我宣布，以王国公主的名义，对他进行讨伐！”

……

……

：。：


第0202章 深仇大恨
===========================

正午。

内罗华主城的郊外……

惨烈的战斗，从清晨，一直持续到了现在。

可战势，却一直处于焦灼状态。

托雷斯带着部队，风风火火的赶回了内罗华。而早已经等候了瑞瑟，不出意外的打了他一个伏击……

可与瑞瑟预想的情况有些不太一样……

托雷斯确实在隆曼提的攻城战中，损失了大量的士兵，而且他的部队，也确实因为连续的奔波而状态不佳。

可即便如此，体力充沛，精神饱满，占据了先手，又设下了埋伏，的拉奇鲁省士兵，仍然没有讨到便宜……

那连战甲上沾染的隆曼提士兵干涸的血迹，都没有时间清理干净的内罗华步兵，一个个就仿佛打了鸡血般的亢奋，而且战斗力惊人……

即便兵力已经接近了托雷斯两倍之多，可瑞瑟的部队，却没有感觉到一丝的优势……

而最让瑞瑟费解的是，身为主帅，部队指挥的托雷斯·吉森，竟然亲自上阵了……

高级武者的实力倾力的展现，毫不畏惧的冲锋搏杀，托雷斯就仿佛与每一个拉奇鲁的士兵，都有着深仇大恨一般，他一边愤怒的咆哮，一边挥舞着长剑……

而在他的带领和感染下，那些士兵更是悍不畏死的，对自己部队发动了一波又一波的冲锋……

瑞瑟有些费解……

他不明白托雷斯为什么会这般恼羞成怒……

单纯只是为了，自己进攻了他的首府？

可看托雷斯那双眼赤红，有些失去理智了的样子，就仿佛自己与他有杀父夺妻般的仇恨一样……

瑞瑟想不明白……

可实际上，他永远也想不明白……

见罪了自己的女神，与想象中的王座失之交臂，错失了一个省的资源，又背负了背信弃义骂名的托雷斯，岂止是与他有杀父夺妻之恨……

受了一肚子委屈，憋了一肚子邪火，匆忙的赶回内罗华回防，可见到的却是，被重型投石机砸的破败不堪的城墙，和满是洋洋得意状的拉奇鲁士兵……

已经愤恨的险些将满口牙齿都咬碎了的托雷斯，彻底的怒了！

他将心中所有的邪火，都发泄在了瑞瑟的部队身上。也将这次攻克隆曼提，又半途而废的损失，都算在了瑞瑟的头上。

……

“进攻！不要畏惧，拉奇鲁的勇士，不会畏惧那些饿狼！”

战马上的瑞瑟，不停的吼叫着，鼓舞这士气。

可看着越打越焦灼的战场，他的脸色，早已经黑了下来。

而现在，比他还要郁闷的，却是那个貌似神勇的托雷斯伯爵……

因为战势的发展，与托雷斯预想，也有些不太一样……

拉奇鲁部队的数量与战斗力，托雷斯当然知道，所以他对瑞瑟这个围点打援的想法，并没有太过在意。

一万多内罗华精锐步兵，足可以抗衡瑞瑟所带的攻城部队。

而且不要忘了，这里可是托雷斯的家门口！

内罗华主城内，还驻守着一万多步兵，和五千轻骑！

瑞瑟多半会在自己回防的途中设伏，可只要看到自己的部队回防，并且与拉奇鲁接战，那驻守城内的部队，必然会前来支援。

到时来个里应外合，将愚蠢到在自己门前设伏的瑞瑟，哭都哭不出来！

设想的非常全面！

计划非常的完美！

可骨感道现实，却让托雷斯差点哭了出来……

因为，自己留在城里的守军，出不来了……

并不是大军的围困，也没有瑞瑟的阻截……

可城门吊桥下，那堆积的如同小山般的，一米多直径一块儿的巨石，将城门和门口的道路，完全的封死了……

在托雷斯回防前，瑞瑟为了出口恶气，用十几架重型投石机，对着城墙，疯狂的抛射了一天一夜……

虽然城墙的损失不大，人员伤亡也不严重，可那些准确率极低的投石机射出的巨石，却将城门的吊桥堵住了……

一千多块儿巨石的堆砌，像小山般的堵塞了道路。

为了清理障碍放下吊桥，以便大军能够出城，许多士兵从近二十米高的城墙上爬了下来，可迎接他们的，却是还在不断飞射而来的拉奇鲁巨石，和弩箭……

用投石机堵门，这本是瑞瑟的无意举动，可这效果却出奇的好！

为了减少防御点，利于防守，各省的主城，通常只设立一个城门，吊桥和护城河，更是必备的设施。

可步兵飞不过城墙，骑兵也游不过护城河，巨大的吊桥和宽阔的护城河，反而成了禁锢自己军队的障碍……

所以托雷斯的心情，已经郁闷到了极点……

……

战争持续到了下午，双方的死伤人数还在不断的递增着。

混战中，瑞瑟差点儿被托雷斯身边的老者偷袭成功，一名大武者级别的护卫，替他挡住了攻击。

而老者，则为了保护混战中的托雷斯而被弓箭手射中了右臂，暂时失去了战斗力。

“少爷！冷静些，千万不要冲动！”

拦住又要冲锋的托雷斯，那老者按着伤口，焦急的提醒着。

而距离托雷斯几百米外，瑞瑟也在两名大武者的保护下，向战场边缘退去……

战斗已经在向白垩化发展了，平原战的残酷与血腥，让双方的损失越来越大。

可已经杀红了眼的双方，谁都没有退后半步。

两只规模庞大的部队，就如同两片巨大的磨盘，在平原上碰撞，碾压着，将一条条鲜活的生命，无情的磨碎……

……

……

而就在两军交战处的十几里外……

另一只潜伏的队伍，也在伺机而动！

两千名洛克蒙德重骑兵，两千牛头人战士，两千轻骑的辅兵。

吉安娜的先头部队，已经在这里静候了一个多小时了。

杜宾的部队，主要是步兵，而为了及时赶赴内罗华省，追赶时间的吉安娜，没有等待步兵的跟进。

重骑兵的装备由辅兵的货车托运，而牛头人的速度与耐力，甚至远超战马，而这些麦因特省的精锐部队，足够吉安娜解决眼前的问题了。

……

几队斥候不停的折返着，将托雷斯与瑞瑟的交战情况，详细的传递给了吉安娜。

而静候了两个多小时后，根据斥候汇报的信息，简单的判断了一下后，吉安娜正式下达了行动命令！

一车车的重铠甲和骑枪，搬运下货车。

在辅兵的协助下，洛克蒙德重骑兵穿戴好装备，骑上了马背，牛头人整装待发。

吉安娜的双眼，也慢慢眯了起来……

：。：


第0203章 判断失误
===========================

“冲锋！全体冲锋！

“杀光那些拉奇鲁的杂碎……”

“将受伤的认拖到后边……”

“救我……我的腿！”

托雷斯的部队，还在疯狂的进攻着。

士兵们疯狂的呐喊着，向瑞瑟发起了一次又一次的冲锋。

自己的家园就在眼前，这些阻碍了他们，并威胁到了家园的入侵者，被他们奋力的驱赶着。

本来已经形成包围趋势的拉奇鲁士兵，逐渐的龟缩在了一起，并形成了坚固的阵线，与托雷斯的部队，疯狂的碰撞着。

大战进行到了现在，已经没有什么章法可言了……

只要不是己方的士兵，那就都是敌人……

双方步兵的杂乱冲锋，将两军分割成了数个小型的战场。即便是无法正面作战的弩兵，也混在了人群中胡乱的射击着。

弓箭手早已经没有了用处。

那些依靠步兵掩护，在后方进行抛射的弓箭手，现在也拿起了短剑长矛，混乱的人群，让他们无法进行精准的抛射。

“不要乱……成密集队形……弓箭手退后……向后退！”

部队的后方，瑞瑟声嘶力竭的吼叫着。可面对混乱的战场，他的声音显得实在是无力……

“公爵大人……城墙……城墙的方向！”

混战中，一名士兵焦急的向他喊叫了起来。

而转过头，看向身后几百米外的城墙，瑞瑟的心忽然一沉……

只见，那被巨石堆砌而无法落下的吊桥，已经被城内的守军破开了一个大洞，而城墙上的守军，也在利用绳索，向城下滑落着。

抛石机还在持续的抛射着，弩手的弩箭，也不间断的射击着。可面对托雷斯托雷斯的奋战，城内的守军已经顾不得这些危险了。

一颗颗赤红色的巨石砸了下来，一片又一片的士兵倒了下去，可已经双眼赤红的守军，甚至都没对受伤士兵进行援护，便疯狂道向着城外冲了出去。

“线式排列……阶梯式射击……不要乱！”

面对着悍不畏死的跳下城墙，游过护城河，向弩兵队列发起冲锋的步兵，弩兵指挥倾尽全力的进行着抵抗。

可平原作战时，装填速度与人数都不占优势，又没有人保护的弩手，在面对集群冲锋的步兵时，弱点与劣势已经突显而出了。

三百米的距离，那些弩手只进行了两轮射击，内罗华的士兵，就已经冲到了他们面前……

而弩手的短剑与皮甲，根本无法抵御那些长剑和长矛……

只进行了一轮冲锋，三百名弩手魂归大地……

而看着那已经整装列队，向着投石机发动攻击的守军队伍，瑞瑟的脸色，越发的难看了……

“进攻，他们不可能全都跑出来！

在这之前消灭掉眼前的敌人！”

翻越城墙冲破城门的，只是少数的步兵，那破碎的城门，已经不能让骑兵驰骋了，在城门未清理干净前，城内冲出来的的部队，不可能形成规模。

瑞瑟抓住最后的机会，开始了更加疯狂的进攻。

“挡住他们！给城里的部队创造更多的时间！”

同样知晓胜负关键的托雷斯，再看到这一情况后，也重新下达了作战命令……

托雷斯的部队迅速收缩，并形成了坚固的阵线，冷静下来后，看到了城内的支援，感受到了希望的士兵们纷纷振作了起来。

而相比之下，同样集结了起来，却已经明白了，即将腹背受敌的拉奇鲁军，却突然萎靡了下去……

乱糟糟的战场，重新被分割开来，两军相隔不足百米的距离，重新调整着队列。

内罗华一方，托雷斯目光阴沉的看向瑞瑟，眼中的怒火几乎凝成了实体。

“公爵大人！现在做决定，还来得及！”

拉奇鲁乱哄哄的队伍中，负责守护瑞瑟安全的大武者，焦急的提醒着与托雷斯对视的瑞瑟。

想要赢得这场战斗，已经不可能了……

胜利的天平，逐渐的向内罗华倾斜了，一旦城里的守军冲出来，那瑞瑟将腹背受敌……

而现在是唯一的机会……

率领残部撤退，保存剩余力量，这似乎是现在最明智的做法！

“已经……来不及了！”

瑞瑟面如死灰，他瞪大了晦暗无神的双眼，说话有气无力的。

他大意了……

或者说估计错误了……

本以为是一场轻松的，占据优势的伏击战，却演变成了平原对抗战……

托雷斯用内罗华士兵出色的战斗力，给瑞瑟狠狠的上了一课……

现在撤出战场，只会给托雷斯喘息的机会！

而一旦托雷斯回到城里，重整部队，那接下来就轮到拉奇鲁省的覆灭了……

“拼了！老子就是耗，也要耗死托雷斯的主力，让他没有精力分心对付拉奇鲁！”

短暂的思索过后，瑞瑟突然把心一横！

即便全军覆没，也要耗尽托雷斯道本部，让他抽不出士兵去报复拉奇鲁，瑞瑟双眼赤红，几乎抱着必死的决心，下达了命令！

重型投石机已经被毁，弩兵全军覆没，城下集结的守军越来越多，两个五百人的步兵队伍，已经从自己的后方杀了过来。

瑞瑟的心，彻底的凉了……

低估了内罗华士兵的素质，也低估了托雷斯的指挥能力……

一次完美的阻击战，因为他的轻率和自大，而即将宣告失败。

可同样失败的，还有拉奇鲁的安宁和未来……

“杀？妈的！跟他们拼了！”

瑞瑟双眼瞪得通红，愤恨的抽出长剑，准备与托雷斯鱼死网破。

双方重新调整了部队的结构，所有的伤兵和弓箭手都退到了后方，即便是盾牌手也抽出了腰间的短剑……

决战！

明白接下来发生什么后的士兵纷纷安静了下来，并死死盯住了对面的敌人。

真正的决战，一触即发！

可……

就在这时……

“轰隆隆……轰隆隆……”

巨大响声从北方传来，并变得越来越清晰，那沉重的声音，犹如一大群犀牛踏过了草原，让在场的两万多士兵同时紧张了起来……

可还没等众人看清发生了什么……

“嗖……”

一道突兀的白光，仿佛闪电般，向对峙中的两军中心飞射而来……

“锵……”

白光划出一道漂亮的弧线后，笔直的插在了地面……

“嗡……”

剧烈的震颤中，一杆黑色的旗枪，直插两军中间的地面……

而错愕过后，看清了那枪杆上旗帜的瑞瑟与托雷斯，同时愣住了……

巨大的旗帜足有两米长，却分为左右两个部分，红色的左边旗帜描绘了一只怒吼的雄狮，蓝色的右边则是一只展翅的雄鹰，一把贯穿旗面的血红色长剑，将旗面分隔开来，两只猛兽一左一右泾渭分明……

“雄心与远见！

是……是吉安娜殿下的骑兵……

洛克蒙德……重骑兵团！”

：。：


第0204章 讨伐
=======================

“洛……洛克蒙德！”

那突兀而来的旗枪，让瑞瑟精神一震，明白了那旗枪的主人和意义后，他大脸色忽然激动的涨红起来。

希望！

这旗枪在他的眼中，仿佛是女神的神谕，救世主的援手！

“是……是殿下！

吉安娜殿下！

王国的曙光！

吉安娜殿下来了！”

他兴奋的转过身，向着自己的部队疯狂的呐喊着。

是吉安娜公主来了！

那个美丽到让人窒息，却总是在关键时刻给，他带来希望的公主殿下来了！

那个在绿色镇宴会上，力压诸省的代表，震慑了奥雷使者的殿下，那个在塞内因河岸边，脚踏翼龙而来，一句话喝退了近万王城铁骑的公主殿下，出现在了内罗华！

萎靡与颓废的表情顷刻间消失了，心中的阴霾也一扫而空，瑞瑟全身战栗着，雀跃的看向了北方，那片翻滚的沙尘。

“洛克……蒙德……吉安娜殿下……居然追过来了……”

与瑞瑟的心情恰好相反……

同样明白发生了什么后，托雷斯的脸色，顷刻间就绿了……

吉安娜居然追到了内罗华？

她不是应该还在隆曼提吗？

难道是特意为了我而来的？

她没为我的突然离开生气？

托雷斯低垂着头，一阵胡思乱想，可吉安娜的队伍，已经靠近了过来。

奔行的队伍忽然一滞，突兀的停在了两军百米外的平原上……

两千洛克蒙德重骑兵，还有两千牛头人战士混编的队伍，忽然向两侧分开，身着阿菲内蒂全身铠的吉安娜，催马走到了队伍的最前面，儿肖恩与耶鲁，则像侍卫一样的，紧跟在了她的背后。

英武，高贵，美丽，从容……

这突然现身的公主殿下，让两军的士兵都愣住了，那女神般的容貌和气质，让战士心中的戾气，突然消减了大半。

可她背后的两只部队，却让人心中发寒……

只有四千人数，数量上并不占据优势，可那强大的气场，却压的在场的所有人，都喘不过气来了……

重骑兵半爬在马背上，那冰冷的目光，让两省的步兵都不敢直视。

牛头人战士们板着脸，那肃杀的气息，让所有人心中压抑了起来。

战马上的肖恩一副百无聊赖状，他眯眼向面前的战场扫视了一眼后，就失去了兴趣。

耶鲁则沉着脸，警惕的四出张望着……

“殿……殿下！您怎么来了……”

吉安娜的出现，让托雷斯大感意外。可再次见到了美丽的公主殿下，却让他心中窃喜着……

托雷斯正了正色，将凌乱的头发飞速的整理了一下，并催马向吉安娜跑了过去。

在他看来，公主殿下的出现，一定是为了他，而想到自己不久前的不义之举，他心思狂转，不停的思考着补救的错失。

可战马才走出队伍，托雷斯却突然停止了前进……

因为战马上的吉安娜，已经将腰间的那把魔导水晶长剑抽了出来……

“额……这？”

一丝不妙的感觉，让托雷斯忽然僵住了……

就连那同样已经脱离部队，并在两名侍卫的保护下，向吉安娜奔来的瑞瑟，也忽然傻了……

……

其实托雷斯没有猜错，吉安娜确实是为了他得而来，可原因吗……

“是时候，现在轮到我们进攻了~”

吉安娜扫视了一眼战场上的大致情况，突然将魔导水晶长剑举了起来。

“进攻？打哪个？”

看着分成了两个阵营的人类士兵，牛头人浩克挠了挠头，似乎还没有搞明白状况。

“当然是内罗华的托雷斯·吉森！

胆敢觊觎我的美貌，这比亵渎光明女神的罪过更大！”

低声回了浩克一句，吉安娜忽然将魔导水晶长剑指向了托雷斯，和他的部队。

而这个明显的举动，让还在愣神状的托雷斯，瞬间明白了过来……

“殿……殿下……请您听完解释，是瑞瑟……他……”

他慌乱冲吉安娜摆手示意着什么。

可吉安娜根本就懒得搭理他……

“托雷斯·吉森！

背弃了王国公主的信任，临阵脱逃，将公主置于危险之中！

我现在以王国公主的名义，对他进行讨伐！”

吉安娜厉声的宣读了决定。

“殿下息怒……不是您想象的……”

托雷斯心中一沉，还想解释什么……

可吉安娜，根本不给他开口的机会……

“洛克蒙德！”

清脆悦耳的高呼过后，两千洛克蒙德重骑兵，忽然将骑枪端平，并将身体压低了下去……

“冲锋！”

两千重骑兵的呐喊声，让在场的所有人心头一颤……

“轰隆隆……轰隆隆……”

伴随着魔兽混血战马的几声嘶鸣，两千重骑兵，突然向内罗华的部队，发起了冲锋……

“结……结阵！结成方阵……密集队形，盾牌手前置，弓箭手掩护……”

短暂的错愕过后，托雷斯惊醒了过来！

来不及考虑美丽公主殿下为什么会大动干戈了……

面对骑兵的冲锋，他迅速制定了策略，并调整了队形。

骑兵的冲锋，是以集团性贯穿力著称的，特别是洛克蒙德这种重型的骑兵。

一旦整个队伍被重骑兵凿穿，分割开来，指挥链脱节，那部队面临的，将是恐慌与混乱的场面。

而主打攻城战，没有携带长枪兵的托雷斯，准备加强部队的密度，以远超压制，和步兵人数的优势，遏制洛克蒙德的冲锋。

明确的目的，清晰的指挥意识。

可托雷斯，却忽略了一点！

距离……

一百米的距离，洛克蒙德的战马刚刚奔行起来，可他你万人大军想要调动，却不是十几秒能够完成的任务……

“轰隆隆……轰隆隆……”

仍然是惯用道楔形战阵，仍然是一往无前的进攻方式。

奔行的战马，踏着沉重的步伐，手持骑枪的重骑，直接刺入了内罗华的部队中！

“嘭……嘭嘭……”

为了攻克隆曼提，托雷斯部队并没有携带笨重的塔盾，那些抵御弓箭而特制的木质盾牌，根本无法抵抗骑枪的穿刺，刚刚开始密集队形集结的步兵，也根本无法抗击重骑兵的突袭……

洛克蒙德所过的路径上，撞飞碾压的士兵痛苦道尖叫声，与盾牌护甲撕裂破碎的声音，响成了一片……

仿佛是在用精钢长剑切割皮革。

洛克蒙德重骑兵冲进了步兵方阵，两千人的队伍，只是稍稍受阻，奔行的速度略微有所下降。可所谓的障碍，在重骑兵的眼中，似乎完全的不存在！

重骑兵冲锋的路径上，那些手持精钢长剑的内罗华士兵，甚至就连骑士的身体，都够不到，便被战马撞飞了出去……

十分钟不到，重骑兵将托雷斯的部队完全贯穿了，洛克蒙德这彪悍的战斗力，让他的心，瞬间沉到了谷底……

而真正让托雷斯畏惧的，却是那些重骑兵身后的家伙……

ps：票票……

：。：


第0205章 威胁
=======================

洛克蒙德重骑兵的主要威胁，是通过冲锋产生的速度，以动量对敌人阵型制造压制性的突破，以集团的形式，对步兵造成破坏性打击。

可这种人肉坦克般的兵种，价格十分昂贵，以奥吉利亚全国的资源倾注，才打造了一只近万人的重骑——也就是卡率领的，原洛克蒙德重骑兵团。

可吉安娜接手麦因特省后，奥吉利亚已经四分五裂，洛克蒙德也失去了王国的支持。吉安娜费尽周折东拼西凑，才组建了一只两千人的重骑兵部队。

可人数的差距，使得洛克蒙德，已经不能像往常一样，对大规模的军团进行碾压了。

所以吉安娜给这些重骑兵下达的命令是，分割冲断敌军步兵方阵的队列和指挥序列，从精神上打击震慑敌军，制造混乱，从而为己方主力的进攻，创造良好的条件！

冷兵器时代的战争，稳固的阵形是确保胜利的基础，高昂的士气是取胜的关键，一旦破坏了敌人的心理平衡和组织基础，就相当于获得了一半的胜利！

而另一半吗……

“杀！所有在殿下面前举起刀剑的，都是敌人！”

浩克率领着两千牛头人，紧跟在了重骑兵的身后。

在重骑兵贯穿出的道路上，全身重甲，手持两把双手剑的牛头人战士们，对那些还在挥舞兵刃的士兵，进行着无差别的攻击。

摒除了那特质的帝国重甲的厚度，平均实力中级武者的牛头人，自身的防御，也不是这些普通士兵能够轻易破开的……

精钢长剑砍在牛头人的身上，只是在铠甲上，留下一道划痕。

可牛头人手中的双手重剑，却可以将这些士兵，连人带甲的一起斩断……

重骑兵与牛头人的第一波冲击过后，托雷斯的部队彻底的乱了……

看着那重新掉头，准备再次进行冲锋的重骑兵，和已经形成了阵线，正在对己方部队进行碾压的牛头人，已经被吓傻了的内罗华士兵，慌乱的奔逃着。

他们想不明白，这些前几天还是战友，合作伙伴的家伙，怎么忽然向自己发难了……

他们更加想不明白，这些拉奇鲁攻城战中，一直处于观战模式的重骑兵和兽人，怎么可能这么的生猛……

步兵阵型被打乱，洛克蒙德冲出的路径上，那些士兵在痛苦的嚎叫着，牛头人所到之处，士兵四散奔逃着……

战势已经成了一边倒的趋势，已经准备好了，配合吉安娜殿下剿灭托雷斯部队的瑞瑟公爵，傻愣愣的坐在马上，几乎不敢相信眼前看到的景象……

那个自己苦战了数个小时，却仍然没有击溃。那个自己挥兵两万人，都没人讨到便宜。那个几乎让自己绝望的内罗华精锐部队，居然开始溃败了……

击败他们的，是一只四千人的混编部队，吉安娜的义军精锐。而且看现在的样子，公主殿下的部队伤亡，很有可能控制在两位数……

“公……公主殿下万岁！洛克蒙德勇往直前！”

瑞瑟畅快的吼叫着，为公主殿下的部队，呐喊助威。

而随着他的带动，那些被吉安娜救下，刚刚得以喘息，并看到了希望拉奇鲁士兵，纷纷的欢呼了起来……

“少爷，向主城撤退，我们还有机会！”

托雷斯已经愣住了，吉安娜部队的战斗力，让他有种不真实的感觉……

可他身边的老者的这声暴喝，让他突然清醒了一些。

“全军撤退，向主城撤退！”

现在的局势已经非常的明显了，以步兵对抗洛克蒙德和兽人，近乎是以卵击石的举动。

与城里的守军汇合，调遣长枪兵和盾牌手抗衡骑兵的冲锋，用箭弩压制牛头人部队！

简单的分析过后，托雷斯当机立断道下达了撤退命令，而那老者咬了咬牙，挺着受伤的右臂，将马背上得附魔战弓，拿了出来。

击杀牛头人与重骑兵的指挥，制造混乱，給部队撤退争取时间！

简单的想法却非常的实用，而那木盒中，最后一只红色的箭矢，已经被他搭在了弓弦上，赤红色的箭头直指还在奋力拼杀的年轻牛头人浩克。

“屠魔·灭却矢！”

低喝声过后，浓郁的元气喷薄而出，老者的面色骤然一白，而那红色的箭矢蒙的震动了起来，并发散出耀眼的光芒……

“我要是你的话，就不会那么做~”

稚嫩的声音突兀的从背后传来，一股冰冷的仿佛凝实了般的杀意，将全神贯注的老者吓得亡魂皆冒……

全身的气势忽然一滞，老者一口闷血涌出嘴边，那搭在弦上的箭矢，瞬间归于平静……

他剧烈的喘息一阵儿，僵硬的转过头来，看向身后……

“是……是你……怎么可能！”

老者突然长大了嘴，石化了般的定在了那儿……

一个十几岁的小男孩儿，表情有些不耐烦状。清秀稚嫩的脸庞，人畜无害的笑容，厌血者肖恩，不知什么时候起，出现在了他的背后，那眼中的杀意，让老者如坠冰窖……

“你……已经老了，灭魔师阁下~

你的感知已经减退了，就如你的实力一样！”

双手枕在脑后一阵左顾右盼，肖恩就仿佛对他毫不在意一般。

“等等……我们可以……”

僵持了一会儿后，老者长了长嘴，似乎想说些什么。

可一劲风，伴着一个消瘦道身影，已经爆射致了他的面前……

“暗……暗影之袭！你……果然……”

老者一声惊呼，身上的寒毛瞬间就竖了起来。

肖恩平稳的踩在了他的马背上，黑色幽光包裹的右手直接抵在了老者的脖颈上。

“血族……可……在阳光下活动的血族……”

老者脸色苍白，不断的呢喃着。

身为一名灭魔师，他半辈子都在和血族这样的生物打交道。肖恩的气息一直让他警惕着，可他却一直质疑这自己的感知，而随着肖恩的再次出手，这血族独有的战绩，却让他更加的迷茫了……

“你最好也不要轻举妄动！”

一招将老者制服，肖恩转头看向他身旁，那已经傻掉了的的托雷斯，语气变得更加冷冽了。

“你居然敢……觊觎殿下道美貌！

这让我的心情，非常糟糕！

糟糕到时刻想把你干掉！

可吉安娜殿下的命令是要活的！

所以……

你最好识趣儿些！

因为任何一个无意义的举动，都可能让你丧命……”

冰冷的语气，赤裸裸的威胁。

托雷斯挺直了腰板，直挺挺的坐在马背上……

额头的冷汗，已经流进了眼睛里。

可他就如肖恩说的那样，连眼睛，都不敢眨动一下……

：。：


第0206章 失望……
===========================

“保……保护伯爵大人！”

“不要怕，一起上……”

“对方只有一个人……”

“是那个男孩儿……击毁了隆曼提城门的家伙！”

托雷斯被人劫持，那些刚刚反应过来的侍卫，纷纷向他围拢了过来。

这些托雷斯的近卫，都是战战兢兢状，他们不少都见过肖恩在隆曼提时的表现，但自己的主帅陷入了危机，他们此刻也只能硬着头皮，冲了上来。

这些侍卫用实际行动证明了自己忠诚，面对一名疑似魔导师的威胁，他们仍然没有退缩。

可他们的举动，却将托雷斯的魂儿，都吓了出来……

“不……不要轻举妄动！

退后，都退后，这是命令！”

托雷斯惊恐的尖叫着，将那些刚刚靠近过来的侍卫，又喝退了回去……

肖恩的实力，他并不是十分的清楚，可肖恩足以让自己最信任，最依靠的那个老仆都深深的忌惮……

这，就足够了……

老者的实力，托雷斯是清楚的，连他都无法反抗的对手，这些侍卫……

他们无法将自己，活着从肖恩手中救出来！

这是托雷斯唯一可以肯定的结果……

因为根据肖恩的表现和言辞来看……

托雷斯可以肯定，肖恩并不希望他活着，而且一直在试图找机会，杀了他……

至于原因吗……

托雷斯似乎嗅到了浓浓的醋意……

“放……放下武器……停止抵抗！

你们……不应该对公主殿下的义军无礼！”

明白了肖恩的意图，也清楚了自己的处境，托雷斯识趣儿的，将双手举起，并抱在了脑后……

“当啷……”

随着托雷斯的命令，他们身边的侍卫，纷纷的放下了武器，而这个举动，也带来了一连串的多米诺效应……

“叮……叮……铛铛……”

那些面对重骑兵和牛头人战士的猛攻，本就无心再战的士兵，自觉的放下了武器，并双手抱头，趴在了地上……

“部队停止进攻！”

随着浩克的一声吼叫，刚刚迂回过来，已经准备新的一轮冲锋的洛克蒙德重骑兵，突然勒住了缰绳，齐齐的停了下来。

那些血液沸腾，正打的起劲儿的牛头人，也停止了追赶。

而城门口处，刚刚焦急的翻过城墙，集结起来的两千多守军，看到这一幕后，都愣住了……

败了？

伯爵大人，这么简单就败了？

在拉奇鲁两倍与自己兵力的情况下，奋战了数个小时，并且扭转劣势，逐渐占据了上风的托雷斯伯爵。

居然在吉安娜殿下的部队面前，连半个小时都没有撑住……

面对两倍于自己的军队，托雷斯伯爵苦战了数个小时没有落败！

可面对不到自己半数的部队时，却败得这么彻底，败得这么干净利索，败得这么……一塌糊涂！

可……

事实已经如此……

兵败如山倒！

部队统帅，内罗华的执掌者，最高长官，都已举起了双手……

已经没有反抗的必要了……

随着一面白的旗子，在内罗华主城的城墙上悬挂而起，这场以托雷斯支援吉安娜殿下为诱因，瑞瑟公爵报复心里作祟而引起的，拉奇鲁与内罗华两省的战役，草草的收场了……

当肖恩面色阴沉的，押解着没有进行任何反抗，没有给他一丝出手将其斩杀机会，的托雷斯二人，来至吉安娜面前后……

拉奇鲁与内罗华的士兵，自觉的开始收拾起了残局……

收敛阵亡士兵的尸首，救治伤员，清理战场的工作，进行了两个多小时！

大概六千名阵亡士兵，其中一多半都是拉奇鲁省的，这让本就军力薄弱的瑞瑟公爵，伤心悲切的同时，也暗暗心疼了许久。

两个小时的时间，没有了干扰的内罗华守军，终于将堵在门口的那堆大石头清理干净了。

随着木质绞盘的转动，破损的吊桥被的缓缓放了下来，而已经苦等了一天的内罗华骑兵，终于跑了出来。

可是，尘埃落定……

一切都已经于事无补了……

面色晦暗的托雷斯，已经低垂着头颅，站在了吉安娜殿下的战马旁，那个对他抱有很大成见和敌意的男孩儿，一刻不停的监视着他的一举一动，仿佛还在找寻着出手的机会和理由……

大势已去……

冲出城门的骑兵，和城里的守军，又默默的退了回去，将战马与兵器，换成了装殓尸体的木棺，和运送棺木的马车……

……

“殿下！感激您又一次拯救了我，也再一次拯救了拉奇鲁！”

一切都已经处理完了，劫后余生的瑞瑟·德尔，终于跑到了吉安娜的面前。

诚挚的言辞，恭敬的态度，他单膝跪在地上，低垂着头，非常虔诚的对吉安娜见礼。

如果不是吉安娜的及时出现，他的士兵甚至包括他自己，都将永远的留在内罗华的境内。

而想到吉安娜两次救了自己，瑞瑟的这一跪，没有一丝的犹豫和杂念。

可面对他的感激，吉安娜却只是微微一笑。

“你已经累了，瑞瑟公爵！

若果一切都已经处理好了，你可以带着你的人，回拉奇鲁了~”

轻柔的语气，和颜悦色的态度，毫不违和感的笑容……

吉安娜一开口，就让瑞瑟公爵愣住了……

殿下她……

没有借机收拢我的拉奇鲁？

她没有要逼我归顺的意思？

殿下不是专程为了我而来？

在这个时候，在她又一次将我，还有拉奇鲁拯救了的时候……

只要她的一句话！

哪怕只是点下头！

可她居然没有做……

难道她放弃了我……

心中不停的思虑着，五味杂陈翻涌而起……

似乎与自己的想法，形成了太大的反差……

心中袭来的失落感，让瑞瑟忽然僵住了……

……

“是……殿下……我……我明白了……”

在地上跪了好一会儿，他支支吾吾的回了吉安娜一句后，慢慢的站了起来。

脑中的眩晕感和失望感，让他的思维都慢了下来……

木讷的转过身，摇摇晃晃的向自己的部队走去，瑞瑟显得失魂落魄状……

他很想转过身来，去问一问……

可自己要问什么，怎么开口……

这些本来很简单的问题，现在却让他踌躇了起来……

……

看着那蹒跚的走回自己部队中的瑞瑟公爵，耶鲁与肖恩，都满是费解状。

他们明白瑞瑟的想法，也清楚他期盼的是什么，可正因为如此，他们都不明白吉安娜的用意……

两人都诧异的看向了吉安娜，满脸的费解状……

而一旁凝眉猜测了半天的杜宾，却突然眼前一亮！

大致弄明白了吉安娜想法后，杜宾会心一笑，并为她的做法，暗暗的点头！

ps：票票来一个~

：。：


第0207章 最难收服是人心
=================================

吉安娜没有放弃瑞瑟，也不会放弃拉奇鲁省，奥吉利亚的每一寸土地，她都不会放弃的。

这点杜宾非常的了解，就如吉安娜在王城边境的酒馆，对他说的那些话一样。

而且能够兵不血刃的收复一个行省，这是吉安娜求之不得的结果。

没有对瑞瑟进行主动的招揽，并不意味着着放弃。

而恰恰相反……

实际上，在瑞瑟转身离去的同时，他与整个拉奇鲁省，就已经是吉安娜殿下所有的了。

国家破碎强权当道，坐拥拉奇鲁这个王国中小型行省。而且没有盟友，又没有野心的瑞瑟，可以供自己选择的路，其实并不多……

奥雷勾结白夜帝国，背叛了整个王国，向他效忠是不可能的！

拥兵自重的话，拉奇鲁省却并没有那份实力……

那就只剩下倒向吉安娜这一个选择了……

当吉安娜在麦因特发出诏书，号召王国贵族响应时，瑞瑟却犹豫了……

那个只有十七岁，柔弱善良缺乏主见，又刚刚逃出王城不久的小公主，居然要兴起义军讨伐奥雷……

天知道这位公主殿下的背后，是哪位王国权贵在操纵着一切……

出于怀疑，也出于谨慎，瑞瑟将那封不知是谁主导的诏书，直接给无视了。

可现在不同了！

经历了内罗华绿松镇的宴会，经历了塞内因河畔的危机，又经历了内罗华省的惨败后……

瑞瑟懂了！

没有幕后推手，也没用想象中的阴谋……

睿智的，勇敢的，善良仁厚的，拥有倾城美貌的公主殿下，是用实力争取到的一切！

归顺公主殿下，支持并响应真正的王国正统！

这是瑞瑟做出的选择！

他的表情，和临走时那失魂落魄的状态，都已经向杜宾证明了这一点。

只要吉安娜点一点头，稍稍提上一嘴，那瑞瑟必然心悦诚服的投诚过来。

可问题是……

吉安娜没有开口！

“收服人心，比收复失地更加的困难！殿下……真的是成长了！”

老谋深算的杜宾公爵，长长的舒了一口气。

他欣慰了，释然了，王国的未来，有希望了……

因为吉安娜知道，此时的瑞瑟，已经真正的归心了……

他的忠诚与信任，都已经交付到了吉安娜的手上。德尔家族的命运，与拉奇鲁的未来，也都掌握在了吉安娜的手中。

可……

还差了一个过程，一个形式……

吉安娜要的，是主动投诚！

就像之前瑞瑟考虑着，以什么样的形式加入到吉安娜的队伍中，才能引起殿下足够的重视，为德尔家族赢得更好的未来一样。

吉安娜也在权衡着，怎样才能将瑞瑟彻底收复，并让他对自己产生百分百的衷心与敬畏……

所以吉安娜现在做的，仍然是在逼迫瑞瑟……

她需要的，是主动的臣服，真正的心悦诚服！

做为王国老牌贵族，掌管一省军政大权的公爵，瑞瑟有着他的骄傲和锐气。

被内罗华侵袭，他找到机会后，不惜代价的来复仇

面对托雷斯的大军，他宁可鱼死网破，也没用妥协与让步。

这个脾气耿直火爆的家伙，其实并不好掌控……

如果此刻吉安娜主动让他归降，他一定也会义无反顾的去做。

是吉安娜主动要求瑞瑟归顺，还是瑞瑟主动请求吉安娜的收留……

这问题的关键，就在于，是谁先开口而已……

这两者之间，微乎其微，却又微妙到能够对以后产生巨大影响的东西，正是吉安娜不肯让步的东西！

而这些对以后，君主臣下之间交流，会产生些许影响的因素，也正是杜宾公爵，深深明白的，并赞许吉安娜做法的原因……

……

一个小时的时间。

瑞瑟的部队，向着南方的拉奇鲁撤退了。

他走的极慢，几次心情忐忑的回头张望，就仿佛还在期盼着什么一样……

可他的期盼的东西，却始终没有到来……

目送瑞瑟的远去，战马上的吉安娜始终都在微笑着，可只有杜宾明白，此刻的吉安娜殿下，也是内心失望至极，因为她所期盼的东西，同样没有到来……

“快了！只差了一点点，一点点而已！”

心中不停的安慰着自己，吉安娜在心中叹了口气后，她终于将目光，看向来一旁的托雷斯……

瑞瑟的事，已经处理完了，吉安娜现在，还缺少一个契机，所以她在等待，而托雷斯的事吗……

“殿……殿下……请您给我一个解释的机会！”

挺直了腰板，一动不动立正站好的托雷斯，焦急的辩解着。

背后肖恩那冰冷的目光，让他紧张的冷汗直流，而公主殿下的怪罪与怀恨，更是让他大感委屈。

“都是瑞瑟那个混蛋！要不是他的原因，我怎么可能开罪于吉安娜殿下！

殿下又怎么可能不远万里的跑过来，对我兴师问罪！

不过……

这是不是也说明了，殿下心里还是非常在乎我的？

女人的心理……

还真是琢磨不透啊……”

仿佛有一万只蚂蚁在心中乱爬，托雷斯不停的，胡思乱想着……

有愤恨，有怀疑，有委屈，有不甘，甚至还有一丝庆幸和窃喜……

他不停的辩解着，可一旁的老者，却终于从他的表情和言辞中，看出了端倪……

“少爷……沦陷了……”

毫不犹豫的选择与吉安娜殿下合作，力排众议的出兵隆曼提，甚至已经沦为了吉安娜的俘虏后，还在试图挽回自己在她心目中的形象……

失去了往日的睿智与沉稳……

突然变得神经兮兮又敏感……

托雷斯这一个多月来的异常表现，终于有了合理的解释……

并不只是在贪图王座……

原来少爷，早在绿松镇上，见到吉安娜殿下的第一眼开始……

就已经沦陷了……

老者瞪着双眼，一副恍然大悟的样子。

托雷斯还在喋喋不休的解释着自己突然撤军的原因，并祈祷着吉安娜的原谅。

可听了半天，早已经不耐烦了的吉安娜，却突然打断了他……

“你并不需要解释什么，托雷斯伯爵！”

托雷斯的处境，是吉安娜一手设计的，所以她没有再听那些废话……

“现在摆在你面前的，只有两条路！”

平静的目光直视托雷斯，吉安娜突然变得严肃了起来。

可还没等她把话说完……

已经明白了过来的托雷斯，忽然单膝跪倒在了她的面前……

“我选择……臣服！

臣服于美丽仁厚的公主殿下，王国唯一的正统！

托雷斯·吉森，将率领整个家族和内罗华省，宣誓向殿下效忠。

并以此偿还我所犯下的罪过！

抚慰殿下心中的伤痛与愤怒！”

……

……

：。：


第0208章 怒了
=======================

隆曼提省。

匆忙的组织部队，赶赴到了隆曼提主城前，可看着面前着熟悉的一幕，奥雷已经彻底的无语了……

木讷的看着那洞开的城门，他心中已经没有一丝的波澜了，就仿佛早就猜到了一般……

“呵呵……我们的公主殿下，还真是能干啊，这次连整段城墙都不见了……比上一次还要彻底！”

心中无力的叹了一口气，他转头看向了，已经在门口迎接的守军部队副官。

“能给我一个合理的解释吗！”

他咬着牙，悻悻的低声询问道。

两天的时间，从接到隆曼提的求援到现在，刚刚过去了两天的时间。

可一座防御设施完备，守军力量也不俗的坚固城池，就这么轻易的被攻破了……

城门消失了，城墙也破破烂烂的，数千人丧生……

两万装备精良的守军，一支国家魔法师战团的整编小队，还有已经有过一次失败教训了的守军长官……

难道这些都是纸糊的？

自己的部队都是饭桶？

残酷的现实，让奥雷一时间无法接受。

吉安娜的主力是骑兵，能够攻城的部队，一定是习恩省的那些步兵，可习恩省的兵拥有什么素质，身为王国元帅的奥雷，当然清楚了……

“是……是内罗华省的托雷斯·吉森伯爵！

他亲帅内罗华的主力部队，携带了大量的攻城设备，参与了殿下的进攻行动！”

守军副官弱弱的解释着，精神已经萎靡到了极点。

“托雷斯！是那个混蛋？他居然和公主合作了？”

似乎明白了什么，奥雷的眉头忽然一皱。

自己发出的最后通牒，托雷斯没有相应，而且内罗华本部的运动，也早有斥候，将情报递交给了他。

可托雷斯的本部，居然不是去对付拉奇鲁的，而是来帮吉安娜，攻打自己的隆曼提？

“是的，亲王大人！托雷斯的部队攻克的城门，可仅此而已！

他们半路撤退了……不知道具体的原因……

但吉安娜公主的大军，随即杀入了城里！

而为了保护城中的主要建筑和平民，我不得不将部队打散，分部到……”

见奥雷没有像上一次那般激动，副官振作了一些，为他介绍着详细的情况。

“说说具体的吧……什么英勇抵抗，平民与建筑无恙之类的话，就不要再拿出来搪塞我了！”

已经猜到了守军的大致情况，也明白吉安娜的行事风格，奥雷不想再听这些没用的，推卸责任的废话了！

“是……是的，亲王大人！”

奥雷的语气，让那副官的冷汗直流，可他也不敢在隐瞒什么了。

“城主府的金库的金币……

城中守备仓库的装备……

还有地窖中的那些酒……”

他狠了狠心，一口气，将这次城防失守后的损失，全部倒了出来……

……

“这个贪心的公主……呵呵……不过还好，我早有准备，那些东西……”

明白了吉安娜的用意，奥雷苦笑着一阵摇头，可因为已经遭遇过一次洗劫，所以他非常聪明的，没有将鸡蛋，都放在一个篮子里……

“是的亲王大人！

您睿智的决定，避免了很大的损失，那些金币和装备，对您来说不值一提！

可……白夜帝国赠送的那些魔法箭矢，都被猪头人搬空了，这似乎是我们最大的损失……”

看着奥康的情绪还算稳定，守军副官低声的补充着，而听到魔法箭矢四个字，奥雷突然身体一僵……

“魔法……箭矢……那些东西，不是由魔法师们保管吗？”

他瞪着眼诧异的看向副官……

几百支魔法箭矢，价值数万金币！

这是他费尽口舌，才从白夜帝国手里争取来得，准备对付吉安娜的兽人部队得装备。

为了保险起见，他将那些价格昂贵得装备，交给了国家魔法师团的两名副团长保管，可现在居然被吉安娜夺去了……

一丝不妙的感觉，让他得心脏忽然紧缩了起来……

“没……没有魔法师了，奥雷大人！”

副官低垂着头，似乎永远也抬不起来了。

“为了保护隆曼提，水系大魔法师阁下战死了……

土系大魔法师保住了性命，但已经成了残疾……

国家魔法师团进驻隆曼提的小队，全军覆没……”

简单的几句话，让奥雷的脸色慢慢的黑了下来……

“隆曼提的守军长官呢？

叫他出来见我！”

冰冷的目光种透着杀机，奥雷缓了好一会儿后，才从牙缝中挤出了几个字来。

主城失守，再次被洗劫，几千士兵丧命，一个整编的魔法师小队都搭了进去……

想到守军长官的无能，奥雷心中的怒火终于压制不住了！

第一次失守，也许只是疏忽大意，可短短一个月间，两次疏忽大意？

不能继续纵容他了！必须严惩！

这次的失败，可不是降级那么简单了！

“亲王大人……”

终于提到了自己的顶头上司，守军副官差点当场哭了出来……

“长官……他……为了守城……已经英勇就义了！”

悲切哽咽的声音，不知是对自己上司的缅怀，还是对自己处境的担忧……

可话落，奥雷忽然身体一晃，跌坐在了地上……

“死……死了……隆曼提的最高长官……大武者……就义了……”

相比两名大魔法与那些魔法箭矢，这个消息似乎更加让奥雷无法接受……

隆曼提的守军长官，奥雷的心腹之一。是从他担任王国元帅前就开始栽培的，出色的部队指挥官，难得的管理型人才，对奥雷忠心不二的部下，居然战死了……

几名侍卫，慌忙的将奥雷搀扶了起来。

可已经认清了现实，知晓了损失的奥雷，却已经气的浑身发抖了……

“卑鄙的吉安娜……

肮脏愚蠢的兽人……

还有该死的洛克蒙德！

看来，不能放任下去了！”

一把将扶住他的侍卫推开，奥雷踉跄几步后，艰难的站稳了脚跟。

强压心头的怒火，奥雷再次看向来那名副官，眼底的寒意，让那名副管打了个冷颤……

“传令……

暂停一切扩张行动！

肯亚纳省抽调一万五千名步兵！

尼鲁克省抽调五攻城兵和攻城器械！

王城方面，出动一万王城铁骑！

以上部队，七天内在隆曼提集结！

如果有敢延误我行动的……

以违抗军令论处！”

：。：


第0209章 归程
=======================

内罗华省边境

日夜兼程的行进了四天后，杜宾率领的步兵队伍，终于开赴约进了内罗华。

因为吉安娜的部队主要是骑兵，而步兵的脚程肯定不能和战马相比，可在杜宾的催促下，这些步兵的速度已然飚到了极限……

吉安娜只带了不足六千人，其中真正能够作战的只有四千，而她却说要讨伐托雷斯的内罗华……

虽然对于殿下的能力和心性都有所了解，可杜宾还是非常的担心。

毕竟你是在人家的家门口打仗，只带四千人的话，确实有些儿戏了……

……

可当他急匆匆的将部队拉到了内罗华边境，盼望着能尽快开赴主城，协助吉安娜殿下作战时……

却在边境线上，与已经开始返程的吉安娜殿下，相遇了……

已经，不用询问结果了……

吉安娜身边，一脸茫然状的托雷，和那名垂头丧气的老者，已经在宣告着战斗的结果了……

敌人的主帅都已经被俘虏，一切都已经不言而喻了……

于是，一脸懵圈状的杜宾与他带来的一万习恩省的步兵，也直接掉头了……

……

浩浩荡荡的队伍，拉的很长很长。

似乎是刚刚打了一场胜仗的关系，重骑兵和牛头人那亢奋的状态，还没用完全的消散。

可杜宾的心中，却像长草了般，各种疑问堆在心里，让这位前王国军神大人的好奇宝宝模式，再一次开启了……

“殿下，托雷斯伯爵……”

随着大军慢慢行进的杜宾，撇了眼那端坐马背上，没有一丝俘虏的颓废与沮丧的托雷斯。

“现在是托雷斯侯爵了~”

明白杜宾想知道什么，吉安娜也笑着看向了托雷斯。

“基于托雷斯伯爵，主动投诚，率领内罗华，向公主殿下效忠的义举！

我已经决定册封他为侯爵，并正式启用他，担当我的指挥使~”

吉安娜微笑的解释，让托雷斯心中一暖，他挺直了腰板，认真的点了点头，一副义不容辞的样子。

而做为第一个向吉安娜投诚的行省，内罗华与托雷斯的处理，都必须要谨慎，再谨慎！

虽然肖恩的意见是，杀了托雷斯，派遣信任的部下取而代之……

可已经大致猜到了肖恩心思的吉安娜，直接将他的话无视了……

托雷斯觊觎吉安娜的美貌，企图通过婚姻的形式染指王座。

这足够让吉安娜，将他处死一万遍的！

因为这两条，也正是吉安娜本人最憎恶的……

无论是贪图自己的美色，还是觊觎自己的王座，都足以让吉安娜动杀心！

可……

暂时忍一忍……

这个小白脸儿，需要谨慎处理……

而且托雷斯这小子，也不是一无是处的浪荡贵族，好好调教下的话，还是很有用的。

所以……

为了给其他行省做表率！

非但不能杀，而且还要赏！

心中暗暗的压制下杀意，为了树立公主殿下宽厚仁慈的形象，吉安娜忍着恶心，昧着良心，微笑着，将他留在了身边……

放任托雷斯继续待在内罗华，这肯定是不行的。

虽然说他已经宣誓向吉安娜效忠了，可那口头上的，协议式的效忠，吉安娜根本无法安心。

奥雷也曾经效忠奥吉利亚，贵族也都效忠过王室，可这些凭借个人信用建立的契约，并不是十分的牢靠。

所以……

“托雷斯有一个弟弟，是个不错的家伙，聪明乖巧，而且对我十分的恭敬。

作为吉森家族的男丁，又是难得的人才，我让他暂时代理了内罗华省行政官的职务。

毕竟托雷斯侯爵的愿望，是要留在我的身边~”

对杜宾眨了眨眼睛，吉安娜向他暗示着什么。

“弟弟？”

杜宾那小眼睛忽然一亮，似乎已经明白了些什么。

跟公主殿下的想法一样，他对托雷斯的处理结果，并没有什么疑议，可将托雷斯带出内罗华省，软禁起来……

谁也不能保证，内罗华的其他贵族，会不会取而代之……

可，扶持一个代理吗……

既保持了吉森家族对内罗华的统治地位，又安抚住其他贵族的疑心，剩下的的吗……

杜宾已经大致明白了吉安娜的用意，而她也没有再卖什么关子。

“是个只有十一岁的小正太，和肖恩一样的可爱~

暂时封了男爵，可他的年龄太小了，所以我把耶鲁暂时留在了他的身边，辅佐他~”

吉安娜说着，碧蓝色的眼睛都眯了起来。

可她的话，却让肖恩微微皱眉。

“殿下……他真的只是个孩子！你不要把我和他比较好吗……”

想到托雷斯的那个小不点儿弟弟，肖恩心中颇有微词的样子……

他似乎觉得，那个只有十一岁，抱着美丽公主殿下的胳膊，一边喊着姐姐一边撒娇的小鬼头，根本不能和自己相比。

可看着那男孩儿与吉安娜毫不生分的亲昵样子，一种又不屑，又羡慕的心情，却让他对那男孩儿变的警惕了起来……

肖恩有些郁闷的样子。

可听完了吉安娜的安排，杜宾兴奋的，差点从马背上站了起来……

吉森家族的男孩儿？

一个只有十一岁的小鬼头？

聪明可爱又对吉安娜抱有好感？

尚好的傀儡人选啊！

再加上那个，将吉安娜视作信仰的，前光明教会神官，耶鲁阁下的辅佐和教导……

相信不久后，又一个吉安娜殿下的盲目崇拜者，就会在内罗华省诞生了……

……

“智慧，心性，品质，谋略，远见，还有力量……”

杜宾长长的舒了一口气，看向吉安娜的眼中，满是欣慰与崇敬。

似乎觉得，这位只有十七岁的公主殿下，已经真正的拥有了作为一个女王，应该拥有的一切素质！

“如果说，还有什么不足的话……

铁血凝练的气息……

洗礼！

奥吉利亚的战火，也是最好的试炼场！

可奥吉利亚，一定不会是吉安娜殿下的终点！

就让我亲眼见证，一位真正的上位者！

一位真正的女王，是如何君临欧克大陆的吧！”

杜宾雀跃着，眯缝眼中闪烁着精光，肥胖的脸颊剧烈的颤抖着，他激动的呼吸都有些急促了，握紧的双手轻轻的战栗着……

……

一天后。

大部队，在古斯特省的边境上分开了。

杜宾要带着士兵，返回了习恩省驻防，而吉安娜要将部队和托雷斯二人，带去麦因特省。

可分别非常的匆忙，甚至没有道别和嘱托。

因为自从跨过了隆曼提后，吉安娜的右眼就一直在跳……

：。：


第0210章 兵来将挡
===========================

好的不灵坏的灵……

吉安娜的预感，应验了……

奥雷在调集部队，所属三省加上王城的部队，都在大规模的向隆曼提集结。

几封来自不同省的密报，摆放在了吉安娜的书房。

拉奇鲁省的瑞瑟，内罗华的吉森家族，还有古斯特的杰殷……

这些密信送达的时间与内容不尽相同，而向吉安娜转达的意思，也只有一个。

奥雷准备向吉安娜动手了……

在吉安娜第二次攻克隆曼提，并将那些又洗劫了一番后，她就已经预见到了这样的结果。

奥雷在绿松镇的宴会上，发出了那封最后通牒后，他就已经准备用武力解决奥吉利亚的麻烦了。

可从谁开始下手，却是一个困难的选择。

而吉安娜两次侵犯了他的领地，这也的确将他惹毛了……

不是习恩，而是麦因特！

奥雷的目标会直指麦因特省，这是吉安娜可以肯定的。

为了驻守城防，奥雷不可能分出太多的兵力，所以同时攻打两个省，是不太现实的。

而且为了减少损失，人数占据了绝对优势的奥雷，势必集中优势兵力，集中攻克！

吉安娜所在的麦因特省，她的政权和力量的中心！

只要攻克了这里，那对整个奥吉利亚局势的影响，将是非常的巨大的。

现在的奥吉利亚虽然还是处于群雄割据的状态，但谁都清楚，真正有资格进行角逐的，只有奥雷和吉安娜两人。

奥雷势力大，但叛国弑兄，不得民心。

吉安娜势弱，但宽厚仁慈，民心所向。

除此之外的势力，无非还在观望与权衡。

所以，直接击败吉安娜，打击那些保守派的期望，动摇他们复国的信心，这是被吉安娜几次三番的袭扰后，奥雷此刻唯一的想法！

……

“肯亚纳行省，大约一万五千名步兵……

尼鲁克省，出动了大批攻城器械，人数约五千……

一万王城铁骑，已经率先一步进住了隆曼提！

看来奥雷这次是认真了~

说说你们的看法吧~”

宽敞的书房内，慵懒的坐在松软的椅子上，总结一下那几份密报，吉安娜目光平静的看向了被她召集来的下属们。

“殿下，肯尼亚作为南方省份，靠近奥吉利亚的边境，那些肯尼亚独有的步兵，让人非常的头疼……”

刚刚加入麦因特几天，做了吉安娜指挥使，急于立功表现，以扭转自己在殿下心中不好印象的托雷斯，率先开口了。

轻甲步兵，肯尼亚的特有兵种，以浸过桐油的铁木制作的铠甲非常轻便，而且对弓箭的防御了，甚至远超铁制的铠甲。

“克制远程投射的步兵！

用王城铁骑弥补正面作战的不足！

还有大批的攻城设备！

看来奥雷是决心攻克麦因特了……”

麦因特的行政官，前洛克蒙德重骑兵团副团长杰特，一副忧心忡忡的样子。

麦因特的本部是骑兵，而核心力量就是洛克蒙德重骑兵。

可作为主力部队的洛克蒙德，已经被卡尔带走了……

两千新组建的重骑兵，不足一万五千的王国步兵，五千轻骑兵，这就是麦因特此刻的全部实力。

吉安娜接手后，有了地精支持的麦因特，对部队进行了几次扩展，一向属于薄弱环节的步兵和城防，都得到了很大的改善。

可即便如此，这些力量与奥雷比起来，也还是有些不够看……

“不如，让我去把奥雷干掉，一了百了！”

安静的听了一会儿后，百无聊赖状的肖恩，终于发表了自己的想法。

他不屑的撇了一眼托雷斯，似乎觉得这该小白脸儿，根本就不能为吉安娜殿下分忧解难。

可早就已经习惯了他的态度，也明白了他实力的托雷斯却并没有在意他。

因为已经决定为吉安娜效力，站在了一个阵营，所以托雷斯并不担心肖恩会对他出手的样子。

“刺杀奥雷……”肖恩的建议，让吉安娜微微皱眉。

怎么闯过他的大军的，和那数以百计的近卫先不说。

吉安娜不相信，奥雷的身边会缺少实力强劲的高手。特别是已经知晓了吉安娜与肖恩的实力后，他不可能做没有把握的事……

“殿下！如果在两军对战时制造机会，我有信心，在五百米的距离，将奥雷一击必杀！”

可能被肖恩的不屑刺激到了，托雷斯身边的老者忽然跳了出来，似乎想为自己家的少爷争回些面子。

可他的建议，也被吉安娜一口否决了……

理由和肖恩的一样。

以奥雷谨慎的性格，和白夜帝国的支持……

他拥有的顶级战力，一定不会比吉安娜的弱……

“我们可以求援！习恩和内罗华都可以借助。

甚至拉奇鲁的瑞瑟，还有杰殷的古斯特，都应该不会见死不救的！

或者向殿下之前那样，就是殿下说的那个……围魏救赵！”

想到吉安娜现在拥有的人脉，和之前解救习恩省时的情形，杰特再次看向了吉安娜。

“远水解不了近渴……

而且，不能将希望，寄托在无法掌控的力量上……

出奇制胜的话……重点就在于奇……可经历过一次的后，现在的奥雷已经有所防范了，所以效果应该不会太大！”

再次摇头，吉安娜对这个建议，同样没有采纳……

……

简单的会议，进行了两个小时。

众人的建议，被她一一推翻否决。

直到最后，所有人都沉默了下来……

可吉安娜，却仍然保持着平静和从容！

“好了，大家不要那么悲观好吗~”

见气氛逐渐变得沉闷压抑了起来，吉安娜忽然莞尔一笑。

“殿下，您有什么办法了……”

几人纷纷看向了她。

“办法吗……兵来将挡水来土掩！

奥雷要来，我们又阻止不了。

那就硬碰硬，看看谁笑到最后好了！”

吉安娜的话，让众人一愣……

与奥雷硬碰硬？

以隆曼提省自己的实力？

几人都面色阴沉的，不知道该怎么劝解吉安娜殿下了。

可她却已经慢慢的，从椅子上站了起来。

“奥雷的强大是毋容置疑的，可麦因特也绝对不是他想象中的软柿子！

而且，从情报上来看，他至少需要一周时间整顿军队，准备物资！

所以……”

简单的思索过后，吉安娜忽然脸色一板，变得严肃来起来。

“通知猪头人，矿石开采先停一下，他们有大工程了！

另外，叫浩克还有洛克蒙德重骑兵团过来，我有任务分派给他们！”

ps：票票走起~

：。：


第0211章 万事俱备
===========================

深夜！

一只隼鹰，借着月色的掩护，飞离了麦因特。

而这种以速度见称，由军方专门培养，只能再两个固定地点传输轻便信笺的低级魔兽，也是奥吉利亚军方普遍使用的通信工具。

从奥雷叛国灭尽了宫廷魔法师团开始，各个省直接联系的魔法阵，就失去了作用，而隼鹰这种信使，就成了现在唯一便捷的通信手段了。

而伴随着那只隼鹰消失在了夜幕后，三只千人的队伍也悄悄的离开了麦因特。

得到了吉安娜殿下的特别命令后。

猪头族少族长八戒，则率领着两千名，携带了全部旷工装备的部族，在古驰城外忙活了起来。

……

“十五条沟！

三天时间！

要挖到和我一样深！

能够让我在里面行走！

这是吉安娜殿下的要求！”

古驰城正南方五百米位置上，八戒不停的催促着。

两千名猪头人，正在地上卖力的挖掘着地面。

挖掘松软的土地，比起矿石来要轻松的多，而且想到吉安娜殿下，那个让他们丰衣足食还有钱拿的人类主人，这些猪头人的工作情绪，就像他们的胃口一般的好。

“慢一点，你们这些笨蛋！那些是火油，不要弄撒了！”

几辆货车被辅兵从城内推了出来，而看着那些野蛮装卸的辅兵，八戒气的鼻孔张的老大。

“分出一半来送的城门口，剩下的交给猪头人，然后你们可以撤了，以后干活儿，都给我小心点！”

两次在隆曼提省立功的八戒，现在已经是男爵头衔了，他气恼的呵斥了几句后，重新分配了任务，而那些人类辅兵，立刻行动了起来。

……

王城几十里外的树林中。

牛头人浩克，也在忙碌着什么。

一千名牛头人，正在砍伐树木。

碗口粗细的松木被双手剑放倒，并将一头儿削尖后，修整成三米长，规格统一的木枪。

而另一些相对粗壮的树木，则被简单的休整后，直接装上了马车。

“五千根木枪，三千圆木，大家抓紧时间，不能耽误吉安娜殿下的大事儿！”

浩克一边卖力的挥动着双手剑，一边不停的吼叫着……

……

翌日中午。

古斯特省，奥古拉城。

看着手中，那封吉安娜亲自书写的信笺，杰殷的表情前所未有的凝重。

“就这么简单……殿下……没有提出什么其他的要求……

我的意思是说，如果殿下需要帮助，我杰殷一定不会吝啬……”

他看向那名送信来的使者，似乎是在期盼着什么……

“侯爵大人……殿下的意思，都已经写在了信里，其他的……”

那信使面色尴尬的挠了挠头，有些不太明白杰殷的意思。

“这……好吧……那请你转告吉安娜殿下，我杰殷一定全力配合！”

杰殷缓了缓神儿，应诺下来后，差人将信使送了出去。

没有要求……

只是配合……

面对奥雷的进攻……

殿下还没原谅我……

送走了信使，重新做回到书房的椅子上，他的心情慢慢的低落了下来……

为了抵抗奥雷的进攻，洛克蒙德重骑兵借道古斯特，近期将在你的领地内活动，希望侯爵大人给予支持！

这是吉安娜信中的内容。

没有求助军用物资，更没有请求援兵……

吉安娜的要求，让杰殷有些失望的样子……

跟拉奇鲁省的瑞瑟·德尔一样，杰殷也在等待，等待着公主殿下的诏安……

与瑞瑟的处境一样，现在的古斯特，已经不可能置身事外了。

奥雷的最后通牒即将到期，而面对奥雷的紧逼，杰殷已经没有了退路……

倒向杀害了利浦国王的凶手？

不可能，即便是搭上整个古斯特，杰殷也不会选择奥雷。

那就只剩下吉安娜一条路了……

而且，那个一直被他无视，被他轻视的公主殿下，此刻展现出的实力与心性，已经完全当的起他的信任与寄托了……

但后知后觉的杰殷，却早已经失去了投诚的立场……

曾经出卖过吉安娜，王国的罪人……

现在的杰殷，有些羡慕瑞瑟，甚至羡慕托雷斯……

因为他们已经被吉安娜原谅了！

甚至那个一样背弃过吉安娜的托雷斯·吉森，现在都已经站到了她的身后……

可吉安娜却仍然没有要收复古斯特，原谅杰殷的意思……

“面对奥雷的大军，她仍然不需要我的帮助，不需要古斯特省……

难道殿下，还在记恨我的愚蠢行为……

可那次在奥古拉城前……她说过……不怪罪我……”

此刻的杰殷，真正的体会到了什么叫心乱如麻。

心中不停的猜测着，一颗心已经紧紧的揪到了一起，那种绞痛中带着些酸楚的感觉，让他仿佛泄了气的气球般，瘫软在了椅子中……

“无论如何，也要争取殿下谅解，即便为此会搭上我的地位……

甚至生命……

为了利浦国王的嘱托……

也为了古斯特的未来……”

缓了缓神儿，杰殷在心中，无力的叹了口气……

……

麦因特方面。

经过三天的忙碌，吉安娜安排下去的工作，全部完工了。

虽然任务繁重，时间也短了些，但深知自己处境，又对吉安娜殿下的关照无以为报的兽人们，终于还是没有辜负殿下的嘱托。

古驰城的城墙内侧，十几个五十米高，木头绑扎的简易平台，已经正式交工使用。

而这些据说叫作箭楼的东西，也是吉安娜唯一的远程攻击手段。

古驰城高大的城墙下，一直蔓延出几百米的范围内，都被一些奇怪的圆木支架占满了。

三米长碗口粗细的整齐原木削成的木枪，被五根一组，用粗壮的圆木支架固定成了一排，并用木桩固定在地面后，成六十度角，斜指向了城外的天空。

拒马枪！

吉安娜已知的，冷兵器时代，能够抗衡骑兵，阻碍步兵攻城的，又能够制作出的，最简单的，也是最有效的防御工事。

而城墙下，五百米范围外，横七竖八的深深沟壑中，都浸满了猪头人的汗水。

看着那比预期中的，还要完美的防御工事，吉安娜将隆曼提的美酒，全部拿出来，好好的慰劳了一下勤劳的猪头人们。

……

……

攻城器械的运输！

骑兵队伍的奔袭！

步兵队列的推进！

已经万事俱备了！

那接下来的事吗……

就安静的等待吧……

古驰城的城墙上。

检查过防御工事，又重新梳理了一下各项应对措施，感觉再没有什么疏漏后。

吉安娜终于将目光看向了南方……

：。：


第0212章 谁天真？
===========================

四月

就在吉安娜做好准备的第三天，奥雷的部队，终于开赴进了麦因特省的边境线。

两万步兵，一万王城铁骑，大量的攻城器械。

就像在有意炫耀一样，长长的队伍行进的极慢，借道古斯特时，还特意在杰殷的境内住了一晚。

而此时，高大的黑色的战马上，奥雷趾高气扬，满面的红光。他身旁近卫的战马上，数百面王国元帅的旗帜，在风中猎猎作响。

他在炫耀。

他要让所有人都知道，他要去攻打奥吉利亚的公主，那个他们心目中的王国正统。他还要所有人都看到，与奥雷为敌，与奥吉利亚的实际掌权者为敌，会是什么下场……

一周的时间调集组建大军，三天的时间筹备物资军械，三万人的精锐部队，奥吉利亚除了奥雷，没人能够做到！

一万王城铁骑奔驰在队伍的头前，那浩浩荡荡的气势，让奥雷更加的膨胀了……

路过古斯特省，经过杰殷的领地，那个缩头乌龟，甚至连面都不敢露！

奥雷欣喜着，雀跃着，这一次出征，结果将毫无悬念！

踏平麦因特，活捉吉安娜！

其他的……

在隆曼提时，奥雷就已经说过了！

通通挂在城墙上！

满怀胜利的心态，信誓旦旦的跨入麦因特省，可现实的情况，却让他那雀跃的心情，逐渐暗淡了下来……

没有丝毫的抵抗……

沿途的郡县，都自觉的收敛民众，闭门不出，为他的大军同行，让出了道路……

这让已经准备好，先用王城铁骑冲杀几个关卡，振奋一下士气的奥雷，非常的不爽……

那种运足了力气，打在空气中的感觉，让他的心情，变的有些不美丽了……

“亲王大人，这是您的威望感召的结果！”

奥雷一旁的战马上，相貌猥琐的皮德罗子爵，见奥雷有些不悦，急忙堆笑着奉承了起来。

“奥吉利亚上下，以您的地位与实力最强，国王宝座非你莫属！

所以这些当地的小贵族与守军，都退避三舍，以示敬畏！

这是民心所向，奥雷大人的帝王气势，震慑八方，无不畏惧！”

皮德罗的眼睛，已经眯成了一条缝。他一边暗暗观察着奥雷的表情，一边拍着马屁……

而几句话过后，奥雷那本还微微皱眉的脸孔，瞬间多云转晴了……

他点了点头，颇为欣慰的看向皮德罗，似乎对他的话奉承的受用。

“不错！王国这么多贵族，唯独你最和我的心意！

这也是你几次三番的出错，可我一直将你留在身边的原因！

能带兵打仗的部下，我奥雷有的是。出谋划策的谋士，我同样不缺少。

可能真正够让我开心的，却只有你这油嘴滑舌的小猴子一只……”

一番坦诚的，毫不掩饰的话出口，奥雷畅快的笑了出来。

而被他一番评价过后，面色有些发青的皮德罗，只能挠着头，尴尬的陪笑着。

“呜……呜……呜……”

三声绵长的号角声过后，行进的队伍，忽然停了下来。

“哦……这么快就到了！”

明白了那号角的意义后，奥雷笑了笑后，向皮德罗摆了摆手。

“前面就是古驰城了，吉安娜殿下，现在应该就在城墙上，等着我去将她生擒呢。

你也在她手中吃了几次亏了，就让我带你去见见她，给你出口气吧！”

奥雷的大军向两侧分开，将前方几百米外的，那座雄伟道城池，显露了出来。

不同于古斯特省，还有内罗华省那种内陆重城。麦因特的的古驰城，其实是一座关隘，为了预防王国北方，汉安克山脉的魔兽。

坚固的城墙，高足有三十米，厚度也是内罗华的两倍。

因为设计之初，主要对付的就是魔兽，所以古驰城的吊桥，是建在护城河边的，而主城采用的，则是更为坚固的闸式城门。

铁木打造，精铁加固的厚重城门一旦放下，就算是高级魔兽，也只能撞得头破血流……

不屑的看着远方的城池，策马走到队伍的头前，奥雷向身后的部队指挥使摆了摆手。

“把我的大弹弓拖过来，问候一下我们的公主殿下~”

奥雷轻笑着，半开玩笑的语气。

投石器！

先打上几发，敲敲门！

奥雷的意图众人心领神会，可实际行动起来……

“亲王大人……投石器，恐怕暂时无法使用了……”

那指挥使低着头，认真的汇报道。

“先头部队的斥候来报，古驰城前推进四百米范围的地面上，被吉安娜的部队挖出了许多深沟……

那些两米多宽的沟壑……

阻挡了重型装备的运输……”

指挥使的解释，让奥雷忽然一愣……

可回头看了看身后那些几米高的攻城设备，奥雷顿时脸色一黑！

笨重的投石机和云梯车，都是依靠马匹拖动，以木质的轮子滚动行进的，而那一米多直径的木质轮子，一旦陷入坑中，想要抬动这些大家伙，恐怕需要废上不少力气……

“挖坑……哈哈哈……吉安娜给我挖坑！

这个天真的小丫头，是在玩过家家？

真的是太幼稚了！

以为这样就能阻挡我的进攻？

开玩笑！”

被吉安娜的举动逗得不轻，奥雷笑的前仰后合，差点从马上掉下来……

“吩咐辅兵，如果条件允许的话，就将那些坑填上，不要让我们可爱的殿下，一会儿逃跑时，掉下去摔坏了~

如果太麻烦的话，就将攻城器械抬过去好了，毕竟殿下挖这些坑出来，也是费力不少心思的~”

简单的命令过后，指挥使忙碌了起来，而已经笑的快要岔气的奥雷，也终于恢复了过来。

他双眼微眯，看向几百米外，城墙上的那道纤细曼妙的身影，嘴角不自觉的浮现一抹讥讽……

……

古驰城的城墙上。

麦因特省的主要成员都已经汇集，就连地方上一些有实力的小贵族，也集中兵力来支援主城了。

按照吉安娜的命令，沿途的贵族守军，放弃了无谓的抵抗，可一些不甘心家园被侵略，或是想对吉安娜表表衷心的贵族，还是赶赴了古驰驻守。

奥雷的辅兵，开始忙活了起来。

可那些百米长，两米多深的土沟，让这些辅兵苦不堪言……

而城墙中心，身着阿菲内蒂全身铠的吉安娜，看到远方的奥雷，也露出了真心的笑容。

“填平了就没事了？

我这位叔叔，还真是天真~”

反坦克战壕！

虽然是已经被时代淘汰了的工事。

可对付一些古董般的木制器械，还是绰绰有余的。

：。：


第0213章 坑！
=======================

“用力抬……一起用力！”

“底下的笨蛋，不要偷懒……”

“加油……就差一点儿了……”

乱哄哄的气氛中，奥雷的辅兵，将几辆投石机抬过了一条土沟，可看着前方几十米外的另一条，一群辅兵的头都大……

在奥雷的要求下，辅兵将最前面的两条沟渠填平了，可几十名士兵，奋力的干了半个小时的结果，仍然让笨重的投石机，卡在了松软的地面上。

回填土的强度不足以支撑几吨重投石机道车轮，看明白了状况后，奥雷果断的改变了方针。

二十几名辅兵，将笨重的投石机抬了起来，并费力的跨越过一条条错落分布的土沟，可看着与城墙的距离，估算一下射程后，辅兵们几乎要疯掉了……

四百米距离，那是这些投石机的有效射程，可要将十几台笨重的投石机，再推进一百多米……

“别傻愣着！难道让我亲自去抬？”

奥雷的吼叫传来，让辅兵的队长心中一颤……

“抬起来，还差一百米！大家加把劲！”

看着已经卡在沟中动弹不得的投石机，他咬了咬牙，再次下达了命令。

“队长……你……你看，城墙的上方！”

还没等其他人响应命令，一名辅兵忽然指着远处的城墙，惊声尖叫了起来……

“城墙……”

你队长停下了手中的动作，费解的看向了身后。

“这是……箭矢……火箭！”

几只亮着火光的箭矢，飞射而来，将他吓了一跳，可近五百米的距离，即便是抛射……

“是……是那些奇怪的木质塔楼，箭是从那里射来的……”

那名率先发现问题的士兵再次尖叫，可已经没人关心那些箭矢的出处了……

“嗖……”

五百米的抛射，即便是利用了箭楼的高度，可也已经达到了箭支飞行距离的极限了。下坠的箭支借着自身的重量，划向了地面。

零星的箭支，并没有对辅兵造成伤害，可那燃烧的箭头，却成了这些辅兵的噩梦……

“轰……呼呼……”

两米宽的沟壑被火箭点燃，赤红色的烈焰冲起三四米高，那些还卡在沟壑中的木质投石机，顷刻间燃烧了起来……

“遭……遭了，是火油！这些该死的土沟里，被倒过火油……”

辅兵队长反应了过来，可已经有些晚了……

那些味道并不浓重，却附着力极强的火油燃起的烈焰，顷刻将附近的几条沟壑覆盖。跳跃的火焰与炽热的温度转瞬间将附近的辅兵吞没了，而那些距离较远的，则哀嚎着开始了奔逃……

“什么！这……这怎么……”

这突兀的一幕，让奥雷忽然一愣……

那些土沟里，居然浸了火油……

可近五百米的距离，即便是投石机也不可能射的这么远吧……

“是……是城墙上那些高耸的平台，他们利用高度，增强的弓箭手投射的距离……”

指挥使发现了问题。

可奥雷的脸色，已经黑的吓人了。

一半的投石机顷刻被毁了，甚至连投石机射程的摆放位置，都没有达到呢……

“没……没关系的，即便是火油，也不可能永远燃烧，而且他们的机会，已经用完了！”

攻城战还没开始，就牺牲了一些辅兵和投石机，奥雷暗暗的心疼着。

可咬了咬牙后，他却再次看向指挥使。

“看来，我有些小看了我的这位侄女啊！”

战前的失利，让奥雷稍稍冷静了一些。

他指着攻城城下，那些错落排列的拒马枪阵，煞有介事的解释道。

“那些类似马其顿方阵的东西，应该是为了遏制骑兵的工事！

吉安娜也在担心我攻破她的城门后，王城铁骑会直接冲进她的家里~

可这些小把戏，在觉得实力面前，根本不值一提！”

正了正色，奥雷忽然变得严肃来起来。

“传令，肯亚亚的步兵做先头部队，掩护辅兵和云梯车！

重弩手跟进，压制城墙上的弓箭手！

势必要打的吉安娜缩在城墙上，不敢露头！”

随着火油的耗尽，那些被点燃烈的焰逐渐的熄灭了，而这种一次性的工事，已经失去了作用。

而且这些防止重型器械靠近的工事，只挖掘到了城墙下四百米左右。所以只有跨过这些沟壑，以奥雷部队的战斗力和人数来看，胜利并不会太远！

能抗击箭矢的步兵，射程和威力更大的重弩，即便是最简单的人海战术，麦因特也无力抵抗！

随着奥雷命令的传出。

那些攻城部队立刻行动了起来，五千名肯尼亚步兵，集结在了队伍头前，一米多高的木质盾牌，几十斤重的铁质重弩。

没有鼓舞士气的喊叫，也没有亢奋的呐喊与尖叫，五千名肯亚纳士兵默不作声，气势汹汹的向城墙下冲了过去。

……

“殿下……他们已经进入了弓箭手的射程！”

高耸的城墙上，托雷斯看着那些翻越战壕，向城下冲锋的士兵，焦急的看向了吉安娜。

“再等等，不要急！

现在出手的话，只会浪费箭支而已！”

简单的安抚下托雷斯，吉安娜全神贯注的盯着城墙下方。

因为正如托雷斯之前介绍的那样。

这些肯亚纳的步兵身上的木质轻甲，虽然对刀剑的劈砍防御力较低，但对弓箭的防御却出奇的好。

所以虽然放任他们进入了弓箭手的射程范围，但吉安娜并没有立刻命令他们射击……

吉安娜在等待他们的靠近……

400米……

350米……

冲锋的步兵因为掩护云梯的关系，速度并不是很快。

可看着那逐渐清晰的肯亚纳士兵，托雷斯的额头，都渗出了冷汗……

300米……

250米……

“殿下……”

托雷斯再次看向吉安娜，肯亚纳的重弩手，已经找到了射击位置，并开始装填弩箭了，但吉安娜却还是没有下令……

230米……

210米……

200米……

奥雷的攻城部队，已经冲到了护城河前200米距离……

那些重弩手的弩箭，也频频射击，开始对城墙上的弓箭手进行压制了……

远处的奥雷，嘴角慢慢浮现出了胜利的笑容……

而吉安娜，终于动了！

“指挥使大人，可以动手了！”

蹲在城墙边缘，躲避着飞射而来的弩箭，吉安娜笑着看向了托雷斯。

而随着她的命令，早已经急不可耐的托雷斯，豁然转过身，跑到了城墙内侧，并扯着嗓子，向古驰城里的守军，焦急的喊道……

“放！”

：。：


第0214章 燃烧
=======================

“噔……噔……噔噔噔……”

随着托雷斯的命令，古驰城内，靠近城墙的位置上传来了一阵响动……

十几架事先安放好的小型投石机，齐齐的发出了一轮抛射。

这些内罗华省出产的，被托雷斯带去攻打隆曼提，又被吉安娜半路捡来，武装了麦因特的投石机，也正是吉安娜此刻的杀手锏。

近距离越过城墙进行抛射，使得这些小型投石机的射程，被进一步缩短了，可好在它的威力，足以弥补射程的不足！

“嘭……嘭……嘭……”

没有滚烫的巨石，也没用尖锐的铁器，十几个巨大的木桶，从城墙内一路翻滚着，被抛射了出来。

装麦芽酒用的木质的圆桶，从几十米的高空坠落。巨大的冲击将桶身摔碎，桶内淡黄色的液体和木屑飞溅出几十米远，将下方的士兵和云梯车尽数笼罩……

“这是……遭了！”

已经猜到了什么，奥雷的脸色瞬间就白了，可现在下令撤退，已经来不及了……

十几个木桶相继爆裂开来，淡黄色的液体雨水般的淋的到处都是，还在冲锋的士兵，顿时就傻了……

“火……火油！”

肯亚纳的步兵方阵中，不知是谁惊叫了一声，而伴着这声惊叫，麦因特城墙上，几十支火箭，已经飞射而来……

“轰……”

同样是火油，而且再次被点燃。

一声巨响过后，仿佛整个地面都被点燃了……

“跑……跑啊……”

“啊……救我……救我啊！”

“火……灭火！”

几米高的火焰顷刻间蔓延四周，那些被火油沾染的士兵瞬间变成了火人，并在一阵痛苦的哀嚎声中，倒了下去……

浸过桐油的木质轻甲，可以抗衡箭矢，却无法抵御火焰。而且，比铁甲更易燃……

处于火海中，士兵们慌乱的脱下木甲，四散奔逃着……

那些刚刚还在远处射击的弩兵，也被烈焰炙烤的，纷纷丢下武器，开始了败逃……

可麦因特的攻击，才刚刚开始……

“噔……噔噔……”

几分钟后，随着投石机的动作，又是十几个木桶，从城墙内飞射而出！

“轰……轰……轰……”

飞射的木桶刚刚破碎，便被地上的火焰引燃，巨大的冲击伴着汹涌的火苗，将附近的士兵掀飞出十几米远……

木质的云梯车被火焰覆盖，并助长着火势，一股胡热浪将那些冲到城下的士兵无情的吞没了……

十几分钟的时间，近一半的士兵葬身火海，而剩下的已经顾不得什么命令了……

侥幸残存的肯亚纳士兵，惊慌的拍灭身上的火焰，连滚带爬的逃了回来，从城内接二连三抛出的火油桶，让他们甚至就连那些已经烧伤的同伴，都没来得及救援……

而看着败逃回来的士兵，和那还在燃烧的战场，奥雷的脸色已经彻底白了……

五千名士兵，人海战术……

过度集中的士兵，也带来了更大的伤亡，自己的前军损失殆尽……

近两千名肯亚纳士兵，永远都留在了麦因特城前，而侥幸逃了回来的也大多带伤，能够继续作战的，只有不足一千人……

奥雷懵了，他大意了……

“火油……吉安娜……你够狠！”

浑身颤抖的看着那些重伤惨叫的士兵，奥雷将牙齿咬的咯嘣直响……

“收敛残部！

救治伤员！

派遣斥候监视古驰城的动向！

今天……

先到这！”

己方士气已经弱了下来，烧伤士兵的凄惨模样与痛嚎，让那些还没进攻的部队士兵，脸色都有些发白……

奥雷非常明智的，下令收兵了……

……

古驰城城墙上。

“殿下……这些家伙……助纣为虐，您不需要为他们的死而难过！”

托雷斯走到吉安娜身后，轻声的安抚着她。

因为此刻的吉安娜，面色比起奥雷还要难看……

奥雷的部队已经开始向后退去，可城墙上背负双手的吉安娜，却还凝眉向下注视着……

几千条人命，就因为自己的一句话，一个主意，而葬身火海！

托雷斯说的也许没错……

这些家伙为奥雷效力，与白夜帝国为伍，背叛王国，死不足惜！

可这样的死法……

还是有些太过残忍了。

“举头三尺有神明……

可这个世界上，没有什么永恒的神明……

但我终于知道了，那个火烧三万藤甲兵后，发出这声感慨的家伙，当时究竟是什么心情了……”

满目焦糊的尸体，让人心中发寒，空气中到处弥漫着难闻刺鼻的味道……

吉安娜深深的吸了一口气，缓缓的转身，向城墙下走去。

还没有完……

她知道，这场战争才刚刚开始！

奥雷的手段与精锐，将会逐一展现，残酷的战势也将愈演愈烈……

而像这样的惨剧，还会不断的发生！

直到她与奥雷，真正的分出胜负！

“挂起休战旗！

允许奥雷的部队收敛遗体！

无论他本人有多阴毒险恶，可那些士兵却只是被利用而已！

他们，并没有选择的权利……”

简单的吩咐过后，曼妙的身影消失在了视线中。

而感受着吉安娜的心情和那副惹人怜爱的表情，托雷斯长长的舒了一口气。

“公主殿下……

你终究，还是一个女孩儿而已……”

……

随着一面白蓝相间的旗子，在麦因特的城头缓缓升起，肯亚纳的士兵们，三五成群的走到了城下，默默的收敛起了同伴的尸首……

几乎已经无法辨认了，烧焦的尸体或散落了一地，或相近的几具抱成了一团，可无一不是面目全非，分不清个数……

士兵们将完整的尸体装进袋子，那些残肢断臂，则统一收敛在了一块儿。

气氛压抑而且沉重，没有一人发出一点儿声音……

他们都清楚，在接受命令，征战麦因特起，他们都已经做好了牺牲的准备。而能够像这样，死后还有人收敛，这已经是对他们最大的安慰了……

城墙上，麦因特的守军严密的监视着城下的动向。

可肯亚纳的士兵并没有携带武器，又有着吉安娜殿下的吩咐，所以守军也没有为难那他们。

彼此敌对的两军，隔着两百米的距离，互相观望着。没有仇视的凝望，也没用咒骂与呵斥，气氛安静的有些异常……

可谁都知道，这短暂的休息，只是暴风雨前最后的平静……

而过了今晚……

更大的牺牲，与更惨烈的战役，将会一一上演。

并由他们，这些最底层的普通士兵，用生命与勇气去演绎……

ps：票票来一个呀，来一个！

：。：


第0215章 战略
=======================

翌日正午，古斯特边境。

二十几辆货车燃起的大火，成了平原上一道奇特的风景。

而那些货车旁，负责押运物资的步兵，双手抱着脑袋，萎靡的蹲坐在了地上。

“将他们送去杰殷那里秘密关押，所有货车都要销毁，一粒粮食也不要放过！”

得到吉安娜殿下的特别命令，率领着洛克蒙德重骑兵的杰特，认真的执行着他的使命。

二十几辆马车，不足五百人的队伍，在洛克蒙德重骑兵的冲击下，他们连一个回合都没能坚守，就顷刻间土崩瓦解了。

可将这么简单的任务，交给了杰特与洛克蒙德，足可见吉安娜对这次任务的重视程度。

随着杰特的命令，配合重骑兵的辅兵，轻车熟路的，将那些押送物资的士兵聚集了起来，并向古斯特境内押解着。

“杰特大人，这是今天的第二批了！

按照殿下的命令，下一批可以放过了吧？”

完成任务后，身边的骑士向杰特询问了一下。

“没错，辎重和军械我们不要管！

可运粮都车队……

不管经过多少，都要拦劫三分之二！

按照这个频率，下一波就让他顺利的通过吧！”

从早上截获的情报来看，奥雷并没有长期驻扎的意思，为了赶路，他也没有携带太多的粮食。所以部队所需军粮，全靠后期补给都运输。

也许是太过自信，认为可以段时间攻克麦因特，又或许是出于对杰殷的了解，相信他不敢为难自己的运粮队伍……

可不管怎么样，吉安娜是要将战势拖下去的……

她的想法很简单。

面对奥雷的侵袭，她不可能开城应战。

平原战的话，她一定不是奥雷的对手，那一万王城铁骑，可不是现在的麦因特省能够抗衡的。

那就只剩下据守一条路了……

拖下去……

拖到奥雷主动撤兵，或者麦因特被攻克为止！

除此之外，没有第三条路可以走……

明确了作战方针，也就明白了自己的行动方略。

麦因特省的粮食，足够撑上一年的时间，而奥雷长线作战，物资与粮食，都要靠隆曼提都支援。

把隆曼提的粮食全部拦截？

这肯定不行……

一旦做的太过火，奥雷狗急跳墙，那就没得玩儿了……

三份粮食，我毁两份，剩下的一份，也够你再坚持个一两天了。

让你的士兵今天有饭吃，却又没有能够储存的余粮，担心明天的饭够不够吃……

为了吉安娜的另类疲敌心理战术，整个洛克蒙德重骑兵团，都跟着忙活了起来。

而且，效果也是非常的好！

……

当天傍晚……

麦因特省，奥雷的军营中。

看着面前讪讪来迟的运粮官，奥雷的鼻子都差点儿气歪了……

“三批……近百车？

足够大军一周的粮食？

亲爱的运粮官大人，我的粮食在哪？”

奥雷讪讪的盯着运粮官，眼中的戾气让他浑身发寒……

也许是昨天作战失利的缘故，此刻奥雷的心情，已经差到了极点。

攻城战还没开始，先头部队先折损了三分之一……

而且面对吉安娜的火攻，他现在还没有想出什么应对的办法……

继续派遣部队抢攻？

可天知道，古驰城内，到底储存了多少火油。

而且看吉安娜的态度，明显是惧怕了他的部队，准备据守不攻，准备依靠城防和他死磕到底了……

思来想去之后，奥雷还是继续了最先的作战方案！

先把那些沟填上……

为了克制吉安娜的投石车和箭楼，奥雷至少要让自己的攻城器械能够推进到射程范围内……

信誓旦旦的挥兵来攻城，可自己的部队，连一颗石子儿都没丢过去呢，就先吃了这么大的亏……

奥雷郁闷的险些旧伤复发……

可正当这个关口上，后勤又出了问题……

按照计划，后期跟进的粮食只送来了三分之一……

二十几车粮食，也就够大军吃上两天的……

仗还没打呢，军粮却先要断了？

这玩笑，可万万开不得啊……

低迷的士气，可以通过几场小的胜利来鼓舞。再不济，增加些军饷，也可以让他们振作起来。

但粮食一旦断了……

一群连剑都拿不动的士兵，可不是多给些金币，就能糊弄过去的……

“运粮的队伍丢了两批……

问题一定出在杰殷那！”

奥雷微眯着双眼，信誓旦旦的下了结论。

从隆曼提出发的运粮队伍，势必要经过古斯特省。那中途消失的队伍，肯定就是你杰殷干的好事！

冷静下来，短暂的思索过后。

奥雷终于还是将这笔账，算错了地方……

“大人……这是杰殷今早派快马，递交给你的密信……刚刚收到，还没来得及……”

见奥雷提到了杰殷，那名指挥使，迅速将一个信封，递到了他的手中。

“杰殷送来的？今天早上？”

疑惑的接过了信，满是不解的拆开来。

可刚刚扫视两眼，奥雷的眉头，忽然紧皱了起来。

麦因特境内出现小股流匪，多个县镇遭到洗劫，望奥雷大人小心提防……

“流匪？侵袭古斯特？”

眯眼看着杰殷送来的密信，奥雷心中的疑云更加浓重了……

奥吉利亚大乱，各省的战乱中，一些逃兵和匪寇的出现，也不足为奇。

可偏偏是这个节骨眼儿上，又偏偏洗劫了自己的车队……

思来想去，奥雷总是觉得不对，可又说不上来究竟哪里不对……

可心烦意乱之下，奥雷已经没有心思多想了。

纠结了一会儿后，他用力骚着头，悻悻的看向了那名运粮官。

“传令回去……

隆曼提省抓紧筹措粮食，务必保证大军的供给！

还有……

加大押送军粮队伍的人数！

势必要将粮食，一粒不少的，送到我的手里！”

在奥雷那有气无力的命令中，运粮官小鸡啄米般的频频点头，并如蒙大赦般的退了出去……

军粮短缺的事，肯定瞒不了多少时间。

可好在还来得及，只要加大护送力度，及时得到补充，那军心就不会乱！

简单的思虑，正确的处理方式。

可奥雷却没有料到一点……

打劫运粮队伍的，根本不是什么流匪，而是两千名全副武装，战斗力爆表的重骑兵，洛克蒙德重骑兵！

所以……

即便是他加大了运粮车队的护送人数。

可只要不是派遣大军押送……

一两千人的队伍，在重骑兵面前，还是不够看……

：。：


第0216章 玩儿火！
===========================

两天后，古驰城。

在军营中憋闷了两天后，辅兵们终于将那些猪头人挖出战壕填平了，而随着一批军粮和五千隆曼提士兵的补充，心急火燎的奥雷，再次发动了进攻。

三千肯亚纳与隆曼提混编的步兵，掩护着攻城器械，缓缓的向古驰城的城墙下挺近着。

浸泡过冷水的棉被将身体包裹了起来，可这些人还是战战兢兢状。显然，古驰城的火油，已经给他们留下了太深的阴影……

……

“看来，古驰城的火油已经用完了~”

看着逐渐靠近城墙的士兵，提心吊胆的观望了半天后，奥雷终于舒了一口气……

步兵已经推进到了城墙下三百米的位置，重弩手再次建立起了阵线，可吉安娜那边儿，却一点动静都没有……

“特质木甲加上那些厚重的湿棉被，看来吉安娜也知道，她的弓箭手已经没有用处了~”

在战马上挺直了腰板，奥雷为自己这聪明的对策，而暗暗欣喜着。

“亲王大人睿智，这么高明的办法，换了其他人，就算想破了脑袋，也是万万想不到啊！”

见他的心情有所好转，皮德罗适时的拍了一下……

而奥雷经他这一奉承，心中的闷气似乎全部吐尽了，那酣畅淋漓的笑声，震的皮德罗一阵咧嘴。

“哈哈哈……好，好啊！

投石机跟进，全部换成燃烧弹！

不就是火吗，我也会玩儿！”

士兵已经靠近了护城河岸两百米左右，那些架桥的车辆，在步兵的掩护下徐徐的靠近了过去，而吉安娜的投石机，却一点儿动静也没有，这让奥雷更加坚定了自己的猜测。

他大手一挥，十几架投石机，立刻被人拖动着向前推进了过去。

吉安娜的火油已经用完了，己方的士兵即将渡河，此时应该压制城墙上的弓箭手，防止他们对攻城器械进行破坏。

奥雷丰富的作战经验，和清晰的指挥意识，完美的展现了出来！

肯亚纳的士兵，已经开始拆除破坏那些阻碍前进的拒马枪阵。

十几台投石机，也在奥雷的命令下完了储能。

投石机的抛物篮中，十几个沾满油脂和松脂的燃烧弹被点燃了。

奥雷仿佛已经看到自己士兵登上麦因特城墙的样子了……

“吉安娜！王城的燃烧弹，可并不比你的火油温度低！”

目光豁然冷了下来，奥雷森然一笑，向着指挥投石机的小队长摆了摆手。

“嗖……”

一道白光从城墙的方向飞来，径直射向了投石机的阵列，让正准备观看投石机效果的奥雷，忽然愣了一下……

“轰……”

巨大的爆炸声中，那刚刚要进行抛射的投石机，被直接击中，木质的框架顷刻解体，并散落了一地……

“这是……魔法箭矢？

隆曼提省的魔法箭矢？

可四百米的距离……”

张着大嘴，诧异的看向城墙的方向，一丝不妙的感觉，让奥雷忽然定格般的，愣住了……

而伴随着他的惊愕，古驰城上方，那些近五十米的箭楼上，星星点点的白光，如流星般的向投石机所在的阵列，飞射而来……

“轰……轰……轰……”

……

古驰城的木制箭楼上，十几名表情严肃的重弩手，不断的向下射击着。

内罗华省的单人重弩，加上箭楼的高度，使得弩箭的有效攻击距离，延长到了近四百米，射程更是接近了五百米！

一名弩手配备两名辅兵三把重弩，弩手只管射击，而辅兵只负责装填。箭楼上有限的射击位置，被吉安娜充分的利用起来。

再加上猪头人从隆曼提缴获的魔法箭矢，她将十几个箭楼，武装成了真正的炮台……

弩箭相比弓箭来说，准确率要高上不少，而采用辅兵装填，也改善了弩箭装填缓慢的缺点。

三轮齐射后，近六十枚堪比中级魔法的魔法箭矢，一大半直接命中目标……

一连串的轰鸣声中，奥雷最后的十几台投石机，变成了一地的木屑和废铁……

“混蛋！

该死的吉安娜！”

眼睁睁的看着自己的投石机部队全军覆没，奥雷气的直接从马上跳了下来。

他咒骂了几声后，忽然将一旁的部队指挥使，也从马上拽了下来。

“进攻！命令部队迅速进攻！

我要活捉吉安娜，将麦因特夷为平地！”

奥雷拽着他的衣领，一阵疯狂的摇曳，险些将指挥使掐的昏厥过去……

……

“呜……”

一声绵长的号角声传遍全场……

“冲锋！冲锋！将那些车子给我推过去！”

明白那号角的意义，负责攻城部队指挥的军官，高声的呼喊了起来。一百多米的距离，一阵疯狂的冲刺，十几辆架桥的木车，被奋力的推向了护城河边。

“展开车辆，架起浮桥……”

“盾牌手……盾牌手集结！”

“向部队发信号……”

“我们……我们成功了！”

几分钟的时间，娴熟的操作，干净利索的动作。十几架木桥，横跨在了护城河上，攻城部队立刻发出了一阵欢呼声。

“成了……成了！”

眺望着河面上展开的木桥，奥雷那刚刚因为投石机被毁而晦暗的脸色，瞬间涨的通红！

“快……快……

前军冲锋，云梯车跟进！

攻城车呢？

把我的攻城车推过去！”

通往城门与城墙的道路已经铺设完毕，那些盾牌手会死守木桥，等待己方的总攻，而奥雷更是不敢贻误战机。

“呜呜……呜呜……”

传令的号声再次响起，奥雷的部队突然亢奋了起来。

古驰城的守到现在还没有动静，想必是弓箭手失去了作用后，他们打算依靠高大的城墙来打防守战。

可不管怎么样，现在己方已经抢占了先机！

冲锋！

胜利已经不远了！

护城河失守，通往古驰城的道路已经敞开了一半，剩下的，就是真正的白刃战战了！

五千隆曼提步兵提起了刀剑，向城墙下狂奔而去。

那些护城河上坚守的士兵，也已经看到了胜利的曙光。

……

可就在这时……

“油……油啊……是油！”

坚守护城河上木桥的盾牌手中，不知是谁，向那有些浑浊的河水中看了一眼……

而这一声尖叫，让河上的几百名盾牌手同时变色，亡魂皆冒……

“是……火油……河里面，被倒进了火油……”

伴随着小队军官的一声叹息，他头顶的城墙上，一支火箭，直射而来……

ps：票……

：。：


第0217章 反击
=======================

火箭将河面飘浮的火油点燃了……

冲天的烈焰，让那些已经固定好的木桥，纷纷燃烧了起来……

虽然攻城的士兵，在得到队长的提示后，第一时间进行了规避。可那凶猛的火势，还是让不少人葬身其中。

一阵哭喊痛嚎声中，攻城兵和盾牌手，狼狈的从护城河上退了下来……

而正在向河边集结的肯亚纳士兵，忽然愣住了……

那些得到命令，正在进行冲锋的士兵队伍，也突然停了下来……

一道烈焰形成的火墙，阻挡了去路……

刚刚铺设的木制桥梁，已经被大火摧毁了，这些正准备跨过护城河，对古驰城发动进攻的士兵，变得不知所措了……

那燃烧烈焰的护城河，变成了一道让人望而却步的人造天险，让这些已经做好了攻城准备的士兵，忽然间傻掉了……

……

“亲王大人……”

奥雷的指挥使，焦急的看向他，等待着命令。

可奥雷，却仿佛僵住了一般，愣在了原地……

玩儿火？

刚刚还信誓旦旦的要玩儿火，让吉安娜感受他的愤怒。可转眼间，就又被吉安娜阴了一把，心中的怒火，让奥雷的大脑，已经有些不够用了。

心中的憋闷感，让他喘不上气来……

他僵硬的，一动不动的，死死盯着城墙上的那道纤细身影，双眼几乎喷出来火来……

看到他的状态，刚刚还要安慰几句的皮德罗，非常识趣儿的闭上了嘴巴，并跟他一起，愤恨的望向了城墙……

……

去势已经被阻，有着护城河与火势的阻拦，攻城已经是不可能的了……

但撤退的号角还没有响起，奥雷的部队，傻愣愣的站在了城墙下……

而面色冷峻，严密的注视着城下情况的吉安娜，却没有给他们过多考虑的时间！

“射击！全体自由射击！

那些魔法箭矢，本来就是亲王大人的。

现在，是时候还给他了！”

清脆悦耳的声音，在城墙上回荡着，而得到了命令的守军，立刻行动了起来！

躲藏在城墙边缘的弓箭手，纷纷探出头来，拉成满月的长弓，进行了一轮齐射。

“嗖嗖……嗖嗖嗖……”

几百支箭矢雨点儿般的飞出城墙，向着攻城队伍的后方疾射而去……

“撤……撤退……向后撤退……”

等不及奥雷的命令了，负责步兵指挥任务的军官，临机专断，果断的下达了撤退命令。

可已经有些晚了……

一阵阵弓弦的嗡鸣声中，那密集的箭雨下，一排排的士兵，顷刻间化作了冰冷的尸体……

靠护城河的肯亚纳木甲士兵，被弓箭手自觉的屏蔽了，那些特质的木铠，只会浪费守军的箭支。

而后续冲锋过来的那些王国士兵，却没那么走运了。城墙上的，这些同样憋闷了许久，终于找到出手机会的弓箭手，将他们当做重点的照顾了起来。

“轰……轰……轰……”

剧烈的爆炸声中，正在与城墙上的弓箭手进行对射的王国弩兵队列，顷刻间溃散开来。

城墙上，那些箭楼中的重弩兵，严格的执行着吉安娜殿下的命令。将从隆曼提省缴获的魔法箭矢，重新还给了奥雷！

“亲王大人……请速速决断啊！”

古驰城的凶猛反击，让部队的损失惨重，指挥使抓着奥雷的肩膀，用力摇晃了好一阵，才将他弄得清醒了过来……

“决断……”

奥雷明白指挥使的意思。

可他，却并不甘心！

“进攻！我还没有败！”

奥雷的身体战栗着，双眼瞪的通红，可极度的愤怒，却让他的头脑，逐渐冷静了下来。

“重整队列让弩兵压上去！

攻城车与云梯一起出动！

把我们的杀手锏拿出来！

我要把这城墙夷为平地！”

他咬着牙，再次下达了作战命令……

连续两次被吉安娜算计，他早已经怒不可遏了。

而且护城河的火势已经减弱了，想必是火油燃烧殆尽的原因。而奥雷不可能给吉安娜，再次设置这种工事的时间！

而此刻，只要守住阵线，派遣弩手对城墙上的弓箭手进行压制，并再次铺设桥梁……

还有机会扭转战局！

在奥雷的命令下，那些已经开始慌乱溃退的士兵，又重新折返了回去。

而奥雷手中所有的弩手，也都奔赴了战场。

“嗖嗖嗖嗖……”

弩手和弓箭手开始了疯狂的对射，在奥雷的疯狂反击之下，古驰城的守军，终于出现了伤亡。

虽然占据着地利优势，可奥雷部队的人数却远胜于麦因特。

雨点般飞射而来的弩箭，将守军压制在了城墙上，根本不敢露头。

而推进过来的弩兵，凭借数量上的优势，开始对箭楼发起了攻击，几十只火箭的攻击，将木制箭楼点燃了，里面的重弩兵甚至连逃命都机会都没有，便与箭楼一同付之一炬……

真正残酷的战斗，终于打响了……

……

“殿下……小心那些弩手，不要露头啊！”

借助城墙躲避着箭矢的托雷斯，焦急的向城墙边缘的吉安娜呼喊着，而她此刻，正面色冷峻的看着远处奥雷的方向……

十辆坚固的马车，已经停放在了奥雷的身前。

而看着那从马车上陆陆续续走下来的人影，吉安娜的嘴角，浮现了一抹冷笑……

“魔傀！

看来，我的这位叔叔，终于要认真起来了！”

……

倾长的身形，纤细的四肢，十具仿佛水晶打造的傀儡，在魔法师的操纵下，走下来车厢……

而感受着这些魔傀的气息，奥雷的心中，顿时有了底气。

“进攻，攻破城门，摧毁城墙，踏破古驰城！”

简单的命令却满是戾气，随着的奥雷一声怒吼过后，那十具魔傀齐齐的动了！

“嗖嗖嗖……”

十道白光，以不可思议的速度，穿越过了整个战场。

四五百米的距离，几十秒的时间。

十具魔傀径直跨过了护城河，并在几声沉闷的响声中，向城墙上爆射而来！

“这……大武者？”

看着那些踏碎地面，暴起而来的魔傀，托雷斯的脸色，瞬间就白了……

十名大武者级别的魔傀……

如果让它们登上了城墙……

高级武者都无法摧毁的身躯，普通士兵的刀剑更加奈何不得……

而一旦这些没有感情的战争机器行动起来……

十具魔傀，对城墙和城防的威胁有多大，托雷斯深深的明白……

：。：


第0218章 魔傀
=======================

“重弩手！”

随着吉安娜的一声娇喝，城墙的箭楼上，十几支魔法箭矢齐射产生的冲击，将爆射而来的魔傀，轰了下去。

可弩手人数导致了攻击密度不够，四具侥幸躲过箭矢的魔傀，直接冲到了城墙上。

“轰隆……”

大武者级别的身躯带着浓郁的元气，直接砸向城墙。

一声巨响过后，古驰城的城墙被砸出了一个缺口，四具魔傀的冲击，将城墙上的弓箭手震倒了一片。

“不要乱！步兵后退，盾牌手装备塔盾，弓箭手全部换用魔法箭矢！”

城墙上，托雷斯焦急的组织守军开始了抵抗，可看着那些羊入狼群般的魔傀，他的脸色已经一片铁青了。

大武者级别的力量与速度，这些普通士兵根本无力反抗，即便是那些中级武者级别的军官，也不敢硬撼这些魔傀的攻击。

“轰隆……轰隆……”

四具魔傀在城墙上分散开来，对城墙上的古驰城守军，开始了无差别的屠戮……

几名换了精钢塔盾的守军，第一时间冲到了头前，可只一个照面，他们便被魔傀直接轰飞出去，坠落到了城内……

“顶住，这些家伙的能力不是无限的。不要试图硬撼，将他们击退！”

托雷斯的呼喊声，在城墙上回荡了起来。

可面对大武者级别实力，晶石打造身躯的魔傀，这些初级武者实力的守军，根本无法撼动他们……

“嗖……”

银色的光芒一闪，一具正在屠杀守军的魔傀颤抖了一下后，轰然倒在了城墙上。

“集中攻击！这些家伙没什么可怕的！”

托雷斯身边的老者，已经将他的战弓拿了出来，而随着他的行动，那些弓箭手纷纷开始了抵抗。

……

“别……别过来！”

“你这该死的傀儡……”

“攻击……继续射击！”

几名弓箭手惊惧的频频开合着弓箭，对面前的魔傀进行着压制，可即便是那些魔法箭矢，也只能将魔傀的身体击退，却并不能造成什么损伤，可魔傀的每一次出手，却都能收割这些人类士兵的生命……

几十名弓箭手，转瞬剩下了一半，可看着那再一次爆射而来的魔傀，他们的心，已经彻底的凉了……

“嗖……”

一根巨大的冰矛突兀射来，将那正在突进的魔傀，直接轰倒在地。

而接着，一道红光闪过，一名十几岁的小男孩儿，爆射到了魔傀的面前，魔素萦绕的手指在那魔傀的身上飞快的点动了起来……

几秒钟的时间，那魔傀一阵颤抖后，突然安静了下来……

“该死的！制服行动中的魔傀，还真不是件容易的差事……”

转瞬压制了一具魔傀，可肖恩仿佛还是对自己的实力，非常不满意的样子。

“将它拖走，不要弄坏了，这是吉安娜殿下想要的东西！”

他挠了挠头，飞快的吩咐了一句后，向着另一具还在制造杀戮的魔傀，冲了过去。

而那些被他救下的士兵，反应过来后，慌忙的点了点头，合力将那具已经失去了行动力的魔傀，抬到了城墙的边缘。

四具魔傀已经只剩下两具，肖恩与那名老者应该可以应付。

心情稍缓后，吉安娜快步的走到城墙边缘，探出头向下看了看……

“嗖嗖嗖……”

几只箭矢几乎是擦着头皮飞了过去，让吉安娜刚刚探出的脑袋，又缩了回来……

轻轻抚掉被箭矢划断的金色长发，她拍了拍胸脯，心中一阵的后怕……

“希雅，暂时帮我抗住那些箭矢！”

平复下心情，简单的吩咐了一声后，吉安娜胸前的水晶吊坠猛的一亮，一个寒气逼人的护罩，将她完全的笼罩。

而吉安娜则迅速的，将腰间的魔导水晶长剑拔了出来，并再次凝眉看向了城墙下，那些准备再次强攻的魔傀。

“叮……叮叮……”

清脆的响声中，几支射向吉安娜的箭支，被护盾阻挡了下来，可那护盾也暗淡了一些……

“主人……不要冒险，我现在只有高级魔法师的实力，撑不了多久的！”

高级魔法师的护盾倾力抵御着那些飞射而来的箭矢，可希雅还是非常的担心。

“没关系，一击就够了！

不能让那些魔傀冲上来！”

周身魔素萦绕，吉安娜的心中，已经焦急万分了。

可……

用仅有的一击，同时对付六具移动的魔傀？

似乎不太现实！

能不能拥有那个破坏了先且不说，可六具魔傀的位置分散，想用魔法覆盖那么点的范围，吉安娜至少也要拥有魔导师的实力才行……

而短暂的思索过后，她放弃了使用破坏性魔法的想法。

“风之缠绕！”

简单的四个字，也代表了这个泛用型，风系辅助魔法的作用。

而一声娇喝过后……

「幸运女神的祝福，触发失败……

技能威力与现实等级不符……

根据魔素量自动调整中……

调整成功，技能发动……

风之女神的祝福，触发成功……」

手中的魔导水晶长剑猛的一亮，吉安娜的身子微微一晃。

“没晋级？……契约魔法也够用了！”

幸运女神的祝福，触发失败了，按照吉安娜的了解，这次的魔法，将会以与自己等级相符的契约魔法，来进行展现。

而只是控制这些魔傀的话，大魔法等级的契约魔法，应该能够办到！

没时间多想了，她咬着牙，将魔导水晶长剑，向那已经再次跃向城墙的魔傀，奋力一挥！

“呜呜呜……”

半空中，肆虐的狂风骤然而起，可这些狂风，却没有实质性的伤害……

狂风中，无数丝状的空气，同时向六具魔傀的身上缠绕而去，只几秒钟时间，便将他们包裹的如同蚕茧一般……

风之精灵的羁绊！

大魔法师等级的风系契约魔法，一切都和吉安娜的预料一样……

“轰……轰……”

身体被制，六具魔傀失去了行动能力，自身巨大的重量让它们笔直的坠落而下，重重的砸到了地面上。

“殿下……”

托雷斯焦急的跑到吉安娜身边，并将她拉回到了城墙的下，躲避着弩箭的攻击。

而第一次看到吉安娜出手，那老者被震撼的眼睛都突了出来……

“没时间了，准备动手！”

被托雷斯按到了城墙的边缘，可吉安娜的神色却越发的紧张了起来。

因为几具魔傀的干扰，让城墙上的守军自顾不暇，而奥雷的攻城部队，却已经借机冲了过来……

：。：


第0219章 关门打狗
===========================

“重弩，摧毁那些攻城车！

辅兵，向护城河内灌注火油！

通知浩克，到城门口集结待命！”

一击得手，吉安娜只感觉头昏眼花身体一丝力气也没有了，可她却已经没有时间考虑清空魔法带来的不适了。

借助魔傀的干扰，奥雷的攻城部队已经越过了护城河，而二十几架向城墙靠近过来的云梯车上，奥雷的弩兵，正在对城墙上的守军，进行着压制。

一阵阵箭雨过后，城墙上的守军一片片的倒了下去。

虽然相对于攻城部队的损失，守军牺牲的人数只有他们的一半，但对于奥雷部队的人数来说，这样的损失，他完全可以承受。

可吉安娜，却赔不起……

“轰……轰……”

箭楼上，装载了魔法箭矢的重弩，不断的向护城河面上的那些木桥进行着射击，可在奥雷的死命令下，那些盾牌手悍不畏死的保护着桥面。

一队队的盾牌手倒了下去，可有着他们的掩护，攻城的主力部队，却顺利的通过了护城河。

……

“都快点搬！吉安娜殿下正在率领部队奋战，我们不能拖殿下的后腿！”

古驰城内，两辆马车已经停放在了墙边。

而城墙下的辅兵，正在将一桶桶的火油，聪车上搬运下来，并通过事先挖好的暗渠，向几十米外的护城河内灌注。

可这二十桶火油，已经是整个麦因特最后的储备了……

……

“冲上去！拿下古驰城！

攻城部队的云梯，已经靠近了城墙，攻城车也在士兵的掩护下，被推到了城门口，肯亚纳的三千士兵，大半都越过了护城河，攻城部队的指挥，兴奋的发出了攻城的命令。

“轰……”

沉重的撞击，让城门剧烈的摇晃了一下。

精铁包裹的撞木咋在古驰的大门上，可那厚重的木门，却没有破损……

“再来……都快点，不要磨磨蹭蹭的！”

指挥官亢奋的叫声中，攻城车巨大的撞木，被重新吊起。

因为射击角度的原因，古驰城的弓箭手与箭楼上的重弩，已经不能威胁到城门口的攻城兵了，可想到攻克古驰后，奥雷大人的赏赐，指挥官不断的催促着士兵们，对大门展开了疯狂的进攻。

“冲……冲过去！”

“冲到门口就安全了！”

“不要挡路，快点跑！”

护城河上，肯亚纳的三千木甲士兵，尽数通过了。后续的王国步兵，也开始陆陆续续的向这里集结。

“大人……是油……那些沟渠，在往护城河内注油！”

乱哄哄的攻城部队中，终于有人发现了地上的异样。

几条浅浅的，类似排水系统的沟渠中，一股股淡黄色的液体，不停的向护城河内流淌着……

指挥官快步过去，手指沾些沟中的液体，放在鼻子下嗅了嗅……

那淡淡的熟悉味道，让他的面色一白，魂儿都险些飞了出来……

“该死……这是火油！

快！把这些该死的沟给我填上！

不能让一滴雨流到护城河！”

咆哮着看向自己都属下，指挥官亡魂皆冒。

而明白过来的士兵，立刻将长剑当做了铲子，疯狂的向那些沟渠中填土……

“被发现了……不过，也差不多够用了！”

暗渠被攻城部队发现了，吉安娜却已经毫不在意了。

二十桶火油已经灌了个七七八八，用来对付城下的部队，应该绰绰有余了。

“肖恩！”

向已经制服了魔傀，并赶到他身边的小男孩儿示意了一下，而明白了吉安娜的用意后，肖恩向城下缓缓的伸出了右手。

“火焰新星！”

一声怒喝过后，近百米外的护城河上，一座被盾牌手围绕的木桥，忽然震动了起来……

“嘭……”

一个赤红色，半径十米的火环，以木桥为中心，向外迅速的扩张开来……

巨大的冲击中，刚刚奔赴木桥的士兵被吹飞了出去，而爆炸中心的盾牌手，则顷刻间被火焰吞没了……

而这带着肖恩怒气的一击，也将河面上漂浮的火油，再一次点燃了……

同样的招数，同样的效果……

“呼呼……呼……”

炽热的烈焰转瞬覆盖了整个河面……

那些刚刚踏上木桥的士兵，被一股热浪掀飞了回来……

可相比这些好运的家伙，那些正在桥面驻守的盾牌手，就要凄惨的多了……

炽热的烈焰将木桥点燃，落下护城河沾染火油的士兵与盾牌手，在痛苦的哀嚎声中，沉到了河底……

而相比这些被烧死淹死的士兵，那些因为木桥被毁，护城河大火而被隔在了城墙下的士兵，直接傻了……

“吉……吉安娜！”

瞪大了双眼，看着远处这熟悉的一幕，奥雷的眼前一阵阵的发黑。

“奥雷大人……那些魔傀……”

手握水晶球操纵魔傀的魔法师，焦急道看向了奥雷，可他已经没有了反应……

三场大火……

全部的攻城器械……

五千精锐的士兵……

脑中的嗡鸣，让他有些听不清声音了……

……

“弓箭手，向护城河对岸射击！

打开城门，关门打狗的时候到了！”

吉安娜扶着肖恩走到城墙边，目光森然的看向了下方的大火。

退路被大火阻拦，云梯车和木桥全部被毁，而此刻被隔在城墙下的这三千多肯亚纳士兵，已经成了瓮中捉鳖……

“嘎啦啦……”

金属链条的传动声中，古驰城巨大的城门缓缓的升了起来。

而随着大门的缓缓开启，一群身着帝国重铠甲，双手分别持两把双手重剑，杀气腾腾的牛头人战士，映入了这些肯亚纳战士的眼帘……

“杀！侵犯吉安娜殿下的领地，牛头人的敌人！”

随着浩克的一声怒吼，两千牛头人战士，迈着沉重的步伐，气势汹汹的向那些身穿木甲的肯亚纳士兵，发起来进攻！

背后是汹涌的烈焰，面前是凶猛道兽人……

这些几次被奥雷当做先锋使用，却几经惨败，险些全军覆没的肯亚纳战士，直到此刻，才真正的感受到了绝望……

“杀……”

牛头人的怒吼，和肯亚纳战士凄厉的惨叫声，传到了对岸……

可对岸的同伴，却没有时间考虑他们的状况了……

“射击！为了吉安娜殿下，为了死去的兄弟们！”

城墙上，得以喘息的古驰城守军，倾力的发起了反击，长弓劲弩疯狂的射击着，宣泄着他们的怒气……

……

“撤……撤军……”

缓了好一会儿后，奥雷终于还是面对现实了……

攻城器械损失殆尽，肯亚纳的士兵几乎全军覆没……

“传令……

全军撤退，部队后撤五里驻守！

魔法师……尽量接回魔傀……”

有气无力的发布完任务，看着开始催动水晶球呼喊魔傀魔法师，奥雷叹了口气后，的突然一屁股，瘫坐在了地上……

：。：


第0220章 暗夜行动
===========================

古驰城五里外的平原上，连绵的营帐围成了一个巨大的正方形区域，而奥雷的王城铁骑，与收敛回来的步兵残部，就驻扎在这里。

虽然兵败，又损失了所有的攻城器械，可含着一口怨气的奥雷，却还是没有退兵，而是继续围困着古驰城……

攻城战失利，他把一切责任，都推给了肯亚纳……

那些木甲的步兵，根本不堪大用，如果换了王国轻甲士兵，吉安娜的火攻的威力，就会大打折扣。

肯亚纳的指挥官更是白痴！

没有探查好敌人的工事，就冒然挺近，而且几次三番的中了火攻的毒计！

诸如此类的推诿，奥雷足足的唠叨了几个小时……

……

深夜

奥雷营地边缘的篝火旁，一名年长的辅兵，正与几名值守的士兵，偷偷的喝酒聊着些什么。

“今天的战役……实在是太惨烈了，肯亚纳的那些士兵，几乎都填进去了，那种惨烈的景象……”

参加白天战役的年长的辅兵，拿出一个装满烈酒的皮质水袋，抬头猛的灌了一大口。回想起白天时的战役，即便作为后勤人员，他也还是心有余悸的样子……

“据说……吉安娜公主点燃了护城河，把肯亚纳的士兵，全都烧死了……”

一名没有参加攻城是年轻士兵，怯懦的看向那名辅兵。

“火……”辅兵放下手中的水袋，身体忽然哆嗦了一下，可随即却摇了摇头，“不……公主殿下没有那么残忍！

面对火焰和牛头人的战斗力，敢于抵抗的傻子并不多，大多数的肯亚纳士兵，放下武器投降了。

这也是奥雷大人被气病的主要原因……”

辅兵皱了皱眉，可似乎并没有太大的感触。

“我们就快要退兵了是吗？

后勤的那些家伙说，军粮的补给已经越发的紧张了，今天的晚餐只有一块儿黑面包……”

另一名士兵撇着嘴，似乎对伙食很不满意的样子。

“古斯特境内最近不太平，那些运粮官的脑袋都大了……

从隆曼提发出的粮食，一大半都丢在了路上……再这么下去，过不了多久，我们恐怕就要饿着肚子打仗了……”

辅兵一阵苦笑。

“对了！据说吉安娜公主，是一名大魔法师，她的美貌，可以与光明女神比肩！

你白天时，看到殿下的身影了吗？”

沉默了一会儿后，年轻的士兵突然兴奋了起来。

想起王国中，对于吉安娜公主的诸多传说，他雀跃的看向了那么年长的辅兵。

可他却没有等来回答……

“这……怎么了？你们是谁？”

篝火旁的几名士兵，都倒在了火堆旁，而一个十几岁的小男孩儿，与一名更小一些的女孩儿，正悻悻的看着他……

同伴不知为什么晕了过去，可那些粗质的麦芽酒，明明没有这么大的劲儿……

而且，这突兀出现在军营中的两个孩子……

“让我来回答你吧~”

年轻的士兵还在愣神，可那名十几岁的男孩儿，却向他走了过来。

“吉安娜殿下，王国最美丽的公主，她的容貌，是光明女神也无法比拟的~

实力吗……同样会是光明女神，也无法比拟的！”

男孩儿人畜无害的表情，愉悦的口吻，让年轻的士兵微微诧异。

可那男孩儿说完后，却突然转身，看向了身后的小女孩儿。

“现在到你了，我教给你的魔法，都记清楚了吗？”

他指着那名士兵，认真的说道。

“可……可是……”

女孩儿扭捏着，似乎并不想伤害士兵。

“笨蛋！这个家伙会妨碍你为吉安娜殿下寻找那些她喜欢的玩具！所以，你必须击败他！”

见他不肯动手，男孩儿直接白了她一眼。

“你们……你们究竟是什么人？”

男孩的这个举动，让那士兵忽然明白了过来……

他迅速抽出了精钢长剑，并警惕了起来，可他的长剑刚刚出鞘，还没有举起来，一个弱弱的声音，却突然传到了耳畔……

“空间震荡！”

蚊鸣般的女声，非常的纤弱，可那声音过后，年轻的士兵身忽然僵住了……

“嗡……”

空间一阵剧烈的震动，让他的大脑顷刻间变得一片空白，并直挺挺的，昏倒了下去……

“嗯！不错不错，距离中级魔法师，也只是一步之遥了！”

女孩儿出手解决了敌人，那男孩儿走过去，毫不吝啬的夸赞了一句，并伸出手，要揉揉她的脑袋，可那女孩儿，却飞快的向后退开了一些……

“不……不行，主人说过，只有她能揉我的头发，也只有她能抱我！

其他人都不可以，就算是肖恩老师也不行！”

女孩儿忽然变得严肃来起来，她板着脸，颇为认真的告诫着男孩儿……

“你……你这个小白眼狼！”

男孩儿被她的话弄得一愣，可随即却不高兴了……

别忘了，是谁在帮助你提高实力，让殿下欣慰的！

是谁教给你那么多魔法，让殿下夸奖你的！”

男孩儿压低了声音，郁闷的盯着女孩儿，可她却没有回答，只是悻悻的别过了头去……

这两个跑到人家大营里，还不认真的家伙……

自然就是我们的前圣魔师，最最稀有的厌血者，肖恩大人。还有她最得意的学生，拥有空间与时间双天赋的半精灵少女，小希尔薇。

而三更半夜跑到敌人的大营来的目的，也的确就是刚刚肖恩说的那样。

为了吉安娜喜欢的那些玩具，摆件……

白天的战役，古驰城大获全胜。

那些肯亚纳的士兵，最终迫于压力，向吉安娜投降了。

可心急火燎的跑到城下，仔细寻找了半天后的吉安娜，却大失所望的样子……

因为，那些魔傀不见了……

被自己的风之精灵的羁绊束缚，跌落城墙的魔傀，一具也没有捡到……

以魔傀的坚硬质地，别说摔下城墙了，就是重型投石机，也不一定能够破坏。

结果不言而喻了……

魔法效果消失后，奥雷的魔法师召回了那些魔傀……

到嘴的鸭子，居然飞了……

怎么想也气不过的吉安娜，最终还是想到了自己最忠诚的仆从。

所以，肖恩亲自出马了，他得到了吉安娜的特别命令。

将那些，属于吉安娜殿下的，被奥雷无耻的回收的魔傀，通通的夺回来……

可夺回来吗……

想到身在奥雷大营中的魔傀，只有大魔法师实力的肖恩，果断的选择了“偷”，而且要悄无声息的偷走六具魔傀……

他首先想到的，就是自己的爱徒，即将要成为吉安娜殿下移动军火库的小希尔薇……

血族被称为黑夜的支配者，而继承了一半血族血统的肖恩，也明智的选择了夜袭。

于是……

独特的黑暗天赋战技的隐匿下，两个瘦小鬼祟的身影，在奥雷的大营中，肆无忌惮的闲逛了起来……

：。：


第0221章 乱了！
=========================

第二天早上……

虚弱的半卧在床上，听着两名魔法师汇报的情况，奥雷险些气的当场去世。

不明身份不明数量的盗贼夜闯大营，偷走了六具魔傀……

听到这个噩耗，奥雷愣了足有一分钟……

不明身份不能数量……

就是没人看到的意思呗……

可在近两万人的大营中，搬走了六具重量超过两顿的魔傀？

如果不是两名被他充分信任的，负责看护魔傀的魔法师来汇报，奥雷一定会怀疑是自己人监守自盗，将魔傀卖给了吉安娜。

而且还有军方的奸细配合……

“应该是高级盗贼……至少也是大武者级别，而且……而且使用了迷药……”

见奥雷的面色已经变成了铁青色，一名负责看护操控魔傀的魔法师，焦急的补充道。

为了尽量减少魔晶石的消耗，魔傀被放置在了特制的营帐中，而且由他亲自看管。

可记忆中，自己最后见到的，是两个十几岁的孩子……

幻觉！

一定是魔药的作用！

是一大批狡猾的盗贼干的，而且使用了什么高级魔药，将他迷晕了……

对，一定是这样的！

魔法师信誓旦旦的言辞，让奥雷的眼角直抽筋。

看着那个白痴一样，还在推卸责任的家伙，奥雷做了几个深呼吸，强忍住冲上去掐死他的冲动……

用膝盖想也知道，这肯定是吉安娜搞的鬼。

虽然不知道她用了什么手段，在两万人的保护下，僵六具两顿多重的魔傀，神不知鬼不觉的转移出去的……

但一定是她干的，错不了！

……

“亲王大人……出事了……出事了！”

奥雷正思考着魔傀的问题呢，她最喜欢的皮德罗子爵，忽然气喘吁吁的跑了进来。

“冷静些，你这笨蛋！现在的情况，已经不可能更加糟糕了！”

厉声喝止了皮德罗，奥雷额头的青筋，都已经开始乱蹦了。

大战失败了，攻城器被毁，部队士气低迷到了极点，奥雷想象不出，还有什么更加糟糕的事……

“是……是那些步兵，那几个不同省份征集来的步兵……他们……他们打起了了……”

被奥雷的暴喝吓的脸色一白，可想到事情的严重性，皮德罗还是焦急的汇报着情况。

“打起来了……叛乱！”

皮德罗的话，让奥雷心中一颤，他忽然从病榻上跳了起来……

情况已经不妙了，如果这个时候，部队内部再出现叛乱……

“快……调集王城铁骑……传……传我的命令……出动骑兵，势必要将叛军击溃！”

他挣扎着跑到床边，将衣服胡乱的往身上套着，心中的焦急让他连病痛都忘却了……

“冷……冷静……奥雷大人！

不是叛乱……只是……只是小摩擦……

没有动用武器！”

见奥雷真的急了，皮德罗飞快的解释道：“是……是因为早餐……负责分配食物的辅兵，出了岔子……”

“食物……小摩擦……”瞪大了双眼，诧异的看着皮德罗，奥雷忽然僵住了……

……

“该死的王城步兵……欺人太甚！”

“揍他们，一个也别想跑……”

“混蛋……这是你们自找的！”

“叫人过来……欺负到我们头上了……”

几个营帐中间的空地上，数百名步兵叫嚣着扭打在了一起。

绝大多数人是负责攻城器械的尼鲁克士兵，而那些挨揍的，基本上都是王城的步兵。

而起因吗……

因为一块儿面包！

从吉安娜开始有计划的洗劫奥雷的运粮队伍起，奥雷部队的伙食，就开始不断的缩水……

虽然主力部队损失严重，可加上辅兵的话，大营中有两万多人驻守着。可要保障把这两万多张嘴都喂饱，却并不是一件轻松的事，特别是在粮食逐渐开始紧张起来后……

负责运粮的队伍，每隔一天就会送来军粮，可每次那几十车的军粮，也只够大军消耗两天。可随奥雷的四处征战和春季的到来，各省的储备粮食，都已经见底儿了……

奥雷的属地，不断的压榨着库存，可送来的粮食，总会被人半路拦截。虽然运粮的队伍，已经加强到了两千多人，可运粮的大军，还是一如既往的，会在古斯特附近失去踪迹……

十天时间，隆曼提损失了五千多步兵，可奥雷的部队，却还是吃不饱……

为了减少粮食的损耗，部队减少了粮食的配给，只保障作战士兵的粮食供应。

可随着奥雷攻城战失利，所以士兵，都已经是待命的状态了，可那些本就不多的口粮，还是向王城士兵那边倾斜……

就像今天早上。

尼鲁克士兵的早餐是一碗大麦粥，那清澈寡淡的程度，都能数清里面的麦粒儿。

可王城步兵的碗中，却相对浓稠了很多，而且还有一小块儿粗面包……

“不公平！区别对待！”

一名尼鲁克的步兵小队长，率先提出了抗议。

可他的举动，只换来了王城步兵的嘲笑……

于是，事件从简单的争吵，变为了简单的斗殴。

可乒乒乓乓的一番折腾，孤军奋战的尼鲁克小队长不敌王城士兵的人数，吃了小亏。

而气不过的小队长，终于想到了自己的战友。

“王城步兵，宁有种乎！”

小队长振臂一呼，那些同样憋闷了很久的尼鲁克步兵，揭竿而起了……

因为一小块儿面包而发生的争执，变成了两只小队的群殴……

人数占据上风的尼鲁克士兵讨到了便宜，王城士兵却不干了……

就你会叫人，我也会！

召集附近营帐的兄弟，干他丫的！

就这样……

雪球越滚越大，半个小时的时间，已经有近千人慕名而来，并毅然决然的参加进了这次会战……

于是，简单的互殴，变成了械斗。简单的群架，演变成了阵营之间，党派之间的斗争，并且愈演愈烈……

“王城的混蛋抄家伙了……”

“兄弟们上啊……”

“该死的，你居然用板砖……”

“去叫人……他们还要援军！”

嘈杂混乱的气氛中，士兵们拿起了扫把椅子和砖头，尽情的宣泄着心中的不忿……

“停！都给我住手，住手！”

一队全副武装上王国铁骑冲到了阵营中，将混战的双方分割开来。

黑色的战马上，奥雷看着那些衣衫破碎鼻青脸肿的士兵，险些从马背上掉了下来……

面色阴沉的看着那些还气鼓鼓的士兵，奥雷狠的，将满口的牙齿，都咬碎了……

他坚信，如果这些人能拿出刚刚一半的斗志去与吉安娜拼杀，那他一定不会败得这么惨！

气恼归气恼，可法不责众，何况还是因为现在最敏感的口粮问题……

负责粮食配给的军官连降两级，责打四十军棍，口粮供应一视同仁……

总之就是……

息事宁人……

：。：


第0222章 撤军
=======================

五月

树绿花香，万物萌发。

早春的作物已经开始泛青，温暖潮湿的空气中，到处一片欣欣向荣的景象。

而麦因特省的官道上，一支气势低迷，状态颓废的大军，正在徐徐的向南进发着……

奥雷退兵了，就在他围困古驰城的第二十天。他那赌气般的，毫无意义的围城计划，终于宣告破产了……

二十天中，他几次亲自率军到古驰城前叫阵，企图在平原上，解决与吉安娜矛盾，可无奈吉安娜连他的面都不见。这让他一直视作主力的，那一万王城铁骑，真的成了摆设……

可他在城门前的叫嚣与咒骂，也并不是一点儿效果也没有的。

三天后，听烦了他的叫嚣，同样气不过的吉安娜，终于没有耐住性子，并且亲自出手了！

可这出手的方式，让奥雷和他的部队，直接疯掉了……

没有挥兵攻营，也没有再搞偷袭之类的小动作，吉安娜单枪匹马，勇闯敌阵！

一只巨大的翼龙，载着美丽的公主殿下，径直飞到了奥雷大营向上空。

而那些有幸目睹了王国最美丽公主的士兵们，在兴奋与欣喜中，不约而同的哭了出来！

因为吉安娜，将他们的粮草大营给炸了……

近乎魔导师的实力，倾力出手的火系攻击魔法，那本就空空如也的粮草大营，直接变成了一片灰烬……

一群士兵突然间傻掉了……

就连奥雷本人也懵圈了……

本就不富裕的粮食供给，变得雪上加霜……

后勤的粮草隔天才能到，可今天的午饭都成了问题……

为了稳定军心，安抚士兵的肚子，奥雷忍痛，杀光了辅兵运输辎重的马匹，好不容易撑到了隆曼提补给的到来。

整整三十车粮食，加上没吃完的马肉，撑过四五天应该没有问题了！

等待援军和攻城器械，再次发动进攻，就算耗，也要耗死吉安娜，奥雷愤恨的畅想着……

可不出意外的，他那美好的愿望，又一次败给了骨感的现实。

因为，就在那些粮草运达的当天，那个万众瞩目，万人敬仰，万万没想到的美丽公主殿下……又来了！

一头翼龙凌空飞过，一道火光一闪而逝……

于是，粮草又没了……

“该死的吉安娜！千万不要让我抓到！千万……”

在奥雷的仰天长叹，和又是一番咒骂过后，一千匹王城战马，直接变成了部队的口粮。

而紧衣缩食了几天，难得再次享用肉食的士兵们，已经开始暗暗期盼着那个美丽都公主殿下了……

因为粮食总是不够吃，即便后勤的军粮，也只是能够勉强的填饱肚子，可王城的战马却数量充足，而且味道也还不错的样子……

而当又一批粮草运达后，在奥雷士兵们的期盼与等待中，我们的吉安娜殿下，如期而至了……

巨大的翼龙……

美丽的公主……

倾力的出手……

炽热的火光……

于是，奥雷的士兵，如愿以偿的，吃到了肉食……

士兵们喜笑颜开，可奥雷却疯了……

那个胆小的卑鄙的吉安娜，总是会堂而皇之的来进攻！

她总是一副英勇无畏的气势，并摆出高傲神圣的姿态。可她那翼龙飞行的高度，却恰恰是她攻击距离的极限，而且恰恰是奥雷的长弓劲弩的射程之外……

奥雷几乎是目送着她飞来飞去，却毫无办法可言，而吉安娜却仿佛将这种袭击，当做了每天必备的任务，一天一次，从不间断……

从粮仓，到军械库，从草料场，到马厩，她似乎不再选择攻击对象了，除了人类士兵以外的一切，都成了她的目标，而且乐此不疲……

奥雷只当是她在宣泄怒气，可他却只猜对了一半……

因为事实上，吉安娜并没有奥雷想象的那么狭隘，也没有那么无聊。

她在磨炼精神力……

「精神力：3110点」

「魔素值：31100点」

「命运女神的祝福：精神力加成10（永久提升）」

晋级了大魔法师后，命运女神那作弊般的buff得到了强化……

每次使用魔法清空魔素，都会额外得到固定的十点精神力，

从大魔法师晋升到魔导师，就是将精神力，磨炼到6250点，可现在只完成了一半，而且按照吉安娜一天只能释放一次魔法算起来，想要晋级，差不多要一年时间……

所以，晋级心切的吉安娜，只是将奥雷的营地，当做了靶子罢了……

每天一击绚丽的魔法，成了奥隆与他的士兵，每天都能欣赏到的景色。

可更让他崩溃的是，几天后，一个小男孩儿，也加入了吉安娜的轰炸队伍，而且每次还不止一击……

肖恩！

已经与命运女神签订了灵魂契约，拥有了被动技能“命运的恩惠”的肖恩，在吉安娜的感召下，也开始了刻苦的磨炼……

虽然“命运的恩惠”，不能像吉安娜的被动技能那样，一击就耗光魔素，而且每次恢复魔素都能获得精神力，可为了尽快恢复实力，他还是乐此不疲的效仿吉安娜的做法，每天忙碌的往返于古驰城，和奥雷的大营之间……

……

“撤……撤退！放弃所有辎重！

我们……回王城……”

低迷的部队士气，乏力的物资补给，据守不战的对手，每天的烦不胜烦的轰炸……

靠着满腔的怒火与不甘，苦苦支持二十天后……

奥雷终于崩溃了……

而随着撤退命令的下达，士兵们几乎是欢呼着雀跃着，开始收拾起了行囊……

……

两万人的大军，行走在郁郁葱葱的官道上，气氛沉重而压抑。

瘦骨嶙峋还有些脱毛的战马，面黄肌瘦斗志全无的士兵。

很难想象的到，这只部队，就是一个月前，奥雷集合了三省的精锐，信誓旦旦的组建，扬言要踏平麦因特的那只部队……

没有了来时浩浩荡荡的骑兵队伍，也没有了大批的辎重货车。

运送辎重的马匹，已经都进了士兵的肚子，即便王城铁骑，也有不少人失去了战马，只能靠双腿赶路了，低迷的士气与颓败的景象，就如瘟疫般，覆盖了整个队伍……

队伍头前黑色战马上，奥雷还在思索着什么……

可想来想去，他却只是一个劲儿的摇头……

回头看向古驰城的方向，他那晦暗的双眼中，满是不甘与委屈……

“吉安娜……我还会回来的！”

ps：票票……

：。：


第0223章 意外的客人
=============================

奥雷撤军了，笼罩古驰城的阴霾，终于散了……

没有欣喜的狂欢，也没有举行什么庆祝仪式，修复破损的城墙，重整城防，繁重的善后工作，轰轰烈烈的展开了。

守城战胜利了，奥雷付出了惨重的代价，可古驰城方面，也损失了近三千名守军，这让第一次指挥部队作战的吉安娜，暗暗的自责着。

肯亚纳的战俘，暂时由托雷斯接管看押，那些在劣势下归降的士兵，不可能被吉安娜轻易的接受，所以托雷斯，知道该怎么做。

经历过奥雷的侵袭，经历了战火的洗礼，沐浴了鲜血与危机，付出了惨重代价的同时，吉安娜在古驰城的领导力和凝聚力，也增强到了顶点。

那位只有十七岁的，亲自登上城墙督战，并与古驰城将士共同奋战，抵御奥雷大军的美丽公主殿下的形象，深深的映入人们的脑海。

在吉安娜的安排下，习恩省没有参与这次战斗。而明白吉安娜用意与担忧后，杜宾与古德曼在愧疚的同时，也开始了大肆的征兵与训练活动，以求增强实力，能够为殿下分忧。

一场战争的胜利，并没有让吉安娜表现的多么高兴，双方过万的死伤人数，让习惯了和平年代的生活，懂得尊重生命的吉安娜，消沉了好一段时间。

七天的时间里，肖恩总是有事没事的来讨她的嫌，并期待着吉安娜能对他发发脾气，并以此缓解下低落的心情。

可收效甚微……

小希尔薇暗暗心疼着主人，并开始疯狂的磨炼着精神力，试图以提高实力，来让吉安娜高兴起来。

可效果也不理想……

就连远在内罗华，不能分身保护吉安娜的耶鲁，也通过隼鹰送来书信，表示了对她的关切和安慰。

可依然没有用处……

麦因特的高层贵族们纷沓而至，用尽了全身解数，想让忧国忧民的公主殿下的心情，能够好转起来，托雷斯甚至不惜为此，发出了千枚金币的悬赏……

可就当众人，都在为博殿下一笑而冥思苦想之时……

一支步兵队伍的突然到来，却认吉安娜直接笑出了声来……

因为……

索兰·古德曼，来了！

一身性感红色衣裙的美丽女伯爵，与三千古德曼堡士兵的到来，让吉安娜的心情，瞬间美丽了起来……

……

“抱歉了殿下……虽然已经日夜兼程了，但还是没有帮到您……”

吉安娜的卧室中，刚刚洗去一身疲劳，包裹着浴巾的索兰，歉意的看向了一同出浴的吉安娜殿下。

从克利亚联盟国出发，索兰用了两个多月的时间，将所剩部族全部迁入了歌德亲王的可米亚那省。

当然，向吉安娜出卖粮食的米索大人，在其中起到了至关重要的作用，那些运粮的车队，为这些古德曼堡的流民，做了很好的掩护。

一万平民，三千士兵。八周的时间，完好无损的跨过黑森林及两国的边境，顺利抵达了奥吉利亚，米索积极的态度与行动，功不可没。虽然他的积极，是建立在吉安娜的金币基础上的……

可辗转连个月，奔劳了许久后终于到达奥吉利亚，都还没有来得及休息一下，麦因特省被围困的消息，又让索兰心急如焚的行动了起来。

驻守边关的歌德与卡尔第一时间得到了消息，可迫于边境的责任与奥雷的压力，可米亚那行省，已经没有余力，去支援吉安娜了。而作为吉安娜新晋下属的索兰，却毅然决然的率领古德曼堡的部队，赶赴支援麦因特了。

可从王国最南端，跑到最北端去支援……

星夜兼程的跑了二十几天，当她到达麦因特后，吉安娜的危机却已经解决了，这让觉得自己没有为她分忧的索兰伯爵，深深的自责着。

……

“没事的索兰，你的心意，我已经知道到了~

而且，你能够顺利的抵达麦因特，这已经是对我最大的帮助了~”

吉安娜一边擦拭着湿漉漉的头发，一边不住的偷瞄着索兰。回想下刚刚沐浴时的情形，她终于欣慰的笑了……

复活了，终于复活了！

无尽的战争，残忍的杀戮，绞尽脑汁的算计，提心吊胆的防备，漫漫无期的复国路，只有自己坚信的复活希望……

苦闷的异界生活，终于又有了些起色！

这身材，这容貌……

啧啧……

老天保佑啊，活着，真好~

吉安娜慵懒的躺在松软的公主床上，心中暗暗的舒了一口气……

一边享受着小希尔薇越发熟练的按摩，一边接受着美丽女伯爵的体贴和包容，吉安娜终于，又活了过来……

“生活不止眼前纷争，还有萝莉和御姐~”

得意的翘起二郎腿，揉揉小希尔薇顺滑的长发，又看了看那道曼妙的身影，吉安娜欣慰的笑了笑。

“抱歉了索兰，刚刚到奥吉利亚，就让你看到我的窘迫。

不过你可以放心，我是不会败的，你的家族和古德曼堡的人民，可以充分的信任我~”

吉安娜顽皮的向她眨了眨眼，非常自信的样子。

“我，相信您，殿下~”

索兰毫不犹豫的点了点头，没有半分的敷衍。

当得知了吉安娜胜利的消息，兵知晓了战役的全部过程后，这位美丽的女公爵，似乎并没有太过意外的样子。

仅用一万多步兵，就守住了古驰城，而且是在几乎两倍与自己兵力的强敌手中。这样的战绩，已经不是用卓两个字就可以形容的了，可这样的战绩，放在吉安娜的身上，却没有让索兰感到一丝的意外……

因为在索兰看来，这样的战绩，才是理所应当的，这样的成绩，才是吉安娜殿下亲自指挥的结果！

实际上，这个在她眼中，一直在创造奇迹的吉安娜殿下所做的一切，在索兰眼中，都是理所应当的……

从普雷因特平原遇险，到与艾拉一同中了卢瑟的奸计，从古德曼堡的危机，再到沸勒家族的困境。这个几次出手展现神迹的吉安娜殿下，在索兰心目中的地位，已经达到了……也许只有耶鲁，才能理解的高度！

“古德曼的子民只是暂居可米亚那，我会将他们接过来的，接到你的身边，这点我可以保证！”

认真的看向索兰，吉安娜给她吃了一颗定心丸。

可还没等索兰表示感激，吉安娜却突然露出一抹意味深长的笑容。

她轻轻的将专用抱枕小希尔薇搂在了怀里，接着看向了那还在梳理着湿漉漉头发的索兰……

“那些事，我们日后再说！

你也累了，今晚就住在我这儿吧！

我的床，又大，又宽敞~”

：。：


第0224章 有抱负的托雷斯
=================================

深夜。

古驰城，城主府的二楼的卧室内。

托雷斯在地上来来回回的踱着步子，面色阴沉的思虑着什么。

“少爷……你……似乎有些考虑的太多了……”

那名老者善意的开导着他，可他似乎根本就没有听到老者的话……

“你说……今天来的那个女人，和吉安娜殿下是什么关系？

为什么殿下看到她，会那么高兴！

我可是想尽了办法，都没有让殿下开心起来……”

托雷斯忽然止住脚步，搓着双手，满是委屈状的看向了老者。

索兰的到来，让他感到意外，非常的意外。

一个来自克利亚联盟国的伯爵……

一位年轻漂亮的女伯爵……

吉安娜殿下怎么会结识邻国的贵族？

而且看那该叫索兰的女人，似乎对殿下非常恭敬。

可殿下为什么会那么高兴她的到来？

这些至关重要的问题，在托雷斯的脑中不断的旋转着，让他的情绪变得非常低落……

“少爷……你最好还是能够冷静下来……

殿下不是说了吗，那是她在普雷因特平原冒险时，结识的伙伴，也是向她效忠的属下！”

老者皱着眉，无奈的劝解着他。

“可是……同样对殿下宣誓效忠，为什么我的努力，殿下就没有看到……”

点了点头，可想到自己为吉安娜所做的努力，托雷斯的嘴角忽然有些发苦。

“少爷！”

托雷斯的情绪明显不太正常，这让老者终于还是看不下去了。

他忽然走过去，用力按住了托雷斯的肩膀。

“吉森家族的男人，都是有血性有抱负的！

殿下并没有绑住我的手脚，如果你想的话，我可以立刻带你离开这里，回到内罗华！”

老者沉着脸，一副义愤填膺的样子，可语气却满是恨铁不成钢状。

“回去……”

托雷斯被老者的呵斥，弄得一愣。

“我……还没用糊涂……

内罗华省，始终是我托雷斯·吉森的，我那个不成器的弟弟，是无法驾驭的！”

他摇了摇头，轻轻挣脱了老者的双手。

“殿下没有强迫我们什么，甚至没有限制我们的自由……

可现实，却已经为我们做出了选择……

以内罗华的实力，想要独善其身，已经不太现实了。

看到了吉安娜殿下和奥雷的实力后，我更加坚信这点了……”

内罗华也将做出选择，这点托雷斯已经非常清楚了。

比拉奇鲁省强，却只和杰殷的古斯特比肩。内罗华想要与吉安娜为敌，似乎差了点意思，想要与奥雷抗衡，更加是痴人说梦……

“吉安娜殿下和奥雷亲王……

如果非要选择一个的话，那当然是吉安娜殿下，这点你应该也明白！”

托雷斯笑着看向老者。

“无论是为了内罗华省的存亡，还是为了吉森家族的未来。

殿下，无疑是我们面前最好的选择！

而且你说过，吉森家族的男人，都是有血性有抱负的！

我托雷斯·吉森，当我也有！

一个屈居人下的伯爵，这可不是我想要的东西！”

托雷斯眼中闪烁着睿智的光芒，那严肃的表情，让老者的心中一亮！

“少爷……你是要？”

似乎猜到了些什么，老者忽然变得激动来起来。

待在公主身边，积攒力量，伺机而动，取而代之！

老者欣慰的看向托雷斯，似乎觉得自己，终于还是没有看错人。

而托雷斯接下来的话，也真的让他震撼到了！

“我的计划从始至终都没变！

辅佐吉安娜殿下登上王座！

我会堵上吉森家族的荣耀！

倾力的去博取殿下的好感！

直到将她的芳心彻底俘获！

托雷斯·吉森！

吉安娜·奥吉利亚女王的丈夫！

只是想一想就有些激动了呢！”

托雷斯昂着头，眼中闪烁着奇异的光芒，那严肃的表情，配合他认真的语气，让老者的下巴，直接掉下来地上……

完了……

托雷斯少爷，已经彻底沦陷了……

托雷斯对吉安娜的痴迷，已经达到了深度中毒，无法自拔的程度了……

从这一刻起，他终于确定了……

自己家的少爷，已经没救了……

……

……

翌日清晨。

古驰城，城主府议事厅。

满血复活的吉安娜，兴致勃勃的召开了麦因特保卫战胜利后的首次议会。

七天的时间。

古驰城的城防已经修葺一新，而有了吉安娜之前的提议，那些在守城时立下大功的木制箭楼，被十几座砖石结构的碉楼取代了。

参加守城战，并立下战功的将士，被吉安娜一一接见，并进行了封赏。

猪头族得到了矿山后面的一小块儿领地，由猪头族少族长八戒，亲自支配掌管的，属于他自己的领地。

牛头族得到了两千金币，因为他们要为自己远在兽人森林中，那些衣不遮体食不果腹的族人考虑，所以将战功换做了金币。

一直奔波在古斯特境内，打劫奥雷粮草的杰特，则被吉安娜赐予了王国子爵头衔。

与吉安娜一同再城墙上指挥部队的托雷斯，被吉安娜，重点表扬了一番……

可看着托雷斯那幸福的表情，似乎吉安娜的赞扬，比一个侯爵的爵位还有珍贵……

对于肖恩，吉安娜只字未提，因为我们的前白夜首席魔法师阁下，不在乎这些……

一次简单的会议，一直持续到中午。

当麦因特省的大小事务都处理好后，吉安娜终于看向了，那个一直默默坐在她身边的索兰。

“索兰伯爵，我昨天已经介绍过了！

那今天都最后一个议题，就是索兰家族及他子民的安置问题。

谁有什么建议吗？”

在圆桌上环视一周，关于索兰那一万民众的安置，吉安娜还是想听一听大家的意见。

而面对这样一个在公主面前表现的机会，麦因特省的几个地方贵族，纷纷表示，愿意接纳那些民众。

可将他们打散后，分别安置……

这不是索兰的意愿，也不是吉安娜的承诺……

单独的，能够保障安全，适合耕种与居住的领地！

在吉安娜提出了这些条件后，一群贵族，纷纷沉默了下来……

“殿下……一万人已经是镇级的规模了。

可据我了解，麦因特省内，并没有单独的，可以接纳一万人的闲置领地了……”

见众人都有些犯难，托雷斯忽然站了起来。

并不是想为难索兰，可作为王国边陲，麦因特的耕地和可以居住的土地，的确不多……

“没有？这里不是有不少荒废的耕地和村庄吗~”

明白托雷斯的意思，也了解麦因特的境况，可吉安娜却突然站了起来，并指向了背后的奥吉利亚地图上，麦因特南方的一片区域。

“殿下……那里是有不少空地……

可……那是杰殷的地方，是属于古斯特省的领地……”

看到吉安娜手指的位置，托雷斯尴尬的笑了笑。

他以为吉安娜殿下，还没有弄清各个势力的具体范围。

可吉安娜却指着地图，意味深长的笑了笑。

“不，它很快，就是我的了~”

ps：票票来一张啊朋友~

：。：


第0225章 主人的意思
=============================

吉安娜的话，让圆桌上的所有人一愣……

可对于她的话，托雷斯多少能够猜到一些什么。

以吉安娜此刻的实力和她的身份，在加上杰殷的性格，与他的处境。

只要公主殿下肯开口，区区几个县城的领地，杰殷还是不会驳了殿下的面子的。

而从他之前对吉安娜的态度上来看，杰殷是有意向她靠拢的，所以吉安娜向他要些领地，他应该也乐于表现。

满眼笑意的看向吉安娜，托雷斯为自己对殿下，已经奥吉利亚现状的掌握情况，而暗暗得意。

可吉安娜的接下来的举动，却让整个奥吉利亚王国，都傻了……

……

……

五月中旬。

古斯特省，奥古拉城。

雄伟的城池已经尽数封闭，高耸的城墙上，也集结满了守军。

可看着城下的队伍，杰殷的眼角，不停的抽动着……

两千牛头人战士，两千洛克蒙德重骑兵，还有一头飞龙，和两个孩子……

托雷斯猜错了……

吉安娜没有向杰殷索取什么……

因为按照吉安娜的性格……

她想得到，别人又不主动送给她的东西，她会亲自去取的！

而且一两个郡县，对她来说，实在是小儿科了……

她要的，是整个古斯特省！

奥吉利亚北方三省，吉安娜已经拥有了两个，麦因特与习恩，现在只剩下杰殷的古斯特省，吉安娜就可以统一王国北方了。

所以，她来了！

来拿回本就属于她的……古斯特。

……

奥古拉城下，吉安娜的部队摆开了阵势，一副要攻城的样子。

而奥古拉城的城墙上，杰殷的面色，却非常的难看。

在斥候发现麦因特的部队向古斯特进发后，他就传令沿途的郡县，放弃抵抗，让殿下的义军顺利通过了。

可看着城墙下集结的部队，杰殷心中一阵的苦笑。

“吉安娜殿下……你这也……”

两千名战斗力彪悍的牛头人，和两千威震奥吉利亚的重骑兵……

一个攻城步兵都没有……

一台攻城器械都没带……

甚至吉安娜都没有出现……

只有两个孩子带着部队……

这哪里是来攻城的，分明只是想秀秀肌肉而已吧……

明白了吉安娜的用意后，杰殷实在已经不知道，该说些什么了……

“杰……杰殷·古夫斯曼侯爵！”

正当杰殷考虑着该怎么办时。

城下，那巨大的翼龙背部，一身精致女仆装的小希尔薇，慢吞吞的走前了几步，昂头怯懦的冲他喊话道……

“下面……下面转达吉安娜·奥吉利亚殿下，王国公主的原话！

咳咳……嗯嗯……”

她清了清嗓子，偷偷的将手心摊开，认真的朗诵道。

“生存，还是毁灭！

归顺，还是反抗！

是你该做出选择的时候了！

杰殷·古夫斯曼侯爵！”

稚嫩的声音，轻柔的语气。

杰殷彻底的无语了……

“怎么不是殿下，或者其他贵族……

为什么，派来了两个孩子？”

吉安娜的用意，杰殷完全明白，可做为劝降的使者，这两个孩子，是什么意思……

……

“杰……杰殷侯爵……我劝你，还是快点儿决定吧，因为我的主人……没有什么耐性，特别是对她想要的东西！”

见杰殷没有搭话，等了半天的小希尔薇，善意的提醒了他一下……

在希尔薇看来，既然吉安娜殿下想要，那杰殷应该乐呵呵的送过来才对，怎么可能迟疑呢。自己主人想要的东西，当然应该得到！

可她的话还没说完，那个被派来为小希尔薇驾驭翼龙的肖恩，却直接走到了她的身前，打断了她的话。

“我早说过，这样肯定不行！

一个柔弱的小女孩儿做使者，根本没有说服力！

让老师教你该怎么办！”

似乎是在为吉安娜，没有将这次出风头的任务，指派给自己而有些气恼，肖恩直接越过小希尔薇，魔素涌动的右手，摇摇指向了百米外城墙上的杰殷……

“侯爵小心！

是……是魔法师……

至少是大魔法师！”

感受到肖恩的魔素，杰殷身边，两名大武者级别的守卫，飞快的挡在了他的身前。

“不行……这……这是主人交给我的任务，即便是肖恩老师，也不能抢走主人交给我的任务！”

那个弱弱的女孩儿声音，再次响起，而男孩儿那涌动的魔素，却突然消散了……

只见，小希尔薇已经抓着肖恩的手臂，将他拽了回来，而小丫头此刻正板着脸，严肃的和他争辩着什么……

这滑稽的一幕，让刚刚才惊出一身冷汗的杰殷，再次蒙圈了……

可想了想后，他终于还是只能叹了口气……

“你们先回去吧，我知道殿下的意思！

可，我想面见殿下……”

吉安娜不是来攻城的，这点杰殷非常清楚。

想了想后，他提出了求见公主殿下的意愿，而小希尔薇与肖恩，也消停了下来。

“来时，我的主人说过，让我只给你三分钟的时间考虑。

现在已经过去了一分半钟了，主人最讨厌不守时的家伙了……”

两个小家伙简单的争论过后，有着吉安娜支持的小希尔薇，明显占据了上风。儿为了防止再被肖恩打断，她提高了几分语速。

“三……三分钟？”

杰殷有些不太明白小希尔薇的意思……

一个小丫头，居然说只给自己三分钟……

他凝眉看向那个称吉安娜为主人的小丫头，面色逐渐阴沉了下来。

可小希尔薇接下来的举动，却让他那刚刚冷下来的脸庞，瞬间就垮了……

“嗡……嗡……”

纤细白皙的小手上，闪过几道白光。

空气一阵颤动过后。

九具魔傀，突兀的出现在了杰殷的眼中……

“这……八个大武者……一个大魔法师……”

看着突兀现身的魔傀，城墙上传来一片倒吸凉气的声音，而对魔傀有所了解的杰殷，更是傻掉了一般愣在了原地……

“还有一分钟的时间……

一分钟后，肖恩老师，将会用魔法冻结护城河！

五个傀儡应该可以攻破城门！

剩下的四个，会对你出手！

浩克先生会率领牛头人，随魔傀攻入城内！

而且，如果部队出现一点儿伤亡……

哪怕是骑兵自己跌下战马，古斯特也要付出十倍的代价！

这些……就是主人的意思！”

小希尔薇几乎是掰着手指，将吉安娜的计划，一五一十毫不隐瞒的，向杰殷和盘托出了……

听明白了吉安娜的计划，也弄明白了这个小丫头的作用……

杰殷愣了一会儿后，险些哭了出来……

：。：


第0226章 愧疚
=======================

三天后，奥古拉城前。

巨大的吊桥已经放下，并铺上了鲜红的地毯。古斯特省的贵族，都已经聚齐，并在杰殷·古夫斯曼的率领下，恭敬的等在了城门口。

杰殷屈服了……

就在三天前，小希尔薇与肖恩带领着部队，在他门前晃了一圈后……

生存还是死亡？

这在杰殷都心中，并不是一道非常困难的选择题。

特别是已经做好了准备，将麦因特的安危和利浦国王的嘱托，全部交托给那个已经得到自己认可的吉安娜殿下手中后。这样的问题，已经不再是需要杰殷考虑的事了。

结果已经早就决定了，只是过程有些出乎他的意料……

杰殷一直在等待，自从接到奥雷与吉安娜的最后通牒后，他就开始了苦苦的等待，等待着吉安娜殿下的到来，等待着将利浦国王交给他的古斯特省，交还到吉安娜的手中。

可本以为，那个被他轻视，并险些出卖给奥雷，而现在已经拥有了角逐实力的公主殿下，会亲自打上门来痛斥自己一顿，然后在他的屁股上重重的踢上一脚，然后叫他滚蛋……

可谁想……

公主殿下，甚至连杰殷的面，都懒得见……

她直接派出了自己的女仆，和一个小男孩儿，来和杰殷谈……

额……好吧！

其实根本没有谈，只是来威胁的……

一个貌似人畜无害，却脾气暴躁，拥有大魔法师的实力的男孩儿，差点直接对他出手。

另一个像变戏法的一样，弄出九具魔傀的小女孩儿更过分……

慢条斯理轻声细语，弱弱的说出了，要攻破隆曼提，拿下杰殷都计划……

而且，还不允许杰殷反抗……

否则就要十倍奉还……

……

好吧……

已经决定了向吉安娜投诚，只是在等待殿下示意的杰殷，直接摊牌了……

投诚你们不给机会，那我投降总可以吧……

吉安娜殿下想要的，不就是这个结果吗……

于是，在严格执行主人命令的小希尔薇，准备进攻命令的倒计时十秒提醒，刚刚出口时，杰殷就举起了双手……

打肯定是不敢打的，杰殷不会也不敢对吉安娜的义军出手。可你们连反抗都不让，那也别倒计时了，我干脆投降算了……

这样的结果，是半年前的杰殷，没有预料到的。而这样的过程，是杰殷三天之前，做梦都没有梦到过的……

……

气氛有些沉闷，全场鸦雀无声……

看着那精神奕奕，身骑战马率领大军，漫步到城门口的吉安娜公主，杰殷的心中，自己都不知道是什么滋味了……

“古斯特省侯爵，杰殷·古夫斯曼，参加公主殿下！”

身着阿菲内蒂全身铠的吉安娜，在肖恩的搀扶下，跨下了战马。而杰殷则率领着古斯特省的贵族，跪拜在了王国公主的面前。

这是杰殷第三次郑重的跪在殿下面前，可他知道，如果不出意外，这也将是他，最后一次，以贵族的身份，跪拜在公主面前……

为了彻底的掌握住古斯特省，他这个前任执掌者，曾经出卖过公主的王国罪人，会迎来什么命运，杰殷非常的明白……

可他却没有别的选择……

为了利浦国王的嘱托，也为了古斯特的两千万百姓，他没有别的路，可以选择……

“这样……就行了吧！

这样……也是最好的选择了吧！”

看着漫步向自己走来的公主殿下，回想下这半年来公主殿下的成绩，回味着自己这半生的经历，再想象下自己的未来，杰殷的心中，渐渐的变得轻松了……

紧张的情绪，逐渐平复了下来，眼中的焦虑，也慢慢淡去，杰殷深深的吸了一口气，缓缓的吐出后，他终于微笑着，看向了吉安娜。

“殿下，您……终于来了！”

轻松的语气，诚挚的态度，杰殷没有半分的敷衍与做作。

而读懂了他的表情，猜到了他的心理，吉安娜莞尔一笑。

“杰殷·古夫斯曼，侯爵！

好吧，暂时还要这么称呼你一会儿~

你知道我的来意，我想，你也做好了准备~”

没有叫他起身，吉安娜只是微笑的看向他。

“是的殿下……我明白，和做好了准备，古斯特省上下，早已经做好了准备！”

杰殷郑重的答道，他将自己腰间的佩剑摘了下来，并双手捧到了吉安娜的面前。

“这是古斯特省的权柄，也是利浦国王的赏赐，我想……是时候将它还给您了！”

双手擎起那把利浦国王亲自赏赐的佩剑，杰殷的手，有些发抖……

可并不是心疼与不甘……

七年！

从接过权剑到今天，已经过去了七年的时光！

七年了，他每天苦心算计，费尽心力，只是怕辜负了利浦国王的嘱托……

可今天，终于要卸下这副重担了，一种沉重的，沮丧的，心里突然空了一块儿的感觉，让他忽然变得失落了起来……

……

可轻轻接过权剑后，吉安娜依然微笑着，默不作声的，看着他……

“我……请求殿下，削去我的贵族头衔，让我做一名普通的平民！

因为我……出卖过殿下！

辜负了殿下的期望……”

杰殷低垂着头，可双手还保持着擎举的姿势，就仿佛手掌中权剑的重量，还没有消失一般……

“不，你出卖的王国的未来！

辜负的是利浦国王的嘱托！”

轻柔和缓的语气，吉安娜摇头，纠正了他的说法。

“是的殿下……所以，我选择退位……”

杰殷点了点头，可似乎不敢抬起头来？

“你必须退位，因为你差点儿，将奥吉利亚的未来断送掉！”

吉安娜依然保持着微笑。

“是的……殿下！

我……愿意为自己的自大与愚蠢负责！”

出卖王国的唯一公主，与害死国王的凶手交易，企图拥兵自重，进一步分裂国家……

想到自己之前那些愚蠢行为和想法，杰殷将头，埋得更深了一些……

“其实……您完全可以处死我……

我想，王国上下，没人会反对或者抵触这个决定……”

杰殷身体轻轻颤抖着，凝重的气氛和沉重的负罪感，压的他有些喘不过气了……

“你知道，我不会那么做的！

无论是为了王国公主的形象，还是为了你的初衷，我都不会那么做！”

吉安娜耸了耸肩，言辞非常坦诚。

可那平静的语气，让杰殷的心，揪的更紧了。

可沉思了好半天后，他忽然抬起头，双眼直直的望向了吉安娜，仿佛做出了什么艰难的决定。

“虽然……有些自私……

虽然……有些奢望……

可是……

不知道殿下您，能否满足我，一个愿望？”

：。：


第0227章 改变杰殷
===========================

“殿下……请您允许我，去克米亚那省吧，去做一名普通的士兵！

我愿意为奥吉利亚戍守边疆！

以此，偿还我的罪过……”

低沉严肃的声音中，杰殷期盼的眼神，直直的看向了吉安娜。

吉安娜是不会放任他继续待在古斯特的，杰殷非常的清楚。为了完全接手掌控古斯特省，吉安娜需要肃清杰殷的心腹与影响力。而为此，他必将被赶出家门……

克米亚那行省，歌德·奥吉利亚亲王的封地，杰殷戍守了二十年的地方……

就是在那里，杰殷从一名怀揣报复，有血性有智慧的普通士兵，一步步的走到了今天的。

在那里，有着他最重要的回忆！

那里有利浦国王赏识的，有忠诚，有智慧，有勇气，有远见，有曾经的那个自己……

他很想回去看一看，冷静一下……

他很想回去问一问，寻找一下……

重伤退役后，自己做了七年的侯爵后，可这七年的变化，却让他越发的认不清自己。曾经的那些血性，勇气，睿智，还有忠诚，都去哪了……

“抱歉！杰殷侯爵，我无法满足你的愿望，至于原因吗，你应该明白~”

淡漠的口气，直接回绝了杰殷的请求。

杰殷在克米亚那待了二十年，裙带根系非常发达，在这个时候，吉安娜不可能放任他去给歌德亲王找什么麻烦的。

而杰殷，同样明白这个道理……

“殿下……那就请，善待古斯特的人民吧……

拜托了……”

似乎已经认命了，杰殷缓缓的站了起来，语气非常的诚挚。

“古斯特的人民也是我的子民，我知道该怎么对待他们！”

吉安娜点了点头，终于没有再反驳什么。

而见杰殷起身后，古斯特省的贵族也纷纷起身，他的副官和几个心腹，垂头丧气的走到了他的身前。

“尽心辅佐殿下，古斯特省，就拜托给你们了！”

这些人都是身居要职，负责省内大小事务的肱股，为了稳定，吉安娜应该不会立刻对他们进行裁撤和置换，她需要时间，而杰殷则希望他们配合。

“侯爵大人！”

杰殷的副官走到他的身旁，并冲他点了点头。

而明白他的意图的杰殷，却摇了摇头。

“不，你要留下了！”

颇为欣慰的看向副官，杰殷轻轻拍了拍他的肩膀。

“古斯特的军政都需要你，协助殿下管理好军队，用你的勇气与智慧，为王国服务！

谨记，不要再有所彷徨，吉安娜殿下，是值得信赖的！”

郑重的嘱托了一句，杰殷似乎已经没有什么遗憾了。

晦涩的脸庞露出一抹释然的微笑，他缓缓转过头，看了看背后那座雄伟的城池。

“侯爵大人……”

十几名古斯特省的贵族，向着杰殷微微欠身，那恭敬的姿态，也证明了，他对这一行省的贡献。

“殿下！”

他饱含深意的看了眼吉安娜，那已经有些僵硬木讷的脸庞，忽然绽放出了久违的笑容。

辞去了省务，消掉了贵族头衔，也卸下了扛了数年的重担，杰殷忽然变得轻松了……

“保重！”

微微弓身，郑重的行了一礼后，他豁然转身，大步向南而去。

寂寥的神情，落寞的背影……

二十年前，他也是这般模样，一柄长剑，一匹战马，靠着过人的胆识和实力，一步步的走到了今天。

二十年后，他丢掉了自己拥有的一切，那些自己无数伤疤和心血换来的，利浦国王恩赐的，自己苦心经营的……

这样……

也许就可以了吧？

这样应该可以了！

利浦国王的嘱托，现在已经交给了殿下。

交给了那个经过了重重考验，经历了血与火的洗礼，真正的能够支撑，并肩负起复国使命的公主殿下的手中！

这样……

就没有问题了……

心中不断的呢喃着，可脚步却越发的轻快了……

杰殷似乎明白了些什么……

身份，地位，权利，财富……

那些自己最在意的，自己不惜舍弃荣耀与尊严维护着的。在失去它们的同时，杰殷终于明白很多……

“杰殷·古夫斯曼！”

背后，一声娇喝突兀的传来，让已经走出了很远的杰殷，忽然愣了一下……

“殿下？”

他疑惑的转过身，看着那已经向自己漫步而来的吉安娜。

脸庞仍然带着些病态，可双眼却变得明亮了许多。

感受到他的变化，吉安娜终于笑了……

“杰殷.古夫斯曼，今年四十五岁，平民出身。

十八岁参军，并主动申请，去了克米亚那省，在奥吉利亚与克利亚联盟国的边境上，一待就是二十年！

一生经历大小战役近千场，因为性格沉稳有勇有谋战功卓著，一路从男爵，子爵，伯爵，晋升到了侯爵。

四十岁时，在大战中胸部被箭射穿，重伤后退出前线，利浦国王为表彰你多年戍边的功劳，将古斯特省的军政大权，交给了你。

而你也没有辜负利浦国王的期待，古斯特省在你的手中五年，经济民生，已经跻身王国前三！”

清脆悦耳的声音，伴着曼妙的身影逐渐走近，吉安娜似乎只是在朗读杰殷的履历。

“可退役后的生活却让你改变了很多……

五年的安逸生活，磨去了你二十年的锋芒。

醉心于权势荣华，已经让你看不清方向了。

你变得贪婪，谨慎，甚至懦弱……

惧怕强权，害怕流血……

甚至为了自保，出卖过我！”

轻松语气中的嘲弄与指责，让杰殷的脸色变了又变，可他却听的极为认真。

而吉安娜接下来的举动，却让他的心脏，差点直接蹦出嗓子眼……

“不过，身为王国公主！

王国最仁慈最善良的公主……

我还是决定，赦免你的无知与愚蠢！”

吉安娜轻笑着，双眼认真道审视着杰殷，而他却已经直接傻掉了……

瞪着眼，不明所以状的看向吉安娜，他的嘴巴张的，能将自己的拳头吞下去。

可吉安娜接下来的话，却让他惊愕的，险些将自己的舌头咬下来……

“我现在，以王国公主的身份，请你重新执掌古斯特省的大权！

就像当年利浦国王的做法一样！

不过，你现在只有伯爵头衔~”

似乎对杰殷的表情非常满意。

吉安娜，笑着宣读了自己的决定……

“殿下！”

双膝重重的跪在地上，杰殷如遭雷击，他似乎不敢相信自己的耳朵……

人生大起大落……

可这也太快了……

他艰难的抬起头，似乎向从那张美丽到无法形容的面孔上，读出些什么……

可吉安娜，却已经漫步走向了城里……

“杰殷伯爵……

请记住，仁慈上光明女神，也只会给信徒一次机会！

我虽然不是光明女神，但我比她要漂亮~

而你的机会，已经用完了！”

ps：发晚了，抱歉了朋友们。

：。：


第0228章 平定北方三省
===============================

三天后……

一面巨大的，印有五芒星图案的旗帜，在奥古拉城头缓缓升起了。

而这面由王国公主吉安娜殿下，亲自设计的旗帜，也代表了此刻的古斯特省，已经完全的回归到了王国公主的统治。而从这一刻起，奥吉利亚北方三省，正式的统一了。

在仁慈宽厚的公主殿下，将那个背影落寞，满心踌躇的落寞背影拦下，并又一次将自己的信任，与王国的重任，一同交付给他后……

杰殷泪目了……

在王国边疆奋战了二十年后，在尸山血海里摸爬滚打了半辈子后，在亲手埋葬了无数战友同僚后，在习惯了悲伤与离别，见惯了血腥与惨剧后……

杰殷以为，他这辈子，都已经不会再哭了……

可是……

当吉安娜赦免了他的罪行，并选择相信他，重新委他以重任后……

杰殷，还是哭了……

这个年近半百，一生戎马的王国侯爵，哭的就像一个孩子……

杰殷·古夫斯曼伯爵！

不在是侯爵头衔了……

可这些对于现在的杰殷，已经不重要了……

他甚至幻想过，吉安娜会将他送去克米亚那，做一名王国士兵……

那怕余生只是王国士兵，可只要还能为奥吉利亚做些什么，为了那个被他背弃的公主殿下做些什么，围困那个给予他一切的利浦国王做些什么……

可是……

吉安娜却恢复了他的身份……

古斯特省的执掌者，杰殷·古夫斯曼！

重新拥有了一切，可这一切，都是吉安娜殿下的恩赐！

除了感激与愧疚，杰殷没有拒绝，因为他知道，自己无法拒绝！

吉安娜公主的信任！

这是他梦寐以求的东西……

能为公主殿下效力！

这几乎是他做梦都不敢想的东西……

可是，吉安娜的举动，让他实在是汗颜……

当被杰殷背弃之后，流离辗转了半年，并依靠自己的努力，拥有了绝对实力的公主殿下，重新站在他面前时……

并且，以德报怨……

……

“以我的残生与灵魂起誓！

我！杰殷·古夫斯曼，宣誓效忠我主，吉安娜·奥吉利亚！

矢志忠诚，永不背弃！

如有异心，愿永坠深渊！”

简单的誓词，却极为的真诚，而且实在……

而一番折腾过后，吉安娜终于笑纳了杰殷的忠诚，与他的古斯特省！

……

奥古拉城的街道上。

一辆宽敞的马车，在侍卫的保护下，向城中心缓缓行进着。

“吉安娜殿下万岁！”

“殿下……王国的曙光！”

“向殿下致敬……”

……

……

街道两旁，密密麻麻的人群，透过士兵排成的人墙空隙，不停的欢呼张望着。

听闻公主殿下要经过这里，这些已经归到公主名下的平民，自发的跑了过来，并将整个街道堵了个严严实实。

而优雅的坐在车厢内，透过那巨大的车窗，频频向外摆手点头示意的吉安娜，脸都已经笑僵了……

“殿下，您这么轻易的饶恕了他？

还选择相信他？就是一个简单的宣誓？”

车厢的另一侧，一身黑色套装，管家打扮的肖恩，好奇的问道。

在他看来，杰殷是不值得信赖的，因为只凭出卖过吉安娜这一点，肖恩就已经将杰殷，拉到了自己的黑名单之中。

“杰殷不会再背叛我了~

这点我可以肯定的告诉你！”

不停微笑摆手的吉安娜，从牙齿缝中挤出了几个字。

经历过这些之后，他相信以杰殷的头脑，该知道以后的路，要如何去走。

而且吉安明白，杰殷是忠诚的！

为了利浦国王的嘱托，他可以放弃自己的尊严还有荣耀，虽然杰殷不是忠诚于自己的国家，而是个人，但这样的忠诚，却是吉安娜需要的。

而且，她现在也得到了！

就在失去了一切后，万念俱灰的杰殷转身告别，却又被吉安娜挽留，并重新委以重任后，杰殷的愧疚与感激，让他发自肺腑的，向吉安娜宣誓效忠了，而且吉安娜知道，这次的效忠，将是牢不可破的誓言。

因为吉安娜告诉过他，他也同样明白。

这将是他最后的机会了！

“杰殷狡猾谨慎，并且出卖过我。

但他并不是为了自己，而是为了古斯特的两千万百姓，那我也真的没什么好埋怨的，不是吗……”

马车穿过了街道，见面将车窗慢慢的关闭后，一边揉着有些麻木的脸颊，一边解释道。

“杰殷非常的聪明，而且也非常的忠诚，前提是，你要能掌握住他！

就像利浦国王，给与他信任。

而我做的，只是将他对利浦国王的忠诚，转移到我的身上而已……

因为是我给了他现在的一切~

杰殷是有抱负的，可他似乎自己都不记得了……

那我就帮他想起来好了！

只是伯爵头衔，想要更多的荣耀，那就去好好表现好了，毕竟公主殿下，可是非常公正仁厚的~”

清脆的声音，戛然而止，因为马车突然停了下来。

“殿下，我们到了！”

车厢外，侍卫恭敬低沉的声音响起，而肖恩立刻推开车门走下去，并伸出手背，将吉安娜搀扶了下来。

但是，那个老狐狸出卖过我？

我也不能让他太过清闲了~”

走下马车后，吉安娜压低了声音，对肖恩耳语了几句。

“我给他派了些任务~

我把三个省的军械物资，都拜托给了他，谁让古斯特省，那么有钱呢~”

古斯特盛产铁块石，有奥吉利亚王国军械库之称，而连翻的征战与疯狂的扩大军队，现在的吉安娜最缺少的，就是大量的军械。

“可是殿下……需要军械的话，您到一家工坊来做什么？”

明白了吉安娜的用意后，肖恩微微一笑，可看着面前那个只用一柄锤子图案作为招牌的店铺，他有些疑惑的样子。

工坊！

作为活了一百五十年的厌血者，在大陆上最强大最富庶的白夜帝国，生活了几十年的肖恩，对这个标志并不陌生。

可一家工坊，能够满足部队的装备需求，他有些不明白吉安娜的意图……

“我不是来订购什么准备的~”

读懂了肖恩的表情，吉安娜莞尔一笑。

“我是来见老朋友的~

一个友好善良的老朋友。

可爱的矮人~”

ps：虽然发晚了，可我还是来要票票了……

：。：


第0229章 挖墙脚
=========================

低矮的工坊，闷热的环境，邋遢的形象，叮叮当当的响声。

与半年前，初来奥古拉城时一般无二的景象，认吉安娜莞尔。

“殿下……是吉安娜殿下！

欢迎之至，欢迎之至啊！”

随着一个粗犷豪放的声音响起，那些还在认真敲打着铁器的矮人，纷纷停下了手中的活儿。

而络腮胡子上积满灰尘，脸上堆满笑容的瑞金斯，小跑着向吉安娜奔来……

结满老茧的大手，在衣服上蹭了蹭，瑞金斯非常绅士的对吉安娜行礼。

而看到这一屋子的矮人，就连肖恩，也有些意外的样子了。

就像地精一样，矮人的数量也并不多，而且大多生活在大陆东方的特洛曼王国。

矮人擅长打造，是大陆上最好的匠人，可因为特洛曼王国与白夜帝国是敌对关系，所以整个白夜帝国内，都看不到半个矮人的身影。

为了增强军力，打造优良的装备，白夜帝国曾经不惜付出重金，企图雇佣矮人，可却得到了所有矮人的一致抵触……

因为在团结严谨又认真的矮人眼中，除了朋友就是敌人。白夜帝国与特洛曼为敌，矮人们不懂得趋炎附势，更不会为了利益而放下尊严出卖国家。

肖恩饶有兴趣的看着瑞金斯，因为瑞金斯目不转睛的盯着吉安娜。

热情好客的矮人们殷勤的围在吉安娜身边，可那浓重的汗味儿，却让吉安娜一阵头疼。

“美丽的公主殿下，我最近又打造了两件非常满意的装备，如果殿下有意，我可以……六折让给你！”

似乎觉得吉安娜是来选购装备的，瑞金斯颇为豪迈的拍了拍厚实的胸脯，来了个清仓大出血……

“装备……先不急~”

面对瑞金斯的热情，吉安娜掩嘴笑了笑，那婉约典雅的姿态，看的瑞金斯心花怒放状。

“额……这家伙……”

似乎看出了些苗头，肖恩的脸色瞬间一沉。

一个矮人居然也敢觊觎殿下的美貌，这让我们是前圣魔师大人，有些不高兴了……

“既然是老朋友，我就开门见山好了~”

没有看到肖恩的目光。

吉安娜走前几步，颇为熟识的与瑞金斯攀谈了起来。

“奥吉利亚大乱，古斯特省的生意，应该也并不好做吧？

不知道瑞金斯先生，有没有兴趣，换个地方发展？”

吉安娜向他顽皮的眨了眨眼睛。

“殿下是说……”

瑞金斯挠了挠头，被吉安娜这突兀的提议，弄得有些愣住了……

“麦因特省，也是我的领地，同样盛产铁矿石，而且因为战争和魔兽的原因，那里的装备武器供不应求~”

不再绕什么圈子了，吉安娜直接点明了来意。

“可是……殿下，我在奥古拉住了……”

瑞金斯挠了挠头，一副为难的样子。

“汗安克山脉的矿石，可是比大峡谷中的品质好。那些专供地精商会的精品矿石，外边可是买不到的，我可以做主，分出些给你~”

甜蜜的微笑，诚恳的眼神，加上稀有矿石……

瑞金斯双眼一亮。

矮人之所以肯在奥古拉城定居，无非只是看重了奥古拉城大峡谷中，那些品质尚好的矿石而已。

矮人也做生意，但他们并不擅长经营，比起讨价还价，他们更喜欢敲打那些赤红的铁块儿……

经营工坊是为了生活下去，可矮人的生活是为了能够打造更好的装备。

就像血族对鲜血的渴望。

矮人们对打造装备的狂热，几乎让他们将工作视作了信仰。

对工作的执着，对所做的事情和装备精益求精，精雕细琢的精神，让他们无愧于大陆匠人的称号。

“说实在的……殿下！

我心动了，可是……要将整个工坊迁移到麦因特……”

瑞金斯耸了耸肩，似乎在犹豫着什么，而吉安娜笑了笑后，突然拍了拍他的肩膀。

“我免费为你重建工坊！

士兵会一路护送你们！

工坊的地点由你决定！

给你土地永久使用权！

我不会收取任何租金！

而且铁矿石免费供应！”

一个个诱人的条件接连开出，让瑞金斯的脸色变了又变。

拥有自己的土地！

崭新的矮人工坊！

永久免费的店铺！

无限供应铁矿石！

好吧……

已经不用再考虑了！

纠结的表情被兴奋与欣喜取代。

瑞金斯忽然转过头，看向了还在火炉边待命的同伴。

“熄灭所有炉子，收拾下工具！

伙计们，我们要搬家了！”

……

……

三个小时的时间。

瑞金斯将工坊能够带走的东西，全部都打包了。

可看着那些堆积的像小山一样，足有十几吨重的行囊，吉安娜的眼角都开始抽筋了……

“你确定，这些都要带走？”

锅子，铲子，甚至矮人们用烂的锤子……

“没……没办法啊殿下！矮人们习惯了自己的东西，甚至就连旧鞋子都是用感情的，那些工具就更不用说了！”

宽大的手掌用力擦了擦额头的汗水，看着空空如也的工坊，瑞金斯笑的非常畅快。

“好吧……看来我们需要调集些马车了！”

吉安娜撇了撇嘴，看着那些臭烘烘乱糟糟，用不知什么皮子包裹住的巨大包裹，她向肖恩示意了一下。

笨重的行李，估计用四匹马拖动的车装也要装上十几车才行，所有吉安娜准备调动些辅兵。

“不不不，殿下！

您已经够慷慨了，这些事情我们自己能搞定的~”

明白了吉安娜的用意，可瑞金斯却摇了摇头。

而说话间，地面忽然一阵颤抖……

三个巨大的魔兽，被矮人们从后院拖了出来。

三只巨大的短尾蜥蜴……

两米多高，近五米长，体型壮硕，样貌骇人，粗短的四肢带着锋利利爪，圆滚滚的肚子贴近地面，巴掌大小的褐色的鳞片，不断流着涎液的大嘴……

这丑陋的家伙刚一出现，就让吉安娜的脸色一白……

“不要害怕，殿下！

这是地龙兽，杂食性魔兽，矮人们驯养的坐骑。

中级魔兽的实力，强悍的耐力和力量是矮人的最爱！

十几吨的货物，对这三个家伙来说，根本就不算问题！”

瑞金斯走过去，用力的拍了拍那地龙兽的肚子，非常得意的介绍道。

而听到坐骑两个字，吉安娜突然想起了什么……

苍白的脸色被一抹潮红取代，她兴奋的指向那三个大蜥蜴，焦急的询问道。

“瑞金斯，这个家伙……

这个叫做地龙兽的家伙，它们能够跑多快？”

：。：


第0230章 果戈里亚防线
===============================

五米多长近三米高，自重就达到了七八吨，能够背负与体重相当的重物，连续奔跑几个小时……

除了速度稍逊色于那些魔兽混血的战马外，这种地龙兽，几乎是为牛头人量身定制的坐骑！

浩克率领的牛头人战士，一直被吉安娜当做重骑兵培养，因为作为冷兵器时代的兵种，如果硬撼起来，即便是那些铁罐头般的重步兵，也无法与洛克蒙德重骑兵抗衡。

奔行的骑兵与战马配合，那巨大的冲击力，即便是大武者也要暂避锋芒。

可问题是，牛头人没有合适的坐骑……

即便是洛克蒙德重骑兵特别培养的混血战马，也无法承载全副武装的牛头人。而且那战马的体型，人类士兵可以驾驭，牛头人骑上，就像玩具一般……

可这些地龙兽的出现，让吉安娜的眼前一亮！

巨大的体型，厚重的鳞片，远超预期的力量和耐力。

想到牛头人骑在地龙兽上，驰骋疆场的样子，那些相貌狰狞的地龙兽，在吉安娜眼中，瞬间都变得可爱起来了……

……

……

麦因特省，古驰城北三十公里。

广阔的平原尽头，连绵起伏的山峰突兀的将平原截断，而这如礼帽般一直横贯整个欧克大陆的山脉，正是凶名在外的汉安克山脉。

两座较为低矮的山峰之间，一道巨大的城墙，纵横了十几公里，挡在山峰之间。而这道倾注了奥吉利亚举国之力建造的防线，也正是古驰城存在的原因。

果戈里亚防线！

奥吉利亚最大的人造防御工事。

高近二十米厚五米的城墙，通体都由巨大的黑色铁岩浇筑，据说能够硬撼大武者的攻击，但没有人验证过，因为这道防线的目的，从设计之初，就是用来防御魔兽侵袭的。

一千名古驰城的步兵，常年的驻扎在这里，即便是古驰城被奥雷围困时，也没有例外。

而从果戈里亚防线建成到现在今天的数百年里，也没有那个白痴失心疯的率兵进攻过这里。

因为作为王国最北方的防线，一旦它崩溃了，那汉安克山脉的魔兽将长驱直入涌入王国复地，也就是常说的……兽潮！

一个巨大的半球形堡垒式建筑，突兀的矗立在城墙的中心处，而此时，堡垒二楼的议事厅，已经热闹非凡了。

“殿下，这道防线的作用，只是分割阻挡那些魔兽的，所以只有些负责日常维护的辅兵，和常规的巡逻部队驻守。

而魔兽通常都有自己的领地和活动范围，很少会侵入到这了，可凡事总有例外。

而一旦出现较大规模的魔兽，那古驰城的洛克蒙德重骑兵，就会在一小时内奔赴这里，并执行剿灭任务。

可那样规模的魔兽活动，一年也不见得碰到一回的。”

果戈里亚防线的长官，仿佛汇报般的，郑重的介绍着情况。

他有些紧张的样子……

作为王国男爵，驻守边关的守将，他做梦也想不到，有朝一日会被公主殿下接见，特别是被一个名动奥吉利亚，号称王国最美丽的公主殿下！

光明女神在上！

因为口无遮拦得罪了上司，才被发配到了这个鸟不拉屎的鬼地方，可吉安娜的到来，让他这两年的枯燥轮守任务，忽然间就充满了希望……

“多谢您这么耐心的介绍，男爵阁下~”

认真的听了一个多小时，明白了大概后，吉安娜向那男爵礼貌的笑了笑，而这个礼貌性的动作，让那家伙激动的，都有些飘飘然状了……

七天的时间，简单的安抚下古斯特，吉安娜迫不及待的拖着矮人瑞金斯，回到了麦因特省。

因为地龙兽！

那个矮人驯养的地龙兽，就生活在汉安克山脉，而麦因特的北方就是汉安克山脉的分支……

曾经拥有圣魔师实力的肖恩。

托雷斯和他的那么黑衣老仆。

吉安娜的专用抱枕小希尔薇。

牛头人浩克以及他的战士们。

还有作为关键人物的瑞金斯。

吉安娜将她能想到的，对这次任务有作用的战力，全部搬了出来。

若不是生产任务繁重，距离这里只有几公里远的矿山上的那些猪头人，都差点被她借调过来。

因为她要捕捉地龙兽！

为牛头人添加些坐骑！

如果能够用地龙兽来武装牛头人骑兵队伍……

一只魔兽与一名兽人的组合，对战斗力的提升，可不是一加一那么简单！

“殿下……那些地龙兽，已经接近中级武者的实力了……它们生活在山脉的深处，有着固定领地，很少会跑到外围的！”

见吉安娜一副兴冲冲的样子，那名负责防线的男爵，弱弱的题型了一句。

“没关系，都没关系的！”

吉安娜笑了笑，眼中都开始迸发小星星了。

“可……现在是春季，殿下！”

明白了吉安娜的用意，可处于职责，又担心美丽公主殿下安危男爵还是善意的提醒道。

“春季怎么了？”

吉安娜稍稍冷静了一些，笑着看向了他。

“春季……是魔兽活动的活跃期，那些魔兽现在都躁动的很，因为……食物和配偶……

而且，今年的魔兽活动比较反常……

近两个月来，已经发生了十几次小规模的魔兽冲击防线的事件了。

这是非常反常的想象！

因为按照防线历年来的记录来看，如果任其发展的话，很有可能发生大规模魔兽冲关的事故……

我两个月前，就已经向杰特大人做了详细的汇报，并申请了增援，可似乎是奥雷侵袭的影响……

我的报告，并没有引起古驰城的注意……”

男爵挠了挠头，尴尬的解释道。

而想的那些申请和报告，吉安娜也有些尴尬了……

古驰城城主府的办公桌上，那些繁杂的文件几乎堆成了小山，而懒政的吉安娜，只是任由它们在案头上接灰……

“你说……魔兽活动反常？”

掩嘴轻咳两声，缓解下尴尬，吉安娜正了正色，认真的询问道。

“恐怕……会有兽潮，殿下！

我并没有危言耸听！

虽然奥吉利亚王国，已经有五十年没有遇到过大规模的兽潮了……

可最近汉安克山脉魔兽的异常举动，让我不能不做出这样的猜测……”

见吉安娜认真了起来，那男爵也变得郑重了起来。

他将一本厚厚的记录拿了出来，并将自己送交古驰城的报告副本拿了出来。

而认真的审视了一会儿后，吉安娜的面色，逐渐沉了下来……

ps：票票……

：。：


第0231章 危机边缘
===========================

古斯特省光复，杰殷归心正式的向吉安娜效忠了，而经历过这些波折，经历过失败，尝试过失去后，吉安娜知道，他不会再生出什么异心了。

索兰与她从古德曼堡带来的士兵，进住到了古斯特省。古德曼堡的民众已经陆陆续续的开始向这里聚集了，吉安娜划出了两个县的领地，足够安置她的子民。

古斯特省行政官，这是索兰现在暂时的职务。

可吉安娜的打算，是想让她掌管一个行省，而且最好待在自己身边……

可只管理过一个郡县的索兰伯爵，想要控制一个行省，还有些许的不足，所以她需要学的东西还很多，而将古斯特治理的井井有条的杰殷，会是一个非常好的老师……

春耕已经结束，习恩省在杜宾公爵的命令下，开始邻二次扩军和训练活动。在古驰城被围后，自知乏力无法帮助吉安娜殿下的杜宾，用实际行动让整个王国都明白了，他疯狗的绰号，并非烂虚名……

杰殷被吉安娜点醒后，也重燃斗志了。向吉安娜效忠后，为了找回当年的血性和勇气，这个暂时只有伯爵头衔的武将，重新披上战甲搬进了奥古拉城军营，与将士们一起训练一起流汗。

统一了王国北方后，吉安娜的两个省份都在紧锣密鼓的忙碌着。

整顿军务，扩张军队，加固城防……

可与习恩和古斯特的热闹比起来，麦因特省的气氛，却显得有些紧迫而压抑……

果戈里亚防线！

这个一向空虚寂寥，只有一千常规部队驻扎的工事，忽然变得热闹了起来。

近一万麦因特步兵，两千洛克蒙德重骑兵，两千牛头人战士。

三的时间，吉安娜将自己麦因特省的精锐，全部调集到了这里驻守。

近两万饶大军，已经可以和抗击奥雷侵袭时的部队规模相比了。可明白了自己任务的士兵们，却还是一副忧心忡忡的样子。

听完防线长官的汇报，又详细的分析了他提供的材料后，吉安娜义无反鼓调动了大军，将整座防线充实了起来。

而看过了报告上提到的那些数据，和防线附近最近的魔兽活动轨迹，想到防线长官提出的那个可能，即便是活了一百五十年，一向淡然处事不惊的厌血者肖恩，也难免动容了……

因为，兽潮！

根据奥吉利亚的官方纪录。

上次爆发大规模兽潮，已经是几十年前的事了，虽然驻扎在果戈里亚防线内的众人，谁都没有经历过，但各种典籍中，关于那场兽潮的记载，却还是让人不寒而栗。

可以想象一下。

数以万计，十万计甚至更多的魔兽，同时涌向果戈里亚防线，那造成的冲击，将是多么的恐怖。

而这以万为计量单位的魔兽，实力最低的，也与人类士兵，也就是初级武者比肩。而其中还不乏堪比中级武者，甚至高级武者的魔兽……

捕捉地龙兽的计划，暂时搁浅了。

甚至麦因特省的征兵与训练，都已经暂停。

有过在古斯特省大峡谷时的经历，吉安娜对这所谓的兽潮的危险程度，非常的清楚。

几百只石蚁兽，就险些让她与维克托几人丧命，而类似兽潮这样，大规模的冲击，已经不是只依靠果戈里亚防线，和麦因特的守军，就能抵御的了。

上一次兽潮的爆发，奥吉利亚王室动员了全国的力量，集结了近十万精锐，付出了惨重的代价，才击溃了魔兽的侵袭。

可现在的麦因特与果戈里亚防线，已经不可能再有什么援军和支持了……

奥吉利亚动乱，自顾无暇人人自危。那些还在观望省份的部队，自保尚且不足，根本不可能分出兵力，奥雷手握王国重兵，可他看吉安娜的热闹还来不及，更不会帮助吉安娜了。

因为一旦果戈里亚防线崩溃，那这数量庞大，实力强劲的魔兽队伍，将会一路南下，给整个王国北方，造成巨大的冲击。

而吉安娜的北方三省，将会首当其冲。

至于损失的程度吗……

根本无法做出预怒…

领土，建筑，甚至士兵，这些势必遭受重创。

可最让吉安娜担心的，也是损失会最严重的，还是人口！

因为这个世界，毕竟还是普通人居多。而面对魔兽的侵袭，普通人不过是魔兽的口粮而已，甚至连反抗的余地都没迎…

……

果戈里亚防线，二楼议事厅。

临时筹措组建的指挥室内，人头攒动。

斥候们的侦查报告，历年来魔兽侵袭的详细记录，防线目前的抗冲击能力，进驻部队的战力配给分析，一份份材料堆积在了吉安娜的面前。

可这次，她却没有一丝的不耐烦状。

“果戈里亚防线面对的，只是汉安克山脉的支线，但魔兽的数量与实力，仍然不可觑。

特别是最近两个月，进入春季以来，魔兽的活动异常的活跃……”

在吉安娜的示意下，防线长官，王国男爵，将自己部队的发现，和自己的分析，向众人简要的复述了一遍。

魔兽都有固定的活动范围和领地，拥有不俗智慧的魔兽，一般不会侵略人类的势力范围。

可每年还是有大量的魔兽，试图跨越这条防线。

春季是魔兽活动的活跃期，因为争夺配偶或者寻找食物。

魔兽繁育过快，因为资源争夺严酷的原因，那些偶尔来犯的魔兽，大多是年老体弱，或者争斗失败的魔兽，以果戈里亚防线坚固的城墙和守军，就能轻松应对。

可最近两个月来，魔兽的侵犯变得越发频繁了，只这一周，就已经有多次规模的入侵，而且魔兽的实力和规模，都是以前不能相比的……

果戈里亚防线，从建成之日开始，就对每一次魔兽入侵的数量和实力进行了详细的记录，以求能够掌握魔兽活动的规律。

而根据以往的记录分析……

兽潮……

这应该是兽潮爆发前的信号！

听着防线长官的分析，看着手中的材料。

吉安娜的面色，越发的阴沉了……

现在的情况，只靠北方三省的军力，已经有些吃力了，何况她还要提防奥雷在背后捅刀子。

每一次兽潮的爆发，都是有原因的，虽然不知道这次魔兽频繁入侵的具体原因，但可以肯定得是，汉安克山脉中，一定出了什么事。

托雷斯和肖恩几人，此时都是面沉如水。

事态的发展，显然已经大大超出了他们的预料，如果真的发生大规模的兽潮，那整个奥吉利亚，将没有任何人能够置身事外。

可偏偏这时候，奥吉利亚动乱……

不可能期待王国的支持了……

吉安娜不得不自己，独自来面对这次的兽潮了……

ps：有读者反应，最近更新时间不稳定……

明下，更新很稳，中午十二点，晚上般，一字。

可最近总是封章节，刚发出去就封，灰要修改……

变身文不好写，很多东西都算违规，灰不想404，一篇稿子改几遍，朋友们见谅。


第0232章 探索任务
===========================

”不过还好，从以往兽潮爆发的规律来看。零星高级魔兽的入侵，才是兽潮正式到来的信号，而现在只有股的中级魔兽……”

见议事厅内的众人都陷入了沉默，吉安娜笑着安慰了大家一句。

“还有一个月的时间能够运作，你们的意见吧！”

纤细的手掌穿过金色的长发，吉安娜揉了揉太阳穴后，慵懒的伸了个懒腰。

“殿下，我们可以向冒险者工会求助，最近的冒险者工会，就在古斯特省，冒险者的支持，也是不的助力！”

听到吉安娜的询问，那早已经开始思考对策的防线长官，低声的提醒了一句。

魔兽是非常危险的，可它们也是非常有价值的，无论是毛皮还是晶核，都是魔法师和铸造师趋之若鹜的材料，所以冒险者工会中，时常有猎杀魔兽的任务发布。

可想到古斯特省的冒险者工会……

不足千饶实力，而且最高的冒险者队，也才精钢级……

吉安娜无奈的摇了摇头。

“其实，也不一定就会发生兽潮吧？”

还在认真审视着材料的肖恩，讪讪的来了一句。

“根据历年来的记录来看，也有过魔兽异常活动但最后偃旗息鼓的情况，我们不要将情况想的太坏吧……”

他有些担心吉安娜的状态，可又不知道如何宽慰。

点零头，吉安娜明白肖恩的想法，但她不敢赌……

“目前，我们只能做最坏的打算！

北方三省，近亿平民……

不能拿他们的生命做赌注！”

吉安娜严肃的表情，让肖有些尴尬，可想到真的会发生兽潮……

“可是……以我们现在的实力，就算习恩与古斯特倾尽战力，在加上内罗华的支援，恐怕也无法抗衡一次中型的兽潮……”

在大陆上辗转漂泊了百年，肖恩十分明白兽潮的破坏力……

“所以……这些部队，是防御兽潮的底线，我们最后的手段！”

清楚自己的实力，可吉安娜却没有别的办法了。

北方三个省的领地，她不可能丢弃掉。

一亿多平民的生命，她同样不能放弃。

她缓缓的站了起来，漫步到议事厅边缘的透窗前，碧蓝色的双眼微眯，看向了远方，那影影绰绰的山脉。

白皙的双手扶着石块堆砌的粗糙窗台，用力的呼吸了几口潮湿清新的空气后。

吉安娜的嘴角，微微上扬……

“在麦因特全省，发布悬赏……

在最短的时间内，找到深入过汉安克山脉，或者熟悉那里的冒险者！

我们，要出趟远门了~”

……

……

穿过果戈里亚防线，仍旧是一片广袤的平原，而这片坐落在麦因特省与汉安克山脉之间的平原，就是奥吉利亚王国的人类，与魔兽的缓冲地带。

炎热，少雨，干旱，有些类似普雷因特平原。

这里不适合魔兽的栖息，也没有人类在此生存，整个平原只有少数低级魔兽在活动，这片平原也是奥吉利亚冒险者试炼的宝地。

“踏踏踏……”

急促的马蹄声震动了黄沙，一些适应干旱环境的弱魔兽，逃命似的钻进了沙地。而几只巨大的黑色饿狼，却突然露出了凶恶的獠牙……

“嗖嗖嗖……”

几道白光过后，那些压低身子刚刚准备突进的饿狼，连惨叫声都没来得及发出，便一头倒在霖上。

而一群巴掌大的红色蚂蚁，立刻钻出沙面，爬到那还带着温热的饿狼尸体上，疯狂的撕咬了起来……

……

“公主殿下，这些风狼，只是初级魔兽，可却喜欢群居，擅长团队合作。

而那些火蚁，其实连魔兽都算不上。”

奔驰的战马上，一名六七十岁，黑色武者劲装，身形瘦弱形如枯槁的老者，一边娴熟的驾驭着战马，一边殷勤的向吉安娜介绍着。

海格，原暴风佣兵团的副团长，精钢级冒险者，高级武者。

在暴风佣兵团任职三十年，现已退役，号称闭着眼都能走进汉安克山脉的老牌冒险者，也是吉安娜请来的向导。

吉安娜，肖恩，希尔薇，托雷斯还有他的老仆，在加上海格，这就是吉安娜执行这次任务的全部阵容了。

而任务目的吗？

侦查！

探查魔兽异常活动的原因。

也就是兽潮爆发的真实性，和具体原因。

肖恩的猜疑，吉安娜不是没有，可她却做了最坏的打算。

可那个最坏的打算，却是她与整个奥吉利亚，都无法承受的。

吉安娜无力对抗大规模魔兽的入侵，甚至已经风雨飘摇的奥吉利亚，也无力承受这样的冲击了。

而既然无法抵御，那就只能想办法预防了！

所以，无论是为了确认兽潮的真实性，还是为了寻找兽潮爆发的原因，吉安娜都必须迈入汉安克山脉了……

而在吉安娜悬赏令发出的第二，这个已经退役了两年多，闲居在古驰城附近的海格，便自己找上了们来。

没有索要高额的佣金，甚至连吉安娜的悬赏也没有收……

这个退役后，仍然常年作为向导，带领冒险者队伍进入汉安克山脉猎杀魔兽的海格，在最近一段时间，也发现了魔兽的异常活动……

而年纪七旬，对汉安克山脉的魔兽颇为了解，又有幸经历过上一次兽潮的老人，毅然决然的接下了公主殿下的命令。

“我已经老了，金币和爵位，对我没有什么用了！

可我经历过一次兽潮，见识过它的汹涌和残忍，所以……我要为奥吉利亚做些什么，一些力所能及的事……”

一番毫无私念，大义凛然的话出口，吉安娜将自己的探查队伍，全权的交付到了海格的手郑

而王国公主的信任与重视，将海格激动的老泪纵横。心中生出的豪迈与责任感，让他仿佛一瞬间，年轻了二十岁！

“海格先生，乘坐我的翼龙，一的时间应该能到达，可……”

吉安娜侧头看向海格，还在为他阻止了自己乘坐翼龙赶路的计划而不解。

“哈哈哈……殿下，是我没有解释清楚。”

海格畅快的大笑几声，似乎为公主殿下答疑解惑，为他带来了巨大的满足和成就福

“乘坐双脊翼龙，是飞不到目的地的！

汉安磕凶险，是欧克大陆上公认的。

这里不止地面之上危险重重，即便是地下也是危机四伏！

鳞甲鼠，土蜘蛛，洞蟒等魔兽，都是埋伏的高手，让人防不胜防。

空中，更是有着许多群居的高级的飞行魔兽。

擅长风系攻击的风袭鸟，制造闪电的雷鹰，还有成群出没的狮鹫兽等等。

如果我们在空中被它们发现了，那才叫上无路入地无门呢……”

海格摇了摇头，可随即却将手指向了远方，那片影影绰绰的矮山。

“现在还有马骑，可一会儿真的进入汉安克山脉范围，我们恐怕就连走路，都要万分谨慎，步步为营了……”

ps：票票哦……


第0233章 大陆之极
===========================

看似近在眼前的山峰，战马足足跑了一，才终于靠近了过去。

连绵低矮的山峰，茂密广阔的树林，几人按照海格的提示，放弃了马匹，徒步钻进了树林郑

而满头白发，一脸迟暮之色的海格，从钻进密林的那一刻起，气质和状态都发生了翻地覆的变化。

没有了垂垂老矣的衰态，和灰暗的目光，只有满面的严肃谨慎，和精光熠熠的双眼。矫健敏捷的身影，在密林间曲转穿梭，让吉安娜与肖恩几人都疲于追赶……

“这海格，是个盗贼……

而且年轻时，应该拥有大武者的实力！”

在树林中穿梭了一个多时后，跟在托雷斯身边的老者，低声的感叹了一句。

海格的身手，经验和感知，似乎远超一般的武者。而且作为领路人，那看似曲折蜿蜒的行进路线，却暗含深意……

以老者现在大武者的实力和猎饶感知，几次刚刚感应到魔兽的存在，而海格却已经带领几人，调整行进的方向，绕行了过去。

这没有十足的经验，和超凡的感知是不可能办到的，看来三十年的副团长，以高级武者的实力成就了精钢级冒险者称号，还是有一定道理的。

吉安娜一行人，紧跟在海格身后，一路上都不敢逾越或掉队，更没有人抱怨什么。

毕竟那个年近七十岁，还在前面带路的老人，还没有怨言，他们更加没有抱怨的理由了……

一行人从下午，一路区区绕绕的走到太阳落山，直到体力最弱的吉安娜与希尔薇，都有些脱力了，海格终于在一处低洼的山坳中，停了下来。

四周是遮蔽日的大树，和一人多高郁郁葱葱的杂草，中间则是一片碎石铺成的空地。

海格向众人一挥手，示意大家不要走动，然后自己一个人，向树木间的草丛中走了进去。

初入汉安克山脉的几人，都石化了般的，一动不动的等了十几分钟，深知这里危险程度的吉安娜，更是连大气都不敢喘……

而十几分钟后，海格终于从草丛中笑盈盈的走了回来，手里还提着一只类似鹿状的魔兽。

“运气不错，抓到一只幻鹿！

这东西没有什么攻击力，但非常狡猾擅长伪装很难捕捉，可它的味道绝对没的！”

海格把那幻鹿扔在霖上，可吉安娜几人对视了一眼，却还是不敢话的样子。

“今晚我们要在这里露宿一晚了，黑夜是肉食魔兽活跃的时间，我们等亮再出发。

这山坳附近范围内，没有高级魔兽出没的痕迹，所以大家可以安心休息整顿。”

海格俯下身，手脚麻利的收拾起了那只幻鹿，而他的最后那句话，终于让紧张的气氛，舒缓了下来。

一路走过来，虽然没有见到魔兽，但以这群饶感知，还是察觉到了魔兽的存在。正因为海格的带领，让他们规避了许多麻烦，而此时听他暂时安全了，众人终于松了一口气……

托雷斯与肖恩，齐齐的坐在地上喘起了粗气，这一路走来，高度集中的精神力与高强度的体力消耗，即便是高级武者也早都没了力气。

而吉安娜调整了下呼吸，从希尔薇的手中接过一个水袋后，慢慢向海格走了过去。

“精钢级冒险者，果然是实力非凡，有您在的话，这次任务的把握，又大了几分啊！”

将那水袋递给海格，吉安娜毫不吝啬的夸赞了他一句。

而那还在收拾幻鹿的海格，被公主殿下一夸，顿时又是心花怒放。

“哈哈哈……让公主殿下见笑了。

我只是个高级武者，实力实在马马虎虎，只是在这汉安克山脉混迹的久了，有了些经验而已。

在这片森林内，我虽没有大魔法师那样强大的精神力感知，但对于魔兽的习性痕迹和气味，却非常敏福

不吹嘘的，山林中百米范围内魔兽的气味，都逃脱不了我这鼻子的！”

他接过水袋，非常豪迈的拍了拍胸脯。

可听到他的解释，就连一旁的肖恩，都暗暗的佩服了。

这为了适应生存而练就的本事，倒是十分实用，已经不输给他现在大魔法师的感知力了。

吉安娜与海格聊了几句，而海格已经将那幻鹿收拾好，并升起了篝火。

一阵烤肉香味传来，其他人立刻被吸引到火堆边围坐下来。

“海格……在这森林内升起篝火，不会引来魔兽吗？”

吉安娜双眼盯着那被炙烤的滋滋作响的鹿肉，一边暗暗的吞着口水，一边不解的问道。

海格点零头，似乎对吉安娜的警觉非常欣赏。

他一边旋转着幻鹿慢慢炙烤，一边耐心解释道。

“殿下的担心当然是对的，但这附近并没有魔兽出没的痕迹。

魔兽都有领地意识，一般不会走到自己的领地之外觅食。

而且这里有一只幻鹿，这种魔兽十分胆而且警觉性很高，它栖身的一定范围内，一定不会有危险的魔兽出没。

不过最关键的是，这里还没有正式进入汉安克山脉的范围，很少有高级魔兽出没！”

海格耐心的解释着，可吉安娜却眉头一皱，“还没进入汉安克山脉？可我们……”

“殿下知道，这汉安克山脉，究竟有多高，范围又有多大吗？”

明白吉安娜的疑问，海格笑着反问了一句。

而想了想后，吉安娜刚要摇头，可海格却突然笑了……

“哈哈……没有人知道！

就连大陆的史料也没有过记载……

因为，没有人跨越过汉安克山脉！

整条贯穿了大陆北部的山脉，就仿佛是一道界限，可从来没有人跨越过这条界限。

从来没有！”

爽朗的笑声中，海格自己给出了答案。

可这个答案让吉安娜更加费解了。

欧克大陆最北方的山脉，那跨越过去会怎么样？

“没有人能够做到的，殿下！”

安静的听了一会儿后，肖恩忽然苦笑了一声。

“大陆近代历史上，有过无数好奇的高手，深入到了汉安克山脉的深处，试图跨越山峰，探究这个问题。

可却都无一例外的……

没有再回来……

有人汉安克山脉上居住着恐怖的魔兽，也有人那里是女神的禁地……

可不管怎么，他们都一去不返了……

而据我所知，进入汉安克山脉深处，并且活着回来的人，只有一个……

白夜帝国的皇帝！”


第0234章 三人小队
===========================

“而据我所知，纵观人类近代史，进入汉安克山脉深处，并且活着回来的人，只有一个……

白夜帝国的皇帝！”

肖恩的声音中透着无力，而提到白夜帝国皇帝时，他明显抖了一下，有些畏惧的样子。

可让一个前圣魔师，提到名字都会畏惧的存在……

“哈哈，好了！这个问题已经被争论了千年，可始终没有答案，再深究下去也是徒劳的。

咱们还是先尝尝这烤幻鹿吧。

明天开始，我们就真正进入汉安克山脉了，到时就像公主殿下担心的那样，只能啃干粮了……”

海格的笑声中，这个没有答案的话题，被搁置下来了。

而听到吃烤肉，吉安娜早已经食指大动了。虽然并不饥饿，但那烤幻鹿的香味，早已经勾的大家口水直流了。

海格用小刀熟练的分割着一块块的烤肉，并依次分发了下去。

而看吉安娜吃的津津有味状，小希尔薇试图将那篝火上剩下的半只幻鹿全部没收。可却无奈的，在吉安娜嗔怪的目光中，果断的收手了……

简单的晚餐过后，在海格的提议下，几人排好了顺序轮流守夜，除了吉安娜与小希尔薇外，其余四人每人值守两个小时。

决定顺序后，值守的人，开始戒备的感应四周的情况。而劳累了一天，精神也是紧张了一天的吉安娜，则抱着小希尔薇，沉沉的睡了过去……

……

……

而于此同时！

吉安娜几人百里外，汉安克山脉。

一侧山壁的凹陷处，三名全身染血的冒险者正躲藏在这里。

山壁外一人多高的杂草，掩盖住了这本就隐蔽的凹洞。可此刻三人仍神色紧张的注视着草丛外的情况，即使额头上滴下的汗水，流入了眼睛，三人都没有分心擦拭……

“米娜……那些该死的家伙，没有跟上来吧？”

一名五短身材，黑黑胖胖的冒险者，向那名守在洞口的美女轻松的询问了一句。

“霍顿，千万不能大意……魔兽的嗅觉非常好，我们又都受了伤，这里……怕是待不了不久……”

美女没有回话，可那名金色短发非常阳光的冒险者，低声提醒了胖子一句。可说话间，他的嘴中一口鲜血涌出，话到一半，突然说不下去了。

只见这名金色短发的冒险者的面色，已经苍白如纸，左臂用衣服简单的包扎住了，但鲜血却止不住的，一滴滴流下，浸湿了他的半边身子。

“奥特，霍顿……都是我害了你们……”

认真的感知了一会儿后，那名叫做米娜的美女，终于慢慢转过头来看向了两名同伴，可她眼中的泪水，却止不住的滑落了下来……

米娜，霍顿，奥特……

如果吉安娜在的话，此刻一定会高兴的跳起来。

这三人正是吉安娜在古斯特省大峡谷中，结识的三名冒险者。

被杰殷雇佣，暗中保护吉安娜安全，却没吉安娜识破，并最终以实力和人格魅力叫到的第一批朋友！

奥雷与杰殷交易时，卡尔率领洛克蒙德重骑兵救下了吉安娜，而为了保护米娜三人，也为了搜寻她想要的情报，吉安娜与米娜三人暂时的分别了。

而从那一刻起，自知实力低微，无法帮助吉安娜的米娜三人，便开始了疯狂的磨炼……

半年的时间，奥特与奥特双双晋级高级武者，而米娜距离大魔法师，也只有一步之遥。

半年的时间就提升了一级，这其中付出的辛勤和努力，自然不用多说，可看此刻的状态？

“米娜，霍顿，一会儿它们要是追过来了，就让我去引开他们，你们趁机逃回去！”

奥特支撑着站了起来。

想到三人的处境，身为三人中速度最快的奥特，似乎已经做好了牺牲的准备……

“你说的是什么混蛋话！”

他的话音刚落，胖子霍顿忽然怒了。

他一把抓住奥特的肩膀，将他按坐在了地上，瞪着眼吼道：“我们三人小队，从来没有分开过，就算要死在这儿，也会是三具尸体，不会有人抛弃同伴自己逃走的！”

米娜也走过来，气恼的瞪向了奥特。

“没错……大峡谷中的蚂蚁都没能要了我们的性命，这次也一定没问题！

我们不是决定为吉安娜殿下效力了吗！

软弱的部下，是不配待在殿下身边的！”

她歇斯底里的一通乱吼，而提到吉安娜的名字，奥特终于安分了下来。

殿下……

想到几个月前，与吉安娜分别时的情形，奥特咬着牙，暗暗的攥紧了拳头。

高级武者！

半年的时间，他已经成为了一名高级武者，可以独当一面，为殿下效力的优秀猎人。见到吉安娜殿下前，决定不能倒下。

……

三人说话间，外面忽然传来一阵窸窸窣窣之声，仿佛有什么东西，在草中穿行……

“该死的，那些畜生追过来了！”

一直感知着外面情况的米娜，忽然身体一僵，而明白过来的霍顿，已经率先冲了出去。

“中级力量强化！

中级石化皮肤！

守护·冲击之盾！”

三道辅助秘技加持后，晋升高级武者，并为了团队，做了守护战士的霍顿，踏着沉重的步伐，径直撞向了草丛。

“嗷嗷……”

痛嚎声中，几只巨大的魔兽，被撞飞起几米高，可草丛中更为密集的穿行声，却让霍顿的眉头紧皱。

“烈风之袭！”

一声娇喝从背后传来，明白过来的霍顿，急忙抽身暴退。

“嗖……”

一道白光划过半空，并径直射向了草丛，空气猛的震动了起来。

“呼……呜呜……”

就仿佛飓风过境般……

一道扇形的劲风，直射那一米多高的草丛，覆盖了近百米的扇形区域……

“嗖嗖嗖……”

那气劲中，几十道半月形风刃，如同钢刀般四散纷飞。

劲风转瞬覆盖了大地，粗壮的树木被拦腰斩断后切的粉碎，坚韧的杂草在风中胡乱的飞舞，魔兽的惨叫与浓重的血腥味，飘出了很远很远……

这与吉安娜几月前，在大峡谷中如出一辙的魔法，让霍顿与奥特，同时振奋了起来。

“不要愣神，还没结束呢！”

一击过后，米娜缓缓方向魔法杖，脸上苍白的看向了草丛。

烈风之袭的劲风，将附近的杂草切碎了，而看着在草丛中显露出来的魔兽群，米娜三人心中顿时一沉……

咬合力惊人的狮虎兽，喷吐火焰的烈焰蜥，速度远超中级武者的雷豹……

近百只魔兽虎视眈眈的看向这边，让米娜三人齐齐的打了个冷颤……

“都是中级魔兽……

跑！

向着汉安克山脉外围跑！”

ps：票……

：。：


第0235章 危机四伏
===========================

在海格的带领下又走了一天后，吉安娜一行人终于抵达了汉安克山脉的外围。

可这一天一夜的时光，众人过得却并不轻松。

遇到的魔兽越来越多，实力也越发的强劲，即便是以海格的经验，众人也还是遭遇了几只小规模魔兽的袭击。

而越靠近汉安克山脉，魔兽的行为就越是异常……

众人亲眼目睹了两伙不弱的狼形魔兽进行血拼，只是为了抢占一处不起眼的山谷。

还有独行的级魔兽，在抢夺其他魔兽的地盘及部下……

“这些魔兽，在逃离汉安克山脉……

看来问题出在汉安克的腹地，那里一定发生了什么，才迫使魔兽纷纷逃向外围……”

海格简单的分析过后，斩钉截铁的下了定论。

总得来说，就是汉安克山脉，还是要继续探索的。

根据这两天的观察的结果，魔兽道异常举动还在持续，而且愈演愈烈，魔兽外逃的现象越来越多。

吉安娜的目的，就是要查清究竟是什么原因造成的魔兽外逃，提早做好准备，以免发生大规模的兽潮，冲击果戈里亚防线的惨剧……

中午时分，在海格这活地图的带领下，几人穿过重重密林，曲曲转转的，终于走进了汉安克支脉的山脚下。

而看着远处，那高耸入云见不到顶峰的山脉，几人齐齐的发出了一声感叹。

特殊的自然环境，加上罕有人至。这也造就了很多外界稀缺的魔药和珍惜的魔兽，吸引了很多艺高人胆大的佣兵和冒险者，时常冒险闯进这里。

只有在汉安克山脉有所收获，那必然是价值不菲的。

可比起那些找到魔药和珍惜魔兽的幸运儿，更多的人类，却只是命丧于此，并留下了残肢断骸……

可即便危险重重，每年来这里碰运气的冒险者也还是络绎不绝，这也正应了吉安娜最常想起的那句话，人为财死鸟为食亡……

正午。

海格带领着吉安娜几人，穿过了两座矮山之间的山谷，顺着一条陡峭的山路，正式迈入了汉安克山脉。

一眼望去，到处郁郁葱葱，长满了茂密的植被。

没有想象中的阴森恐怖寒气逼人，地面温度比外面还要略高一些，松软潮湿的地面，踩上去甚至有些温热……

而看着四周陡峭的山壁，和远处一眼望不到头，仿佛延伸至天际的山脉，吉安娜由衷的感叹着自然的伟力，和人类的渺小。

一人多高的杂草中，不知道隐藏了多少毒蛇猛兽，几人一路走来，时时刻刻都在提防着危险的降临。

“嗖～”

一条墨绿色小蛇，如利箭般，突兀的窜出草丛直射海格。

而精神高度集中的海格，几乎是应激性的挥出短剑，直接将它斩为了两段。

“嗤～”

断为两节的小蛇，在地上扭动几下后变为了尸体，可喷溅出的绿色血液，却腐蚀的附近草地一片枯黄，并升腾起阵阵黑烟。

“这是岩蛇，虽然个头不大，但剧毒非常强，就算高级武者被它咬伤，也是非常危险的，大家千万小心！”

一剑劈了岩蛇，可海格的脸色也有些泛白，他心有余悸的提醒着大家。

而看到海格的脸色，在想象一下那岩蛇的速度，就连一直大大咧咧状的肖恩，也集中精神力，仔细的感应起了周围的危险……

海格和肖恩打头阵，托雷斯与老者押后，吉安娜与小希尔薇被保护在了中间。

六人一边观察着地形，一边小心翼翼的行进着。

可就在肖恩，凭借强大的精神力与感知，又出手斩杀了两条窜出草丛发动偷袭的岩蛇后。

吉安娜却突然停止了前进……

“魔兽？就在这附近？”

诧异的看向自己胸口带着的，那个水滴形的吊坠，吉安娜对希雅的提示，有些不太明白……

作为水之女神创造的精灵，希雅的存在非常特殊。

继承了水之女神神格的吉安娜，是希雅力量和生命的源泉，可问题是，吉安娜只有大魔法师的实力……

所以为了尽量减魔素的损耗，不给主人添麻烦，希雅化作了女神之泪的样子，并贴近吉安娜的身体，处于半休眠状态。

“魔兽……”

希雅的声音，将吉安娜吓了一跳。

可她知道，希雅是不会和自己的主人开玩笑的……

“小心警戒，我们……可能已经中埋伏了！”

作为水之精灵，希雅只察觉到了危险。

而吉安娜大魔法师精神力的倾力的感知下，也没有察觉魔兽的存在，所以她只能提醒大家提防了。

“埋伏？”

随着吉安娜的提醒，其他人立刻紧张了起来。

“殿下！”

肖恩与托雷斯，一左一右的将吉安娜与小希尔薇夹在路中间，而海格则认真的观察起了周围的地形。

此时的几人，身处一片低矮的草丛中，青青的宽叶草生长的非常稀疏，高度刚刚长到小希尔薇的膝盖位置，不可能有任何大型是魔兽栖息。而且附近又没有什么障碍物，所以视野空旷，就连附近的地面，都没有什么魔兽活动的痕迹……

将自己了解的魔兽，和周围的环境一一对比，海格凝眉观望了一会儿后，忽然注意到了那地上的几个圆形的区域……

“遭了！小心脚下！

地下有魔兽埋伏！”

终于明白了什么，海格身体一僵，如坠寒潭。

“小心那些圆形草皮覆盖的地方，那是土蜘蛛的洞穴！

该死的，这里怎么会有土蜘蛛！

他们是生活在汉安克山脉腹地的魔兽，对生存环境的要求极为苛刻，不可能轻易离开领地的。

这太反常了……”

海格眼中写满了难以置信。

而随着他的暴喝，吉安娜几人纷纷向后退去，尽量躲避开地上那些成圆形规则排列的草皮。

可杂草丛中，那些颜色稍暗的区域很难发现，几人仓皇后退时，更是分不清个数……

“吱吱～”

几声刺耳的尖叫声，从地下传来……

托雷斯脚下的草皮，忽然被用力的掀翻开来……

一只足有成人手臂粗细，长满刚针般黑色绒毛的节肢，从草皮覆盖下的地洞里面伸了出来，并伴着一阵刺耳尖叫声，狠狠的刺入了他的小腿，向下方用力的拉扯了起来……

：。：


第0236章 土蜘蛛
=========================

“混蛋！”

托雷斯被这突兀的袭击吓的脸色一白。

匆忙间，他脚下凝聚元气，向下用力一顿。

“嘭……吱吱……”

高级武者力量的重击过后，一股黑色液汩汩的冒出了地面……

那粗壮节肢的主人，受伤后放开了托雷斯的小腿，重新退回了地下。

而托雷斯也趁机暴退，避开那个已经敞开的洞口。

“少爷！”

托雷斯的那名老仆面色阴沉的跑了过来，可托雷斯却只是摇了摇头。

“皮肉伤，这家伙只有中级武者的实力！”

简单的审视下伤势后，托雷斯与老者都松了一口气。

而几人对视了一眼后，齐齐的点了点头，并小心翼翼的，向那个地洞中看去。

只见，一只身高不足一米，全身覆盖钢针般黑色长毛的大蜘蛛，从地洞中慢慢爬了出来……

八只粗壮的节肢，在地面疯狂的律动着，节肢的末端仿佛钢刀一般锋利。一对匕首般的巨牙，有串串绿色液体滴出，背部的八只猩红的复眼，一阵乱转，向众人不停扫视着。

“啊～”

小希尔薇一声尖叫过后，直接扑倒了吉安娜的怀里……

小丫头对这种丑陋的爬行魔兽，本能的恐惧着，现在见到土蜘蛛爬了出来，更是吓得脸色发白。

别说小希尔薇，就是初次见到这巨大的蜘蛛的吉安娜，也是吓了一跳，心中止不住的发毛……

“额……这蜘蛛也太丑了吧，虽然蜘蛛都很丑陋，可这土蜘蛛，似乎丑出了新的高度……”

看着那丑陋的土蜘蛛，吉安娜有些无从下手了，因为无论是前生还是今世，她似乎都对蜘蛛尤其的畏惧……

几人还在愣神儿，可周围草地上，又传来一阵窸窸窣窣的声音。

几十米范围内是草皮，被尽数掀开，一个个黑漆漆的洞口，裸露出来，一只只土蜘蛛爬出栖身的地洞，呈现在了几人面前……

“这……”

看着地面上，黑压压爬满了一大片的土蜘蛛，几人的脸色同时一黑……

“吱吱～”

几声刺耳的尖叫后，土蜘蛛一拥而上，向众人扑了过来。

托雷斯被偷袭受了轻伤，现在正在气头上。

那土蜘蛛只有中级武者的实力，可却擅长隐蔽偷袭，而自己可是高级武者，却在自己的女神，吉安娜殿面前出了丑……

怒火中烧！

抽出腰间的精钢长剑，注入元气后，托雷斯想也不想的，向面前的土蜘蛛当头一剑。

当然，这土蜘蛛浑身圆滚滚的，分不清哪里是头，可托雷斯暴怒之下，根没想那么多，一剑直接刺在了土蜘蛛的八只复眼中间。

一声刺耳的尖叫后，那只土蜘蛛被当场击杀。

腥臭的墨绿色液体流了一地，旁边几只土蜘蛛见状立刻爬了过来，八条节肢齐动，两颗巨齿一阵撕咬……

它们竟然分食起同伴的尸体……

托雷斯收回长剑，甩掉上面沾染的土蜘蛛血，对着沾染了腥臭的精钢长剑一阵咧嘴，而众人看到土蜘蛛分食同伴的情景，也是忍不住胃里一阵阵翻涌，险些当场吐了出来。

……

“对了，火焰和光！

土蜘蛛常年生活在地洞里，对于强光非常敏感，对火焰更是十分畏惧！”

海格想起了土蜘蛛的弱点，立刻提醒大家。

“火……”

肖恩心思一动，手掌凝聚魔素，在空气中一抓。

一条长长的火蛇，从手掌凝聚而成，并在精神力的控制下，将众人围在了里面。

并不是什么高深的魔法，只是简单的火魔素操控，可却极为的有效。

那还在地上乱爬的土蜘蛛，看到火蛇后立刻一阵骚乱，本能的退后了一些，并与火蛇保持了一定距离不敢再冒进了。

“跟着我！”

见到自己的火焰有作用了，肖恩暗暗擦了擦冷汗，他一边控制火蛇围住众人，一边缓缓向汉安克山脉深处移动。

踏着低矮的草地，踩过还未爬出地洞的土蜘蛛时，众人几乎是刚刚见到草皮翻起，就上去一顿痛殴，根本不给土蜘蛛任何跑出地洞的机会，就仿佛根本不想看到这奇丑无比的怪物一般……

慌忙的跑了一会儿，低矮的草丛渐渐消失了，肖恩突然控制着火蛇，向那些还紧跟众人身后的土蜘蛛疾射而去。

“嘭～”

赤红色的火蛇爆炸开来，四散的火花闪耀的火光，将土蜘蛛逼退了回去。

“快走！”

肖恩暴喝一声拔腿就跑，而其他人根本就不用他提醒了……

面对那些奇丑无比又腥臭难闻，根本无从下手的土蜘蛛，大家非常默契的，选择了跑路……

土蜘蛛被火蛇爆炸的强光刺的不敢靠前，可火光散尽后，众人却早已经没有了的踪影，一群土蜘蛛只能无奈的又退回了草丛，重新爬回了地洞，等待着下一批闯入者……

……

吉安娜六人忍着恶心，顶着发麻的头皮，一直跑了一个小时后，终于在一片密林前停了下来……

“好……好了，这里的树木茂密，不适合土蜘蛛埋伏，大家可以休息一下了！”

海格气喘吁吁的叫停了大家，随即蹲坐在地上，一阵剧烈的喘息。

可刚刚停下脚步的肖恩，却讪讪的看向了他。

“海格先生，你最好仔细的看一看！

这附近有没有危险魔兽的痕迹，或者其他擅长隐匿的魔兽潜伏！

千万不要再出什么疏漏！”

肖恩阴阳怪气的提醒着他。

而海格则尴尬的挠了挠花白的头发，有些委屈的回道：“应该没有了……

沿途我都仔细勘察过了，将我所知道的魔兽痕迹都过滤了一遍，并没有发现异常……

可这现象真的十分诡异……

大量魔兽外逃……

高级魔兽出现在了山脉外围……

领地意识非常强的土蜘蛛，居然守在了山脉入口……

现在的汉安克山脉，已经不能按照常理判断了，大家要时刻提防……”

海格弱弱的介绍着，其他人则缓缓的恢复着体力，可并没人去埋怨他什么……

因为事实就如他自己所说的那样，现在的汉安克山脉，已经不能按常理判断了，谁也不清楚，下一刻会遇到什么……

托雷斯的老仆，开始为他包扎起了伤口，小希尔薇取出食物和清水分发给众人，心有余悸的逃出土蜘蛛的埋伏后，众人开始了简单的休整。

夜幕降临。

树林中本就缺乏光照，那些参天大树的遮挡，让夜空下那微弱的星光，也显得特别暗淡。

简单的吃了些干粮后，肖恩几人按照之前几天已经排好的顺序，分别开始了休息和守夜……

夜晚的树林内，一片寂静，只有谷中微风吹过草丛树叶发出的“莎莎”之声。

一阵微风吹过面颊，带来了树林中潮湿温热的空气，略带腥热的空气充斥着淡淡的腥味儿。

而刚刚放松下精神，正要准备休息的海格，突然从地上跳了起来……

“是血腥味！

大家注意，有情况了！”

：。：


第0237章 重聚
=======================

“是人血的味道，大概一百米之外，而且血腥味越来越浓，应该是向我们这里来了！”

海格语速飞快的向众人示警。

“人血……不是魔兽？”

肖恩走到他的身旁，不解的问道。

“不是妖魔兽的血腥味，是人血的味道，应该是有人受伤了！”

海格斩钉截铁的回道，语气非常的认真。

吉安娜一直没有说话，但已经将小希尔薇挡在了身后。

虽然身在汉安克山脉，遇到的人类应该是冒险者或者佣兵，但人心险恶，有时候人类比魔兽还要可怕。

几人组成了防御阵型，警惕的感知着那一片黑漆漆的树林深处。

而只过了十几秒钟的时间，肖恩忽然眉头一皱，“有三个人类，向我们这里来了，大家小心！”

以肖恩现在的精神力强度，百米范围内，已经完全进入了他的警戒范围。

而随着他声音的落下，树林中突然传来一阵响动。三个黑影，跌跌撞撞的冲出了树林，奔向了众人。

“呼……”

一个火球在肖恩手中亮起，并照亮了附近十几米的范围。

“止步！你们是什么人！”

他一声暴喝，制止了黑影的靠近。

三道黑影长时间在夜幕下奔行，此刻被火球发出的亮光一照，顿时闭上了眼睛，又被肖恩的暴喝吓了一跳，居然楞在了原地，不知所措了。

吉安娜几人借助火光看去，只见三名浑身是血冒险者，已经站在众人对面。

两男一女，身上都带着伤。那名五短身材的胖子伤势最重，肩膀一处伤口一直延伸到胸口，半边身子都浸透了血水。

那三人缓了缓神，见肖恩几人似乎没有敌意。那名嘴角还带着血迹的红发美女，强压伤痛颤音解释道：“我是奥古拉城，冒险者工会的米娜！

后面有大批的魔兽在追赶我们，你们也赶快逃命吧！”

她焦急的望向肖恩，说话间鲜血不停的从嘴角溢出，显然是受了重伤。

“米娜！你是米娜！

还有奥特和霍顿……你们怎么跑到汉安克山脉来了？”

一个熟悉的声音响起，让那三个人愣了一下。

可当看清人群中的吉安娜后，三人顷刻间就傻掉了……

“殿下……是吉安娜殿下！”

米娜兴奋的向她跑了过来，而手臂受伤的奥特，搀扶着重伤的霍顿紧跟在了她的身后。

“殿下……真的是你！”

米娜双眼泪光闪动，仿佛不敢相信一般。

可重伤的霍顿，却比她清醒许多。

“殿下！快带着他们逃啊，是魔兽群……马上就要追过来了！

快逃……”

他焦急的提醒着，可说话间肩膀的伤口涌出了鲜血，可他仿佛浑然不觉，只是一再惊恐的提醒着吉安娜逃走。

“魔兽？你们是被魔兽追赶过来的？”

简单的审视了一下米娜三人的伤势，吉安娜的面色，逐渐沉了下来。

“先止住伤势，不要让他们太激动！”

简单的吩咐了一句后，托雷斯与他的老仆，急忙走过去，帮他们止血包扎。

而肖恩却眯眼看向了树林深处……

“殿下……快走，一会儿真的来不及了！”

见吉安娜对霍顿的示警无动于衷，奥特也有些急了，想到背后追杀过来的魔兽群，他几急得已经跳了了起来，可他的话音还没落……

“吼吼吼～”

树林中突兀传来的一阵吼叫身，将奥特的话打断了……

“咔嚓……轰隆……”

巨大的响声中，水桶粗的树木，被撞倒一片，草丛一阵摇摆过后，一群魔兽双眼赤红的冲出了树林，可看到吉安娜几人后，却突然停了下来……

魔兽拥有着不俗的灵智，而吉安娜一伙人的气息，让它们突然警惕了起来。

“殿下小心，这些都是中级魔兽！”

魔兽的出现，让海格瞬间绷紧了神经，而知晓它们厉害的米娜三人，已经面色如纸了……

“奥特米娜，带公主走，我还能再撑一会！”

面色阴沉的审视了一下魔兽群，霍顿咬了咬，并作势欲上。

近百只中级魔兽的威力，霍顿非常的明白，所以在他看来，能够逃出生天就已经是女神的眷顾了……

可他的话音刚落，一个十几岁的小男孩儿，却突兀的挡在了他的身前……

“九十二只，我要一半！”

肖恩忽然跳出了队伍……

他舔了舔嘴唇，一副跃跃欲试的样子。

他似乎对这次的对手非常满意。

因为比起土蜘蛛，这些魔兽的颜值和气味儿，无疑要好上许多，起码不至于恶心到他……

“那另一半，就交给我和托雷斯少爷吧！”

托雷斯身旁那名老者，忽然也欣慰的笑了，似乎是进入汉安克山脉以来一直压抑着的原因，终于找到了出手的机会后，他将背后背负的战弓，取了下来。

托雷斯默不作声，但手中的精钢长剑，却已经出鞘了。

吉安娜搀扶着米娜，走到众人身后恢复伤势。可米娜却满面惊疑的看着吉安娜，似乎为她不立刻带领大家逃走而有些疑惑……

“嘿嘿，放心吧，这里可没有一个庸手，百只魔兽而已，一会儿就完事了！”

肖恩回个头来，灿烂的一笑。可那爽朗的笑容，却让米娜三人，忽然傻掉了……

近百只中级魔兽……

一会儿就完事了……

谁完事？

他们三个人想要抗衡兽群？

而且说话的那个家伙，明明还是个孩子好吗，怎么就不是庸手了？

几次从这群魔兽的口中逃脱，米娜三人深知它们的实力，所以见到肖恩三人要去攻击兽群，把米娜三人急得不轻……

可还没等米娜详细道说明厉害关注……

“嗡……”

一声轻颤过后，一个巨大的红色五芒星，在肖恩的头顶展开，将米娜刚刚要出口的话，吓了回去……

“这……大魔法师……十几岁的大魔法师……”

米娜一声惊叹过后，忽然愣住了……

而一旁看着老者凝聚元气拉开的战弓，同样身为猎人是奥特，直接石了……

两道强悍的气息，让还在观望的魔兽，忽然躁动了起来，几只雷豹压低了身子，向后缩了缩。

野性的直觉告诉它们……

这些人类非常不好惹……

最好现在就转身逃走……

“等等！”

魔兽群似乎已经萌生了退意，肖恩与老者也准备好了随时出手。

可检查过米娜三人的伤势后，面色已经冷到极点的吉安娜，却突然喝止了他们的行动……

：。：


第0238章 要相信我
===========================

“等等！”

冰冷的语气，让肖恩和老者一愣。

可感知着吉安娜的情绪，两人默默地收敛气息，慢慢的退了回来……

“并不是所有的事，都要交给属下去做！

特别是当可爱的，忠诚的属下，被被别人欺负的时候……

我这个做主人的，还是要做些什么的！”

吉安娜一边替米娜擦拭嘴角的血迹，一边冷冷的说道。

“可是……殿下……”

似乎明白了她的意图，可想到近百只魔兽，米娜还是非常担心的样子……

“还记得我曾经说过什么吗~”

食指抵住米娜都嘴唇，将她的话挡在嘴边，吉安娜轻轻的笑了笑。

而想到大峡谷中，这如出一辙的场景，米娜三人对视一眼后，突然安静了下来……

相信我，无条件的相信！

如果我说跳，那即便前方是万丈深渊，你也要不假思考的跳下去。

如果我说退下，那即便前方是恶龙魔鬼也让我自己应付。

如果你将我视作信仰的话，请记住我的话。

因为女神，是不会让她的子民失望的！

想到在大峡谷的遗迹中，吉安娜说过的那番话，米娜敬畏的目光，虔诚的望向了面前的公主殿下。

依然是高贵的姿态！

依然是从容的神色！

依然是神圣的气息！

依然是那个，在大峡谷中展现神迹，让他们敬畏向往的，公主殿下！

唯一不同的，是强悍了不止一倍的实力，和变得更加不容置疑的气势！

“殿下！请让我为您压阵~”

明白了吉安娜的意图，肖恩忽然漫步过来，并弯腰伸出了自己的右手。

“额……这家伙，分明是担心我一会儿晕倒……”

同样看明白了肖恩的意图，吉安娜讪讪的白了他一眼……

“不过……放心吧，有着这么多可爱的仆从，我是不会拿自己的生命开玩笑的！”

心中暗暗叹了口气，吉安娜冰冷的目光，直直的看向了那群魔兽。

“小希尔薇！”

一声娇喝，把还在为霍顿包扎伤口的半精灵少女吓了一跳，而反应过来后，她慌忙的向吉安娜跑了过去。

“把我的玩具拿出来，我要教训下这些伤害我仆从的野兽~”

吉安娜嘴角带着一抹冷笑。

“是，主人！”

明白了吉安娜的意思，小希尔薇答应一声后，将白皙纤细的右臂高高抬起，小小的手掌轻轻一握。

“嗡……”

轻微的颤动，伴着一道白光过后……

九具仿佛水晶打造的冰冷的傀儡，赫然出现，并在吉安娜面前一字排开。

“这……这是……魔傀！”

看着突兀出现的傀儡，米娜三人的眼睛，差点掉在了地上……

在奥古拉城前，有幸目睹过这些战争机器的三人，同时愣住了……

“好吧，看来是没我什么事儿了……”

魔傀出现的同时，肖恩无奈的耸了耸肩，深知魔傀实力的前白夜帝国首席魔法师阁下，似乎已经预见了结果。

因为这些魔傀，都是他亲手改造的……

托雷斯与老者齐齐的叹了口气，为吉安娜展现的底牌而暗暗心惊，可负责为他们带路的海格，却直接傻掉了……

这些东西就是魔傀？

白夜帝国的战争机器？

可这个小女孩……

他在吉安娜与小希尔薇之间看来看去，似乎明白了些什么……

那个一直被他忽视，只当做公主殿下的女仆的小女孩儿，居然是一名魔法师，而且这些魔傀，都是被她收藏着的……

几人的表情和心态各自精彩，可吉安娜却没有时间管他们怎么想了。

八具大武者，一具大魔法师，九具魔傀刚一现身，那群还傻愣愣观望的魔兽，顿时慌乱了起来。

九具魔傀的气息，让一群魔兽的气势，瞬间暗淡了下来，几只实力稍低的火蜥，已经扭动身子，开始向树林中奔逃了……

“一个都不要放过！

伤害我的仆从，总是要付出些代价才行的！”

淡漠的语气中，吉安娜突然伸手指向了远处，已经开始溃逃的魔兽群。

“嗖嗖嗖……”

破风声响起的同时，几道白光径直射向了魔兽群。

“嗷……”

凄厉的惨叫声中，一只已经逃到树林中的雷豹的身体，瞬间断为了两截，喷溅的鲜血和破碎的内脏，将附近的草丛染红了一片……

以速度见称的雷豹，在大武者级别的魔傀面前，连逃走都机会都没有。

“轰……轰……轰……”

唯一一具大魔法师级别的魔傀，仿佛石像般的屹立在魔兽群中。

那纤细的手臂高高擎起，刺眼的光芒闪动间，一个个中级火系魔法，无情的收割着附近魔兽的生命。

简单的中级火系泛用魔法，爆裂火球，可由大魔法师释放出来，也不是这些只有中级武者实力的魔兽，能够抵御的……

“嗷呜……”

一声怒吼过后，几只狼形的魔兽，联手对挡在面前的魔傀，发动了袭击。

中级土系天赋秘技的加持，可以撕裂岩石的狼爪，能咬碎精钢长剑的利齿。

狼形魔兽依靠团队合作，企图撕碎前的魔傀，可只过了十几秒，就纷纷化作了碎肉和残尸……

结果已经显而易见了……

碾压！

完全一边倒的趋势！

速度最快的雷豹，也没有逃脱被绞杀的命运……

咬合力最强的狮虎兽，甚至都没有在魔傀身上留下印记……

火蜥口中的火焰，在大魔法师级别的魔傀面前，甚至连个哈欠都不算……

十几分钟时间……

当消耗了一半魔素，浑身沾满魔兽鲜血魔傀，重新回到吉面前时，九十二只中级魔兽，全部化作了冰冷的尸体……

浓重的血腥味儿，熏得人一阵阵的反胃……

凄惨残酷的景象，看的几人头皮直发麻……

险些化作这些魔兽口粮的米娜三人，心中的恶气终于消减了一些……

心有余悸的托雷斯，与自己的老仆对视了一眼后，都沉默了下来……

托雷斯为吉安娜拥有的战力而诧异，而那老者却对托雷斯没有选择与殿下为敌，而暗暗欣喜……

厌血者肖恩，脸色苍白不露痕迹的，向后退了几步……

而看着那被尽数绞杀的魔兽，心中怒火稍稍平息了一些的吉安娜，终于转过头来，微笑着看向了米娜三人。

“我说过，要相信我！

甚至比相信自己，更加坚定不移的相信！”

潇洒的，将耳畔的金色长发撩向身后，吉安娜偏着头，认真的看向了，那已经被震撼的傻掉了的米娜三人。

“麻烦解决了！

现在，说说你们的事儿吧！”

：。：


第0239章 魔兽开会？
=============================

“就这是……你说的那个湖？”

半山腰的岩石后，吉安娜看着远处山脚下的一小片湖泊，低声的向米娜确认着什么……

在希雅的帮助下，米娜三人，经过两天一夜的休息，伤势已经没什么大碍了。

虽然现在的希雅，只有高级魔法师的实力，但作为水之女神的使者，那水系恢复契约魔法，还是非常有效的。

而恢复了伤势的米娜三人，也在吉安娜的追问下，将他们分别后的经历，简要的叙述了一下。

……

为了在逃亡路上不牵连米娜三人，也为了冒险者工会是情报，吉安娜与耶鲁两人踏上了通往黄金城的路，而深知自己无力的米娜三人，则返回了奥古拉城冒险者工会。

三个月的时间，大峡谷外围的蚁穴，几乎被三人翻了个遍。

虽然有着吉安娜的压制，银翼蚁后将部族，圈定在了大峡谷中心范围，以便减少与冒险者和采矿者的遭遇几率，但一些分群出去的石蚁兽，还是让米娜三人，硬生生的从黑铁级别冒险者，晋升成了精钢级！

三个月的疯狂磨炼，霍顿与奥特晋级成了高级武者，而米娜则顺理成章的成为了高级魔法师。

可大峡谷中的蚂蚁，已经不能满足三人的需求了……

按照吉安娜的理解就是，初级石蚁兽的经验值，已经无法提供他们升级的经验了……

所以，三人几乎是不假思索的，选择了距离最近，危险系数却更大的，汉安克山脉……

以高级武者的实力，进入汉安克山脉，这其中的危险程度，从吉安娜几人的经历就能猜到个大概。

但在与吉安娜在奥古拉城前告别时的愧疚与无力感，却催促着三人，毅然决然的踏上了征程。

汉安克山脉外围，猎杀中级魔兽，获取魔法材料。米娜三人所能接受的，也是冒险者工会给予高级武者和高级魔法师的，最高级别的任务。

三个月间，米娜三人进入汉安克山脉十几次。虽然凭借着冒险者工会中，用冒险者积分兑换来的汉安克山脉魔兽分布地图，三人有效的规避了很多危险，可几次险象环生的意外，也还是听到吉安娜一阵暗叹……

而有了丰富的经验，又对汉安克的地形有所了解后，在米娜的提议下，三人在五天前，向着汉安克山脉的腹地，进发了……

……

“只是采集任务，毕竟汉安克山脉的腹地，是高级魔兽的领地……

任务目标就生长在那个湖畔，按照任务书上的说明，那里并不应该是现在的样子……”

米娜手指着下方，那个只有几百米直径的圆形湖泊，脸色有些不太好看，她似乎回忆起了什么恐怖的经历……

而这，也是吉安娜为什么跟随她来到这里的原因！

矮山的半山腰，距离下方的湖泊只有两百多米，而居高临下的视野，也让几人都看到真切。

而看明白了下方的情况后，吉安娜的双眼，漫漫的眯了起了……

规则的圆形湖泊，纷纷是谁有意圈画的一般。

可那只有几百米直径的湖畔，却有着……

数不清的魔兽，聚集于此！

“鳞甲豹，巨齿兽，残暴蜥蜴，剧毒蜘蛛，食人魔……

全部都是高级魔兽！”

看着湖畔聚集的，那近千只魔兽，海格惊愕的，声音都有些跑调了……

十几种魔兽，仿佛行军布阵般，分为了十几个阵营，这怪异的场面，让自认为了解汉安克山脉的海格，头都大了……

“它们都数量增加了……几天前才只有现在的三分之一。

我们刚刚靠近过去，就被发现了……”

米娜明白海格为什么这么震撼，有过亲身经历后，她深知那些家伙的危险程度……

几人都在凝眉观望着，压抑的气氛，让他们有些喘不过起来。

当然，想到被一千名堪比高级武者实力的魔兽追杀……

他们也根本不敢发出什么声响……

“恐怕……还没那么简单……”

认真观察了一会儿后，肖恩面色阴沉的，分别指向了那魔兽群中的几个异类。

“那是……暗影鳞豹，与人类大武者比肩的魔兽！”

一只两米高，全身布满厚重鳞片的豹子，目光森然的审视着四周的鳞甲豹。

“石化蜥蜴，凝实一眼，就能将高级魔法师秒杀的魔兽！”

残暴蜥蜴的群体中，一只全身灰白色，体型明显更大一号的蜥蜴，慵懒的趴在地上……

“天狼蜘蛛，武宗见了都会头疼的家伙！”

一只足有成年战马大小，全身黄褐色的身体光秃秃的大蜘蛛独自占领着一片区域，它让周围的魔兽都畏惧的，与它保持着距离。

“可……最麻烦的，应该就是那个家伙！”

最后将手指指向了那群食人魔，肖恩的表情，前所未有的郑重。

“食人魔法师！

食人魔是介于魔兽和兽人之间的种族，战斗力与人类大武者比肩。而那个食人魔法师，是拥有真正魔导师实力的恐怖家伙！”

食人魔与人类有些相似，但臃肿了一倍还不止，平均只有两米多的身高，可却足有三四百斤，肥胖的身躯满是绒毛和褶皱，巨大的嘴巴中，伸出两颗巨大的獠牙……

十几只食人魔，似乎是湖畔最小的一个阵容，可它们却占据了湖畔最大的一片区域。

而肖恩手指的那个，身体比同伴小了一号，却拥有两个脑袋，仿佛畸形般的家伙，却让湖畔所有的魔兽，都深深的畏惧着……

“暗影鳞豹……天狼蜘蛛……石化蜥蜴……食人魔法师……”

顺着肖恩的手指依次看过去，就连在汉安克山脉闯荡了大半辈子的海格，都已经不知道该说什么了……

暗影鳞豹，石化蜥蜴，天狼蜘蛛，这些作为兽王般存在的魔兽，即便是他之前效力的暴风佣兵团，也不敢轻易的挑战……

而那个食人魔法师，他只在冒险者工会的资料上看到过，至于真身吗……

估计见到的人，也都变成食人魔的口粮了。

魔兽不比人类的武者和魔法师，它们更加强壮！

而十几武者级别的食人魔，加上一只堪比人类魔导师级别的，食人魔法师……

以吉安娜几人现在的实力，只能望而却步了……

海格诧异的看着肖恩，似乎为他的年龄和博学而诧异。

而吉安娜却在思考着另一个问题……

“这些魔兽，聚集在这里……

难道是开会？”

：。：


第0240章 圆湖
=======================

十几个魔兽群落，散布在湖畔百米外，将整个圆湖围拢了起来。

这怪异的场景，让博学多识的肖恩与在汉安克山脉混迹了几十年的海格，都有些看不懂了……

这些分别处于汉安克山脉不同地方，有着各自领地的魔兽，居然会聚集在一起……

……

“这些家伙聚集在一起，难道是要开会？

研究下要怎么发动兽潮，侵略人类领地？”

想到魔兽的异常外逃，兽潮爆发的可能，吉安娜恶意的猜测着……

“殿下……开会什么的……对于魔兽来说，是不可能的，这些家伙聚到一起，没有开战，就已经让我感到惊奇了……”

海格挠了挠花白的头发，可也给不出什么答案。

“虽然拥有一定的智慧，可不同种族的魔兽，是无法交流的……

而且魔兽有着严格的领地意识，不同种族的魔兽，大多是敌对的！”

他有些局促状，对自己没用提供有用的情报而自责，可其他人却没有听清他说的是什么……

“轰隆隆……轰隆……”

巨大的响声，隔了两百米仍然是那么的清晰……

海格的声音，被一阵巨响压制了下去……

而百米外的山脚下，一大群魔兽正向湖畔狂奔而来……

风狼，利齿虎，狮虎兽，火蜥，土蜘蛛，地龙兽……

近两千只乱七八糟的魔兽，组成的兽群蜂拥而至……

“这……它们还在向这里聚集……”

米娜惊呼了一声，身子下意识的向岩石后缩了缩。

加上这些魔兽，湖畔已经聚集了三千多魔兽了，这样一只真正的虎狼之师，让还没有达到大魔法师级别的米娜，脸色有些发白了。

“这些家伙……并不是自愿聚集到这里的！”

肖恩凝眉观望了一会儿后，突然伸手指向了那群魔兽的后边……

“是食人魔和鳞甲豹！

他们在驱赶魔兽群！”

海格的双眼瞪得滚圆。

只见，那群奔行的魔兽，都是惊慌失措的样子，而它们的身后，近百只鳞甲豹和十几只摇摇晃晃的食人魔，正在奋力驱赶着兽群。

“额……这些脑袋并不灵光的家伙，居然懂得抓壮丁？”

吉安娜不解的挠了挠金色的长发，对这怪异的场景，实在是无语。

无论是风狼还是地龙兽，都只是中级魔兽，而后边驱赶他们前进的，则是大武者级别的食人魔，和高级魔兽鳞甲豹……

这种景象，让他联想到了什么……

“恐怕……事情要复杂的多！”

肖恩似乎看出了什么端倪。

“你们发现没有，那些高等级的魔兽，只聚集在湖畔百米外，靠近圆湖的位置，连一只魔兽都没有。

而这些低等级的魔兽，都被它们驱赶到了湖边……”

十几只食人魔挥舞着不知什么材料的大棒，低沉的嘶吼声，将一群魔兽向前驱赶，而那些鳞甲豹，就像牧羊犬一样，在兽群四周不停的跑动，使杂乱的兽群，始终向一个方向奔逃着……

兽群穿过湖边那些已经站好位置的高等魔兽，向湖边奔逃着，可却突然在湖畔百米外，停了下来……

整个兽群突兀的停了下来，兽群中，几只智慧最高的狐狼战栗着，向后挪动着四肢……

“嗡……嗡嗡……”

牧羊人般驱赶着兽群的食人魔一阵乱叫，手中巨大的大棒挥动时带起来阵阵劲风。大棒上下翻飞间，兽群后面的十几只地龙兽，顷刻间化作了肉泥……

血腥味儿与地龙兽的惨叫，刺激了其他魔兽，那刚刚止步的兽群再次奔行了起来。那几只狐狼已经掉头，可最终却被后边的兽群推挤着，冲到了湖畔的边缘……

“吼……”

两千多只魔兽，全数被赶到了圆湖的岸边，而伴随着食人魔法师的一声怒吼过后，那刚刚通过兽群的通道，被一群食人魔堵死了，近千只高等魔兽，将那些低级魔兽困在了圆湖的岸边……

“主人……它们不会是要吃掉那些弱小的魔兽吧？”

脸色已经有些发白的小希尔薇，紧紧的拉着吉安娜的一角，弱弱的猜测着。

“吃掉……应该不会！

可，那个圆湖，似乎有什么古怪！”

轻轻拍了拍她的小脑袋，吉安娜轻柔的安抚着小希尔薇。

而此刻，其他也看不了一些问题。

包括食人魔在内的高级魔兽，都只在圆湖百米外活动，就仿佛有一道无形的界线，在警告着它们，不敢越雷池半步……

而那些被驱赶到圆湖岸边的低级魔兽，当靠近湖畔后，便如受惊的羊羔般，瘫软在了地上，就连挣扎和慌乱的表情，都已经消失掉了，只剩下任人宰割的怯懦……

“这景象，似乎……”

吉安娜偏着头，刚刚要说些什么……

可突然身体一颤，僵在了原地……

碧蓝色的双眼还死死盯着远处的圆湖，她的冷汗，顷刻间就将后背浸湿了……

只见，圆湖那平静的湖水，忽然荡漾起了一层层的波浪……

没有滔天的气势，也没用骇人的声音响动……

湖水在一道道波浪中，迅速扩张了一些……

就像涨潮的海水一样……

湖面以肉眼可见的速度，向湖畔侵袭着，只十几秒的时间。就将那群低级魔兽全部淹没了……

湖水突兀的涨高了几米，将湖畔百米的范围尽数淹没，可诡异的却是，那群魔兽在被湖水淹没的过程中，并没有丝毫的抵抗，就仿佛认命了一般……

可当十几秒过后，那圆湖慢慢的归于了平静，湖水退潮般的，又退回到了原来的位置……

可那些刚刚被淹没的，两千多只低级魔兽，却消失的无影无踪，连一根毛发，都没有留下……

“吼……吼……吼……”

一群魔兽诡异道消失在了湖中……

而那些聚集在圆湖外围的高级魔兽，齐齐的发出了一阵嘶吼……

它们俯下身子，敬畏的朝向圆湖，就像是再举行某种仪式一般……

……

“嗷……嗷啊……”

几分钟过后，食人魔法师慢慢站了起来，并转身向着湖畔的其他魔兽吼叫了几声。

那些驱赶魔兽群的食人魔和鳞甲豹重新归队，而几十只大蜘蛛与一群残暴蜥蜴，却奔向了树林中……

而看明白了整个过程，也猜到了那些脱离队伍的，高级魔兽的去向后，吉安娜的脸色，一下子黑了下来……

“没错……这应该，是某种仪式……

它们在用低级魔兽……进行献祭！”

：。：


第0241章 传说
=======================

献祭：用物质性的贡品，来换取神性的帮助和恩赐的行为……

这在众人的心目中，似乎是拥有智慧的人类，固有的残忍的行为。

可看着面前的景象，众人对吉安娜这貌似荒谬的猜测，竟然无法反驳了……

一批拥有绝对实力和统治权的高等级的魔兽，将相对弱小的低级魔兽驱赶到湖里……

虽然不知道献祭的对象，和高级魔兽在索取什么，可这种行为，只能按照吉安娜的理解……

……

“这也许，可以解释那些魔兽外逃的原因了吧！”

众人已经退回到巨石后躲藏了起来，而简单的分析了一下后，吉安娜终于下了结论。

汉安克山脉的高级魔兽，在用低级魔兽献祭……

虽然不知道还有多少高级魔兽参与，可只是湖畔聚集的这些，恐怕就已经能够产生巨大的影响了。

魔兽频繁侵袭果戈里亚防线，是从一个月前开始是，而这期间，至少有数万只低级魔兽，被驱赶到了圆湖中。

就像制造海浪一样……

高级魔兽为了不明目的，献祭低级魔兽，而汉安克山脉的低级魔兽只能外逃，大范围的低级魔兽甚至没有族群的高级魔兽，逃出这里涌向外围的行为，又对生活在山脉外围的魔兽造成了冲击……

只要献祭没有结束，那这股魔兽外逃的浪潮，将会愈演愈烈，影响范围也将越来越大……

献祭已经持续了一个月……

可不知道还要进行多久……

但如果就这么放任下去……

结果，吉安娜不敢去想……

“现在的关键问题，似乎就是那个诡异圆湖了！”

想到兽潮，吉安娜不由自主的打了个冷颤。

可只是湖边聚集的那些魔兽，就已经不是她的能力，能够撼动的了……

“既然无法直接干预魔兽，那我们只能在那个湖上想些办法了！

只是不知道，那一次吞没了几千低级魔兽的圆湖，到底有什么古怪……”

想到那个诡异的圆湖，吉安娜微微皱眉。

“殿下，说到诡异……我倒是想起了一个关于汉安克山脉的传言……”

沉默了一会儿后，海格的声音突兀的响起。

而这个紧要关头，他提到的传言，也将吉安娜等人的注意力吸引了过去。

“那已经是五十年前的事了……

就在我刚刚成为中级武者，并选择做了佣兵的几个月后……

一次兽潮……

也就是奥吉利亚历史上，距今最近的那次兽潮！”

似乎回忆起了沉重的往事……

海格在低沉的声音中，目光逐渐迷离了起来……

五十年前，应该是吉安娜的爷爷执政的时候。

汉安克山脉是一次大规模兽潮，让整个王国，都陷入到了危机之中……

一个月的时间，奥吉利亚北部三省惨遭践踏，生灵涂炭。数百万人沦为妖兽的食物，王国士兵与自发组织起来抵御魔兽的冒险者，更是死伤无数。

奥吉利亚举全国之力，用了一个月的时间，将魔兽主力赶回到了汉安克山脉，而清剿残余却又用了半年多的时间。

一场兽潮下来，奥吉利亚损失了近千万人口，北方三省几乎荒废了……

当时的奥吉利亚国王盛怒之下，派出大军进入了汉安克，决定肃清魔兽，以绝后患！

两年多时间的筹备，十万王国精锐组成了清剿魔兽的大军。由两名武宗实力的秘银级冒险者，率领着两千名精钢级冒险者为主力。

奥吉利亚王室更是抽调的一名魔导师，两个整编的宫廷魔法师小队，和五十名大武者一同随行。

可就是这样一只强大的，由国家发动的，几乎能够横扫任何行省的虎狼之师，却在刚刚进入汉安克山脉腹地内不久，就被挡住了脚步，不能前行了。

据说人类的五万大军和数名高手，在汉安克山脉是腹地，刚刚清除几个小的魔兽群落，就遇到了魔兽大军的阻击……

“十几只不同种族的，武宗级别的魔兽，率领数五万的部众，将人类大军团团包围了……

那些平日里将彼此视为对手，死敌的魔兽，居然团结一致的对抗人类……

这是谁都没有想到的事情……”

海格的语速很快，可众人却听的极为认真。

就连号称大陆魔法史第一人，活了一百五十岁的肖恩，也却仿佛听传说故事般的竖起耳朵，认真的听着海格口中，这连他都没有听过的传言。

而吉安娜，却直接听傻了……

十万奥吉利亚精锐大军，魔导师，武宗……

五万魔兽，武宗级别的魔兽统领……

这是什么实力……

又是何种势力……

对于她来说，这一切仿佛都是通话故事一般……

“那后来呢，遭遇魔兽大军后呢？”

肖恩听的也很兴奋，因为这可是历史上没有记载的秘闻了，他舔了舔嘴唇，迫不及待的追问着。

“后来……”

海格忽然叹了口气……

“没人知道后来怎样了，因为王室，封锁了消息……

可我知道……

奥吉利亚退兵了，而且王室就此下达了严令，奥吉利亚士兵，不得踏入汉安克山脉的腹地……

违令者，将受到王室的严惩！

而自此之后，奥吉利亚，也再没有派遣一兵一卒，进入过汉安克山脉内！”

海格说话间，突然顿了一下，然后表情怪异的，压低了声音说道。

“不过……

我当时任职的佣兵团团长，也参加了那次清剿！

在为他回归而举行的小型庆功宴上，他酒醉后，曾经说出了一些秘闻……”

左右看了看，海格神色暗淡的叹了口气……

“参加清剿的大军撤退回来时，精钢级冒险者死伤殆尽。

冒险者工会的两名精钢级别的武宗，只回来了一个，而且身受重伤……

宫廷魔法师小队，连带着那名魔导师，永远留在了汉安克山脉……

十万奥吉利亚精锐，活着回来的，只有不到五万人……”

突然打了个冷颤，想到团长酒醉后流露出的惊惧表情，时隔五十年后，海格仍然是心有余悸的样子……

“庆功宴后，团长忽然病了大半年的时间。而痊愈后，他就辞去了佣兵团团长的职务，去王国边境的黑森林，做了一名普通的猎户……

要知道，当时他已经是大武者了……

而那次庆功会上酒醉时，他就仿佛受到了莫大的刺激……

喝醉后，他一只重复着两个词……

兽王……

死亡……”

：。：


第0242章 狼群
=======================

“兽王……”

吉安娜诧异的望向海格，似乎对这个词眼，比较陌生状……

“也就是与圣魔师和圣武者比肩的魔兽，据说魔兽达到这个等级就能脱去褪去兽体，幻化人型！”

终于说的了肖恩擅长的领域，他几乎是抢答般道说出了答案。

“没错，就是这个意思！”

海格赞同的点了他。

“奥吉利亚境内的汉安克山脉，其实只是整个汉安克山的分支。

传说中，汉安克山脉上，可是有着兽王的存在的！

“能够让彼此敌对，彼此视为死敌的，不同种族的魔兽团结一致的对外……

我想，没有一个能够压制所有兽群的统帅存在，总是不合理的……”

海格的话，戛然而止。

可那话中的意味，却让吉安娜陷入了沉思……

兽王！

超越了魔导师，甚至于巅峰时期的肖恩疲敌，却更加强悍的魔兽！

如果事情真的如海格猜测的那样……

如果那个圆湖中真的有一只兽王……

“看来……事情越来越麻烦了……”

轻轻的叹了口气，她真正的感觉到了什么是无力……

每隔几十年一次的兽潮……

已经尽在眼前了的威胁……

已无力支持大战的国家……

传说中力不可敌的兽王……

从王城变故真正的公主罹难，吉安娜第二次，由心而发的，感觉到了自己的无力……

……

随着海格一番话讲完，故事似乎也到此为止了。

可众人心中却久久难平，五十年前的奥吉利亚王国，付出了巨大的代价，结果还是要向汉安克山脉的魔兽妥协。

汉安克山脉付出了什么样的代价，众人不得而知。可那之后，整个王国的态度，却实在惹人瞎想……

奥吉利亚从此以后，再没有派遣部队进入汉安克山脉……

光凭一个不知道是否还存在的兽王，就震慑了国家数十年，这样的实力……

这样的实力，真的是存在的？

这样的家伙，真的在圆湖中？

气氛仿佛凝固了一般……

沉默与无力，在压抑的气氛中，慢慢的发酵着……

可这死一般的寂静，却没有持续太久……

“嗷～”

一声嚎叫从下方传来，将几人吓得心中同时一颤……

“遭了……被发现了！”

随着海格的一声惊叹，吉安娜焦急的从巨石后探出脑袋，远远的向山下看去。

“嗖……”

一道黑影，几乎是擦着她的头皮跃上了巨石上，并俯身向海格扑了过去……

“苍狼！这是高级魔兽，大家小心应对！”

海格一边焦急的提醒着大家，一边从把腰中的红色战刀抽了出来，并飞快的，朝扑向自己的一只苍狼挥了下去。

“噗～”

刀光闪过，两米长的苍狼，被应声从中间劈成了两段，鲜血狂飙后，地流下一地红红绿绿的内脏……

“是狼群……湖边的那些家伙，发现了我们！”

被突兀出现的苍狼吓了一跳，吉安娜心有余悸的拍着胸脯，一边示警，一边将魔导水晶长剑抽了出来。

而随着她话音的落下，又是几十只苍狼，四蹄翻飞的，向这边冲了上来……

湖畔，十几群高级魔兽纹丝未动，只有一只身体异常高大，全身雪白色的狼形魔兽，不时传出几声吼叫，催促着自己的部族向矮山上冲锋着……

同伴血腥味儿，刺激了这些以团队行动的魔兽，它们更加狂暴，一只只苍狼悍不畏死的，冲向了半山腰的那块巨石。

肖恩，海格，托雷斯与他的老仆，米娜小队，七人非常默契的，将吉安娜与小希尔薇围在中间。

可无奈狼群的数量太多，而且近乎高级武者实力的苍狼，加上集群的进攻方式，根本不是几个冒险者能够抗衡的……

第一波冲击下，吉安娜几人就被分割开来……

海格与奥特霍顿三人联手，将一只只双眼赤红的苍狼击退，而米娜则发挥魔法师的破坏力，将它们逐一击杀。

肖托雷斯与他的老仆互为犄角，吸引着狼群的注意，肖恩则利用远程手段，对苍狼群进行着压制。

在吉安娜的授意下，小希尔薇将九具魔傀全部放了出来。九具大武者实力的魔傀，也成了绞杀狼群的利器。

一只只苍狼倒了下去，第一波冲击下，几十只苍狼顷刻丧命，可吉安娜几人，却没有一丝胜利的喜悦……

因为以狼群的数量，损失这些部族，并不影响什么……

“嗷呜～”

山下又是一声嚎叫传来。

“嗖……嗖嗖……”

又是几十只身高近两米的巨大身影，窜上了矮山，众人奔来。

“该死的，这些是铁脊狼！比苍老还要耐打！”

海格一声怒喝后，横刀将一只铁脊狼砍飞了出去。

全身黑色的毛皮，血红的眼睛有铜铃大小，一张大嘴足足能含下成年人的脑袋，两排匕首般尖锐的狼牙，流着腥臭的唾液。

可看着下方密密麻麻，足有几百只的铁脊狼，海格的脸色，已经黑的吓人了……

“向山后撤！这些家伙是杀不光的！”

判断下狼群的数量，吉安娜果断的下达了撤退命令。

数百只高级武者实力的魔兽，即便是魔傀这种冰冷的杀戮机器，也有些应对不暇了，何况山脚下，还有几千只高等魔兽在虎视眈眈的注视着这里……

得到命令后的肖恩等人，重新汇聚倒了吉安娜的身边。而她则将那些魔傀围拢在众人的四周，一边倾力的抵御着狼群的攻击，一边慢慢向后退去。

“嗖嗖嗖……”

几道白光突兀的射来，那挡在吉安娜身前的，几乎能硬撼大武者攻击的魔傀，瞬间倒下了两具，并化作了一地的晶石碎块儿……

“是风袭之刃……高级武技！”

肖恩暗叹了一声后，心有所感的抬头看去……

而此刻，一只巨大的，全身雪白，额头有着一个半月标记的狼形魔兽，已经突兀的出现在了众人头顶的那块儿巨石上……

高傲，强势，冷漠，残忍，这是吉安娜对这只白色巨狼的评价……

而当这只白色的巨狼出现后，其他苍狼纷纷停止了进攻，并低垂着头俯下身子，恭敬的匍匐在了地上，表示臣服……

而看到这只白狼的出现，海格那刚刚激起的斗志与希望，同时幻灭了……

“啸月苍狼……接近武宗实力的魔兽……

这下，遭了……”

ps：票票来一张啊~

：。：


第0243章 拼命的肖恩
=============================

“嗷呜～”

啸月苍狼挺着脖颈，昂起头发出一声嚎叫。

“嗷呜……”

更个狼群纷纷效仿，昂头狂叫了起来。

狼群传来的声音，直震得大家耳朵嗡嗡直响，吉安娜更是真正感受到了，什么是真正的鬼哭狼嚎。

“嗷呜呜呜～”

啸月苍狼又是一声长啸。

而听到这声长啸后，狼群的嚎叫声顿时戛然而止。

整个狼群突然压低了身体，行动整齐划一的，向吉安娜几人发起了冲锋！

“我来牵制啸月苍狼，你们尽量斩杀那些普通苍狼！”

简单的分析了一下形势后，肖恩当机立断的，向着那匹白色的巨狼冲了过去。

面对狼群的追击，凭借人类的速度与耐力，是很难逃脱的，而想要击溃狼群，向将狼群的首领斩杀，无疑是最佳的方法。

托雷斯和海恩，只有高级武者实力，那名老仆与吉安娜殿下一样，不适应近身作战，所以这个任务，理所应当的落在了肖恩的头上。

血族敏捷的速度与超强的恢复能力，已经超越大魔法的破坏力，这里能够牵制啸月苍狼的人，也只有肖恩一个了……

“烈风之袭！”

快速的低吟后，米娜手中的魔法杖豁然一亮，一道扇形飓风向着狼群喷薄而出。

高级风系契约魔法的威力，即便是防御力强悍，拥有高级武者实力的苍狼，也无法尽数抵抗。

几十道半月形风刃刮过之后，奔行的苍狼群，顿时传来了一片痛嚎……

剩下的七具魔傀已经冲入了狼群，失去了啸月苍狼的威胁，魔傀毫不吝惜魔素的对狼群展开了攻击。

所有人都在搏杀，只有吉安娜还在观望着。

手中的魔导水晶长剑遥遥指向啸月苍狼，只有一次机会的吉安娜，在等待着出手时机……

作为狼形魔兽，啸月苍狼的速度，并不是同阶魔兽中最快的，但最为魔兽，那速度也不是同阶的人类武者能够比拟的。

肖恩凭借着血族的特殊体质与战技，堪堪只是与它的速度比肩，但想要战胜却并不是一件轻松的事情。

“嗖嗖嗖……”

啸月苍狼的口中，突然喷出几道白光，而已经早有准备的肖恩，身形红光一闪，凶险的避过了它都攻击。

“轰……”

已经接近武宗的魔兽天赋秘技，直接砸在了巨石上，那几米高的顽石顷刻间被炸碎开，四散纷飞的碎石，将附近的苍狼砸倒了一片……

“嗷……”

一击失手，又误伤了部族，啸月苍狼一声怒吼过后，化作了一道白光，径直射向肖恩。

“拼了！”

托雷斯与海格都在苦战，米娜三人的情况越发的不妙了，九具魔傀还在冲杀，可那毫无顾忌的攻击势必加快魔素的消耗。狼群的数量还在不断的增加，吉安娜殿下的安全随时都会受到威胁……

简单的扫了眼战况，肖恩咬了咬牙，准备不惜代价的先将啸月苍狼重创。

肖恩右手凝聚魔素，用力的一握，一个两米直径的冰球，瞬间凝结。

“寒冰之破！”

一声暴喝过后，那冰球豁然爆裂开来，锋利的冰屑四散纷飞，那刚刚突进向他的啸月苍狼，身体立时一顿。扑面而来都寒气夹带着碎冰，让它下意识的闭上了眼睛。

“暗影之袭！”

一瞬间的战机，可对于拥有一半血族血统的肖恩来说，已经足够了。

纤细的身影一闪而过，一道红光瞬息而至，啸月苍狼刚刚眨动的眼睛刚刚睁开，而一个红色光芒包裹的手掌，已经映入了眼帘……

“噗嗤……”

纤细的手掌径直刺入了狼腹，放弃防御的全力攻击下，肖恩的手臂直没狼腹一半……

“嗷嗷……”

一声痛嚎过后，啸月苍狼应激性的挥出一爪。而吃痛之下的倾力反击，将肖恩那只有十几岁的身体，直径拍飞了出去……

“肖恩！”

高级守护战士霍顿，飞身上去接住了他的身体，可接近武宗级别魔兽的全力反击，让他与肖恩一起砸向来地面……

“嘭……”

低沉的撞击声后，倾力输出元气开启战技的霍顿，承担了大部分伤害，可那巨大的冲击，还是让他喉咙发甜，鲜血止不住的溢出来嘴角。

“肖恩！你醒醒！”

迅速翻身站起来，看了看肖恩的伤势，霍顿的脸色瞬间一沉。

脸色惨白，没有一丝血色。气若游丝，仿佛下一秒就要断气……

胸口塌陷，半个肩膀血肉模糊，一道爪痕，险些将他的身体斜劈成两段……

“殿下……殿下！”

他焦急的呼唤了两声，而同样心急如焚的吉安娜，早已经开始查看肖恩的伤势了。

随着肖恩的舍身攻击，啸月苍狼已经暂时失去了战斗力，腹部一个洞开的伤口深入内脏让它连站立都已经费事了。

“殿下……肖恩他……”

啸月苍狼重伤，整个狼群忽然放弃来攻击，向他围拢了过去。而得以喘息的托雷斯几人，迅速跑了过来，可看到肖恩的伤势，所有人都是心中一沉……

肯定是活不成了……

即便他是大魔法师，但这样的伤势，也肯定是救不活了……

米娜几人神色暗淡，为这个刚刚结识了两天的，不可思议的拥有大魔法师实力的小弟弟而惋惜。

托雷斯与老者也是面如死灰状。

虽然肖恩几次威胁老者，又总是找托雷斯麻烦，但这段时间相处下来，他们还是解了这个人小鬼大的肖恩的性格。而且作为战友，这样可靠的伙伴，也真正得到了他们的认可。

“要哭泣的话早了几百年呢！

这个家伙没那么容易死的！”

见众人都是沮丧哀叹状，吉安娜在欣慰的同时，又是一阵无奈……

以肖恩的体质……

被魔导师的诅咒折磨了十年，可依旧安然无恙。

被吉安娜的冰矛刺穿，依然从坟墓中爬了出来。

被丽萨的血爪捏碎了心脏，也还是活蹦乱跳的。

眼前这种情形……

“小希尔薇，替他包扎伤口，右臂沾染的魔兽血液一定要清洗干净！”

简单的吩咐了一句，小希尔薇立刻忙碌了起来。

而吉安娜则转过身，目光森然的，看向了那被狼群簇拥着的啸月苍狼。

身为统领级别的魔兽，啸月苍狼的恢复能力远非人类能够比拟。腹部道伤口已经自行止血，它晃晃悠悠的站了起了，可牵动着伤口让它疼的身体一阵阵的颤抖……

“只有一次机会！

一旦得手，带着肖恩一起逃走！”

缓缓举起魔导水晶长剑，吉安娜的眼中结满了冰霜。

“你这个笨蛋，真是……白白活了一百五十年！”

懊恼着肖恩的鲁莽，可心中的绞痛和气愤，却已经将她眼中的杀意凝实了。

“不过没关系！

你这个主人，你的信仰，会给你报仇的！”

：。：


第0244章 角色互换
===========================

魔导水晶长剑已经端平，涌动的魔素让托雷斯与老者惊惧的向后退开了几步。

霍顿和小希尔薇则按照吉安娜的吩咐，将昏迷的肖恩背起，走到了她的身后，静待逃走的机会。

而感觉到了危险的苍老群，也再次躁动了起来……

“嗷呜……”

吉安娜凝聚的魔素，已经让啸月苍狼感受到了威胁，他惊恐的嚎叫了一声，费力的挪动身子，向后退去。

剧烈挣扎间，刚刚止血的伤口再一次裂开，浓重的血腥味儿刺激着身边的苍老，加速向吉安娜扑了过去……

强悍的等级制度，让这些苍狼，不敢违抗首领的命令，几百只苍狼发起的突袭，让在汉安克山脉奋斗了大半生，见惯了魔兽与危机的海格，都战栗了起来……

“不要害怕！

因为你有一半的几率能活下来，只是受些重伤。

向幸运女神祈祷吧，祈祷她会站在你那一边！”

看着那还在退却的啸月苍狼，吉安娜低吟了一句后，嘴角忽然泛起一抹森然的微笑……

「被动技能以激活……

火焰女神的祝福，触发成功……

幸运女神的祝福，触发成功……

技能威力晋级……」

简单的提示一闪而过，手中的魔导水晶长剑猛的一亮，吉安娜的身子微微一晃。

“嗖……”

一道纤细的赤红色火线，突兀的从那透明状的长剑中疾射而出，并沿着地面，向啸月苍狼划了过去，将已经退出几十米远的啸月苍狼吓得毛发直立，突然僵在了原地……

火线以魔导水晶长剑为原点，转瞬划过地面并炙烤的大地升腾起了烟雾，那火线只有手指粗细，可那炽热的温度与其中蕴含的能量，却让已经接近武宗实力的狼族统领，瞬间杀掉了……

“轰……轰……轰……”

在它惊骇的目光中，那火线擦过它的身体，向后飞射出了近百米远，可还没等它庆幸什么，那赤红色的火线划过的地面，转瞬间爆发开来……

随着一阵剧烈的爆炸声中，一道道三四米高的火柱依次爆发，并紧密的链接了起来，火线划过的地面上升腾起一条百米长的火墙，转瞬间将沿途的狼群全部吞没……

“呼……呼……呼……”

升腾着烈焰的火墙，将奔行的狼群一分为二，火线路径上的几十只苍狼顷刻化作了灰烬，而魔兽对于火焰的畏惧，也让整个狼群都溃散开来。

苍狼们像无头苍蝇般的开始了溃逃……

托雷斯与他的老仆，面色苍白的看着吉安娜这一击的效果，两人对视了一眼后，齐齐的咽了下口水。

海格与米娜三人的惊愕，已经可以与狼群相比了，而年龄最小是小希尔薇，成了这群人里最镇定的一个……

“炼狱之界……

好吧，狼族统领阁下！

看来，幸运女神是站在我这一边的！”

一击过后，眩晕与乏力感同时袭来。

清空了魔素后，吉安娜仍然冷冷的驻守着啸月苍狼的位置。

而伴随着她声音的落下，火墙因为魔素的耗尽，而逐渐熄灭了，而一个近两米高的焦糊身影，在她清脆悦耳的声音中，慢慢的倒了下去……

“这……死了……

一个接近武宗级别的魔兽，啸月苍狼！

就这么被干掉了？”

海格用力的揉了揉眼睛，不可思议的看着地上那具焦糊的狼尸，心中还是有些不真实的感觉。

一只接近武宗级别的魔兽，即使是暴风佣兵团都不可能正面挑战的魔兽，居然被一个十几岁的小公主斩杀了……

“这只是伤害主人仆从都代价而已，主人不高兴，所以它才会被烧成碳！”

小希尔薇颇为认真都点了点头，她似乎回忆起了阿菲内蒂森林前，吉安娜为她出手的那一幕……

“还没完呢，都别大意！”

深知吉安娜底细的米娜，扶住了吉安娜的身体，可她却没有露出胜利的喜悦。

看着远处的狼群，一丝不妙的感觉，让她的心忽然再次沉了下来……

“那……那些苍狼，又跑回来了……”

托雷斯不解的看着远处的狼群，焦急的提醒着大家。

“嗷嗷……嗷……”

一阵纷乱的吼叫声中，那些已经跑出很远的苍狼群，忽然慌乱的再次向吉安娜几人跑了过来。

“从追猎到被追猎……

这角色转换的，有些太快了……”

无力的叹了口气，看清了狼群的状况后，吉安娜的面色，彻底垮了下来……

只见，那奔行的狼群背后，几十只食人魔正挥舞着大棒，奋力的追赶着，而一大群鳞甲豹，也围在狼群四周不停的跑动着，牧羊犬般的将它们聚拢在一起……

啸月苍狼被吉安娜斩杀，剩下的苍老群龙无首，狼群已经没有了继续待在湖畔的资格。可更加残酷的却是，食人魔们似乎准备对昔日的同僚，下手了……

“嗷嗷……嗷……”

一群苍狼低着头，压低了身子，夹着尾巴，重新跑到了半山腰……

可看着面前的吉安娜，来自本能的畏惧，让它们根本不敢靠近过去……

“我们走！”

狼群绕过了吉安娜几人，向山上奔逃着，而吉安娜也做出了正确的判断。

十几只食人魔，每一只都是堪比大武者的存在……

混在狼群里面一起逃，借助它们的掩护逃出去……

随着吉安娜的命令，所有人都打起了十二分的精神，并压低了身子随着狼群一起行动了起来。

身边一只只苍狼飞奔而过，可同是逃亡路上，死亡的威胁让它们顾不上其他了。

翻过矮山，向汉安克外围逃！

吉安娜与苍狼群有着同样的目标！

“嗡……”

在米娜的搀扶下，整仓皇的奔跑着，可空气中传来的一阵异常波动，却让吉安娜的心，瞬间提到了嗓子眼……

“停……停下……向后跑……是火焰系魔法……”

一声焦急的呼喊过后，托雷斯几人同时停下了脚步，并想也不想的，重新向半山腰又跑了回去……

可就在众人刚刚跑靠的同时……

“嗖嗖嗖……”

几百枚拳头大小的火球，突兀的飞射而来，并如流星般，向着狼群砸了下去……

“轰……轰……轰……”

剧烈的爆炸声与狼群的惨嚎声掺杂在了一块儿，持续了足有一分钟的时间……

刺鼻的焦糊味儿与震耳欲聋的爆炸声中，一个丑陋肥胖的身影，缓缓走上来矮山。

臃肿的身体足有三四百斤的样子。满是绒毛和褶皱的身躯上，畸形般的长了两个不同的脑袋……

看到它的出现，刚刚逃出险境的吉安娜几人的表情，同时凝固了……

“食人魔法师……

这下，真的麻烦了”

ps：票票呢，不要藏了，有保底的给一张哦~

：。：


第0245章 另一条死路
=============================

“嗷嗷……”

一大群苍狼，被驱赶着向山下跑去，在食人魔法师亲自出手后，这些刚刚失去统领道魔兽，连一丝反抗都念头都已经没有来……

“殿下……我们就这么……”

混在狼群中，被苍狼夹带向山下跑去，托雷斯面色苍白的看向吉安娜。

后边是奋力驱赶狼群的食人魔，周围是近百只高级武者级别的鳞甲豹，在这样的实力面前，几人似乎已经没有了反抗的可能，但看着运来越近的湖畔，他还是止不住的向吉安娜询问着……

几千只高级魔兽，每一只都不低于高级武者的实力，与自己几人现在都处境比起来，似乎那里才是真正的死地……

“静观其变，这是现在唯一能做的，注意不要引起食人魔法师的注意！”

吉安娜简单的回答了他一句，随即微低下头，继续默默的奔跑着。

现在反抗都话，那些鳞甲豹和食人魔先且不算，只是食人魔法师这一关，就已经决定了众人的命运。

肖恩重伤昏迷，段时间内不可能恢复，吉安娜为了对付啸月苍狼，而倾尽了魔素，现在几人当中，战力保存最好的，就是托雷斯的老仆，其他人只有高级武者的实力，堪堪与鳞甲豹匹敌……

现在反抗，无异于求死，被魔兽驱赶到湖边，同样凶多吉少……

可吉安娜，还想搏一搏！

“吼……”

随着食人魔法师的一声嘶吼，苍狼群通过后的通道，再次被那些高级魔兽封死，而吉安娜几人则和苍狼群，一同被困在了湖边。

“殿下……”

海格与米娜几人，都是一副战战兢兢状，而接下来要发生的事情，他们已经可以预见了……

“哗啦啦……哗啦啦……”

湖泊荡漾的细小波浪拍打在湖畔，激起一阵细腻洁白的泡沫，可转瞬即逝了……

远远看去清澈无暇的湖畔，离得近了，却极为骇人……

暗黑色的湖面上，散发着阵阵黑色的雾气，湖中不但没有鱼儿游动，甚至就连一片落叶和水草都没有。阳光找在湖面的波浪上，没有泛起一点波光，甚至就连附近的苍狼，也没有在湖中倒影出影子……

整个湖水还在微风中涌动着，可在吉安娜的感知下，那里却是一片的死寂……

“吼……”

一声突兀的嘶吼从湖畔传来。

湖畔百米外，食人魔法师两只粗短的手臂不停的敲打着自己的胸膛，而其他魔兽也纷纷兴奋的嚎叫了起了。

“主……主人！”

小希尔薇惊恐的保住了吉安娜的手臂，身体筛糠般的颤抖了起了。

只见，那阴森森的湖面就仿佛开锅了般的，突然沸腾了起来。

湖中心处，巨大的气泡不停的从湖底向外翻涌着，一道道波浪随即扩展开，并转瞬荡漾到了湖岸边缘。

“千万不要被湖水冲散！

无论发生什么，都不要离开我的身边！”

吉安娜飞快的吩咐了一声，可脸色也是白的吓人了。

比起高级魔兽的威胁，这种未知的危险带来的恐怖，让她深深的畏惧着。

可是，已经没有别的选择了！

与那群魔兽血拼，只会是死路一条，那另一条路，无论生死，都是他们唯一的选择了。

可面对连魔兽都畏惧的危险……

“左右都是会死……可即便是死，我也要自己选择方式！”

吉安娜把心一横，已经准备好了迎接未知的危险。

“哗啦啦……”

一道巨浪袭来，汹涌的湖水瞬息而至……

“殿下……”

托雷斯惊惧的看向吉安娜，似乎想说些什么。

可他的话刚刚出口，就突兀的卡在了嘴边……

“哗啦……哗哗……”

就如海水涨潮般，澎湃的湖水顷刻间灌倒了胸口的部位，巨大的压力让他心中一沉……

而那湖水中，一股冰冷刺骨的感觉，让他的身体忽然一僵……

意识瞬间模糊了起来……

米娜与海格等人的情况也是一样，那湖水刚刚渲染身体，一股彻骨的凉意瞬间侵蚀而来，让他们齐齐的打了个冷颤，并慢慢的失去了意识。

几百只苍狼简单的挣扎了一下，便纷纷安静的昏死了过去，一点声音也没有发出……

“这……怎么可能……这种凉意……”

感受着湖水中，那种熟悉的感觉，吉安娜眉头微皱，可她的话还没说完……

“哗啦啦……”

又是一道巨浪袭来，两米多高的湖水，转瞬将众人淹没了……

“吼……”

食人魔法师突然一声长啸，而那群魔兽的叫声也戛然而止……

几千只魔兽同时止住了声音，齐齐的看向那升高了几米，已经蔓延到湖畔百米的圆湖……

肃静……

近万只眼睛，兴奋的看向湖水……

兴奋……

所有魔兽，都雀跃着，似乎期待着什么……

……

……

冷……

彻骨的寒意……

似乎就连意识，都被冻结了一般……可这感觉，却非常的熟悉……

静……

无边的寂静……

仿佛所有的感知都消失了一样，但吉安娜，却没有了先前的惊慌与恐惧……

……

心中逐渐平静了下来，可她没有让这种寒意持续太久……

“嗡……”

轻轻的颤动过后，一点温热的感觉，从心底传来，并向身体慢慢的蔓延，让那冰冷与麻木逐渐的减弱……

吉安娜缓缓睁开了双眼……

可四周查看了一下后，她却突然皱起了眉头……

红色的长发飘飘荡荡，炙热的目光中充斥着不可侵犯的威严，火焰女神温蒂，那有些虚幻的身影，在烈焰的萦绕下，屹立与吉安娜的身后，那红色道光芒温暖了吉安娜的身心。

刺骨的寒意，巨大的阻力，可除此之外，四周那无边无际的水，并没有让她感到威胁……

“冰冷刺骨……但能够呼吸……

果然是这样……

静默之湖的湖水！

可这里，为什么会……”

回头看了看身后那道熟悉的身影，这与静默之湖如出一辙的感觉，让吉安娜突然陷入了沉思……

这圆湖中的水，是静默之湖的湖水！

关于这一点，吉安娜可以完全肯定！

“可静默之湖在阿菲内蒂森林的外围，远在万里之外……

而且这户的下方……

充斥着不详的气息！”

凝眉向下方看了看，吉安娜忍不住打了个冷颤。

而想了想后，她突然将脖颈上的水滴形吊坠，取了下来……

：。：


第0246章 熟悉又陌生
=============================

几分钟后……

“这里……这里是湖底？”

还将肖恩背在后背的霍顿，瞪大了眼睛，不可思议的望着四周的湖水，根本不敢相信这一切都是真的……

“可以自由呼吸的湖水……闻所未闻，闻所未闻啊！”

托雷斯与那老者都已经傻了，即便是自认见识非凡的老者，也是一副蒙圈状……

“卑微的凡人们，感激我的主人吧，是她的仁慈与怜悯……”

水之精灵希雅突然游了过来，双手叉腰，颐指气使的想众人说着什么，可吉安娜却一把将她抓了回来……

“殿下，这是怎么回事？”

托雷斯挠着头，诧异的看向了吉安娜。

被魔兽驱赶到了湖边，又被汹涌的湖水淹没，带到了湖中。

可看到湖中的情况，却让他有种不真实的感觉……

“这很复杂，可我没有时间解释了。如果不是熟悉这湖水，那我们估计就和那些苍狼一样，都沉到了湖底去了……”

吉安娜没有过多的解释什么，只是凝眉不停的向下方张望着。

火焰女神已经消失了，而作为水之女神的继任着，吉安娜还没有实力驾驭静默之湖。可作为水之女神使者的希雅，却帮她解决了这个难题。

就像之前在静默之湖中一样，希雅出手，简单的将众人唤醒了，可只限于吉安娜这些人……

而那些一同被湖水席卷进来的苍狼，却早已经沉到了湖底……

“这湖的下方，有着什么东西……

很危险，很邪恶的东西……

可无论是什么，我们都要去看一看！”

圆形的湖泊，不知道有多深，可取并不像在岸上看到的那样阴森黑暗，而是分为了上下两层……

吉安娜所在的湖水，清澈而冷冽，就像静默之湖中的一样。

可下方几十米外的湖水，却逐渐浑浊了起来，而且一股不详与阴冷的气息，让刚刚继承水之女神神格的吉安娜，深深的厌恶着……

“我们下去，不管下面有什么，我们都只有这一条路走了！”

仔细感知了一会儿后，没有丝毫的收获，吉安娜压抑下烦躁的心情，率先向湖底，游了过去！

湖岸上是一大批高级魔兽，回去找死肯定不行……

下到湖底！

那里一定有什么！

一种莫名的力量，驱使着吉安娜，向湖底潜了下去，而同样明白状况的托雷斯等人，也纷纷跟了上来……

……

五十米……

七十米……

九十米……

众人慢慢的下沉着，可压力却没有随着深度而增加，就和静默之湖中的情形如出一辙……

可当下潜到湖中百米左右，视线却逐渐模糊了起来……

清澈的湖水变得逐渐浑浊，淡红色的水之，充斥着浓重的血腥味儿……

而几分钟后，吉安娜几人，也终于探到了圆湖的边缘……

整个圆湖，就仿佛一个埋入地下的大碗，湖壁都是整齐圆滑的岩石，而越向下游，空间变得越小……

当下潜到一百五十米后，圆湖的直径已经缩小到了百米左右。

“啊……”

一声痛嚎传来，将神经已经绷到极限的吉安娜几人，吓得魂儿都飞了出来。

“肖恩……”

霍顿在焦急的呼唤声中，急忙转过头回后张望。

只见，已经处于昏迷状态的肖恩，忽然剧烈的颤抖了起来……

就仿佛置身火海当中，肖恩的脸色已经没有了半点血色，五官痛苦的扭曲在了一起，身体痉挛般的抽搐了起来……

“这……这是血！

希雅，不要让肖恩接触到这些红色的湖水！”

终于发现了问题，吉安娜一声娇喝过后，小希雅的身体迅速闪烁几下，一道道白色的涟漪扩散中，附近的红色湖水慢慢的暗淡了下去，重新变的清澈起来，并与四周的红色湖水，形成了鲜明的对比……

“是……是血气……献血中蕴含的精华……”

肖恩的声音，有气无力的传来，血气侵蚀带来的痛楚，让他应激性的苏醒了过来。

“肖恩……你……”

看着突然苏醒过来的少年，米娜三人突然兴奋了起来。托雷斯与老者在暗叹他体质的同时，也露出了真心的笑容。

“别……别大意……这么精纯的血气，而且范围有这么广……恐怕要近万名高级武者的献祭，才能达到……”

浑身战栗的趴在霍顿的背后，肖恩焦急的提醒着众人，而感知中，下方那股阴冷邪恶的气息，让曾经的圣魔师，都深深的畏惧了起来……

“主人……这个状态，我维持不了多久的……”

一道道发光的涟漪，将身边湖水中的血气驱散了，可只有高级魔法师实力的希雅，却担心的提醒着吉安娜。

“没关系的，只有一步之遥了！”

见肖恩并没有什么大碍，吉安娜终于安心了一些，而下方十几米外，一片只有不到五十米的圆形湖底，也终于出现在了感知中。

……

继续向下潜，湖水变得越发的粘稠了，即便的希雅也需要全力出手，才能将四周的血气驱散掉，而水之的压力，与一股阴冷的，仿佛直击灵魂的恐惧感，让众人连大气都不敢喘了……

“噔……噔……噔噔……”

沿着缓坡状的石壁，慢慢滑落到湖底，一个平整的，仿佛人工打磨的石质的湖底，终于让吉安娜几人结束了漫长下潜。

可一阵阵的心悸感，和莫名的恐慌，却让大家的心，都提到了嗓子眼儿……

……

浓稠的血气阻挡了视线，可面前几米范围内，却没有半点儿的异样……

没有生物的气息，没有水草，甚至没有淤泥……

整个湖底干净的一尘不染，可在吉安娜的感知中，前面不到二十米处，血气围绕的湖中心，一个巨大的阴冷的气息，让她的心脏急促的跳动了起来，双腿都有些发软……

“人类？”

一个低沉浑厚的疑问声，在每个人的心中响起。

而这突兀传来的声音，让吉安娜几人的寒毛瞬间炸了起来……

“谁……谁在那！

不要鬼鬼祟祟的，有本事就出来！”

心脏呗突兀响起的声音吓得怦怦乱跳，呼吸都急促了起来，可吉安娜仍然壮着胆子，大声的呵斥了一声。

“你不知道我是谁？”

那个声音再次响起，让吉安娜几人变得更加紧张了。

因为这个声音，真的是直接传入了脑海，这诡异的一幕，让所有人的心，都提了起来……

“你们是祭品……我明白了！

哈哈哈……潜入到湖底，却不知道我的存在……

你们，是被那些魔兽选中……

来向我献祭的……祭品！”

ps：又封了几章，不过没关系，我重新写一遍！

变身文不好写了，很多变身文都404了，小灰努力把握尺度吧~

：。：


第0247章 大个蜥蜴
===========================

“哈哈哈……”

低沉的笑声，带着浓重的回音……

那声音的主人，笑的非常畅快，可这不明的意味，却让吉安娜的眉头紧皱了起来

“献祭……你是魔兽献祭的对象？

你究竟是谁？”

将小希尔薇拉到身后，她厉声的质问了一句。

“我是谁？哈哈哈……我是谁？”

似乎是在嘲笑吉安娜的无知，但更像是在自嘲，巨大的响声直接作用在脑中，一阵阵的眩晕感让吉安娜等人的脸色变得一片惨白。

“不要故弄玄虚了，有本事就现身一见！

躲在暗处鬼鬼祟祟的，难道是不敢见人吗！”

压制住不适，吉安娜凝眉看向湖水的深处，而这一声娇喝，终于让那笑声停了下来……

“好吧！

作为你们能够有幸进入到湖里，并且敢于面对我的这份勇气的奖励……

你们获得了一次机会！

一次至高无上的我，亲自接见的机会！”

低沉浑厚的声音中，充斥着不容置疑的语气。

而随着那声音的结束，湖底遍布的血气，忽然沸腾般的涌动了起来……

红色的血气与湖水分割开，并不断向湖底的中心聚集，一个血红色的漩涡，诡异的呈现在湖水中……

而随着血气的收敛，湖水慢慢变得清澈，看清了湖底全貌，和那声音的主人后，所有人都傻掉了……

一个巨大的，足有二十几米高的庞然大物，傲然屹立与湖底的正中心！

一只长了蝙蝠翅膀的绿色大蜥蜴……

这是吉安娜的第一印象！

巨大强壮的身体覆盖了坚硬的鳞片，浑圆臃肿的肚子，又长又粗的脖颈，褐色的眼睛，尖锐的牙齿，和一条长长的，布满尖刺的尾巴……

“龙……是一头龙！

一头真正的龙！”

这在影视动漫中频繁出现的熟悉形象，让吉安娜忽然变得兴奋了起来，可看到它的出现，肖恩与其他人，齐齐的留下了冷汗……

“呼……”

粗大的鼻孔喷吐出灼热的气息，那头龙忽然张开巨大的嘴巴，用力的一吸，那已经汇聚成几米范围，仿佛一个巨大血球般的红色血气，被他瞬间吸到了口中……

“咕噜……咕噜……”

粗壮的脖颈耸动几下，就仿佛是在喝水一般……

粗短的前肢惬意的拍了拍圆滚滚的肚皮，褐色眼睛玩味的扫视了一眼脚下的那群人类……

“两个精灵杂种和几个弱小的人类……

恐怕连牙缝都塞不满……”

在小希尔薇和肖恩几人身上看了看，它好像不太满意状……

“哦？一个拥有神性的人类！

这倒是珍品啊！”

最后将目光落到吉安娜的身上，那褐色的双眼突然一亮！

“怎么？见到了至高无上的，汉安克山脉的王者，震惊傻了？

不要担心，我暂时不会吃了你们的，毕竟你们比那些低级到无法交流的魔兽，要有趣很多！”

它雀跃的在几人之间看来看去，可那话中的意味，却将小希尔薇吓的，向吉安娜的身后缩了又缩……

至高无上的存在？

汉安克山脉的王？

凝眉看着面前的庞然大物，吉安娜似乎明白了些什么！

可一丝违和感，却让她总觉得那里不对……

“这里为什么会有永恒之湖的湖水？

你又为什么让那些魔兽为你献祭？”

心中的问题，几乎是不假思索的脱口而出，而这两个问题，让那巨龙的瞳孔突然一亮！

“永恒之湖……你知道这湖水？

你是阿舍勒丝派来的？

你是女神的使者对不对？

她肯原谅我了是不是？”

那巨龙忽然扭动了几下，似乎是下意识的向吉安娜挪动着身体。剧烈的挣扎几下后，却纹丝未动，可它的神色却突然变得兴奋了起来……

褐色的双眼一眨不眨的盯着那个人类女孩，它雀跃的，似乎是在期待着什么。

“住嘴！一个臭哄哄的龙族，不配直呼女神的名讳！”

吉安娜没有回答它的问题，可希雅却忽然板着脸，呵斥了一声。

巨大的龙眼扫视了一阵儿，当巨龙好不容易看清了吉安娜面前，那个还不足它指甲尖大小的希雅时，它的瞳孔骤然的缩在了一起……

“你……你是……水之精灵！

你是阿舍勒丝的使者！

她在哪？

那个违背了诺言的，不讲信用的女人在哪！”

它忽然激动了起来，剧烈的扭动起了身子。

一阵阵暴怒的情绪映入几人的脑海，让几人下意识的捂住了耳朵，而那话中的意味，却让吉安娜忽然僵在了原地……

阿舍勒丝……

它见过水之女神阿舍勒丝……

可阿舍勒丝已经在两千年前就已经陨落了……

而这条龙的状态，似乎那里不对……

还有它说的不讲信用，又是怎么回事？

心中的疑惑越来越多，吉安娜还想询问些什么，可那条龙的情绪已经失控了，似乎无法正常的交流……

“住嘴！你这丑陋的家伙！

不容许你再亵渎女神的威严！

以水之女神的名义，我命令你闭上臭哄哄的嘴巴！”

自己的前主人被一条龙调侃，盛怒下的希雅扯着嗓子娇喝了一声。

“嗡……”

在希雅的呵斥声中，湖水猛的一颤……

那巨龙的身体突然一亮，那叫嚣声，与负面情绪戛然而止……

“咔……咔……”

它张着嘴，愤怒的看向希雅，脸色涨的通红，可却发不出一丝的声音了……

“这……”

见到自己的呵斥居然起了作用，希雅似乎有些诧异状……

可认真的感知了一会儿后，她的脸色瞬间黑了下来……

“是神谕……

你被水之女神降下过神谕！

只女神青睐的信徒，或者罪大恶极之人才会有此殊荣！

而你……

明显不是什么虔诚的信徒！”

似乎终于发现了什么，希雅双手叉在腰间，悻悻的看向了那头巨龙。

……

“信……信徒……

我当然不可能，是那个卑鄙的，不讲信用的家伙的信徒……”

挣扎了好一会儿后，巨龙的声音，终于再次响起，可却突然变得有气无力了。

它愤恨的抬起头，撇向希雅，眼中带着一抹嘲弄……

“你是阿舍勒丝最忠诚的仆人……

因为，毕竟是她创造了你！

而你们，也是她的信徒吧！

那就亲眼见证下，你们的水之女神，伟大的阿舍勒丝大人……

究竟是温柔的女神，还是残忍的恶魔吧！”

在吉安娜几人身上扫视了几眼，它忽然眯起来眼睛……

：。：


第0248章 龙族的骄傲？
===============================

“嗡……”

随着巨龙的话落，一股莫名的波动悄然传开，并搅动着湖地中心的湖水，飞快的旋转了起来……

“殿下……小心……”

刚刚苏醒不久的肖恩，焦急的提醒着吉安娜，可她却并没有听到……

碧蓝色的双眼，目不转睛的盯着面前的湖水，吉安娜的已经被震撼的，说不出话了……

在那旋转的湖水中心，刚刚见到的一切，都已经彻底的崩坏了……

“是幻象……这个狡诈的，亵渎女神的家伙，在湖底布置了幻象法阵！”

希雅愤愤不平的声音中，那旋转的湖水突然一滞……

而重新看向那头巨龙的吉安娜，头皮瞬间一麻，后背一股凉气，直冲到了头顶……

仍然是巨大的身躯，仍然是傲然的姿态，可却变得更加骨感了……

“这是……骨龙？

可骨龙是传说中，不死族中最强悍的生物……

可不死族早已经消失在了历史的长河中，怎么会出现在汉安克山脉？”

肖恩一声暗叹，可看着面前的生物，以他一百五十年的学识，也无法给出答案了……

没有了臃肿的身材，也失去了厚重的鳞片与皮肤……

深陷的眼窝中，跳跃着两团赤红色的火焰，森白的骨骼上满是龟裂的缝隙，一道道红色的血线，如蛛网般爬遍全身，黑色的烈焰在骨骼之间升腾着，并不时的散发到周围的湖水中……

“阿舍勒丝……阿舍勒丝……

出来见我……两千多年了！

将我害成这幅模样后！

你还是不肯放过我吗！

为什么不敢亲自见我！”

巨大的龙骨奋力的挣扎着，怨念与愤恨随着奇异的波动，直接传递到了吉安娜几人的脑中。

“咔嚓……嘎嘣……”

它举起两只惨白的龙爪，向头顶费力的伸去，两只龙腿用力的踏向地面，只剩骨架的龙翼拼命的煽动着……

它似乎是在挣扎，可却无济于事……

湖底的地面上，一个暗金色的巨大魔法阵将它困在了里面，十几条只有手指粗细的金光色丝带，将它牢牢的固定在了湖底，即便它挣扎的精疲力尽，骨骼已经裂开，可那看似并不坚韧的金色丝带，却没有被它扯断……

“阿舍勒丝……出来见我！”

愤恨的叫嚷声中，湖中一丝丝红色的血气被它吸引而来，并向身上不断的缠绕着，而借助血气的帮助，恢复了一些力气后，它又开始了疯狂的挣扎……

“是……龙族的诅咒术……它在地面的岩石铭刻了龙族的法阵！

可一个不死族的骨龙，是不可能掌握龙族的法阵的……”

认真的观察一会，肖恩指着那暗金色法阵边缘处，一些歪歪捏捏的字符，认真的说道。

龙族与骨龙，虽然形态与名字都很接近，可按照典籍史料记载，两者是完全不同的存在。

高傲强悍又贪婪，代表了毁灭的龙族，是魔兽们的代表。

冰冷残酷又嗜血，代表了死亡的骨龙，是不死者道骄傲。

两者虽然有着千丝万缕的联系，可却并不是同一个种族的生物。

龙族的血脉强悍，超高的魔法抗性，特有的龙语魔法，在所有关于龙族的史料中，都被大肆渲染和追捧。

骨龙的身体强悍，超强的物理抗性，坚韧到几乎不可摧毁的身体，与自愈能力，也只是上古传说中提过只字片语。

可这个被神秘魔法阵困在湖底，用龙语铭刻了龙族法阵的骨龙，却让肖恩有些看不懂了……

“骨龙？”

似乎是这两个字刺激到了这条骨龙……

眼窝中，两团赤红色的火焰，猛的跳跃了几下，爆发的火光直接覆盖了大半个头骨，它居然停止了挣扎，低头看向了肖恩。

“你说……我的骨龙？

你把我和一个骨龙相提并论？”

冰冷颤抖的声音中，带着深深的质疑与不屑。

“咯嘣……咯嘣……”

它奋力的弯下腰，巨大的脑袋凑近了一些，全是的黑色魔焰猛的一窜……

“你把一只风暴巨龙！

龙族中骄傲的王族！

当做了肮脏的骨龙！”

愤怒的咆哮震的肖恩身体一僵，眼耳鼻口顷刻间流出了鲜血……

“咯嘣……咔嚓……”

奋力扯动那些缠绕在身上的金色丝带，它缓缓站直了身躯，即便丝带将骨骼崩裂开来，可它却毫不在意……

“记住我的名字！

渺小孱弱的人类！

玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特！

毁灭·玛奇朵！

龙族中唯一一个觉醒了暴风巨龙血统的贵族！

一个让女神都深深畏惧的存在！”

森白恐怖的头颅高高昂起，右手轻蔑的指向肖恩，这个自称毁灭的龙族，满是高傲与自信。

“肖恩……”

吉安娜轻轻扶住肖恩摇摇晃晃的身体，可他却只是摇头苦笑……

一个龙族……

即便是大陆上最稀少的厌血者，仿佛也变得暗淡了下来……

暴风巨龙！

龙族的骄傲！

女神都忌惮的存在！

这些连史料中都没用记载的东西，让肖恩实在是摸不着头脑……

可有一点他却深深的明白……

龙族！

这是这一点，面前的这个家伙，就已经有了足够自傲的本钱！

这个生来就是双天赋，拥有强悍的身体，无限的潜力，屹立与大陆顶端的种族，拥有着至高无上的地位，和近乎无可匹敌的实力……

因为按照史料中提到的只言片语来看，即便是大陆上备受推崇的圣魔师，在一头成年龙族的面前，真的是不值一提的……

伟大的龙族，骄傲的玛奇朵，傲然于众人面前！

那强大的气场与威压，让吉安娜有些喘不过气来……

可听到它的名字，沉思了一会儿后的水之精灵希雅，却突然想起了什么……

“玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特……

你叫玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特……

是一个暴风巨龙？”

她歪着头，怪异的看向那傲然挺立的高大身躯，娇小的脸庞上，遍布黑线……

“那个两千多年前……

在汉安克山脉兴风作浪……

搅的整个大陆不得安宁……

让冒险者联名发出讨伐……

并且不知天高地厚的，跑到阿菲内蒂森林中，向水之女神阿舍勒丝大人求婚的家伙？

号称‘无赖·玛奇朵’的家伙？”

希雅微眯着双眼，悻悻的审视着面前的大家伙。

而听到希雅的话后，那个骄傲的玛奇朵，瞬间石化了……

身体僵硬的站立着，冷汗不停的滑落着……

当然，如果它还能流汗的话……

ps：票票来一个，月底了，保底可以交出来了~

：。：


第0249章 惹火烧身
===========================

在汉安克山脉兴风作浪……

搅的整个大陆不得安宁……

让冒险者联名发出讨伐……

还胆敢向水之女神求婚……

真正的称号无赖玛奇朵……

希雅的说法，与玛奇朵本龙的出入太大……

可看着那还傲然挺立，四十五度角仰望湖水，默不作声的玛奇朵……

吉安娜等人望向它的眼神，突然变得怪异了起来……

“这家伙宣称，只有女神才能配的上它的身份和实力……

所以它跑到阿菲内蒂森林中，去求见森林女神。碍于龙族的关系，阿菲内蒂大人亲自召见了它，但它却无礼的半道跑掉了……”

希雅耸了耸肩膀，终于回忆起了玛奇朵的事儿。

“那……那是因为，阿菲内蒂只是个孩子，我骄傲的玛奇朵，是不可能对一个孩子有想法的！”

听到希雅的话，玛奇朵再也绷不住了。

“咯吱……咯吱……”

似乎是缓解尴尬的习惯动作，它用尖锐的龙爪在森白的头骨上挠了挠，一阵令人牙酸的摩擦声，让众人的鸡皮疙瘩，都开始跳舞了……

“龙族……向女神求婚？”

吉安娜诧异的看向希雅……

森林女神阿菲内蒂，吉安娜没有见到过，可想必体型也是属于人类的范畴，可想到风暴巨龙玛奇朵，那巨大的提醒……

即便是美女与野兽，也不至于相差了几百倍吧……

“虽然不知道这个家伙，怎么变成了现在的样子。可它的本体，应该是一只暴风巨龙！

而龙族也是属于魔兽的范畴。

高等的魔兽，拥有着不弱于人类的智慧，而且只要能够达到圣魔师或者圣武师的等级，它们就可以幻化形态了……

不过大多数魔兽，都对人类的外表嗤之以鼻，它们认为人类太过纤弱，那些强壮狂野的异性才可能吸引它们的注意力……

可龙族不同于其他魔兽，它们几乎对任何种族的优秀异性……都是来者不拒的……它们非常的……”

说到一半，希雅突然撇了撇嘴，不屑的看向了玛奇朵。

“就比如这个玛奇朵，它似乎对人类形态的优秀美女，非常的钟爱……

从森林女神那里跑出来后，它在阿菲内蒂森林外折腾了三天，想要求见水之女神阿舍勒丝大人。

可阿舍勒丝大人，似乎并不想理它……

因为龙族都是贪婪好色，又骄傲自大的家伙！”希雅似乎没有注意到玛奇朵的表情，当然……它也没有了表情。

“闭嘴！一个女神创造的玩偶，没有资格评论玛奇朵大人！”

被希雅奚落了半天，骨龙终于有些恼了，眼眶中的烈焰剧烈的抖动着，它伸出龙爪，威胁的向希雅比划着……

“玛奇朵是与众不同的，因为我足够的强大。可其他种族的异性魔兽，都太过恶心了，我要的是完美的伴侣，世界上最美丽的生物！

女神就是不错都选择！

而且我最终还是见到了阿舍勒丝，水之女神，就在汉安克山脉的边缘！

她还对我微笑，和蔼的劝解我，让我回到龙族去！”

玛奇朵偏着头，似乎有些得意状……

可它的话，却让希雅更加不屑了……

“但结果却是，你被女神封印了，还变成了一副骨架！”

她双手叉着腰，眯眼看向了玛奇朵，而这句话，终于将它彻底都激怒了……

“骨架……伟大的暴风巨龙玛奇朵……

水之女神……叫水之女神来见我！

她答应过得！

我也同意了！

早在一千多年前，我就已经做出了选择！

可她却没有遵守约定！

骗子，阿舍勒丝！

亵渎了伟大的龙族！

背弃了玛奇朵的信任！”

它的状态突然变得不稳定了，再次陷入了歇斯底里状……

两只锋利的龙爪用力的骚着头骨，身体在剧烈的挣扎中，被金色丝带束缚的骨骼咯吱作响，并向下掉落，可他却毫不在意一般，只是不断的嘶吼着……

“殿下……它太不稳定了，而且绝对不是善类，我们还是……”

见玛奇朵突然发狂了，托雷斯沉着脸，提醒着吉安娜。

“它已经没有什么威胁了……”

听出了托雷斯话中的意味，可希雅却并没有太过担心的样子，她轻松的耸了耸肩。

“成年龙族的非常强悍！

超高的魔法抗性，特有的龙语魔法……

可它已经不再是龙族，也无法使用魔法了……

龙族的魔法需要特殊的吟唱，特别是那奇特的发音和语调！

虽然可以通过意识进行交流，但骨龙是没有办法发音的……

而且那个魔法阵封印了它的行动力……”

指了指那个暗金色的五芒星法阵，她的语气非常的随意。

而她的话，再次让玛奇朵的状态，恢复了过来……

“没有威胁……

你居然质疑一个伟大龙族的手段！

哈哈哈哈哈……”

仿佛被戳中了笑点，在玛奇朵的厉声爆笑中，它的身体忽然升腾起了一阵阵的幽光……

“是那些龙语符文……”

在肖恩惊恐的声音中，那困住玛奇朵的暗金色法阵外围，一个个生涩古怪的赤红色符文慢慢的浮现，并闪耀起了幽光……

“嗡……”

一声轻颤过后，整个湖水的温度突然开始上升，一股股灼热不详的红色波动，在整个湖底扩散开来……

“龙族溶血魔咒……是龙族中少有的邪恶法阵……”

惹完了事儿后，希雅惊惧的躲在了吉安娜的肩膀……

而感受着四周越发粘稠，温度也逐渐升高的湖水，吉安娜瞪了她一眼后，脸色慢慢的沉了下来……

“哈哈哈……

被困在湖底两千年，我可不会安静的等待死亡！

虽然变成这幅模样，已经不能算作龙族了，但转化成骨龙后的这一千多年，我可是一直在努力。

虽然只是一点点，将法阵撕开一道小小的口子，但对于龙族的骄傲来说，已经足够用了！

水之女神阿舍勒丝的仆从们，准备品尝玛奇朵的怒火吧！

一个被折磨了两千年的，骄傲的龙族的怒火！”

伴随着玛奇朵发癫般的笑声，众人的皮肤已经变得一片赤红，一股晦涩的能量，侵蚀着他们的身体，刺痛与酸楚的感觉，让意识瞬间模糊了起来……

“请等一下！伟大的暴风巨龙玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特！”

吉安娜的声音缓缓传来……

刚刚恢复了一些的魔素，在飞速流逝，身体变得越来越热，能够清晰的感觉到，体内的血液已经开始躁动起来，仿佛随时都要冲破血管的束缚，可她仍然挤出一抹柔和的微笑，轻柔的语气，缓缓的开口……

“我想和你谈一谈，关于……水之女神阿舍勒丝的事~”

：。：


第0250章 不一样的龙！
===============================

倾城的面孔，柔美的笑容，温柔的语气，和缓的语速……

吉安娜刚一开口，就让玛奇朵忽然愣了一下……

这似曾相识的一幕，仿佛在哪里经历过一次……

“请您，听我的解释！

为了水之女神，也为了您自己！

一个能够敢于挑战任何强敌，勇于面对所有困境，让女神都深深畏惧的，骄傲的暴风巨龙，是不会吝惜这十几分钟的时间的！

我说的，对吗~”

吉安娜强打精神，微笑着看向玛奇朵。

而她的这句话，突然让已经处于暴走边缘的骨龙，慢慢平静了下来……

“你……说的没错……

一个近乎拥有无限的生命，骄傲的，不可战胜的暴风巨龙……是不会吝惜短暂的十几分钟的……

即便它已经处于……愤怒之中……”

玛奇朵偏着头，痴痴得看向吉安娜，似乎陷入了某种回忆……

这是从见面起，它第一次认真的审视这个看似娇弱的人类女孩儿……

可那惊人得美貌和这种熟悉的感觉，让它忽然间呆住了……

……

……

“嗡……”

愣了好一会儿……

直到吉安娜几人快要坚持不住了……

……

“好吧……伟大的暴风巨龙，同意你的请求。

弱小的人类女孩儿，你获得了十分钟的时间。

你可以走近一些，说出你想要说的化！”

似乎是叹了一口气……

而伴随着那声浅浅的叹息，地面上的那些符文，突然暗淡了下去……

“殿……殿下……不能过去，这家伙太危险了！”

湖水归于平静，温度再次恢复正常，众人的身体顿时一松。

恢复了行动力，肖恩第一时间看向了吉安娜，可她却摇了摇头。

面前是恶龙，头上是魔兽群……

摆在面前的，似乎只有两条路，可结果却几乎可以预见……

被恶龙的法阵化作血气，还是被魔兽消化掉……

这的确是一个非常艰难的抉择……

先要稳住它！

至少要找到它的弱点！

漫步到暗金色魔法阵的边缘，吉安娜认真的审视着面前的庞然大物，面对明显安分了许多的骨龙，她的心情仍然忐忑不安。可还算冷静的头脑，却在提醒着她，不能表现出来……

“你……要和我说什么？

一个来自女神的问候？

你只有十分钟的时间！

因为龙族会信守诺言！”

玛奇朵缓缓俯下身子，趴在了湖底，巨大的龙头朝向吉安娜，眼眶中的火焰，轻轻的摇曳着……

“我是来解开误会的，骄傲的玛奇朵大人！”

大脑飞快的思索了一会儿后，吉安娜再次露出那抹柔美的笑容。

“误会？

没有什么误会，人类！

这一切都是水之女神的报复！

她是在懊恼着一个龙族的眷恋！

骄傲的女神，认为我冒犯了她的威严！

她欺骗我，愚弄我，只是想要折磨我而已！”

玛奇朵又变得激动了起来，全身的骨骼咔嚓作响。

“不，您误会了，玛奇朵大人！”

吉安娜摇了摇头，神色逐渐暗淡了下来……

“我不清楚水之女神阿舍勒丝大人，对您承诺过什么……

可我相信，她没有忘记那份承诺，也不会失信与任何人……”

轻柔的语调，就仿佛是在哄孩子一般，可玛奇朵却双眼一亮，挣扎着想要站起来。

“水之女神陨落了！

是两千年前的事！”

见它又要发火，吉安娜索性直接亮出了底牌。

……

忽然安静了下来……

森白的头颅已经抬起，可巨大的身躯，却忽然僵在了那里……

石化了般的，足足愣了几分钟后……

玛奇朵深陷眼窝的火焰，突然激烈的抖动了几下……

“陨落……哈哈哈哈……

你说，水之女神陨落了……

你是在说笑吗？

你是在拖延时间吗？”

玛奇朵再次匍匐下来，巨大的龙头直接靠到了魔法阵的边缘，龙头上萦绕的黑色魔焰几乎烧到了吉安娜的鼻尖……

“阿舍勒丝会陨落？

掌管生命与治愈的女神，能够陨落？

那个让暴风巨龙玛奇朵都……”

似乎觉得自己被耍了，玛奇朵疯狂的咆哮起来，可它的话才说到一半，却突然再次被噎了回去……

“这……这是……

怎么可能……这一定是假象！

这是阿舍勒丝的诡计！

她还想要继续愚弄我！”

惊愕的看着突兀出现在吉安娜身前的虚幻身影，玛奇朵惊惧的，下意识的向后爬动着。

一席白色的衣裙包裹着玲珑的身段，直垂腰际的蓝色长发，泛着柔和的光泽，水蓝色的双眸满是柔情，绝美的面孔，带着柔美的微笑……

依稀可见的熟悉面孔……

无法忘怀的恬静笑容……

记忆犹新的熟悉气息……

已经显而易见的状态……

“阿舍勒丝……阿舍勒丝……

这不可能，不可能……

这一定不是真的！”

玛奇朵呢喃着向后退着，仿佛是在逃避着什么，可那金色魔法阵中的金色丝带，却牢牢的将它束缚在了原地。

“金色的麦穗……这些丝带……”

近距离的观察下，吉安娜的心中忽然一亮，似乎有了什么了不得的发现，可她却暗暗的压制下了心中的悸动。

“我和你一样，也不能接受这样的现实……

可阿舍勒丝大人，确实已经陨落了，就在两千年前！

虽然我不知道你和她之间，发生了什么事，她又对你许下了什么承诺……

可我敢确定，她并不是想违背什么诺言，也没用愚弄你的想法。

她只是……

无法兑现那些承诺了！”

玛奇朵的反应，让吉安娜有些诧异，但她吉安娜相信，那种表现，并不是装出来的！

求婚失败……

又被求婚的对象封印了两千年……

被孤独的囚禁在湖底两千年，最后只剩下了一副骨架……

可见到自己迷恋着是女神，察觉到了她的状态后……

没有酣畅淋漓的笑声……

没有幸灾乐祸的讥讽……

没有大仇得报的喜悦……

甚至没有一丝的欣慰……

它……

似乎很难过……

痴痴的看着面前不远处的那道虚幻的身影，玛奇朵轻轻的战栗着，眼中跳跃的火焰，凝固般的暗淡了下来……

“一个骄傲强大的女神……

让龙族都畏惧的存在……

已经站在世界的顶峰……

可为什么还是会陨落……”

悠悠的叹了口气，玛奇朵的状态，消沉到了极点……

“两千年前……

我的怨恨也持续了两千年……

可到头来……”

也许是希雅的出现，向它证实了什么，也许是阿舍勒丝的状态，让它明白了什么。

它没有怀疑吉安娜的话……

呢喃了一会儿后，玛奇朵费力的偏过头，看向那个召唤出阿舍勒丝影子的少女……

“你想听一听我们的故事吗？

被阿舍勒丝认可，继承了她意志的人类女孩儿？”

ps：票票票票……

：。：


第0251章 回忆1
========================

“两千年了……即便是拥悠远漫长的生命，可被困在一小片湖畔中，每天靠着湖面透过的微光数日子……

我也已经疯掉好多次了……”

低沉的声音直接映入脑海，似乎是憋闷了太久太久的缘故，又或许是知道了自己爱慕的女神已经陨落。

玛奇朵叹了口气，自顾自的，叙述起了往事……

吉安娜很想拒绝它……

不想听，放我们走就可以了！

可无奈身在人家的地盘，实力又不容许，她也只好无奈的，继续陪笑着，做起了骨龙的倾诉对象……

……

两千年前。

刚刚成年，实力强悍又骄傲的玛奇朵，开始了他寻找配偶的艰辛路程。

对于人类形态的美女情有独钟的玛奇朵，再三考虑之后，头脑一热……

跑到了阿菲内蒂森林，准备向森林女神求婚……

可样貌身材都偏稚嫩的森林女神，竟然没有达到玛奇朵的择偶标准……

于是……

传说中，最温柔善良的水之女神，成了它的下一个目标！

在永恒之河畔徘徊了三天，可连女神的衣角都没有见到，无奈之下，玛奇朵再次返回了汉安克山脉。

“缘分，有时候就是那么的奇妙……

没想到，苦苦寻觅了许久都没有找到的阿菲内蒂，居然会主动的来找我。

就在我返回汉安克山脉的一个月后！”

巨大的骨架，很随意的趴在湖底的魔法阵中，玛奇朵的声音柔和而平静……

为了发泄心中的闷气，玛奇朵将汉安克山脉搅的不得安宁。龙族的强大威压下，即便是那些高级魔兽，也没有丝毫的反抗能力，可他已经不是单纯的为了进食而捕猎了……

一个月的时间，山脉附近的高等魔兽被它扫荡了个遍，即便是进入山脉的冒险者，也没有幸免于难。

在强大的暴风巨龙玛奇朵眼中，圣武师以下的实力，都只是蚂蚁……

而为了平息它的怒火，踩死几只蚂蚁，或者捣毁几个蚁穴，根本就是不值一提的小事儿……

可随着它越发肆无忌惮的捕猎，那些不堪其扰的魔兽，纷纷逃向了汉安克山脉的外围，甚至为了保命，而涉险跨越界限，跑到了人类的领地……

兽潮！

汉安克山脉有史以来最大的一次兽潮，不仅引起了冒险者工会的注意，也引起了女神的注意！

请回到龙族去吧！不要再残杀无辜的生命了！

“这是阿舍勒丝对我说的第一句话！

她故意板着脸，命令的语气，装作一副怒气冲冲的样子……

可她的声音却非常的轻柔，甚至还用了……请！”

似乎回忆起了当时的场景，玛奇朵的眼中的火焰，轻轻的摇曳了几下。

“显然，你并没有听从她的意见！”

吉安娜耸了耸肩，似乎也被它的话吸引住了。

“没错！伟大的玛奇朵，是不会听从一个女人的命令的，即便她是我在意的女人！”

认真的点动几下骇人的头骨，一股愉悦的情绪，传到了吉安娜的脑海。

“我化作了自认为最英俊硬朗的男性人类，并直接跪在了她的面前，向她求婚了！

善良，温柔，而且美丽……

从那一刻起，我就决定了！

阿舍勒丝，一定会是我的女人！”

玛奇朵的语气非常认真。

“可是……她不会同意的！

那让我猜猜……

所以，你动手了？”

吉安娜莞尔一笑，已经猜到了下面的情节。

一头贪婪自大暴躁，占有欲爆棚的龙族，为了自己的想要得到的女人，也许任何手段都能够施展的出来……

“没错！你非常聪明，人类女孩儿！”

玛奇朵赞许的点了点头。

可随即，却突然变得局促了起来，声音也有些怪异了起来……

因为，事情的发展，就如吉安娜猜测的一样……

玛奇朵的求婚，没有得到女神的应允，而伟大的爆发巨龙阁下，准备使用些强硬手段，以便……让阿舍勒丝明白，自己的爱意……

“就跟我见到的一样！

阿舍勒丝善良，温柔，而且美丽……

可我忽略了一点……

强大……

被誉为女神！

她凭借的，可不止是温柔的性格，和美丽的外表……”

巨大的龙爪搔了搔头骨，玛奇朵有些无奈的抖动几下肩膀……

“你输了？

被水之女神打败了？”

已经完全被它的话吸引住了，吉安娜抬起头，雀跃的追问道。

“我……没有战败……

因为……根本没有战斗的过程……

她只是向我伸出白皙柔弱的右手，并简单的摆了摆……

我最自傲的龙语魔法和强悍的身体，便瞬间被它压制了……

连一根指头都动不了……

虽然龙族对神的实力，有着详细的记载……

可我还是低估了女神的实力……

而最终，被她囚禁了起来……”

玛奇朵讪讪的的解释着，仿佛不愿意多提及详细都过程。

可那含糊其辞的叙述，确认吉安娜更加好奇了……

暴风巨龙，将圣魔师与圣武者都视为蝼蚁，可在女神面前，居然连反抗都机会都没有……

那女神，该是怎么样的存在？

“所以，阿舍勒丝大人封印了你，将你困在湖底，慢慢的腐烂？”

安静的听了半天后，肖恩突然好奇的看向了已经变成了骨架的玛奇朵。

在他的理解中，一个自大的龙族，觊觎女神的美貌，企图染指女神。这已经严重冒犯了女神的威严，那女神降下什么惩罚都不为过！

“不可能！水之女神没有那么狭隘，也没有那么无情！”

玛奇朵轻蔑的扫了眼肖恩，仿佛不屑于他的提问，可吉安娜却直接否定了他的猜测。

根据希雅的简单描述和自己的感触，已经继承了水之女神神格的吉安娜，对阿舍勒丝的性格还是比较了解的。

而且靠近魔法阵观察了这么久，她也终于有了一些收获！

碧蓝色的双眼满是深意的看向玛奇朵，吉安娜的嘴角微微上扬……

“恐怕，事情没有那么简单吧！

即便是冒犯了水之女神的威严，但以阿舍勒丝的性格，是不会对它做出过重的惩罚的！

将它困在湖底，囚禁千年……

这不是阿舍勒丝的风格！”

简单的分析了几句，吉安娜忽然偏着头，饶有兴趣的看向玛奇朵。

“伟大的暴风巨龙玛奇朵，似乎并没有龙族的桀骜和坦诚啊~

虽然不知道具体的原因……

可囚禁你的，恐怕是另外一个女神！

我说的没错吧~”

：。：


第0252章 回忆2
========================

吉安娜的话，让所有人都愣住了……

囚禁了暴风巨龙的，还有其他女神？

难道是森林女神阿菲内蒂，对它之前的无礼而耿耿于怀？

可玛奇朵自己为什么没有提及……

“我难道说错了吗？”

吉安娜偏着头，微笑着看向玛奇朵。

可它却突然沉默了下来……

“是大地女神克妮坎尼雅吧？

这个暗金色魔法阵的布置者！

将你囚禁在湖底千年的女神！”

没有一丝质疑，吉安娜斩钉截铁的下了定论。

“你……你怎么可能知道这些……”

玛奇朵突然紧张了起来，它抖动身体站了起来，警惕的看向了吉安娜，仿佛实在担心着什么……

“不要紧张，骄傲的暴风巨龙先生~”

察觉了它的变化，吉安娜更加坚定了自己的猜测。

反客为主！

这个玛奇朵的情绪并不稳定，吉安娜等人随时都会有危险……

如果实力上无法战胜它，那就在气势上先压制住它。

挫败它的信心，寻找它的弱点！

简单的思路，也明确了吉安娜的行动。

说话间，她突然向那暗金色的魔法阵中走了进去……

“殿下！”

托雷斯与肖恩的脸色同时一白，可他们的呼喊声，还是晚了一步……

“嗡……”

金色的光芒覆盖了身躯，修长的双腿轻轻摇曳，一阵眩晕感转瞬即逝……

吉安娜已经迈步跨进了法阵之中……

“不……这不可能……

丰饶的守护者……

一个女神亲手布置的，双向封锁的魔法阵……

强如暴风巨龙都无法撼动……

可一个孱弱的人类女孩儿……

这怎么可能？”

玛奇朵突然傻了……

两只粗短的龙爪下意识的揉了揉眼睛，它似乎不敢相信眼前见到的这一幕……

“它叫丰饶的守护者？

这个魔法阵的名字？”

吉安娜轻轻的笑了笑，表情不变，可雀跃的，涨红的脸色，却已经深深的出卖了她……

“没错！这个气息，还有那金色的麦穗！

克妮坎尼雅……”

暗金色的法阵内，那与大峡谷遗迹中的金色麦田相同的气息，让吉安娜明白了什么，而那缠绕在骨龙身躯上的，金色麦穗编制的带子，也充分的证实了她的猜测！

心中的猜测得到了验证，可吉安娜进入法阵，留下一个微笑后，突然转身，漫步走出了魔法阵……

“好了，玛奇朵阁下~

现在，我可以听听事情的经过了吗？

关于你，和两位女神的！

因为我觉得……

我有能力帮助到你！”

重新回到暗金色魔法阵的边缘，吉安娜的笑意越发的浓烈了。

称呼再次发生变化，可玛奇朵已经并不在意了！

她真的跨越了这个魔法阵，她能够自由的进出这个该死的牢笼！

得到水之女神的信任，似乎与大地女神关系也不浅……

也许她真的，如她自己说的那样……

能够帮助到我！

心中的想法让玛奇朵兴奋的战栗了起来，全身的骨骼都在哗哗作响。

亢奋的情绪不受控的飘逸出来，让托雷斯等人都感同身受……

“好吧……人类！

玛奇朵，选择……相信你！

如果水之女神真的陨落了……

那你至少把我的态度，转告给大地女神……”

沉默了一会儿，暗暗压制住内心的悸动，玛奇朵再次匍匐在了地面上。

“就如你猜测的一样……

水之女神并没有严惩我，即便是拒绝了我的求婚，懊恼着我对汉安克山脉的影响，可她仍然没有对我施加严惩……”

语速缓慢的开口，可语气却有些生硬了，玛奇朵明显还是有着深深的怨念……

“就在我无知的，企图用武力压制水之女神，却被她轻易击败后……

大地女神克妮坎尼雅忽然出现来……

她想要斩杀我……

以一个水之女神都无法反驳，我更加不能开脱的罪名……”

它磨着尖锐的牙齿，一副愤愤不平的样子。

可吉安娜却再次打断了它……

“抱歉，如果克妮坎尼雅觉得你有罪，而且罪大恶极到她认为应该被斩杀……

那她，一定是对的！”

吉安娜的语气很重，没有给它一点儿颜面。

被大地女神克妮坎尼雅亲自接见，并长谈了几个小时，吉安娜对那位将一切都奉献给子民，母亲般博爱仁慈的女神，印象非常深刻。

面对吉安娜的指责，脾气古怪火爆的玛奇朵，难得的没有辩驳什么，甚至没有发怒……

“你……说的没有错……

虽然还在怨恨着克妮坎尼雅，还在憎恨着她的惩罚……

如果没有水之女神的求情，我几乎被她当场斩杀了！

可我知道……

我真的是罪有应得！”

神色忽然暗淡来下去，就连声音也弱了很多，玛奇朵低沉的声音，悠悠的传来……

“因为那个我自己都无法辩驳的罪行，克妮坎尼雅打算将我处死！

可在阿舍勒丝的请求下，我还是活了下来……”

叹了口气，它看向困住自己的魔法阵，轻轻的摇了摇头……

“丰饶的守护者……

多么动听的名字……

牺牲了附近百里内所有土地的丰饶，生生不息，永远存在的大地魔法阵……

一个能够永远囚禁我的，专属牢笼！

直到我愿意向大地女神屈服，成为她的坐骑……

否则，这个牢笼将会是我的坟墓……

毕竟强如玛奇朵大人，也不可能永远都不进食，不恢复魔素……”

无力的扫视了一眼，这个它居住了两千多年的牢笼，玛奇朵的双眼，漫漫暗淡来下来……

“不过，阿舍勒丝的善良，再次拯救了我……

一滴水之女神的眼泪……

怜悯的泪水化作了湖畔，永恒之河的河水滋润着我的身体，让我可以熬过慢慢的刑期……

一个来自女神的承诺……

每隔一段时间来看望我，让我在这湖中，不至于太过孤寂……

而阿舍勒丝也做到了……

她每过一年，都会来看望我。

劝我向大地女神妥协……

让一个骄傲的龙族，成为女神的坐骑……

以便能够，继续活下去……

让一个龙族屈服？

她规劝的那些言辞让我想笑，理由更是让我不屑……

但每隔一年的相见，却成了我熬下去的动力！”

“可……

也许是我犯的罪行，真的无法被原谅……

即便是这种小小的心愿，灾祸中的小小窃喜，也无法得到满足……

从两千年前的某一天开始……

她……再也没来看过我……”

：。：


第0253章 真相
=======================

“因为我的主人陨落了！

就在两千年前！

否则阿舍勒丝大人，是不会背弃诺言的！”

水之精灵希雅，愤怒的飞到魔法阵边缘，冲玛奇朵一声怒吼。

“我知道……刚刚知道不久……

我也明白……非常清楚她的善良……”

也许是知晓了真相的缘故，玛奇朵弱弱的看向希雅，语气也低落了几分……

“可是，你们根本无法理解我经历了什么……

两千年的囚禁与孤寂，即便是骄傲的龙族，也会发生改变……

守着一片冰冷的湖水，只有头顶不大的天空，我真的疯掉过很多次……”

玛奇朵并不知晓阿舍勒丝已经陨落……

阿舍勒丝没有再来看望它……

那个将自己从大地女神的盛怒下救赎，并暗中帮助自己的女啊，似乎将它遗忘了……

在它心目中，强大的女神是不可能陨落的！

所有，自己只是被抛弃了……

那个触犯了女神威严的，被女神挥手之间镇压的狂傲龙族，已经不值一提了，甚至在午夜梦回之间，也不会再想起了……

怀着愤恨与怨念，玛奇朵艰难的撑过了几十年，龙族强大的精神力，将它一次次的从崩溃的边缘拉了回来，可另一个更加严峻的问题，却让它陷入了更深的绝望……

“龙族的骄傲，让我不能选择自己结束自己的生命！

心中的怨念与仇恨，成为了我活下去的动力！

可即便是永恒之河的河水，也不可能供养我千年之久……”

永恒之河的浓度变得越发稀薄了……

维系生命的能量变得越来越少了……

即便是骄傲的暴风巨龙，仍然要面对饥饿的困扰……

“一个就快要被饿死了的，成年暴风巨龙！

这简直是欧克大陆上，最有趣儿的笑话……”

玛奇朵挪动了一下身子，有些难为情的样子……

“所以……你主动对自己使用了诅咒魔法？”

肖恩在一旁试探着问道。

“并不是简单道诅咒，混血小崽子！”

玛奇朵不屑的撇了他一眼。

那混血小崽子的称呼，让肖恩脸色一僵，可吉安娜立刻安抚住了他。

“你变成了骨龙？

为了能活下去？”

她同样好奇的询问着。

“是献祭，美丽的人类女孩儿……

我将自己的血肉全部献祭了，为了保住自己的意识不涣散……

一个龙族中古老而忌讳的魔咒，可从来没有对自己施加过……

看着自己的血肉被慢慢剥离，化作血气，供养自己仅剩的意识……

清晰的感知着自己慢慢的堕落，被不详与死亡侵袭，并慢慢融合……

这种感觉，即便是我，也感到万分的痛苦……

可我，必定活下来了……

而且，强悍的身躯，使我找到了，能够继续活下去的办法！”

那黑暗不详的魔咒，一直持续了一年多的时间，直到将一头暴风巨龙，彻底转变成了亡灵骨龙……

而借助着骨龙强悍的身体，玛奇朵硬生生的，将大地女神亲自布置的丰饶的守护者，撕开了一道口子！

“只是一根手指大小的口子，可对于聪明的玛奇朵来说，已经足够了！”

它慢慢爬了起来，突然变得有些亢奋状，似乎是在为自己的聪明而窃喜……

“即便失去了肉体，失去了龙语魔法，可我的威势还在！

顶级龙族的威势，龙族中王者的威压！

强大的精神力，让我的龙威蔓延到了附近几十公里的范围！

这附近的魔兽，都畏惧我的存在！

对那些低级的，龙族食材一般的魔兽来说，就如同女神的神谕一般！

聪明强大的魔兽，驱策着相对弱小的家伙，每次几万只魔兽成为了我的祭品！

龙族溶血魔咒！

可数万只魔兽的精血，也只够一只骨龙残喘几十年而已……”

玛奇朵用了一年的时间，布置了一个献祭的魔法阵，而在龙威的驱策下，可口的食物，自己就会送上门来。

每隔几十年，高级魔兽就会自发的族长起来，放下种族仇恨，放下领地争端，放下成见和私利，义无反顾的，将那些低级的魔兽，驱赶到圆湖中……

轻轻搔了搔白色的头骨，玛奇朵有些无奈状……

“最开始只有少量的魔兽被我震慑，可随着时间的推移，这种献祭就成了魔兽固定的行为……

每隔几十年，一旦附近的低级魔兽达到一定数量，那些高等级的家伙，就会自发的将它们送过来……

可实际上，这对我根本没有什么用处……”

血气可以维系骨龙的生命，可再多的血气，也无法使它逃离这里，而大多数的时间，玛奇朵都是选择沉睡……

“所以……

奥吉利亚每几十年一次的兽潮，是你引发的？”

终于明白了真相……

吉安娜瞪大了眼睛，颇为不善的看向玛奇朵……

“只是一些蚂蚁般的家伙们，为了逃命而进行的迁徙而已……

当初在外边吃光了高级魔兽时，那些家伙也是拼命的往外跑的……”

没有明白吉安娜的诧异，玛奇朵讪讪的解释道。而想到它的实力，吉安娜也没和它争论什么……

“那女神的约定呢？

你不是向让我带话给大地女神吗？

你想对她说什么？”

没好气的看向玛奇朵，吉安娜强忍着拆了它的冲动……

“只是……一个口信！”

玛奇朵忽然叹了口气……

“早在一千多年前，就做出了点决定！

知晓阿舍勒丝陨落后，变得更加坚定的决定！”

它郑重的站了起了，认真的看向吉安娜。

“千载的折磨与孤寂，让我明白了很多……

千年的思考和沉淀，也让我改变了很多……

请你转告大地女神，克妮坎尼雅大人……

骄傲的玛奇朵，愿意遵从她的神谕……

放下傲慢与成见，为女神效力，以偿还我犯下的，那不可饶恕的过错……”

似乎真的想明白了，玛奇朵认真的语气和严肃的态度，没有让吉安娜怀疑什么，可再次提到它犯下的过错……

森林女神没有计较它的无礼……

水之女神没有在意它的冒犯……

可大地女神却执意要斩杀它……

“你能告诉我……你究竟做了什么……

才让一位宽厚仁慈，母亲般博爱的女神，不惜对你动杀念的吗？”

她心中的疑问，几乎不假思索的脱口而出。

可玛奇朵，却摇了摇头……

“抱歉……

美丽的人类小姐！

可……

这已经涉及到了龙族的职责，和欧克大陆的秘辛……

龙族刻印在灵魂中的契约，不容许我吐露出，关于它的一点儿信息……”

：。：


第0254章 继承
=======================

“为了我的私欲，我走出了龙族，放弃了自己的责任和使命……

这就是我犯下的过失……

一个无法挽回的错误……”

挣扎了半天后，玛奇朵含糊其辞的，说出了大地女神将它治罪的原因……

“所以…

这个我被囚禁千年才想明白，肯放下龙族所谓的骄傲，而做出的决定……

请转告大地女神克妮坎尼雅大人！

暴风巨龙，玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特

，原因遵从她的意志，奉献百年的忠诚，换取女神的宽恕！”

微微低下头颅，玛奇朵的语气郑重，态度非常的谦卑。

在它看来，面前的这个人类女孩儿，这个拥有惊人美貌的，得到水之女神青睐，又与大地女神关系密切的女孩儿，已经是它唯一的希望了……

两千年是不断尝试，它已经放弃了自己挣脱这个魔法阵的奢望。

而这个苦等了两千年的机会，可以将自己的消息带给女神的人类，已经是它最后的期盼了……

巨大的骨龙，低垂着头颅……

这郑重其事的嘱托，忽然让吉安娜犯难了……

可回味着玛奇朵的经历，和它的态度……

“抱歉……玛奇朵！

可……这个消息，我无法为你转达了……”

悠悠的叹了口气，吉安娜并没有隐瞒它什么。

“无法……转达！”

忽然愣了一下……

玛奇朵缓缓抬起头，可随即，眼中的烈焰猛的一亮！

“人类……你是在愚弄我吗！

你在嘲弄暴风巨龙玛奇朵！”

似乎觉得自己被骗了……

一番倾心的长谈，与发自肺腑的真心话，被人当成了消遣的玩笑……

玛奇朵愤怒的看向吉安娜！

“这……这怎么可能……”

正准备发泄一下心中的怒火，让面前这个不知天高地厚的人类女孩儿，品尝下它的怒火……

可玛奇朵突然僵住了，刚刚要开口的咒骂，瞬间被堵在了嘴边……

……

金色的丝制长裙上，绣满了不知名的花草，圣洁的气息萦绕着有些虚幻的身体，谦和的面孔带着慈祥的微笑……

大地女神克妮坎尼雅的身影，在吉安娜的身侧浮现，那抹恬静典雅的微笑，让玛奇朵瞬间石化了。

“这不可能！

大地之母……仁慈宽厚的克妮坎尼雅大人！

居然也陨落了……”

木讷的盯着那金色的妖娆身姿，玛奇朵仿佛已经傻掉了……

强悍的精神力和清晰的意识，都在高速它眼前的事实，可它仿佛不愿接受……

一道清脆的响声，回荡在了脑海……

破灭了……

心中最后的一丝期待……

两千年的盼望与等待……

自己获得自由的机会……

自己赎罪的唯一方法……

都随着这个虚幻身影的现身，而烟消云散了……

“哗啦……咔嚓……”

巨大的身体摇曳几下后，栽倒了下去。

仿佛是一堆白骨堆砌在了一块儿，玛奇朵的意志连同精神，彻底的散了，眼中的火焰暗淡的，几乎要熄灭了……

……

“差不多了！”

看着玛奇朵的表现，吉安娜心中一喜，嘴角微微上扬。

骨龙消沉了下来，精神几乎处于崩溃的边缘了，而吉安娜等待都时机，也终于出现了！

是让它彻底崩溃，走向疯狂和毁灭？

还是给与它救赎，让它再振作起来？

主动权，终于又回到了吉安娜的手中！

“事情，还没有那么糟糕！”

微微昂起头，吉安娜穿过魔法阵，漫步走到了玛奇朵的身前，表情变得严肃了起来。

“阿舍勒丝已经不在了，可她的承诺却没有废弃！

克妮坎尼雅已经陨落，但她的意志却没有消亡！

吉安娜·奥吉利亚！

接受了女神的祝福，继承了女神意志！

我将代替她们，履行她们没有完成的使命！”

高傲的表情，神圣的气息，认真的语气，诚挚的态度。

吉安娜一开口，就让玛奇朵精神一震！

可看了看面前那个纤细的身影，它却无力的叹了口气……

“请相信我！

因为你尊重的，爱恋的，畏惧的女神们，都相信着我！”

明白它担心的问题，可吉安娜却没有给它说话的机会。

而伴着那清脆悦耳的声音，水之女神阿舍勒丝的身影，再次浮现于她的身旁。

左侧是阿舍勒丝，右侧是克妮坎尼雅，两位女神虚幻身影中发散的光芒，将吉安娜映衬的神圣而庄严。

“并不只是得到了女神的信任！

我获得了两位女神的神格！

一位未来的新女神！

继承了女神意志的同时，也愿意承担女神的责任！”

吉安娜微笑着，缓缓抬起来右手，笔直的指向了玛奇朵。

“你继承了女神的神格？而且还是两位女神？”

仿佛一道晴空霹雳当头击中，玛奇朵一声惊呼过后，惊愕的险些下巴掉了下来……

可是，吉安娜没有再多解释什么……

“以大地女神，克妮坎尼雅的名义！

我愿对犯下过罪行的暴风巨龙，施以怜悯！”

轻柔和缓的声音中，一只柔软白皙的手掌，直接抵在了玛奇朵巨大的头骨上……

大魔法师的魔素涌动间，一阵阵金色的涟漪，仿佛浪涛般荡漾过全身，温暖柔和的能量，让玛奇朵舒服的险些当场叫了出来……

“这……这是……”

随着吉安娜，那相对于玛奇朵体型来说微不足道的魔素灌注而来，它身上缠绕的，那些金色麦穗编织的金色丝带，如流水般，沿着它的骨骼，向地面滑落而下……

“嗡……”

一声轻颤过后，由大地女神克妮坎尼雅亲自布置的暗金色魔法阵——丰饶的守护者，旋转着扩散开来……

而一股轻松的，解开了束缚于压抑的喜悦，全身心的解放松弛的感觉，让玛奇朵兴奋的吼叫了起来……

不到一分钟的时间……

整个圆湖的湖底，已经完全变了一副模样。

阳光透过湖面照射进来，在湖底映衬出粼粼的波光。

覆盖了整个湖底的金色麦田，在湖水中轻轻的荡漾。

魔法阵的效果没有消失，玛奇朵仍然无法脱离湖底的限制，可它那双跳跃火光的双眼中，却充斥着希望！

挪动着沉重的双腿，向前走了几步，两千年的禁锢，让它似乎已经忘记了怎么走路……

可这只是扩大了一些范围的牢笼，与那些消失的金色丝带，却让它兴奋的异常……

“抱歉，可我现在只是大魔法师。

这已经是我能做到的极限了~”

清空了魔素，吉安娜的身体摇摇晃晃。

“不……未来的女神，吉安娜·奥吉利亚！

这对我来说，已经是最大的奢望！

我相信您说的话，相信您的承诺！

以龙族的骄傲，和暴风巨龙玛奇朵的名字起誓！

我，愿意接受您的恩赐！

并期待着您，能继承两位女神的荣光！”

ps：票票呢~

：。：


第0255章 驯龙计划！
=============================

临近傍晚时分，圆湖畔。

费力都游了十几分后，吉安娜几人终于再次呼吸到了新鲜的空气。

虽然圆湖中的永恒之河的河水，也可以呼吸，但那湿润沉重的感觉，并没空气那般自然。

“看来玛奇朵的办事效率，还是蛮高的！”

整理了下凌乱的金色长发后，吉安娜一边拧干身上的衣服，一边观察着圆湖四周的情况。

彻底冷清了下来。

湖畔聚集的那数千只魔兽，早已经作鸟兽散了，就在玛奇朵的一声嘶吼从湖底传出后。

那些高级魔兽，如蒙大赦般的，回到了自己的领地……

兽潮的问题，暂时不用担心了，甚至可能一劳永逸，永远也不用担心了。

因为那个兽潮的诱发者，暴风巨龙玛奇朵，已经决定，向吉安娜效忠了……

在吉安娜展现神迹，将大地女神布置，用于囚禁它的魔法阵的威力减弱了一些后。确定了吉安娜的身份后的玛奇朵，已经将她视为了自己的最后一根救命稻草，

……

第一：停止这种无谓的献祭，安抚魔兽的情绪，并且答应不再扰乱汉安克山脉的秩序。

第二：继续履行与大地女神的约定，不过对象换成了吉安娜。

吉安娜的要求只有两条，作为她肯救赎玛奇朵，解除它的囚禁，赦免它所犯过失的条件。

而被囚禁了两千年，本已经心灰意冷失去了希望的玛奇朵，几乎是不假思索的答应了下来……

为一个人类服务百年，或者永远的囚禁在湖底，直到骨龙的寿命耗尽后，躺在湖底慢慢腐烂……

这样简单的选择题，并没有让已经懂得了自由的可贵，与生命意义上玛奇朵，感到一丁点儿困惑。

特别是知晓了这个人类，得到了大地女神克妮坎尼雅，与水之女神阿舍勒丝的信任，并有可能成为下一代女神后，它毅然决然的做出了决定。

玛奇朵以龙族是荣耀与生命，郑重的做出了宣誓，可它暂时还是要待在圆湖的湖底，但可以活动的面积，却得到了极大的改善。

“殿下……它真的放我们走了？

那个精神明显有些错乱的骨龙？”

众人借助月色，一路向南进行，而想到玛奇朵那爽快的态度，肖恩还是有些不真实的感觉。

简单的交涉过后，暂时无法彻底帮助玛奇朵脱困的吉安娜，直接向它提出了，要离开的决定，而它在短暂的失神后，竟然一口答应了下来……

“它没有别的选择了，肖恩！”

抬头看了看星空，吉安娜微笑着，心情非常不错的样子。

解决了兽潮的威胁，又间接收服了一头骨龙！

吉安娜的脚步，似乎比来时，轻快了许多。

“玛奇朵没有退路，它必须相信我，也只能相信我！

在阿舍勒丝与克妮坎尼雅陨落后，能够救赎它的人，就只剩下了我！

所以，它会对我无条件的信任的，只要它还想活下去的话。”

“当然，这份信任，更多的是来自玛奇朵对水之女神阿舍勒丝的爱恋，和对大地女神克妮坎尼的敬畏！

而得到两位女神的认同的我，同样成为了它信任的对象！”

耸了耸肩膀，吉安娜惬意的伸了个懒腰，想到再次得到两位女神的眷顾，她会心的笑了。

“可是……那毕竟是大地女神亲自布置的魔法阵，如果……

我是说如果，您没有完全解开它的束缚，它再次发起疯来……”

肖恩仿佛担心着什么……

“这点完全不用担心~

关于那个魔法阵，我已经有了些眉目。

可现在，还不是时候……”

碧蓝色的双眼满是笑意的看向肖恩，吉安娜非常的自信。

“殿下的意思是……

你已经可以解开那个魔法阵了？

那为什么……”

忽然愣了一下，肖恩更加迷惑了……

“很简单，因为不想！

至少现在不能那么做~”

笑成月牙状的碧蓝色双眼，忽然泛起一丝狡黠。

“太容易得到的，拥有不会珍惜！

这个道理，你应该懂得。

所以，我只让它看到希望。

而为了这份希望要付出的努力，就是我征服它的过程。

玛奇朵被困了两千年，我们又是第一次见面，相处了不过几个小时而已……

虽然有着两位女神的关系，可想要让它彻底的为我所用……

还需要一个过程！

至少在我离开的这段时间，它会心心念念，日夜呼唤着我的名字，并期待着我去看它的~

而我，会选择适当的时间出现，并为了救赎它而倾尽全力的~

完全将它释放吗……

几个月，或者一年，甚至几年……

十几次，或者百次，甚至千次……

这就要取决于玛奇朵的态度了！”

吉安娜轻松的语气中，透露出的想法，让肖恩的脸上爬满了黑线……

可想到那个狂暴又桀骜的玛奇朵……

似乎以这样的方式收服，已经算是温和了……

……

……

米娜三人紧跟着吉安娜的背后，为了逃出生天，并于吉安娜重逢，而暗暗的欣喜。

海格自从进入圆湖后，就没再开过口。这一天之中的经历，似乎让他有种不真实的感觉……

夜幕下，吉安娜一行人大摇大摆的走在汉安克山脉的腹地……

可与来时不同的是，他们这一路上，都没有担心魔兽的事，就仿佛那些遍布在汉安克山脉山的魔兽，都睡着了一样……

“少爷……您不要消沉……

吉安娜殿下，确实不是我们能够企及的……”

托雷斯是老仆，叹了口气后，缓缓的看向了面色阴沉的托雷斯，和他双手捧着的，那块儿盾牌一样大小，散发着柔和光芒的菱形鳞片……

暴风巨龙腹部最柔软的那块鳞片，也是玛奇朵化身骨龙后，留下的唯一的一块鳞片。

鳞片上淡淡的龙族威压，让汉安克山脉的魔兽退避三舍，而为了确保吉安娜能够安全顺利的进入汉安克山脉，玛奇朵毫不吝啬的，将它奉献了出来……

“少爷……”

经过了湖底的事情后，老仆对吉安娜殿下的敬畏，又升高了n个层次。

而在他看来，自己家的少爷，也是在为自己暗恋的吉安娜殿下，逐渐显露出的实力，和崇高到几乎无法企及的身份，而暗自神伤着……

“我现在才觉得……身上的责任与压力，居然是如此大……”

沉默了一会儿后，忽然叹了口气。

托雷斯用力的抱紧了暴风巨龙的鳞片，面色郑重的看向自己的老仆。

“本以为只是做女王的丈夫……

可现在却成了女神的丈夫……

看来，为了获得与殿下相配是实力与身份，我还要更加努力才行！”

认真的说完，托雷斯还不忘暗暗的攥紧了拳头，给自己打了打气……

可看着那自顾自的，沉醉在了自己幻想中的少爷……

老者脸色一黑，别过了头去……

：。：


第0256章 扩军计划！
=============================

麦因特省古驰城，城主府议事厅。

环形的议事桌上，已经坐满了人。

星夜兼程的赶回了主城，甚至还没有休息一下的吉安娜，直接将城内的主要官员通通召集了起来。

麦因特省执政官杰特，洛克蒙德重骑兵团副团长，厌血者肖恩，托雷斯主仆二人，牛头人浩克，猪肉族少族长八戒，甚至矮人霍金斯……

吉安娜的心腹，几乎全部到齐了。

“殿下，命令已经发出去了！

古驰城支援果戈里亚防线的部队，最近两天就会全部撤回来了！

而且按照您的吩咐，以后的果戈里亚防线，只派遣常规巡视的……”

杰特微低着头，向吉安娜汇报着什么。他的语气非常认真，可身体却在轻轻的战栗着。

想到面前的这位公主殿下刚刚口中的话，他惊愕的已经不知道该怎么表达了。

百年一遇的兽潮！

倾尽奥吉利亚全国之力才有可能对抗的灾难！

奥吉利亚历史上，每一次都要付出惨重代价，经过几个月甚至几年的残酷战斗，牺牲无数生命才能解决的敌人……

可……

五天时间，吉安娜只是汉安克山脉转了一圈后，这在吉安娜内乱后，近乎无法抗衡的灾难，居然迎刃而解了……

“这真是女神庇护！

不……

是吉安娜殿下的庇护！

如果光明女神降临奥吉利亚，那吉安娜殿下一定就是了！

一定没错！”

杰特敬畏的看向吉安娜，双眼充斥着火热的崇拜与向往……

“辛苦你了，杰特！”

回报他一个淡雅的笑容，吉安娜转头看向了托雷斯。

“托雷斯伯爵，恐怕要辛苦你一下了！”

说着，吉安娜摆了摆手，而小希尔薇立刻会意。

纤细的手掌白光一闪，一块盾牌大小的，墨绿色鳞片，直接摆放在了托雷斯的面前。

“率领四千步兵进入汉安克山脉，目的是捕捉地龙兽。

部队不能进入汉安克的规定，从今天开始，可以作废了！

带上玛奇朵的鳞片，这个任务应该难不倒你的~”

认真信任的口吻，让托雷斯心中一震。

他豁的站了起来，郑重的向吉安娜行了一礼。

“殿下放心，托雷斯·吉森必定不辱使命！”

就如吉安娜说的那样，不能派遣部队进入汉安克山脉，这是奥吉利亚王室的命令。

可促成这个命令成因的，是汉安克山脉那些团结起来的高级魔兽。

在魔兽手中损兵折将之后，对魔兽深深畏惧的王室，变得紧张兮兮了。

可他们没有想到的是，让魔兽团结起来的，并不是什么统领魔兽大军的兽王……

而是被一个被困在圆湖湖底，对外界人类毫无威胁，甚至连自己翻个身，都费事的骨龙——玛奇朵！

虽然现在进入汉安克山脉，依然是危险重重，那些散布在山脉树林的魔兽，仍然饥肠辘辘。

可有了这个玛奇朵的鳞片作为通行证，那进入汉安克山脉，去抓些魔兽回来，就和去古驰城的集市上买只小猪一样的容易……

“额……对了殿下！

请问，数量呢？”

想起了关键的问题，托雷斯挠了挠头，追问了一句。

“五千，可这只是初步的计划。

后续的，视情况而定！

毕竟汉安克山脉的魔兽，就像那里的树林一样茂密~”

吉安娜微笑着，毫不在意的回答到。

“殿下……我们恐怕，用不了那么多！”

刚刚加入到吉安娜的集团，正准备大展拳脚的矮人霍金斯，忽然站了起来。

“地龙兽不比常规的战马，它们的消耗极高，大规模圈养的话，开销实在是不小！

可好在它们身体强悍，寿命和恢复能力都非常好，不需要额外配备多少备用的！

所以……两千五百只！

这个数量就比较合理了！”

普通的洛克蒙德重骑兵，配备那些混血战马就可以了，只有平均实力达到了中级武者的牛头人战士，才适合驾驭纯血魔兽作为坐骑。

而考虑到牛头人战士的数量，又想为吉安娜节省些金币，霍金斯拿出了一个合理的建议。

“那就……六千只好了！

我忘记了，还要配备替换的坐骑~”

得到了霍金斯的提示，可吉安娜突然将数量，又加了一千上去……

“这……”

似乎觉得吉安娜没有明白霍金斯的用意，圆桌上的所有人，都疑惑的看向了她……

“因为，我准备扩充部队！”

在议事桌上环视了一圈后，吉安娜忽然站了起来，笑盈盈的看向了浩克与八戒。

“你们离开部族，已经快一年了，是时候回家去看一看了！

带上你们的幸福表情，与吉安娜公主的问候，还有奥吉利亚的礼物~”

吉安娜的话，让肖恩与托雷斯几人眼前一亮……

而浩克与八戒，却已经兴奋的站了起来。

离开了兽人森林，过上了幸福美满，每天都能吃到撑，拥有了地位与荣耀的日子，可两个兽人还是惦记着自己的族人的。

“浩克，我放你一个月的假！

你可以挑选五百名牛头人，同你一起回兽人森林探亲。

麦因特省调配两千步兵，供你使用。

另外，我会让杰殷为你准备十车粮食，和五车铁器。

一个衣锦还乡的洛克蒙德重骑兵副团长，可不能弱了我们奥吉利亚的名头！”

简单的吩咐，让浩克感激的眼泪都流了出来……

“殿……殿下……力量与忠诚！

牛头人不会忘记殿下的仁慈与宽厚！”

他用力的捶了捶胸口，高兴的差点嚎叫了起来……

“八戒！矿山东工作吃紧，所以抱歉了。

你只能带走，两百名同伴回去。

同样分配给你两千步兵壮声势~

礼物吗……

十五车粮食，加上一车隆曼提的美酒和火腿~

你现在已经是贵族了，仆从和管家都要带上~

不能让你的同伴们，小看了我们奥吉利亚王室~”

满是笑意和诚意的嘱托，让八戒感激的鼻涕眼泪横流，而想到能在自己的族人面前炫耀一下……

他已经开始掰着手指，算计着要携带的仆从名单了……

“好了~

我要你们记住，即便回到自己的部族，也不能忘记了，你们是奥吉利亚的子民，是吉安娜公主的属下！

你们的一言一行，都代表了我，代表了整个奥吉利亚！

将幸福的喜悦和我的问候，带给森林中的每一个兽人！

当然，在你们返程时……

如果还有人想要过上和你们一样的生活……

带上他们！

吉安娜公主，包吃包住！”

ps：票票呢~看到这里的话，给一张哦~

：。：


第0257章 安置
=======================

翌日中午。

两只百人的兽人部队，一路向东而去。

五百名牛头人战士，两百名猪头人旷工。思家心切的浩克与八戒，简单的收拾下行囊后，便迫不及待的向吉安娜暂别了。

怀揣着吉安娜亲自写给杰殷的手令，带着可心的随从与全副武装的部族。两个已经小有成就的兽人，早已经按捺不住，那要回去炫耀一番的心情了……

从为了能够活命，为了部族不再出现饿死的兽人，两名兽人分别带着同伴投奔了吉安娜。

不是奴隶，甚至拥有尊重，四千名走出了部落的兽人，正式成为了吉安娜的属下，奥吉利亚的士兵。

半年的时间里，他们或随着吉安娜征战沙场，或为了吉安娜的后勤保障而出力出汗。

立下战功的牛头人，已经在部队拥有了地位，作为首领的浩克，甚至得到了那个女神般的吉安娜殿下的祝福，晋升成了牛头人精英，并且成了洛克蒙德重骑兵团的副团长，拥有人类士兵的指挥权和尊重。

卖力工作的猪头人吃得饱睡得香，不少族人已经获得了自己的房子和金币，少族长八戒同样得到了吉安娜殿下恩赐的名字，还获得了贵族头衔。

七百只怀揣梦想并获得了成功的兽人，回到自己贫瘠却亲切的家乡，带着自己打拼赚回来的金币和荣耀……

那接下来的事，已经可以预见了！

一起，都在按照吉安娜设想的发展着。

……

驻守果戈里亚防线的部队，开始有条不紊的向麦因特省撤退了，没有来魔兽的威胁，吉安娜终于收回了手来，加固麦因特的城防。

攻打麦因特的失利和北方三省的统一，让奥雷对吉安娜的侵蚀计划暂时搁浅了。而杰殷与杜宾，则沉着难得的机会，加紧了征兵与训练工作。

坐镇内罗华省的耶鲁，已经做了内罗华的行政官。在吉安娜的示意下，他一边整顿军务，一边以将视吉安娜视作信仰为目标，对那个托雷斯的弟弟进行着洗脑……

远在克利亚联盟沸勒与索兰，也寄来了书信。古德曼堡庇护所的计划，还在顺利的开展着，在沸勒的号召下，许多散落各地的，前克利亚联盟国国家魔法师团的成员，加入了进来，而越来越多的冒险者和流离失所的士兵，不断强化着古德曼堡的力量。

克利亚边境的米索，拖克米亚那的歌德亲王，给吉安娜送来了书信。信中汇报了粮食全部交付完成的情况，表达了对吉安娜殿下的问候，并婉转的暗示了，他想继续与吉安娜合作的想法……

一切，都在按照理想的方向在发现着。

米娜三人的回归，给吉安娜带来了不小的惊喜。这些共同经历过身死的同伴，才是她真正可以信赖的。

已经成为高级武者的霍顿，被吉安娜安排在了部队中。暂时给了个守备部队小队长，公主近卫队队长的职务。

而在古斯特省分别后，便暗暗发誓努力，并成功做了守护战士的霍顿，对能够待在公主身边效力，而暗暗的欣喜着。

对米娜的安排比较尴尬。

吉安娜本想让高级魔法师级别的米娜，继承奥吉利亚宫廷魔法师团的职务，可无奈吉安娜手中的魔法师太少，所以宫廷魔法师团副团长，现在还只是个空头衔……

不过为了安慰米娜，吉安娜将她留在了身边，贴身保护……

可鬼知道，这是为了安慰米娜，还是安慰吉安娜自己……

而身为高级猎人的奥特吗……

……

“这是……殿下的意思？”

城主府二楼，托雷斯看完奥特递交给他的信，非常警惕审视着他。

金色的短发，阳光帅气的外貌，奥特的形象，以及吉安娜对他的态度，让托雷斯的心中，发酵出了淡淡的醋意……

“二十九岁，高级武者，精钢级冒险者，资质确实不错！”

黑衣老仆接过托雷斯手中的推荐信，简单是审视了下后，满意的点了点头，可体会着信中的内容……

“殿下说，您的整个奥吉利亚实力最强的猎人，也是她知道的，最优秀的猎魔人，对抗邪恶生物的英雄！

所以，我想拜您为师，成为一名优秀的猎人！”

见他似乎有些动心了，奥特微低着头，按照吉安娜的吩咐，补充了一句，非常恭敬的姿态。

“最强的……最优秀……殿下说的！”

体会着奥特口中的话，老者忽然一怔，可脸色却飞快的涨红了来。

这似乎，是吉安娜殿下第一次夸奖他，而且是在他的背后，另一个人的面前……

那个在他心中，几乎与女神匹敌的公主殿下，居然夸奖了他！

那个无数次震撼了他的，总是主导一切都公主殿下，居然如此的看重他！

“好！既然是公主殿下推荐的人，那我也就不推辞了！”

托雷斯还没有表态。

但已经明显处于亢奋状态的老者，突然挺直了腰背，摆出了一副桀骜不驯的高傲状。

“你的资质，当的起我的学生！

可有一点，你要明白，我并不是一名普通的猎人！

猎魔人！

这是我的职业！

而你要接受的，会是最严厉，最残酷的猎魔人训练！”

老者昂着头，眯眼看向奥特，冰冷的语气，让一旁的托雷斯都有些诧异……

可奥特却直视着老者的眼睛，没有一丝犹豫与彷徨！

“如果您没有别的要求的话，我可以拜您为师了吗？”

平静的语气中，没有一丝的敷衍。

想到吉安娜公主的信任与期盼，又想起奥古拉城前，自己在公主面前展现的无力与脆弱……

奥特单膝跪倒在了老者面前，真诚的目光，满是期盼的看向老者。

……

安静了足有一分钟……

一老一少，相隔不到两米远，彼此认真的审视着对方……

直到……

那老者，先笑了……

“猎魔人……很特别！

他们都是孤儿，从小接受特别培养的。

所以，我们没有自己的名字……

g32，跟随了我几十年的称号，也是我的名字！

整个欧克大陆上，知晓这个名字的，不超过五个人。

而你作为我唯一的学生……

你权利知道，也应该记住这个名字！”

：。：


第0258章 武器的选择
=============================

古斯特省，奥古拉城，城主府。

宽敞的书房内，杰殷看着面前八戒与浩克，眼中满是笑意。

卸下了背负的包袱，获得了吉安娜的原谅，治愈了多年的暗伤，又从新燃起了斗志。

此刻的杰殷，完没有了往日的阴暗与晦涩，那爽朗的笑容，让两名兽人有些不自然了。

“殿下的意思，我明白了~”

笑着摇了摇头，杰殷已经猜到了些什么。

“按照殿下的意思……

二十五车麦子，都要最精致的！

五车铁器，都以农具为主！

你们下午就可以拿到这些物资。”

在吉安娜的主张上，又改善了一下，杰殷大度的答应了下来。

可想了想后，他的最角，忽然泛起来一抹狡黠……

“另外……作为奥吉利亚送给兽人们的礼物，古斯特省准备再拿出两千金币。

你们可以买些喜欢的东西回去！

就像吉安娜殿下说的那样，身为奥吉利亚的子民，公主殿下的忠实的属下，你们回去后……

不能弱了殿下的名头！”

……

……

“阿嚏……阿嚏……”

几千公里外，古驰城议事厅……

连续打了几个喷嚏后，吉安娜郁闷的转过头，看向了东方……

“一定是杰殷……

不就是让他出点儿血吗……

要不要这么小气！”

一个简单的命令，完全可以通过信使或者隼鹰送去，可她却亲自给杰殷写了封信，并且郑重的让浩克与八戒带给他……

而聪明的杰殷，完全知道公主的用意，也清楚他该做些什么……

“殿下……殿下？”

见她有些走神儿状，一旁还等待着什么的矮人霍金斯，轻声的呼唤了两声……

“哦……溜号了，抱歉~”

飞快的转过头，迅速调整下表情，吉安娜轻咳了两声。

“关于牛头人重骑兵未来的武器……

笔直进攻的骑枪，并不适合牛头人，能够劈砍的双手重剑，又只适合近战……”

搔了搔金色的长发，吉安娜重新回到了这个问题上。

几次见识到重骑兵的威力，又满心期待着牛头人重骑兵的战斗力，可骑乘了地龙兽后，牛头人武器的选项，有让她头痛不已。

巨大的地龙兽决定了，牛头人必须选用更长的兵器作战，可那些符合长度要求的骑枪，却并不适合他们……

不同于洛克蒙德重骑兵，为了增强防御的重铠甲，决定了人类骑士不可能灵活的作战，所以坚固阵形的集团式冲锋，是洛克蒙德重骑兵的主要攻击手段。

牛头人战士强悍的身体素质，让他们在穿着最大号帝国重铠甲的同时，仍然可以游刃有余的展现各种战斗姿态。

既要创造集团式的冲锋的压迫力，又要充分发挥强悍的个人战斗素质……

“殿下，大陆北部王国中，有一种使用长刀的步兵，正面的劈砍能力非常优秀！”

霍金斯在纸上飞快的图画了一阵，并将一种类似偃月刀的草图，递给了吉安娜。

“这东西……好吧！”

简单的扫视了几眼，吉安娜直接开始摇头了……

这种沉重的长刀，非常适合劈砍，可它那近三米长德长度，却决定了，想要造成更大的伤害，那劈砍时挥动的蓄力半径，已经威胁到了身边的同伴……

密集队形冲锋的重骑兵之间的间隙并不大，再加上冲锋时的速度……

所以，作战武器应该具备挥劈和突刺两种特性。

“殿下，类似王城铁骑的骑兵长剑怎么样？

我们可以稍作改动，增加剑身的厚度，加固剑体的承载力，这样就能……”

霍金斯想了想后，再次提出意见，可话才说一半，吉安娜直接就否定了他的想法……

“可爱的霍金斯……

发挥你的想象力！

加固的骑兵长剑，和现在牛头人使用的双手重剑有什么区别……

你想让牛头人在背后背满那种重剑，每次突刺到敌人铠甲后，就放弃一把？”

吉安娜讪讪的看着他。

为王城铁骑打造的，一米五长的骑兵特质长剑，是王城骑兵的主战武器。

可这种长剑，其实并不便于挥舞，它主要是用来弥补骑枪易断的不足。

因为战场情况复杂，骑兵往往需要不止一次的发起冲锋，可如果这时长枪已经折断，那就不得不使用剑作为替代品。

所以为了克服这些弊端，王城骑兵特意打造了这种代替骑枪的长剑。

当然，这种骑兵剑有一个巨大的缺可这种长剑，也存在着很大的弊端，那就是刺击的时候往往因为处于快速的运动中，导致剑不仅无法拔出，所以王城骑兵每人都配备两把这种骑兵长剑。

“既要能够挥砍，又不能有太大的蓄力半径……

还要能够突刺，以便适应骑兵的奔袭，发挥坐骑带来的冲撞力……

马刀与骑枪的结合体……

那干脆把两把武器绑在一起算了……”

提议被吉安娜一一否决，霍金斯哭着脸嘟囔了一句。

“把马刀和骑枪，绑在一起？”

吉安娜的心中，忽然一亮。

“额……抱歉……殿下！

我只是发发牢骚，发发牢骚而已……”

霍金斯的脸色一黑，他尴尬的挠着乱蓬蓬的头发。

可吉安娜却已经将他手中的纸笔夺了过来，并飞快的涂画了起来。

“殿……殿下？”

吉安娜似乎没有怪罪自己的不耐烦，可看着自顾自的忙活起来的公主，霍金斯不解的凑近了过去。

“这……这是什么东西？”

简单的草图，却画的极为认真，甚至还做了批注。

可看着那草图上，样貌怪异的异形兵器，霍金斯当场就懵了……

一杆类似重枪兵使用的长枪。

枪杆的顶端，装有一个加大的金属枪尖。

长枪顶端的两侧，各有一个月牙形利刃，通过两枚金属枝杈，与枪尖相连……

“全长：三米五

宽度：三十厘米

刀重：一百斤左右

攻击方式，以突刺和挥砍为主，可并不需要多大的蓄力半径，这应该是最适合骑兵的兵器之一了，而且那重量与款式，也非常适合牛头人！”

几分钟时间，吉安娜看着自己抄袭的草图，满意的点了点头。

“将草图发一份给杰殷，让古斯特省也帮忙赶制！

麦因特方面，有你全权负责！”

简单的吩咐了一句后，吉安娜心满意足的坐回到了椅子上。

可拿着那草图看了又看，仔细研究了一会儿后，眼中的疑惑慢慢被火热取代的霍金斯，忽然瞪大了眼睛，兴冲冲的看向了她。

“这……这东西，叫什么名字！

这个奇特的，威力巨大的兵器，有名字吗殿下！”

霍金斯死死抓着那草图，眼中都开始充血了……

“名字？”

妖娆的身体，慢慢的靠向椅背。吉安娜将耳畔的金色长发，潇洒的向后一撩……

“这是骑兵神器，戟！

名字吗……

方天画戟！”

ps：票票呢……

：。：


第0259章 猪头族
=========================

普雷因特平原，兽人森林。

两千年间，欧克大陆上半数以上的兽人，都在这片贫瘠的土地上衍生息。

稀疏的树林，干旱的土地，森林中的物产资源，根本无法满足这么多兽人的需求。

为了食物和领地而发生的争斗，再森林内的种族间，已经是再洗漱平常的事了。

或是被饿死，或是为了食物而战死，两千年来，这样的情况，从来就不曾改变过。

可即便这样，兽人们也没有想过，要逃离这片森林！

传说数千年前，强大的兽人们，也曾拥有过丰饶富庶的土地。

可大陆上的人类，联手将兽人赶到了普雷因特平原，拥有绝对实力和话语权的人类，将兽人永远圈禁在了这片贫瘠的土地上……

……

兽人森林外围。

所谓的低级兽人的生存领地。

平均实力只有中级武者等级的兽人，大多居住在这里，而作为兽人中比例最大的一部分，这里人口的密集程度也决定了，森林外围的食物更加匮乏，争斗更加惨烈……

可事情，总有意外……

猪头族与牛头族。

作为森林外围，两个邻居般存在的中小型部族，猪头人与牛头人的关系一向不和，两个时常饿肚子的族群之间，因食物而发生的争斗，似乎从来就没有停止过。

但最近半年多的时间，两个种族的关系，突然急剧的升温了……

合作狩猎，联手抵抗外敌，甚至一起聚会……

而且更为奇怪的事，与森林外围的其他种族比起来，猪头人与牛头人，似乎并不为食物而担心……

森林中的其他兽人，都捧着被饿的扁扁的肚子，在森林里四处寻找食物。可牛头人与猪头人，却时常在自己的寨子里，举行聚会……

他们似乎有吃不完的粮食，可那些不久前种植下去的地精作物，明明还没用到收获的时节……

可更奇怪的是……

就在今天中午，一只浩浩荡荡的人类大军，开赴进了两族的领地，而率领人类部队的，居然是两名兽人，部队的目的，居然是保护他们……

猪头人与牛头人，从中午就开始准备各种食物了，两个寨子里飘出来的香味，让附近的其他兽人口水横流……

……

猪头族寨子。

两千名人类士兵，押解这十几辆巨大的货车停在了寨子外。

意气风发满面红光的八戒，被族人簇拥的围在了中间。

而一群兴奋异常的猪头人，正围在十几辆笨重的马车旁，与那些人类士兵一起，不亦乐乎的忙活着什么……

“手脚都给我放轻一点！

那可是隆曼提的美酒，一瓶的价格，就够你们几个小子吃喝半年的！

放下那些火腿！

那东西要配红酒，就这么啃着吃简直是暴殄天物！”

刚刚回到家中的猪头人少主长八戒，皱着眉头，冲那些负责搬运物资的族人不停的叫嚷着。

粗鲁，野蛮，毫无见识……

看着那些争抢着去卸车的族人，八戒恨铁不成钢的摇了摇头……

“少族长……这些东西，都是给我们的？”

一名猪头人舔了舔肥厚的嘴唇，兴奋的看向八戒。

整整十五车精致的粮食，还有一大车猪头人见都没见过的美酒和火腿……

女神保佑！

今晚就算撑死了，也绝对可以瞑目的！

“没有出息的样子！

这是吉安娜殿下的礼物，对猪头族的恩惠！”

瞪了他一眼，八戒昂起头，满是得意状。

“我现在可是吉安娜殿下的心腹！

麦因特矿山的矿长，拥有贵族头衔的大人物！

看到这些人类士兵了没有，奥吉利亚正规军！

这是吉安娜殿下担心我出意外，特意调派给我的，全部由我掌管！”

向寨子外的部队努了努嘴，八戒的鼻孔，都快昂到了天上。

而想到一名兽人做了人类贵族，他身边的同伴，惊讶的下巴都掉在了地上……

“这是吉安娜殿下的恩赐！

在奥吉利亚，兽人与人类拥有平等的待遇，只要肯努力，就能获得相应的报酬！

我现在赚的是金币，金灿灿！

还拥有自己的房子，双层的！”

说着，他忽然皱了皱眉。

而一名人类仆从，立刻将一个白色的丝质手帕递给了他。

“而且……我每天都会洗澡！

因为吉安娜殿下说，臭烘烘的兽人不卫生，那不够文明！”

小巧的手帕挡住粗大的鼻孔，八戒非常嫌弃状的摆了摆手，而两名人类侍卫，立刻将那些靠近他的，脏兮兮散发臭气的猪头人，向后驱散了一些。

“少族长……听说你每天都能吃到撑……这是真的吗？”

一名只有十几岁样子，又黑又瘦的小猪头人，跳着脚向他提问。

似乎在他看来，没有什么是能比敞开肚皮吃到吐，更幸福的事了……

“额……我现在，每餐只吃七分饱！

为了保持体型，和健康~”

仿佛偶像见面会答谢粉丝般的，冲小猪头人礼貌的摆了摆手，八戒挑着眉毛，微笑着答道。

“让开……都让开！”

八戒正炫耀着自己的成就，一个粗犷低沉的声音远远的传来，那簇拥他的猪群……一阵骚动。

一只肥头大耳穿着兽皮裙，体型比其他猪头人大了一号的猪头人，挤到了前面来。

“父……父亲！”

见到那费力的挤过人群的猪头人，八戒顿时收敛了下来。

这个家伙，正是吉安娜初次来兽人森林时遇到的那个猪头族族长，也是八戒的父亲。

“晋级成猪头人精英了？

干的不错，猪头族的日子因为你们的付出，而改善了很多！”

走到近处，族长认真的审视着八戒，满意的点了点头。

“八戒！吉安娜殿下恩赐的名字！”

八戒挠了挠头，咧嘴笑了起来。

“详细的事情，我已经听你带回来的那些家伙们说过了。

可……那个美丽又强大的公主殿下，没有对猪头族……提什么特别要求？”

族长皱着眉，非常认真的语气。

“要求？

没有要求……

善良的公主殿下，只说了一句话……

如果愿意来的话，吉安娜公主……

包吃包住！”

八戒一边骚着粗短的毛发，一边悻悻的回答道，而随着他的话落，整个寨子都炸开了锅……

“我去……我有的是力气！

“我……我也去！”

“少族长，让我去吧，我是最聪明的猪头人……”

“带上我，我也要做寨子里的骄傲……”

一群猪头人蜂拥而上，乱哄哄的将八戒紧紧的围在了中间。

见到那些回来的同伴的变化，听闻了八戒的境遇，一群猪头人再也按捺不住，并后悔当初没有跟随那名强大是人类公主一起离开森林了。

“住嘴！

都给我闭上嘴巴！”

你们这帮没出息的家伙！”

见自己的族人躁动了起来，猪头族族长一声嚎叫，将声音压制了下去。

他绷着脸，扫视了一圈，高级武者的气息，将族人压制住。

可随即，却转过头，拉住八戒手，压低了声音道：“儿子，带上我吧！

老子可是高级武者！

殿下……会需要我的！”

：。：


第0260章 牛头人的预言……
===================================

就在猪头人为了迎接八戒，和那些为了寨子的繁荣投奔吉安娜殿下的族人，而举行着盛大的聚会的同时。

牛头人寨子里，相同的气氛相同景象的聚会，也在同样上演着。

“牛头人比猪头人更加勇敢！

美食烈酒温暖舒适的生活，只会让我们变得软弱，牛头人需要更多的荣耀！

浩克，吉安娜殿下恩赐的名字！

我已经是洛克蒙德重骑兵团的副团长了，吉安娜殿下的左膀右臂！

即便是人类贵族，也对我非常恭敬！

在吉安娜殿下的领土上，牛头人用自己的勇敢和力量，换取相应的地位和荣耀！

浩克会成为子爵，伯爵，侯爵，甚至浩克公爵！

牛头人将站在自己的封地内沐浴荣光！”

盘坐在篝火旁，已经晋级成牛头人精英的浩克，边比划边叙述着。而比较猪头人乱哄哄的气氛，这些安静的牛头人，明显纪律与组织性更高一些。

“还不能骄傲，浩克！”

老迈的牛头人族长，笑着看向他，轻轻摇了摇头。

“展现牛头人的忠诚，不要让大魔法师阁下，人类的公主大人失望！

牛头人不会对自己的恩人求取什么报酬！”

手中的木杖敲了敲地面，他认真的告诫着浩克。

“是！族长大人！

浩克为公主殿下而战，至死不渝！

也为牛头人的荣耀而战，同样无怨无悔！”

浩克郑重的点了点头，那坚毅的表情，让老族长欣慰的点了点头。

咣当……哗啦啦……”

说话间，几名人类士兵，将一个笨重的木箱抬到了浩克面前，并弓身退了下去。

“族长，这是2000金币，大部分是吉安娜殿下的特别赠与，还有五百金币，是我的战功。

你们可以拿它与地精交易！

另外，还有十车粮食，可以供我们消耗一段时间。

而五车奥吉利亚古斯特省的铁器，可以让族牛头人更好的保护自己！”

将从奥吉利亚带来的东西，一股脑的交到族长手中，浩克再次看向他，表情变得更加认真了起来。

“另外，我得到了吉安娜殿下的首肯，可以携带更多的族人，前往奥吉利亚。

虽然仁慈的殿下，没有提出特别的要求，但我需要对想要跟随我们返回的牛头人进行考核！

毕竟他们是要到我的部队中服役的，太过孱弱的家伙，会辱没了洛克蒙德的名号，也会让人轻视了牛头族的实力！”

说完，浩克安静的等待了起来，而下方的其他牛头人，都摩拳擦掌的准备了起来。

就跟猪头族的情况一样，可却不只是单纯的被丰衣足食的生活而吸引。

牛头族是骄傲的，即便被困在兽人森林，过着衣不遮体食不果腹的生活，但骨子里的骄傲与荣耀感，却让他们对浩克的描述，深深的向往着。

特别是看到那些尊贵的人类士兵，对浩克一副毕恭毕敬状，这些牛头人心中长了草一般，恨不得立刻投靠到，那个强大的大魔法师，吉安娜殿下的麾下。

“就如你说的办吧！

而且……尽量多带些族人，离开这里，越快越好……”

面对浩克提出的要求，老族长平静的答复了一句，可那话中，似乎有些其他意味……

“忌讳的人类频繁的出入……

囚禁的兽人也能够走出……

兽人森林正在发生改变……

向着我看不清楚的方向……”

老族长缓缓的转过头，看向了寨子外，森林深处的方向……

“虽然我努力了一辈子……

都没能成为一名祭祀……

可兽人森林的声音，我还是能感受的到……

而最近一段时间……

这声音越发清晰……”

轻轻呢喃着，老族长的双眼慢慢蒙上了一层银光，表情变得木讷呆滞了起来……

“禁锢终将会被打破……

由一个人类女孩儿……

她沐浴着红色熔岩……

带来了灾难与机遇……

她会在森林中陨落……

整个森林都将陪葬……

除非奇迹能够降临……

可是谁能缔造奇迹……”

和缓的低吟声，变得越来越弱……

老族长用光了力气般，颤抖着载到了下去，而浩克第一时间扶住了他……

“这是……一个兽人祭祀的预言！

可它代表了什么？”

轻轻抱起老族长的身体，认真回味着老牛头人族长的话……

浩克眯眼，看向了东方……

……

……

于此同时……

兽人森林深处……

夜色渐深，兽人森林的黑夜，寂静的有些吓人。

森林的最深处的地面上，一片亮光，诡异的闪耀着……

一个一公里直径的银色盆地，深度只有百米左右。

从盆地边缘到底部，也没想象中的那么陡峭，整个盆地成锥形均匀的向下而去，而一圈一圈的，仿佛台阶般的缓冲地带，竟然是盆地底部的熔岩，侵蚀而成的。

盆地是锥形结构，底部只有百米左右，可这百米的范围内，已经是生命的禁地了。

一潭炽热的岩浆赫然呈现于此，向外发射这炽热的气息，和灼眼的白光。

这里的岩浆已经不是粘稠的橘黄色膏状物了，此时的岩浆呈现白炽色，亮的极为刺眼。

而整潭岩浆神异的，缓缓旋转着，并不时有灼热的气泡，从底部冒出表面，并溅起一些岩浆落在四周黑色熔岩上，发出“滋滋”的响声。

可比这个熔岩池本身更加奇怪的是，熔岩池地步的岩浆两侧二十米左右，各有一名高大的兽人巍然屹立。岩浆发散的热量，将这个范围的空气都烤的扭曲了起来，让两名互相戒备彼此防范着的兽人身体，显得有些不知真实的感觉。

一名身体浑圆，类似熊状的兽人，紧皱着眉头，赤红色的目光，紧紧盯着岩浆池内，眼中的暴怒与急切，仿佛凝实了一般。

“不要急！

熔岩的温度正在慢慢减弱！

她一定会上来恢复元气的！

那是属于兽人森林的东西，她带不走的！”

岩浆的另一侧，一个低沉的声音缓缓传来……

低沉声音的主人，是有些类似猿人，可他那高大身体上的六条手臂，却让熊状的兽人深深的畏惧着……

“封锁整个森林，不能让消息泄露出去！

以她的实力，身份必然不简单！

我们最好不要为森林，招惹不必要的麻烦！”

熊状兽人同样低沉，却更加浑厚的声音过后，两名兽人停止了交流，并齐齐的，注视起了岩浆的动向……

ps：票票啊……

：。：


第0261章 坏消息
=========================

六月，丰收季。

早春种植的麦子已经成熟，熬过了冬季大雪的奥吉利亚人民，迎来了难得的丰收。

习恩省作为王国农业大省，粮食储备创造了历年来之最，而丰富的粮食储备，也意味着更多的兵源，与更长的作战半径。

三万五千步兵，一万轻骑。

这是杜宾公爵使出了浑身解数后，现在习恩省拥有的士兵总数。

虽然在吉安娜的影响力下，习恩省的征兵的报名人数，一度突破了十万。可同样明白“兵不在多而在精，将不在勇而在谋”这个道理的杜宾，最终愁眉苦脸，一副惋惜状的下令，只选取了其中的一成。

可实际上，以农耕为主的习恩省，能够精炼出两万可以作战的士兵，这已经让他非常满意了。

杰殷的古斯特比习恩要好上很多。

奥吉利亚排名前三的大省，加上军旅出身的杰殷管理有方。常年的正规训练，让古斯特省的民兵素质比其他省强了不是一星半点。

三万募兵，两万民兵，加上新组建的一万攻城部队。按照吉安娜的意思，放弃了轻骑兵的培养，杰殷全力打造了一只步兵队伍。

麦因特省，有着吉安娜亲自坐镇，按理说征兵效果，应该更好一些。

可按照吉安娜的意愿，古驰城发布的征兵名额，却只有一万，而且全部都是骑兵。

两万五千步兵，两万骑兵，麦因特省的部队结构，开始向平原战的方向发展着。

在吉安娜殿下的委托下，托雷斯的部队三次往返于汉安克山脉，在玛奇朵那片龙鳞的帮助下，捕捉回来的地龙兽，已经突破到了四位数。

可看着那圈养在了洛克蒙德重骑兵大营特质围栏中的魔兽群，我们的矮人工匠霍金斯先生忙，当场就哭了出来……

一边按照矮人的方法驯化地龙兽，一边为它们量身打造特制的马具，还要一边赶制吉安娜殿下设计的骑兵战戟……

指导麦因特的铁匠，教授辅兵饲养方法，每天奔波与洛克蒙德大营与工坊之间的霍金斯，一边擦着眼泪，一边痛斥着为他带来麻烦的地龙兽……

可相比他的哀怨，更加奔劳的托雷斯，却是过得幸福无比。

因为他的部队每次进入汉安克山脉捕捉地龙兽，自己的女神吉安娜殿下都会随行。

虽然吉安娜殿下并不是专程陪同自己，而是为了圆湖底下的骨龙玛奇朵……

可，管他呢！

只要能够陪在殿下身边，看到殿下的笑脸，其他的都无所谓！

怀着简单的梦想，心满意足状的，托雷斯不停的奔波着。

可他的这种小满足，却没有持续太久……

……

……

六月中旬，古驰城，城主府。

吉安娜迎来了一位特别的客人。

一位明明非常熟悉信任，却总是见不到面的同伴……

二十几岁的样子，卖相非常的好，英俊的脸庞带着和蔼谦逊的微笑。

墨绿色的皮肤搭配海藻般乱蓬蓬的头发……

地精商人维克托！

这个在吉安娜在逃出王城之初结交，到达麦因特前就开始为她铺垫，一手促成了她与黄金城的合作，又不辞劳苦的为她奔波了数月的，却只能通过书信联系的聪明地精，终于见到了美丽的公主殿下……

只是这重逢的气氛，却并不是那么是美好……

“殿下，派去保护兽人安全的那四千士兵，还在黄金城外待命。

具体怎么安排，还要等待你的命令！”

详细的说明过后，稍稍整理下乱蓬蓬的头发，风尘仆仆的维克托终于坐了下去。

“麻烦你给黄金城去信，让他们回来吧，将人类部队留在黄金城范围，对地精们是不礼貌的行为。

而且，这次的麻烦，恐怕不是几千士兵就能解决的！”

分析着维克托刚刚的那番话，仔细的想了想后，吉安娜的面色渐渐沉了下来。

兽人森林突然宣布封闭，八戒与浩克被困在了部落里，吉安娜派去的士兵，被驱赶了出来……

简短的汇报不足百字，可由维克托亲自向吉安娜说明，这足以证明事态的严重程度，而且这其中的意味，也的确耐人寻味。

情报非常模糊，想必以地精的情报网，也没有摸清具体的原因。这说明了，兽人对森林内控制的非常严密，即便是被当做朋友的地精，都没有办法插手。

可是什么理由，能让兽人们，将整个兽人森林全部封闭，又是什么原因，让他们不惜得罪恩人般的地精，将情报尽数封锁呢……

地龙兽已经开始驯化，特制的马具也逐渐成型，那些转为牛头人制造的战戟也开始了量产……

矿山的扩大开采工作刚刚开始，为了迎接更多猪头族劳动力儿而建造的屋舍也已经完成了大半……

可那些兽人，却来不了了……

不但想象中的兵源与劳力没有争取来，甚至就连派回去的兽人也被困住了……

“事情可能出在森林深处！

那些真正拥有话语权的家伙们！”

见吉安娜变得慎重了起来，维克托想了想后，提出了自己的观点。

“几十万兽人居住在森林中，可能够真正左右兽人森林的，是几个强大的兽人部落，真正拥有实力的家族。

就和许多人类一样，他们的关系并不是非常友好。而且因为领地与资源发生的冲突，也不比人类少……

可这次的事……”

搔了搔乱蓬蓬的海藻头，维克托笑着看向吉安娜，安静的等待了起来。

“兽人森林里的事……与我们没有什么关系。

兽人的事，我们也不好插手什么……

可八戒与浩克被困在那里……

我们的兵源也被阻断了……”

吉安娜皱着眉，认真的思索了起来。

几十万兽人……

就算倾尽奥吉利亚所有的部队，也解决不了问题。

而且，要面对这个连黄金城都在拉拢的势力……

至少要弄清那里发生了什么，还不能将与兽人的关系弄僵……

简单的考虑过后，她慢慢站了起来，认真的看向了维克托。

“通知肖恩和托雷斯来见我！

另外，给习恩发消息，将古德曼调回来。

我们，要出远门了！”

：。：


第0262章 岩浆池
=========================

十天后，兽人森林深处……

茂密的树木遮挡住了地面，而一片本该绿油油的草丛上，现在却是一片的殷红……

几十具残破的兽人尸体，横七竖八倒伏着，鲜血碎模糊了一地，已经分不出个数……

一只巨大的螳螂，躲在那堆遗骸上大快朵颐，用力的撕扯间，将已经变得腥臭的血水，溅的到处都是。

“嗖……”

破风声微微响起，一道火光无声无息的，将螳螂劈洞穿，并迅速干瘪燃烧了起来。

“一只血纹螳螂，只是中级武者的实力！”

缓缓慢慢放下魔素涌动的右手，肖恩皱着眉，看向那堆兽人的尸体。

“公主大人，这些是角马族和裂口族，是分别属于魔猿和暴熊两大家族的兽人！

现在暴熊与魔猿已经开战了，而我们这些外围的低级兽人，都是他们的炮灰而已……”

牛头人老族长拄着拐杖，颤颤巍巍的走到了那堆兽人尸体前，神色暗淡的对吉安娜介绍着什么。

而吉安娜后，厌血者肖恩，老骑士古德曼，猎魔人老者g32，都警惕的查看着四周的况。

两名大魔法师，两名大武者，吉安娜将自己的巅峰战力，全部搬了出来。

想解决牛头族与猪头族的麻烦，就必须知道他们发生里什么，而要在兽人森林内行动，没有大武者级别的实力，怕是不行的……

十天的时间。

乘坐双脊翼龙夜兼程的飞到黄金城，又在维克托的安排下，以地精商人的份潜入到了兽人森林，兵与浩克和八戒取得了联系。

可这里的况，却比吉安娜想象中的，要麻烦上许多……

八戒与浩克都还好，但猪头族与牛头族，却已经损失了损失了数千族人，只为了森林深处，两大高等兽人的斗争……

魔猿与暴熊，纯血的高等兽人，森林中实力最强大的两个兽人集团，也是森林的实际控制者之一。

“两个兽人中的王族，平里也总是在厮杀争斗，可从来没有闹得这么严重过……

这次的事，据说是森林深处出了什么问题，他们将整个森林封闭了，所属部族更是被召集了起来……

而这些分别属于魔猿与暴熊掌控的兽人部族，大多都是敌对的，所以冲突就在所难免了……

猪头族与牛头族是属于魔猿掌管的的部族，我们与蛇人等几个部族，被分配把守森林入口……

但如果魔猿与暴熊真的开战了，那我们势必也要参加战争……

如果失去了强大高等兽人的支持，我们两个种族，是很难在森林中立足的……”

将事的经过，再次郑重的叙述了一遍，老牛头人族长灼的目光，满是期盼的看向了吉安娜。

“暴熊与魔猿的数量并不多，但他们都是高等级兽人。只要成年，就会具有高级武者的实力。

那强悍的体质，和纯正血脉带来的战斗力，让大武者都望而却步……”

担心吉安娜没有明白事的危险程度，肖恩走到吉安娜后，低声的提醒着。

几千只大武者级别的高等兽人……

这似乎比汉安克山脉还要危险……

“可……不管怎么样。

我们都要去森林深处看一看！”

简单的思索过后，吉安娜看向古德曼三人。

森林中发生里什么她并不关心，两大高等兽人的争斗也与她无关，但牛头族与猪头族，却无法置事外。

这场争斗不知会持续多久……

森林也不知道要封锁多久……

可奥吉利亚的局势每天都在变化……

牛头人战士与猪头族劳力，都是不可或缺的助力。

而吉安娜不能舍弃他们，同样也等不起……

……

……

两个小时后……

穿出了茂密的树林后，一片怪石嶙峋的荒野，映入了眼帘。

远远看去遍地的碎石，一颗颗几米高形状奇怪的巨石，遍布在碎石上，使荒野变得极不平坦。

而按着老牛头人族长指示的方向，一路向东行进，地势变得越来越低，可四周温度却逐渐升高了起来。

碎石荒野上视野开阔，除了些许的巨石能够隐蔽之外，就没什么遮之所了。

低等的兽人都分别在森林外围警戒，高等兽人则守护在森林深处，这附近几乎看不到什么兽人与魔兽的存在，但吉安娜四人，还是小心谨慎的，借助一颗颗巨石做掩护，徐徐的前进着。

继续向东，几个小时的时间，直到天色渐渐暗淡下来，四周的温度越来越高了，全骑士铠甲的古德曼脸上的汗水，仿佛雨点般的滴滴滑落，猎魔人g32也开始用元气抵抗高温了。

而碎石荒野，也终于走到了尽头！

地势越来越低，脚下都是光滑致密的黑色石头形成地面，整个地面高低起伏非常的不平，但却浑然一体没有一处裂纹沟壑，走在上面有些不稳。

“这个盆地，是冷却的熔岩形成的……

看来，离牛头人说的岩浆池，应该不远了！”

吉安娜看了看脚下，又看向远处，那在夜空下显得有些突兀的，一片散发白光的所在地，暗暗的猜测。

夜幕下，看起来不远的目标，走起来才知道却并不短，地势一路向下倾斜，温度已经不是依靠能够抵抗的了，吉安娜四人撑起护盾，沿着光滑的熔岩地面，慢慢的向下走去。

四周一片漆黑，只有远处的一片淡淡白色光芒，为四人指引着前进的方向。

空气中硫磺的气味越来越浓，黑色熔岩地面也是变得滚烫，四周光秃秃一片没有任何遮蔽物，四人只能借助夜色的掩护，小心翼翼的靠近过去。

又是半个小时。

四人终于深入到了谷底，而一个圆形的，小型的盆地，也赫然出现在了眼前，盆地成圆形大概直径只有几百米左右，更像是一个大坑。

站在远处看不清楚底部有多深，但有淡淡的白光从盆地中散发，中心位置更是有炙的气息伴随着青烟向上升腾，刺鼻的硫磺味熏得眼睛直疼。

在肖恩的带领下，四人潜伏在盆地边缘，找了一处熔岩凹陷处潜伏了下来，并集中神识，慢慢的向盆地底部看去。

整个盆地并不深，也只有百米左右，从盆地边缘到底部，也没有想象中的那么陡峭，整个盆地成锥形向下，而且有一圈一圈的，仿佛台阶般的缓冲地带，想必是岩浆池内的岩浆侵蚀而成的。

而此刻，那均匀向下分布的台阶上，却并不是毫无生气的……

整个圆形的盆地，被分为了两个区域。

近千只高大威猛杀气腾腾的兽人，将整个盆地占的满满当当……


第0263章 异变突生
===========================

锥形结构的盆地，底部只有百米左右的样子，盆地中心处，一潭炽热的岩浆，向外发射这炽热的气息和灼眼的白光。

白炽色的岩浆，亮的极为刺眼，而且并不平静……

整潭岩浆如同一个巨大的漩涡般，缓缓的旋转着，就仿佛有什么东西在底部搅动着一般，并不时有灼热的气泡，从底部冒出表面，飞溅的岩浆溅的到处都是……

而熔岩的四周，两群兽人隔岸相望彼此对峙着，将盆地分为了两个半圆形区域。

“这就是暴熊和魔猿……”

看着那两大群气势汹汹的兽人，吉安娜已经不知道该怎么感慨了……

暴熊，说是熊，其实也只是直观印象而已。

作为兽人而并非魔兽的暴熊，拥有着不弱于人类的智慧，而且不是趴在地上用四肢爬行，而是用后肢站立……

两米多高的身体又圆又壮，一个巨大的脑袋上，点缀了一对不大的眼睛，两颗犬齿突出下颚暴露在空气中，一双粗壮的前臂居然比双腿还要强壮，而一双巨大的的熊掌上，则是闪耀着森寒幽光的利爪。

魔猿比暴熊小了一号。

同样是两米多高，四肢粗壮，上下颚分别有两颗獠牙的魔猿，比暴熊更加贴近吉安娜心中的兽人形象。

可看着那明显更加灵活敏捷，四肢比自己腰还粗壮，面貌狰狞一口獠牙的巨猿，吉安娜只觉得浑身恶寒。

“恐怕……这次的麻烦，真的大了……”

四人还在仔细观察着情况，可肖恩却突然伸手指向了那盆地底部，最接近岩浆的两道模糊身影。

“那是大地暴熊，和四臂魔猿……

应该是两个部族的首领了，堪比人类武宗级别的高等兽人。

可如果真的要战斗的话，恐怕他们徒手就能撕开人类的武宗……”

肖恩的话，让古德曼与g32同时变色了，而吉安娜仔细的辨认了一会儿后，也终于找到了肖恩所说的两族首领……

大地暴熊与普通暴熊相差不大，只是体型更加巨大，可浑圆的身体表面，居然披了一件不知道什么材质的土黄色的铠甲，在岩浆发出的白炽色光芒衬托下，显得颇为英武。

而四臂魔猿比普通魔猿要小了一号，只有接近两米的身高，却有着四条手臂。

不同于普通魔猿的健壮和丑陋，四臂魔猿身材更加匀称，面貌比较接近人类，只是毛发横生。一双深邃的眼睛，显得很有智慧的样子。

当吉安娜四人仔细观察着四臂魔猿的时候，四臂魔猿仿佛心有所感，竟然转头来，向盆地顶部看来。

吉安娜四人见状，齐齐惊惧的付下身子贴紧地面，蛰伏在原地一动都不敢动了。

四臂魔猿粗糙的鼻翅耸动几下，可似乎刺鼻的硫磺味儿影响了他灵敏的嗅觉。明亮的双眼微微眯起，他看了一会儿，没有什么发现，随即稍有疑惑的转回头去，又盯紧了岩浆池。

而吉安娜四人，此刻却已经吓出了一身冷汗……

距离百米外，又身处岩浆附近，还在时刻盯着岩浆池，并提防着大地暴熊……

四臂魔猿在这种情况下，被四人窥视了一眼，就能感觉得到异常……

这四臂魔猿，绝对比大地暴熊要危险的多……

“看来，问题和老牛头人族长猜测的一样。

问题就出在这儿了，那个岩浆池里里，有什么东西引起了暴熊和魔猿的注意！”

小心翼翼缩在盆地边缘，吉安娜压低了声音，满是疑惑的看向了那白炽色的熔岩。

魔猿与暴熊将这个盆地围的如铁桶一般，两名首领又死死盯着岩浆……

事情已经显而易见了……

可能够吸引高等兽人注意的东西……

“殿……殿下，岩浆池，那个岩浆池……”

老骑士古德曼，那压低到了极限，变得更加刺耳的声音传来。四人齐齐的探出头去，好奇的看向了那岩浆池。

“这……”

皱着眉，死死盯着下方的岩浆，吉安娜彻底懵了……

直径不足百米的岩浆池，就如同一个漩涡般的，快速旋转了起来。

白炽色的岩浆剧烈的翻腾着，向上翻涌的熔岩不断冲刷着四周的石壁。而漩涡中心，一串串带着灼热气息的气泡，不断从底部冒出，让整个盆地的四周温度，陡然升高了许多。

异变突生！

盆地四周驻守的魔猿与暴熊，纷纷后退了一些，以抵御高温。

就连最靠近岩浆池都大地暴熊和四臂魔猿，都开始调动元气加以抵御了，显然也在对抗着这突如其来的变故。

“有什么东西要出来了……”

肖恩专注的盯着岩浆漩涡的中心，可吉安娜三人却早已经，这被这岩浆池的异变惊的目瞪口呆了。

已经不需要谁提醒什么了……

“轰……”

一声巨响传来……

岩浆漩涡的中心，突然被什么东西冲破，炙热的熔岩飞溅而起……

接着光阴一闪，一道红色光芒冲出岩浆池，漂浮在了熔岩上表面。

而红色光芒渐渐隐去后，一道曼妙的身影，赫然出现在了众人道视线中。

“这……岩浆里居然有个人！”

吉安娜震惊之余，向那身影看去，下巴险些掉了下来。

而肖恩三人扫视了一眼后，却飞快的别过了头去……

只见，一名不足二十岁上人类女孩儿俏脸微寒的，屹立在了岩浆池的在正中心……

惊艳！

吉安娜心中突然想到的词汇，甚至比初到欧克大陆，见到真正的公主时还要惊艳！

倾城的容貌与吉安娜不相伯仲，可气质却更加冷冽……

高挑的身材极为火爆，白皙的皮肤泛着淡淡华光，尖尖的下巴微微扬起，一双媚眼略带冰寒，一席银色长发，直垂到腰间。

可更为惹火的是，这女孩儿竟然全身不着寸缕，只是关键部位有三团橘红色火焰覆盖，露出全身大片雪白娇嫩，晃的吉安娜头晕目眩。

肖恩与古德曼三人，板着脸别过头去，摆出一副审视模样。

吉安娜瞪着碧蓝色的双眼，贪婪的审视着这个银发美女……

可这香艳的场景，似乎对四臂魔猿与大地暴熊毫无吸引力一般……

两只高等兽人统领，都神色紧张全神贯注的盯着这位美女。

仿佛对她充满了忌惮……

：。：


第0264章 次神器
=========================

“谁能告诉我，她真的是人类吗？”

美丽到有些不真实状的面孔，比自己还要骄傲的身材，冷冽的气质，从岩浆池内冲出，又站在了熔岩表面……

吉安娜对这个容貌身材，都与自己不相伯仲的女孩儿的身份，产生了强烈的质疑。

”殿……殿下……

虽然无法理解她的状态……

可她确实是人类无疑了……

而且，这气息，很熟悉……”

厌血者肖恩已经回过头来，开始认真的审视起了那名美女，可眼中却带着浓浓的疑惑……

十七八岁的样子，非常的年轻，气息非常的不稳定，但肖恩可以确定，她至少拥有武宗级别的实力。

可即便是武宗级别的魔兽，也不可能在岩浆中生存，可她却站在了熔岩上……

而且一股熟悉的感觉，让他开始变得心烦意乱，并隐隐的有了一丝惧意……

“嗡……”

一阵剧烈的颤抖，打断了肖恩的思虑，就在四人沉思的时候，那岩浆池上又发生了变故。

那女孩儿火面色冰寒，一双媚眼冷冷的环顾四周，似乎对四臂魔猿和大地暴熊带领众多部族包围岩浆池的做法十分愤怒。

白嫩纤细的手臂微微一扬，岩浆池中顿时一阵翻腾，一股股炽热的岩浆，如同利箭般向四周飞射而出。

“嗷……嗷嗷……”

几只暴熊和反应稍慢的暴熊，被岩浆射中，一阵阵痛嚎声后，巨大的身体被熔岩穿透，很快燃烧起来，顷刻间就化为一堆焦糊的碎肉烂骨。

“这……她在操纵岩浆……这怎么可能！”

女孩儿的举动，让半天没有说话的g32倒吸了一口凉气。

女孩儿的年龄可以暂时忽略！

但没有魔素波动，可以肯定她只是一名武宗，而这连魔导师都无法驾驭的熔岩，竟然被她如臂指使般的操控了起来……

“是多米奈特·火焰指环！

她右手的红宝石戒指，应该是次神器！”

肖恩忽然站了起来，将下边的兽人都忽略掉了。

他诧异的看向那岩浆中的女孩儿，不可思议般的怪叫了起来。

而老骑士古德曼，则飞快的将他抓住，并按在了地面上……

“我懂了……殿下，我明白了！

多米奈特·火焰指环！

与史料记载的完全一样，它真的存在！

传说火焰女神亲手打造，恩赐给她最忠诚仆人的圣物！

火焰的掌控和免疫……

一件次神器！”

从地上爬了起来，可肖恩明显处于兴奋状态了。

从炽热的岩浆中冲出来！

对火焰和高温毫不畏惧！

能够指使熔岩进行攻击！

似乎一切都解释的通了！

“次神器……火焰女神的……那不就是我的吗！”肖恩的话，让吉安娜心中一亮……

“吼……”

一声怒吼，将肖恩的声音打断了，而还没来得及详细询问下得吉安娜，再次探出头，向下方窥探。

那女孩儿的举动，激怒了大地暴熊……

他一声怒吼过后，巨大的身体表面青色的元气剧烈翻腾了起来，厚重的右足向黑色熔岩凝固的地面重重一踏。

“轰～”

大地猛的一抖，伴随一声巨响过后，大地暴熊脚下岩石被踏的粉碎，而黑色熔岩凝固德岩石，向他的头顶迅速凝聚，并形成一个几米直径的石球。大地暴熊双臂发力，抱住石球奋力向那女孩儿的方向掷了出去。

“嗖～”

石球带着淡淡的土黄色光芒，如流星般砸向岩浆池。而那女孩儿抬头看了看石球后，右手食指红光一闪向上轻轻一指，脚下的岩浆漩涡中，瞬间喷出一道巨大的岩浆柱，直直的冲向了石球。

“嘭～哗哗～～”

岩浆与石球碰撞发出一声撞击声，炽热的岩浆不断冲刷着石球，将它托在了空中。而岩浆撞击在石球表面迸溅到四周，顿时火花四溢，盆地中仿佛放烟花般的炫丽夺目。

几秒钟时间，那石球被岩浆炙烤的通红，一道道裂缝如蛛网般扩散开来……

“轰～”

元气凝聚碎石形成的石球，最终不堪岩浆的炙烤，终于碎裂开，无数赤红的碎片掉落在岩浆池中，激起一波波浪花，飞溅出一片炽热的岩浆，烫的四周的暴熊与魔猿，发出一阵痛嚎惨叫……

“这……这是武宗级别的对决？”

吉安娜趴在盆地边缘，痴痴的看着谷底的战斗，碧蓝色的大眼睛一眨不眨……

虽然离得战斗中心较远，可那一阵阵袭来的热浪，还是吹的她脸颊刺痛，而身在底部的大地暴熊，与女孩儿的处境，更是可想而知的了。

“他们还只是试探性的进攻，没有真正的动用底牌。

而且比起大地暴熊，那个四臂魔猿才是最大的威胁！”

同样关注着战况的肖恩，轻声提醒着吉安娜，可他说的什么，吉安娜已经没有时间去想了。

他稍稍分神过后，再向谷底看去，却发现已经没有了四臂魔猿的踪影……

“在那……”

身为猎魔人，视力与感知都非常出众的g32，向那崩坏后坠落的石块儿处指了指……

四人转头看去，只见一个敏捷的身影，正在那下落的碎石间辗转穿行……

踏着下坠的碎石躲避着众人的视线，而最后，四臂魔猿居然躲在了在一块儿通红的石球碎片后，并借助着下坠的碎石掩护，靠近了岩浆池中心的女孩儿……

“小……小心……”

也许是同为人族的关系，又或许是单纯的被女孩儿的美貌感染，已经神经高度紧张的吉安娜，忽然站了起来……

她焦急的呼喊了一声，可那声音却并没有传递到盆地中……

“魔临·祖像！”

一声低沉的暴喝，响彻整个盆地，震的人耳膜生疼……

暴喝过后，四臂魔猿全身升腾起了黑色魔焰翻腾，一个六七米高的模糊身影，在他背后缓缓浮现……

那身影非常模糊，但隐约能看到相貌和魔猿有些相似，面貌狰狞满口獠牙，威严的气势中又充满了暴虐，六条手臂在空中挥舞间，仿佛空气都被震荡出了阵阵涟漪。

“六臂的魔猿，这是……返祖血脉的秘技……

接近圣武者的兽人……”

一声惊叹后，肖恩面色瞬间白了下来……

ps：票票交出来……

：。：


第0265章 又一件……
=============================

背后的虚影将四臂魔猿映衬的威严而暴虐，秘技的加持下，他的气息攀升了不是一星半点。

“交出来，可以放你活着离开！”

他低声吼了一句，可手中却并没有闲着。

“嗡……”

四臂魔猿挥出黑色魔焰涌动的右拳，而他身后的虚影，也是模仿似的同时出拳。

面对着突然的袭击，那女孩儿眉头轻皱，显然也在为四臂魔猿的出现方式而诧异。

可攻击几经近在眼前，那女孩儿的右手猛的一亮，纤细的身体闪耀起璀璨的光华，白炽色的火焰冲出纤细的身体，径直迎向了四臂魔猿。

“轰……”

一击过后，白炽的火焰四散而开，四臂魔猿借助秘技发动的蓄势偷袭获得了成功。

魔焰翻涌的拳头击散了女孩儿的防御，直接砸在了她的肩膀处。

“嘭……”

一声闷响纤细的身体倒射了出去，女孩儿被砸到了盆地边缘的岩壁上。

“轰……”

巨大的冲击力，岩壁都撞的崩塌了一块，而女孩儿撞击处的岩石，居然变得通红，而且有逐渐熔化的趋势。

“是那个什么火焰指环……”

吉安娜看着那被女孩儿撞击的赤红一片的岩壁，嘴角一阵抽搐。这么高的温度，估计自己被她随便拍一下，也会灰飞烟灭了吧……

“交出来，这是你最后的机会了！”

四臂魔猿一击得手后，没有再进攻。

背后一个黑色的魔焰羽翼形成的羽翼豁然展开，他凭借羽翼漂浮在了岩浆池上，居高临下的看向那女孩儿。

没有回答……

岩壁处，那女孩儿慢慢站了起来。

看着空中漂浮着的四臂魔猿，满眼的怨毒，她用力一踏地面，向半空飞射而去。

“冥顽不灵！”

四臂魔猿见状，凝聚元气隔空挥出一拳，一道一米直径的黑色魔焰直奔径直袭来。

那女孩儿目光一沉，右手的戒指再亮，凝聚火焰向前奋力一推。

“呼～”

两道烈焰瞬间抵消，可女孩儿却被四臂魔猿震退回地面。

可正在这时，一个巨大的身影却又飞身而至。找到机会的大地暴熊，再次出手了……

此刻的大地暴熊，全身都被土黄色铠甲覆盖，只露出一对赤红的双眼。

没有发动战技，大地暴熊冲至近前，凭借巨大的身体和冲锋的力量，侧身直接撞了上去。

而那巨大的力量，根本不是女孩儿能够抵御的……

“砰……”

一声闷响后，女孩儿又一次被击飞，跌落到岩壁一角，大地暴熊巨大的力量，甚至不弱于四臂魔猿，在战技加持下的攻击，而去他的攻击，也并没有结束……

大地暴熊击飞了女孩儿后，凝聚元气右脚，向前重重一踏。

“嘭……”

整个盆地一阵晃动，那女孩儿头顶的岩壁，突然被震裂开来，几吨重的石块纷纷下落，向她砸了下来。

“轰隆隆……”

坠落的巨石激起一阵灰土烟尘，将女孩儿纤细的身躯，掩埋在了碎石之中……

而大地暴熊，也终于收手，回到了岩浆池的边缘……

……

“她……不会死了吧……”

吉安娜看到那堆积上，如小山般的巨石，嘴角抽动了几下……

几次遭受重击，又被落石砸中，恐怕钢筋铁骨也会砸的粉碎了，更何况那么纤细的身躯……

“她应该没那么容易死的，殿下！”

吉安娜一副担心状，而肖恩想了想后，低声安慰道。

“多米奈特·火焰指环，可是仅此与神器的装备，而且这里有个岩浆池，充沛的岩浆和火属性魔素，都有利于她！

而且四臂魔猿和暴熊几次攻击，都有所保留，似乎没有要击杀她的意思……”

仿佛为了验证肖恩的猜测……

那落石堆砌的石堆上，一块几米高的巨石，忽然从中间熔化开了，那女孩儿竟然穿过在巨石上熔化的通道，漫步走了出来。

吉安娜诧异的向那令人血脉喷薄的娇躯看去……

身上居然没有任何伤害，甚至连灰尘也没有，只是体外的华光暗淡了不少，娇媚的面孔稍有些苍白……

女孩儿走出巨石堆后，站在了岩浆池边缘，四臂魔猿和大地暴熊则警惕的注视着她。

“交出来，或者死！”

大地暴熊低沉的吼声，将岩浆池震的一阵激荡。

“交出来，那是属于兽人森林的东西！”

四臂魔猿煽动着魔焰羽翼，同样语气冰冷的叫道。

可面对两名兽人的威胁，那女孩儿却笑了……

纤细的手指在光滑白皙的脖颈划过，一条黑色的项圈，慢慢浮现……

不知什么皮质的项圈，只有两指的宽度，五枚颜色各异的水晶打磨成的菱形块儿，均匀的排列在四周……

“吼……吼……”

伴随着项圈的出现，大地暴熊与四臂魔猿同时发出一声咆哮，并变得亢奋了起来……

“这……他们两个要的，是这个项圈？”

偏着头，疑惑的看向岩浆池，吉安娜彻底的懵了……

两只高等兽人的表现，已经在提示着答案了……

可他们要的，居然不是火焰女神打造的次神器，多米奈特·火焰指环……

而是一个不起眼的项圈……

“思博瑞斯·制裁者！

光明教会的三大神器之一……”

肖恩忽然站了起来，激动的看向那项圈，两只眼睛都突了出来……

“两千年前，由号称光明教会最强的一带教皇，亲手打造！

用于压制当时兽人之王的魔法道具……

一个人类打造的……

次神器……”

他指着那项圈，兴奋的解释着。

可比他还要兴奋的，却是两个高等兽人。

“吼……”

一声嘶吼过后，大地暴熊豁然凝聚元气，俯下身两只巨大的熊掌，向地面重重一拍。

“轰隆隆……”

剧烈的颤抖中，一道十几米高，两米多厚几十米长的石壁，从岩浆池边缘是黑色岩石中缓缓升起，并将那女孩儿隔绝了起来。

为了防止她逃走，大地暴熊终于发动了自己的秘技。

大地暴熊在地面虎视眈眈的盯着她的一举一动，而四臂魔猿则悬浮在半空伺机而动。

盆地被完全封锁，两只兽人的举动让女孩儿的双眼一寒，她终于动怒了……

冰寒媚眼眯成了一条细线，她慢慢的，将脖颈上的项圈摘了下来……

而随着那项圈脱离身体后，女孩儿的气势，突然开始攀升了起来……

：。：


第0266章 爆发！
=========================

“嗡……”

空气猛的一颤……

随着那项圈脱离身体，五块儿菱形宝石忽然暗淡了下去，而女孩儿的气势，则开始不断的攀升了起来……

几秒钟时间，女孩儿的气息已经达到了武宗的极限……

而女孩则迅速将那项圈重新带上，并将浓郁的元气，疯狂的向右手的指环灌注……

白炽色火焰瞬间覆盖全身，周围空气一阵扭曲，她四周的岩石被炙烤的，慢慢出现了融化的趋势……

“轰……轰……轰……”

整个盆地剧烈震动着，盆地底部的岩浆池，猛烈的翻涌了起来，巨大上气泡不停的向外冒着，炽热的岩浆四处飞溅……

而见状，四臂魔猿的瞳孔猛然一缩，豁然起身向盆地上空飞去，大地暴熊一声怒吼后，身体周围元气极速凝聚，并缠绕向他那巨大的身体……

“殿下，快走！

她引发了地底的岩浆的共鸣！”

同样明白发生了什么……

肖恩脸色苍白的看向吉安娜……

……

已经明白了下面要发生的事，也顾不得暴露不暴露了……

在肖恩的提示下，四人将速度爆发到极限，齐齐的向盆地外部奔逃……

可刚刚跑出来百米的距离……

“轰……”

一声爆响吓得四人心脏同时一缩……

身后忽然亮起的刺眼白光，将夜空映衬的犹如白昼，一股炙热的冲击，将四人齐齐的掀翻在了地面……

吉安娜惊惧的转过头，只见那处盆地此刻已经如火山爆发般，喷涌出来冲天的烈焰……

白炽色的岩浆冲出盆地，向上喷涌近百米后，又重新落回盆地内。炽热的岩浆迸溅的到处都是，四射的火星飞溅处几百米远……

吉安娜的脸色煞白，小心脏扑通扑通跳个不停……

看着远处那放烟花般火花四溅的盆地，感受着迎面铺来的炙热气息……

如果刚刚跑的慢些，恐怕自己现在就已经在那沐浴岩浆了吧……

“殿下……殿下……小心上空！”

g32惊惧的声音传来。

吉安娜抬头疑惑的看了看，可随即面色一黑，飞快的与肖恩三人一同，匍匐在了地面上……

此时，大部分岩浆已经重新落回盆地中，而那岩浆喷发时，没有逃出来的兽人，估计已经化为来兽人烤肉。

可此时，还有一道身影漂浮在盆地上空。

“额……四臂魔猿……

这个家伙，还真够狡猾的，居然飞出来了！

估计大地暴熊，也能凭借实力硬抗过去！”

吉安娜趴在地面，借助黑夜的掩护心中郁闷的猜测着，可却一点儿声音也不敢发出

四臂魔猿正在远处的半空中漂浮着，刚刚死了那么多部族，他此刻一定处于暴走的边上，要是这时候时看到四个人类在这里窥视……

“跟紧我！

就这么爬出去，千万不要出声！”

想了想后，向身后低声暗示了一下，吉安娜趴在地上，慢慢扭动着身子，向盆地外爬了过去……

……

半个小时后……

喷涌的熔岩逐渐回退到了岩浆池，可整个盆地，都已经被炙烤成了赤红色……

一片死寂……

近千只暴熊与魔猿付之一炬，在岩浆的高温下，一丝痕迹都没有留下……

四臂魔猿慢慢降落在了那又恢复平静，缓缓旋转的岩浆旁。

黑色魔焰的羽翼缓缓收敛，气息恢复到了武宗级别，秘技过后他显得有些虚弱，可扫视了一眼空空荡荡的四周，再凝眉望向岩浆池，他眼中的怒气与杀意，几乎凝实了一般……

“轰……”

岩浆池旁，一个巨大的石块儿，突然碎裂开来，大地暴熊的身影，缓缓浮现……

刚刚的熔岩爆发太过突然，以他的速度根本不可能逃脱。但拥有强悍的身体，又擅长土属性战技的大地暴熊，却硬生生的抗了过去……

大地暴熊那壮硕的身体，愤怒的冲出破巨石，疯狂的咆哮了起来。

“狡猾是人类！

拿出你的勇气面对我，我要将你的撕粉碎！”

那女孩儿为了躲避四臂魔猿与大地暴熊的围困，泄愤般的激起了熔岩爆发，将魔猿与暴熊全部烧了……

可出手后，耗光了元气与魔素后，她居然依靠多米奈特·火焰指环的威力，再次潜伏到了岩浆池中……

“窃取兽人宝物的卑鄙强盗！

别以为可以永远躲在下面！”

他愤怒的咆哮着，抱起岩浆池四周的巨大石块，疯狂的向岩浆池中投掷着。

“轰……轰……轰……”

冰冷的岩石砸在岩浆中，掀起一阵阵的波浪，被炙烤爆裂的岩石碎块和熔岩到处飞溅……

“省省你的力气，暴熊！

将它们留下了，多付敌人！”

慢慢走到大地暴熊的身边，四臂魔猿赤红的目光，紧紧盯着岩浆池内，眼中的暴怒与急切，与大地暴熊一般无二。

“确实在她的手中！

思博瑞斯·制裁者！

兽人耻辱的见证！”

大地暴熊低沉的声音响起，可他的双眼却没有离开岩浆池。

“两千年……

没想到它会沉在岩浆池中！”

这是兽人耻辱的过去，也是我们仇恨与力量的源泉，绝不能再让人类得到！”

深深的皱起眉头，四臂魔猿冷冷的回了他一句，可随即又想起了什么。

“事情，恐怕已经瞒不住了……

这次的震动太大，那些家伙们，应该也感觉到了！”

爆发的岩浆池震动了森林，那火光距离十几里就能清晰的看到，炽热的能量与响动，更是逃不过附近高等兽人的感知。四臂魔猿相信，那些不安分的家伙，已经注意到了这里……

“没什么，迟早都会知道的！”

认同的点动几下笨重的脑袋，大地暴熊缓缓转过头，小眼睛中泛起了精光。

“这已经不是魔猿与暴熊两个种族的事了！

那些自私的家伙们，也需要为森林出力！

思博瑞斯·制裁者！

几十万兽人的共同命运！

我们承载了两千年，压抑了两千年，背负了两千年的耻辱命运……”

“而它竟然落到了一个人类女孩儿的手中……

这是我们的失职，也是所有兽人的失职……”

两只熊爪抱在胸前，他眯起了眼睛，开始盘算起了什么。

“那就将它夺回来！兽人会用自己的方式！”

四臂魔猿认真的看向他，并缓缓的抬起了粗壮的右手。

而明白他意图的大地暴熊，毫不迟疑的伸出熊爪，与四臂魔猿击了一掌。

“休战！合作！”

ps：票票……

：。：


第0267章 怒了！
=========================

牛头人寨子中。

八戒与浩克，看着狼狈逃回来的吉安娜四人，都是满脸的诧异状。

在他们心中，美丽的公主殿下，几乎是无所不能的。可这次窥探森林的深处，似乎出了些意外……

“我可以肯定，那个项圈，就是思博瑞斯·制裁者！

光明教会的三大神器之一……”

安顿下来后，在吉安娜的追问下，肖恩将那女孩儿佩戴项圈的来历，又认真的叙述了一遍。

传说距今两千年前，当时的兽人并不是生活在普雷因特平原的，他们也曾拥有过丰饶的土地，与人类有着相同的地位和尊严，兽人的兽王，更是实力强悍，震慑了诸多其他种族的强者。

可一名叫做思博瑞斯的人类的崛起，却改变了大陆的平衡。

思博瑞斯，光明教会教皇，被誉为大陆历史上最强大的人类！

他率领欧克大陆上的人类，联手将兽人赶到了普雷因特平原，并亲自出手压制了兽王，将兽人圈禁在了这片贫瘠的土地上……

“思博瑞斯·制裁者！

两千年前，由号称光明教会最强的一带教皇，思博瑞斯亲手打造！

用于压制当时兽人之王的魔法道具……

精神控制与压制！

这是它的作用！

思博瑞斯亲手为兽王带上了，这个象征失败与耻辱的项圈，将他封印并控制住了！”

一百五十年的知识与智慧，肖恩将自己了解的情况，详细的说明了一下。

“精神控制与压制……

可那女孩儿好像，是自己把那个项圈带在了脖颈上……”

回忆着那女孩儿的情况，吉安娜在暗暗同情之余，也有些不解。

岩浆池中，那女孩儿是自己将项圈取下来的……

取下项圈后，爆发的力量合乎思博瑞斯·制裁者，对力量压制的功效，可精神控制……

“这……可史料上是这样记载的……

因为那是光明教皇打造的，所以教会对此有着详细的记载，应该不会有错……

但一个拥有压制力量，控制精神的项圈带在持有者自己身上，会发生什么……

天知道有什么作用……”

耸了耸肩，肖恩似乎也不明白那女孩儿的举动了，可对于那件次神器的作用，和它对兽人的意义，他

肖恩却非常的肯定。

“兽人的耻辱吗……

难怪那两个家伙会那么激动！”

认真的点了点头，排除了女孩儿的举动，吉安娜忽然明白了过来。

兽人最强大的存在被封印，部族被驱赶到普雷因特平原，禁锢了两千年之久，这样的耻辱与仇恨，随着时间的推移，变得越来越浓烈。

以兽人暴躁都脾气和骄傲都性格，这样一件代表了耻辱与压迫的魔法装备突然出现了，那势必不可能让外族得到……

“那女孩儿被迫潜到了岩浆池底部，

四臂魔猿与大地暴熊不会轻易的放过她，这场拉锯战，不知道要僵持多久……

牛仔族与猪头族迫于压力，不能离开森林……”

将事情的经过简单的梳理了一下，吉安娜深深的皱起了眉头。

事情的发现，完全出乎她的意料。

一个同时拥有两件次神器的神秘女孩儿……

两名拥有超过武宗实力的兽人……

无论是哪一方，都不是现在的吉安娜能够匹敌的……

“早知道，就早些把玛奇朵驯服了……

只需要它怪叫两声，这些杂七杂八的兽人，通通都得歇菜！”

想到这复杂的情况，吉安娜暗暗的叹了口气。

“公主大人……公主大人！”

正愁眉不展的思考着解决办法，老牛头人族长忽然颤颤巍巍跑了进来。

“森林深处的最新命令……

四大部族所属的兽人，全部停止争斗……

所有高等级兽人，都要到森林深处集结……”

老族长看向八戒与浩克，眼中的担忧与无力，让吉安娜瞬间明白了什么……

“魔猿与暴熊，想要拉浩克与八戒去去当炮灰？”

她面色突然一寒。

岩浆池畔，那女孩儿盛怒下的一击，将围困她的千名高等兽人化作了灰烬。

而损失了部族后，大地暴熊与四臂魔猿，明显是要拉上外围的其他种族的兽人去做炮灰！

“不只是魔猿与暴熊，还有其他三个家族……

森林深处的五个高等家族，已经摒除了仇恨与芥蒂，明争暗斗了数百年，他们重新联合了！

那些不肯合作的，或者相对弱小的族群，正在被驱逐。

而牛头人与猪头人，必须听从命令……”

老族长的话中，满是无奈。

可听明白了大概后的吉安娜，却已经面寒如冰了。

牛头族与猪头族，已经是她的兵源，和劳动力输出的基地了，浩克与八戒，更是被当做了心腹培养。被兽人压制在岩浆池中的女孩儿……

正在受到威胁的，最忠诚的属下……

岩浆池旁，险些被两只兽人殃及……

还有重要的，让她动心的次神器……

“真当奥吉利亚的公主，是软柿子？”

越想越气……

吉安娜终于怒了！

“八戒和浩克不能去做那些家伙的炮灰，给我拖延三天的时间，最少三天！”

非常严肃的看向老牛头人族长，吉安娜的语气让他一愣。

可看着吉安娜，那不容置疑的态度，联想到她给予牛头人与猪头人部族的帮助……

老牛头人族长，坚定道点了点头。

“古德曼！”

同样严肃的语气，让老骑士身体一怔。

“给你一天都时间，去黄金城的冒险者工会，为我办一件事！

只有一天都时间，而且只许成功，不许失败！”

吉安娜凝眉看向老骑士。

而得到了它的命令后，老骑士微低下头，右手握拳，在左胸用力的敲击了一下。

“肖恩！”

最后看向厌血者肖恩，那严厉的口吻，让总是一副玩世不恭状的前圣魔师，立刻变得郑重了起来。

“黄金城，地精商会总部！

目标是地精商会副会长，索罗斯·金！

带上我的书信，转达我的意思！

同样只有一天都时间！”

仿佛置气般的连续下达了几条命令，可所有人都严肃的等待了起来。

而想了想后，觉得没用什么疏漏了。

吉安娜慢慢将眼睛眯了起来……

“想联合起来封闭消息……

害得我差点洗岩浆浴……

利用极低兽人做炮灰……

还想要带走我的属下……

那我们……

就好好玩一玩吧！”

：。：


第0268章 情报大甩卖！
===============================

次日，黄金城冒险者工会。

高大华丽的大厅，富丽堂皇的装饰，精美的水晶吊灯，熙熙攘攘的人群，亦如吉安娜初次进入时的样子，就连那行色匆匆络绎不绝的冒险者，和嘈杂的叫嚷声，也没又减弱半分……

似乎是身处机遇之城的缘故，这里的冒险者们，每天都在为了梦想而忙忙碌碌。

……

“锵……锵……”

沉重的金属碰撞声中，一名身穿破旧铠甲的老骑士，漫步走了进来。

五十几岁的样子，留着山羊胡子，消瘦的面孔，深陷的眼窝，浓重的黑眼圈。银白色的骑士全身铠满是锈迹与划痕，手中的双手剑上也满是缺口……

随着他都出现，整个大厅，瞬间躁动起来……

“额……他回来了……”

“是那个一根筋？”

“古德曼……他消失了近一年了……”

“正义之光再现了，哈哈哈……”

一群冒险者大笑着围了上去……

似乎是紧张又枯燥的冒险者生活，让大家都有些倦怠了，这个在黄金城冒险者工会中，出了名的古怪老头儿的回归，让他们意外的同时，又找到了嘲弄的对象……

“嘿！骑士大人，这一年的时间，你到哪宣扬骑士精神去了？”

“估计是被那个美丽的小姐看重，做了守护骑士吧？”

“就他……看看那一身装备就知道了……”

“哈哈哈……”

几名黑铁级别冒险者的高级武者，一边调笑着，一边围了过去。

可……

“嗡……”

老骑士的身体轻轻一颤，绿色的元气微微震动，那几名高级武者，立刻被一股气劲震退了回去……

“抱歉，可殿下给的命令只有一天！

她是非常守时的人……

所以，我需要赶时间！”

古德曼微微欠身，对那几人礼貌的笑了笑，可脚步却没有半分的迟疑。

“这……大武者……”

“古德曼……晋级了？”

“这气息……没错了……

可他刚刚说的是……殿下？”

几名高级武者连退数步，站稳身形后，诧异的看向那瘦弱老迈的背影。

一种不真实的感觉，让他们齐齐的张大了嘴巴……

可谁都没有再敢嘲笑一句……

……

“我要发布一条冒险者情报，关于宝物的！”

漫步到接待处，老骑士古德曼轻车熟路的，向接待员说出了自己的要求。

而附近，那些被他震慑住的冒险者，纷纷好奇的围拢了过来……

当然，这种炙手可热的情报，也是吸引他们注意力的主要原因……

“哦，好的先生，请稍等！”

接待处，一个年轻的男孩儿飞奔过来后，擦了擦额头的汗水，热情的招待了他。

“骑士大人，按照工会规定，冒险者发布是情报，是有固定的价格的！

当然，是想获取情报的冒险者，向您支付，工会负责情报的鉴定和仲裁工作！

但最低要求，也要中级魔法装备的情报，才能向冒险者公开发布。

而中级魔法道具的情报，需要高级武者才能获取，每条情报收取冒险者一百点积分，您可以获取百分之五十，工会回收百分之五十……

当然，您也可以将消息直接向工会出售，中级魔法装备，大概价值为两千冒险者积分……

工会对高级魔法道具的收购价格……”

那男孩儿似乎非常有耐心的样子，他细致的为古德曼讲解着情报发布的规则。

可古德曼，却根本没有时间了。

因为就像他自己说的那样……

吉安娜殿下，只给了他一天的时间……

“是次神器！

多米奈特·火焰指环！

我知道它的下落！”

故意提高了几分音调，古德曼扯着尖涩的嗓音，大喝了一声……

而这一声传出后……

整个大厅，都安静了下来……

“一件次神器……您是认真的？

要知道，这种情报至少需要秘银级的……”

那男孩儿瞪大了眼睛，有着质疑的意思……

“什么……次神器！

多米奈特·火焰指环！

那件火焰女神亲手打造的魔法装备？”

一名精钢级冒险者大汉，忽然惊叫着，用力的掏了掏耳朵，似乎认为自己听错了……

“没错！女神打造的次神器！”

古德曼郑重的点了点头！

而这个举动，让在场的说有人都懵了！

“这……你个老疯了……”

“他是不是病情严重了……”

“估计是恶化了……”

“骑士大人……次神器……”

一阵唏嘘声传来，众人都开始质疑起了古德曼的话……

没有跟他们争辩什么，那些无知的，愚蠢的嘲笑，直接被古德曼忽略了。

“当啷……”

将一枚冒险者徽章放在了桌子上，古德曼看向那同样被震惊的有些傻掉了的男孩儿。

“鉴定这块儿徽章，你会明白我没有说谎的，这也是殿下的意思！”

完美的执行着吉安娜的指示。

老骑士古德曼不知道殿下的意图，他只是单纯的信任着她的决定。

古德曼严肃的语气，让那男孩更加迷惑了……

他疑惑的接过徽章，并轻轻放在了桌子上的魔法阵中……

“这……这怎么可能……

是……是她……那个美丽的小姐……

微笑的吉安娜！”

几条简单的提示，如投影般出现在了桌子上，可读完了那简要的信息后，男孩儿的眼睛，差点直接飞出来眼眶……

“吉安娜殿下说，这就是证据！

而你，一定会相信她说的话！”

认真的看向那男孩儿，古德曼点了点头。

而听出了古德曼话中的意思，回想着那个带着笑脸面具女孩儿的作为，感知着吉安娜的信任……

他突然面色一板。

“我……我可以用人格，和冒险者工会的信誉担保！

微笑的吉安娜，精钢级冒险者！

一名拥有大魔法师实力，让黄金城地精商会都万分重视，索罗斯·金大人，都需要亲自接见的大人物。

一位真正的，美丽公主殿下！”

回想起黄金城中，陪同吉安娜去地精商会的事情，那男孩儿激动的，身体都有些发抖了……

而随着他的话音传出，整个大厅，都沸腾了……

“次神器……这情报我要一份！一万冒险者积分！”

那名最先开口，叫出了次神器名字的精钢级冒险者，兴奋的冲到接待处，嘶吼着喊出了报价……

“两万……米特小队出价两万，我们要第一份！”

又是三名精钢级冒险者挤了过来……

“五万……秘银斯塔鲁克，必须要第一份情报！”

乱哄哄的竞价声中，终于出现了秘银级冒险者的声音，而随着这声竞价，第一份情报的价格，不断的攀升了起来……

“肃静！

都肃静！”

大武者的元气倾力宣泄，老骑士古德曼皱着眉，将乱哄哄的声音，压制了下去。

而伴随着他的暴喝，嘈杂的声音，顿时一滞！

可一群冒险者那炙热的目光，险些将他烤熟……

老骑士挺直了腰板，在人群扫视一周后，这种被人仰视尊重的感觉，让他心中不免的得意了起来。

可想到吉安娜殿下的安排……

“咳咳……”

他突然清了清嗓子，认真的开口道。

“下面传达吉安娜殿下的意思！”

“多米奈特·火焰指环！

考虑到任务的难度和危险程度，情报只对精钢级别以上的冒险者开放。

而同样身为冒险者的仁慈公主殿下，深深了解着冒险者工作的艰难与危险。

所以，每份情报，只象征性的收取一千点冒险者积分！

欲购从速！

先到先得！”

艰涩的声音戛然而止……

老骑士将吉安娜安排的任务，完美的执行完，满意的点了点头后，终于舒了一口气……

可……

“轰……”

随着他的话落，整个冒险者工会大厅，突然炸开了锅……

几百名精钢级冒险者，蜂拥的冲向接待处……

那宽大厚实的木桌，被兴奋的冒险者挤得粉碎……

而老骑士，后那接待的男孩儿，转瞬就被人海淹没了下去……

ps：看到这里的朋友，别忘了点下小灰的作者关注哦~

：。：


第0269章 送消息
=========================

冒险者工会的任务，在古德曼被人海埋没的同时，顺利的完成了。

而于此同时，黄金城的地精商会总部，也迎来了一位重要客人。

富丽堂皇的书房内，厌血者肖恩坐在了属于副会长索罗斯的专用椅子上，翘着二郎腿，一副百无聊赖状……

按照吉安娜的吩咐，星夜兼程的跑了两天，与古德曼同时迈入了黄金城，可他的任务，却被耽搁了……

“请你稍稍等待一下，例会的时间不会太长的，副会长大人已经接到了消息，很快就能赶回来的。”

肖恩一副不耐烦状，而索罗斯的人类执事微微弓身，轻声的安抚着他。

进入了黄金城地精商会总部，堂而皇之的坐在了副会长的椅子上，并且让索罗斯·金的执事亲自招待……

这似乎只有大国王室重要人物才有的接待规格，可如今却用在了一个十几岁的孩子身上，这让许多商会的高层唏嘘不已。

可一封由吉安娜亲自书写的推荐信，却让那名执事毫不迟疑的，为肖恩开启了这种贵宾级的通道。

“四十几岁的武宗，而且你的气息……

我们是不是在哪见过？”

郁闷的坐了半天，红茶都喝了两杯了，可还是没有见到索罗斯的踪影。

百无聊赖的肖恩，终于向一旁安静站立的执事搭话了。

“你说笑了，一位十几岁的大魔法师！

你是我迄今为止见过的人当中，资质最好的一位！

过去我一直以为，吉安娜殿下才是最优秀的，可你比她还要年轻了一些~

而且，您应该是第一次来黄金城吧，可我已经在这里住了近二十年~”

执事饶有兴致的看着肖恩，似乎也察觉出了这个男孩儿的不同，而除了震惊与肖恩的年龄与实力外，那种熟悉的感觉，让他也有些疑惑了……

“比殿下年轻……”

执事的话，让肖恩心中一阵腹诽……

可一个一百五十岁的厌血者，也许真的算是年轻的吧……

两人的谈话戛然而止……

气氛突然安静了下来……

两人都悄悄审视着对方，像是在回忆着什么……

……

“吱呀……”

书房的大门被人推开，将沉闷的气氛终结了。

满脸褶皱目光明亮的地精商人副会长索罗斯·金，微笑着走了进来。

“抱歉，商会的每月例会，都是些琐事。

希望没有让我们的客人，等得太久~”

见自己的座椅被一个男孩儿占据了，他微微皱眉，可和那个执事一样，察觉出了肖恩的不同，索罗斯很快恢复了平静，并微笑着打起了招呼。

“索罗斯·金先生！

能得到地精商会头脑的接见，所有的期待，都是值得的！”

微笑着慢慢起身，礼貌的笑了笑。

肖恩忽然一正色，变得严肃了起来，相比一个地精商会的真正高层，吉安娜殿下的金主，还是让他收敛了下来。

“肖恩……阁下，不要太拘谨，就和家里一样好了，吉安娜殿下到了这里，也是非常随意的。

那样睿智的公主殿下，到了哪里都是受人尊敬的~”

肖恩态度的变化，嚷索罗斯一愣，可那谦虚的口吻，还是赢得了他的好感，而且能被吉安娜作为信使，想必也是她都心腹了。

“殿下吗……

似乎没有什么或者事情，能够让她失去从容！

可其实，她任性都很~

就比如这次的任务，我可是吃尽了苦头啊~”

肖恩轻皱眉头，苦笑了一声。

那副和蔼洒脱的表情，和随意亲切的语气，让索罗斯会心的笑了起来。

“吉安娜殿下的信，非常紧急的样子……”

两人的谈话与肖恩的态度转变，让那执事有些诧异，可见索罗斯回来了，他还是第一时间，交出了吉安娜殿下的信。

“是个特别任务，信只是敲开黄金城地精商会大门的钥匙而已，毕竟像您这么忙的人物，不是随便就能约见的~”

见索罗斯开始认真的读起了吉安娜的信，肖恩慢慢的坐回到了那把华丽舒适的椅子上。

“白夜帝国光明教会总部，吉安娜殿下有一个特别的消息，希望能以黄金城的名义送交过去！

毕竟那样庞大的势力，也只有像地精商会这样的实力，才能引起他们的重视！”

双手撑着身体，附身半趴在索罗斯的办公桌上，肖恩认真的看向了他。

“送给光明教会的消息……”

他刚刚开口，就让索罗斯的眉头一皱……

以黄金城的名义，向大陆最大的宗教势力，神权的中心，发布消息……

“抱歉，可即便是地精商会的副会长……

想要直接与光明教会对话……”

索罗斯还没有回话，可明白他的处境，又知晓厉害关系的执事，歉意的看向了肖恩。

“思博瑞斯·制裁者，光明教会的三大神器之一！

将它出现，和详细位置的消息转告给光明教会！

我想，这只会得到光明教会的感激吧~”

没有在意那执事的话，肖恩甚至直接将他无视了……

“什么……是那件次神器？

你的意思是说，它出现在了兽人森林？”

索罗斯的面色忽然一僵，似乎已经明白了什么。

吉安娜现在就在兽人森林，这个消息他早就知道了。

虽然不清楚她的用意，但兽人森林无辜封闭，吉安娜殿下又不惜冒险闯了进去……

将这些问题简单的关联在一起，以索罗斯的头脑，已经明白了些什么，可一件次神器出现的消息，还是将这个地精商会的副会长，彻底的震撼到了。

“那……殿下的意思是？”

询问的目光，认真的看向了肖恩，瑞金斯眼中的那一丝火热，并没有逃脱肖恩的感知。

“我们是吃不下那件次神器的~”

笑着摇了摇头，他似乎猜到了索罗斯的想想法。

兽人森林深处的那些家伙已经暂时联手了，我想你应该明白厉害关系。

所以，殿下将这个消息送给你！

至于怎么去和光明教会沟通……

殿下说过，睿智的副会长大人，会将它的价值，完美的开发出来的~”

简单的将吉安娜的任务说完，肖恩忽然站了起来，并自顾自的向门口走去。

“无论你怎么操作，殿下都不会过问！

可有一点，希望您能配合。

那就是，要尽快！

殿下希望的是……

这条消息，要在今天傍晚前……

出现在光明教皇，的桌子上！”

：。：


第0270章 就是他！
===========================

将吉安娜殿下安排的任务完成，肖恩终于轻松了一些。

没有再关注，那已经被震撼的有些愣神状的索罗斯，与那名执事。

他将双手枕在脑后，漫步走到了门口，并轻轻推开了大门……

“哦，对了！我想起来了！”

肖恩似乎想起了什么……

他忽然转头，饶有兴趣的看向了那名人类执事，眼中带着浓浓的笑意。

“二十五年前，在白夜帝国。

一个只有中级武者实力，愣头愣脑的毛头伙子，突然闯进鳞国元帅，布鲁兹曼的家里，要拜他为老师！

而脾气古怪的布鲁兹曼，竟然觉得那子有趣儿，就叫守卫放了他，并且真的收下了他……

我想，那个伙子，就是你吧……

塔格尔阁下~”

似乎终于回想起了什么，肖恩突然笑了起来。

也许是被术士封印影响了记忆后，失去了很多回忆的关系。

此刻，想起曾经的有趣儿经历，让他笑的非常畅快。

“我并不是老了，也没有记忆减退。

而是你的变化有些大，毕竟已经二十多年了，对于一个人类来，的确算是很长时间了~”

肖恩自嘲般的摇了摇头，会心的笑声渐行渐远……

……

“布鲁兹曼……白夜帝国的圣武者？”

还没从震惊中缓过神来的索罗斯，不解的看向了自己的执事朋友……

“布鲁兹曼，是我的老师！

可这些事情，那男孩儿是怎么知道的？”

那执事挠着头。

同样缓了半，仔细的回忆了好一会儿后……

“等等……

信……吉安娜殿下的信中，似乎提到了男孩儿的名字！”

似乎想起了什么，那执事突然脸色一白。

心中的荒谬想法，让他的心跳突然提高了一倍还不止……

他飞快的，将那封吉安娜的推荐信，从索罗斯手中夺了过来，颤抖的打开，并认真的重读了一遍……

……

“肖……肖恩，他叫肖恩！

全名应该是……肖恩·华莎！

没错……一定是他，一定就是他！”

重新审视了一遍，证实了自己的猜测，他激动的浑身战栗了起来……

“是那个恐怖的男孩儿……

二十五年前，我在老师的家里遇到的那个男孩儿！

可二十五年了，他一点儿变化都没有！

那个让身为圣武者的老师，都深深忌惮的存在！”

“镇定些老朋友！你这是怎么了？”执事的怪异举动，将索罗斯吓了一跳。

可那执事却忽然瞪大了眼睛，双手用力的抓住了老地精瘦弱单薄的肩膀，惊愕的目光笔直的看向索罗斯。

“那个男孩，他是肖恩·华莎！

白夜帝国首席魔法师！

大陆最优秀的史学家！

魔傀的开发和改进者！

白夜帝国圣魔师，肖恩·华莎！”

脸色苍白的一阵低吟，将心中的话一股脑的完，那执事仿佛石化了般，僵硬的定在了原地。

时隔二十五年，两道消瘦稚嫩的影子慢慢重合，竟然没有一丝的变化，这诡异的一幕，让他彻底懵了……

这个比那件次神器的出现，还要震撼的发现，让他彻底傻了……

而比他还要惊讶的，却是一旁的索罗斯……

“肖恩·华莎！

那个复原了魔傀的圣魔师！

可他不是在十年前，就已经死了吗？

肖恩·华莎，是一个十几岁的孩子！

这……怎么可能？

而且，他是吉安娜殿下的属下！

这……怎么可能？”

索罗斯扶着办公桌，慢慢的坐回到了自己的椅子上，心中的震撼，让他的思路都混乱了起来……

他下意识的，用手扶了扶那本就没有佩戴的单边眼睛，可颤抖的双手，几乎不受他控制了……

“吉安娜……殿下……

您……究竟还能给我带来，多大的惊喜呢……”

……

……

于此同时，兽人森林深处……

与吉安娜逃走时见到的情形相比，此刻的岩浆池已经真正的热闹了起来。

数千只高等兽人，将整个盆地，尽数封锁了。

而近千只大武者级别的兽人，将盆地中的岩浆池，围的如铁桶一般。可最接近岩浆池的位置上，却已经不只四臂魔猿与大地暴熊两位了。

“嘶……嘶嘶……”

一只全身苍白，站立起来两米多高，拖着四五米从的尾巴，裸露的上半身是粗野的男人形象，下半身却是蛇形的家伙，飞快的吐着蛇信。

而随着那猩红的蛇信吞吐间，他所在的范围内，空气的温度都降低了很多。

高等蛇人，传拥有娜迦血统的半兽人，森林深处的强者。

虽然蛇饶数量稀少，但作为拥有着神话般身世的种族，这些蛇人在森林中的地位，甚至要高过于暴熊。

“嘶嘶……冻结吧！如果还想不出什么办法，那蛇人就用自己的方式解决！”

三角眼中泛起了寒光，那高等蛇人不屑的看着白炽色的岩浆池，非常没有耐心的样子。

“镇定些，不能大意，她的手中还有一件次神器，可以指使岩浆！”

四臂魔猿将四条粗壮的手臂抱在胸前，低声提醒着蛇人。

“嘶嘶……胆的兽人才会惧怕这些岩浆。

在蛇人面前，它们只是洗澡水！”

那蛇人眯起眼睛看向四臂魔猿，话中满是嘲讽的意味。

“够了！闭上你的嘴巴！”

岩浆池旁，一名半人半狼的兽人，冷冷的喝止了蛇饶言论。

“合作！这是关系到兽人森林，与全体兽饶事情！

不要因为私仇，影响到整个森林！”

那名与人类形体相差不大，只是毛发更加旺盛，长长的嘴巴中满是尖牙的狼人，似乎脾气不是太好，可它的话，却还是让蛇人安静了下来。

狼族一直都是擅长合作与团体行动的，而他的威信与实力，明显要高于蛇人。

当然，这也与狼人在森林中的数量有关。

“没错！兽人森林，是全体兽饶森林！

虽然我们为了领地而明争暗斗，为了食物资源而厮杀博弈。但面对压迫兽饶人类时，我们必须要团结起来。

那些不愿意合作的家伙，都要被驱逐出去！

兽人森林中，不允许有其他的声音！”

大地暴熊那低沉的声音，响彻了岩浆池畔。

“还是要提防人类的介入！

按照我们的发现，那女人拥有两件次神器……

这足以引起那些狡猾贪婪的人类注意了，而且这个女孩儿的身份，也必定不会简单！”

大地暴熊的话，让其他兽人纷纷点头。

而想了想后，四臂魔猿再次看向了其他几位。

“继续召集部族，尽量封锁消息！

还有，靠近森林深处，企图窥探的人类和地精密探，全部斩杀！

最近几，他们在外围越来越活跃了！

可这个时候，即便是地精，也不能信任！”


第0271章 搅混水！
===========================

为了守护兽人的尊严，森林内的高等兽人，终于联合了起来，以此防范人类的介入。

而事情的发现，就和四臂魔猿想象的一样……

三天的时间，黄金城冒险者工会中，近千名从古德曼那里获得了情报的精钢级别的冒险者，义无反顾的奔赴了兽人森林。

三只秘银级别的小队，二十几只黑铁级别的小队，黄金城冒险者工会中，所有得到了情报，并能够赶赴兽人森林的冒险者，几乎倾巢而出了。

而且据冒险者工会的内部消息称，两只在外执行任务的耀金级冒险者小队，也被紧急召回了……

多米奈特·火焰指环。

一件次神器的价值，和它能够带来的荣耀，让这些以冒险探索为生的武者和魔法师们，乐此不疲的奔劳了起来。

一切，都在按照吉安娜计划的方向发展着！

数千名人类冒险者，都是精钢级别以上。

数千名至少拥有大武者实力，装备精良手段繁多的人类冒险者的介入，会对现在兽人森林的形势产生什么影响，已经不言而喻了……

当这股冒险者大军，通过各项手段，各种途径，越过低级兽人的封锁，进入到了兽人森林中后……

整个兽人森林，都乱了……

兽人森林的庞大是毋容置疑的，可说是拥有近百万部族，其实也只是笼统的估计，就算是五大高等兽人，也没有办法详细的，计算出兽人的数。

像猪头族与牛头族这种半兽人，四臂魔猿那种纯血兽人，还有类似蛇人这种亚人，都算做兽人。

但并不是所有都兽人，都适合战斗。

擅长建筑却热爱和平的鹿人，也属于半兽人。胆小懦弱精通种植的兔耳族，是亚人族。

还有常年居住在地底的鼠人族，智商比不低于人类的侏儒族，智商并不开化的巨兽族，甚至实力强悍却喜欢独来独往的巨魔族……

近百个不同种族的兽人部落，分布在广袤的兽人森林。可实际上，还有很多种族的兽人，根本不受森林的制约。

而大批人类冒险者的介入，让本就不好管理的兽人森林，彻底的乱了起来。

抽取森林外围的精英，强化森林深处内部防御的计划，被搁浅了。

像牛头族与猪头族这样，居住在森林外围，却实力强劲的兽人，被要求重新封锁森林，驱逐入侵的人类。

而森林深处的高等兽人，也进一步收缩，全力围困住岩浆池，并开始想尽办法的，试图要将那女孩儿从熔岩中逼出来。

可当那个稀有的，拥有人类魔导师实力的蛇人，利用了自己的种族战技，信誓旦旦的潜入了岩浆池底部，试图将女孩儿拿下，却在刚刚潜入不久就惊慌失措的，带着满身的烧伤，狼狈的逃了回来后……

五名高等兽人的统领，只能无奈的决定，继续耗下去……

森林外围的战斗愈演愈烈，那些遵从高等兽人命令，负责封锁森林的炮灰们，与探索森林的人类冒险者之间的冲突，已经逐渐白垩化。

甚至一些得到消息的黑铁级冒险者，也开始来这里凑热闹。

虽然没有资格真正参与次神器的争夺，但作为冒险者，似乎只要能够参与其中，能够见证次神器的出现，也让他们乐此不疲……

混乱，而我更加的混乱……

整个兽人森林都混乱了……

而这就是吉安娜道目的……

想要浑水摸鱼，就要先将水搅混！

你们想封闭消息独吞次神器，让吉安娜的部下做炮灰，还要将她的扩军计划打乱。

那对不起了！

给你找些麻烦，算是礼尚往来！

而搅动了一坛浑水，达到了自己的目的后……

吉安娜开始安静的等待了起来……

……

“兔人族与角马族已经安置好了！

一切都是按照公主大人的意愿！”

牛头人的寨子里，老族长认真的向吉安娜汇报着情况。

在吉安娜的示意下，牛头人和猪头人对森林深处的命令只是敷衍了事。

可对于那些被高等兽人排斥的，无害的小股兽人族群，吉安娜机会是来者不拒的接收了下来。

“兔人族非常胆小，可他们是种植的能手。角马族喜好和平，但对于建筑非常的在行。

所以，按公主大人的意思，牛头人与猪头人，允许他们进驻到我们的领地范围，并对他们进行照顾！”

将情况简单的介绍完，老族长识趣儿的退到了一旁。那副毕恭毕敬的姿态，俨然一副下属的模样……

“多谢你，牛头族的首脑与支柱，果然是可以信赖的~”

真心赞扬了他一句，可吉安娜的面色有些不太好看。

一周的时间，她几乎睡过一天的好觉。

倒不是忧心的缘故，也不是担心着什么。

这间牛头族族长的草屋，被浩克带人里里外外的打扫了好几遍，可那臭哄哄的气味儿，还是熏得她头疼……

“暂时安顿好他们，粮食和所需的物资，全部都由我来支付~”

轻轻晃了晃脑袋，吉安娜大度的将两只兽人部族接手了过来。

兔人和角马族，并不擅长战斗的种族，可作为兽人，他们都有自己擅长的领域，和超越人类的技能。

见他们的特长利用起来，培养成自己的助力，这是吉安娜感兴趣的事。

当然，浩克与八戒，都提示过吉安娜，收敛一些小规模的高等兽人，以用作奥吉利亚的战事。

但吉安娜却直接否决这个提议，而且态度非常坚决！

倒不是她看不上那些战力。

而是，她担心会控制不了……

桀骜，野蛮，暴躁……

兽人的战斗力，几乎和他们的脾气成正比。像忠诚的牛头族，和憨厚的猪头人，已经算是其中比较温顺的了。

例如暴熊与魔猿这种……

收服一两只，建立稳固的从属关系还可以，想要像牛头族与猪头族一样，大规模的迁徙进奥吉利亚……

还是算了吧……

太过强大，而且极具野性的兽人，一旦形成规模……

那失控的场面，是吉安娜不愿去面对的……

温顺的角马族，胆小的兔人族，他们会战战兢兢的，满怀感激的生活在吉安娜的羽翼下。

奉献自己的力量，换取与人类平等的待遇和尊严，而且又不担心会反叛……

完美的子民啊！

……

“殿下……

出事了！”

吉安娜正满心欢喜的考虑着，怎么利用好新加入的兽人朋友时，肖恩的声音，忽然传了进来。

接着，两个身影焦急的闯了进来。

而看到行色匆匆的走进草屋的地精商人，吉安娜的脸色，瞬间阴沉了下来……

“维克托？

你怎么来了……”

：。：


第0272章 意外……
===========================

夜晚……

两百名全副武装的牛头人，在夜色的掩护下，匆匆的向森林深处行进着。

而五道相对瘦弱的身影，夹在了队伍中，借助牛头人的掩护，焦急的奔跑着。

两百名牛头人战士，由浩克亲自带队，还有吉安娜，肖恩，老骑士古德曼，猎魔人g32，和地精商人维克托……

制造了混乱后的吉安娜，终于再次迈入了森林深处，可现在出手，其实并不是最佳的时机……

但她却没有别的选择了……

地精商会副会长索罗斯·金，进入了兽人森林，在森林深处，遇险了……

维克托，是来求助的……

这个突兀的噩耗，让吉安娜震惊了足有一分钟的时间……

因为以索罗斯的智商，不可能看不出，这一切都是吉安娜在搅混水而已……

将思博瑞斯·制裁者的消息，通过地精商会转告光明教会，而以地精商会的情报网，另一件次神器，多米奈特·火焰指环的消息，势必也逃不过他们的耳目。

可如果真的那么容易就能拿到的话，吉安娜为什么还要费力的将消息散播出去呢……

这其中的厉害关系，吉安娜相信索罗斯能够想的明白。

她只是要引起光明教会的关注，让这个大陆上最庞大的宗教势力，也来插上一脚，将水搅的再混一些……

可事情的发展，却超出了所有人的预料……

……

按照吉安娜的嘱咐，索罗斯将思博瑞斯·制裁者，出现的消息，通报给了白夜帝国光明教会总部。

似乎连考虑的过程都没有……

地精的信用，加上黄金城地精商会的金字招牌！

十几分钟后，一封由光明教会教皇大人，亲自草拟的书信，通过魔法阵传递了过来……

十万金币，加上教会在白夜帝国内，对地精商会的照付……

这是教会方面，第一时间给出的报酬！

而深思熟虑后，索罗斯大度的，将次神器的准确位置，兽人森林深处岩浆池的确切消息，直接卖给了光明教会……

可教会接下来的举动，却让整个地精商会，都不淡定了……

光明教会追加了十万金币！

只是想单纯买断这个情报！

……

可十几分钟之后，另一封教皇大人亲自书写的密函，就直接送到了地精商会会长的手中！

光明教会再次追加四十万金币！

目标是要得到思博瑞斯·制裁者！

而且必须由地精商会单独的，保密的完成，不允许借助第三方势力！

那信中诚恳的态度，让会长大人欣慰，而教皇大人严肃的语气，似乎他也能够理解。

一件属于光明教会的，由最强的一代光明教皇亲手打造的，号称光明教会三大圣物之一的次神器……

教会方面势必要得到它，而且不惜代价，不遗余力！

为了保证情报的不泄露，光明教会一掷千金。

可光明教会总部远在白夜帝国，兽人森林附近，根本没有可以调动的力量。

所以，为了尽快掌握次神器，也为了避免夜长梦多，向情报的另一个拥有者，同样实力强劲的地精求助，似乎是教会最理智，也最简单的途径了。

于是……

在整整六十万枚金币的趋势下，一只由地精商会所属的四名武宗，十几名大魔法师，近百名大武者组成的，堪比耀金级别的冒险者队伍，在几个小时之内，迅速集结完毕了。

而作为情报的初始发布者，地精商会最信任的副会长，索罗斯·金，顺理成章的成了这只队伍的领导者。

……

五天前，意气风发满心雀跃，十几年没有参加这种危险任务的索罗斯，带着这只队伍，渗透进了兽人森林。

可按照吉安娜的情报，已经详细做了部署，并有了充分准备的索罗斯，刚刚进入森林深处，就遭到了大批高等兽人的袭杀。

而凭借着地精商会的魔法装备，和各种昂贵的卷轴道具的支撑，在损失十几名大武者后，索罗斯的队伍，还是硬生生的成功突破了重围，杀入了吉安娜所说的那处盆地。

可让所有人都没有想到的是……

此时的盆地内，已经聚集了五位高等魔兽统领，和大量堪比人类大武者的高等兽人……

面对冒险者的闯入，兽人们居然团结起来，一致对外了。

不可避免的一番大战后，索罗斯的冒险者队伍，不出意外是败了……

只是四臂魔猿，就拖住了两名人类武宗，更是出手重伤了一名。而其他两名也在大地暴熊四人的压制下，纷纷落败了。

十几名大魔法师全灭，大武者损失一半，四名武宗人人带伤。可他们面对的，却是几十倍与自己战力的兽人大军……

而关键时刻，地精商会的副会长索罗斯，发动了一卷稀有的魔法阵卷轴，挡住兽人的进攻，暂时保住了众人性命。

超越魔导师水准的土系守护魔法阵，成了众人唯一的立身之地的同时，也成了众人的牢笼……

被兽人团团包围后，那价格不菲的魔法阵，生生抗住了四臂魔猿五人的轮番攻击，可即便耗光索罗斯携带的所有魔晶石，那魔法阵充其量也就能支撑五天时间……

所以，考虑再三后，索罗斯悄悄打开魔法阵的一角，将一名武宗送了出去，向黄金城地精商会求援。

几经波折穿过兽人封锁，返回黄金城的信使，早已经身受重伤奄奄一息，可他昏迷前所叙述的消息，却震动了整个地精商会。

重新的召集人手！

全力救援索罗斯！

工会的态度非常明确，也非常的坚定。

可远水解不了近渴……

有着对光明教会的承诺，地精商会不会雇佣其他冒险者参与，可即便调集商会最近的人手，也要三天的时间。

可但索罗斯能否再撑过三天的时间，已经是未知数了……

所以，得到消息的地精商人维克托，第一时间想到了，正身处兽人森林中的吉安娜！

这个在她眼中与众不同的，美丽，睿智，强悍，几乎无所不能的人类公主殿下，已经成了他的最后一根救命稻草……

而面对维克托的求助，吉安娜毫不迟疑的答应了下来。

她将自己最强的阵容拿了出来，并答应维克托，势必会将老地精索罗斯，一根汗毛都不少的营救出来。

因为就与八戒和浩克一样，作为吉安娜的最大金主，她收复奥吉利亚的最强大的经济后盾，索罗斯的安危，是吉安娜不能不在乎，最重要的合作伙伴！

所以这次出手，虽然要冒上很大的风险，但她却已经没有了退路可言，而且势在必得！

ps：票票，关注哦~

感激不尽。

：。：


第0273章 营救1
========================

凌晨……

天色已经蒙蒙亮，可森林深处的能见度，却还是很低。盆地附近的空气，比较之前更加的闷热了……

以支援高等兽人防御森林深处的名义，两百名牛头人战士，顺利的抵达了盆地的边缘。

而简单的休整，将状态调整至最佳后，吉安娜五人脱离了队伍，借助夜色的掩护，向岩浆池进发了……

可情况，比吉安娜想象的，要严重的多，营救的难度，更是远超五人的预期……

……

靠近盆地的一片黑色岩石上。

近百名冒险者打扮的人类武者，被困在了一块儿直径不足二十米的圆形淡黄色区域内。

一群武者全都是神色萎靡，还有大半都身负重伤。

而地面上，那个保护众人的，巨大的五芒星魔法阵，与笼罩了它的符文，正在慢慢的暗淡，亦如此刻这些困在魔法阵中的冒险者的心情……

魔法阵外，密密麻麻的兽人，将这里围的密不透风，而这些兽人全部都高等兽人，无一例外的高级武者以上的实力，就连在外围负责警戒的，都是大武者级别的狼人……

而魔法阵内的冒险者，此时都是垂头丧气，忧心忡忡状……

……

“魔晶石已经耗光了，我们……也要做好准备了！”

看着脚下逐渐暗淡的魔法阵，人类执事塔格尔，神色暗淡的看向了老地精索罗斯。

“看来，黄金城的救援已经来不及了，还是做好突围的准备吧！”

轻轻的点了点头，即便是处在这样的情况下，索罗斯仍然保持着镇定。

“如果……我是说如果！

能够冲破那五个家伙的封锁……

记住，一直向外围跑！

不要回头……”

塔格尔转头看向了岩浆池的方向，仿佛做出了什么决定，可明白了他意图的索罗斯，却只是摇了摇头……

“你知道，我不会的，老伙计！

我们……是朋友，真正的朋友！”

……

……

盆地百米外。

吉安娜五人，已经趴在了黑色岩石的地面上，借助夜色的掩护，聚精会神的观察起了盆地的动向。

数不清的高等兽人，横七竖八的分布在了盆地的四周，并将盆地边缘处的一个淡黄色的魔法阵，紧紧的包围在了其中。

盆地的岩浆池附近的高等魔兽，已经全部撤离，而岩浆池发出的白光中，五个高大的身影，围拢在四周，每一个的气势都不容忽视……

……

“狼人统领，开启嗜血狂暴战技，堪比巅峰武宗！

大地暴熊，擅长土系天赋战技的武宗！

四臂魔猿，拥有返祖血脉的战技，与狼人统领实力匹敌！

狮头人，五人中力量最强的一个！”

地精商人维克托，指着岩浆池畔五道身影，按照索罗斯传递回来得消息，一一介绍着。

“只有那个蛇人……

逃出来的信使，并没有提及过！”

看到最后的那名蛇人，维克托有些不解状。

大概两米高的女性蛇人……

非常的，娇媚……

腰部以下是一条白色的蛇尾，可人类的上半身，却极为的晃眼……

白皙的皮肤，纤细的腰肢，褐色的瞳孔，尖尖的下巴，银色的长发直垂到地面，火爆的胸围只用几片树叶遮挡……

这个熟悉的形象，让吉安娜偷咽口水的同时，心里下意识的想起来那句“葫芦娃一定会来救我的！”

……

“我们必须制造一个机会，就这么冲过去，肯定是不行的……”

维克托没有发觉吉安娜异样的表情。

可看着远处密密麻麻的兽人，和岩浆池畔的五道身影，他还是心中没底的样子。

“制造混乱！”明白维克托担忧的问题，也清楚现在的情况，吉安娜飞快的调整了一下心态。

“这四周可不只我们几个人类在！

黄金城中潜伏进来的冒险者，想必也埋伏在四周，等待着机会！

兽人的数量和实力占据了绝对优势，所以他们不会轻易出手的。

他们在等待机会，我们同样也是！

那我们就制造写混乱，给他们一个能出手的机会好了！”

吉安娜简单的提示，得到了四人的默许。

二想了想后，维克托将几个红色的魔法卷轴，拿了出来。

“高级魔法卷轴，封印了大魔法师等级的火焰系魔法，赤焰爆裂！

将这些投向盆地道那些高等兽人，应该能制造出不小的混乱！”

将自己压箱底儿的底牌拿了出来，维克托认真的看向了吉安娜。

可她却摇了摇头……

“远远不够！

十个大魔法师的攻击，还不足以在这些家伙中制造恐慌与混乱！

我们，得玩儿的更大一些才行！”

碧蓝色的双眼，泛起一丝狡黠，她说胡间，看向了那个散发炙热气息的岩浆池……

“殿下的意思……”

肖恩忽然一愣，面色怪异的看向吉安娜……

深深了解了吉安娜性格的厌血者，似乎已经猜到了她都打算。

而上一次来窥探情况时，那神秘女孩儿引发熔岩喷发的情景，他可是记忆犹新……

那威力，可足够制造一场吉安娜需要的大混乱了。

“十卷魔法卷轴同时丢下去，威力的话，应该没问题！

可关键的问题，还是操作！

谁去丢……”

雀跃的眼神，在四人身上扫过，吉安娜似乎已经开始期待起了，那放烟火般的景象了……

可明白了她的计划，又明白了这个计划实施方法的四人，却有些犯难了……

要带着卷轴穿过无数高等兽人封锁的盆地，并且走到岩浆池畔，当着五名高等兽人统领的面，激活卷轴扔到岩浆池中……

能不能做到先不说……

估计，是回不来了……

“殿下……我，可以试试！”

仔细的想了好一会儿后，肖恩突然眼前一亮。

而吉安娜嘴角微微上扬，似乎太过意外的样子。

“就和之前说好的一样，奥吉利亚对伤残士兵的是非常照顾的。

抚恤金的发放……”

吉安娜笑着拍了拍她的肩膀，一副为他践行的意思。

而明白了她的用意后，肖恩却同样笑了笑……

“不，殿下！

不是每一次都要拿我的体质去拼的……

你别忘了，我可是有着一半血族血统的~”

：。：


第0274章 营救2
========================

凌晨时分。

天色开始放亮，即便是强悍的兽人，也开始打起了瞌睡，可能见度还是不高，只能通过那岩浆池散发的淡淡白光来分辨景物。

岩浆池边，五名高等兽人统领，一边认真的观察着那逐渐开始涌动起来道岩浆，一边彼此戒备着……

面对人类的时候，他们是坚定的盟友，而面两件次神器的诱惑时，他们却是竞争的对手。

四臂魔猿与大地暴熊并肩而立，俨然是结成了盟友的状态，身为次神器的最初发现者，和兽人荣耀的守护者，他两自觉的走到了一起……

狼人统领微眯着双眼，独自站在一侧，似乎是在思考着什么。

而那名女蛇人，则不停的向一旁那个全身棕色毛发，强壮的身体上顶了一个巨大狮头的兽人，暗示着什么……

“冰魄！我劝你不要搞什么小动作，不要忘了自己的身份！”

狼人统领忽然不耐烦的提醒了一句，可目光依然盯着岩浆池，没有看那名女性蛇人一眼……

“身份……兽人就该以实力说话，并不是只有男性能够成了统领！”

被狼人统领训斥了一句，她似乎有些不高兴了。

作为森林中少有的，拥有名字的高等兽人，她的实力与心性，都是非同寻常的。

可碍于兽人根深蒂固的观念，她却无法成为族中的领袖，这次要不是自大的蛇人统领，潜入岩浆池，被那个女孩儿重伤，估计岩浆池畔，也不会有她的立足之地。

这让实力不弱于在场四位的女性蛇人冰魄，实在是郁闷不已……

“狼人说的没错！”

那狮头人忽然点了点头，赞同了狼人的说法。

“母系兽人部族的时代，已经结束了，早在两千年前，由兽王大人亲自结束了！

而你若果想继续代表蛇人站在这里的话，最好给我规矩一些！

不然的话，就回蛇人族乖乖的下蛋去好了，哈哈哈……”

他说着，忽然裂开宽大的嘴巴，一阵畅快的大笑。

而大地暴熊四臂魔猿与狼人统领，仿佛听到了什么好笑的事，齐齐的笑了起来……

“你们……都给我闭上嘴巴！

不然让你们通通变成冰块儿！”

被四人嘲弄着，冰魄俏脸一寒，褐色的瞳孔猛的一缩，一股冰寒的气息，瞬间弥漫开来，让其他四位齐齐的打了个冷颤……

四人欢畅的笑声戛然而止……

可却不是因为蛇人的威胁……

“站住！这里不是你这种家伙该来的地方！”

狮头人忽然凝眉暴喝了一声……

只见，一只黑褐色的蛇人，摇摇晃晃的走下了盆地，闯入了五位统领的驻守的岩浆池范围……

“嗷呜……”

狼人统领嚎叫了一声，对这突然闯入的蛇人非常不满。可他的叫声，却没有起到作用，那蛇人木讷的挪动着身体，缓缓向岩浆池靠近着……

“嘶嘶……嘶嘶……”

蛇人冰魄，看着走到岩浆池边缘的同族，也是非常的疑惑，她吞吐着蛇信，似乎是在警告着什么。

可那只蛇人，仍然没有停下的意思……

岩浆池旁的温度，已经不是普通的高级兽人能够抗衡的了，那名蛇人的身上，已经泛起了水泡，黑褐色的皮肤迅速的龟裂，乱糟糟的头发，顷刻间燃烧了起来。

可他，仿佛不知疼痛一般……

“滚回上边去，不要找死！”

冰魄皱着眉，厉声的呵斥了一句。

作为森林中少有的，能够使用魔法的兽人，蛇人的数量非常的稀少，所以冰魄想要将他赶回到上边去。

可她的声音刚刚结束，那名蛇人却突然双眼一亮，粗壮的蛇尾猛的一拍地面，整个身体仿佛利箭般，纵身向岩浆池中……跳了下去！

“这……”

岩浆池畔的五人，同时一愣……

蛇人的身体砸进了炽热的岩浆中，连一丝浪花还没来得及泛起，就被烧成了灰烬。

这诡异的一幕，让五人都皱起了眉头……

可还没等他们弄清发生了什么……

那蛇人跳下的岩浆中，一道灼眼的白光豁然亮起……

“咣……轰隆……轰隆……”

一声巨响过后，爆炸声连环响起，整个盆地一阵剧烈的颤抖，仿佛是地震一般。

“成功了殿下，我就说没问题吧！”

随着爆炸声的想起，盆地外潜伏的肖恩，忽然兴奋的跳了起来。

“血族的精神干涉魔法，比血之魅惑更加高级的秘技，短时间的精神奴役！”

他指着远处的火光，兴奋向吉安娜解释着。

就吉安娜现在，却根本没用听到他说的话……

十卷大魔法师等级的，火系范围魔法卷轴引起的爆炸，接连而来。十道震荡波彼此激荡形成的威力，让吉安娜大感意外。

可效果，却出奇的好……

巨大的爆炸声中，白炽色的岩浆冲天而起，喷涌出盆地外几十米高，五位兽人统领，惊惧的向外岩浆池外逃去。

而岩浆冲出盆地飞上半空五十多米后，豁然向四周落下，盆地边缘百米内的兽人一阵痛嚎，顷刻间死伤无数。

巨大的爆炸声，把众多兽人震的头晕目眩，四散的火花烧的兽人一阵乱窜，混乱中气氛中，几伙不明所以状的不同种族的兽人，甚至开始大打出手了……

盆地四周，乱做了一团……

“就是现在，过去救人！”

混乱中，吉安娜忽然娇喝了一声，而已经明白改做什么了的肖恩四人，齐齐的向盆地边缘的魔法阵跑了过去。

……

魔法阵中。

索罗斯与塔格尔，也被这巨大的爆炸声震得有些发懵。可好在魔法阵的残余威力，让他们免受了岩浆的侵袭。

可伴随着岩浆的回落，那支撑了几天，已经暗淡无光的魔法阵，终于熄灭了下来……

可看着混乱中，向这里跑过来的四道人类身影，索罗斯还是明白了过来。

“冲出去，是我们的救援到了！”

苍白的脸色变得涨红，晦暗的双眼重新闪起精光。

索罗斯亢奋的暴喝了一声后，率先冲出了那已经消散掉的魔法阵。

而地精商会的其他冒险者见状，也纷纷响应，大步跟了上去……

ps：喜欢小灰这尚不成熟的写作风格的朋友，麻烦点下我的作者关注哦~

：。：


第0275章 营救3
========================

血族的精神干涉魔法，加上能够使用魔法，激活魔法卷轴的蛇人。

吉安娜的特大号烟花的释放成功，让场面彻底的乱了起来。

对火焰天生的畏惧，让兽人惊慌失措的四处奔逃着。而吉安娜苦等的机会，也终于出现了。

“轰隆……轰隆……”

几声巨响过后，十几名人类冒险者，突然从黑暗中冲出，笔直的杀向来盆地中。

“都不要藏了，机会只有一次，先到先得啊！”

明白过来的吉安娜，突然转身向黑暗中呼喊了一声。

而随着这声娇喝，又是十几只精钢级别的冒险者小队，趁乱冲向了盆地的范围。

机不可失，次神器的价值刺激着一群人类冒险者杀向了盆地中，试图抢夺传说中的魔法装备。

而吉安娜五人，则终于见到了被困多天的索罗斯。

“吉安娜殿下……居然是您亲自来了！”

发现来营救自己的，居然是这个十几岁的公主殿下，索罗斯一伙人明显愣了一下。

可吉安娜却已经没有时间和他解释什么了。

“嗷呜……”

一声刺耳的吼叫声传来，躲避过岩浆又反应过来的狼人统领，立刻开始喝止乱作一团的兽人们。

“吼……”

狮头人统领凝聚元气一声咆哮，那些还在争斗的兽人，立刻被震的头重脚轻的倒在了地上。

“嘶嘶……”

蛇人冰魄，吐着蛇芯子扭动几下柔软纤细的腰肢，白芒闪过后一阵暴雨顷刻降临，那盆地外的岩浆迅速冷却，大火也被一扑而灭了。

迅速压制住场面，看着那些混进森林深处的人类，五位兽人统领齐齐的吼叫了几声，催促着兽人向人类冒险者围拢了过去。

……

“父亲……”

索罗斯的样子虽然有些凄惨，但好在没有受伤，维克托心中悬着的一块儿大石，终于是落地了。

而这时，众人身后追兵也已经到了……

五位兽人统领，率领着部族杀入了那些冒险者的队伍中。

一片惨叫声中，人类武者如割麦子一般倒下一片，大武者以下实力的人类，竟然没人能够抗住五位兽人统领的一击……

没时间解释了……

“维克托，带着副会长大人先走！”

兽人已经追杀了过来，兽人统领也发现了吉安娜一伙人的存在。

吉安娜焦急的看向维克托。

“殿下……我们……黄金城见！”

清楚自己的实力，明白留下来只会拖累大家，维克托挣扎了一会儿后，突然将身体虚弱的索罗斯背在了背上，并向森林外围奔去。

“大武者以下的人，跟随副会长先走！

武宗留下来，挡住兽人统领，掩护吉安娜殿下撤离这里！”

塔格尔在自己的队伍中扫视了几眼后，焦急的下达了命令。

而随着他的喝令，几十名实力稍差的武者，随着维克托，向森林外转移了。而塔格尔则与另一名武宗，率领着剩下的人，向着追杀过来的兽人群，迎了上去。

……

“怒焰·星爆！”

一阵快速的低吟过后，肖恩的右手猛的一亮……

一颗五米直径的火球从天而降，砸在了围拢过来的兽人群中。

“轰隆……”

火球击中地面，轰然炸裂开来，炙热的冲击波席卷四周，一群高级武者实力的兽人，瞬间化为了灰烬。

可还没等他继续释放魔法，几十枚三四米长，散发寒气的冰矛，突兀的向他射来。

“兽人魔法师？”

感知着扑面而来的寒气，肖恩双眼微眯，血族的反应能力加上速度全面爆发。

身形闪烁几下，凭借血族的感知加和敏捷，肖恩简单的躲过了冰矛的袭击。

几十根冰矛擦身而过后，肖恩凝眉开始寻找释放魔法攻击的人，可肩膀上突兀传来的麻木感，却让突然他心中一沉……

“这……我被袭击了？”

左肩处两个细小的血洞，让肖恩的身体一僵，冰寒的感觉伴着一层冰霜迅速爬满全身，魔素的运转顿时变得迟缓起来，而那刚刚躲过的冰矛中，一道纤细迅捷的身影，笔直道向他射来……

“蛇人……”

肖恩的瞳孔猛的一缩，即便是拥有百年的阅历，他也没用料到，蛇人竟然可以藏身在冰矛中偷袭自己。

“冰结术·凝冰之矛！”

悦耳的声音带着丝丝寒意，银色的长发飘飘荡荡，蛇人冰魄的手中凝聚出一根三米长的寒冰长矛，径直刺向了肖恩……

魔素被冻结，身体也因为寒气的影响儿迟缓了起来，面对冰魄的袭击，肖恩吃力的挪动身子想要闪避，可是已经来不及了……

“裂风击！”

一声暴喝豁然的响起……

金色的光芒一闪，一个壮硕的身影突然挡在了肖恩与冰魄之间……

“嘭……”

沉重的打击声。

蛇人冰魄纤细的身体倒飞而出，纤细的腰部皮开肉绽鲜，细密的蛇鳞混着鲜血，抛洒了一地。

……

“塔格尔……”

看着这个飞身救下了自己的男人，肖恩忽然愣了一下。

但，并不是单纯感激他及时的援手……

出手的，是索罗斯的人类执事，那么人类武宗，可他现在的样子，确认肖恩的眼皮直跳……

金光闪闪……

有些耀眼……

此刻的塔格尔已经披上了一件金黄色的全身战铠，双手更是多了一副黄金拳套……

肖恩可以肯定，铠甲与圈套，一定是魔法装备，而且等级不低！

因为它们都在发光……

那璀璨夺目的的金色华光，将肖恩晃得有些目眩……

如果吉安娜此刻见到的话，一定会亢奋的尖叫出声……

啊！黄金圣斗士啊……

之类的……

“肖恩大人，去掩护吉安娜殿下撤退，这里我能顶住！”

见肖恩似乎有些愣神，塔格尔焦急的呼喊了一声，可随即却向那个被他击飞的蛇人冲了过去。

而反应过来后的肖恩，点了点头后，立刻缓缓释放元气，将那股冰寒的气息从体内驱逐，并向吉安娜退着的方向冲了过去……

……

随着五位兽人统领的震慑，兽人们纷纷冷静下来，并开始对那些闯入森林的人类冒险者，展开了围剿。

而在五位实力强悍的兽人统领亲自出手后，冒险者的死伤数量开始急剧的暴增了起来。

几只精钢级别的小队，顷刻间就被屠灭，那名秘银级冒险者小队的队长，也为了掩护自己的同班，而被狮头人统领重伤……

战势成一边倒的趋势了……

人类冒险者开始了溃逃……

可吉安娜却始终凝眉盯着岩浆池，似乎还在等待着什么……

：。：


第0276章 焦急的等待
=============================

死伤惨重的人类冒险者，边战边向外围溃退。

吉安娜四人的状态，也并不轻松。

维克托带着索罗斯先走了，而肖恩，古德曼，g32，三人则将吉安娜围在了中间，跟随人流向森林外奔逃。

可四人的气息，却很快就吸引了兽人统领的注意，而且非常不巧是是，负责剿灭四人的，是五位兽人统领中，综合素质最好的狼人……

堪比武宗的实力，惊人的速度，强悍的破坏力……

肖恩与古德曼联手，堪堪只能抵御狼人统领的攻击，而那诡异的速度，却让已经张开强化复合弓的g32，无从下手了……

“嗖……轰……”

一道红光闪耀而起，狼人统领的速度忽然暴增，肖恩为了掩护古德曼，被狼爪拍中，单薄的体径直砸向了地面。

“嗜血狂暴……”

心中一声暗叹，可看着体已经变成了赤红色的狼人统领，肖恩擦了擦嘴角的血迹，焦急的看向了差点被战斗波及的吉安娜。

“带着下先走，我先引开他，我们去外围汇合！”

开启了种族战技的狼人统领，已经不是凭借几人现在的力量，能够抗衡的了，而且在那爆发的速度下，能够和他交手的，似乎只剩下了肖恩……

依靠血族的速度和他周旋，先让吉安娜逃走。

简单的判断，清晰的意识，肖恩当机立断，迅速冲向了狼人统领。

“暗影之袭！”

红色的血光一闪而过……

速度全力爆发之下，猝不及防的狼人被肖恩的手刀划过。脸上的一道血痕，险些将赤红的狼眼划破……

“嗷呜……”

一击过后，肖恩转向一侧逃走。

而在嗜血狂暴的状态下，本就变得嗜血暴躁的狼人，一声嚎叫过后，愤怒的向他追了过去。

“下，快走！”

肖恩引开了狼人统领，而明白他用意的古德曼，则一把拉住吉安娜，飞速的向外跑去。

肖恩的况，吉安娜并不是太担心。

特殊的体质，加上血族的速度，肖恩想要打败狼人，似乎有些困难……

但逃走，吉安娜有着绝对的信心！

少了兽人统领的追击，可古德曼和g32压力，仍然不小……

四周密密麻麻的高等兽人，不断的奔来，让两人实在是应接不暇……

古德曼手持双手重剑，挡住了大批高级兽人，可因为要顾及后的吉安娜，所以战技施展不开，只能依靠重剑和铠甲疲于防守。

而g32的强化复合弓，也是频频开启，压制着那些靠近过来的兽人。可连续几次施展秘技，斩杀了大量兽人的同时，他也是脸色苍白，体力与元气都渐渐不支了……

“再坚持一会儿，应该快了……”

古德曼的上逐渐出现了伤痕，g32也拔出来长剑应敌，可吉安娜却还专注的盯着岩浆池的方向，焦急的等待着什么……

“吼～”

一声怒吼传来，将全神贯注的吉安娜吓了一跳……

大魔法师的感知中，一股暴虐冷冽的气息，已经锁定了自己，让她忽然打了个冷颤……

可一股凉意却让她的体，忽然僵在了原地……

“下小心！”

古德曼焦急的转过神，飞快的抱起她，大武者的实力全面爆发，纵一跃。

而同样感到了危机的g32，也收起长剑，倾力的向一侧暴退……

“轰……”

三人的规避动作刚刚完成，大地便猛的一颤……

而吉安娜刚刚站立的地方，一个十几米直径四五米深，喷吐火焰的大坑，突兀的出现在了地面上。

而全燃起烈焰的狮头人统领，从那个深坑的底部，慢慢的走了上来……

狮头人统领一副怒气冲冲的样子，体表喷薄的火焰，连地面的岩石都融化了许多，周围兽人更是被他这无差别的袭击，变为了灰烬。

“躲开了我的攻击？

你们成功的激怒了我，怒焰狮王！”

他扭动几下脖子，咆哮着看向吉安娜三人，全的火焰猛的窜起了几米高，将附近的兽人吓得向四周奔逃了起来。

“额……这家伙叫怒焰狮王？

怪不得脾气这么火爆……”

看着面前这个似乎脾气不是太好的狮头人，吉安娜的眼皮狂跳。

现在都处境，让她越发焦急了起来。

追杀人类冒险者的四臂魔猿，被两只秘银级冒险者小队拦了下来，可十名拥有精良装备的冒险者，只是堪堪与四臂魔猿暂时打成了平手。

大地暴熊与另一名武宗级别的守护战士扭打在了一起，可都不具备极速强攻体质，又非常擅长防御的两名人，竟然谁也奈何不了谁。于是一时间打的难舍难分，又难分胜负……

女蛇人冰魄，还在和塔格尔缠斗，可为魔法师的蛇人，并不擅长近战，塔格尔又有着地精商会的魔法装备，所以即便实力不足，可塔格尔短时间内也不至于落败。

但怒焰狮王的出现，却让吉安娜大感意外……

可无论是古德曼还是g32，都不可能战胜一个武宗级别的兽人统领，即便是吉安娜的越级魔法攻击，也没有将他一击必杀的把握……

“嘭……”

吉安娜还在考虑着制敌的办法，可怒焰狮王，却已经等不及的向她扑了过来。

“猎魔人，带些下先走！”

感知着扑面而来的灼气息，老骑士古德曼的面色一白，可想到后道吉安娜，他忽然心中一定，缓缓的举起了双手重剑。

无畏者的奉献！

牺牲生命力，换取短暂的爆发……

虽然提升的战斗力，不足以抗衡怒焰狮王，可为吉安娜争取写时间，应该能够做到！

已经做好了牺牲的准备……

古德曼深吸了一口气，银色的光芒在上缓缓浮现……

“还是，让我来吧！”

一只小柔软的手掌，搭在了肩膀，让古德曼的低吟声戛然而止。

已经等不起了……

虽然只有一次出手的机会，可面对着怒焰狮王的威胁，还有一战之力的吉安娜，是不可能让古德曼去送死的。

飞快的走上前去，挡在古德曼前，纤细的手臂缓缓抽出魔导水晶长剑，遥遥指向怒焰狮王。

吉安娜的目光一寒，涌动的魔素疯狂的向魔导水晶长剑灌注着……

“嗡……”

空气猛的一颤，长剑高高举起，面对着一个武宗级别的兽人统领，吉安娜前所未有的郑重与谨慎。

可正当她要催动魔素，释放魔法时……

“轰隆隆……”

震耳聋的声音，响彻了整个盆地……

大地仿佛地震般的一阵摇晃……

盆地中心处，一道巨大的岩浆柱冲天而起……

而吉安娜紧张的绪，忽然一松……

“终于……”

ps：票票呢


第0277章 蛇人冰魄
===========================

“轰隆隆～”

熔岩池附近地面，一阵剧烈的摇晃，一声巨响过后，白炽色的岩浆冲天而起，喷发出百米高。而一道纤细的身影，从岩浆中飞射而出，并向着盆地的另一侧飞射而去。

交战的冒险者和兽人，忽然停了下来，这突如其来的变故，让所有人都愣住了……

可短暂的错愕过后，明白发生了什么的兽人，惊弓之鸟般的再次开始来奔逃……

可那些人类冒险者，却还傻兮兮的看着天空……

四臂魔猿与大地暴熊偷偷交流了一下眼神，然后突然转身，向飞出岩浆池的那道身影追去。

可其他人却还是一副不明所以状……

“你们这些笨蛋，争斗到现在，难道最终为什么目的都忘了吗！”

心中气恼着这帮家伙的脑子，吉安娜忽然昂起头，运足了力气，调高了语调……

“多米奈特·火焰指环！

思博瑞斯·制裁者！

两件次神器都在冲出岩浆池的那个女孩儿的身上！

四臂魔猿和大地暴熊他们就要捷足先登了啊！”

一声娇喝过后，吉安娜突然抱着头，蹲在了地上。

而听到这声提醒后，大家终于明白过来了……

来不及压制那些暴走的兽人了！

更没有时间搭理面前的人类了！

怒焰狮王突然转身，一个加速……

留下一道火光后，追着大地暴熊与四臂魔猿去了。

而一群刚刚逃离兽人追杀的人类冒险者，互相对视一番后，也咬了咬牙，追了过去。

刚刚还在逃命，现在又想抢宝物……

人性的贪婪，战胜了恐惧……

两件次神器的诱惑，即便是耀金级的冒险者也会为之疯狂，何况这些秘银级的小队了……

受到熔岩的惊吓，没有了统领的压制，一群兽人四尺慌乱的奔逃着，而有了目标，看到了利益的人类冒险者，则向着盆地的方向集结。

纷乱的人群在身边跑来跑去，可却没有在意那个弱小的，可怜兮兮的抱着脑袋蹲在地上的人类女孩儿……

“黑黑……都上吧，都上吧！

我已经尽可能的把水搅混了！

接下来就该是摸鱼的时候了！”

心中庆幸着自己的睿智，吉安娜缓缓抬起头，似乎要和古德曼说些什么。

可……

“主人……小心！”

胸口项链上的水滴吊坠猛的一亮，水之精灵希雅的声音忽然响起，将她吓了一跳。

吉安娜的全身瞬间一凉，一股凉风沿着脊椎直冲大脑，一道冰寒的气息，已经将她完全笼罩……

“这……”

同样心有随感的古德曼与g32，同时转过了头来，可心中的惊讶，却被一股寒气压制了下去……

“嗡……”

吉安娜的身体忽然一颤，胸口项链处传来的另一股寒气，将她震退了几米远。

“希雅？”

不解的看向胸口的项链，可一个寒冰凝聚的盾牌，却已经突兀的挡在了身前。

“躲过去了？

自动防御的魔法装备？”

娇媚中带着些冷意的话音传来，让吉安娜心中一沉……

疑惑的抬头，看清刚刚自己站立的位置，吉安娜的面色瞬间冷了下来。

一个娇媚的女性蛇人……

白皙的皮肤，纤细的腰肢，褐色的瞳孔，尖尖的下巴，银色的长发直垂到地面，火爆的胸围只用几片树叶遮挡……

蛇人冰魄，悄无声息的出现在了吉安娜刚刚站立的位置上，而古德曼与g32，已经如冰雕般的，被封印了起来……

“你……不想去争夺次神器？”

见她脸色冰寒的盯着自己，吉安娜暗暗吞了下口水，挤出一抹笑容，弱弱的问道……

古德曼与g32被一层冰霜冻结在了原地，可精神力的感知下，他两都没有生命危险。

可面对一只魔导师等级的兽人……

吉安娜的心中，不停的打着鼓……

那不是普通的人类魔法师！

一只统领级别的兽人法师……

古德曼和g32还在他手里……

稳住她，至少不能激怒他……

心中飞速的思考了一会儿，吉安娜忽然硬着头皮，慢慢的向她走了过去……

“那个大魔法师等级的人类男孩！

还有那名全身魔法装备的武宗！

告诉我，他们去哪了！”

冰魄微眯双眼，冷冷都注视着吉安娜，对她靠近的举动，丝毫没有在意。

一个人类女孩儿，大魔法等级……

这样的实力，实在没有让她戒备的必要。即便是人类魔导师，也只是刚刚能够引起她的重视而已。

“你说肖恩和那名执事……”

明白她问的问题，可吉安娜却并没有回答。

而仔细的审视了一会儿后，她还是看出了些端倪。

“你受伤了，已经无力参与两件次神器的抢夺了！”

指着冰魄腰间脱落的鳞片，和血肉模糊的伤势，吉安娜忽然愉悦的笑了起来。

“是那名执事吧~

地精商会的魔法装备，加上那些珍贵的卷轴……

我想，连饱饭都吃不上的兽人，一定见都没有见过吧~”

眯眼看向冰魄，吉安娜的话中，带着满满的嘲弄。

“嘶嘶……”

猩红的蛇信飞快的吞吐了几次。

被一个弱小的人类奚落了一顿，冰魄眼中的杀意，毫不掩饰的爆发了。

可她，却没有急着动手……

吉安娜漫不经心的看着她，表现的非常平静。当然，心中压制的忐忑根本不敢流露出一丝一毫……

冰魄疑惑的吐着蛇信，好奇的看着吉安娜。

那个被自己咬伤的男孩儿，和击伤了自己的人类武宗，都和眼前的这个女孩儿有着莫大的关系。

抓到她，拷问一下！

以冰魄的手段，她不怕吉安娜不肯开口。

可看着那一副淡然状的女孩儿，冰魄一时间，竟然不敢上前了……

虽然面前的这个人类女孩儿极为年轻，可凭借着冰魄兽人统领，魔导师实力的感知，一股危险的气息，让她变得迟疑了起来……

冰魄不动，吉安娜同样不敢动……

面前的这位，并不是普通的魔导师，吉安娜并没有一击必杀的信心。而且自己的两个属下还在她的手中……

一个娇媚的蛇人……

一个美丽的人类……

一个小心谨慎，一个从容淡定……

两个女人大眼瞪小眼的，互相审视了一会儿后……

“那个……你到底动不动啊……

如果不动的话……

那，抱歉了！”

冲冰魄耸了耸肩，吉安娜忽然一转身，混入奔走的兽人中，向盆地外跑去……

而愣了一下后，反应过来的冰魄，忽然脸色一僵……

随即扭动着身体，追了上去……

：。：


第0278章 混战
=======================

清晨，夏季的阳光照在光滑的地面上泛起了刺眼的亮光。

几道迅捷的身影，在黑色岩石覆盖的地面上狂奔着。

一名不到二十岁的人类女孩儿，以不可思议的速度疾驰，那圆润白皙的长腿，每踏出一步，玲珑的娇躯就会窜出几米远。

可即便是这样道速度下，背后的追兵，也没有落下丝毫……

高挑的身材极为火爆，白皙的皮肤泛着淡淡华光，尖尖的下巴微微扬起，一双媚眼略带冰寒，一席银色长发，直垂到腰间……

这女孩儿，正是被兽人围困在岩浆池中的那位……

借助吉安娜制造的混乱，逃出了岩浆池，可她似乎也搞不清楚方向，现在也只是单纯的想要逃离这里而已。

按照上古传说和各种残缺的史料记载，好不容易找到了自己需要的次神器，可却被兽人们发现，并禁锢在了岩浆池中……

五名兽人统领，数千只高等兽人，面对这样的实力，即便是她，也不能不暂避锋芒……

虽然借助次神器的威力，潜入岩浆池获得了暂时安全，可若是兽人一直不散去，那她最终，就只有拼死一搏，这一条出路了。

而吉安娜的出现，却为她带来了一丝生机……

逃走！

借助岩浆的爆发，人类冒险者的介入，逃出兽人森林。

心中的想法非常单纯，求生的欲望，更是让她的速度爆发到了极限！

“嗖……”

奔行的纤弱身体忽然一滞……

背后一道火光亮起，并突兀的超越了她……

“怒焰狮王！”

看清了飞扑向自己的那道身影，她面色瞬间一沉，可一道烈焰已经向她射来……

“轰……”

巨大的爆炸声豁然响起，漫天的火光顷刻间将她吞没，可女孩儿的右手忽然一闪，四周的火焰顷刻间消散了……

女孩儿的身形一闪，轻松突破了火焰后，头也不回的继续逃窜。

“该死的……是多米奈特·火焰指环！”

自己的战技被轻易的破解，怒焰狮王微微一愣，随后大怒……

可与用火焰战技，去攻击多米奈特·火焰指环是持有者，他明显是想多了……

“吼……”

放弃了使用战技进行攻击，怒焰狮王脚下忽然爆发出猛烈的火焰，并借助火焰的冲击，凭借强悍的身体，直直的撞了过去。

“嘭……”

一声闷响过后，漫天的火花飞舞……

那女孩儿的身体被撞飞了出去，而怒焰狮王却只是顿了一下……

可就是这一击的缓冲，四臂魔猿与大地暴熊，齐齐的追了上来，并与飞驰而来的怒焰狮王一起，将女孩儿包围在了中间。

“动手，先压制住她！”

追了半天，早已经盛怒之下的大地暴熊直接出手了。

他愤恨的向女孩儿飞扑了上去，而四臂魔猿与怒焰狮王，也齐齐的动了。

女孩儿的面色冰寒，迅速的从地上爬了起来，她退后两步，凝眉看向三位兽人统领，似乎是在寻找着突围的契机……

不可避免的大战，一触即发……

……

“呼……”

一阵飓风突兀的从地面升起……

凛冽的寒风夹带着雪花，将黑色岩石的地面都削掉了一层，那刚刚冲向女孩儿的三位兽人，立刻飞身暴退……

“冒险者？”

那飓风转瞬即逝，可看着从飓风中走出的两人，四臂魔猿的神色忽然变得警惕了起来。

一名紧握一人高白色魔法杖的老者，和一名全身银色铠甲，手持金色长剑的中年人……

“耀金级冒险者？

可这里是兽人森林内，这里的事，不是你们人类冒险者该插手的！

现在退去，我可以不计较你们擅闯我们领地！”

黑色的魔焰升腾而起，巨大的羽翼缓缓张开，四臂魔猿冷冷的看向两名人类，话中满是威胁的意味。

这两位人类，正是黄金城地精商会的耀金级冒险者。

两人接受了商会的命令，赶赴兽人森林夺取光明教会的次神器。可因为是临时接受的任务，所以姗姗来迟了，没有见到副会长索罗斯，但总算是遇到了自己的目标。

虽然竞争对手是三位兽人统领，可面对两件次神器的诱惑，他们还是愿意冒些风险的。

“威胁耀金级别的冒险者？

恐怕你还没有这种实力！”

巅峰魔导师的实力，高级魔法装备在手，那名手持白色魔法杖的老者信心满满的样子。

“多米奈特·火焰指环，是火焰女神的恩赐！

只有女神的仆人，才有权利驾驭！

思博瑞斯·制裁者，光明教皇打造的圣物！

应该还给光明教会！

这并不单单是兽人森林内部的事！”

手持金色长剑的中年人非常直接，而他身上的锐气，让大地暴熊都深深的忌惮着。

两名人类的话，三名兽人统领纷纷动怒，可他们却都很有默契的保持了克制……

因为那名持有两件次神器的女孩儿，还在等待时机，这时候出手，似乎只会渔人得利……

两伙人怒目而视，可却谁都没有先动手……

兽人的实力强悍，可人类却拥有魔法装备和繁多的手段……

双方的实力相差不大，短时间内不可能分出胜负……

“嗷呜～”

双方正僵持之间，一声嚎叫突兀的传来。

一道黑色的身影爆射而来，并迅速站在了四臂魔猿的身边。那速度，绝对不比开启了种族战技的怒焰狮王慢。

“狼人统领……”

看到突然赶来的狼人，两名人类冒险者微微邹起了眉头，可三名兽人确却是喜出望外。

这飞奔而来的，正是被肖恩引走的狼人统领……

开启了嗜血狂暴的狼人统领，追着肖恩一直跑出了盆地的范围。可听到盆地传来的爆炸声，又见到熔岩爆发后，明白发生了什么的狼人，果断的放弃了肖恩，及时赶了回来。

狼人的回归，将双方那微妙的平衡，瞬间的打破了……

面对四名兽人统领的阵容，两名耀金级别的冒险者，陷入了劣势了……

而狼人统领，在整个兽人森林中，也算是智慧不低的存在了。

微眯双眼审视一番后，他突然冷哼一声……

“暂时方向成见，人类才是真正的对手！

你们三个先缠住他们，我去击杀那名女孩儿后，再与你们一起剿灭这些冒险者！

今天一个人类也别想走出兽人森林！”

简单的提议，并没有任何人反对。

大地暴熊没有任何表示，但对于狼人统领的安排，却没有半分的疑议。

怒焰狮王自知最擅长的火焰战技对女孩儿无效……

四臂魔猿更是没办法，短时间内单独拿下那女孩儿……

“动手！”

一声暴喝过后……

四臂魔猿大地暴熊和怒焰狮王三人，忽然齐齐动身，杀向了两名人类冒险者。

而战斗综合素质最好的狼人，却径直冲向了那名人类女孩儿……

一场混战，拉开了序幕……

：。：


第0279章 争抢！
=========================

三名兽人统领，与两名耀金级冒险者打的如火如荼。狼人统领与那名人类女孩儿，斗的难舍难分，吉安娜这边也跑的不亦乐乎……

人类冒险者在向森林中心集结，而这些森林外围被征调的兽人，则开始向自己的部族溃逃。

吉安娜随着慌乱的兽人一直向外围跑，可越跑越郁闷……

她自认为速度已经飚到了极限，可背后的蛇人非但没有被甩开，还隐隐有越来越近的感觉……

“这该死的长虫怎么这么生猛……

没有腿，又受了那么重的伤，居然还能跑这么快……”

回头张望了一下，可看着紧追不舍的冰魄，她也只能无力的叹了口气。

“嗖嗖……”

破风声中，一阵冰寒的气息从背后袭来，吉安娜脸色一白，飞快的扑倒在了地面上。

十几只三米长的冰矛擦身而过，并将面前的十几只高等兽人洞穿，并迅速冰冻住，那凄惨的死状，看的吉安娜，心中一阵发毛……

“混蛋！你一个兽人的统领，和我这个弱小的魔法师叫什么劲啊！

我又没有偷你的蛇蛋！”

挥着拳头愤恨的咒骂了一声，看着面色冰寒满眼杀意的冰魄，吉安娜撇了撇嘴，无奈的继续奔逃……

吉安娜心中郁闷……

可冰魄更加郁闷……

以自己兽人统领，魔导师的实力，偷袭一个人类的孩子居然失败了……

还被一个全身魔法装备的武宗打成了重伤，就此失去了抢夺地火之晶的机会……

而想着抓到这个人类女孩儿，询问那两个家伙的下落报仇，可本就不擅长速度又受伤的身体，居然追不上一名人类……

冰魄只觉得，有些打脸了……

不……

应该是一张蛇皮被打的啪啪响……

盛怒之下，已经顾不得重伤了……

“嘶嘶……”

长长的舌头舔了舔嘴唇，冰魄皱着眉扭动着身子，拼命向前面的女孩儿追赶着……

……

……

与此同时……

关于两件次神器的战斗，也已经进入了白热化。

三名兽人统领对战两名拥有魔法装备的耀金级冒险者，无论气势还是实力，都占据了上风。

怒焰狮王的火焰虽然对拥有火焰指环的女孩儿无效，但现在对战那名人类魔法师，却是占尽了优势。

大地暴熊与四臂魔猿的联手，更是让那名持黄金剑的人类武宗苦不堪言。

两人在三名兽人统领的的打压下，已经没有来进攻的机会，只能疲于防守。

而狼人统领，单独对战那名女孩儿，也稳稳的占据着优势。

“嘭……”

火花四溢，周围岩石变得一片赤红……

女孩儿缓缓爬出那个被自己砸出的大坑，愤怒的看向狼人。

脸色已经惨白，多米奈特·火焰指环的光华早已暗淡了下去，傲人的娇躯满是划伤。没有岩浆池那样的地利优势，又连续重伤的她，已经快要支持不住了。

“交出次神器，我可以让你死的不是那么太过痛苦！”

冰冷的声音中，狼人统领向她漫步走了过来。

死……

女孩儿眼中满是怒火，可想到现在的处境，她忽然咬了咬牙，所剩无几的运气，全部向右手的次神器中灌注着。

“呼……”

森然的白色火焰覆盖了身体，两只巨大的火焰羽翼在身旁展开，女孩儿用力一踏地面，扇动羽翼，飞身冲向了空中。

“想要飞走？

想法倒是不错，可惜，晚了！”

冷漠的声音从半空响起，一道黑色的流光瞬息而至。

同样张开了黑色魔焰羽翼的四臂魔猿，突然爆射而来，一道黑光从魔焰涌动的拳头上，骤然轰出。

“轰……”

刚刚飞到半空的女孩儿又中杀招，身体顿时一滞，一口鲜血喷出后，又被砸回之前的坑中……

“联手！”

没有多余的废话，四臂魔猿暴喝一声后，扇动羽翼，向已经重伤的女孩儿飞了过去。

狼人久攻不下，三名兽人统领短时间内又解决不了两名人类冒险者，所以为了速战速决，四臂魔猿当机立断的，选择了支援狼人统领。

少了四臂魔猿这个对手，两名冒险者压力大减。可看着挡在面前的大地暴熊与怒焰狮王，和已经坚持不住了的女孩……

“我们得不到，兽人也别想得到！”

那名持魔法杖的老者，忽然看向了一旁全身的银色铠甲的武宗。

“挡住兽人，先放那个女孩儿走！

其他小队就快赶来了，她逃远的！”

话落，老者手中的魔法阵猛的一亮，刺骨的寒气顷刻间弥漫了四周。

“凛冬降临！”

快速的低吟过后，近两米长的魔法杖，在地面重重一顿！

“咔咔咔……咔咔……”

凝练的冰花爬满地面，老者周围几十米的范围，被一股寒流搅动，大地暴熊的身体一僵，动作迅速的缓慢了起来，怒焰狮王周身的火焰，更是突然一暗。

“该死的人类冒险者！”

已经明白了老者的用意，四臂魔猿一声怒吼，加速向女孩儿俯冲而下。

现在的争斗，都是毫无意义的，掌握次神器才是关键，同样明白这个道理的狼人统领，也向女孩儿狂奔而去。

“别做梦了，你们的对手，是我！”，一声突兀的暴喝近在耳边，将四臂魔猿吓的身体一抖，而一个全身金银色光芒笼罩的身影，已经跃上了半空，并挥拳向他砸了过去……

“嘭……”

心急之下四臂魔猿猝不及防，被一拳砸中了后背，顿时一阵剧痛传来，无数银色的光芒如钢针般冲入体内，让他的元气忽然一滞，笔直的向地面坠落了下去。

“瞬间加速和压制元气的魔法装备……”

四臂魔猿被击落，狼人统领突进的身体忽然停了下来，而那名银芒包裹的人类冒险者，已经向他极速冲来……

人类武宗凭借魔法装备压制住了四臂魔猿与狼人统领。

手持魔法杖的老者，则牵制住了大地暴熊与怒焰狮王。

可那名得到喘息机会的女孩儿，却面色更加的阴沉了……

无论是人类还是兽人，都在关注着次神器，她的生死，根本不在这些人是考虑范围内……

女孩儿眼中的怒火几乎凝实了……

心中被无力与一股酸楚填满了……

虽然对人类冒险者拦下兽人，给自己机会逃走，却只是为了不让敌人得到自己而愤怒，但求生的欲望，却让她保持着理智。

“逃！不顾一切的逃出这里！

只有逃出去，才有希望！”

()


第0280章 是她！
=========================

“肖恩应该已经脱险了！

那个小强才不会轻易挂掉……

古德曼与g32只是暂时被困！

熔岩爆发将兽人吓傻了，应该不会有闲心偷袭他们……

次神器不知道怎么样了！

不要落到兽人手中才好……

还有那个女孩儿……”

一片不知名的树林中，吉安娜毫无形象的，盘坐在一块儿被晒得滚热的巨石上，单手撑着微偏的小脑袋，郁闷的嘟囔着什么。

……

她脱险了！

在冰魄的追击下，跑了几个小时后，那个拖着长长的尾巴，又身受重伤的蛇人，终于被她甩掉了。

可坏消息是，她迷路了……

直白一点儿说的话，就是跑丢了……

虽然还身处兽人森林中，可四周已经看不到半只兽人的影子了，吉安娜并不知道自己现在的位置……

真正的……慌不择路！

低矮的杂草，稀疏的树林，枯黄的藤蔓……

一切都显得，萧条而颓废……

亦如吉安娜，此刻的心情……

浑水摸鱼！

利用人类冒险者的介入，扰乱兽人的计划，解决猪头族与牛头族危机的同时，再趁机捞些油水。

可好不容易搅浑了这潭水，正准备悄悄跟过去摸鱼的时候，却一条心胸狭隘的美女蛇，追赶到了这里……

现在别说摸鱼了，鱼儿在哪，自己都不知道了……

“那女孩儿……

希望她不要有事吧！”

下意识的想起了岩浆池中的那个人类女孩儿，吉安娜叹了口气，接着缓缓站了起来，跳下巨石。

随便选了一个方向……

……

……

几个小时的时间。

四位兽人统领与两名人类冒险者的战斗，终于也宣告结束了。

结果不言而喻……

拦住了兽人，放跑了女孩儿，弄丢了次神器。

两名人类冒险者的举动，彻底激怒了兽人。

交战了一个小时，全身魔法装备的武宗，在四臂魔猿与狼人统领的联手下重伤。而那名魔导师等级的老者审时度势，一声令下，两人齐齐转身逃向了森林外围。

可已经失去女孩儿踪迹的兽人统领们，盛怒之下穷追不舍，一路追赶着，直接杀到了兽人森林边缘。

而疲于奔命的两名耀金级别的冒险者，也终于在靠近森林边缘的位置上，遇到了援兵。

另一只耀金级别的冒险者小队，还有十几只秘银级别的冒险者队伍，全部隶属于黄金城冒险者工会，而且是由地精商会副会长，索罗斯·金，亲自带队！

被吉安娜救出来盆地，又被维克托一路背到了森林边缘后，索罗斯终于等到了黄金城对他的救援部队。

一天时间集结了两名武宗，二十几名大武者，黄金城为了救援索罗斯，也算是倾尽全力了。

四位武宗，两位魔导师，近百名大武者！

面对在森林边缘重新集结起来的人类冒险者，四位兽人统领落荒而逃……

凭借现在的实力与人类硬撼，想想也知道结果。

重新整合那些逃走的高级兽人，以整个森林的实力，全体兽人的力量对抗外敌，这才是明智的选择。

兽人统领的溃逃，给了这些人类冒险者很大的信心。

可正当这些重新组织起来的冒险者，想要依托于地精商会的实力，众志成城想要杀回去，继续争夺次神器时……

索罗斯的一句话，又让众人刚刚积攒起的高昂斗志，顷刻间涣散了……

“冲回森林中，全力搜寻吉安娜殿下！

次神器的任务……

放在次要位置！”

时间已经过去了许久，可吉安娜四人却没有返回约定的牛头人寨子，更没有走出森林……

这让被她救了性命的索罗斯，急得就像热锅上的蚂蚁……

地精的信誉，让他不能忽略光明教会的委托……

可为了那个几次震撼了他，几次打动他，并为救自己，不惜亲自出马，身陷险地的公主殿下……

索罗斯有生以来，第一次违背了工会的理念，将生意与金币，放在了第二位！

……

……

几座只有数百米高的矮山上，长着些不知名的树木，干燥的沙土龟裂的岩石，根本不适合草木的生长。

吉安娜阴沉着脸，一副气鼓鼓的样子。

不甘心！

太不甘心了！

费力半天的力气，却毫无收获……

为了这个并不算完美的计划，吉安娜折腾了整整半个月，费劲了心力，想破了脑袋，头发都掉了一把……

却为别人做了嫁衣……

多米奈特·火焰指环，这件由火焰女神打造的次神器，几乎被她当成了自己的所有物……

而思博瑞斯·制裁者，明显是光明教会欠她的东西……

“本就应该是我的，没错！”

愤恨的挥舞了一下拳头，吉安娜郁闷的大叫了一声……

“嗷嗷……”

一声惊恐的嚎叫传来，将还在郁闷赶路的吉安娜吓了一跳。

条件反射般的跳了起来，迅速躲在一块巨石后藏好，蹑手蹑脚的探出小脑袋，向那声音的出处张望了一会儿……

吉安娜长出了一口气后，悄悄擦了擦冷汗……

“额……原来是这个小东西，吓了我一跳……”

拍了拍胸脯，重新漫步出来……

一只红色的小狐狸，夹着尾巴哀嚎着，从半山腰一路跑了下来。

火狐！

生活普雷因特平原上的魔兽，虽然有着中级武者的实力，但天生胆小，不会主动攻击人类。

回想着处来普雷因特平原时，耶鲁灌输给她的那些知识，吉安娜莞尔一笑。

“等等……

那小东西是从上面逃下来的？”

似乎发现了什么……

以火狐的习性，是不会轻易暴露在人类面前的……

她昂起头，凝眉望向了那不足百米高的矮山……

……

看似不高的矮山，却非常的陡峭。

沿着一条碎石小路，慢慢的攀爬了一会后，前方已经没有了去路。

而半山腰处，一个几米深半球形的宽敞山洞，出现在了头顶。

手脚并用的爬上山洞，一片松软杂草铺设的平台，相比是那只火狐的巢穴……

而此刻，这松软的杂草中，却横陈着一具曼妙的玉体。

“这……”

用力揉了揉眼睛，张着大嘴，不可思议的仔细辨认了一会儿……

脑中轰的一声，血液仿佛顷刻间涌向了大脑，吉安娜下意识的用右手用力捂住了鼻子，呼吸都变得急促了起来……

只见那杂草铺成的软垫上，一名不足二十岁上人类女孩儿，玉体横陈……

高挑的身材极为火爆，娇媚的面孔略带苍白，修长的双腿弯曲到身前紧紧并拢，一席银色长发散乱的铺在身上，恰巧挡住了胸前的巍峨……

仍然是不着寸缕，连挡住关键部位的火焰，也随着昏厥而熄灭了……

“是……是是……是她！”

吉安娜瞪大了眼睛，擦了擦口水，不可思议的惊叫了起来……

：。：


第0281章 我可不是优柔寡断
===================================

此时的女孩儿与熔岩池时已经判若两人，眉头轻皱双眼紧闭，没有了骄傲冷峻，多了分凄美之色，那护住重要部位的三团橘黄色火焰消失不见了，这赤果果的场景，实在是太过香艳了。

“她……似乎是晕过去了……”

吉安娜擦了擦嘴角的口水，观察了一会儿后，小心翼翼的靠近了过去……

没有了想象中的高温，也没有暴起反击，女孩儿似乎陷入了深度的昏迷……

吉安娜蹑手蹑脚的走到她身边，仔细的感知了一会儿后，忽然双眼微眯，神色一凛，缓缓伸出右手……

额……

在地上捡起一根小木棍儿，在女孩儿娇嫩的小臂处，轻轻戳了戳……

开玩笑……

这可是能够和兽人统领正面抗衡的存在！

那在岩浆池时，被四臂魔猿击飞后，都是能融化身边岩石的温度，吉安娜可不敢轻易尝试……

“嗯……”

那女孩儿突然一声娇嫩的轻哼，并扭动了一下身子……

吉安娜全身的汗毛都竖了起来……

她连退几步，并飞快的转身，做好了跑路的准备……

可安静的等了好一会儿后，那女孩儿却没有醒来……

“还好还好……”

吉安娜擦了擦额头的冷汗，心中一阵唏嘘。

“主人……”

“她已经不能反抗了……

身受重伤又耗光了元气，现在恐怕是一只火狐，都能轻易的要了她的性命！”

感知了一下女孩儿的状态，和吉安娜的反应，希雅适时的提醒了一句。

“不能反抗了……”

明白希雅的意思，吉安娜一愣，可随即却笑出了声来……

“不能反抗……

这简直是……

太妙了！”

瞬间镇定来下来！

吉安娜在那具横陈的玉体上扫视了几眼。

白皙滑腻的脖颈上有着几道血痕，应该是与兽人统领战斗时留下的，可并没有看到思博瑞斯·制裁者……

根据肖恩的解释，当年的光明教皇思博瑞斯，亲手为兽王带上了这条象征着耻辱与屈服的项圈。

可碍于面子和尊严，兽王拜托一名矮人工匠，悄悄的在项圈上铭刻了隐形的铭文……

“一个压制力量，控制精神的项圈……

作用也不是很大！”

似乎对那个项圈的兴趣不是很浓，吉安娜将目光，定在了女孩儿的右手上。

仿佛一大块儿红宝石打磨的指环，还在散发柔和的微光，十几枚生涩的符文，在指环的表面不停的流转着……

多米奈特·火焰指环！

女神亲手打造的次神器！

对火焰魔法的精通，火魔素的完全支配，以及火焰的免疫……

抛开这些匪夷所思的能力不说，光着品相和质地，估计也值个十几万金币吧……

火热的目光痴痴的看着那枚指环，碧蓝色的双眼，已经笑成了月牙状。

次神器就在面前，只需要吉安娜伸手去拿！

不会遇到任何阻碍，甚至都没人能够发觉！

简单的动作，几秒钟都时间，就能让吉安娜成为这场争夺最终都受益者，这半个月的筹谋和布置，也就得到了回报。

可……

看到那浑身伤痕，一脸痛苦表情，毫无反抗能力的女孩儿……

吉安娜忽然犹豫了起来……

……

就这么默默的站立了好一会儿后。

“希雅，你说……我们这么做，算是小偷吗？”

吉安娜淡淡的问道，眼中的火热，忽然消退了下来。

女孩儿的身份神秘，实力更是让肖恩都差异，可以现在的视角看来，她怎么看，也只是一个普通的人类女孩儿而已。

当然，还是非常漂亮的那种。

被兽人压制在岩浆池中，几乎处于绝境了，可在生命都要不保的情况下，她仍然没有放弃次神器……

是什么理由，让她如此的坚持与决绝，将一件压制力量控制精神的次神器，看的比自己的生命还重要……

吉安娜无法理解……

可乘人之危，就这么将她拼死守护的次神器偷走……

“主人……思博瑞斯·制裁者，的确是人类的东西……

可……多米奈特·火焰指环，是火焰女神打造的，而你继承了火焰女神的神格。

所以，那枚指环应该是属于您的！

如果您想要拿到它……”

似乎是认真的思考了一会儿，希雅客观的给出了答案。

可这个答案，却让吉安娜摇了摇头……

将目光恋恋不舍的从女孩儿身上移开，吉安娜深吸了一口气，缓缓的吐出，平复了一下心情……

搔了搔金色的长发，她想了想后，忽然两手一摊，心中似乎平静了很多……

“好吧，希雅！

让我现在乘人之危，拿走火焰指环……我……做不到！”

吉安娜自嘲般的笑了笑。

“主人？

您是在担心着什么吗？”

希雅不解的声音传来……

“不不不……

没有什么可担心的！”

飞快的摇了摇头，她叹了口气，表情变得坦然了起来。

“如果次神器落到四臂魔猿他们手中，那就算千难万险，我也会想办法弄到手！

可这个家伙……

却不是四臂魔猿……

让我从一个毫无还手之力的女孩儿手中，偷走次神器……

我做不到……

或者说……

我的心，不允许我那么做！

得到次神器的喜悦，和我背负的负罪感比起来，根本就不值一提……

拿了次神器却不开心！

这已经违背了我的心！

因为我不是圣人，我是女神！

可以随便任性的那种！”

似乎是在感慨着什么。

可更像是在自我安慰！

吉安娜的心情，逐渐的平静了下来。

而她的这一番言论，让希雅激动的都有些不能自已了……

“希雅的主人！

女神意志与品质的真正继承者！”

希雅毫不吝啬的夸赞，让吉安娜精神一震……

“没错！

这并不是什么优柔寡断！

这是女神的怜悯和恩惠！

不就是一个火焰指环吗？

我可是未来的火焰女神！”

她忽然将双手叉在了腰间，昂起头，摆出一副高傲自信的样子……

而希雅则雀跃的，不停的赞美着她……

可正吉安娜在那孤芳自赏时，一阵窸窸窣窣的声音，悠然传来……

她疑惑的转过头，向那声音源头看去……

可瞬间救如石化了般的，愣在了原地……

“你……你醒了？”

：。：


第0282章 三个女人
===========================

“你……你醒了？”

张大了嘴巴，下意识的向后退了几步，吉安娜忽然傻掉了……

只见，那团松软的杂草上，一个曼妙的身影，默默的爬了起来……

洁白纤细的右臂支撑起上半身，左手轻揉着那双娇媚的大眼睛，银色的长发披散在脸颊两侧，尽显诱惑之态……

正对着刚刚起身的女孩儿，那娇躯的一片春光一览无余，吉安娜顿时有些吃不消了……

女孩儿刚刚苏醒，突然看到面前多了一个人类，瞬间脸色一白……

她豁然站起身，迅速的退后两步，身体靠在了山洞道石壁上，一副全神戒备的架势。

在她看来，兽人森林中的人类，与那些兽人一样，都是想要毁灭自己，然后取走自己次神器的敌人。可现在她身负重伤又元气空虚，实在调动不起力量反抗了，只能伺机而动，寻找机会逃走……

她警惕的看着吉安娜，眼中有些慌乱……

吉安娜愣愣的盯着她，嘴角带着口水……

两个同样拥有倾世容颜的美女，对峙了一会儿后……

“滴答……”

石化状态的吉安娜，终于不争气的，流出了鼻血来……

女孩儿起身退后之际，那娇艳的容颜，傲人的身材，白皙的皮肤，直接将吉安娜本就躁动的心，彻底的点燃了……

“额……我要说，这是天气太热的原因，你一定不会信吧……”

飞快的擦了擦鼻血，吉安娜偏着头，歉意的耸了耸肩膀……

而女孩儿凝眉好奇的审视了她一会儿后，眼神忽然变得怪异了起来……

似乎也察觉到了吉安娜的不同，也感知到了她并没有敌意，可吉安娜的表现，却让她有些迷惑……

而盯着她看了好一会儿后，吉安娜然后突然想到了什么。

她飞快的转过身去，将阿菲内蒂全身铠解开，并将里面贴身的内衬，脱了下来……

“你还是穿上点吧，这样对大家都有好处……”

将那类似棉质衬衫的内衬丢给女孩儿，吉安娜捂着鼻子，连头也不敢回。

而这个背对着女孩儿的举动，终于让她放下了警惕……

也察觉了自己的状态，那女孩儿想了想后，心中一定，飞快的将那内衬向自己头上套去。

而安静的等待了一会儿，听到身后没有了声音，似乎她已经穿完了衣物后，吉安娜这才慢慢转过了身来。

可刚转过身来，还没来得及说些什么，她就又是一阵气血翻涌，脸色一红……

只见自己那宽大的内衬，已经被女孩儿笨拙的套在了身上。可宽大的衬衣，却只盖到女孩儿的大腿根部，圆润的美腿，和半个香肩，暴露在外面，比刚刚赤果果时，更加的诱惑了……

“额……要不然，你还是脱下来吧……

我觉得，它并不适合你……”

用力的拍打几下脸颊，让自己冷静了一些，吉安娜郁闷的嘟囔了一句。

而这句玩笑，终于让那女孩儿笑了出来……

同样偏着头，饶有兴趣的看向吉安娜……

她终于可以确定了！

这个爱流鼻血的漂亮人类女孩儿，似乎脑袋有些问题，可她确实对自己没有敌意。

而且，这是她进入兽人森林以来，遇到的最友好的人类了。

女孩儿怪异的眼神，让吉安娜明白了些什么……

她尴尬的搔了搔金色长发，似乎想询问写什么，可背后一股冰冷的气息，却让她浑身一僵，心脏猛的缩在了一起……

“嘶嘶……

都在这儿！

看来，我的运气，真的不错！”

柔媚中带着寒意的声音，让那女孩儿也愣住了，而看清了山洞口的蛇人冰魄，她的面色瞬间一沉……

“该死的，怎么这么快就找来了！”

慢慢的转过身，看着那妖娆妩媚的蛇人，吉安娜的脸色黑的吓人。

“是气息，嘶嘶……

蛇人的嗅觉，比魔法师的感知更加可信！

你身上那股与众不同的气息，对我来说，就像星空中的月光一样明显！”

飞快的吐了吐蛇信，冰魄兴奋的目光，在吉安娜与那名女孩儿的身上扫来扫去。

吉安娜微微皱眉，一副厌恶的表情。

而那女孩儿的一张小脸却已经变得惨白，身体更是不自主的轻轻颤抖了起来。

冰魄是在岩浆池边围杀自己的兽人统领之一，女孩儿对她的气息非常熟悉。

可没有了元气，又身受重伤后，她无力反抗了。而面对死亡的威胁时的无力感，还是让这个骄傲女孩儿，感到了恐惧……

吉安娜与女孩儿神色紧张的盯着冰魄，而她则兴奋的看着两个人类。

大魔法师级别的人类女孩儿，自己复仇的关联人物，找到自己敌人的关键。

而且还有更加重要的！

那个从岩浆中逃出来的，携带了两件次神器的女孩儿！

本以为自己重伤之后，实力已经不能匹敌其他四位兽人统领，已经失去了追杀次神器的携带者，错过争夺次神器的机会了……

可谁想，却在这里让她遇到了……

等不及了……

“嗖嗖嗖……”

白色的蛇尾焦急的拍打着地面，银色的光芒，在身上的闪过……

十几只冰矛，向两名人类女孩儿疾射而去……

破风声传来！

早有防备的吉安娜，向一侧闪身躲过了冰矛，可见到那此时已经楞在原地的女孩儿，她顿时一阵恶寒，心脏突然提了起来……

三米长的的冰矛径直射向女孩儿，可耗光了元气，又被兽人统领重伤的女孩儿，却惊恐的僵在了原地，连闪避的动作，也做不出了。

“快趴下，你这个笨蛋！”

情急之下，吉安娜几乎是下意识的向一旁冲去，并将那女孩儿扑倒在地……

“吱吱……”

一阵牙酸的摩擦声音过后，冰矛擦过吉安娜的身体，将阿菲内蒂全身铠划出了一道长长的凹痕。

冰寒的气息侵入身体，让她的半边身子结满了冰霜……

“主人！”

希雅焦急的声音在脑中响起，一片柔光过后，吉安娜身上的冰霜顷刻消散了。

而飞快的爬起来，看着那已经向自己冲过来的蛇人，吉安娜一把将身下的女孩儿拉了起来。

“跑，恐惧是救不了你的！

只有活下去才会有希望！”

焦急的呼喊声，让那女孩儿愣了一下。

她诧异的看向了只有大魔法级别的吉安娜，似乎对吉安娜此刻的镇定和出手援护自己的举动，都非常的不解……

而一声娇喝过后，吉安娜忽然握紧她的右手，并沿着山洞的边缘，向外跑去……

ps：票票呢，关注呢，别忘了小灰哦(　　0　　x　　0　　)

：。：


第0283章 熟悉的一幕
=============================

不能将她交给兽人！

或许单纯的只是因为她是个人类，或许是为了她身上的两件次神器，又或许是女孩儿身上那种，让吉安娜熟悉，又隐隐有些心疼的感觉。

“嗖嗖……”

一只只冰矛不断的袭来，可吉安娜根本不敢回头张望。

“低下头，跟紧些！”

焦急的呼喊了一声，而那女孩儿几乎是下意识的点头应诺着。

重伤的身体已经跟不上吉安娜的脚步了……

吉安娜几乎是拖着着她向前奔跑……

可看着面前那道同样纤细的身影，女孩儿的心中，忽然异样感丛生……

这个只有大魔法师等级，比自己还要小一些，脑袋有些秀逗，又爱流鼻血的家伙……

似乎，有些与众不同……

她不像那些贪婪卑鄙的家伙，没有想要抢自己的次神器，虽然自己已经没有了反抗的能力……

她把自己衣服给了自己，虽然那对自己并没有什么用处……

而现在，她也是身处在危机中，完全可以自己逃走，可却没有抛弃自己……

女孩儿的眼中，带着深深的疑惑，可心中泛起的莫名暖意，却让她的心情，逐渐平静了下来……

“别发呆啊，快跑！”

女孩儿似乎陷入了沉思，可吉安娜却有种想要掐死她的冲动。

身后的冰魄越来越近，可这个本就跑不快的笨蛋，居然还有闲心发呆……

“轰……”

刚刚转身之际，一根冰矛直射两人的面前，并迅速碎裂开，巨大的冲击伴着一阵冰屑飞溅而来，将两人一起掀飞出几米远。

“嘶嘶……

就从你开始好了，次神器的拥有者！”

一击得手，冰魄扭动着身体，向那女孩儿冲了过来。

在她看来，这个女孩儿才是最大的威胁。

岩浆池中，四臂魔猿与大地暴熊联手都没能拿下的对手，让冰魄深深都忌惮着，可现在她已经重伤，而且耗光了元气，这个千载难逢的机会，她怎么可能错过。

“去死吧！”

亢奋的声音中，冰魄的蛇尾用力一拍地面，身体仿佛利箭般向女孩儿飞射而去。

吉安娜费力的从地上爬了起来，刚刚的冲击，险些将她这魔法师的纤弱身躯摔散了。

可看着那张开嘴巴，露出了两颗毒牙的冰魄，她的心瞬间一沉。

“小心！”

焦急的呼喊声穿到耳中，那女孩儿的身体，明显颤了一下……

可面对冰魄的袭杀，她的目光，慢慢的冷了下来……

纤细的右手伸向脖颈处，女孩儿的眼中，突然多了一抹坚定与决绝……

而这似曾相识的一幕，让吉安娜的脑中，突然嗡的一声轰鸣……

没错！

就是这个表情……

就是这个状态……

在必死逆境中的那抹不甘与怨恨……

和真正的吉安娜公主一样的眼神……

心脏忽然紧紧的缩在了一起，吉安娜的胸口传来的压抑感，让她的呼吸都变得急促了起来……

不能就这么放弃……

不想再承受一次……

“希雅！”

吉安娜忽然攥紧了双拳，用尽全身的力气，昂头呼喊了一声。

而伴随着她的呼喊，一道巨大的水柱忽然从冰魄的脚下涌出，并冰魄笔直的冲上了半空……

只是大魔法师等级的水系魔法，可猝不及防冰魄，还是被冲飞出几十米远，并重重的砸在了地上。

“跑！不要回头，我来拖住她！”

飞奔过去按住女孩儿的肩膀，吉安娜几乎是咆哮着对她吼道。

女孩儿一愣……

将右手缓缓方向，她不解的看向吉安娜。

“我让你走啊！

留在这里也只会拖累我！

只有活下去才会有希望！”

见她还是一副犹豫状，吉安娜用力摇晃着她的肩膀。

终于明白了吉安娜的意思……

可联想到蛇人的实力，她的脸色瞬间一白，飞快的摇动着脑袋，眼中有着粼粼的泪光……

“别傻了……

留下来的话都会死的！

而且我还有一战之力！”

认真的点了点头，吉安娜心中莫名其妙的，忽然舒展了一些。

也许是女孩儿焦急的表情，也行是又联想到了真正的公主殿下殉国时，自己万般无力的那一幕……

吉安娜释然的笑着……

“我救你！

无关其他，想救而已！

出自本心，不可不为！”

认真的语气，不容置疑的态度。

吉安娜的话，让那女孩儿动容。

挣扎了一会儿后，她终于认清了现实。

泪珠仿佛还在眼中打转儿，可她的目光已经却已经平静了许多。

用力握紧吉安娜的手，饱含深意的看了她一眼，女孩儿忽然转头，拖着重伤的身子，拼命的奔跑了起来。

“这……”

感知着手掌中，她刚刚留下来的东西，吉安娜微微愣神……

可一道白色道身影，却已经再次向女孩儿的方向飞扑了过去。

“我说过，先从你开始！”

重新追过来的冰魄，仍然选择了女孩儿为首要目标。希雅刚刚的攻击，几乎没有给她带来伤害，而两件次神器的诱惑，让她再次将吉安娜忽略掉了……

“你似乎……选错了对象！”

看着略过自己身边，追向那名女孩儿的蛇人冰魄，吉安娜轻轻的笑了笑一笑。

她摊开手心，将一散发幽光的红色指环，缓缓的套在了右手的食指上……

仿佛一大块儿红宝石打磨的指环，散发柔和的微光，十几枚生涩的符文，在指环的表面不停的流转着……

多米奈特·火焰指环，女神亲手打造的次神器！

“嗡……”

指环刚刚带好，空气却猛的一颤……

就好像一只迷路的小狗，重新找的主人……

火焰指环似乎跟着雀跃了起来，刺眼红色道光芒闪耀而起，仿佛迎合着吉安娜的心意……

“次神器，原来……是这样啊！”

一股亲切的感觉，让吉安娜心中一定。

缓缓抬起右手，魔素稍稍灌注，向前轻轻的一挥……

“嗡……”

那正冲向女孩儿的冰魄，瞳孔猛然一缩，可还没等她反应过来，一股灼热的能量，就将她包裹在了其中……

这悄无声息的攻击，和魔导师都无法感知的速度，让冰魄心中惊惧不已……

可已经来不及了……

“轰隆……”

巨大的爆炸声中，灼热的能量爆发开来……

而一声哀嚎中，红色的鲜血四散纷飞……

而那鲜红的血光中，冰魄的身影如一节枯草般，旋转着飞射向了半空……

：。：


第0284章 兽人魔导师
=============================

“多米奈特·火焰指环，可以掌控一定范围内的火属性魔素，只需要少量的魔素就能激活。

但并不是没有限制……

持有者的实力，决定了可以调动魔素的多少！”

一击过后，吉安娜慢慢放下了右手，而根据自己都感悟，她也清楚了火焰指环的功效。

还有一战之力！

左手轻轻抚摸着那枚指环，吉安娜终于有了一些底气。

吉安娜对自己魔法的威力非常自信，可那巨大威力的副作用，却是她面对战斗时的掣肘。

因为女神被动的关系，她并不敢轻易的出手。一旦发动魔法清空了魔素，敌人又侥幸没有被摧毁的话……

她要面对的，将是比那女孩儿更加凄惨的结局……

……

“咳咳……咳……

你成功了，人类！

激怒了冰魄，你将面对比死亡更加恐怖的后果！”

从地上爬了起来，冰魄的嘴角已经溢出了鲜血。

刚刚的攻击并没有造成太大伤害，可却牵动了被塔格尔制造的伤口，纤细柔软的腰肢上，那道狰狞的伤口，让她的每一次呼吸，都会带来剧烈的疼痛。

重新站在吉安娜面前，他彻底的放弃了追击那女孩儿的打算。

报复！

用自己最残酷的手段，将面前的人类彻底摧毁，将她手中的火焰指环夺过来，冰魄的心中只有一个想法。

那女孩儿带走了思博瑞斯·制裁者，可在冰魄的心中，这其实和她的关系并不大……

兽人的骄傲？

倾尽整个森林的力量，去回收一件压制过兽王的次神器，这就能挽回兽人丢掉了两千年的尊严？

不要闹了……

这只是那些没长脑袋的，总是自以为是的，将女性兽人看作繁育工具看待的，蠢货们的想法！

多米奈特·火焰指环！

这才是冰魄想要得到的东西！

一件魔法师梦寐以求的魔法装备！

将它戴在手上，会给拥有魔导师实力的冰魄提供多大的助力，她深深的明白着。

近乎圣魔师般的实力！

超越兽人统领的力量！

森林内最强大的兽人！

一个未来的女性兽王！

似乎已经见到，自己坐在兽王宝座上的那一幕。见证了时隔两千年后的，又一位兽人之王的诞生……

冰魄微眯双眼，亢奋道盯着吉安娜，嘴角几乎咧嘴到了自己的耳根……

心中的欲望，让她变得兴奋了起来，可几次在人类手中吃亏，又身负重伤后，她还是慢慢的冷静了下来。

几次受伤，魔导师的实力一半都发挥不出来，而且重伤后的速度已经不及面前都女孩儿了……

压制她！

利用等级的优势，不给她反击的机会！

飞速的做出了决定，冰魄扭动几下身体，周身忽然亮起耀眼的光芒……

“要来了吗……

最少要撑过半小时！”

见冰魄准备动手，吉安娜也警惕了起来。

兽人魔法师的实力，几乎与他们的珍惜程度成正比。

远远超人类魔法师的身体强度。

不可思议的超快魔素恢复速度。

即便火焰女神在手，吉安娜仍然不觉得自己可以轻易的与冰魄抗衡。

在她手中坚持半个小时，为那女孩儿制造些逃生时间，简单的目的，让她的神经高度集中了起来。

“呼……呼……”

冰寒刺骨的狂风突兀而来。

以冰魄为中心，几十米范围内的温度骤降，突如其来的狂风夹杂着雪花，在空中四处飘散。

吉安娜目光一寒。

时值盛夏，怎么可能下雪，而这无疑是冰魄的魔法了。

魔导师的攻击，让吉安娜变得前所未有的郑重。

魔素向右手的火焰指环内倾力灌注，吉安娜的脸色骤然一白……

“呼啦啦……”

炽热的火焰在身上升腾而起。

近三分之一的魔素换来的烈焰，却只是勉强可以抗衡魔导师的攻击……

“吱吱吱……”

令人牙酸的摩擦声中，那件由矮人霍金斯倾力打造的阿菲内蒂全身铠仿品，终于还是不堪重负了……

秘银打造的甲片被雪花割裂，胸甲和护肩顷刻间化作了碎片……

一阵刺痛感，伴随着冰寒的气息传来，让吉安娜的牙齿一阵打颤……

倾力的抵抗，勉强扛过了魔导师等级的魔法，可冰魄却没有给她一丝喘息的机会……

“嗖……”

利用魔法压制住吉安娜，冰魄已经冲到了她的面前。

而刚刚抵御住寒风与雪花后，一条长长的蛇尾，已经在眼中迅速的放大了……

来不及躲避了……

身体的麻木感还没有完全消退，思维意识还有些迟钝，情急之下，吉安娜将双臂交叉挡在胸前，正面迎向了冰魄的蛇尾。

“嘭……”

沉重的撞击声中，吉安娜被径直击飞出几米远……

仿佛被一辆攻城车击中了，双臂的护甲顷刻间破碎，纤细的手臂紧紧压在了饱满的胸围上，那种憋闷的痛感，让她险些当场昏厥过去。

冰魄虽然是魔法师，可很明显，兽人统领级别的体质，并不是吉安娜能够抗衡的。

倒地之后已经顾不得伤痛了，吉安娜迅速爬了起来，并聚集魔素准备再次发动火焰指环。

可有过前车之鉴的冰魄，却根本不给她出手的机会……

“嗖嗖嗖……”

几道冰矛飞射而来，让刚刚站稳的吉安娜，又是一阵手忙脚乱。

而刚刚凶险的避开魔法攻击，冰魄却故技重施，封住她的退路，然后又是一条蛇尾甩了过来……

“嘭……”

吉安娜只感觉身体剧痛，仿佛全身的骨头，都要被那巨大的力量震碎了一般。

而这几乎是她步入欧克大陆以来，最憋屈的一场战斗了……

“该死的！”

再次从地上爬了起来，吉安娜愤恨的看向蛇人冰魄。

可迎接她的，却是冰魄森然的笑容，和咧到耳根的的大嘴中，喷出的一股寒气

“呼……”

浓郁的寒气喷涌而出，顷刻间弥漫了四周……

吉安娜惊惧的向后退着……

“咔……咔咔……”

一阵异响传来，背后忽然一凉……

退路，没有了……

诧异的回过头来，吉安娜的心脏猛的一缩……

几秒钟的时间而已，空旷的地面，完全变了一副模样……

冰魄吐出的寒气，将几十米范围内的地面全部冰封了，而一道寒冰的屏障，就如同一个巨大的玉碗般，将她与吉安娜，一同困在了其中……

“冰封·寂静牢笼！

这个巨大结界，将会是你的坟墓！”

：。：


第0285章 火焰指环
===========================

“寂静的死去，一直保持在你最后的表情上，永远都冰封。

是惊恐无助扭曲的表情，还是释然解脱的平静笑容……

你，可以自己做出选择！”

刺骨的寒意伴着冰魄的声音传来，让吉安娜的心中一沉。

丝丝寒气仿佛烟雾般，弥漫了整个空间，刹那而已，吉安娜的身上，已经结满了冰霜。

凛冽的寒风吹拂在身上，她的身体瑟瑟发抖，牙齿直打颤……

虽然已经重伤，但冰魄作为兽人统领，又是少有的兽人魔法师，那水属性魔法攻击，和这堪比魔导师等级的大范围攻击，让吉安娜实在苦不堪言。

冰封的结界，不但困住了敌人，还能阻止寒气的外溢，而作为一个由魔导师发动的范围攻击魔法，它的威力却远不是现在看到都这般简单……

“嗡……”

整个冰封的空间忽然颤抖了一下……

四周的温度再次骤降，猎猎的寒风吹在破碎的阿菲内蒂全身铠上，一道道划痕，就仿佛有人用尖刀在切割一般……

“这……空间被压缩了！”

感知着缩小了一圈的冰封空间，吉安娜的心中忽然一沉。

几十米范围的寒气，随着空间的压缩而骤然收缩，丝丝雾气不断的向吉安娜身上缠绕着，意识顷刻间就模糊了起来。

“恭喜你，美丽的人类小姐！

这个魔法，是兽人祭祀惩罚那些，犯下过不可原谅罪行的家伙时用的！”

吉安娜几米外，冰魄淡漠的声音，缓缓传来。

“寂静的牢笼，会不断的收缩，直到将你的身体完全封印后……

它将留在你的身体内！

一件永远不会消融的人型冰雕！

所以……

你决定好吗？

要将哪个表情，永远都留下来！”

似乎已经看到了，这个触犯了自己的小小人类，化作冰雕，永远留在兽人森林时的样子了，冰魄畅快的笑声，在整个空间内回荡了起来。

三十米……

二十五米……

二十米……

半球形的空间，迅速的压缩着……

温度逐渐降低，压力越来越高……

可冰魄的笑声，却戛然而止了……

“火魔素……”

随着空间的压缩，一丝丝红色的雾气，与寒气纠缠在了一起，已经可以用肉眼辨别了。

“是多米奈特·火焰指环？

你在聚集火魔素？

想要抗衡寂静牢笼？”

似乎发现了什么好笑的事情，冰魄抱着双肩，笑的花枝乱颤，身体都开始颤抖了。

“一个人类的大魔法师，想要在冰魄的手中挣扎？

不要开玩笑了！

即便是魔导师，进入这个空间，也会最终归于寂静……”

轻蔑都看向吉安娜，冰魄的眼中满是不屑。

可此刻的吉安娜，却已经不想在和她解释什么了。

身体已经失去了知觉，意识也慢慢的涣散了，而从被冰魄压制在这个空间中，就开始都布置，也终于完成了。

火焰指环的光芒已经暗淡了下去。

消耗了三分之一的魔素后，整个寂静牢笼空间中的火魔素，已经浓郁的能够用肉眼分辨了。

伸出麻木的右手，将腰间的魔导水晶长剑拔出，吉安娜的唯一一次出手机会，终于到了。

“炎爆·烈焰爆发！”

僵硬道举起魔导水晶长剑，身体忽然一沉，水晶长剑调转剑尖直直道插向地面，吉安娜半跪在冰冷的地面，将剩余的魔素，倾力的向地下灌注着。

“烈焰爆发……你要引爆这里的火魔素……

想要和我同归于尽！

疯了……你一定是疯了……”

明白了吉安娜的意图，冰魄褐色的蛇瞳骤然一缩，感知着四周浓郁的火属性魔素，她惊惧的向后退了几步……

可已经来不及了……

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之三十，获得百分之二十五魔法暴击率……

火焰女神的祝福：火系魔法释放成功率增加百分之三十，魔法威力提升百分之二十五……

幸运女神的祝福：触发失败……

技能自动调整中……」

四分之一的魔法暴击几率并没有触发，可吉安娜却并不在意这个了……

“轰……呼呼呼……”

狂暴炽热的火焰，以吉安娜为中心，向外猛烈的爆发开来。

寒冰覆盖的地面顷刻间融化，一道巨大的火柱，将吉安娜吞没，并直接冲起十几米高。

而随着这的火柱的冲击……

“轰……轰……”

整个空间剧烈的颤抖了起来，弥漫在空中的火魔素，被炽热的烈焰引爆了，猛烈的火焰，短短一瞬间便填满了近二十米的半球形空间。

一道道冲击伴着刺眼的火光在不足二十米范围的空间内回荡着……

寂静牢笼的阻挡，让火光与冲击都被压制在了这个空间内……

震耳欲聋的响声！

炽热猛烈的冲击！

充斥着烈焰的半球形的空间，转眼变成了赤红色，并在一阵剧烈的抖动过后，碎裂开来……

“咣……”

仿佛一个巨大的烟花爆发开来，汹涌的烈焰冲破牢笼，喷射出近百米远，灼热的气息中，一道冲击波横扫地面，近百米范围内的碎石与树木付之一炬……

一个二十米直径几米深，散发灼热气息的石坑，赫然出现在了石质的大地上……

……

“呼……呼……呼……”

急促的喘息声从石坑的中心传来……

“咔咔……咔嚓……”

那把由矮人霍金斯倾力打造，跟随了吉安娜一年时间，通体魔导水晶打磨，价值近万金币，造型华丽的魔导水晶长剑……

终于完成了它的使命……

并不堪重负的，在高温中碎裂开来……

“这一年的时间……

真的是辛苦了……”

看着散落了一地的魔导水晶碎片，吉安娜郑重的点了点头。

金色的长发乱蓬蓬的披在肩膀，并散发着黑烟，精致的面孔上满是黑色的灰烬，阿菲内蒂全身铠的秘银甲片尽数破碎……

这似乎是吉安娜步入欧克大陆以来，最惨烈的一场战斗……

“好在火焰指环的作用，才没有被烈焰侵袭……

不然我的下场，不会比魔导水晶长剑好到哪去……”

心中感慨这火焰指环的威力，吉安娜慢慢俯下身，将地面的魔导水晶碎片，仔细是拾了起来……

通过火焰指环聚集附近的火魔素，再利用冰魄制造的空间引爆。密闭空间内爆发的烈焰，将魔导水晶长剑都摧毁了……

这爆发的威力，已经远远超过了吉安娜的预期。

跳跃的火焰还没有完全消散，赤红的石质大地，还在散发热气。

可……

一股冰冷的气息，让吉安娜的身体忽然一僵……

“你似乎……

太过自信了……

人类！”

：。：


第0286章 华葬
=======================

“你似乎……

太过自信了……人类！”

满是怨气的怒吼，让吉安娜如坠冰窖，全身一寒……

“呼……”

一阵劲风袭来，那还弥漫在空气中的火焰，顿时被一吹而散，四周的温度骤然下降了许多……

吉安娜慢慢转过身，心有所感的抬头看去，立时面色一寒！

只见，那火焰消散后，一个巨大的冰球，出现在了头顶上半空中……

三四米直径的冰球，已经被高温炙烤的凹凸不平，丝丝的雾气升腾间，有融化的冰水流淌而下……

“咔嚓……轰隆隆……”

一声脆响过后，冰球迅速龟裂开来后，大块儿的冰屑坠落而来，将地面砸的一阵晃动。

而那碎裂的冰球中心，蛇人冰魄的身影，缓缓漂浮在了半空……

一对寒冰凝聚的羽翼，在身体两则张开，并让她漂浮在了半空，可她的样子，已经凄惨至极了……

银色的长发被烈焰付之一炬，落出了光秃秃的头顶，妩媚的面孔满是红色的烧灼痕迹，长长的蛇尾鲜血淋淋，细密的鳞片遍是血痂……

“你居然……还活着！”

吉安娜冷冷的看向空中，那全身一片焦糊的蛇人，心中的震惊已经掩饰不住了……

火焰指环与女神被动引发的爆炸下，让冰魄那本已重伤的身体，变得更加的虚弱了，此刻距离死亡，恐怕也只有一步之遥了……

可的确，还活着……

“活着……

你不会愚蠢的以为，凭借那些小聪明，就能将蛇人统领，伟大的冰魄击杀？

会死的是你，自大的人类！”

愤恨的看向下面的女孩儿，冰魄的眼中有着火苗窜动。

被吉安娜袭击后，危急关头下，冰魄不惜燃烧生命力，发动了寒冰护住了身体。可即便如此，她还是被那烈焰和冲击波及，变成了现在的模样……

这让一直坚信自己实力，对那个小小的人类女孩儿毫不在意的冰魄，实在是愤恨不已……

“嘶嘶……”

冰魄愤怒的双眼，几乎喷出火来，可她的思维却变得异常冷静了……

吉安娜飞速考虑着对策，可脸色却已经变的惨白了……

一击过后，吉安娜的魔素已经清空，脑中的眩晕和身体的乏力，让她几乎昏厥过去……

冰魄重伤垂死，可兽人的体质加上魔导师的魔素量，让她还有着一战之力。

可吉安娜努力的保持着清醒，克制着身体不到下去就已经是极限了，现在就连动动手指的力气，都已经没有了……

魔素已经清空，主动技能不可能发动了……

女神的被动中，能够起作用的也并不多……

可以克制魔法师的静默之雨，对超越自己实力的冰魄，起不到什么作用……

吉安娜的大脑极速运转，努力分析着情况，思考着对策。

可……

“这是……雨！”

天空突然下起的蒙蒙细雨，让吉安娜忽然一愣，一丝恐惧感悄然而至，让她忽然打了个冷颤……

碧蓝色的天空一沉不染……

目之所及没有半片云彩……

“冰天华葬·死亡甘露！

庆幸吧人类，蛇人统领的种族天赋魔法！

你可以骄傲的，沐浴死亡了！”

丝丝绵绵的细雨，伴着冰魄的声音，滴落而下……

那雨水滴落在的地面上，一朵朵洁白的冰花迅速绽放，在阳光照射下分外的炫丽缤纷……

而这美丽的景色，对于吉安娜来说，却如死神的召唤一般恐怖……

几滴雨水落在身上，刹那间一片冰凌浮现……

吉安娜惊愕的看着那雨水，慢慢的淋遍全身，一朵朵冰花再身上绽放。

顷刻将，大半个身体，被冰封了起来……

艰难的移动手臂，吉安娜想要举起火焰指环，可一阵细雨过后，盖满了冰霜的身体，一丝也动弹不得了。

缓缓抬起头，吉安娜看着半空中，那煽动冰晶羽翼，降下这催命细雨的冰魄，眼中的愤怒与不甘几乎凝实了。可现在的她，真的没有了一丝反抗的可能。

“主人！”

胸口的吊坠微微亮起，希雅焦急的释放着能量，为她抵御着寒气的侵袭，可拼尽全力，却也只能减缓吉安娜冰冻的速度……

细雨还在慢慢的飘落……

冰魄不紧不慢的操纵着魔法，仿佛不愿轻易的杀死，此刻已无反抗之力的吉安娜。

她似乎陶醉与这种折磨……

仿佛看着对手，在痛苦与无助中挣扎着死去，能够减缓她身体的伤痛一般……

而吉安娜面对这样的情景，也是束手无策了，感受着慢慢变冷的身躯，和逐渐麻木的意识，吉安娜的视线，渐渐模糊了起来……

“主人！

坚持住啊主人！”

希雅焦急的欢呼，试图将吉安娜唤醒，可只有高级魔法师的微弱实力，却让她直接哭出声了声来……

“慢慢沉睡吧人类！

在黑暗与冰冷中……

咯咯咯……”

复仇的满足感，让冰魄再次笑了出来。

看着吉安娜被逐渐冰封，她昂起头看向天空，发出一阵清脆畅快的笑声……

都无所谓的！

这样的伤势，对于兽人来说，只是时间的问题！

十天？

二十天？

最多不会超过一个月！

只要杀了她，将面前的这个人类除掉！

多米奈特·火焰指环，一件次神器的收获，足以弥补现在付出的代价！

褐色的瞳孔扩散开来，冰魄的心情随着吉安娜都冰封而好转了起来。

地下头，看向自己的魔法效果，正要继续说些什么……

身体忽然一僵……

兽人的野性感知，让她的心忽然一沉……

一丝危机感悄然袭来，让她变得警惕了起来……

飞快都转过头，心有所感的看向了吉安娜的身后……

“啊……”

一声娇喝豁然传来！

接着，一道白炽色的身影，划过天际，径直飞射向半空中的冰魄……

那迅猛的速度，让冰魄根本来不及反应……

“嘭……”

一声闷响过后，天空如烟花绽放般爆出一团炫丽的火焰！

冰魄一声痛嚎后，笔直都坠落而下！

纷纷扬扬的雨水，顿时一滞……

巨大的爆炸声，将吉安娜惊醒了过来……

她慢慢睁开双眼，诧异的看着袭向冰魄的那道曼妙的身影……

“是你……

你……怎么回来了？”

ps：票票来一个呗~

朋友们多支持啊~

：。：


第0287章 不可不为！
=============================

高挑的身材极为火爆，白皙的皮肤泛着淡淡华光，尖尖的下巴微微扬起，一双媚眼略带冰寒，一席银色长发，直垂到腰间……

全身上下，只穿了一件棉质的衬衫……

看着突然跑了回来的女孩儿，吉安娜愣了一下……

可那女孩儿，却已经微笑着向她走了过来……

“走啊……你这笨蛋！

还跑回来干什么！”

微微愣神儿后，吉安娜几乎是咆哮着向她吼道。

脸色仍然像纸一样的苍白，嘴角的血渍已经干涸，女孩儿的脚步有些踉跄，脸上的笑容，让吉安娜暗暗心疼……

“嗡……”

纤细的手掌抵在吉安娜的胸口，女孩儿那刚刚恢复了一些的元气，全数释放了出来……

“咔咔……咔嚓……”

身上的冰霜迅速融化，僵硬的身体忽然一松，吉安娜的身子一软，瞬间瘫倒了下去。

“你……是我见过的，最蠢的女人！”

无力的叹了口气，看着扶住了自己的女孩儿，吉安娜真的已经不知道该她些什么了……

和吉安娜的状态一样，元气已经清空，重赡身体还在硬撑，可她居然跑了回来……

“我……来救你了！”

柔和的声音，仿佛轻软的鹅毛扫过耳朵，那女孩儿微笑着，轻柔的声音，让吉安娜的心，忽然一颤……

“别做无谓的牺牲……都死在这里的话……”

焦急的提醒着她，吉安娜支撑着身体，想要站起来……

可一只冰冷的食指，却抵住了她的嘴唇，将她的话，挡在了嘴边……

“你……是我见过的，最笨的女孩儿！”

一般无二的口吻，让吉安娜微微皱眉，那女孩儿的笑容，让她联想起了什么……

……

“混蛋！混蛋！

你们都要死，通通都要为冰魄的怒火而付出代价！”

一声凄厉的咒骂声中，蛇人冰魄慢慢的爬了起来。

全身鲜血淋淋，面部因为愤怒而扭曲了起来，白色的蛇尾只剩下了半截，可褐色的蛇瞳却已经变得一片赤红……

“嘶嘶……”

丝丝雾气在身上蒸腾，气势开始不断的攀升，蛇人愤恨的盯着远处的两名人类，猩红的蛇信不停的抖动着……

燃烧生命力……

她准备拼命了！

“不要怕……我会保护你的！”

轻柔的声音缓缓传来，一个纤细的身影，慢慢走到了吉安娜的身前。

转过身来，微微偏着头，认真的看着地面上满身冰霜的吉安娜，女孩儿的嘴角微扬，轻轻的笑了笑。

“你……”

脑职嗡”的一声，吉安娜只觉得大脑顿时一片空白……

那笑容如此真挚而热切，就仿佛能够融化冰川一般……

可这笑容又是那么凄美，仿佛能冻结饶心灵一般……

而这种熟悉的，令人痛彻心扉的，已经铭刻在了吉安娜心底的笑容，让她忽然意识到了什么……

“奥若拉~”

女孩儿微笑着，纤细的手指，指着自己的琼鼻……

“吉安娜……”

几乎是下意识的回应了一句，可吉安娜的脑中，已经一片空白了……

“为什么……”

木讷的看着面前的女孩儿，吉安娜很想做些什么，可麻木的身体，却根本不听使唤了……

“我救你！

无关其他，想救而已！

出自本心，不可不为！”

女孩儿偏着头，认真的道，可这熟悉的言辞和语气，却让吉安娜心中一沉，她张了张嘴……

可一声暴喝，却将她刚刚要出口的声音，压制了下去……

“死吧，人类！

凝霜·冰魄寒蟒！”

一声愤恨的叫嚷响彻半空，冰冷的气息瞬息而至，气息攀升到顶点的蛇人冰魄，忽然凝聚冰晶，化作了一条二十几米长的寒冰蟒蛇，向着吉安娜两人飞射而来。

“答应我，记住我的名字——奥若拉！

无论我会变成什么样子……

依然是奥若拉！”

似乎做出了什么抉择！

那女孩儿双眼微眯，给了吉安娜一个灿烂的笑容，可一滴不易察觉的泪水，却在眼角悄然滑落，让吉安娜的心脏骤然一缩！

面对冰魄的全力爆发后的舍身攻击，那女孩儿的面色忽然一冷，白皙的右手伸到脖颈，轻轻一拉……

一条黑色的项圈迅速浮现，并被她扯了下来……

“嗡……”

空气猛的一颤……

一股劲风以那女孩儿为中心，豁然爆发开来，将吉安娜吹飞出几米远。

而劲风的中心，女孩儿的身体忽然变成了半透明状，刺眼的光芒萦绕着身体，让她看起来有些不真实的感觉……

颀长的身体似乎长高了一些，纤细的身躯更加丰盈了几分，那股突然爆发的凛然气势与庞博的魔素，让吉安娜的脸色骤然一白……

“魔导师……

不，这气势……

明显已经超越了魔导师！

可……”

惊恐的从地上爬了起来，吉安娜诧异的看向那被光芒萦绕的女孩儿。

可那女孩儿，却已经不再关注她了……

似乎是应激性的转过头，冷漠的看着袭向自己的冰魄……

洁白的手臂缓缓伸出，纤细的食指上一道白光闪耀而起。

“嗡……”

一声轻颤过后，那疾射而来的寒冰巨蟒，忽然被定在了半空。一个巨大的光团将冰魄的身体包围，并将她封印在了其郑

“什么……这……怎么可能！”

拼命的扭动着身子，二十米长的冰魄寒蟒在光团中奋力的挣扎着……

终于慌了……

兽饶野性直觉让她嗅到了死亡的味道，巨大的身体筛糠般的颤抖了起来，可一股气势居然压制住了她，让她不能移动半分……

“肮脏的半血？

死！”

冰冷生硬的语气中，那女孩儿不屑的看向冰魄，右手忽然撤回到胸前，并轻轻一握……

“嘭……”

封印了冰魄寒蟒的光团猛的一缩！

“嗡……”

半空中，一片耀眼的白光闪过……

蛇人统领，魔导师实力的冰魄的身躯，伴随着光团的湮灭，而化为了乌迎…

连一丝灰烬，都没有留下……

“这……”

冰魄的舍身攻击被轻易的破解，魔导师实力的兽人被一击秒杀……

吉安娜错愕的看向半空，好半都没有回过神儿来……

可……

“拥有神格的弱人类？”

冷漠的声音中，双眼已经被金色光芒填满的女孩儿，突然转过了身，淡漠的目光扫视了一眼吉安娜后，她再次举起了右手……

“嗡……”

身体猛的一颤，四周的空间仿佛凝固了般，将她困在了中间……

“这……”

冰冷的杀意，让吉安娜心中一沉。

“奥若拉……”

她看向那女孩儿，下意识的呼喊了一声，可四周逐渐变大的压力，却让她的意识，慢慢的模糊了起来……

而这一声呼喊？

也让那女孩儿，明显愣了一下……

“奥若拉？”

偏着头，好奇的看着吉安娜……

女孩儿眼中的金色光芒，慢慢收敛了一些。

她，似乎有些迷惑状……


第0288章 草草收场
===========================

七后……

牛头人寨子郑

牛头人族长的草屋，被一群人类冒险者严密的保护了起来。

地精商会副会长索罗斯·金，亲自坐镇，两名武宗仿佛侍卫般守在门口，二十名大武者守卫般的围拢在了草屋的四周……

这国王防卫级别的严密保护措施下，草屋外的肖恩与维克托几人，忐忑的等待着什么……

古德曼与g32并肩而立，眼中的焦急与自责，让他们显得有些颓废……

甩开狼饶追杀后，肖恩及时的赶了回来，并将已经冻成冰块儿的两人一起救了下来。

除了轻微的冻伤和耗光了元气外，两人并没有什么大碍，可眼睁睁的看着吉安娜为了救下自己，而舍身引开了蛇人统领……

那种自责与愧疚感，让两人在这七的时间里，没有过一句话……

维克托不停的围着草屋走来走去，那心急火燎的样子，就和他的父亲索罗斯一般无二。

所有人都在等待着什么……

就连寨子中的那些兽人，都没有发出一点儿声音……

……

“醒了……殿下醒过来了！”

一声殷切的欢呼从草屋中传来。

接着，一名全身白袍的治疗师，从草屋中快步走了出来。

而随着她的这声呼唤，肖恩与索罗斯几人，齐齐的向草屋那狭窄的木门跑了过去……

……

……

时间已经是中午了，可草屋中却有些昏暗……

由松软草垫铺设的木床上，浑身缠满了细密纱布的吉安娜，木讷的看着闯入房间的伙伴，眼神有些迷离状……

“我还活着……

那女孩儿……

没有动手……

可她根本……

没有理由……”

痴痴的看着草屋中，那盏昏暗的马灯，她努力的回忆着什么……

最后的记忆中，那女孩儿似乎想要杀了自己……

她似乎，变了一个人？

就在她为了挽救自己，而解下了思博瑞斯·制裁者后……

可是……

那个武宗级别的，耗光了元气，身受重伤，却在被自己救下后，又愚蠢的跑了回来。并且做出了一系列匪夷所思的举动和变化后，用不可思议的魔法，斩杀了冰魄，却又对她动了杀机的女孩儿……

最终，还是一个人离开了……

吉安娜非常的困惑……

为那女孩儿的前后的反差，和怪异的举止……

可有一点，她却坚信着！

纯洁自然的笑容。

简单真诚的话语。

无助落寞的眼神……

一个知道回报，能在危急关头，不顾自己的安危，赶回来搭救自己的女孩儿……

至少她在那一刻所展现出的真实，让吉安娜为之心动了。

奥若拉……

这是吉安娜唯一知晓的信息……

除了这个名字外，那女孩儿就仿佛从来没有出现过一般……

可那为吉安娜留下的眼泪，与最后挣扎着收敛杀气，并黯然离开的背影，却已经深深的铭刻在了她的脑海里……

“奥若拉……摘下思博瑞斯·制裁者后爆发的实力……圣魔师！

这样的实力，在大陆上绝对不是默默无闻之辈！

我们……一定会再见的！”

轻轻的叹了口气，吉安娜慢慢的压制下心中的困惑与疑虑……

“殿下……您？”

吉安娜目光呆滞，一副神色恍惚状。

这可将肖恩几人吓得不轻……

“我没事，只是……有些累~”

轻轻的笑了笑，看着面前平安无事的属下，吉安娜的心情，终于平静了一些。

“殿下……我……”

g32神色暗淡的走到了她的面前，似乎想要些什么。

“平安就好，猎魔人先生~

你与古德曼一样，都是我的同伴！

在我危机时，你们奋不顾身！

当你们有生命危险时，我也不会弃之不顾！

这就是我所谓的同伴！”

吉安娜微笑着看向他，恳切的言辞，让g32的身体，忽然一僵……

他用力的点零头后，没有再些什么，可眼中泛起的精光，却让吉安娜暗暗点头。

“吉安娜殿下，这次兽人森林的事，真的无以为报！”

苍老的地精索罗斯·金，认真的看向吉安娜，那严肃的表情，让吉安娜莞尔一笑。

“不用那么严肃，索罗斯副会长~

我们可是合作伙伴，牢不可破的那种！

您和维克托一样，都是我信赖的伙伴，可以交付后背，也可以为之犯险的伙伴！”

冲他挑了挑眉毛，吉安娜表现的非常平静，而那眼神中的别样意味，却让聪明的老地精了然。

“殿下可以安心，兽人森林的事，已经平息了！”

会心的笑了笑，索罗斯似乎非常清楚吉安娜担心的问题。

“一个携带了火焰指环的人类，闯入了兽人森林，偷走了另一件次神器！

而通过地精商会的调节，光明教会愿意帮助兽人们，找回那件次神器！”

意味深邃的看向吉安娜，索罗斯的双眼满是玩味……

“你是……兽人森林妥协了？”

吉安娜似乎明白了过来。

“兽人，必须妥协，只要他们还想要在欧克大陆上生存！”索罗斯点零头。

“事情已经引起了光明教会的注意，一个兽人森林，与一件由光明教皇打造的圣物比起来，根本不值一提！

所以，地精商会从中调节了一下！

兽人森林做出了些让步，光明教会也将对兽人森林的管制，放松了一些。

兽人森林的损失，将由地精商会来承担。

当然，背后的金主，还是光明教会。

但事情，总算是告一段落了！”

面对着光明教会这种，大陆神权的中心势力时，即便是骄傲的兽人，也低下了高傲的头颅，这让吉安娜实在是唏嘘不已……

“是一名蛇人！”

忽然压低了声音，索罗斯微笑着，低声补充道。

“一名兽人统领级别的蛇人消失了，连同那名携带了两件次神器的女孩儿一起……

所以，我们有理由相信，那名蛇人截杀了已经重伤濒死的女孩儿，并且带着两件次神器，离开了兽人森林！

而光明教会与冒险者工会，都在通缉那名蛇人！”

就仿佛在吐露什么密辛，索罗斯一副神神秘秘的样子。

可他的辞，却让吉安娜的脸色一白……

火焰指环……

与思博瑞斯·制裁者一同出现的次神器，如果它现在戴在了吉安娜的手上，那很多事情，都解释不清了……

左手悄悄的在右手食指上摸索了一下，那空空如也的感觉，让吉安娜庆幸的同时，心中又忽然一沉……

“殿下……您累了，还是休息一会儿吧！”

察觉了她的异样，肖恩忽然走了过来，并冲她眨了眨眼，暗示了一下……

而轻轻点零头后，明白过来的吉安娜，终于松了一口气……

多米奈特·火焰指环！

奥若拉留给她的次神器，吉安娜寻找她的线索之一！


第0289章 如愿以偿
===========================

七月

黄金城的高级水系治疗师，属下们无微不至的照顾，吉安娜的伤势已经基本痊愈了。

被冰魄几次袭击并冰封，虽然受伤不轻，可让吉安娜安慰的是，并没有留下疤痕……

依然是水嫩光滑……

仍旧的白皙细腻……

阿菲内蒂全身铠已经损坏，魔导水晶长剑也破碎了，损失了近一万一千多金币的装备，让她心疼了好一阵……

好消息是，经过吉安娜的一番折腾，猪头族与牛头族的危机，终于解开了。

携带次神器的女孩儿已经失踪，蛇人冰魄也不在森林中，冒险者纷纷离开森林，踏上了追踪她们的道路，兽人森林已经没有了封闭的必要。

光明教会对黄金城的委托仍然有效，可在索罗斯差点遇险后，黄金城方面果断放弃了让副会长级别的人物负责这个任务的计划，改为了又黄金城所属的冒险者负责。

两只耀金级别的小队，十几只秘银级别的小队，加上地精商会遍布欧克大陆的情报网，只地精商会，就有数千人参与到了对两件次神器的追逐中。

可对于唯一个，与拥有两件次神器的女孩儿有过密切接触的人，吉安娜对森林内的事情，保持了沉默，缄口不提！

即便是古德曼与肖恩，也没有追问出她被冰魄追杀的后续……

兽人森林内的事，暂时告一段落了。

可，这只是对于其他人来说。

吉安娜心中的疑虑与困惑，还没有解开……

奥若拉，那个从岩浆池中跳出来的女孩儿。

她为什么要冒着生命危险，从兽人的地盘上，盗走一件对人类意义不大的次神器？

又有什么把那个能够压制力量，控制精神的思博瑞斯·制裁者项圈，戴在自己的脖颈上？

摘下项圈前后，从实力到外貌的巨大变化，从性格到气质的巨大反差……

还有最重要的……

秒杀了冰魄，拜托了危机后，她为什么要离开？

又去了哪？

围绕着她发生的一系列谜团，让吉安娜的头都有些痛了……

奥若拉，这是吉安娜唯一的，又不能对别人提及的线索……

带着深深的疑惑和踌躇，吉安娜离开了兽人森林。

……

但她，也算是如愿以偿了！

麦因特省北方。

短短一周的时间，数千幢新建的石木房屋拔地而起，而近万名兽人，最终在吉安娜的感召下，走出了森林，并加入了她的麾下……

面对光明教会的压力，森林深处的高等兽人，最终还是妥协了……

配合黄金城，追杀蛇人冰魄的下落，并承认思博瑞斯·制裁者，是光明教会所有的。

时隔两千年后，兽人们为了生存，再次放下了自己的骄傲和尊严。

而光明教会也没有把事情，做得太绝。

通过黄金城地精商会，给与了兽人一大笔补偿，并难得的解开了一部分对兽人的禁锢。

这让在混乱中，被猪头族与牛头族保护的弱小种族，看到了希望。

两千名鹿角族兽人，迁徙到了吉安娜的领地，并仍然接受猪头人的保护。

身材高大体格强壮，却性格随和的鹿角族，是当之无愧的建筑高手。

吉安娜将麦因特省的基建工作，全权交给了这些长着粗大鹿角的家伙们。

一千名擅长种植兔耳族，被分配给了牛头人管理，开始尝试在吉安娜的领地上，种植兽人森林内特有的魔药，可吉安娜对他们却非常失望的样子……

与人类的体型非常相似，两只可爱的长耳朵，但毛茸茸的面孔和三瓣嘴，却完全不符合吉安娜心目中的兔娘形象……

两千名新补充的猪头人劳力奔赴了矿上，在八戒的严格管理，前辈们的照顾，和吉安娜的工薪待遇的诱惑下……

这些好吃懒做的家伙，很快就适应了环境，并正式的开始了自己的旷工生涯……

一千五百名精壮的牛头人，开赴进了洛克蒙德重骑兵大营。

虽然牛头族报名的人数，远远不止这些，可明白吉安娜用意，本着宁缺毋滥原则的牛头人浩克，生生的将实际人数，控制在了报名人数的一半……

一千五百名牛头族的精锐，全部都是精壮年，中级武者的实力，共计三千五百名牛头人战士，是吉安娜现在能够供养的极限了……

而当这些初入吉安娜领地的牛犊，怀着忐忑好奇的心情，跨入了洛克蒙德重骑兵大营的同时，吉安娜心心念念的兽人重骑兵，也终于不再是纸上的规划了！

五百只地龙兽，在矮人霍金斯近一个月的调教过后，正式交付给了吉安娜。

五百名最为优秀的牛头人战士，得到了他们梦寐以求的坐骑。

而随着麦因特省与古斯特省的全力赶制，五百套帝国重铠甲与吉安娜亲自设计的战戟，也正式运抵了牛头人的大营。

两米多高，身体强壮，战斗力爆表的牛头人战士。

近三米高，五米多长，小坦克一般存在的地龙兽。

精钢打造，防御强悍，能够硬抗弩箭的帝国重铠。

三米多长，骑兵专用，号称方天画戟的奇怪兵器……

五百名新组建的兽人重骑兵刚刚亮相，就让第一次检阅他们的吉安娜，眼前一亮。

精良的装备，凶猛的气势，压迫感十足的卖相，再加上洛克蒙德重骑兵的铁血与肃杀……

当然，牛头人骑兵与这些刚刚驯化的地龙兽，在交流和默契方面，还有一些小瑕疵……

几只不听使唤的地龙兽，在接受吉安娜殿下上检阅时，随便的丢下了些坨坨……

几名牛头人战士因为控制不好自己坐骑，觉得在吉安娜殿下面前丢脸了，便气恼的，当场与自己的地龙兽大扭打在了一起……

其他的，都还好……

新生事物吗，总是要有一个接受和磨合的过程！

慢慢会好起来的！

吉安娜轻抚着右手食指上的，那个漆黑的戒指。

一边僵硬的微笑着，一边不断的安慰着自己……

多米奈特·火焰指环！

经过肖恩的设计和装饰，它现在看起来，就像一枚昂贵的黑宝石戒指……

：。：


第0290章 新晋粉丝
===========================

就在吉安娜的第一批牛头人重骑兵成型的同时……

内罗华省与拉奇鲁省的交接处，五百人的轻骑队伍中，光明神官耶鲁正在一个十几岁男孩儿的陪同下，神色复杂的看向远处的旷野。

“耶鲁老师……你说……他们的目标，会是我们拉奇鲁吗？”

身着黑色华服的小正太，怯懦的看向远方黑压压的部队，心情忐忑的询问着什么。

“不，如果我是奥雷的话，也不会选择内罗华为进攻对象！

至少现在不行！”

挤出一抹微笑，耶鲁轻声安慰着男孩儿。

托雷斯的弟弟，吉森家族的正统继承人。

这个被耶鲁当做学生一般教导，并以吉安娜殿下为信仰为目标，进行调教的男孩儿，正是现今内罗华省的名义掌管者。

可事实也就如托雷斯之前说的那样，他的性格和成府都不足以支撑他坐上这个位置。

内罗华仍然是吉森家族的内罗华，也是托雷斯·吉森的内罗华，也就是吉安娜的内罗华……

可，也不乖小家伙一副战战兢兢的样子……

一万王城铁骑，两万步兵！

沉寂了一个月的时间后，在吉安娜手中几次吃亏的奥雷，终于将手伸向了伸向了嘴边嘴软的那个柿子……

与习恩省比邻，同样是农业大省，并没具备很强大的军力，又刚刚在于内罗华的战争中损失了大量的精锐……

这个柿子的软硬程度，似乎恰好合乎奥雷的胃口……

吉安娜已经光复了北方三省，与奥雷掌握的势力，形成了对峙的趋势。

可内罗华实际上，也已经归入了吉安娜的囊中。这点已经是奥吉利亚公认的事实了。

而现在的拉奇鲁，已经成了奥雷心中的战略要地！

与隆曼提省一样，拉奇鲁是奥吉利亚南北联系的重要纽带，如果拿下拉奇鲁，不但可以将奥吉利亚正式化为南北两个阵营，还能阻隔北方三省与内罗华省的联系，为以后攻克内罗华做好准备工作。

孤立吉安娜的势力，阻断她与其他省份的联系，然后再想办法慢慢蚕食……

已经控制了王国中部地区的奥雷，放弃了剿灭吉安娜的计划，准备集中兵力，先将王国其他省份吞并……

“三万王国精锐……想要攻克内罗华，还需要费上一番手脚……

但想要拿下瑞瑟公爵的拉奇鲁……

大战过后，他的守军已经不足两万人了，就算加上新晋征召的民兵，能够参战的有效战力，也不会超过两万五千……

加上拉奇鲁是农业大省，主城的防御能力，要远远逊色于内罗华……

五天！

如果奥雷不计代价的进攻……

三天！

这是拉奇鲁省的极限了……”

简单的分析过后，耶鲁的双眼慢慢的眯了起来。

身为一名前光明神官，他并没有托雷斯·吉森那样的远见和战略意识。

但有一点他却非常的明白！

那就是，拉奇鲁是吉安娜殿下想要得到的，奥雷想要染指，那是万万不能让他如意的！

“耶鲁老师……你说，我们要不要？”

似乎猜到了耶鲁的想法，那男孩儿转过头，焦急的看向了他。

虽然不清楚什么战略和布局，但有一点，男孩儿却和耶鲁的想法一样。

拉奇鲁是那个美丽的公主殿下的，而奥雷是叛国的罪人，公主殿下的东西，是不可能让他染指的！

当然，如果公主殿下喜欢的话，内罗华也是她的，只要她愿意……

想到那个亲自拉着自己的手，将自己送上了内罗华省执掌者宝座的美丽公主姐姐，男孩儿的心脏突然一阵急促的跳动……

而看到有人居然要和美丽的公主殿下争夺拉奇鲁，男孩儿愤愤不平的看向了耶鲁……

“我们……不能做的太过火！”

似乎也猜到了男孩儿的想法，耶鲁苦笑着摇了摇头。

“以内罗华的实力，自保的话已经需要拼尽全力了，再拿出士兵支持瑞瑟公爵……”

叹了口气，耶鲁轻轻揉了揉男孩儿的脑袋，似乎对他能够将吉安娜殿下的利益放在第一位，而暗暗欣喜着。

“守好内罗华省！

这是殿下交代给你的任务，也是我们现在唯一能做到！

其他的，交给殿下就好了！

还记得我交过你什么们吗？”

微笑着看向自己的爱徒，耶鲁的眼中忽然升起了一抹火热……

“是信任！耶鲁老师！

对殿下完全的信任！

即便是在光明女神的面前，我也会义无反顾的先对公主殿下见礼！”

眼中同样燃起了一团火焰，男孩儿忽然亢奋了起来，那样子像极了盲目崇拜着自己偶像的小粉丝……

“没错，你做的非常好！”

认真的点了点了点头，耶鲁欣慰看着男孩儿，并与他齐齐的微笑了起来……

……

……

与此同时……

拉奇鲁城……

“公爵大人，奥雷的本部，已经连破了我们几个郡县的防守！

预计，在明天太阳升起前，就能抵达拉奇鲁城下了！”

负责情报探查与汇总的斥候队长，焦急的向瑞瑟汇报着发现。

“一万王城铁骑，一万五千步兵，还有五千辅兵，奥雷没有亲自出马，但以部队规模来看……

我们要提前做好准备了……”

斥候队长压低了声音，神色暗淡的提醒着什么。

可那意味深邃的言辞，却让瑞瑟的眉头一皱……

“提前做好准备？

你想让我投诚？

向叛国上奥雷？”

脸色骤然一板，他厉声的质问着那名斥候队长。

“不……不是的，公爵大人！

我是说后路，我们背后，可还有吉安娜殿下！”

慌忙的低下头，斥候队长焦急的解释道。

而明白了他的意图后，瑞瑟的面色却忽然一僵……

“吉安娜殿下……

这……恐怕……”

想到自己几次在吉安娜面前的表现，和后来吉安娜对他的态度……

瑞瑟的心中，忽然泛起了苦水……

倒戈奥雷，这是瑞瑟想都没有想过的。

可吉安娜殿下那边……

绿松镇行宫时，面对殿下的橄榄枝，他犹豫了……

塞内因河畔时，面对吉安娜的营救，他犹豫了……

内罗华主城前，他已经做好了准备。可吉安娜殿下，似乎已经对他失望了……

轻轻摇了摇头，瑞瑟的嘴中，满是苦涩的味道。

向吉安娜求救……

瑞瑟张不开嘴。

可要倒向奥雷……

那根本不可能！

“传令！集结所有部队！

我们，鱼死网破！”

：。：


第0291章 德尔家族的荣耀
=================================

拉奇鲁城前。

乌云一样的部队，堵在了拉奇鲁主城的正面，可瑞瑟公爵，却并没有依靠城墙进行抵御……

一万轻骑，八千步兵，瑞瑟将手上所有的兵力都调到了城门口，并于奥雷的王城铁骑相聚几百米对峙了起来。

一万骑兵，两万步兵，在王城的精锐面前，瑞瑟都部队显得有些单薄，可他还是义无反顾的走出了城门。

……

“考虑的怎么样了，瑞瑟？

你们德尔家族，还有多少血可以流？”

王城部队的头前，负责指挥的骑兵团副团长，面色阴沉的看着瑞瑟，手中的骑兵长剑上，殷红的血液滴滴滑落在干涸的沙土上。

在他的面前，十几名贵族打扮的男女，身体扭曲着趴到在了地面上，背后一道纤细的伤口上的血液，还没有凝固的样子。

而还有二十几名同样打扮的贵族，五花大绑的站成了一排……

他们都是德尔家族的人，瑞瑟的同族至亲，负责管理拉奇鲁省各个郡县城池的贵族。

王城部队没有选择长驱直入，一举攻破拉奇鲁的主城，虽然他们确实具备那样的实力。

王城部队用了三天的时间，将拉奇鲁省管辖的十几个郡县，和几个大型的城池全部攻破了，并将德尔家族的人，全部收敛在了一起。

而目的，也只有一个！

逼迫瑞瑟·德尔就范！

作为连通奥吉利亚南北的重要通道，拉奇鲁与隆曼提一样，都是奥雷一直想要控制的地区。

特别是吉安娜统一了北方三省过后，为了将她与南方的联系彻底截断，已经坐拥隆曼提的奥雷，正式对拉奇鲁动手了。

拥有三省兵力和王城主力的奥雷，想要攻破一个农业为主，军力防备中庸的拉奇鲁，其实并没有什么难度。

可问题是，一个破败不堪的拉奇鲁，是没有什么作用的，重建城防和建筑的时间太过慢长，奥吉利亚的局势又在时刻变化。

所以，奥雷等不起……

强攻不行，智取也没戏，那威逼利诱，似乎是摆在奥雷面前唯一的路了。

所以，将德尔家族控住住，逼迫瑞瑟投降，虽然不够光彩，但已经背负了叛国骂名都奥雷，根本不在意这些了。

“噗嗤……”

冰冷的骑兵长剑一个突刺过后，一名七八岁的小女孩儿，连痛哭声都没来得及发出，便倒在了冰冷的地面是上。

“混蛋！刽子手！禽兽不如的走狗！”

百米外，拉奇鲁部队的头前。看着倒在地上的女孩儿，瑞瑟的心都在流血，他愤然抽出来腰间的精钢长剑，双眼赤红的一阵咆哮，可两名大武者级别的副将，却抱住了他的身体。

“还有十二个，你还有一个小时的时间考虑，瑞瑟公爵！”

淡漠的声音缓缓传来。

王城部队都指挥官收回骑兵长剑，轻轻甩掉剑身沾染的血水，重新在那排五花大绑的贵族身后，踱起了步子……

“瑞瑟叔叔……救我！我不想死！”

一名十一二岁的小男孩儿筛糠般的颤抖着，惊恐的呼喊声中，眼泪鼻涕将贵族长袍的胸口浸湿了一大片。背后那个手持利刃的魔鬼在向他靠近，他仿佛已经嗅到了剑身浓重的血腥味……

“镇定些小迈特，你的恐惧只会换来魔鬼的笑声，德尔家族没有懦夫……”

男孩儿身旁，一名须发花白的华袍老者爱怜的看向他。

可他的话才说了一半，一把冰冷的长剑，就将他的声音打断了……

冰冷麻木的感觉，让他的身体一僵……

诧异的看向胸口处，那泛着寒芒的剑尖，他愤恨的扭过头，似乎想看清魔鬼的样貌。可随着那长剑被慢慢的拔出身体，他那苍老瘦弱的身体，慢慢的栽倒了下去……

“额……抱歉，手滑了一下……

你现在，只有五十五分钟了……

瑞瑟公爵！”

轻轻的甩了甩长剑，冷漠的看了眼地上的老者，王城指挥官面色冷峻的，重新踱起了步子……

“扑通……”

叫做迈特的男孩儿，身体一软，跌坐在了地上……

身体因为恐惧而痉挛了起来，泪水仿佛断了线的珠子般不断滑落，可想到刚刚老者的话，他用力的咬着嘴唇，连一点儿声音，都没有发出……

……

“准备迎战！”

看着一个个亲人倒在了自己的面前，瑞瑟终于还是忍受不了了！

倒戈向奥雷是不可能的，即便要赔上整个德尔家族。

瑞瑟是不会和谋害了国王，分裂了整个国家的叛徒站在同一阵营的。

“轻骑集结，方形战阵！

弓箭手前置，所有步兵准备跟进！”

赤红的双眼被一片寒芒取代，极度愤怒让他忽然冷静了下来。

奥雷不会善罢甘休的，直到瑞瑟屈服，或者拉奇鲁被他完全占领为止！

反抗！

即便拼尽自己的全部力量，也不会让奥雷轻易得逞！

一万轻骑，八千步兵，这是与内罗华交手后，拉奇鲁省的全部兵力。

一半！

拼死一战，至少要将王城精锐的半数，永远留在拉奇鲁省！

双眼微眯，深深的吸了一口气，瑞瑟看向了陪伴自己多年的两名近卫。

“不要管我，全力击杀那些王城的混蛋！”

平静的语气，让两人一愣……

“公爵大人……他们手里……还有德尔家族的人质……”

一名大武者级别的近卫，指着那十几名被绑缚的德尔家族成员，焦急的提醒着他。

“不……老伙计！”

瑞瑟摇了摇头，平静的目光，认真的扫视了一下对面那十几个熟悉道身影，随即却将精钢长剑，慢慢的举了起来。

“没有德尔家族了……

从明天开始，就不再有德尔家族了！”

目光一愣，瑞瑟的双眼，忽然瞪得滚圆。

“守护了奥吉利亚王国数百年，德尔家族没有出现过一个背叛王国的叛徒！

从前没有！

现在没有！

将来更不会有！

以德尔家族的荣耀与最后的骄傲！

为了奥吉利亚！”

奋力的嘶吼，让瑞瑟的脸涨得通红，全身都剧烈的颤抖了起来。

而被他正视着的那个小男孩儿，也蹒跚的站了起来。

“没有懦夫……德尔家族的男人……不畏惧死亡！”

眼泪鼻涕混在一块儿，还在不停的留着，男孩儿的五官，因为恐惧而纠结在了一起……

死亡的恐惧，让他颤抖的几乎不能站立了，可心中的骄傲与愤怒，却让他摇摇晃晃的不肯倒下……

“好！真的不错！”

瑞瑟的反抗，和那男孩儿的举动，似乎刺激到了王城指挥官，他冷着脸看向瑞瑟，将骑兵长剑高高举起。

“既然德尔家族，想要殉国，那就成了历史吧！”

冰冷的语气中，手中的长剑突然落下，划过一道寒芒，直直的刺向了那男孩儿的身体……

：。：


第0292章 期盼已久了！
===============================

“既然德尔家族，想要殉国，那就化作历史的尘埃吧！”

王城指挥官的长剑，骤然向那男孩儿刺了过去。

而面色已经沉到了极点的瑞瑟，也将长剑指向了对面的刽子手。

完了……

德尔家族完了……

瑞瑟深深的明白！

所以他要反击……

拼尽最后的力量！

全军做好了准备，被王城部队无耻的举动刺激到的拉奇鲁士兵们，纷纷举起了武器。

而早就做好了进攻准备的王城精锐，也露出了森然的獠牙！

骑兵们俯下身子，摆出了突袭姿态，长弓手的弓弦已经拉成了满月，步兵的长剑已经出鞘。

可想象中的大战……

却并没有爆发……

“抱歉，不过还是要纠正一下~

历史都是由胜利者编写的！

所以，如果奥雷获胜了，那德尔家族，就连在史料中留下痕迹的机会，都没有……”

故作老陈的声音中，透露着一股稚嫩的音色，可那话音种的意味，却让王城指挥官忽然愣住了……

整洁的黑白格子衬衫，配上棕色背带短裤，阳光般灿烂的微笑，人畜无害的样子……

“你……”

诧异的看着面前，这个突兀出现的男孩儿，王城指挥官忽然慌了……

他惊惧的后退了几步，可随即却突然面色一白，并痛苦的跪倒在了地上。

“噗嗤……当啷……”

喷涌的鲜血让他的面色骤然一白，那还握着骑兵长剑的右手突然齐根而断。王城指挥官用力的按住了伤口，大虾一般的弓着身子，缩在了地上……

“刺……刺客……”

“侍卫……保护副团长！”

“抓住那个男孩儿！”

终于反应了过来……

王城士兵中，一阵阵呼喊声传来。

两名高级武者，带着一队装备精良中级武者实力的士兵，向那男孩儿包围了过去。

可……

“呼……”

男孩的手掌中，一团烈焰升腾而起，并作势要投向那还在地上痛苦呻吟的指挥官，一群士兵顿时被吓得退后了一些……

“是……是大魔法师！不要轻举妄动！”

那高级武者级别的指挥使，惊惧的在地上爬了起来，他愤恨的看向男孩儿，一边用力压制住伤口，一边惊惧的提醒道。

一个大魔法师，而且是擅长速度与奇袭的大魔法师……

心中的恐惧让他的脸色又白了几分，他慢慢爬了起来，并战栗着慢慢退向了那群侍卫……

“是你……我认得你……绿松镇宴会时……你就跟在吉安娜殿下的身后……”

几十米外，那同样被这一幕震惊到了的瑞瑟，忽然尖叫了起来。

这个突兀现身，并出手救下了自己侄子的男孩儿，正是绿松镇时出手镇压了两具魔傀，并一击毁了宴会厅的那个男孩儿……

肖恩！

吉安娜公主的近卫！

他来了……

那是不是意味着……

瑞瑟的脸色，忽然涨得通红，心中那个荒谬的想法，几乎不可能实现的，却又是他最期盼的想法，让他激动的全身战栗了起来。

“现在，转告吉安娜殿下的原话！”

瑞瑟正诧异间，那个男孩儿却突然微笑着看向了他。

“奥吉利亚的公主，不会放弃任何一个终于她的子民！

即便你犹豫过，彷徨过……

但你，仍将会被救赎！”

熟悉的语气，让瑞瑟的心中一颤，可半空中传来的一阵响动，却让他突然石化了般的，愣在了地上……

“呼啦啦……呼啦啦……”

半空中的一个黑点，吸引了所有人都注意……

而这熟悉的一幕，让那已经重伤的指挥官，面色豁然一白……

“翼龙……是……是她……吉安娜殿下！”

一声惊叹过后，他忽然惊惧的向自己的部队奔去，就连身边道侍卫，都已经被他忽略了。

王国公主，吉安娜·奥吉利亚！

没错，一定是她！

这与绿松镇外塞内因河畔，截杀瑞瑟时一模一样的场景，让这个王城骑兵团的副团长，部队的指挥官，深深的畏惧了起来。

那一击阻挡了更个部队奔袭的，魔导师实力的公主殿下，让他将断臂的疼痛都暂时忘却了……

“重弩手……目标在天上！

所有长弓手准备抛射！”

一名治疗师飞快的跑过来，为他止血包扎，可他却已经顾不得这些了。

在他焦急的命令下，王城部队瞬间行动了起来，几百名重弩手迅速飞奔过来，围拢在了他的身旁，而步兵队列的长弓兵纷纷调转箭头，瞄向了天空。

而伴随着紧张的气氛，一只巨大的翼龙，掠过天空，并煽动着翅膀，悬停在了众人头顶不足百米的位置。

而那翼龙上背部，一身淡金色公主裙的吉安娜，在古德曼与g32的保护下，微笑着看向了下方！

灿烂的阳光照映着倾城的面孔，和煦的微风拂动金色的动裙，显露出熬人的身姿。

高贵，从容，庄严，神圣！

仅仅一个微笑而已……

可双脊翼龙的下方……

那些有幸窥见公主殿下容貌的士兵，都石化了般的，僵硬的愣在了原处……

“殿下！”

肖恩带着十几名德尔家族的残余，退回到了瑞瑟的身旁。

可他却已经颤抖着，双膝跪倒在了地面。

“她就是公主殿下？

那个号称奥吉利亚最美丽的女孩儿？

让我的叔叔瑞瑟公爵敬仰的大人物？”

肖恩身旁，一个满脸鼻涕眼泪都小男孩儿，好奇都看向半空，眼中的火热与向往，几乎已经喷出了眼眶……

整个战场，忽然安静了下来……

震惊到无以复加的瑞瑟，惊慌失措的王城指挥官，一群不明所以状的士兵……

“还记得我说过什么吗，瑞瑟公爵~”

缓缓走到双脊翼龙的肩膀，吉安娜微微偏着头，饶有兴趣的看向了瑞瑟。

“奥吉利亚王室，从来不会抛弃自己的子民！

而身为王位正统的继承者，保护奥吉利亚的忠诚贵族，是我义不容辞的责任！”

与塞内因河畔一般无二的语气，和内罗华城前相同的景象。

可早已做好了准备，早已经想好了归宿的瑞瑟，颤抖着，满怀感激与欣喜的，慢慢低下了头颅，并深深的埋向了地面！

“是，吉安娜殿下！

瑞瑟·德尔，以家族的命运与生命起誓！

德尔家族，永远都是奥吉利亚的子民！

瑞瑟·德尔，永远都是吉安娜·奥吉利亚公主的臣民，永不背弃！”

ps：朋友们如果看到这里的话，记得点下小灰的关注哦?(′e′????)

：。：


第0293章 都是骑兵？
=============================

瑞瑟虔诚的跪倒在地，颤抖着向吉安娜宣誓，而这个举动，无疑已经将自己与德尔家族，以及整个拉奇鲁省，全部交到吉安娜手中。

没有任何迟疑！

也没有再彷徨！

此刻的瑞瑟，真正的做出了抉择。

在绿松镇上，吉安娜殿下出面帮他解围。

塞内因河畔，吉安娜为他震慑王城铁骑。

内罗华省时，吉安娜殿下拯救了拉奇鲁。

而现在……

就在瑞瑟经历着一生当中最大的危机，数百年历史的德尔家族即将覆灭，更个拉奇鲁省即将易主之时……

那个几次三番的拯救了自己，却又被自己一次次辜负的公主殿下……

仍然没有抛弃自己……

她真的来了！

一只翼龙，三名仆从，可她还是义无反顾来救援自己了！

没有什么需要考虑的了！

瑞瑟虔诚的跪拜在地，心中没有一丝的杂念。

不能再让吉安娜殿下失望了，也不能再让自己失望了。

即便下一刻就会身首异处，下一刻德尔家族就会就此覆灭，下一刻整个拉奇鲁省都会落到叛徒的手中。

可至少这一刻，这所有的一切，都要是吉安娜殿下的！

颤抖的身躯慢慢的平静了下来，心中的释然与欣慰，让瑞瑟公爵怅然了几个月的心情，终于解脱了……

……

认真的点了点头，吉安娜同样欣慰的笑了……

她终于如愿了。

从绿松镇宴会，到塞内因河畔，再到内罗华省，三次收服瑞瑟的机会，都被她主动的放弃了。

而原因吗，无非就是等待着这一刻。

一个主动的，全心全意，毫无迟疑，义无反顾的，态度！

此刻的瑞瑟连同整个德尔家族，都已经走到了末路，而吉安娜就是他们绝境中，最后的那一丝生机。

现在是，将来也是！

德尔家族，奥吉利亚拥有数百年底蕴的老牌家族。

瑞瑟·德尔，忠诚于利浦国王，热爱自己国家的公爵。

拉奇鲁省，贯通王国南北的重要通道，盛产粮食的行省。

现在这一切，都是吉安娜的了~

……

“你们，是不是高兴的太早了一些！”

忠诚的贵族，向新主宣誓的现场……

这感人的一幕，却让重伤致残后，又被晾了半天的王城部队指挥官，恨得牙根直痒痒……

近卫的保护，让他重新有了些勇气，背后的王城精锐，也给了他充足的底气。

被肖恩斩断的右臂已经止血了，可因为恐惧和失血而变得苍白的面孔，却徒增了一抹不自然的红晕。

“王城铁骑，目标拉奇鲁省部队阵列，全体战斗准备！

重弩手，压制空中的翼龙，不能让吉安娜殿下进入她的攻击范围！

所有步兵冲锋！”

指挥官的命令豁然传出，那还有些愣神儿的王城部队，瞬间清醒了过来。

“前军准备，突袭姿态！”

“重弩手……魔法箭矢！”

“所有步兵，方阵集结……”

乱哄哄的叫嚷声中，王城部队迅速调整阵型，并做好了冲击准备。

一万王城铁骑端平了骑兵长剑，半趴在了马背上。几百只魔法箭矢也被搭在了重弩的钢弦上，闪烁寒芒的箭头直指半空的双脊翼龙。

报仇！

血洗拉奇鲁省，活捉吉安娜公主！

王城指挥官双眼一片赤红，手中的骑兵长剑高高举过头顶。

“殿下小心！

向城内撤退！”

来不及感慨了……

瑞瑟腾的一声，从地上跳了起来。

危机还没有过去，王城部队的威胁近在眼前，为了德尔家族，也为了吉安娜殿下，他必须反抗！

“长弓手，一百米警戒！

盾牌手前置，轻骑两翼分散，防御敌军侧翼！

打开城门！

所有步兵向城内集结！”

已经有了打算的瑞瑟，飞快的调动着部队。

“吱呀……”

绞盘生涩的转动声中，高大的吊桥缓缓放了下来。

拉奇鲁省仅有的一万轻骑，忽然向两侧散开，并将通往城门的道路让给了步兵，一千名长弓手做好了掩护射击的准备。

利用骑兵和弓箭手来牵制王城部队，将步兵撤回到城里，利用城防据守，与王城部队拼消耗，打持久战！

清晰的思路，明确的指挥意识。

可……

“抱歉，瑞瑟公爵~

可我说过，王国公主吉安娜，是来搭救她忠诚的仆从的！

所以……

你只要满怀感激的看着就好了！”

悦耳的声音从双脊翼龙的背部传来，让已经紧张起来的瑞瑟忽然一愣……

在自己最危难的时刻，吉安娜赶来救援，这让他非常的感动，而且能够顺理成章的归顺到公主的麾下，他也非常的满足。

可真的说到与王城部队抗衡……

“瑞瑟公爵，我要提醒你一下！”

似乎看出了他的担忧，肖恩忽然板着脸，认真的看向了他。

“你要牢牢的记住一点！

如果你真的决定，要追随在吉安娜殿下身后的话！

那就是，相信她！

无条件的，毫不犹豫的相信！”

肖恩那严肃的语气，让瑞瑟脸色瞬间一白。

可简单的回忆一下，吉安娜所创造的那些匪夷所思的战绩与奇迹……

他同样认真的点了点头，并微低下头，安静的等待了起来。

……

瑞瑟的部队忽然沉寂了下去……

可王城部队却已经不耐烦了！

“进攻！给我拿下拉奇鲁，活捉吉安娜，将那个男孩儿给我踏成肉泥！”

奋力挥动着手中的骑兵长剑，王城指挥官的嘶吼，将身体震动的颤抖了起来。

可面对他的疯狂叫嚣，吉安娜却只是偏着头，微微的笑了笑……

“轰隆隆……轰隆隆……”

巨大的响声从背后传来，让刚刚要发动进攻的王城部队，忽然愣了一下……

“敌袭……副团长大人……是敌袭……

骑兵……我们的退路被切断了！”

一只十几人的斥候小队，一边向王城本部靠近，一片焦急的提示着什么。

可那名负责部队指挥的，王城骑兵团副团长，却已经听不清楚他说的话了……

“轰隆隆……轰隆隆……”

犹如数千面战鼓同时敲响，整个大地都震动了起来。

拉奇鲁主城近郊的三个方向，四团沙尘如乌云般，迅速的向着主城的方向开赴而来！

如高山雪崩，大河奔流！

巨大的响声和惊人的气势，让王城士兵下意识的退后了一些……

而看着那极速奔来，并随着靠近，在沙尘中渐渐显露出原貌的部队，王城指挥官的脸色，瞬间就白了……

“这是……骑……骑兵……

全都是……”

：。：


第0294章 秀？
=======================

“轰隆隆……轰隆隆……”

真正的万马奔腾！

滚滚沙尘由远而近，那沉重的马蹄声，让王城部队的士兵，心中一阵憋闷。

“踏破拉奇鲁？

活捉吉安娜？

啧啧……

你，是不是高兴的太早了一些？”

吉安娜微偏着头，饶有兴致的看向下方的指挥官。

而这熟悉的言辞，让他的面色骤然一僵，可还没等他继续说些什么，他背后的部队，却突然躁动了起来……

“兽人……天啊，是魔兽！”

“重骑兵……是王国劲旅！”

“镇定……准备迎战……”

“不要乱……保持队形……”

嘈杂的议论声与小队队长的呵斥声连成了一片，恐慌与惊愕，就如瘟疫般，在三万人的部队友蔓延开来。

“混蛋！都给我闭嘴！

我们可是王城的精锐！”

高级武者的元气爆发开，指挥官一声暴喝后，准备开始应敌了。

一万王城铁骑，两万精锐步兵，平原战的话，他有着充足的底气。

“步兵两翼分散，骑兵后队变前队！

所有弓箭手……”

作为王城骑兵团的副团长，他的指挥经验非常丰富。

将与拉奇鲁士兵对峙的王城铁骑，当做平原战的主力，装备精良的王城精锐骑兵，无惧任何骑兵队伍。

冷静了一后，王城指挥官再次喝令着部队，可他命令还没有发你完，那翻滚的沙尘中，一声暴喝就将他吓了一跳……

“力量与忠诚！”

低沉粗犷的呐喊声，震的人耳膜嗡嗡作响。

滚滚的沙尘中，一个骑乘奇怪魔兽的壮硕的身影，率先冲出了队伍。

“王国公主，吉安娜·奥吉利亚所属，麦因特省洛克蒙德牛头人重骑兵团浩克！

牛头人将用身驱，为主人铺平前进的道路！”

牛头人浩克的呐喊声震彻全场，而五百名身骑地龙兽，手持三米长战戟的牛头人重骑兵，杀气腾腾的冲出了沙尘！

“这……这是……重骑兵！”

强悍的牛头人战士，凶猛的中级魔兽，厚重的帝国重铠甲，怪异恐怖的兵器……

面对着近四米高铁甲战车般存在的兽人骑兵，那些刚刚调整好队形准备迎战的王城骑兵，齐齐的到吸了一口凉气。

可那因震惊而瞪大的双眼还没有眨动，另一只队伍的出现，却让他们的下巴，又掉在了地上……

“狮心与远见！”

又是一声暴喝传来，一名全身黑色重铠，身骑混血战马，手持近四米长骑枪的骑士，策马追上了浩克，并与他并驾齐驱而来。

“王国公主，吉安娜·奥吉利亚所属，洛克蒙德重骑兵团副团长杰特·亚罗！

洛克蒙德愿化作刀刃，为殿下斩断前进道路上的所有荆棘！

伴随杰特高级武者元气的暴喝，那沙尘中，一千名全副武装的洛克蒙德重骑兵，策马奔腾，如钢铁洪流一般，碾压过空旷的平原！

“洛……洛克蒙德！”

王国劲旅都出现，终于让王城指挥官慌了……

如果说在奥吉利亚还有那只部队，能够与王城铁骑抗衡……

身为王国劲旅，使用精钢骑枪，以集团攻击的贯穿力著称的，洛克蒙德重骑兵，无疑是这些配备骑兵长剑，身披鳞甲的，王城铁骑的噩梦……

“重弩……弓箭手……给我压制那些重骑兵！”

惊愕过后，王城指挥官还是做出了正确的判断。

利用兵力优势远程手段，压制人数处于弱势的重骑兵！

拥有三万王城精锐，王城指挥官焦急的变换着策略，转换着阵型。

可那些被震惊傻掉了的王城的兵，却根本没时间反应了……

但是……

这震撼，才刚刚开始……

“谦卑与雄心！”

中气十足的呐喊声中，一骑棕色的战马踏出烟尘。

“王国公主，吉安娜·奥吉利亚所属，古斯特省伯爵，杰殷·古夫斯曼！

所有将兵刃指向殿下的狂徒，都是我必将摧毁的目标！”

一身戎装，意气风发的杰殷高举着手中的长剑，而五千名古斯特省的轻骑兵，亢奋的跟在了他的背后。

亢奋！

古斯特省的五千轻骑兵，那过分饱满的热情，让傲然与双脊翼龙背部的吉安娜眼皮直跳……

可她真的无法理解，奥雷叛国后，跟随杰殷忍气吞声的憋闷了一年都时间，这些身为奥吉利亚子民，身为奥吉利亚精锐的士兵，是多么渴望一场胜利！

五千轻骑的出现，似乎让那些王城士兵有些麻木了，他们瞪大了眼睛，目不转睛的盯着那还没有消散的烟尘，似乎还在等待着什么。

而接过，也确实——没有让他们失望！

“智慧与正义！

王国公主，吉安娜·奥吉利亚所属，习恩省公爵，杜宾·赫克路斯！

我的智慧与生命，将与殿下同在！”

朗朗的声音传来！

圆鼓鼓的身体上下起伏，微眯的三角眼中满是睿智。

已经气喘吁吁的疯狗杜宾，骑着同样累的气喘吁吁的黑色战马，追赶上了杰殷的步伐。

而五千名习恩省的轻骑，也不甘示弱的与古斯特省骑兵汇合在了一起。

“生命与荣耀！

王国公主，吉安娜·奥吉利亚所属，内罗华省伯爵，托雷斯·吉森！

我愿化作盾牌，为美丽的公主殿下抵挡所有的伤害！

银色的轻铠甲，纯白的战马。

相貌英俊的托雷斯，挺直了腰板催马赶上了杰殷与杜宾。

“你们两个老家伙，要在吉安娜殿下面前出风头？

有我在，想也不要想！”

他低声气恼的嘟囔着什么，可脸上笑容却仍然阳光灿烂，说话间，又是还非常审视的冲远处半空中的双脊翼龙摆了摆。

而五千名与他有着一样想法的内罗华省轻骑兵，也毫不示弱的追赶着其他三省的骑兵……

这荒诞的，稍稍有些破坏气氛的一幕，让吉安娜的脸上，布满了黑线……

“轰隆隆……轰隆隆……”

近两万多匹战马的践踏，让大地都颤抖了起来。

五只部队，三个方向，清一色的骑兵，将王城部队包围了起来……

“这……这怎么可能！”

王城指挥官暗暗咬着牙齿，不停的呢喃着，那苍白的脸色，不知是伤痛原因，还是内心的恐惧。

“吼……”

伴随着双脊翼龙的一声咆哮，五只奔袭的骑兵队伍，忽然整齐划一的停了下来……

惊天动地的气势忽然一滞，震耳欲聋的响声豁然收敛！

淡然的扫视了一眼远处的部队，吉安娜微笑着看向了那刚刚还要血洗拉奇鲁，活捉自己的王城指挥官……

“怎么样？

现在，还笑得出来吗？”

s：感谢《crison_赤魔》的万赏哦()

小灰一定完善作品，不负各位朋友的支持啊。

()


第0295章 阻击战！
===========================

“现在，你还笑得出来吗？”

甜甜的微笑，嘲弄的语气。

王城指挥官的心脏猛的一颤……

王国军神，前国家元帅国家宰相，杜宾公爵……

从军二十年，身经百战，从一名士兵打拼成了王国侯爵的杰殷·古夫斯曼……

王国老牌家族，奥吉利亚最年轻的伯爵，内罗华省的新晋执掌者，托雷斯·吉森……

以王城指挥官的资历和身份和威信，似乎只能勉强和洛克蒙德重骑兵团副团长，杰特·亚罗比肩……

近两万骑兵，城墙般的挡在了面前！

背后，那些本该是自己进攻和绞杀对象的拉奇鲁军队，也在虎视眈眈！

半空中，那个拥有魔导师实力的，让坐拥十万王城精锐的奥雷，都忌惮不已的公主殿下……

“放弃所有辎重……

舍弃重型装备……

骑兵楔形阵集结……

步兵方阵跟进……

我们……准备突围……”

气势瞬间萎靡了下来……

指挥使转头看向传令官，有气无力的下达了命令。

腹背受敌……

面对吉安娜的精锐和瑞瑟的本部，他已经生不出反抗的心思了……

“骑兵冲锋……楔形战阵，所有步兵掩护侧翼！

撤退，向王城方向……”

急迫的喊叫声，让那些被吓傻的王城精锐清醒了过来。

嘈杂的马蹄声中，这些常规部队的素质，也得到了充分的体现。

一万王城铁骑分布开来。

楔形的骑兵队列，将步兵挡在了身后，弓箭手收起了箭矢，盾牌手也将巨大的塔盾扛在了背后……

撤退！

在场的三万人的想法，居然惊人的一致！

“轰隆隆……轰隆隆……”

面色严峻色骑兵们，压低了身子催促起了战马，一万匹身披鳞甲的战马同时奔袭了起来，两万步兵慌张的追赶着战马……

巨大的部队阵列开始了奔行，信誓旦旦而来的王城精锐，开始退兵了……

拉奇鲁城前，瑞瑟·德尔浑身颤抖着，敬畏的目光遥遥看向半空中，双脊翼龙背部傲然而立的公主殿下。

又一次！

第四次……

吉安娜·奥吉利亚，王国的骄傲！

似乎只要她出现，所有的困难与危机，都会迎刃而解！

奥吉利亚，还有希望！

德尔家族，还有希望！

眼中泛起异样的光彩，瑞瑟深深的吸了一口气，缓缓的吐出后，心中郁结的闷气一扫而空。

目送着王城部队的退走，瑞瑟高昂着头，满眼的火热。

能够兵不血刃的喝退进犯的王军，保住了拉奇鲁省，避免了德尔家族的覆灭，这对瑞瑟来说，已经是最好的结局了。

可正当瑞瑟满心欣慰的，等待着王城部队全数撤出拉奇鲁，好能将吉安娜殿下接到城中，表达下德尔家族的敬意与自己的衷心之时……

吉安娜接下来的举动，却让瑞瑟，忽然愣住了……

纤细白嫩的右手缓缓举起，那玉石雕琢般是手掌伸向天空，食指上的那枚貌似非常昂贵的黑宝石戒指，微微亮起……

“嗖……”

一道火光直冲半空……

“嘭……”

绚丽的火花，如烟花绽放般四散纷飞……

“这……难道？”

瑞瑟的面色一僵。

短暂的错愕后，他似乎明白了什么，并向远处郊外集结的那五只骑兵队伍看去……

……

“奉吉安娜殿下的命令！”

空旷的平原上，王国军神，杜宾公爵嘹亮的声音豁然响起，五只骑兵队伍，近两万人，顿时变得兴奋了起来！

“锵锵锵……”

近两万名骑士，整齐的俯下身子，并将手中的兵器端平，锋利的利刃直指那些突进过来的王城铁骑。

“为了奥吉利亚！

为了吉安娜殿下！”

握紧指挥长剑的右手微微颤抖这，杜宾似乎有些激动，那倾力的呐喊，让他的脸色都红润了一些。

而伴着他的这声呐喊……

……

“冲锋……”

两万人的回应同时到来，那惊天动地的音浪，让奔袭的王城铁骑的速度骤然慢了下来……

随即……

“轰隆隆……轰隆隆……”

万马奔腾！

声若惊雷！

五只骑兵队伍同时发起了冲锋，骑士们双眼微眯，催促着战马，直奔王城部队而去。

“这……殿下……要在平原上，阻击王城精锐部队！”

瑞瑟伸着脖子，不可思议的看向半空中，那表情淡然波澜不惊状的公主殿下，似乎为她的举动有些不解……

在这空旷的平原上……

没有长枪兵的压制……

没有弓箭手的配合……

想要单以骑兵来对抗王城的铁骑，而且是单纯的，毫无策略的硬碰硬……

瑞瑟的心中一沉，面色苍白的看向吉安娜的方向，张大了嘴巴，似乎想要劝解些什么……

心中已经焦急万分，甚至连劝说都言辞都已经想好……

可他，忽然停了下来……

面前不远处，一个只有十三四岁，貌似人畜无害样都小男孩儿，正微笑着看向他……

那与吉安娜殿下一样淡然的神色，和信心满满都样子，让瑞瑟忽然间明白了什么……

“没错……

我要……相信吉安娜殿下！

相信她的决定！

无条件的，相信！

因为美丽睿智的公主殿下，从来没有让我失望过！

从来……”

暗暗的叹了口气，瑞瑟平复了一下心情。

他慢慢转过头，对肖恩笑了笑……

而他的举动，也让肖恩满意的点了点头……

……

“轰隆隆……隆隆……”

五只骑兵队伍，迅速的向王城部队奔去。

而奔行的队伍，也在杜宾的喝令声中，迅速调整着姿态。

浩克率领的五百名牛头人重骑兵，被当做了主力，形成了楔形战阵的顶点。

杰特的洛克蒙德重骑兵，则分布在牛头人两侧，强化着队伍道侧翼。而杰殷，杜宾，和托雷斯率领的轻骑，则紧跟在他们都身后。

同样是楔形战阵，同样是笔直的进攻路线，可有着王国军神的布置，和吉安娜的亲自督战，那打了鸡血般兴奋都骑兵，和一往无前的气势，让王城部队的士气瞬间萎靡了下去……

“密……密集队形，铁骑收缩间距！

所有士兵，做好抗冲击准备！”

脸色阴沉的，看着奔行而来的队伍，王城指挥官飞速的做出了反应。

可看着吉安娜所属部队的士气与气势……

他的心，早已经沉到了谷底……

：。：


第0296章 狭路相逢，勇者胜！
=====================================

“冲啊！为了主人，为了牛头人的荣耀！”

随着牛头人浩克的一声怒吼，两只规模庞大的部队，就如两把锋利的钢刀般，碰撞在了一起。

“锵锵锵……”

作为楔形战阵的顶点，牛头人重骑兵，最先与王城铁骑发生了碰撞。

可刚刚接战，那些自诩为王城精锐，手持骑兵长剑，身披致密鳞甲的王城铁骑，忽然懵了……

“混蛋……这些家伙太卑鄙了！”

“快闪开，那是魔兽！”

“减速，全军减速……”

“弓箭手，派弓箭手过来……”

乱糟糟的叫嚷声与惨叫痛嚎，响彻了整个平原，可转瞬就被战马的嘶鸣与沉重的马蹄声覆盖了下去……

作为先头部队的王城铁骑，割麦子般的倒下了一片。

可他们，却连牛头人的铠甲都没用碰到……

五米长的地龙兽，那庞大身躯，形成了一道天然的屏障，手持近一米五长骑兵长剑的突刺动作，根本够不到地龙兽背部的牛头人……

奥吉利亚官方培养的混血战马，在这些拥有中级武者实力的地龙兽面前，就仿佛稻草绑扎般的脆弱……

“嘭……嘭……嘭……”

沉重的撞击声中，王城部队突袭都速度，忽然一滞，楔形战阵就仿佛撞在了一块铁板般的，瞬间凹陷了下去……

地龙兽的速度并不占优势，杂食性魔兽的本质，也并不适合与其他魔兽厮杀。可那庞大的提醒，与厚重的防御力，却成了混血战马与人类骑兵的噩梦……

甚至都不用亲自出手……

牛头人重骑兵，只是驾驭着地龙兽，直直的撞向来敌人的方阵！

可粗壮的四肢一阵摆动过后，那推土机般的效果，却让王城指挥官，彻底的懵了……

“集中突破！不要分散……密集队形，密集……”

指挥官拼命的嘶吼着，可已经无济于事了……

楔形战阵的前列被直接冲破，迫于压力的王城铁骑，背叛向两侧散开，企图避开牛头人重骑兵的正面冲击。

可迎接他们的，却是牛头人侧翼，那些手持四米长精钢骑枪，全身重铠甲的洛克蒙德重骑兵……

五百名牛头人重骑兵，一千名洛克蒙德重骑兵。

相对于一万王城铁骑，吉安娜的先头部队，似乎有些薄弱。可最为楔形战阵的刀尖，这样的数量，完全够用了！

仿佛烧热的刀子刺入黄油，锋利的剪刀划过布匹……

简单的碰撞过后，吉安娜的部队顷刻间，就将王城铁骑的队列冲散了……

一千五百人的战阵，如钢刀般刺入了王城部队的中心，而吉安娜聪记忆中抄袭来的战戟，也终于发挥出了作用。

三米长的战戟，被牛头人如臂使指般的挥动了起来，可不同于单一直刺注重贯穿力的长枪，和适合劈砍灵活多变的马刀。

这种拥有锐利的枪尖，和双耳刀刃，被吉安娜殿下成为方天画戟的兵器，似乎真的是为骑兵而打造的马战利器。

兼具直刺，扎挑，劈砍的战戟，为牛头人提供了更加多样的进攻方式。近三米都长度，也大大增加的骑兵冲锋姿态下的作战半径。

仿佛割草机推过草坪，牛头人重骑兵奔行的道路上，所有的敌人都被摧枯拉朽的击溃了。

地龙兽稳健沉重的步伐！

牛头人凶猛彪悍的进攻！

只用了的几分钟时间，个位数的伤亡，五百名牛头人重骑兵，将一万王城铁骑的队列彻底凿穿，并让对方的步兵，直接暴露在了骑兵战马的铁蹄之下……

“弓箭手，压制兽人！

步兵两翼散开，撤退……”

王城指挥官还在吼叫着，可整个部队都已经失去了控制……

骑兵队伍被分割开，指挥链已经被截断，而牛头人重骑兵与洛克蒙德重骑兵开辟出的道路上，三只轻骑队伍仿佛绞肉机般，无情的收割着王城步兵的生命……

“盾牌手冲锋！

弓箭手自由抛射！

步兵方阵注意躲避那些重骑兵……”

负责步兵队列的指挥使，还在叫嚷着什么，可他的命令还没有发完，却突然直挺挺的倒在了地上……

“刺客！注意防守，是那头翼龙背上射来的！”

王城步兵中有人发现了问题，惊恐的回头向天空张望着……

“嗖……”

银色的光芒一闪而逝，破风声随即而来……

又是一名指挥步兵作战的军官，瞬间倒在了地上……

……

双脊翼龙背部，猎魔人g32手中的战弓频频的开合着，一只只银色的箭矢，不时闪耀而过，并笔直的射向下方的步兵队伍中。

打断敌人的指挥链，制造恐慌！

领会了吉安娜作战精髓的g32，完美的执行着自己的使命。

“轻骑保持间距，将王城铁骑慢慢分割开！

托雷斯，你的部队可以突进了！

记住，冲散敌人的阵列，尽量减少己方的伤亡！”

奔驰的战马上，已经处于亢奋状态的疯狗杜宾，郑重的下达着作战命令。胖乎乎的老头儿，仿佛回到了二十年前，那激昂的斗志，让同样找到感觉的杰殷，都暗暗咋舌……

王国军神前国家元帅的指挥，让一向骄傲的托雷斯·吉森乖巧的就像一只小猫，他用力的点了点头后，率领着本部，向敌人都步兵方阵冲了过去。

而杜宾与杰殷，则控制着队里慢慢向两旁扩展，将迎面奔袭来的王城铁骑，向两边驱赶着……

随着轻骑队列的展开，部队的伤亡人数也在迅速的增加着，可被重骑兵打怕了，又失去协调指挥，只顾奔命的王城铁骑，却已经没有了交战的心思。

被冲散的骑兵，沿着吉安娜轻骑部队的两侧奔跑着。已经明白了结果的王城指挥官，在两名大武者级别副将的保护下，随着队伍慌乱的奔逃着……

只用了十分钟不到，托雷斯配合着浩克与杰特，将敌人的步兵队列凿穿了。

而后续赶来的杜宾与杰殷，则率领本部，成线式的，对王城步兵方阵进行了一次分割……

已经没有悬念了！

战势，已经成一边倒的趋势了！

结果，也已经完全可以预见了！

王城部队溃败了！

吉安娜的五只骑兵队伍，将王城部队彻底贯穿了……

仅仅是一次冲锋过后，王城部队就损失了近两千铁骑，四千的步兵……

指挥官带着王城的残部，仓皇而逃了……

……

拉奇鲁城前，看着向远方溃逃的王城部队，和他们留下的一地伤兵残尸，激动的都已经说不出话来了……

她做到了！

公主殿下真的做到了！

吉安娜再次创造了奇迹！

慢慢的做了几次深呼吸，可瑞瑟的心，却还是不能平静的样子……

他激动的脸颊通红，身体都在轻轻的战栗……


第0297章 追！
=======================

“呼啦……呼……呼……”

瑞瑟还在那感慨着什么，可那只双脊翼龙已经煽动翅膀，降落到了拉奇鲁城前。

“瑞瑟公爵~”

轻柔的声音，让瑞瑟忽然一怔。

看着突兀跃下翼龙的吉安娜，他微微弓身，下意识的要跪拜下去……

“不要那么拘谨，公爵大人。”

一只柔软的小手忽然拍了拍他的肩膀，让瑞瑟的身体一颤。

可他反应过来后，吉安娜殿下却已经在g32和古德曼的陪同下，迈步向城门走了过去。

“有两件事要麻烦你，瑞瑟公爵！”

清澈悦耳的声音响起，让瑞瑟一怔，他飞快的转过身，快步跟在了那到倩影的身后。

“第一，派遣士兵打扫战场，救治伤兵收敛阵亡士兵的遗体，不管是哪方的士兵，都要妥善安置。

因为……他们都是奥吉利亚的子民！”

郑重的语气，让瑞瑟了然。

“遵命，殿下！

瑞瑟·德尔，会妥善处理，殿下请放心！”

他恭敬的应诺着。

“第二，你要准备一个战俘营，大概能够收敛一万战俘的地方！

我们很快就要用到了~

拉奇鲁省可是盛产粮食的，我相信你不会让这些人饿死的~”

迈动修长的双腿，在两旁士兵敬畏憧憬的目光中，优雅的向城中走去，吉安娜头也不回，半开玩笑的继续吩咐着什么。

“战俘营……这……”

瑞瑟挠了挠头，似乎有些不解，可他却始终微低着头，跟在吉安娜身后，不敢逾越……

“战斗还没有结束，我的公爵大人！

我们的主力是轻骑，而轻骑的机动性，是要好过那些王城铁骑的。

当然，更加好过靠双腿奔行的步兵~”

吉安娜一边微笑着，向两旁那些目光殷切，表情亢奋的士兵摆手示意，一边低声的为瑞瑟简单的解释了一下。

而明白过来后的瑞瑟，突然面色一僵，并飞快的转过身，看向了远处的骑兵队伍……

……

只见……

五只完成贯穿后，合并在一起的骑兵，再次分成了两个队伍。

杰特与浩克，率领着牛头人和洛克蒙德重骑兵脱离大队，向城门的方向跑了过来。

而杜宾公爵，则对托雷斯与杰殷带来的轻骑部队，迅速的进行着整合。

“托雷斯·吉森伯爵，率领你的本部追击王城铁骑！

记住，任务是驱赶和骚扰，不需要真正的阻击！

你只要将王城铁骑，与步兵队列分隔开就行了！”

杜宾的命令正式的下达了，而清楚他用意和吉安娜殿下意图的托雷斯，毫不迟疑的率领着内罗华省得轻骑，向那些败逃的王城铁骑，追杀了过去。

将追击王城铁骑的任务，交给了托雷斯，这其实是杜宾无奈的举动。

作为奥吉利亚实力排名靠前的大省，内罗华部队的综合素质，甚至超过了久不参加战事的古斯特，刚刚收复了几个月的习恩省，更是无法比拟。

说是败逃，可王城铁骑，可是还有着近七千可以参战的骑兵。

骚扰驱赶他们，但又不能做的太过，避免王城部队狗急跳墙，进行反扑……

这样一个艰巨的任务，杜宾也只能交给部队素质最好，又聪明过人懂得拿捏分寸的托雷斯去完成了……

“老伙计，看来围剿步兵的任务，就只能交给我们了~”

送走了托雷斯，杜宾饶有兴致的看向了杰殷。

而他这句老伙计，让杰殷立时一副受宠若惊状。

杰殷是侯爵，执掌一省的军政。

可杜宾曾经是王国元帅，国家宰相……

虽然杜宾称杰殷为老伙计，可其实在杜宾当权时，杰殷还只是歌德亲王手下的一名副官……

当时歌德亲王手中的部队和整个可米亚那省的物资供给，都要受到杜宾都节制，他一个小小的副官，在杜宾面前根本没有话语权……

所以杜宾都这一声老伙计，着实让杰殷大感意外……

“公爵大人……”

看着那满脸笑意的杜宾，杰殷苦笑了一声。

可明白杜宾的用意，同为吉安娜肱骨心腹，以后将与杜宾在一起共事的杰殷，还是正了正色。

“我们可以晚一些出发！

步兵的速度不比战马。

所以，我们可以让他们先跑一会儿。”

杰殷满带敬意的看向杜宾。

而两个老狐狸对视了一眼后，不约而同的笑了起来……

……

……

在拉奇鲁士兵敬畏的目光中，牛头人与洛克蒙德重骑兵的队伍，径直开赴进了城中。

洛克蒙德重骑兵与牛头人重骑兵的的压迫感，让两侧夹道欢迎的拉奇鲁士兵震撼的同时，也深深的畏惧着。

漫步走进拉奇鲁的主城，吉安娜似乎对身后的战势毫不关心一般。

可有着王国军神杜宾的指挥，杰殷的辅助，再加上托雷斯的殷勤……

她确实也没事什么好担心的了……

一场全面的胜利！

以极小的代价换来的，全方位的胜利。

作为主力的牛头人重骑兵损失了三十人，七十多人重伤……

在大规模的军团对抗冲击下，即便是地龙兽带来的防御，也不可能完全保障牛头人的安全。

洛克蒙德重骑兵损伤了近二百人，其中重伤的占了大半。

这样的损失比例，已经让吉安娜非常安慰了。

若是没有牛头人重骑兵的开拓，恐怕将一千洛克蒙德重骑兵全部填进去，也不可能凿穿万人规模的王城铁骑……

其他三只轻骑部队的损失，比较严重。

近两千人伤亡，其中半数都是杜宾公爵掌管的习恩省轻骑……

这让杜宾在暗暗心疼的同时，也深深的无奈着……

从奥隆的手中接过习恩省，只有几个月的时间，从前那一片烂摊子，简直让他焦头烂额。

这么短的时间内，要将一只纪律涣散训练松散，拿来撑场面都嫌规格太差的骑兵队伍，打造成一只劲旅……

抱歉了！

虽然被称作王国军神，可实际上，他只是一个聪明些的胖子而已，并不是神……

……

吉安娜非常满意！

对整个战役和损失，都非常的满意。

两千人的伤亡，换取了一场胜利。

而敌人几乎付出了三倍的代价！

当然，这次战争其实是可以避免的……

在五只轻骑出现，王城部队知难而退时，只要稍稍让出道路……

那一场残酷的战争，和这两千本部的损失，就丢可以避免了。

可吉安娜，却没有那么做！

理由吗，也很简单。

见血！

只经过训练的士兵，是打不赢战争的！

只有真正经历过血与火的考验，见识过残忍，嗅到过血腥后……

这些安逸了太久的士兵，才会得到真正的成长！

这个道理，不但疯狗杜宾明白，狡猾的杰殷明白，自大的托雷斯明白……

就连我们这个穿越过来的假公主殿下……

也深深的懂得！

：。：


第0298章 全没了……
=============================

三天后，王城！

破碎的墙壁进行了重建，鲜血侵染的大理石地面，全部换成了地板，浓重的血腥味儿早已经散尽。

可如愿以偿的，霸占了王宫近一年的时间里，奥雷连一个好梦，都没有做过……

清晨，王宫正殿。

歪着身子坐在华丽的王座上，奥雷的脸，阴沉的有些吓人……

富丽堂皇的宫殿，高高的宝台，身体偏向一侧，右臂搭在鎏金的扶手上，手掌撑着下巴。灰暗的面色紧缩的眉头，让他显得有些憔悴状……

漫不经心道伸出左手，习惯性的搔了搔头发，可他的面色，瞬间又阴沉了几分……

空空如也……

头顶没有王冠……

那在白夜帝国的支持下，逼死了自己的哥哥，赶走了吉安娜公主，谋取到了王城与王宫后，本应顺理成章继承和佩戴的王冠……

并没有戴在他的头上……

至于原因吗……

也很简单！

没人为他加冕！

按照大陆的规则，国王的册封和加冕，是需要光明教会认同，再有大主教以上的神职人员主持，并操作的。

可光明教会，却并没有认同奥雷的身份，甚至就连他的申请，也被原封不动的退了回来……

这让奥雷懊恼的同时，也深深的无奈着……

白夜帝国可以和光明教会对抗了，可奥雷却没有那个实力……

他虽然有着白夜帝国都支持，可也只是白夜帝国都一颗棋子而已，白夜帝国是不会为了他，去和光明教会谈判的。

而且看样子，白夜帝国似乎更加希望奥吉利亚这种混乱的状态，能够持续下去……

可让他头疼与气恼的，却并不只光明教会的无视，和白夜帝国的轻视……

……

“详细！

我要详细的数字！

不要和我说什么尽力了！”

奥雷阴沉着脸，怒气冲冲的看向下方半跪着的王城铁骑团副团长，愤恨的吼了起来。

战败了……

这是自己刚刚得到的消息！

就在今天早上，他还没有起床时，他的传令官急匆匆的闯进了他的卧室，将他从那个被吉安娜追杀的噩梦中唤醒后，战战兢兢的汇报了这个消息……

你是在开玩笑吧~

这是奥雷第一时间的反应……

三万王城精锐，其中还有一万的王城铁骑。

这样的实力，去攻打一个不足两万人驻守，以农民为主的拉奇鲁……

居然败了？

光明女神在上……

这一定是在做梦……

传令官和战报都是假的……

肯定是这样的！

揉了揉睡眼惺忪的眼睛，奥雷几乎想也没想的，又倒了下去，并准备继续梦下去……

可传令官和几名近卫，却直接将他抬到了这里……

而看着几天前才从这里领命，并信誓旦旦的保证，会拿下拉奇鲁，将瑞瑟·德尔人头当做礼物，先给他的王城骑兵团副团长……

身穿睡衣的奥雷，终于明白了过来……

精钢鳞甲早已经破破烂烂，右臂已经齐根而断，身上还有几处刀伤……

这样的情形，已经不要用多问了……

麦因特省的重骑兵，疯狗杜宾的指挥，杰殷与托雷斯的协助……

吉安娜插手了奥雷对拉奇鲁的战事，两万骑兵队伍的干预，让身为王城部队指挥官的骑兵团副团长，只能下令撤军……

可卑鄙的吉安娜居然派兵追击，并一路将他们赶回了王城……

虽然拼死抵御，可无奈敌人狡猾多端，不停的以轻骑对部队进行袭扰，所以部队损失惨重……

这是逃回来的指挥官给出的解释……

“四千……亲王大人……

王城铁骑奋力的反抗了，可吉安娜殿下的部队，实在太过凶悍……

对手又是王国军神之称的杜宾公爵……

所以属下拼尽全力，才将这些人带回王城……”

半跪在奥雷大殿中，副团长的脸上已经没有了半分都血色，可不知道是重伤都原因，还是自知这次罪过的严重，而对奥雷的恐惧……

“四千……”

一股炽热的血液涌上头顶，脑中一阵眩晕，可很快就被奥雷压制了下去……

“四千……还好，还好……”

面对两万轻骑，损失了六千的铁骑，虽然仍是惨败，可他似乎也接你这样的现实。

“步兵和攻城部队的损失？

还有吉安娜方面的损失？”

揉了揉额头，他皱着眉悻悻的看向下方。

他似乎并不打算严惩这位副团长，因为现在的奥雷，已经没有多少能够相信兵重用的心腹了。

而这位在王城叛乱中，协助他掌管王城铁骑，压制守军的副团长，是他少数可以相信的几个属下之一。

“没……没有步兵了……亲王大人！

内罗华省的托雷斯，率领着轻骑队伍，将我们与步兵隔断，并不停的袭扰……

杜宾与杰殷则带领着一万轻骑，不断对那些散落奔逃的步兵进行围剿……

两万步兵……一个都没有回来……！

一个都没有……

可我……真的已经尽力了……”

压抑的气氛，让副团长有些失控了……

他一口气将心中的话全部说完，忽然身体一软，瘫倒了下去……

“吉安娜方面……几乎没有太大的损失……

托雷斯的部队非常狡猾，并不与我们正面对抗……

只是发挥轻骑的机动性，不停都袭扰……

杜宾与杰殷，用轻骑兵围剿步兵……

结果……也可以预见……”

失魂落魄的瘫坐在地上，双眼直勾勾的盯着地面，他的头，仿佛已经抬不起来了……

可听完他的话后，奥雷却突然从王座上去跳了起来！

“一……一个都没有回来！

全军覆没？

整整三万人，就只逃回了四千！”

同样双眼直勾勾的盯着副团长，奥雷的下巴，几乎掉在了地上！

“混蛋！你个废物！

三万精锐，即便站在那让人砍，也要砍上几天！

你只是出去跑了一圈，什么事儿都没干成，就给我弄没了？

废物，我要……”

他愤恨的看向下方，双眼瞪着滚圆，心中开始思考要怎么惩罚这个笨蛋。

绞刑！

没错，不能姑息了！

豁然转过头，看向身旁的近卫。

可他的命令还没有下达……

他背后的影子，却猛的一颤，并沿着地面，飞速的射向了大殿中瘫软的骑兵团副团长……

“咔……嘎嘎……”

随着一团黑影钻进了身体，那副团长忽然颤颤巍巍的站了起来……

双眼变得一片森白，他忽然用力的卡主了自己的脖子，痛苦的挣扎了起来……

“尤……尤莉大人？”

似乎明白了什么……

奥雷惊惧的退后两步，一下跌坐在了王座上。

而那名副团长，也终于停止了挣扎……

……

“吉安娜是吗？

我忽然，有了些兴趣呢~”

双眼被一团黑雾占据，面部露出了诡异的笑容……

一个晦涩的年轻女声，从副团长的身体内传出，随着声音的落下，那副团长忽然转身，向大殿外走去……

可看着那背影逐渐消失，奥雷惊惧的瞪着双眼，连一点儿声音，都不敢发出……

ps：票票来一个哦。

喜欢小灰的朋友们，麻烦点下我的作者关注哦(???????)o彡


第0229章 安抚和调和
=============================

拉奇鲁省主城。

占地数十亩的典雅庄园，古朴的双层砖木别墅，这里即是德尔家族的私产，也是整个拉奇鲁省的行政军事中心。

此刻，这个传承了数百年的庄园内，奥吉利亚的半壁江山，齐聚于此了。

麦因特省的杰特·亚罗。

习恩省的杜宾·赫克路斯。

古斯特省的杰殷·古夫斯曼。

内罗华省的托雷斯·吉森。

拉奇鲁省的瑞瑟·德尔。

仅仅一年的时间，奥吉利亚所属十一个行省，吉安娜已经占据了五个！

而且不同于奥雷的铁腕强权，吉安娜收复五个省份的过程，并没有造成太大的流血和牺牲，可这些省的稳定性与忠诚度，却远非奥雷的能够比拟……

可接下来，却没有那么容易了……

作为奥雷的根基，与王国军力的核心。以王城为中心的几个省份，一直是奥雷的后花园，想要将他们收复，没有真刀真枪，是不可能的，避免牺牲和流血，更是儿戏一般的想法。

这也是吉安娜急于将自己的部队，拉出来打拼的原因。

北方诸省的士兵，几乎以民兵为主，闲暇时训练，农耕时干活儿……

可围绕王城的，奥雷所属的王国募兵，也就是所谓的王军，王城正规军。无论数量还是素质，都要好过北方的省份……

……

“殿下！

经过详细的统计，这次俘获的战俘总数，共计一万一千三百一十四人，绝大部分是王城步兵！

按照殿下之前的授意，我将他们暂时圈进在拉奇鲁与内罗华交汇的两个小镇中！”

简单的书房内，瑞瑟恭敬的汇报着什么，而杜宾四人，则默默的等待着。

两万王城步兵，在吉安娜部队的冲击下，只逃走了一万六千多人……

而按照杜宾公爵的安排，他与托雷斯分别率领轻骑，对那些败走的步兵，进行了分割和围剿。

战略也很简单，只有一个字“追”！

近一万轻骑跟在敌军身后，不紧不慢的追赶，利用轻骑的速度和耐力，消耗步兵的体力。再利用轻骑的机动性，分割敌军落后的队尾，并逐一蚕食……

一万多步兵，在骑兵的追赶下，只坚持了两天，就全军覆没了……

甚至到了后期，不少王城步兵在饿了两天，又心惊胆战的跑了两天，精神体力完全奔溃后，居然主动走到了轻骑面前，要求优待俘虏……

……

一万一千战俘，被安置在了拉奇鲁与内罗华边境上的两个镇子中，因为奥吉利亚十一个省中，谁都没有能够容纳万人的战俘营……

而拉奇鲁与内罗华，之前一直在交战，边境上因为战火而荒废的村镇有很多，所以吉安娜将他们暂时安排在了那里，不过只是暂时的……

一万名彼此熟悉训练有素的王城战俘……

吉安娜不可能将他们长时间放在一起……

打散，分化，吸收……

这些工作，对于杜宾，杰殷和瑞瑟他们来说，并不陌生！

简单的汇报过后，瑞瑟慢慢的退后几步，并站到了杜宾的一旁。

可看着他那明显有意的避开了托雷斯的举动，吉安娜只能无奈的摇了摇头。

拉奇鲁与内罗华的争斗，始于托雷斯的叔叔，可后来瑞瑟围困内罗华的举动，也算是出了一口恶气了。

但双方数千将士生命的仇恨，并不是吉安娜的一两句安抚，就能够缓和的……

“瑞瑟公爵，你的那个侄子？”

端坐在书房正位的椅子上，吉安娜轻轻揉着额头。

“迈特！殿下，他叫迈特·德尔！

我弟弟的孩子，德尔家族未来的继承人！”

瑞瑟微微弓身，郑重的回答着，眼中似乎有些期盼。

“小迈特~

才十二岁而已，竟然能在屠刀面前保持镇定……

不愧是德尔家族的人！”

想到那个，眼泪鼻涕流了一脸，却倔强的面对王城指挥官，手中的骑兵长剑的男孩儿……

吉安娜会心一笑！

而这句称赞，让瑞瑟激动的身体一颤，脸色都有些泛红。

“如果不介意的话，我想为小迈特介绍一位老师~”

吉安娜甜甜一笑，碧蓝色的双眼，忽然眯了起来。

“耶鲁·沙迪文，光明系魔法师，前光明教会的神官！

一个有智慧，有主见，知识丰富，品格高尚的人！”

她满是期待的看向瑞瑟，就像在推销什么产品。

而听到耶鲁的名字，瑞瑟心中一喜。

“如殿下所愿，这是小迈特的荣幸，也是德尔家族的荣幸！”

他微微弓身，几乎没有考虑的答应了下来……

耶鲁！

帮助吉安娜公主逃出王城，并一路保护殿下走到今天的头号功臣，吉安娜殿下最信任的心腹！

跟在耶鲁身边，接触吉安娜殿下的机会无疑会大大增加，这对小迈特和德尔家族的未来……

瑞瑟满心欢喜的答应了下来，并开始暗暗盘算着家族的未来。

而看他那爽快的态度，吉安娜和杜宾，同时松了一口气……

拉奇鲁与内罗华的明争暗斗，已经不是一天两天的事了，德尔家族与吉森家族的仇恨，几乎是不可调和的血仇，可这并不是吉安娜愿意看到的，更不是谋求王国未来稳定的杜宾公爵，愿意看到的。

托雷斯的弟弟在名义上接管了内罗华，并且认耶鲁为老师了，如果再收了德尔家族的未来继承人……

两个十几岁的孩子在一起，同时拜在一名老师门下学习生活，再加上耶鲁前光明神官的洗脑式教育……

两个家族的关系，应该会得到缓解，未来关系的前景，就更不用说了……

……

“殿下，瑞瑟公爵已经表明了立场，我们下一步？”

安静的等待了半天，见吉安娜处理完了手上的事，杰殷试探这询问了起来。

“现在……还不是时候！”

明白杰殷所指，可吉安娜却摇了摇头。

隆曼提！

与拉奇鲁一样，连接王国南北的军事要道。

吉安娜已经掌握了拉奇鲁，那接下来，无论是想要进一步扩大优势抢占先机，还是强化内防巩固领地的防御。

拿下隆曼提，都是势在必行的任务！

可……

“我们想到的，奥雷一样会想到……

他进攻拉奇鲁，无非也是和我们一样的目的。

现在瑞瑟公爵表明了立场，那奥雷势必会增兵隆曼提，把守另一个通道……”

吉安娜无奈的耸了耸肩，慢慢的站了起来。

“奥雷的军力远胜我们，这点是毋容置疑的。

现在去攻打隆曼提，已经没有什么意义了。

所以，我们只能在其他方面，做些文章了！”


第0300章 平衡！
=========================

汉安克山脉腹地……

圆湖畔，一只两千人组成的大军，浩浩荡荡的向外围进发着。

“阿嚏……阿嚏！”

全身浸满湖水的吉安娜抱着膀子，连打了两个喷嚏。

而托雷斯急忙将一条毛毯披在了她的身上。

“殿下……下次还是让我，陪同您一起吧！”

在岸边苦等了两个小时的托雷斯，满是关切的看向了她。

“如果可以的话，当然没有问题……

可玛奇朵那个家伙任性的很，脾气越来越像小孩子了！”

挥动几下小拳头，吉安娜有些郁闷状。

从拉奇鲁匆匆的赶回到麦因特，吉安娜第一时间来见了骨龙玛奇朵。只为了安抚下他，并且查看他的状态……

可那个家伙，却一直在安稳的睡大觉，就仿佛丝毫不担心，会被吉安娜舍弃掉一般……

小迈特被她亲手送到了耶鲁手中，并于托雷斯的弟弟一起，拜他为老师了。

有了耶鲁的教育，吉安娜不再担心什么了，一个未来的小粉丝，正在悉心培养中，而且用不了多久！

对于耶鲁的能力，吉安娜非常的信任。

让她意外的是，托雷斯与g32，没有选择留在内罗华。

虽然已经对他们有了充足信任感的吉安娜殿下，给与了他们选择的机会，可他们却不约而同的选择了，继续跟随在吉安娜身边……

自从在兽人森林，被吉安娜不惜以身犯险的救下后，g32对她的态度，就发生了本质上的改变，从最初的畏惧，变成了敬畏，现在更是多了一份信任与向往……

只有托雷斯的态度，始终如一，根本没有改变过……

“捕捉地龙兽的任务怎么样了？”

一边擦拭着湿漉漉的头发，一边看向托雷斯，吉安娜已经习惯了他那殷勤的目光……

“完美结束了殿下！

三百头地龙兽，加上之前的那些，一共两千二百只，足够武装一只庞大的重骑兵队伍了！”

笑着看向自己的女神，托雷斯郑重的回答道。

想到在拉奇鲁战役时，浩克率领的牛头人重骑兵的表现，他至今还有种不真实的感觉……

五百名骑乘地龙兽的牛头人，只损失了百人，就将整个王城铁骑军团凿穿了……

这样的战斗力，是所有人都始料未及的。

“两千两百只了吗？

应该没什么问题了！

只是驯化和培养方面……

估计瑞金斯那家伙，又该发牢骚了~”

听到托雷斯的汇报，吉安娜也非常满意的样子。

两千牛头人重骑兵，这是她现在能承担的极限了。

倒不是资金和战斗人员的问题……

牛头人重骑兵不比洛克蒙德重骑兵，身体强壮的牛头人，并不需要配备太多的辅兵。

按照战斗配置，洛克蒙德重骑兵的每个骑士，都会配备两名辅兵，辅助骑士盔甲的穿戴和保养，与马匹的骑乘与饲养……

可牛头人并没有那么麻烦！

大号的帝国重铠甲穿在他们身上，就像步兵轻甲一样轻便，笨重高大的地龙兽，在他们眼里，也只是标准的坐骑而已。

可问题是……

地龙兽的数量！

身为汉安克山脉腹地生存的魔兽，这些笨重的，只有中级武者实力的杂食性家伙，几乎处于食物链的底层……

近万只地龙兽的族群，稀稀散散的分布在了广袤的森林中，极难被发现……

虽然有着玛奇朵的鳞片，让托雷斯对地龙兽的捕捉工作，可以顺利的开展。可随着几次大规模的捕捉过后，现在想要在森林中捕捉到适合驯化骑乘的地龙兽，却变得越来越难了……

毕竟不能做的太绝不是……

竭泽而渔的后果，吉安娜还是非常清楚的。

还有更重要的一点，就是平衡！

虽然吉安娜给与了兽人平等与自由，但兽人的野性是不能忽略的。

保持兽人的数量性活跃，同时确保人类的压倒性优势，确保自己的绝对统治权，这是吉安娜不变的初衷！

因为一个憨厚忠诚的浩克，并不能代表整个牛头人的族群性忠诚。

关于这点，托雷斯一样明白！

……

“殿下，那头骨龙？”

托雷斯欢喜的陪在吉安娜身边，率领着部队踏上了归程。

“玛奇朵？

他变得越来越乖了，我想……下一次就可以试一试了~”

吉安娜非常愉悦的样子。

“殿下的意思是……”

托雷斯的声音，忽然提高了一些……

“没错，下一次我们带上肖恩~”

部队渐行渐远，向着古驰城的方向而去……

交谈声逐渐模糊了起来……

“这……错觉？”

跟在吉安娜与托雷斯身后的g32，一路上，总是不时的回头张望着……

猎魔人的天赋，让他察觉到了一丝异样，可倾力的感知下，却并没有什么发现……

他疑惑的挠了挠脑袋，快步跟上了队伍，可并没有放松警惕的样子……

……

……

就在吉安娜的部队离开不久……

圆湖的湖畔……

一只惨白的手掌，慢慢伸出了松软的沙土地面……

“该死的……是猎魔人！

大陆西北方的奥吉利亚，怎么可能有猎魔人的存在？”

有些沙哑的女声过后，王城骑兵团副团长的身影，慢慢从沙质的地面下爬了出来。

全身不自然的惨白，完全没有了一丝血色，配合着黑色雾气翻滚的晦涩眼球，与诡异的表情，让他的样子看起来有些骇人……

“嗖嗖嗖……”

望着吉安娜远去的方向，在湖畔等了十几分钟后，几道黑色的身影，飞射到了他的面前。

“嗯？怎么只有你们几个，其他人呢？”

看着已经半跪在面前的十几个黑袍身影，副团长有些诧异状。

“是……是魔兽！

尤莉大人……

食人魔和天狼蜘蛛……

七人魔法师小队……全灭了……包括魔傀。

我们也是拼着重伤，才跟上了尤莉大人的标记……”

一名大武者气息的黑袍人，战战兢兢的解释着什么。

可他的话，却让副团长嗤之以鼻……

“哼！都是废物，一些魔兽而已！”

不屑的冷哼一声，他似乎觉得，这些属下的运气和实力，都糟糕到极点了……

因为他一路跟随着吉安娜的队伍，根本半只高级魔兽的影子都没有见到……

“尤莉大人……您的状态……”

终于察觉了他的异样，那名向他答话的大武者，弱弱的问道……

“我的状态？”

副团长苍白僵硬的面孔，忽然流露一丝诡异的笑容……

“我的状态，非常好！

糟糕的，只是这具身体！

可我现在，有了更好的选择！

年轻，美貌，温暖……

更加适合我的……身体！”

说话间，他慢慢转过身，看向了圆湖……

“等待……我们只需要等在这儿……”

ps：不知不觉300章了，感谢各位朋友的一路陪伴啊?'?'?


第0301章 悲催的尤莉
=============================

“这……”

看着被湖水重新冲回岸边的黑袍人，占据王城骑兵团副团长身体的尤莉，满心的疑惑……

那个几次挫败奥雷的行动，扰乱了白夜帝国计划的吉安娜，已经引起了她的警觉。

可从麦因特省，一路尾随吉安娜的队伍，她却一直没有找到出手的机会。

两千士兵加上那名猎魔人的存在，更是让她并没有选择冒然的强攻。

可吉安娜只身进入圆湖的举动，又引起了她的兴趣。

一个公主，动用两千士兵的保护，不辞辛苦的跨越近千公里，冒险进入到汉安克山的支脉……

却只是为了在这个圆湖中，洗个冷水澡？

不但尤莉不信，就连她带来的那些人，也不信……

圆湖中有古怪！

说不定，吉安娜实力突飞猛进，和她能够获得如今成就势力的秘密，都在湖底！

在这样想法的刺激下，尤莉自然而然的，开始了对圆湖的探索。

四名大武者级别的黑袍人，被她派去探索圆湖中的情况！

可那些实力强悍的属下，在元气的包裹下，小心翼翼的跳入圆湖后，竟然像丢进去的石子儿一样，了无音讯了……

而诧异的在湖畔等了十几分钟，直到开始思索着要不要再派人下去时，一阵浪花有将那四名已经陷入深度昏迷大武者，重新送回到了岸边……

“冷……非常冷……刺骨的冷……”

这是将那四个废物唤醒后，尤莉从他们口中询问出的唯一线索。

至于圆湖中有什么，他们又经历了什么？

一无所获……

跳入圆湖就昏了过去……

一点儿意识都没有了……

认真考虑了一会儿后，她还是看向了其他几名黑袍人。

从刚刚吉安娜与那名属下的交谈中分析，最近今天，吉安娜还会来这圆湖里。而且只有进入圆湖时，吉安娜才会单独行动，而这也是接近她的唯一机会……

一个大魔法师都能安然无恙的游进去的湖畔，还能有什么危险？

“一起下去！

临阵退缩的，死！”

一道死命令，让十几名大武者同时变色……

看着那诡异的湖水和刚刚苏醒的同伴，他们的小腿都在打颤……

可想到尤莉大人的怒火和后果，他们也只能咬着牙，战战兢兢的跟在了她的背后……

“噗通……噗通……”

平静的湖面上，掀起了十几个漂亮的水花……

可转瞬就重新归于了平静……

就像十几颗石子丢入了湖面，可就连一套涟漪，都没有激起……

……

……

冷……

尤娜终于明白了，那几个大武者想要向她表达的意思……

彻骨的寒意，即便是没有实体，可依然可以清晰的感觉得到……

冰冷的湖水，逐渐增大的压力，四周已经陷入沉睡，并缓缓下沉的黑袍人……

十几分钟的时间……

硬着头皮沉到湖底，尤莉的心情越发的忐忑了……

百米直径的湖底，能见度非常低，凭借她的感知，也只能探查出十几米外的情况……

“那个吉安娜，真的能进入湖底？”

十几名昏死过去的黑袍人，已经沉到了湖底，可想到吉安娜大魔法师的实力，尤娜对这个湖的状态产生了浓厚的兴趣……

……

“还清醒，这倒是难得？”

尤莉正警惕的四处查看着状况，可湖底中心处，一股奇异的波动传来，将她吓了一跳……

“这种波动……是亡灵生物！”

感知着那熟悉的气息，她有些雀跃。

可那个声音大主人，却满是不耐烦状……

“滚出这里，趁我心情还不错大时候！

我答应过吉安娜，不再对落入湖中大冒险者动手~”

那声音再次想起。

可听出这声音中的意味后，尤莉却突然笑了……

“吉安娜……她在湖底圈养了亡灵生物？

那个被称作王国最美丽大花朵的女人，居然有着肮脏卑贱的宠物？

这可真是太有趣了~”

尤莉愉悦的笑声，将王城骑兵团副团长的身体震动的一阵颤抖。

可说话间，那具已经变得苍白无力的身躯，却缓缓向湖底的中心，走了过去。

“让我们来玩个游戏吧~

抓住她的宠物，在湖底等她到来，给她一个惊喜！

怎么样？”

似乎发现了吉安娜的秘密。

僵硬的身体，以诡异的姿态向湖中心游去。

“呼……”

黑色的雾气席卷湖底，将不足百米的范围全部笼罩。

可游到跟前，看清了湖底中心处的生物后，她瞬间傻掉了……

庞大的身躯全部都是骨骼组成，两团跃赤红色火焰深陷眼窝，森白的骨骼上燃烧着黑色的烈焰……

“这……

亡灵骨龙……

这不可能……这种等级的亡灵生物，不应该出现在大陆上！

一个大魔法师等级的吉安娜，更加不可能圈养骨龙！”

终于发现不对了……

一头巨大的骨龙，慵懒的趴在湖底，那暴虐的气息和龙族的威压，让那名副团长道身体，筛糠般的颤抖了起来。

尤莉惊惧的向后急退，副团长那苍白的身体，一阵剧烈的挣扎，可一股红色的雾气，却已经将她困在了湖底……

而看着那骨龙身体周围，那些依次亮起的符文，尤莉瞬间就慌了……

“这是……龙语符文……不可能……这不可能！”

湖水变得越发粘稠，四周的温度也越来越高，那些还倒在湖底的黑袍人的身体，慢慢变得赤红，并化作了丝丝的雾气……

这诡异的一幕，让尤莉惊惧的叫嚷了起来。

“你说我的亡灵生物？

吉安娜公主的宠物？

你要在这里设埋伏？

啧啧……

那就是说，对你的话，我不用遵守与吉安娜的约定了？”

玛奇朵兴奋的声音缓缓传来，让尤莉道身体一僵……

“嘭……嘭……嘭……”

低沉的冲击一道道传来，那些黑袍人，顷刻将化为了血雾。

而副团长的身体在挣扎了几下后，也伴着一声闷后爆裂开来，并向湖底中心汇聚而去……

……

“血气……还是不要了吧……

被吉安娜发现，会挨训的！”

百无聊赖的趴在湖底，看着漂浮在面前的血雾，玛奇朵挣扎了一会儿后，居然放弃了享用它们的欲望。

“嗡……”

巨大的骨状龙爪轻轻摆了摆，那团由十几名大武者精粹出的血气，骤然扩散开，并向湖底沉了下去……

可看着掺杂在血气中，并渗透到湖底的那道黑影，玛奇朵疑惑的挠了挠头……

“这气息……

是暗影族？”

：。：


第0302章 哈维斯特·收割者之剑！
=========================================

三天后，圆湖湖底……

看着面前的吉安娜，回味着她刚刚吐露的信息，玛奇朵用力的揉了揉眼睛，却似乎忘记了，身为骨龙的他，根本不是用眼睛在看……

“你……你刚刚说了什么？

你愿意释放我？

解除这个法阵？

这是真的吗？

我没有做梦？”

小狗一样的趴在地上，巨大脑袋贴紧地面，不可思议的看着已经步入魔法阵的吉安娜，玛奇朵似乎觉得自己在做梦……

“尝试……我只是说尝试！

还有，你说话小点声，那波动震得我脑袋疼！”

吉安娜冲他挥舞着拳头一阵抗疫，可玛奇朵却已经兴奋的不能自已了……

解除丰饶的守护者，释放玛奇朵！

这是刚刚吉安娜对他说的话，而已经等待了两千多年的玛奇朵，兴奋的差点直接昏了过去……

从最初见到玛奇朵，了解了他都经历后，吉安娜就有心释放他，将他收为己用。

可一头被困了两千多年，已经变成亡灵生物，满是怨毒与仇恨的骨龙，会不是失控暴走，是否能够成为可以信赖的同伴，出现意外要怎么镇压……

这种种的问题，让吉安娜暂时没有直接出手。

可通过最近一段时间的观察，和十几次的交谈与短暂相处，吉安娜终于还是放心了。

这个一直称自己为骄傲龙族的家伙，其实非常单纯，单纯的就像小地精达比……

而真正让吉安娜做出决定的，还是水之女神阿舍勒丝，与大地女神克妮坎尼雅的承诺！

已经继承了两个女神神格的吉安娜，准备接手她们没有完成的使命，继续那个没有兑现的承诺！

特别是在现在，与奥雷的战争即将开始，却与他实力相差悬殊，急于得到力量和助力的时候……

一头实力远超吉安娜理解，让肖恩都大感惊讶的骨龙，能在这次战争中担当什么角色，起到多大的作用……

嘿嘿嘿，想想都开心！

飞快的擦了擦嘴角的口水，吉安娜正了正色，在阵法外g32肖恩和托雷斯的注视下，漫步走到了阵法的正中心。

“伟大的吉安娜·奥吉利亚大人！

未来的女神，玛奇朵的救赎者！”

骨龙玛奇朵激动的全身每一块儿骨头都在战栗着，那嘎啦啦的声响吵的吉安娜有些头疼……

“安静点儿！

我都不能集中精神力了！”

用力点白了他一眼，吉安娜没好气的怼了他一句。

而这一身呵斥，终于让巨大的骨龙安静了下来……

正了正色，缓缓俯身下身子，纤细白皙的手掌抵住地面，吉安娜慢慢的调整了一下呼吸，随即双眼猛的一亮！

“嗡……”

大魔法师等级的魔素，倾力的向地面灌注而去……

一声轻颤过后，一个巨大的金色屏障出现在了胡中心，并剧烈的颤抖了起来。

“吱吱吱……”

随着吉安娜魔素的注入，整个魔法阵忽然亮起了刺眼的金色光芒，并在一阵刺耳的摩擦声中，开始有节奏的收缩了起来……

“大地女神布置的魔法阵……

让我们看看你的原貌吧！”

察觉到了法阵的变化，吉安娜暗暗点了点头，并加大了魔素的输出。

上一次来时，为了安抚玛奇朵，吉安娜倾力的出手过后，将那些绑缚玛奇朵的金色麦穗全部消除了，以便让他可以在魔法阵中自由活动。

可这次要做的，是将整个魔法阵关闭……

所以，吉安娜不得不拼上一把了……

“嗡……嗡……嗡……”

一阵阵节奏感十足的光芒中，金色魔法阵的范围迅速缩小了下去，而吉安娜的魔素，也在飞速的流逝着……

玛奇朵下意识的屏住那本就不存在的呼吸，全神贯注的盯着面前，正在解救自己的吉安娜。

阵法外的肖恩三人，紧张兮兮的看着吉安娜的背影。

没有人发出一点儿声音，大家都专注的等待着结果。

可谁都没有注意到……

随着那金色魔法阵，丰饶守护者的收缩，一个诡异的影子，也在沿着魔法阵的边缘，慢慢向吉安娜靠近着……

“机会只有一次！

就在这个什么魔法阵消失的那一刻！”

沿着地面缓缓向那道纤细的身影靠近着，尤娜同样全神贯注的等待着什么。

那个神秘魔法阵的气息，让她本能的畏惧着，魔法阵中那头恐怖的骨龙，更是让她深深的忌惮着。

可为了逃出这个诡异的湖泊，她已经没有别的选择了。

“悄无声息的控制住吉安娜！

她才是这些人的核心！

只有占据了她的身体，即便是那头骨龙，也会对我俯首称臣！”

听过吉安娜与骨龙的对话后，她深深的明白了这个事实。

而身为暗夜族的尤娜，似乎很有信心的样子。而且作为没有实体的种族，那具曼妙身躯的魅力，几乎是她无法抗拒的诱惑……

“一点点……

还差一点点……”

丰饶的守护者的范围已经收缩到了原有的三分之一。

那金色的屏障越发的凝实夺目了，而同样已经变的金灿灿的魔法阵中，半跪在地上的吉安娜，双眼目光一凝，抵在地面的右手忽然猛的一握！

“嗡……”

整个湖畔都剧烈的颤抖了起来，大地一阵摇晃，整个湖底被一层炫目的金色光芒覆盖……

而那金色的光芒中，一株株有些虚幻的金黄色的麦子，如雨后春笋般涌现，并向着吉安娜的右手汇聚而去……

成熟的麦穗，挺直的麦秆，沉甸甸的感觉，在吉安娜的手中越发的清晰……

而低头看去后，吉安娜会心一笑……

“哈维斯特·收割者之剑！

大地女神克妮坎尼雅掌握的四柄神器之一……

看来，没错了！”

金色的麦子不断汇聚缠绕着……

一个华丽的，仿佛由无数麦穗编织，刻满繁复符文的金色剑柄，已经被吉安娜握在了手中！

而看着那仿佛深埋地下，只露出剑柄的神器，吉安娜了然了……

深深的吸了一口气，所剩无几的魔素倾力的向地下灌注，吉安娜神色肃穆，右手发力缓缓将宝剑向外拉扯着！

”嗡……嗡……”

整个空间斗颤抖了起来……

随着吉安娜将长剑拔出地面，一道道金色涟漪向外扩散而出，金色的魔法阵急剧的收缩着，铺满地面的金色麦子被剑柄吸引着疯狂涌入吉安娜的右手……

肖恩三人早已经被金色的涟漪推到了湖底的边缘……

魔法阵中的玛奇朵，也被一股金色道能量压制的，缩成了一团……

而看着那已经拔出来一半的金色长剑，吉安娜深深的吸了一口气后，双眼猛的一亮……

“就是现在！”

一声娇喝过后，吉安娜忽然双手握紧剑柄，豁然发力！

而就在这时，那已经随着金色法阵的收缩，潜伏到了她不足十米远的影子，也终于等到了机会……

“就是现在！”

ps：票票啊，票票……

感谢，最爱看毒文，的打赏和月票哦，小灰再接再厉<(‵□′)>

：。：


第0303章 发生了什么？
===============================

“就是现在！”

一道影子，沿着地面飞速的射向了吉安娜。

那把金色的宝剑是这个魔法阵的关键！

吉安娜拔出长剑的那一刻，就是袭击她的最佳时机。

已经看明白了的尤莉，抓住了问题的关键，适时的出手了。

而此刻众人的注意力，完全被吉安娜吸引了。

“嗡……”

握住金色剑柄双手豁然发力，仅仅笼罩了吉安娜与玛奇朵的魔法阵，猛的一颤，金色的魔法阵骤然向吉安娜的右手收缩……

“嗖……”

尤莉兴奋的一阵颤抖，锁定了吉安娜的气息，爆射而去。

“嗡嗡嗡……”

震耳欲聋的响声，让肖恩三人同时捂住了耳朵，刺眼的金色光芒让人不能直视。

玛奇朵那巨大的身子缩成了一团，巨大的脑袋深埋地面，两只龙爪惊惧的抱住了脑袋，身体不停的颤抖着……

“轰……”

耀眼的金光伴，随着一声巨响……

“啊……”

一声凄厉的惨叫……

……

……

巨大的响声震的几人一阵眩晕……

刺眼的金光让众人短暂的失明……

脑中的嗡鸣足足持续了几分钟……

“这……”

恢复能力最强的肖恩，最先清醒了过来。

可看着湖中心处的情形，他瞬间就懵了……

……

“吉……吉安娜大人？

我们……是不是失败了……”

骨龙玛奇朵的声音弱弱的响起，粗大的骨指轻轻的点了点面前的娇小身躯……

吉安娜偏着头，痴痴的坐在地上，眼中有些茫然状……

魔素已经被完全的清空了……

手中的金色剑柄已经消散……

魔法阵恢复了原有的尺寸……

事实好像就如玛奇朵说的……

失败了！

茫然的转过头，右手轻轻搔了搔被冲击波吹的乱蓬蓬的头发……

“我感觉……我刚刚撞到了什么东西？”

吉安娜还有些发懵的样子……

“是一个暗影族……

混在几名弱小的人类武者中……一起进入湖底的……

只有魔导师的实力，所以……我没有太在意！”

似乎害怕被吉安娜追问出，自己再次动用龙族融血魔咒伤害了人类的事。玛奇朵飞快的指着魔法阵外，那团只剩下拳头大小，并已经开始慢慢消散的黑雾……

“我们压制魔法阵的行动失败了……

她撞在了反弹的魔法阵的边缘……

一个只有魔导师等级的暗影族，被大地女神亲自布置的魔法阵撞飞了出去……

丰饶的守护者的冲击力……

啧啧……

是个可怜的家伙……

就要完全消散了……”

悻悻的看着魔法阵外，那团正在慢慢淡化的黑雾，玛奇朵带着些同情意味的解释到。

而吉安娜还没有从刚刚的冲击中回过神儿来，对他的解释也只是敷衍的笑了笑而已……

可那团黑雾……

“该……死……发生……了……什么……”

尤莉的意识，随着黑雾的淡化，而慢慢的涣散了……

可直到此刻，她似乎还是没有弄清楚发生了什么……

被白夜帝国指派，帮助奥雷掌控奥吉利亚！

一个中小型的国家而已，以尤莉暗影族的身份，魔导师的实力。这里几乎没有能够威胁到她的存在。

即便是那头恐怖的骨龙，在尤莉恢复本体，潜入地面时，也拿她没有什么办法……

而这戏剧性的结局，是她做梦也没有想到过的……

“我，不……甘……心……”

黑色的雾气慢慢消散……

就仿佛根本没存在过……

而事实上，真的没有人注意到她……

……

“我好像……弄砸了！”

从地上慢吞吞的爬了起来，吉安娜嘟着嘴轻皱眉头，一副非常不高兴的样子……

“是魔素的问题……

大魔法师的魔素，不足以支撑关闭丰饶的守护者，所需要的量……”

玛奇朵叹了口气，一直安静感知着整个过程，他也有了一些发现。

那金色的长剑应该是一件神器，支撑整个魔法阵的关键！

吉安娜似乎也意识到了这一点，所以她试图将金色长剑拔出地面。可只有大魔法师等级的魔素，却不足以让她完成整个归程……

“哈维斯特·收割者之剑！

大地女神克妮坎尼雅掌握的四件神器之一，也就是这个魔法阵的关键！

可想要将她完全拔出来……

圣魔师……

最少也要魔导师巅峰的实力……”

白皙道手掌穿过金色长发，用力揉了揉太阳穴后，吉安娜满是郁闷的解释道。

拥有大地女神的神格，也有过前一次压制这个魔法阵的经验。

吉安娜本以为，只要她出手，一个魔法阵而已，应该能够轻而易举的就解决了。

可事情的发展，却并没有按她编写的剧本进行……

哈维斯特·收割者之剑，并没有被插入地下！

这覆盖了整个湖底，囚禁了玛奇朵两千多年的魔法阵，其实就是哈维斯特·收割者之剑的展现……

将它重新凝聚，还原成本来都样子，这是解除魔法阵的关键。

可倾尽吉安娜大魔法师的魔素，她才勉强将金色长剑凝聚出了一半……

而接下来的部分，每凝聚一点儿，都要消耗之前几乎十倍的魔素……

所以，按照这个比例分析的话……

圣魔师！

这是拔出哈维斯特·收割者之剑，所需要的实力……

……

“哈维斯特·收割者之剑……

难怪……”

听到吉安娜的解释，玛奇朵也明白了过来。

“带来富庶与丰收的神器……

牺牲附近百里范围的丰饶，只为了囚禁我，永远都囚禁……

克妮坎尼雅……还真是够奢侈的！”

同样郁闷的，看着已经恢复了原有尺寸的暗金色魔法阵，玛奇朵无奈的摇了摇头。

可看着那情绪变得低落了起来的吉安娜，他又心中一暖。

“吉安娜大人，请不要太在意！

我已经在这里等待了两千多年了，并不在意多等些时间。

十年！

二十年！

对于现在的我来说，并没有什么太大的区别！

而我，对你非常的有信心！”

吉安娜今天的举动，让玛奇朵深深的动容了，而想到吉安娜这段时间都表现，和今天为他做出的努力……

玛奇朵欣慰的笑着，试图安抚下她。

“十年……二十年？”

吉安娜郁闷的盯着魔法阵，思索着解决问题的办法，可听到玛奇朵的话，她顿时眉头一皱……

“我可等不了那么长时间！

别说十年……

一年都不行！

这个办法行不通的话，我们……

就试试其他的！”

：。：


第0304章 麻烦了……
=============================

圆湖的底部！

四名人类与一头骨龙，隔着一道暗金色的屏障，围坐在了一起。

吉安娜将修长的双腿盘坐在了地上，纤细的手臂撑着微偏的脑袋，精致的面孔满是阴霾，一副闷闷不乐的样子……

g32与托雷斯围坐在她的左右，凝眉思虑着什么……

而几人中，学识渊博的肖恩，正在严肃的为他们解释着什么！

“哈维斯特·收割者之剑！

传说中，大地女神克妮坎尼使用的神器！

相传森林女神阿菲内蒂，在刚刚晋级神位时，并没有自己的宫殿，和适合她居住的神邸。

而大地女神克妮坎尼雅，就用哈维斯特·收割者之剑，在欧克大陆的南方的荒漠上，为她圈画了一片区域……

一夜之间树木成荫，花草丛生……

额……也就是现在的阿菲内蒂森林！

传说……”

肖恩面带微笑，侃侃而谈，倾力的卖弄着他的学识……

可听了半天，没有获得一点儿有用信息的吉安娜，却直接打断了他……

“等下……肖恩老师！

能说些关键的吗？

我们不是来听你将故事的~”

她微笑着看向肖恩，期待着他的表现。

可肖恩却突然面色一僵……

“这……殿下！

大陆上，除了光明女神外……

其他神祇的传说，都是通过零星的残破古卷，和一些诗歌来记载的……

关于神器的传说，更是……”

他挠着头，有些局促状。

而见他指望不上了，吉安娜索性直接看向了身旁的玛奇朵。

“这个……剑形的神器，非常的厉害……

可是，我没有见识过！”

尖锐的骨爪挠了挠巨大的脑壳，一阵让人牙酸的“咯吱”声过后，玛奇朵的坦言了自己的无知……

“好吧……”

无奈的耸了耸肩，吉安娜放弃了争取他意见的想法。

……

根据玛奇朵的心思，他其实并不急于一时。

毕竟两千年的时间都已经熬过来了，在多等十几年或者几十年，对他此刻这骨龙的身体，近乎无限的生命来说，根本就不值一提。

可吉安娜却等不了那么长时间……

虽玛奇朵对她晋升成圣魔师，甚至晋升女神的未来，都充满着信心。可吉安娜自己，却十分的没底儿……

一年的时间，她从一名中级魔法师晋升成了大魔法师。

可这作弊般的晋升的速度，只有她自己清楚……

有了命运女神的祝福，吉安娜可以轻松的获取到精神力的提升，这点可以说，是大陆上任何魔法师都嫉妒不已的天赋……

可事情都是有两面性的……

轻松的获得精神力的同时，另一个问题，却成了她成长的掣肘……

吉安娜想要在精神力达到要求后晋级，远比其他魔法师要困难的多……

要吸收一个女神的神格！

而且是每次晋级都需要！

从中级魔法师晋级高级魔法师，吉安娜吸收了大地女神，克妮坎尼雅留在大峡谷神邸当中的权杖。

而从高级魔法师晋级到大魔法师，她吸收了水之女神阿舍勒丝，留在永恒之湖神邸中的女神之泪。

可想要晋级到圣魔师的实力……

恐怖的精神力要求先且不说……

魔导师，圣魔师！

两份女神神格的条件，就已经够吉安娜抓狂的！

寻找女神的神邸，这是欧克大陆冒险者工会从成立起，就一直在进行了工作。

具有大陆情报中心的地精，也为了这个目标奋斗了一年之久了……

可结果怎么样？

“哎……”

心中无力的叹了口气，吉安娜对玛奇朵的信任而欣慰着，可心中的无力，却让她的面色有些难看……

奥吉利亚的局势，已经成双雄并立的趋势。

她与奥雷的之间交战，已经不可避免。

别说十年……

可以的话，永远白夜帝国支持的奥雷，一天都不想耽搁，随时准备挥师北上，将吉安娜都势力彻底摧毁，顺理成章的接管奥吉利亚……

短时间内，尽可能获取到支持，和可以借助的力量，为与奥雷的正面抗衡做好准备，这是吉安娜此刻最关心的问题。

她，真的等不起！

……

“希雅？”

在几人中扫视了一圈，可问题却并有实质性的突破。

吉安娜想了想后，右手轻轻的抚摸了一下胸口的水滴形吊坠。

“嗖……”

银色的光芒一闪，一个精致的小精灵，煽动着透明状的翅膀，飞舞在了吉安娜的面前。

“您已经尽力了主人……”

刚刚出现，希雅就先宽慰了吉安娜一句。

可这一句，让吉安娜的面色一沉……

而接下来，也不出她所料！

“哈维斯特·收割者之剑！

以克妮坎尼雅大人的规则，凝练成的剑柄！

大地的丰饶与生机铸造成剑刃！

主人，您还记得上次为了解救这头笨龙而做的事吗？”

希雅不屑的白了一眼，老老实实趴在地面，安静的就像一只仓鼠般的骨龙。

“那些缠绕在玛奇朵身上的麦穗，也是神器的一部分！

压制了麦穗对玛奇朵的影响，主人实际上，已经将魔法阵解除了一半！

可这个魔法阵，其实并不是眼睛看到的那样简单……

克妮坎尼雅大人，应该是用哈维斯特·收割者之剑，刺穿了玛奇朵的身体，将他钉在了湖底……

金色的麦穗，压制了他的力量！

暗金的法阵，限制了他的行动！

解除了麦穗的压制，玛奇朵恢复了力量。可实际上，一头骨龙，除了身体的强度外，也没有什么好压制的了……

以主人现在的实力，这已经是极限了……

想要彻底解除这个魔法阵，将玛奇朵放出来的话……

魔导师！

就和主人意料的一样……”

缓缓的分析完，希雅安静的飞回到了吉安娜的肩膀。

可听完了她的分析，吉安娜彻底的傻了。

就连玛奇朵，也忽然愣住了……

本以为只是一个魔法阵的问题，可事情忽然变得复杂了起来……

刺穿身体，钉在湖底？

简单的来说，哈维斯特·收割者之剑，并不是插在地上，而是插在玛奇朵的身体内……

这个魔法阵并不是刻画在地上的，而是刻画在他的身体上……

想要彻底的拔出哈维斯特·收割者之剑……

“吉……吉安娜大人！

您可是拥有双女神神格！

对于突破境界，成为一名圣魔师什么的……

肯定是难不倒您的……对吧？”

想到身体里插了一把神器……

骄傲的暴风巨龙，伟大的龙族，玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特……

终于慌了……

ps：药别停……

不不不，票别停！

??(?????)???

：。：


第0305章 钉进去！
===========================

“吉安娜？

吉安娜殿下？”

玛奇朵突然变得殷切了起来……

身体内藏了一把神器的想法，让他如芒在背，坐立不安。

可她对吉安娜的期望和祈求，却让希雅有些不高兴了。

“虽然有些抱歉，但事情暂时只能这样了！

主人会提高实力，你只需要安静的等待！”

现实已经摆在眼前了。

玛奇朵被哈维斯特·收割者之剑，钉在了湖底，可那把神器却并没有对他造成实质性伤害，而吉安娜此刻拥有的实力，并不足有完全掌控这柄神器。

大魔法师的实力，只能勉强控制魔法阵的一半而已，而希雅对吉安娜能否晋升成为圣魔师或者女神，一直都是持肯定态度的。

所以，只需要等待几年或者十几年……

这点儿时间，相对于骨龙和水之精灵这样，拥有悠久生命的生物来说，只是短短的一瞬而已……

可明白这一切的玛奇朵，却还是忐忑的，为难着吉安娜……

“你这笨蛋，要相信我的主人！”

希雅说教了半天，可玛奇朵仿佛没有听到一般，只是可怜兮兮的趴在地上，巨大的脑袋直直的看向吉安娜……

“我只是……被困得太久了！

现在哪怕让只是让我走出这个湖泊，这个囚禁了我两千年的牢笼……

哪怕只有几分钟的自由……

让我出去看一看……”

玛奇朵悠悠的叹了一口气……

肖恩与托雷斯g32三人，完全成了摆设……

面对这种在传说故事中都很少出现的情况，他们只能表示深深的无力……

吉安娜还偏着头，认真的思索着什么。

可看着不甘心状的玛奇朵，希雅却直接飞到了他的头顶，双手叉腰，气鼓鼓的训斥了起来……

“能够解除那些麦穗的束缚，这已经是主人都恩典了！

你还想怎么样？

难道让我的主人，连整个湖底一起搬出去，只为了让你透透气？”

希雅双眼微眯，毫不留情的奚落着玛奇朵，可他却丝毫不介意的样子。

可听到希雅的话后，还在沉思的吉安娜，却眼前一亮。

“将整个湖底都搬出去？”

似乎受到了莫大的触动，吉安娜抬起头，认真的看向希雅……

“主……主人……

我……我只是，只是开了个玩笑……”

希雅讪讪的吐了吐舌头。

轻轻飞到吉安娜的肩膀，小精灵抱着她的脖颈一阵撒娇。

可凝眉回忆了一下丰饶的守护者，魔法阵的运行机制，和刚刚希雅的话……

“我想，你是对的，希雅！”

豁然转过身，吉安娜忽然笑了……

碧蓝色的双眼闪过一抹精光……

手掌在面前巨大的头骨上轻轻怕打几下，她脸上的笑容，越发的灿烂……

“既然不能不出来，那我们就把它……

全钉进去好了！”

……

……

翌日，清晨！

圆湖畔……

“轰隆……轰隆……”

一只近二十米高的骨龙，围着圆湖兴奋的奔跑着。

“自由……玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特！

自由的暴风巨龙，骄傲的龙族！”

亢奋的情绪伴随龙族的威压，如涟漪般不断的扩散着，让圆湖几十里内的魔兽，都战战兢兢的蛰伏了起来。

“嘭……”

亢奋的跑了两圈后，玛奇朵忽然一个飞跃，跳到了吉安娜面前，那巨大的冲击带来的震感，险些将吉安娜震倒在地……

“赞美吉安娜大人，未来的女神！

将信用的公主殿下，玛奇朵的朋友！”

煽动几下骨翅，玛奇朵忽然俯身低下头，给吉安娜行了一个礼。

而看着面前，脱离困境的骨龙，面色有些发白的吉安娜，终于舒了一口气。

依然是二十多米的身高。

依旧压迫感十足的样子。

可身上的黑色魔焰却已经熄灭……

取而代之的，是仿佛符文般刻满了全身的，金黄色纹路的麦穗……

希雅的话，提醒了吉安娜。

玛奇朵想要走出圆湖，除非吉安娜能将魔法阵覆盖的整个湖底都带出去……

因为只有大魔法师级别的吉安娜，不能够完全掌控大地女神的神器，即便她拥有大地女神的神格，可实力却差的太多……

可吉安娜并不是一点成绩都没有的，那些压制了玛奇朵力量，封印了他行动力的麦穗，还是在吉安娜的努力下，被撤销了。

以克妮坎尼雅的规则，凝练成的剑柄。大地的丰饶与生机，铸造成剑刃，这是哈维斯特·收割者之剑的实质。

金色的麦穗，压制了玛奇朵的力量！

暗金的法阵，限制了玛奇朵的行动！

吉安娜为了安抚玛奇朵，将那些麦穗撤销，恢复了他的力量和行动力。可事实就像希雅说的，克妮坎尼雅这么做，是为了压制暴风巨龙时的玛奇朵，一个拥有强悍体魄，超强力量，超高魔的法抗性，又能使用龙语魔法的，龙族！

可玛奇朵现在，是一头骨龙……

除了坚固的身体外，他已经失去了龙族应有的力量。所以那些金色麦穗，对他威胁并不大。

可既然威胁不大，那就不要撤销好了！

换个思路想想……

象征了大地繁荣是金色麦穗，为剑刃！

代表了大地女神规则是法阵，为剑柄！

生成这个魔法阵，丰饶的守护者的，并不啊单纯的咒语与符文，而是一件神器——哈维斯特·收割者之剑！

并且是一把，刺穿了玛奇朵身体，并将他钉在地上的——神器！

现在的吉安娜，无法拔出神器……

那换个角度，干脆钉进去好了……

已经变成为了亡灵骨龙，玛奇朵的身体与冰冷的石质地面，没有什么区别。

而地面搬不走，可玛奇朵，却可以自己行动！

压制力量的剑刃，与限制行动的剑柄，只能破解一个的话……

吉安娜在玛奇朵的脊椎上，凝聚出了一把金色的剑柄，并将整个丰饶的守护者魔法阵与那些繁复的符文，覆盖在了他的全身……

纹身般的金色的麦穗，让他的行动显得有些笨拙，魔法阵的压制，让他的实力十不存一……

可他总算是，可以离开圆湖了！

背负了一个魔法阵，并依然受它的压制，可好在……

玛奇朵终于如愿以偿的，逃出来了！

：。：


第0306章 契约！
=========================

“抱歉……不过，我已经尽了最大的努力了！”

看着那行动有些费力，背部还插了一个金色剑柄的骨龙，吉安娜有些歉意，为她没有完全兑现自己的承诺……

“不，吉安娜大人！

我的愿望，已经实现了……”

微低下头，玛奇朵的语气，忽然变得郑重了起来。

两千年……

从一头暴风巨龙，变成了骨龙，他已经经历了太多……

几次崩溃边缘之时，最大的奢望，就是能够看到湖边的鲜花杂草……

而两千年过去了，这个渺小的愿望，终于实现了！

恭敬的将头颅，埋向地面。

玛奇朵巨大的身体忽然匍匐在了吉安娜的脚前……

“这……”

满是不解的搔了搔金色长发，吉安娜转头看向了背后的肖恩三人……

“殿下……”

已经猜到了什么。

肖恩三人对视一眼后，都苦笑着摇了摇头……

“他臣服了，主人！

一个骄傲的龙族，匍匐在了女神的脚下！

您的光芒，将成为他永远追逐的方向！”

希雅的声音缓缓传入脑海，让吉安娜忽然愣住了……

诧异的转过头，看着面前匍匐的骨龙，她微偏着头，眨动着碧蓝色的大眼睛，似乎有些困惑状……

“这是我一千对年前，就已经做出了的决定！

向水之女神阿舍勒丝致歉……

为她的温柔与善良而转变……

向大地女神克妮坎尼雅的仁慈而臣服……

为我当年的傲慢与犯下的罪行而忏悔……”

深陷眼窝的火焰猛烈的跳动着，玛奇朵似乎非常激动的样子，可他的声音却非常平缓，就仿佛早已经做好了准备一般……

粗短的前爪平放面前，巨大的头颅埋在爪间……

“获得了水之女神与大地女神的认可！

得到了女神的神格与品格！

将罪孽深重的龙族，玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特，从寂静与孤独中拯救出来的人类女孩儿！

吉安娜·奥吉利亚大人！”

微微抬起头，玛奇朵的声音，终于有些颤抖了起来。

“不知道，我能否有幸……

成为您的坐骑？”

真挚的声音过后，玛奇朵安静的等待了起来。

而明白了他的意图后，吉安娜却突然傻掉了……

幸福来的，有些太突然了……

虽然这是吉安娜的目的，可过程似乎有些太简单了……

她呆呆的望着面前这个巨大的身影，一时间，竟然不知所措了……

“签订一个契约，主人！

玛奇朵已经对您放下了所有防备！

一滴神性的血液，足以俘获龙族的忠诚！”

希雅的声音再次传来，让吉安娜忽然终于明白了过来。

没时间感慨了。

整齐的皓齿将右手的食指咬破，吉安娜按照希雅的指挥……

沾染鲜血的手指，在那巨大的头骨上，轻轻滑动了起来。

“嗡……”

随着一个鲜血涂抹的圆润符文的完成……

吉安娜的身体猛的一颤！

一道金色的涟漪在指尖豁然传出，并将玛奇朵的身体完全笼罩。而两道曼妙身姿，在吉安娜的身后悄然浮现……

白色的衣裙包裹着玲珑的身段，直垂腰际的蓝色长发，泛着柔和的光泽，水蓝色的双眸满是柔情，绝美的面孔，带着柔美的微笑……

水之女神阿舍勒丝在微笑，那恬静的笑容，让玛奇朵的身心，忽然放松了下来……

金色的丝制长裙上，绣满了不知名的花草，圣洁的气息萦绕着有些虚幻的身体，谦和的面孔带着慈祥的微笑……

大地女神克妮坎尼雅，庄严的表情，让玛奇朵心中一凛，而明白了自己该做的事情后，他郑重的向那道虚幻身影，点了点头！

两位女神，似乎是在赞许着玛奇朵的行动，这让他更加坚信了自己决定！

可还没等玛奇朵继续契约过程，将吉安娜用鲜血铭刻的那枚符文吸收……

“嗡……嗡……嗡……嗡……”

又是四道光芒闪耀过后……

又是四道妖娆的身影，出现在了吉安娜的背后！

满头红发，热情奔放的火焰女神，弗莱尼。

眼带笑意，表情洒脱的风之女神，温蒂。

庄严肃穆，背后悬浮了一个金色天平的卓尔希斯曼……

狡黠双眼，微偏着头颅的拉克利丝……

“这……四位……六位！

这些……都是女神？

您融合了六位女神的神格！”

楞了好一会儿后……

玛奇朵忽然惊惧的站了起来。

两只骨爪不可思议的揉着，那已经空空如也的眼眶……

他终于意识到了什么！

这四道身体，即便是身为龙族的骄傲，也不曾有幸见到过。

可那与阿舍勒丝和克妮坎尼雅相同的神圣气息，却让他明白了对方的身份，也清楚了此刻的状态……

“咔嚓……咣……”

巨大的头骨下，那因为惊愕而张开的下颚，直接掉在了地上……

六位女神的信任！

六位女神的神格！

龙族先祖见证，如果初次见面就看到这样的景象……

我一定第一时间跪倒吉安娜大人的脚前，献上我的忠诚……与骄傲！

玛奇朵石化了……

那仅有的龙族灵魂和思维，仿佛被瞬间冻结了……

……

吉安娜身后……

肖恩淡然的看着玛奇朵的表现，就仿佛早就预料到了一样……

就连g32与托雷斯，也都一副淡然状。

可心中却在鄙夷着，这头暴风巨龙的无知，并为他这幅没有见识的样子而暗暗好笑……

他俩其实并不清晰这些影子存在的意义，对于神格和女神的传承，也没有肖恩了解的那么透彻。

他们只是单纯认为，这些神迹在吉安娜殿下的身上展现，只是再稀疏平常不过的事罢了……

与玛奇朵的震惊，与肖恩三人的淡然比起来，吉安娜却显得有些困惑……

自己被动的六位女神，同时现身，却并不是她的意愿……

这个所谓的被动……

还真的有些别动……

可正当吉安娜，思虑着被动技能为什么会被触发时。那六位女神的虚影，却同时将手，指向了还处于错愕状态的玛奇朵……

“嗡……”

六道光芒同时射向了巨大的骨龙，让玛奇朵的身体猛的一颤！

那个吉安娜用献血画出的符文，在光芒中扩散开来，并瞬间隐没在了巨大的头骨中。

“嘶嘶嘶……”

随着那符文的隐没，玛奇朵身上忽然蒸腾出丝丝的黑雾，那变成骨龙后的死亡气息，仿佛正在被几股纯净的能量洗练……

“咔……咔咔……”

致密的冰霜，顷刻间爬满了左半边的身躯，让玛奇朵忽然打了个激灵……

而一股灼热气息的灌注下，他的右侧身体忽然腾起了炽热的火焰……

眼中的烈焰猛的跳跃了一下，一个赤红色的符文仿佛直接烙印在了心底，让玛奇朵忽然间明白了什么……

“这是……神性的洗练！

龙魂契约！”

ps：坐骑入手！

各位朋友，喜欢这个小说的，可以点下小灰关注哦?'?'?

：。：


第0307章 一路向南！
=============================

死亡与不详的气息已经荡然无存。

依旧是一头骨龙，可样子却已经发生了很大的变化。

身上的金色纹路暗淡了一些使玛奇朵的动作，终于不是那么笨拙。

而冰凌与火焰交织在了一起，在身上不停的变换，那仿佛皮肤般覆盖了全身的火焰与冰霜，让他显得有些怪异。

可两只巨大的骨翼上，仿佛羽毛般旋转的凤璇，却让吉安娜暗暗称奇……

真正的神性洗礼！

大地女神克妮坎尼雅，减轻了对他的禁锢！

命运女神卓尔希斯曼，改变了骨龙的体质！

在幸运女神拉克利丝的干预下，水火两种对立的元素，融合在了一起，充当了他的身躯。风之女神温蒂则帮助他恢复了龙翼……

“呵呵……这家伙，还真是够走运的！”

六位女神的洗礼，玛奇朵脱胎换骨般的焕发了活力，可这怪异的造型，和兼具神性与死亡的新物种，却让已经耗光魔素，有些脱力的吉安娜嗤之以鼻。

“毁灭与骄傲！

玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特，参见我的主人，吉安娜·奥吉利亚！

我的生命与身躯，愿为您驱使！”

恭敬的低下头颅，玛奇朵兴奋的声音，直接从心底响起。

那种亲切的，如臂使指般，仿佛自己身体一部分的感觉，让吉安娜心中一亮。

龙魂契约！

向女神奉献忠诚与力量的表现。

一个由吉安娜主导的，建立在契约对象完全信任基础上的，可以完全掌控行动力，甚至生死的，牢不可破的契约！

吉安娜，终于安心了！

没有什么可担心的了！

那种仿佛握住了操纵手柄的感觉，让她的嘴角，慢慢的翘了起来……

玛奇朵，一只实力无法评估，拥有骄傲的龙族！

虽然有着大地女神魔法阵的压制，实力大打折扣，可那骨龙的身躯，就连全胜时期的肖恩，都无法撼动，更不要说只有大魔法师等级的吉安娜了……

仆强主弱，这也正是吉安娜一直没有尝试接触他禁锢的原因，一头连大陆史学家肖恩都没有见过的骨龙发起狂来，那后果，不堪设想……

可现在吗……

“玛奇朵！”

吉安娜双手叉在腰间，昂起头娇喝了一声。

“遵命，我的主人！”

正兴奋的感知着自己身体变化的玛奇朵，忽然匍匐在了地上，就仿佛已经明白了吉安娜的意图一般。

可看着那即便趴在地上，仍然无法企及的高度……

吉安娜扭头看向了老骑士古德曼……

“遵命，殿下！”

同样明白了吉安娜的用意，古德曼慢慢走到她的身前，并拉住她的右手，轻轻一跃。

“这……这火焰和冰霜，没有温度？”

踏在玛奇朵的背部，看着脚下不停流转的火焰与寒气，还在用元气包裹身体抵抗的古德曼，诧异的看向了吉安娜。

“是丰饶的守护者！

那些作用在他身体上的火焰与寒气，都被压制在了玛奇朵的身体内！

而实际上，玛奇朵的身体，还困在丰饶的守护者中！”

吉安娜指了指玛奇朵背部上，那把金黄色的剑柄。

女神的洗礼作用在了玛奇朵的身体上，可他的身体，却并没有脱离哈维斯特·收割者之剑的压制……

那些金色的麦穗，将玛奇朵的身体，变成了囚禁他自己力量的牢笼，而想要破解这个牢笼……

圣魔师！

等到大陆上，唯一拥有大地女神神格，可以撼动那把神器的吉安娜，晋级成了圣魔师，可以完全凝聚哈维斯特·收割者之剑时，玛奇朵才能真正的脱困……

这让已经能够完全掌控玛奇朵的吉安娜，有些懊恼了……

原本是一颗核弹，现在却只剩下了常规导弹的破坏力……

这让吉安娜那个，骑着玛奇朵直接飞到王城，收复奥吉利亚的梦想，彻底的泡汤了……

“吉安娜殿下……主人？”

正郁闷的盯着那个突兀的插在龙脊上的剑柄时，玛奇朵雀跃的声音，直接传到了吉安娜的心底。

郁闷的叹了口气，可想到能够收复玛奇朵，吉安娜也只能自我安慰了一下……

……

……

正午。

微风吹过圆湖，泛起了粼粼的波光，傲娇的太阳反射在湖面的波光，让人不敢直视。

而那耀眼的光芒中，一只有些奇怪的龙族，正雀跃的等待着什么。

宽阔的龙脊上，吉安娜背负双手，傲然而立。

而她的身后，肖恩，古德曼，与g32则是一副紧张兮兮的样子……

吉安娜左右看了看，慢慢的转过头向肖恩三人示意了一下后，忽然将白皙的右手伸出，非常潇洒的向前一挥！

“前进，玛奇朵！”

清晰指令，让刚刚接受了女神洗礼，与吉安娜签订了龙魂契约的玛奇朵，兴奋的直接跳了起来。

“轰隆……轰隆……轰隆……”

空旷的湖畔，一只巨大的龙族，完美的执行着新主人的命令，在辽阔的平原上，摇摇摆摆的发足狂奔着。巨大的身形，将经过的树木全部撞断，沉重的分量，踩踏的岩石地面一阵颤抖……

随着玛奇朵的奔跑，而颠簸起伏的龙脊上……

吉安娜满脸黑线的，重新审视考虑着自己的命令……

“起飞玛奇朵！

你可是一只成年的巨龙，已经可以自己做出判断了！

难道你想，就这么一路跑出汉安克山脉？”

板着脸半蹲着龙脊上，气恼的用力拍打几下龙背，吉安娜为自己命令的不清晰，而推卸着责任……

“呼……”

没有抵触，也没有废话……

玛奇朵兴奋的拍打了几下，那由微风气旋重新填充的羽翼……

“呼啦啦……呼啦啦……”

随着一对巨大龙翼的猛烈扇动，玛奇朵那巨大的身躯腾空而起，带着破风声与尖啸，直冲入碧蓝色的天空……

自由！

这就是自由！

惬意的感受着迎面扑来的风压，看着身下越来越小的圆湖，玛奇朵兴奋的有些战栗，那股无法形容的喜悦与欣慰，让与他有龙魂契约联系的吉安娜，都清晰的感觉到了。

“主人，您想要去哪？

在欧克大陆上，没有玛奇朵飞不到的地方！”

畅快的享受了一下自由和外面的空气后，稍稍冷静下来的玛奇朵，终于询问起了下一步的行动命令。

“想去哪？”

极速的飞行，让吉安娜有些亢奋了起来，傲然与龙脊上，让她没来由的生出了几分豪迈……

白皙的脸庞，升起一抹红晕……

吉安娜微偏着头，认真的思索了一会儿后，忽然深深的吸了一口气，并将白皙上右臂抬起，指向了南方……

“一路向南！

那里有一个，我一直想要去的地方！”

：。：


第0308章 威胁！
=========================

王城！

奥吉利亚十一省的军政中心，欧克大陆西北方的第一雄城！

高耸的城墙，坚固的城门。数万王国精锐的驻守，让这座熊伟的城池，曾经一度被奥吉利亚王室誉为，牢不可破的王权的象征。

可这一切，却随着一名王室成员的叛国行动，而变成了奥吉利亚的笑柄。

奥雷·奥吉利亚，利浦国王的亲弟弟，奥吉利亚王国元帅，坐拥三省的势力，又掌管王城部队的亲王！

这个利浦国王生前最信任的兄弟，用实际行动，向世人证明了——最坚固的城堡，总是容易从内部攻破！

一年前，奥雷率领本部，挥师围困王城。

在王国元帅的节制下，驻守王城的部队，直接失去了作用，而由国王直属的王城守卫军，更是在被直接镇压了下去……

而他的儿子，身为王宫近卫队长的克里斯·奥吉利亚，则直接为奥雷打开了王宫的大门，让白夜帝国的魔傀，将守卫国王的宫廷魔法师团全灭……

只用了一夜的时间，奥雷发动政变，屠戮异己，残害国王，以迅雷不及掩耳之势扫清了所有障碍……

却没有能如愿的，真正的登上王座……

因为，王位第一顺位继承人，吉安娜·奥吉利亚，逃脱了……

或者可以说，那个冒充了吉安娜，可却拥有着吉安娜身份和号召力的，带着吉安娜的遗愿与意志的，原本的公主替罪羊蒂娜……跑了！

跑了一个公主替罪羊？

这本没什么大不了的！

一个只有十七岁的，幽居深宫连王城都没有走出过都小丫头，只身逃出了王城……

能否对奥雷构成威胁，这是他从来都没有考虑过得！

蒂娜只是能够活下去，就已经是光明女神的庇佑了！

可这一年的时间里，奥雷最痛苦的，就是当时的这个想法……

一年的时间里，那个本该曝尸荒野，或者沦为其他贵族利用工具的小丫头，居然成长到了这种地步……

奥吉利亚北方三省，加上内罗华与拉奇鲁！

王国的一半领土，都已经被那个冒牌货收入了囊中……

奥雷，真的坐不住了！

……

……

王宫的正殿！

宽敞豪华的宫殿内，只有两个人，就连守卫与仆人，都被屏退在了门外……

“亚伦特！说说你的看法！”

华丽的王座上，奥雷撑起身子，微眯双眼，看向了宫殿中站立的那名老者，语气有些不善都样子。

五十几岁，有些病态，花白的头发梳的一丝不苟，脸上的胡须刮得干干净净，一身黑色锦袍笼罩着瘦弱的身躯。

亚伦特·杰尼斯勒！

奥吉利亚王国宰相！

不过，是副的……

从杜宾退位后，奥吉利亚就一直没有过正位的宰相，可几经损失心腹后，没人可用的奥雷，最终还是想到了这个能力不如杜宾，但为人却极为圆滑的老头儿……

“奥雷亲王……

公主殿下的羽翼，已经日渐丰满……

不过您坐拥王城，手握王国精锐……

以您的力量和魄力，一个只有十几岁的……”

微低着头，亚伦特一副受宠若惊的模样。

可对他口中，那车轮般一遍又一遍循环的奉承，奥雷却骤然将面色沉了下来。

“够了！”

一声怒喝，吓了老头儿一跳。

亚伦特乖乖的闭上了嘴巴，微低下头，浑浊的双眼，痴痴的盯着自己脚上，那双擦的锃明瓦亮的皮靴……

“别以为我不知道你的那点小算计！

暗中联系贵族，私下贿赂军官……

企图稳固自己的地位！

可你，并不是杜宾！

王国宰相的位置，是我奥雷说了算的，并不是几个贵族与一下军官能够左右的！”

悻悻的看向他，奥雷的语气慢慢的冷了下来。

“为了杰尼斯勒家族的生存和未来，你在王宫地板上的鲜血还没擦净时，就主动走到我面前，发誓为我效力。

可这一年的时间，你却毫无建树！

既想要保住家族的地位，又担心背负骂名，而有意懒政！

你以为你所做的，我都看不到？”

慢慢的从王座上站了起来，奥雷似乎有些动怒了。

“奥吉利亚的王座就在我的身后，王冠与加冕，也只是时间问题！

你作为副相，王国的肱股，王军的后勤保障。

要是再拿不出政绩，那我不介意，将你和你的家族……”

“咣当……”

奥雷是威胁还没有出口，可宫殿的大门，却忽然被人用力的推开了……

“这……摩西大人……”

看着迈步走进宫殿的黑袍人，奥雷忽然愣住了，而亚伦特急忙擦了擦冷汗，低下头，如蒙大赦般的退了出去……

……

“咣当……”

金色的大门再次关闭。

而见大殿内已经没用了其他人，那名黑袍人，终于看向了王座前的奥雷。

“尤莉死了，就在两天前！

她留在王宫内的魂石，已经碎裂了！”

冰冷的声音，没有一丝感情色彩。

黑袍人似乎只是在转告奥雷自己的发型……

“死了……尤莉大人！”

一声惊叫过后，奥雷忽然跌坐在了王座上……

牺牲了一个魔导师，暗影族的魔导师……

想到白夜帝国的怒火，奥雷的脸色，顷刻间就白了……

“可……可是，摩西大人！

尤莉大人说过，奥吉利亚没有人能够威胁到她……

这……”

双眼瞪得滚圆，奥雷满是不可思议的看向那名叫做摩西的黑袍人。

利用尤莉大人的能力，俘虏不肯就范的吉安娜……

这个提议，本来就是尤莉自己提出来的。

一名魔导师等级的暗影族魔法师，被她俘虏意味着什么，奥雷深深的明白，可为了自己的王位，他已经顾不得那些了……

只要控制了吉安娜，让她禅让王位……

不要说一个冒牌的公主，就算是他的哥哥，歌德·奥吉利亚亲王，也可以献祭掉！

可是……

失败了……

一个稀少的暗影族，魔导师实力，白夜帝国神威魔法师战团的精英，号称不可摧毁的尤莉大人，居然也栽在了那个小丫头的手里……

“我来，只是转告你这个消息，希望你不要再搞那些没用意义的小动作了！

主人，已经对你失去了耐心！

你必须行动起来，并且让主人看到成绩，不然的话……”

同样没有说完……

摩西冷笑一声吼，缓缓转身，走了出去。

而傻愣愣的坐了半天，明白了他话中意味的奥雷，突然像泄了气的皮球一样，垮了下去……

开战！

势在必行了！

虽然会造成很大的损失，虽然会让奥吉利亚遭受重创，让本就被战火困扰的奥吉利亚人们雪上加霜……

可……

“顾不了那么多了！

王冠……我的王冠！”

轻轻抚摸着王座的鎏金扶手，奥雷的眼中，忽然浮现一抹血色……

：。：


第0309章 故地……
===========================

王城中心！

一个大理石铺设的，足两百米直径的广场，显得有些特殊。

没有种植密集的道旁树，也没有繁杂的花卉。

城中密密麻麻的商铺到此止步，八条能够供四辆马车并驾齐驱的马路，在此交汇。

而马路交汇处的空地上，一座近百米高的白色巨塔，显得庄严而肃穆。

光明塔！

特殊的位置，巨大的月白石。这座笔直的高塔，既象征了神权的地位，也彰显教廷的威严。

……

正午，太阳最为猛烈的时候，已经入夏的王成，在高温下显得有些慵懒，可光明塔前，却还是人头攒动，一派颇为热闹的景象。

成群结队的男女……

往来不绝的马车……

牵领幼童的老人……

行色匆匆的商旅……

无一例外的，都是一副肃穆状……

安静！

人们自发的向这里聚集着，可现场却没有发出一点儿杂音……

经过白塔前的马车，自觉的减慢了速度。

就是那些贪玩的孩童，也在长辈的提示下，安分了下来……

从四面八方而来的人，沉默有序的，步调一致的，向光芒塔前聚集着！

“退后，这里是警戒线，前面不能再靠近了！”

光明塔前，一队王城士兵目光森然的审视着这些聚集而来的民众，并不停的呵斥着什么。

可每月一次的聚集活动，却让他们也习以为常了。

几名已经靠近光明塔的王城居民，将几朵白色的鲜花，轻轻放在了光明塔的正门前十米处，并不屑的白了一眼那些守卫白塔的士兵后，慢慢转身向外围走了出去，而他们身后的民众，又接替了上来……

人们都在重复着同一个动作，就仿佛在进行着某种仪式或是，祭奠……

……

“逃出王城前，您盛怒下的一击，将光明塔夷为了平地。

可为了向光明教会示好，奥雷又将它重建了，就在他掌控了王城的一周后！”

混在人群中，慢慢的向那座庄严的白塔靠近，托雷斯压低了声音，向前面的吉安娜解释着什么。

白色魔法师长袍遮挡住了傲人的身姿，宽大的兜帽遮挡了倾城都面孔，望向光芒塔的碧蓝色双眼中，写满了惆怅与伤感……

吉安娜的心情，非常的复杂

在欧克大陆上，没有玛奇朵飞不到的地方！

这是新晋成为吉安娜坐骑的骨龙，信誓旦旦的宣言。

虽然对玛奇朵那亢奋状态下的豪言壮语并未轻信，可吉安娜却还是决定了，要到这里看一看……

王城！

蒂娜出生的地方，吉安娜公主的家，也是“她”重生的地方，异世生活的出发点，性格与人格的转折点，欲望与野心的起点！

一道地精行商令！

四名忠诚的仆从！

时隔一年的时间！

第二次踏入王城！

已经十八岁了的吉安娜，终于回来了，回到了这个对于她来说，拥有着特殊意义的地方！

肖恩与g32默默的跟着吉安娜身后，保镖般警惕的审视着附近的民众，而托雷斯则殷勤的为她介绍着现在的局势。

“现在的光明塔，已经空置了下来！

虽然奥雷极力的挽留，可大主教还是毅然决然的返回了白夜帝国光明教会总部！

当然，对教会失去了信心的王城民众，已经容不下那些道貌岸然的家伙了。

几十具魔傀的袭击，十几万民众的伤亡……

对白夜帝国的罪行放任纵容的光明教会，已经彻底让这里的人们失去了信心……”

紧跟在吉安娜的背后，托雷斯将自己知道的情况说完，与肖恩一起混进了人群。

而听完他的介绍，吉安娜却只是莞尔一笑。

光明教会已经向白夜帝国屈服！

在光明教廷失去了绝对统治地位，丧失了压倒性力量的同时，人们对光明女神的信仰产生了动摇，光明教会失去了民众的支持……

王城叛乱事件，预示了教廷神权的衰落，光明女神的无力……

这让对光明女神虔诚无比的大主教，就与当时的耶鲁一样，彻底的迷失了自己……

……

“美丽的小姐，买一束花吧！”

正沉思之际，一个只有十一二岁，粗布衣服，右手斜挎花篮，脸蛋红扑扑的小女孩儿，笑盈盈的跑到了过来，并将手中的花篮，举到了她的面前。

“为宽厚仁慈的利浦国王，和正直勇敢的蒂娜小姐，买上一束鲜花吧！”

见吉安娜没有明白过来，小女孩儿指了指那些堆放在光明塔下的鲜花，脆生生的提示着她。

铺满地面的白色鲜花……

依次进献鲜花的民众……

明白发生了什么都的吉安娜，满是欣慰的叹了口气……

强权可以奴役身体，可暴力无法凝聚民心！

即便奥雷已经霸占了王城，白夜帝国摧毁了人们的信仰，可人们心中的信念与期望却没有熄灭！

“你的鲜花，怎么卖？”

轻轻的笑了笑，吉安娜俯下身，揉了揉小女孩儿那乱蓬蓬的头发。

“只有五个铜币，美丽的小姐！”

小女孩儿笑盈盈的看向她，可随即却压低了声音道。

“当然……如果美丽的小姐愿意多付五个铜币的话，你还能得到两个臭鸡蛋！

可你必须在晚上来……

因为白天的时候，光明塔的正门，总是有人看守！”

小女孩儿故作神秘的，为吉安娜介绍着增值服务……

而想了想后，明白过来的吉安娜，对王城民众这种宣泄不满的方式，莞尔一笑~

“可是，吉安娜殿下并不喜欢娇弱白色的花朵……”

她笑着，轻轻拍了拍女孩儿的小脑袋，可却没有接过女孩儿手中的花篮……

“她温柔善良，又太过天真……

所以，大家都觉得她，有些软弱！

可我知道，她其实非常坚强！

红色的蔷薇！

她最喜欢的花……

可并不只是因为蔷薇足够漂亮……

它是带刺的！

娇艳外表下，埋藏了一颗坚强倔强的心……

她一直都想强大起来！

为了她的父亲，也为了奥吉利亚……

为此，她一直在努力！

一直……

……

她……

……

做到了！”

白色魔法长袍笼罩的倩影，越过了长长的队伍，径直向光明塔走了过去……

小女孩儿抱紧花篮，看了看手掌中的那枚金币，再痴痴的望着吉安娜的背影……

有些茫然状……

而女孩儿的身后，两名身材壮硕，粗布衣服的男人，对视了一眼后，悄悄跟在了吉安娜四人的身后……

：。：


第0310章 被发现了？
=============================

再次回到王城，又见到了这个森白的光明塔，吉安娜心中泛起了五味杂陈。

就是在这里，那个胖乎乎的，满脸笑意宽厚仁慈的利浦国王，被白夜帝国的魔法师洞穿了心脏……

正是在这里，温柔善良，却有些孩子气的吉安娜公主，在她的面前，被诅咒之剑刺穿了身体……

也正是在这里，她接受了吉安娜的名字和身份，并为了完成她的心愿，而踏上了满是荆棘与血腥的复国道路！

安静的矗立于光明塔前，看着面前高耸庄严的白塔，吉安娜似乎陷入了沉思。

而这没有像其他人一样排队，越过人群，独自站在光明塔前的女孩儿，终于引起了那些守卫的注意……

“退后，回到队伍里去……”

一名守卫士兵快步的走了过来，可话说了一半，守卫小队的队长，却飞快的捂住了他的嘴巴，并将他拽了回来……

恶狠狠的瞪了那守卫一眼，守卫队长的双眼，向吉安娜的白袍，和她背后的肖恩三人身上暗示了一下……

“这……”

终于反应了过来……

白色魔法袍，还带着三名仆从……

这样的身份，根本不是这几个王国普通士兵能够见罪的起的……

尴尬的冲吉安娜的背影笑了笑，他飞快的别过了头去，重新看向人群。而其他守卫，则非常有默契的，自始至终保持着沉默……

……

“殿下……”

吉安娜的异常举动，已经引起了守卫的注意，托雷斯家见状走到她的身后，轻声的提醒了一句。

在他看来，吉安娜是在缅怀为她牺牲的公主替罪羊蒂娜，追思自己的父亲，利浦国王。

所以他与肖恩一样，一直默默的陪伴着，可这里是王城，奥雷霸占的王城，一旦出现意外，他们都不敢让吉安娜犯险……

“走吧！这里……我还会回来的！”

被托雷斯打断了思绪，吉安娜并没有太在意的样子。

她悠悠的叹了口气，潇洒的转过身，迈步向外走去，而托雷斯三人，则漫步跟在了她的身后。

随着四人的离开，那些守卫终于松了一口气……

愣了半天都人群，也再次流动了起来……

一朵朵洁白的，代表了追思与感怀，却尽显苍白无力的鲜花，被整齐的摆放在光明塔的正门前……

一张张悲伤黯然的脸庞，将映衬着神圣庄严的白塔……

……

……

漫步走出广场，随着附近商铺外的行人，和嘈杂的叫卖声，吉安娜的心中终于缓解了一些。

那压抑的，有些酸楚的感觉，再次被她压制了下去……

“两位，你们跟了有一会儿了！

难道有什么事吗？”

肖恩的声音，从背后响起，让吉安娜突然停了下来。

疑惑的转过头……

几米外的街道上，肖恩正拦在两名粗布衣服的武者面前，笑盈盈的说着什么，而托雷斯与g32则警惕着观察着四周，似乎担心他们还有同伴的样子……

“两名高级武者？”

吉安娜微微皱眉……

粗布衣衫，遮挡面部的黑色三角毡帽……

平民打扮的两个男人，居然都是高级武者的实力，这让吉安娜瞬间变得警惕了起来！

“最好不要轻举妄动！

因为一眨眼的时间，你们就会身首异处！

我可不是在开玩笑~”

将两人没有听从自己的告诫，肖恩毫不掩饰的威胁道。

而被一股冰冷的杀机锁定后，两名高级武者齐齐打了个冷颤，并惊惧的退后了一些。

“别乱动，否则……死！”

g32凝眉低喝了一声，大武者级别的气息瞬间将二人笼罩。

“这……”

刚刚回避了肖恩的杀机，又迎来了大武者的凝实，两明高级武者顷刻间，留下了冷汗……

肖恩挡在了吉安娜的身前，托雷斯与g32一左一右，将两名高级武者夹在了中间……

而左右看了看，感受了一下肖恩三人的气息后，那名年纪稍长的中年，突然看向了吉安娜的方向。

“殿下！”

略带颤抖的声音中，他微微弓身低下了头，并将右手握拳，轻轻的敲击在了自己的左胸心脏的位置……

“王室的守护骑士礼？”

中年人对她的称呼，让吉安娜有些诧异……

这个代表性的礼节，让吉安娜有些不解……

自己潜入王城，只有不到两个小时的时间，这么短的时间内，就算是奥雷，也根本不可能发现她的行踪。

而且那个中气十足的声音，吉安娜似乎在那里听到过……

“这里不是说话的地方……

轻殿下跟我来！”

见吉安娜有些触动，那中年男人大喜过望。

他恭敬的提示了一句后，豁然转身，向着王城东南方向走去……

而满是疑惑的吉安娜，思索了一阵儿后，带着肖恩三人，快步跟了上去……

他们不是奥雷的人，这点吉安娜可以肯定！

因为在奥雷的底牌上，如今吉安娜被发现的话，他们不会这么低调的行事……

而且那个礼节，还有这个男人的声音……

吉安娜可以肯定，这个中年男人，自己一定见过，而且就在王城内！

……

……

四条宽阔的主路，将正方形的王城，分为了四个区域。

而王城的东南部，被誉为了贫民的乐园，低级武者的天堂……

低矮的砖木房屋，错落的形成了一条条昏暗的街道。

破败不堪，贩卖着廉价酒水的酒吧。

低调晦暗，从事着不法行业的黑市。

亦正亦邪，行走在法治边缘的游侠。

浓妆艳抹，向路人抛洒媚眼的艳妇。

这里的一切，似乎都符合那些骄傲的贵族，厌弃的标准……

艳色玫瑰！

一个在吉安娜心中，与粉红回忆，红浪漫，画等号的名字，也正是中年人的目的地——一个满是劣质酒精与荷尔蒙气息的，破旧酒吧！

酒吧的后门，老旧的街道上，弥漫着刺鼻的发霉腥臭味儿……

“咚、咚咚、咚咚！”

间隔规律，节奏感十足的敲击过后，那名中年人安静的等待了起来……

少顷过后……

“蒂娜！”

门内传来了一声个低沉的声音。

“鲜血与玫瑰！”

中年人同样低声的应答了一句……

而又等待了以后后……

“吱呀……”

厚重的木门被人从里面推开，一名满脸络腮胡子的大汉走出们外，向那中年人点了点头后，将门口让了出来。

而吉安娜与肖恩三人则快步跟在了中年人身后，向那昏暗的木门，走了进去……

ps：票表停啊，朋友们(???????)?~

：。：


第0311章 殿下的安排？
===============================

低矮的房间中，几盏昏暗的油灯，为不大的空间，提供了有限的光源。

旧木家具，简单的陈设……

昏暗的光线下，四个平民打扮的男人，正在神色严肃的，低声商议这什么……

“你怎么这个时间来了？

行动不是定在了晚上吗？”

终于发现了走进房间的中年人，四人齐齐站了起来。可看的他带来的吉安娜四人后，房间内的气氛，忽然变得紧张了起来！

四人眯眼警惕的审视起了，中年人背后的四道陌生身影。两名中级武者级别的家伙，更是将手悄悄摸向了腰间的短剑……

可与他们的紧张截然相反的，却是这个带吉安娜四人进门的中年男人……

“巴伦·斯特林，参加王国公主，吉安娜殿下！”

那男人飞快的摘掉了头上的黑色三角毡帽，露出一张满是胡茬的硬朗面孔，并迫不及待的低头，单膝跪在了吉安娜的面前。

而仔细的看了看那张有些熟悉的面孔，在记忆中搜寻了好一会儿后……

“是你，巴伦！

王城守卫军长官，王室守护骑士的骑士长！”

轻轻的将笼罩头部的兜帽掀起，吉安娜满眼兴奋的看向了巴伦。

刀削斧砍般棱角分明的坚毅面孔，锐利的目光，不苟言笑的性格……

这个中年人，正是在王城守卫战时，率领守军抵抗魔傀，并在光明塔前，与奥雷对峙的骑士长大人……

“王城守军副将，参见公主殿下！”

“王城守备队队长，参见公主殿下！”

“王宫侍卫官，参见公主殿下！”

“王城财政副官，参见公主殿下！”

随着吉安娜掀开魔法师长袍的兜帽，那还紧张兮兮的四人，终于认清了公主殿下的样貌，并兴奋的齐齐跪倒在了地面。

可看着跪倒在面前的五人，联想下他们的身份和此刻的情景，还有巴伦那神秘兮兮的举止……

吉安娜微皱着眉，有些困惑下样子。

从城防军高层，到宫廷内卫，从警卫部队队长，再到王城的财政官……

这些军政高层，聚到了一起……

“殿下！”

吉安娜正疑惑间，巴伦忽然站了起来，满脸兴奋的看向了她。

“按照殿下的指令，我们在王城沦陷后，立刻开始了筹备。

一年的时间里，我们组建了三个据点，联系忠于王国，支持殿下复国的军政高层十七位！

只要殿下需要时，我们随时能够奉献自己的忠诚和力量！”

巴伦激动的都有些发抖了。

她回来了！

那个在王城沦陷时，爆发神威展现神迹，带着王国的希望和未来逃出王城的公主殿下，终于回来了！

巴伦与屋内的四人都变得亢奋了起来，肖恩三人则满是费解状，就连吉安娜本人，也是满头雾水……

“指令！

什么指令？

我有发过什么指令吗？

貌似，我和这个巴伦，也只是王城沦陷时，在光明塔前有过短暂都接触吧？”

心中满是疑惑，可吉安娜还是保持着平静。并用欣慰的目光，认真的审视着面前的五人……

“奥吉利亚不会灭亡，我一定会回来，带着胜利之师，将奥吉利亚带向自由与和平！

这是您一年前，您在光明塔前对我们说的话！”

慢慢压制住内心的激动，可巴伦的声音，还是有些颤抖了……

“正是从那一刻起，我们知道了您的打算！

暂时回避奥雷的锋芒，积攒复国的力量，重新夺回王城，肃清叛国的罪人！

也正是殿下的那句暗示，让我们明白了自己的使命！

凝聚王城内的忠义力量，时刻准备迎接殿下的回归！”

满是血丝的双眼，已经有泪光闪动了，巴伦此刻真的快要克制不住了……

吉安娜的事迹，在王城中被列入了禁忌的行列。可奥雷能阻止人们谈论，可并不能阻止消息的流传。

而这一年的时间里，吉安娜殿下的努力，和取得的成绩，让整个王城的军政民众，无不动容！

逃出王城时，吉安娜殿下几乎是孤身一人的……

可一年的时间里，她做出的那些匪夷所思的成绩，却催促着巴伦等人频繁活动的动力！

掌控麦因特！

光复习恩省！

横扫隆曼提！

兼并古斯特！

吞并内罗华！

收复拉奇鲁！

一年多的时间，一个只身逃出王城，不懂世事，没有依仗和助力，几乎被所以贵族觊觎的小公主，竟然走到了今天！

这其中要经历的艰辛与磨难，需要付出的努力和心血，让潜伏在王城中的，这些还有血性与忠诚的将士政要们，深深的折服了……

巴伦五人满是敬畏的望向吉安娜，眼中激动的泪水，险些夺眶而出……

可明白了巴伦接到的，那所谓的公主殿下的指令后……

吉安娜，忽然有些尴尬了……

王城光明塔前，她为了公主殿下的罹难而暴走了……

当时说了些什么，她自己都不清楚……

可这些人，居然能为了她的一句气话，做到现在的地步……

十七名军政高层！

这样的一股力量，能在关键时刻发挥出什么样的能量，吉安娜完全的清楚。

而能够在奥雷严密封锁打压下，组织起这让一股力量，需要承担多大的风险，付出多大的牺牲和努力，吉安娜同样明白……

虽然占据了王城，全面掌控了军政。可为了王城的稳定，奥雷是不可能为了排除异己而做到赶尽杀绝的。

可那些原本终于利浦国王的，自己无法掌控的，却拥有贵族头衔的政要高官，势必会被他严密的监视和拘禁。

在这么严峻的情况下，能够在奥雷的眼皮底下，组建起如此庞大的反抗力量……

欣慰了……

压制住内心的尴尬，吉安娜轻轻叹了口气。碧蓝色的双眼，满是欣慰的看向巴伦等人。

那诚挚欣喜的目光，似乎是在为下属，能够体会自己的用意，并完美的执行着自己“指令”，而大感快慰……

公主殿下的一个褒奖赞许的目光，努力了一年的巴伦等人，险些感动的当场哭出声音来。

而自认为弄明白了事情始末托雷斯三人，在对视了一眼后，那敬畏的目光，齐齐的看向了吉安娜，似乎是在为公主殿下的深谋远虑，而大感折服……

可微昂着头颅，镇定自若的享受着属下的赞誉与追捧的吉安娜，心中早已经窘迫的，恨不得找个地洞，钻进去了……

……

“对了……殿下！”

感怀了好一会儿，巴伦忽然想起了什么。

“有个人，留了一件东西给您！

已经在我这里，保管了一年了……”

：。：


第0312章 什么行动？
=============================

昏暗的房间内，气氛越发的融洽热烈……

而安静的等待了一会儿后，巴伦慢慢的站了起来，并将地板暗格中藏匿的一个木盒，恭敬的递给了吉安娜。

“这东西，已经放在我这里一年的时间了……

我真的不知道，是否该把它转交给您……

因为他的身份，让我……”

慢慢退后到原位，巴伦似乎对转交木盒的那个人，有着莫大的不满和成见……

“这是……”

轻轻打开木盒，看到里面的东西，吉安娜有些诧异状。

拇指大小的吊坠……

水晶石雕刻的女神像栩栩如生，傲人的身姿，精致的面孔，威严神圣的姿态，和蔼亲切的微笑……

“光明女神像？

是大主教……”

似乎明白了什么，吉安娜会心一笑。

“殿下睿智！”

巴伦笑着点了点头。

“王城叛乱的第二天，大主教就离开了奥吉利亚！

可临走的前一晚，也就是叛乱的当晚……

他深夜跑到了我的家中，把这个水晶吊坠亲手交到了我的手里，并拜托我，务必转交到殿下的手中！”

千年以来，光明教会一直都是

王城叛乱时，面对白夜帝国的黑手，光明教会的不作为，使得城内军民损失惨重，更是间接导致了王城沦陷，奥吉利亚四分五裂……

所以巴伦对于那个冷漠无情的大主教的托付，有着很强的抵触心理，特别是这么一件代表了光明教会高层，光明女神神权的标志性信物。

可这个东西，又是要交到吉安娜殿下手中的，所以他也有些矛盾……

“他还留了什么话？”

没有在意巴伦的表情，吉安娜似乎猜到了些什么。

“额……大主教走前，只说了一句话……

她一定会去白夜帝国的！”

用力的搔了搔脑袋，巴伦似乎对光明大主教的举动有些不解。

可吉安娜，却已经彻底明白了过来。

“大主教，带着了……蒂娜的遗体？”

她缓缓抬起头，表情变得严肃来起来。

“是的，殿下！”

被吉安娜锐利的目光，刺的一怔。

巴伦慌忙的底下了头去……

“您在光明塔前的一击，将整个白塔彻底摧毁了……

可有着大光明护符的保护，奥雷侥幸没有受伤，连同利浦陛下和为国捐躯的蒂娜小姐的遗体，都被完好都保存了下来！

为了隐瞒自己的罪行，奥雷准备将他们秘密安葬，可大主教却出面索要两具遗体……

可最终，利浦陛下的遗体还是被奥雷强行留下，并秘密埋葬在了奥吉利亚都家族陵园中。

而大主教不知用了什么条件交换，最终带走了蒂娜小姐的遗体，并承诺，会按照公主的待遇……

保存在光明教会总部下方的慰灵殿中，永享光明女神的圣光！”

将事情的经过完整的复述了一遍，巴伦终于松了一口气，而想到那个在王城沦陷时为国捐躯的女孩儿……

“蒂娜小姐的义举，让所有王国将士汗颜……

为了守护奥吉利亚最后的希望，掩护您逃离王城，她不惜以身殉国……”

低沉的声音中，满是感怀与钦佩……

可吉安娜，却没有听下去……

大主教带走了蒂娜？

不！

他带走的，是真正的公主殿下！

而且，大主教非常明白这一点！

真正的吉安娜公主，并不会使用魔法，只有那个作为公主替罪羊存在的蒂娜，拥有着让他惊叹的魔法天赋！

大光明护符事件时，大主教亲自对蒂娜的魔法天赋进行过验证。

奥雷将国王与公主押解到光明塔前，他亲眼见证过蒂娜的出手……

所以，大主教很清楚，他带走的是谁，也明白自己未来将要面对的，是谁！

他……

是在向我示好！

已经彻底明白了过了，吉安娜心中暗暗的舒了一口气。

没有将公主身份的事，上报光明教会，更加没有出卖给白夜帝国。

他的意图，已经很明显了。

可这些，对于现在的吉安娜来说，都不重要了。

真正的公主被带往了光明教会！

欧克大陆上，比这个地方更安全的场所，也许就只剩下了白夜帝国的皇宫！

“他清楚，我会回来的，夺回王城，试图复活公主殿下！

所以他在奥雷手中救下了公主的遗体，并且带去了白夜帝国光明教会总部！

他知道，我一定会去的，白夜帝国“”

暗暗握紧了那个精美的女神吊坠，吉安娜微微一笑，甚至对这个吊坠的来头，都已经有了一些猜测！

转头看向那还在滔滔不绝的感怀利浦国王的勤政，蒂娜小姐的无畏，的巴伦，吉安娜的心情，终于美丽了起来……

“好了，巴伦大人！

还是说说你的事吧，关于他们之前讨论的，今晚的行动什么的~”

微笑着看下巴伦，吉安娜对她刚刚进门时，那四个人口中的行动，产生了浓厚的兴趣。

“是……是刺杀……吉安娜殿下！

王国的副相，现王城行政官，奥雷的心腹大臣！

我们决定刺杀他！

时间，就在今晚！”

突兀的提问，让巴伦有些诧异。

可面对公主殿下的提问，他并没有隐瞒什么。

亚伦特·杰尼斯，利浦国王执政时，他就是王国副相。

奥雷占领王城后，利浦国王的亲信大多被裁撤，或者被秘密的暗杀……

而为了维持王城的政务，稳定王城内的诸多贵族，奥雷启用了主动向他投诚的副相亚伦特！

作为王城内根深蒂固的老牌贵族，杰尼斯家族一直都是国家的肱股，所以亚伦特曾经尝试着策反亚伦特，可收效却并不好……

“杰尼斯家族，被称为奥吉利亚的耳目，亚伦特掌管着王城内最庞大的情报网！

王城内的动向，几乎无法逃过杰尼斯家族的洞察，可也许是处于利浦国王的原因，或是还有着一丝爱过的情怀，又或许是碍于王民众的口舌……

最初一段时间，亚伦特对我们的秘密活动，只是睁一只眼闭一只眼……

但最近一个月来，他的活动越发的活跃了……

我们插入守备部队的两个暗线，被他揭发了出来。隐藏在王城西北贵族区域的一个据点，更是被他亲自带人清剿了……”

说着，巴伦的面色慢慢的冷了下来，身旁的四名同伴，眼中更是浮现了杀机……

“以杰尼斯的情报能力，我们组建的反抗力量，几乎都在他的心中。

所以，不能让他继续活下去了！

一只暗杀小队！

由我亲自带领的！

不计后果，不惜代价，自杀式的！”

ps：好多朋友投票票啊，小灰感激不尽，无以为报了，一定尽力完善作品?(?╯?╰??，不负朋友们的期望。

：。：


第0313章 懦夫！
=========================

傍晚，王城西北贵族居住区。

简朴的四层小楼，曾经是前王国宰相，杜宾公爵的住所。

奥雷占领王城后，为了稳固政权安抚贵族，准备重启这位退休多年的老公爵。

可深爱自己国家，对利浦和国王忠心耿耿的杜宾，却在第一时间逃出了王城。

可就在奥雷对杜宾展开疯狂追捕的过程中，国家副相亚伦特·杰尼斯，却主动向他投诚了……

而被王国贵族的讨伐声，和王城的混乱弄得焦头烂额的奥雷，迫于无奈下，只能让亚伦特暂居在了这里，并顶替了杜宾的角色。

宰相，王国

可王国动荡，王城混乱，亚伦特的这个临时宰相做的，却并不如人们看到的，那般光鲜……

……

小楼的二楼，一间不大的书房内，亚伦特，正与一名二十几岁的年轻人争论着什么。

刚过中午，阳光依旧灿烂！

可书房内的气氛，却并不是那么的融洽……

“闭嘴威尔！你知道，你是在和谁说话吗！

注意你的语气和用词！”

端坐在椅子上，双手奋力的怕打着面前的桌子，亚伦特瞪着双眼，冲面前战力的年轻人愤怒的咆哮着。

标准的白色王国制式轻甲，高大挺拔的身材，棕色的短发显得干练而果干，坚毅的脸庞与亚伦特有着三分相似，可黑色的双眸，却比他更加的清澈。

威尔·杰尼斯，二十五岁，高级武者，王国子爵头衔，王城守备部队副官，亚伦特的独子！

“我没有疯，父亲！

我知道我是谁，也清楚我的身份！

所以我不会那么做！”

面对亚伦特的咆哮，威尔显得非常淡定。

“奥吉利亚的贵族，世代享受王室的礼遇和照付！

让我为一个勾结帝国，残害王室图谋王位的刽子手效力，去追捕那些奥吉利亚真正的勇士？

对不起，父亲！

我，办不到！”

平静的目光带着些怜悯的看向自己的父亲，威尔始终保持着克制……

“快闭上嘴吧！

你知道自己在说些什么吗？

你是要把整个杰尼斯家族推向深渊吗！”

威尔的话，让亚伦特的脸色骤然一白。

他向门口的方向看了看后，压低了声音，喝止了威尔。

“父亲，您在害怕什么？”

无奈的摇了摇头，威尔轻蔑的语气中，带着些讥讽的意味。

“您担心奥雷会听到？

担心他会来对付你？

这里现在是我们的地方！

在自己的家里还要提防被人窥见，担心着那个刽子手的屠刀！

那我们……算什么？”

终于有些激动了，威尔紧握的双拳，有些颤抖……

“你……”

被自己的挖苦，弄得脸色一红，亚伦特的身体一晃，跌坐在了椅子上……

……

“你……不明白……威尔！”

缓了好一会儿后，他忽然叹了口气，语气和情绪，同时低落了下来……

“为只是……在保护杰尼斯家族……”

低沉的声音，试图辩解什么……

“你只是再保护你自己……”

摇了摇头，威尔有些失望……

“我……对您失望……

我的父亲！

杰尼斯家族，从来没有出过软弱的领导者……”

轻轻的叹了口气，威尔的心中非常的矛盾……

可他的话音刚落，亚伦特却忽然跳了起来！

“没有出现过……

那是他们没有经历过政变！

没有感受到过死亡的威胁！”

回想起王国内奥雷的威胁，还有白夜帝国恶魔们冰冷的杀机，他的身体下意识的哆嗦了一下……

“杰尼斯家族不能失去我！

王国宰相！

只要做到这个位置，杰尼斯家族将会继续辉煌！

谁做国王都无所谓！

活下去，只有活下来的人，才是胜利者！”

奥雷的威胁，让他深深的畏惧着，威尔的嘲讽，更是深深的刺激到了他。

亚伦特歇斯底里的咆哮着……

“来人，把这个笨蛋给我拖下去，好好看管起来！”

没有在给威尔讥讽自己的机会，他对着门口叫了一声后，慢慢的转过了身去，就仿佛不远见到这个不懂委曲求全的儿子一般。

奥雷已经对他失去了耐心，再不做些什么的话，不但自己的性命不保，杰尼斯家族的命运更是堪忧……

……

没什么……

几个想在王城兴风作浪的贵族而已！

以杰尼斯家族的力量，完全可以神不知鬼不觉的，将他们通通除掉！

只需要……

狠下心来！

心中暗暗的做出了决定，亚伦特深深的吸了一口气，压制下躁动的心。

“吱呀……”

书房的门被人推开……

凌乱的脚步声中，十几个人快步走了进来！

“把威尔带去家族的庄园，好好看守，不要让他到处乱跑！”

轻轻的摆了摆手，亚伦特连头都没有回。

“父亲，您不能再错下去了！

奥雷背叛国家，残害手足，为伍为伍只会自取灭亡……”

见他主意已定，威尔焦急的吼叫了起来……

“不，他不敢动我！

现在的奥雷，需要我的能力！

而且只有做了国家宰相，才能真正的稳固我的位置，稳固整个杰尼斯家族的位置！”

冷冷的说完，亚伦特的耐心终于被耗尽了。

“把他拖出去！

你们在等什么？

不要让我看到他！”

气恼的转过身，冲门口呵斥了一句，他对这些侍卫迟迟没有动手，而大发雷霆！

“这……是你？”

刚刚转身，看清了门口的方向，亚伦特却突然愣住了……

“巴伦……你是怎么进来的？”

诧异的看着走进门口的十几人，他突然变得紧张了起来……

并不是想象中的侍卫……

十几名武者堵在了门口，前王城守卫军长官，巴伦·斯特林，正目光不善的看向他……

“侍卫，侍卫！

有刺客……来人……有刺客！”

惊惧的向后退了几步，他终于明白发生了什么……

“父亲！”

见到他的表现，同样反应过来的威尔，飞快的抽出了腰间的长剑，并挡在了他的面前。

……

“抱歉，不过……不会有人来了！”

缓缓抽出腰间的精钢长剑，巴伦的双眼泛起的寒芒，让亚伦特与威尔同时变色，并慢慢向背后，那书房内唯一的窗子退去。

“我要是你的话，就不会那么做~”

正退后间，捎带稚嫩的声音从背后响起，让亚伦特父子同时一怔……

只见，那扇双开的透窗，不知何时已经被人从外面打开了，三男一女，四道身影已经站在了屋内……

一个貌似只有十几岁，面带微笑，人畜无害样的小男孩儿，正笑盈盈的看向他们……

pa：群号：884591403，期待各位朋友光临哦(???????)?~

：。：


第0314章 宽恕！
=========================

“这……”

腹背受敌，已经没有了退路。

巴伦一伙人都是高手，从窗子进来的这四位的气息更是远超巴伦。走廊内的侍卫已经没有了动静，很可能凶多吉少了，现在的情况……

飞快的扫视了几眼挡在窗前的四人，亚伦特心中不停的盘算着什么。

可当他看清那男孩儿身旁，那个身穿白色魔法袍的女孩儿后，他却忽然愣住了……

如遭雷击，他的全身猛的一颤！

“参……参见吉安娜殿下！”

亚伦特几乎是瘫倒在了地上，身体筛糠般的颤抖了起来……

吉安娜·奥吉利亚，王国公主殿下！

她怎么可能回到王城，又怎么可能出现在这里！

亚伦特心思狂转，可身体却已经不受控的颤抖了起来。

王国公主，吉安娜·奥吉利亚！

他对于这个名字和身份的畏惧，甚至远超奥雷……

因为，背叛……

在王城沦陷后，为了求生，他倒戈向了奥雷！

与奥雷站在同一阵线后，他获得的暂时的安全。可对于吉安娜来说，他是不折不扣的叛国贼，是与奥雷同样的罪人，应该以叛国罪论处的的罪人……

“参见吉安娜殿下！”

见父亲行礼，威尔也终于反应了过来，他将长剑放在脚下，恭敬的单膝跪倒了下去。

“抱歉，威尔子爵，虽然有些不够光彩，但我们偷听了刚刚的谈话~”

面对威尔，吉安娜的态度来了个一百八十度的逆转。

“你要比你的父亲勇敢，没有丢弃杰尼斯家族的荣耀！”

漫步过去，轻轻将她搀起，那和蔼的笑容配合女神般的容貌，让威尔激动的脸色瞬间就红了。

“收起武器吧，巴伦！

我说过，今天不会有任何流血的！”

轻声的吩咐了一句后，巴伦微微弓身，将精钢长剑缓缓插回了剑鞘，可双眼还死死盯着亚伦特，而吉安娜却已经迈步走了过去。

“亚伦特·杰尼斯，杰尼斯家族第十一任族长！

聪明的头脑，可以比肩杜宾公爵！

论起成府和沉稳，更是有过之而无不及！

可却一直屈居副相，被杜宾压制！

你知道，这是什么原因吗？”

吉安娜笑着看向那个一幅战战兢兢状的亚伦特，可并没有等他自己回答。

“杜宾睿智，可总是意气用事，有时会冒冒失失的……

在位期间得罪了很多王国权贵，甚至让利浦国王都十分头疼……

可一直到他退位，王国仍有他的传说！

你知道，这又是为什么吗？

因为他的正直和勇敢！

他所做的一切，都是以王国安危，国家利益出发，为自己祖国尽忠！”

碧蓝色的双眼，不屑扫了他一眼，吉安娜轻轻的摇了摇头。

“可你……太软弱了！

怕死没有什么，人人都会怕死！

但他们心中，都有自己坚守的底线，那个不惜牺牲自己生命，都要去捍卫的东西。

可你……

却并没有！

这也是利浦国王在世时，肯启用你，却一直没有重用你的原因！

因为他了解你，清楚你不会为奥吉利亚坚守底线！”

轻蔑的语气，让亚伦特的脸色一黑，可他却无法反驳什么……

“我不会要了你的命……

至少现在还不会的！

虽然这是巴伦的计划，我也有着充分的出手理由。

可我现在，并不打算那么做！”

同样将他搀扶了起来，吉安娜的目光平静，语气非常认真。

她清楚亚伦特的选择，明白他倒向奥雷的原因。

三成！

这是吉安娜的胜算！

不足一半……

坐拥三省，占据了王城，又有着白夜帝国的暗中支持。即便以现在的实力对抗，吉安娜的胜算仍然不超过一半……

而亚伦特对吉安娜如此畏惧的原因，她同样明白！

“倒下奥雷，他是不敢轻易动杰尼斯家族的！

因为杰尼斯家族，在王城盘踞了数百年，根系庞大复杂，奥雷投鼠忌器。

而且你主动示好，也算是向他投诚。

杀了你，会让奥雷遭受其他人诟病！

让其他准备倒戈向他的贵族，变得谨慎，甚至畏惧！”

笑着道出了他的心声，吉安娜忽然一正色，表情变得严肃了起来。

“而且你清楚，我不是奥雷！

倒戈奥雷，在王国公主面前，你已经被宣判了死刑！

一旦我夺回王城，你和整个杰尼斯家族，都将接受审判！

所以，比起奥雷，你更加畏惧的，是我！”

冰冷的呵斥，让他哆嗦了一下，冷汗将衣服浸湿……

公主淡漠的微笑，让他心惊胆战，那冰冷的语气，让他如芒在背。可他仍旧紧咬牙关，默不作声……

威尔低垂着头，面色已经沉到能够滴出水来。可亚伦特却还是保持沉默，没有任何的反应……

而吉安娜，却已经不再关注他的表情了……

“庆幸吧亚伦特，王国公主决定，给与你一个机会！

我会去光明塔悼念国王，然后暂离王城！

这段时间，你可以好好考虑下，自己的未来……”

清脆的身影渐行渐远……

直到那声音逐渐消失……

一群刺客们鱼贯涌出……

书房的木门再次关闭……

……

……

书房内，足足安静了十几分钟……

“父亲……殿下他们，已经走了！”

暗淡的目光直视着亚伦特，威尔的心情已经失落到了极点……

他们没事……

没有丝毫损伤……

就像吉安娜殿下说的那样，她本可以也有着充足的理由，将亚伦特父子当场击杀！

“仁慈的殿下，给了我们机会……

父亲，不能再执迷不悟了！”

脸色忽然变得一片惨白，威尔抓着他父亲的双肩，用力的摇晃了几下！

“走……走了，他们走了！”

剧烈的晃动，终于将失魂落魄状的亚伦特唤醒了。

“侍……侍卫！

混蛋，这群饭桶，草包！

通通都是白痴！”

意识到危机解除后，他首先想到的，居然是那群毫无作为的守卫……

“父亲！清醒一些！

公主殿下已经宽恕了我们，我们不能再错下去了！

殿下去了光明塔，如果想要做些什么的话，现在就行动起来，不然……”

似乎觉得自己的父亲还不够清醒，威尔焦急的呼喊了起来。

“闭嘴！我知道自己在做什么！”

恐惧的表情逐渐隐没，一丝狰狞缓缓浮现，亚伦特厉声喝止了威尔的提醒。

“今天吉安娜殿下造访我的住处，而我却安分无恙！

如果事情传到奥雷的耳朵里，那整个杰尼斯家族，都将葬送在王城！”

双眼忽然变得一片赤红，那狰狞的面孔，将威尔吓了一跳。

“父亲……”

满是不解的望着自己的父亲，威尔觉得自己，似乎有些看不清楚他了……

可此刻的亚伦特，却已经踉跄的，先门外跑了出去！

“还能补救……

一切，都还来得及！

召集部队，组织人手，我们……去光明塔！”

：。：


第0315章 最重要的！
=============================

走出贵族区域，为了不引起不必要的麻烦，吉安娜重新带上兜帽，巴伦等人都换上了黑色长袍。

十几人紧跟在吉安娜的身后，向着王城中心走去。

一路上，巴伦都是默不作声，可不停向吉安娜张望的动作，却在证明着，他心中有着太多的疑问。

那个总是殷勤的向吉安娜献媚的小白脸，居然就是内罗华省的伯爵，托雷斯·吉森……

跟在吉安娜殿下身后的，那个很阳光的，看似人畜无害的男孩儿，竟然是一名大魔法师……

亚伦特家中，那十几名高级武者级别的近卫，被他悄无声息的一击秒杀了……

想到肖恩那诡异的速度，和巨大的杀伤力，巴伦的眼角不自然的抽动了几下……

还有吉安娜公主刚刚的举动……

阻止了对亚伦特的暗杀行动……

还直接说明了自己的目的地……

难道殿下一点儿都不担心吗？

……

“亚伦特是不会给奥雷通风报信的！”

巴伦几次欲言又止的样子，并没有逃过吉安娜的感知。

她忽然停了下来，并慢慢转过了身，而整个队伍，也豁然停了下来。

“可他同样不会放过我们~”

轻松的耸了耸肩膀，吉安娜似乎猜到了亚伦特接下来的举动，可她却并没有太在意的样子……

“他太懦弱了，胆小，而且贪婪！

可他又非常的聪明~

一个倒戈向奥雷的叛徒，是很难争取到我的信任和重用的，这点他非常清楚！

所以，即便我没有取他的性命，可他还是不愿表态……”

吉安娜似乎已经猜到了亚伦特的心思。

可巴伦，却更加费解了……

“杀了他也是无济于事的，奥雷还会选出第二个，甚至第三个亚伦特……

王城里的贵族多如繁星！

而且激怒了杰尼斯家族，只会逼迫他们狗急跳墙，让我们在王城苦心经营了一年的成果，付之东流！

这种得不偿失的事，当然不能做！”

简单的解释，让巴伦暗暗的点了点头，可想到放过亚伦特后的隐患……

“可是殿下……

即便您宽恕了他的罪行，饶恕了他的性命，这不代表他就会被感动，幡然醒悟过来……”

挠了挠头，巴伦将它的担忧说了出来。

“不是一旦……是一定！”

摇了摇头，吉安娜打断了他。

“亚伦特一定会对付我的……

我与奥雷的实力差距，是他倒向奥雷的根本原因。只要我没有占据绝对优势，他就会继续支持奥雷……

而三成的胜算，已经是不小的威胁了！

一旦我最终获胜，重新掌控王城，那亚伦特和他的家族，势必会被抹杀，或者雪藏！

这点他非常的清楚！

所以……

杰尼斯家族的追兵，也许用不了多久，就会到了！”

“那殿下……我们！”

被吉安娜的话惊醒了过来，巴伦焦急的看向她，其他人也都紧张了起来。

“巴伦，我有一个任务，要交代给你！”

没有在意巴伦是提醒，吉安娜忽然一正色。

“带着你的人，回去！

继续潜伏下去，保持现在的状态，就像你说的那样，直到我需要时，奉献自己的忠诚和力量！

至于其他的问题……

我会为你们解决！”

似乎已经做出了决定，那不容置疑的态度，让巴伦和他带来的那些人，同时愣住了……

“不要担心！”

明白他们为什么诧异，吉安娜欣慰的笑了笑。

“奥雷杀不了我！

托雷斯更不行！

至于亚伦特的事……

我会让他乖乖的，闭上嘴巴的！”

微笑着扫视了一眼面前，那些叫不上名字，却随时准备为她牺牲的黑袍身影，吉安娜用力的点了点头。

漫步过去，踮起脚尖，轻轻拍了拍巴伦的肩膀。

“王城可以被摧毁，因为我能将它重建。

但每一个终于奥吉利亚的勇士，都是王国公主的血液，一滴都不能损失！

答应我，保存实力，保护好自己！

因为，你们才是奥吉利亚王国最大的财富！”

清脆话音中流露出的真诚与感激，让巴伦等人，心中荡漾着暖流。

没有再说些什么，十几人默默的单膝跪倒在了吉安娜面前，并恭敬的低下了头去……

……

……

王城中心，光明塔！

随着天色慢慢的暗淡了下来，每月一次的祭奠活动，也逐渐进入了尾声。

白塔前的空地上，近万只白色的鲜花，将广场铺的满满当当。数千王城民众双手交叉捧在胸前，微低着头，为利浦国王和勇敢的蒂娜小姐，默默的祷告着……

“滚开，就这个小骗子！”

“谎话精，滚出王城！”

“你这在亵渎国王和蒂娜小姐的英灵！”

“以后休想我再买你的花儿！”

……

嘈杂的叫嚷声搅动了寂静的气氛中，将那些还在虔诚祷告的民众的注意力吸引了过去。可当明白发生了什么后，所有人都怒了！

广场的边缘，几名成年人正围作一团，怒不可遏的训斥着什么……

而那群成年人中间，一个十一二岁，脸蛋红扑扑的小女孩儿，正委屈的蹲在地上，双手轮番擦着眼泪……

“用红色的花朵凭吊？

你这是在亵渎蒂娜小姐与国王的英灵！”

聚拢的人群中，一名须发皆白佝偻着身体的老者，一边用右手的木质拐棍用力的敲击着坚硬的地面，一边指着女孩儿左手，那个装满红色蔷薇的花篮，愤怒的咆哮着。

周围那些看明白了状况的群众，也都纷纷向女孩儿投去了鄙夷的目光，更有几个热血青年，阴沉着脸挽起了袖子，似乎想要上前教训一下那个荒唐的女孩儿！

“蒂娜小姐，喜欢红色的蔷薇……

这个那个声音非常好听的姐姐告诉我的……

我没有说谎！”

周围的叫嚷声，将女孩儿吓得瑟瑟发抖，眼泪如断线的珠子一样簌簌滑落，可她却抱紧了花篮，倔强的为自己辩解着。

“她不会说谎的，那个身穿白色魔法袍，声音动听的小姐姐一定不会骗我，蒂娜小姐是蔷薇，这是她说过的……”

小女孩儿扁着小嘴，昂起头还有继续说些什么，可两名怒气冲冲向她跑过来的中年男人，却将他吓得脸上瞬间就白了……

“不要……”

小女孩儿惊叫一声，下意识的将花篮抱在了怀里，躲避开那个抢他花篮的男人，可另外一人，却借机伸出大手，向她头顶抓了过来……

“给她点儿教训！”

“把她丢出王城……”

人群中一阵呐喊声，在给两名动手的男人打气诸位，这让他们的动力更足了一些……

可就在那抓向女孩儿头发的大手，已经触到了发梢时……

“呼……呜呜呜……”

突兀的飓风，以那女孩为中心暴起，旋转着席卷了整个广场……

那两名靠近女孩儿的中年男人，被大风掀飞了出去。周围还在看热闹的人群，顷刻间被吹的后退出十几米远……

大风掀起的沙尘让人睁不开眼，人群一阵骚乱，惊慌的向后退去……

……

“她，没有说谎！

这点，我可以证明！”

清脆悦耳的声音，在那飓风的中心响起……

“呼……”

白色道光芒一闪而逝……

肆虐的大风顷刻消散……

而烟尘散尽后，三男一女，突兀的出现在了女孩儿的身旁……

：。：


第0316章 勇士的标准！
===============================

“是……是你……”

脏兮兮的袖子擦了擦眼角，小女孩儿用力吸了吸鼻子，诧异的看向身边，突兀出现的吉安娜……

“魔……魔法师……”

“退后一些……不要过去……”

“是上午来过的伙人……”

飓风戛然而止，人群再次传来议论声，可却没人再敢上前了……

托雷斯与g32警惕的扫视着人群，那锐利的目光，让所到之处的人群，立时安静了下来……

……

“干得不错！

能够在恐惧中保持本心，说出实话！

你已经是奥吉利亚真正的勇士了~”

纤细白皙的手指，轻轻揉了揉女孩儿乱蓬蓬的头发，吉安娜毫不吝啬的夸奖了她一句，接着慢慢转过头，看向了人群……

“她没有说谎，我可以作证！”

贞洁诚实的白菊，并不能抚慰逝者的英灵……

蒂娜，是一只蔷薇！

伤害过她的人，都会付出血的代价！”

嘹亮清脆的声音，在白色的广场上回荡着……

而说话间，吉安娜将白色的兜帽掀开，微笑着看向了人群……

“当啷……”

木质的拐棍倒在了地上……

那个刚刚指责小女孩儿的老者，忽然用力的揉了揉有些昏花的眼睛……

张着大嘴，苍老的右手用力掐了掐自己的大腿，可当他意识到，眼前的一切并不是幻觉后，那苍老的身体，突然猛的一颤……

“公……公主殿下！”

佝偻的身躯忽然一沉，老者“噗通”一声，双膝跪倒在了地面，浑浊的双眼迸发出异样的光芒，兴奋的仰望起了那距自己不足十米远的吉安娜……

老者的举动，让本已经安分下来的人群，再次躁动了起来，而看清了那倾世的娇颜，认清的对方的身份后……

“殿下！”

“吉安娜殿下！”

“拜见公主大人……”

一片嘈杂混乱，却饱含敬畏，激昂兴奋的叫喊声中，光明塔前的数千民众，齐齐的跪倒在了地面！

“是公主殿下！”

随着人群的参拜，白塔前的守卫终于反应了过来！

“去报信，要快！”

守卫队长雀跃的吩咐了一声，右手飞快的握住了腰间精钢长剑的剑柄。

是公主殿下！

这个白天在光明塔前凭吊的白袍女孩儿，就是王国公主吉安娜殿下！

一万金币！

只需要抓到她！

就算只是通报公主殿下的位置，也会有两千金币的赏金！

兴奋的舔了舔嘴唇，守卫队长扭头焦急的看向了自己的士兵。

“你们几个笨蛋，快去向奥雷大人报信！

不要傻站着，都聋了吗！”

负责守卫白塔的士兵，都痴痴的望向人群中心，那道傲然挺立的倩影，就仿佛傻掉了一般。

这可把守卫队长记得不轻……

“你！去王宫报信，不要愣在那！”

抬腿向靠近自己的士兵屁股上踢了一脚，他愤恨的吼叫了起来。

“噗通……”

踢出的右腿还没有落下，他忽然愣住了……

“这……”

那名被他踢中的士兵，直挺挺的倒在了地上，夏季轻甲上的冰霜，似乎在提醒着他什么……

“敌袭……”

迅速反应了过来，他豁然抽出腰间的精钢长剑，可一个瘦弱的小男孩儿，却已经突兀的站在了他的一侧。

“拜托，不要乱动，尽量安分一些！

因为吉安娜殿下说过，今天不会流血！

而且，我也非常讨厌流血！

真的~”

双手插在背带短裤的口袋中，漫步到他的身旁，可肖恩那闪烁异样光芒双眼，却痴痴的看向人群中傲然而立的吉安娜……

“从这个角度看过去，殿下显得更加优美了，你不觉得吗？”

缓缓抽出双手，懒散的枕在脑后，肖恩微偏着头，似乎是与身旁的守卫队长聊着什么……

可那只有初级武者级别的小队长，此刻却已经冷汗狂流，脸色如纸了……

“大魔法师……绝对不会错！

这种压抑的，几乎不能呼吸的气息……

绝对不会低于大魔法师……”

身体石化了般是僵硬站立着，心脏因为极度的恐惧，而缩在了一起，呼吸已经开不顺畅了……

可求生的欲望，却在不断的提醒着他……

不要动！

千万不要动！

他并没有开玩笑……

如果还想活命的话……

……

……

“殿下！”

肖恩那边的任务，已经完成了一半，而随着一声简短的提示，目光最锐利的g32，也终于发现了目标！

“哦，速度倒是不慢啊~”

顺着g32暗示的方向看去，吉安娜莞尔一笑。

只见，广场的外围，几十名同样款式劲装的武者，已经混进了人群，并悄悄向吉安娜的方向靠近了过来。

而那些人的身后，一名全身黑袍笼罩的身影，还在低声向身边的几名武者，吩咐着什么……

“亚伦特这老家伙，既然想好了要对付我，就不需要在这般谨慎了吧……”

已经明白了那黑袍人的身份，吉安娜无奈的摇了摇头。

而就在吉安娜不屑的望向这边时，亚伦特也心有所感的抬起头，看向了她……

“这……被发现了……怎么可能？”

心脏猛的一颤，亚伦特险些栽倒在地面。

“不不不……要稳住！

现在占据优势的是我，是我！”

心中不停的暗示着自己，可心脏还是“噗通，噗通”的一阵狂跳。

亚伦特索性将黑袍撤了下来，精芒四射的双眼，笔直的与吉安娜对视了起来。

五名大武者，三十几个高级武者，还有布置在广场四周的两千杰尼斯家族的私军，和已经接到通知的王城警卫部队！

有着这些力量在手，他重要有了几分底气的样子。

身在王城内，被重兵包围！

吉安娜公主，插翅难飞了！

……

“殿下，时间差不多了！”

同样不屑的扫了眼胜券在握状的亚伦特，托雷斯微微弓身，低声的提醒了吉安娜一句。

那些不明所以的民众，还跪在地上虔诚恭敬的仰视着公主殿下……

得到亚伦特命令的武者正快步穿越人群，向吉安娜的方向集结……

可得到了托雷斯的提示后，吉安娜却突然向远处的亚伦特耸了耸肩，灿烂的笑了……

“呜呜……呜呜……”

短促的预警号声，从远处传来，让光明塔前的民众紧张了起来……

“这……是敌袭！

可这里……王城？”

同样明白那号角声意义的亚伦特，诧异的四下观望着，精神瞬间紧绷了起来……

“是天空……副相大人……天上……光明塔的上空！”

身边近卫的提示豁然响起，将亚伦特吓了一跳……

可飞快的抬起头，向光明塔的上空看去，他的瞳孔却猛的一缩，脸色瞬间就白了……

“这……这怎么可能！”

91403

人不多，朋友们可以来坐坐哦?(?ˊ?ˋ)?*。

：。：


第0317章 一头巨龙！
=============================

“是……是龙！”

“天啊，是一头巨龙……”

“光明女神在……”

“守备部队集结，快叫魔法师过来……”

人群一阵骚乱，并四散奔逃了起来，守军夹在了人群中慌了的吼叫着……

……

“呼啦啦……呼……呼……”

劲风刮过地面，一只奇怪的巨龙从天而降，让整个广场的民众士兵，都惊愕的张大了嘴巴……

布满金色纹路的巨大身体，冰霜与火焰交织在了一起，不停的变换着。宽阔的身体的两侧，无数风旋如鳞片般，覆盖了两只龙翼……

“轰隆……”

庞大的身躯缓缓降落到吉安娜的身后，那巨大的重量，让整个广场都颤抖了一下……

“吼……”

巨大的波动从龙口传出，让所有人都僵在了原地，并齐齐的打了个冷颤……

“那……那是吉安娜殿下的龙！”

“公主大人……和一头巨龙！”

“赞美王国公主，她降服了巨龙！”

从天而降的玛奇朵，俯下身子，温顺的趴在了吉安娜的身后……

而看明白了这一切的群众，再次欢呼了起来……

“殿……殿下……降服了巨龙？”

混乱的人群中，亚伦特已经彻底的石化了……

杰尼斯家族的私军，已经散布在了广场的四周，三十几名武者，也混进了人群，可看着吉安娜身后，那只近二十米高的巨龙，所有人都呆住了……

“小东西，你的这些花，我都要了~”

没有在意其他人的目光，吉安娜微笑着接过小女孩儿手中的花篮，并将一枚金币，轻轻塞到了她的手心。

“您……您是公主殿下？”

怯生生的抬起头，愣了半天的小女孩儿，弱弱的询问着。可转头之际，刚刚身边的三道身影，却已经消失不见了……

“包围起来……”

“目标是吉安娜公主！”

“魔法师，瞄准巨龙……”

“步兵，将这些平民赶走！”

广场的外围，王城的城防军适时赶到了现场。

近五千人将广场封锁了起来，几十名魔法师在步兵的保护下穿过人群，向那头巨龙靠近了过去。

“挡住他们，不能让他们靠近公主殿下！”

那个曾经训斥过卖花小女孩儿的老者，明白状况后，突然扯着嗓子怪叫了一声……

“挡……挡住守军！”

“滚开，你们这些混蛋！”

“公主殿下必胜！”

反应过来的人群纷纷响应了起来，几名身体壮硕的平民，试图去抢夺守军的兵器……

“镇定，不要做无谓的牺牲！”

一声娇喝，从龙背传来。

看着激动起来了的民众，已经跃龙脊的吉安娜，悠悠的叹了口气。

民众的反应，让她欣慰……

可赤手空拳的平民，根本不可能是这些初级武者实力，训练有素手持利刃的士兵的对手。

“呼……呼啦……呼啦……”

右脚在龙脊轻轻一踏，得到暗示的玛奇朵，煽动翅膀慢慢的飞了起来，并悬停在了光明塔的空。

“抱歉了各位，可我……还是要离开！

但相信我，用不了多久，奥吉利亚的公主就会挥师讨伐奥雷，光复奥吉利亚的王城！”

碧蓝色的双眼欣慰的看向下方的人群，吉安娜的声音中，满是坚定和自信。

“攻击……魔法师，自由攻击！”

“击落它，别让公主跑了……”

“弓箭手，瞄准巨龙！”

“通知奥雷大人，请魔导师出手！”

明白了吉安娜的意图，广场的群众都安分了下来，痴痴的望向半空中的公主殿下。

可那城防军和亚伦特却坐不住了……

“嗖嗖嗖……”

随着小队队长的呼喊，十几道各色的魔法，伴着一阵密集的剑雨，直射半空……

“轰隆隆……轰……轰……”

巨大的爆炸声响彻半空……

那些精钢打造的箭矢，连给玛奇朵瘙痒都不够格，可几名大魔法师的魔法攻击，还是让玛奇朵的身子剧烈的震动了起来……

“殿下！”

托雷斯轻轻搀扶住吉安娜，稳住了她的身体。

可看向下方那些向自己发动攻击的士兵和魔法师，吉安娜的目光，终于冷了下来……

“看来，你们的记忆力并不是很好的样子啊！

不过也好，今天可是祭奠的日子！

就让王国公主，再给你们留下些印象吧！

深刻的，印象！”

轻轻推开身边的托雷斯，吉安娜缓缓走到龙背的边缘……

冰冷的扫视了一眼那些混在人群中发动攻击的弓箭手和魔法师，吉安娜不屑的笑了笑……

“利用平民做掩护，这就是所谓的王城精锐？”

淡漠的声音中，吉安娜冷冷一笑，并将那个装满了红色蔷薇的花篮，轻轻的向下一抛，魔素涌动的右手随意的一挥……

“嘭……”

魔法师的魔素，震碎了花篮……

魔素的冲击波，搅碎了花瓣……

满天的蔷薇花瓣如雪花般，飘飘洒洒，降落在了森白的光明塔……

鲜艳的蔷薇花瓣，让原本肃穆庄严的白塔，多了一抹凄婉的味道……

“以王国公主，吉安娜奥吉利亚的名义！”

一声娇喝过后，吉安娜豁然伸出右手，笔直的指向了下方的白塔。

“呼……”

暴起的魔素疯狂涌出，将托雷斯与g32吓得，退后了一些。

“这……退后，全部退后！

吉安娜殿下……是一名魔法师！”

终于发现不对了……

城防军长官焦急的呼喊了起来！

这个在一年前王城沦陷时，作为巴伦助手般存在的家伙，似乎终于回忆起了国王遇害，蒂娜罹难后，吉安娜殿下倾力出手时的情形……

他焦急的看向自己的属下，声嘶力竭的吼叫着！

可，已经来不及了……

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之三十，获得百分之二十五魔法暴击率……

火焰女神的祝福：火系魔法释放成功率增加百分之三十，魔法威力提升百分之二十五……

幸运女神的祝福，触发成功……

火焰女神的祝福，触发成功……」

提示飞速闪过脑海，吉安娜的目光一凝，遥指向白塔的右手，用力一握！

“嗡……”

空气猛的一颤，红色的光芒闪耀半空，让所有人都眯起了眼睛……

“这……魔导师……”

一声惊叹过后，一名城防军的大魔法师，忽然惊惧的瘫倒在了地面。

而伴随着他的惊叫过后……

光明塔的正方，一个十几米直径的赤红色五芒星魔法阵，凭空展开，并闪耀起了繁复的符文……


第0318章 怒焰的审判
=============================

巨大的红色魔法阵，将森白的光明塔映成了红色，整个广场被一层红晕覆盖了。

所有人，都忘记了危机般，痴痴的看向了半空中，那个巨龙背部傲然而立的公主殿下……

“怒焰审判·惩戒之剑！”

清脆悦耳的声音从半空传来，让下方所有人的心中，同时一颤……

而伴着这声娇喝，光明塔空，那个红色魔法阵中，一把十几米长，造型华丽烈焰萦绕的红色长剑，刺穿了魔法阵的光晕，并向下方疾坠而来……

“轰隆隆……”

一声巨响……

大地猛烈的摇晃了一下……

红色的巨剑贯穿了白塔，笔直的没入塔中……

“呼……呼呼……”

炽热的火焰，从塔身的小窗和木门喷涌而出……

“这……一击贯穿了光明塔！”

亚伦特惊惧的看着那正在飘散黑烟的白塔，双腿都开始战栗了起来……

可就与在场的所有人一样，他的惊愕，也才刚刚开始……

“轰隆……”

又是一声巨响过后，突兀的烈焰从那白塔下的地面升起，并飞速旋转着，将近百米高的白塔全数笼罩了起来！

一个巨大的火焰龙卷，豁然取代了白塔所在的位置，十几米直径的火焰，疯狂的旋转着。

炽热的火焰旋转间掀起的热浪，顷刻间荡漾全场，让广场的所有人，都感觉皮肤一阵灼痛……

怒焰审判·惩戒之剑！

魔导师水平的古火焰契约魔法，火焰女神赐予的魔法！

火魔素凝聚的利剑，烈焰掀起的狂潮！

“火焰女神弗莱尼！

赐予善良人温暖的火光，可对于罪人来说，她却代表了毁灭和死亡！”

轻轻呢喃了一句后，吉安娜轻轻摇曳了几下后，脸色苍白的放下右手，碧蓝色的双眼，傲然审视着下方。

“退后……所有人，向后退！”

刺痛感伴着一阵头发胡须烧焦的气息，让城防长官清醒了一些，他惊惧的吼叫着，呵斥着混入人群中的部队，向后奔逃……

为了不殃及平民，吉安娜的这一击选择了空置的光明塔，而且有将火焰的范围控制在了安全范围内。

可第二见识到她出手，已经被震惊的无以复加的守军长官，却只剩下了一个念头……

逃！

直到再也看不到殿下的身影位置……

城防军开始溃散，并向外围奔逃……

混在人群中，慢慢向后撤退着的亚伦特，心情也已经沉到了谷底……

他终于明白了……

那个吉安娜公主，为什么会轻易的放过他……

“王城精锐都无法拦住殿下……

我居然想凭借自己的力量，将她留下……”

无奈的哭笑了一声，亚伦特的嘴里满是苦涩的味道。

原来自己的生命安全和杰尼斯家族的实力，在这位公主殿下的面前，是如此的脆弱与不堪……

并不是有着顾虑，更不是担心什么报复……

吉安娜殿下，只是单纯的展现出了她的仁慈和怜悯……

完了……

失算了……

他做梦也没有想到，吉安娜真的插，真的拥有翅膀……

一头不可思议的巨龙！

只在大陆历史传说中记载过得生物……

而且以刚刚吉安娜殿下展现出的力量来看……

杰尼斯家族，完了……

亚伦特深深的明白了这一点，如果刚刚的一击，换在了自己家中，那后果已经不用预测了……

而且以自己今天的所做所为……

光明塔的待遇，应该用不了多久，就能够落到他的头了！

逃！

直到看不到吉安娜殿下的身影为止！

亚伦特与城防长官的想法，惊人的一致！

可正后退之计，背后蓦然传来的冰冷杀气，却让他的身体忽然一僵，如坠冰窖……

“不要紧张，亚伦特大人！

今天不会有任何流血事件的~”

略带些稚嫩的男孩儿声音，让亚伦特不由自主的打了个冷颤，一股冷风从尾骨趴向头顶，让他的头发都竖了起来……

已经清楚了背后说话的人是谁，也明白了自己的处境，亚伦特深深的吸了一口气，泄了气的气球般的瘫软在了地面……

满脸的晦暗与失落，双眼一片死寂……

亚伦特任命般的闭了双眼……

“说了，不要那么紧张！

我只是来转告吉安娜殿下口信的……”

亚伦特的举动，让肖恩有些哭笑不得。

他走过去，轻轻拍了拍，面带微笑的补充道。

“现在转达吉安娜殿下的问候！

亚伦特·杰尼斯大人，你的机会已经用完了，希望你以后好自为之吧……”

简单的做完吉安娜交代给的任务后，肖恩终于舒了一口气。

没有再关注，那已经吓傻了的亚伦特。

肖恩将双手枕在脑后，缓缓向那还被火焰包围的白塔走去。

可刚刚走了几步，他却豁然转头，看向了白塔的另一侧……

“这气息……”

远处传来的一股奇怪的波动，让他双眼微眯，可还没等他反应过来……

“嗖……”

一道黑色的光芒划过半空，笔直的射向了玛奇朵……

“轰隆……”

巨大的爆炸声中，玛奇朵巨大的身体一阵摇晃……

火焰瞬间暗淡了一些，被击碎的冰霜，雪花般的向下飘落……

“殿下小心！”

托雷斯惊恐的扶住了，本就摇摇欲坠随时都要倒下的吉安娜，而g32却已经凝眉，警惕的看向了那道黑光射来的方向。

“该死的，一个魔导师而已……蝼蚁！

玛奇朵一定要将他撕成碎片！”

重新稳住了身躯，恢复了飞行姿态，玛奇朵愤恨叫嚷了起来，可也只是停留在了叫嚷的程度……

一击过后，骨龙的身躯并没有受伤。

但被丰饶的守护者困住的身体，还能高速保持飞行，就已经不错了，想要以骨龙的身体进行战斗……

虽然无法被摧毁，但玛奇朵想要取胜，估计也只能依靠身体强度，将敌人耗死……

……

“嗯？居然没事？

这条龙，有古怪！”

冰冷阴沉的声音中，一名全身黑色魔法袍笼罩的身影，掠过半空，并漂浮在了肖恩与亚伦特的头顶。

四十几岁，面色阴沉，眼神冷漠……

那男人凝眉看向玛奇朵，眼中满是疑惑状，可不只是为了玛奇朵存在本身的奇特，还是为刚刚自己出手的效果而不瞒……

“摩……摩西大人！”

认清了男人的样子，本已经瘫软萎靡了的亚伦特，突然脸色再白三分，直挺挺的晕倒了下去……

可看着那个对吉安娜出手，又若无其事般冷漠的黑袍人，肖恩的双眼，慢慢的冷了下来……

ps：票票哦，*。


第0319章 摩西
=======================

“魔导师？”

龙脊上站稳了身形后，吉安娜向着下方那名黑袍人看去。

“敢对殿下出手，绝对不能饶恕！”

看着脸色泛白，身体摇摇晃晃的吉安娜，想到刚刚那个家伙的魔法攻击，托雷斯的双眼已经喷出了火苗。

已经不用他提示了，同样怒火中烧的g32已经将背后的木盒取下，并将附魔战弓拉开，摆出了一副蓄势待发状。

“轰隆……”

爆炸声响起！

近百米高的光明塔，终于在烈焰的煅烧中垮了下来，巨大的塔身轰然而倒，变为了一堆赤红色的碎石瓦砾……

“这是什么魔法？”

一直关注着那烈焰旋风的摩西眼角狂跳两下，也被这忽然倒塌的光明塔吓了一跳。

可刚刚分神之际，一股蓦然生出的危机感，让他脊背忽然一凉，冷汗瞬间就流了下来……

“遭了！”

魔导师的感知，让他意识到了危险的降临。

“嗖……”

半空中，玛奇朵的背部，银色的光芒一闪而逝……

而摩西几乎是下意识的向后暴退，并直直的坠落到了地面……

“嘶……”

一道银芒，以不可思议的速度射来，并径直没入了大理石铺设的地面。

“破空穿透箭！

大武者级别的猎人？”

凶险的躲不开箭矢，凝眉看了眼面前不足五米远的地面上，那个拇指粗细的焦糊孔洞……

摩西缓缓抬起头看向半空中的巨龙，脸色阴沉的吓人。

“反应倒是不慢，只可惜，下方的平民太多了！”

一击没有得手，g32丝毫不感到意外的样子。因为下方平民太过密集，所以他只使用了普通的箭矢。

“摩西大人……”

g32还在寻找着出手的机会，可下方的广场上，又是二十几名黑袍人，向摩西聚集了过去。

“目标是那头古怪的巨龙！

击落它，吉安娜公主在上面！”

阴沉着脸，简单的吩咐了一声，可摩西的双眼，却还牢牢的盯紧着手持附魔战弓的g32。

“嗡……嗡……嗡……”

而随着他的命令，二十几根魔法阵同时指向了天空，五光十色的魔法阵依次亮起，浓郁的魔素覆盖了几十米都范围。

“大魔发师，二十七位……

应该是白夜帝国的人！”

感知着那些聚集起来的魔法师，和狂暴的魔素，g32微微皱眉。

“我们该走了！

留下了，已经没有意义了！”

同样阴沉的扫视了一眼下方的魔法师队伍，吉安娜轻轻的叹了口气。

一名魔导师，二十几名大魔法师，这还只是临时调动起来的力量……

有着白夜帝国的支持，奥雷手中的力量，几乎是她的数倍之多。

虽然借助着玛奇朵的防御，和龙族飞行的优势，她可以暂时不惧王城的重兵，和那些魔法师的威胁，但想要对抗王城重兵，与几十名大魔法师作战，这恐怕是不太现实的想法。

“呼……呼……”

得到了吉安娜的首肯，玛奇朵扇动翅膀慢慢攀升了起来。

可明白了吉安娜的意图后，摩西却突然笑了……

“现在才想走，恐怕有些晚了吧！”

伴随他的一声冷哼过后，广场边缘处，突然响起了一阵破风声……

“嗖嗖嗖……”

近白道闪烁红色光芒的弩箭，呼啸着射向半空……

“轰隆隆……轰……轰……”

密集的爆炸声中，玛奇朵的身体摇摇摆摆的开始了下坠……

“该死的，是王城的重弩兵，他们配备的魔法箭矢！”

趴在玛奇朵背部躲避着爆炸，托雷斯的脸色黑的吓人。

“嘿嘿嘿，都留下了吧！”

巨龙在密集魔法箭矢的攻击下，逐渐开始了坠落，而摩西在一声冷笑过后，将一个黑色的魔法短杖抽了出来。

“嗡……”

魔法杖上微微闪耀起了幽光，而摩西身后的黑袍魔法师中，一名身材异常高大的身影，慢慢走到了广场的中心。

“魔傀，魔导师等级的！”

看着那已经震碎魔法袍，开始凝聚魔素的，晶石打造的身影，已经拉开了战弓的g32忽然紧张了起来。

玛奇朵已经下坠到了魔法师的攻击射程内，而一具魔导师等级的魔傀，会给众人带来多大的威胁，已经非常明显了。

“进攻，把那头巨龙给我掀翻！”

摩西举起魔法杖，暴喝了一声。

刚刚大出手，已经让他明白了，那头样貌怪异的巨龙，并不是一名魔导师能够摧毁的。那身体的坚硬程度，也许只有圣魔师能够撼动……

可他并不需要击毁巨龙！

压制它，让它不能飞行！

摩西的目的，是巨龙背部的吉安娜！

“所有人，集中攻击巨龙！”

半空中，那个巨龙庞大的身躯，已经坠落到了原来光明塔一半的位置，龙脊上的公主已经清晰可见，摩西兴奋的喝令着魔法师们发起了攻击。

可他等了好一会儿……

身旁的魔法师没有任何的反应……

“还在等什么？进攻，给我击落那头巨龙！”

气恼的转过头，看向自己的魔法师战团，可他忽然愣住了……

“这……这怎么可能……”

诧异的扫了眼那些面色苍白，已经将双手举过头顶的下属，又看了看没有听从自己命令的魔傀，摩西突然傻了……

只见，那个自己从白夜帝国带来的，魔导师等级的专属魔傀，居然临阵倒戈，魔素涌动的右手指向了自己这边，而那些只有大魔法师等级的下属，正惊惧的望向魔傀身边，那个只有十几岁样子大小男孩儿……

“改良型魔动傀儡！

可控制术士和驱动魔法阵，居然还是和十几年前的一摸一样……

白夜帝国，真的没落了！”

轻蔑的语气中，前白夜帝国首席魔法师，厌血者肖恩悻悻的看向了摩西。

而他身旁，那具已经被他反制住了的魔傀，也将右手，笔直的指向了摩西……

二十七名大魔法师，被一具魔傀压制，都石化了般的愣在了原地，魔傀聚集起的魔素，可那冰冷的杀机，让他们连大气都不敢喘……

可比这些大魔法师反应还大的，却是此刻的摩西……

“你……你……”

脸色顷刻间就白了……

他惊惧的看向魔傀身旁，那个熟悉的身影，身体居然筛糠般的颤抖了起来……

“噗通……”

下意识的急退几步，一屁股跌坐在了地面，摩西战战兢兢的指向肖恩，声音都有些发抖了……

“圣……圣魔师！

肖……肖恩大人！”

：。：


第0320章 昔日余威，尚可退敌！
=======================================

与在白夜帝国见到时一般无二的样貌……

非常随意的压制住了魔导师等级魔傀……

不会错了！

白夜帝国首席魔法师，魔动傀儡的复原和再造者，圣魔师，肖恩·华莎！

”肖……肖恩大人！”

从地上爬了起来，摩西将右手抚在胸前，恭敬的弯腰行礼。而听清了他口中的名字后，他身后的那些魔法师，却都愣住了……

肖恩……

十年前故去的那个，白夜帝国首席魔法师？

“你认得我？”

微微偏着头，肖恩也有些诧异。

他努力的回忆着，一百五十年时光中那些所剩无几的记忆，可自从白夜帝国被袭击，脑中被人铭刻了奇怪的术式后，很多事情他都已经想不起来了……

“摩西……摩西·普安特！

白夜帝国神威魔法师战团，魔动傀儡团副队长……”

摩西慢慢抬起头，认真的看向肖恩，可眼中却忽然有了些疑虑。

“十五年前，您在神威魔法师战团开设魔傀领域的魔法课程，我有幸跟随您，学习了一个月的时间！

不过那时候，我还只是一名大魔法师！”

简单的介绍下情况，可摩西的面色，却越发的阴沉了。

大魔法师？

伟大的肖恩·华莎，只有大魔法师的气息？

以摩西对魔傀的了解程度，他对这个瞬间反制魔傀的男孩儿的身份，丝毫都不怀疑。

可十年前就已经公布了死讯，现在又突然出现，并且只有大魔法师的气息……

“你在质疑我的身份？”

看出了摩西表情的变化，肖恩冷冷一笑。

飞速的判断了一下现在的情况后，肖恩抬手向远处，那还在为了压制玛奇朵，而倾力射击的重弩兵队伍的方向指了指。

“嗖……”

冷漠的双眼豁然一亮，那具魔导师水平的魔傀，忽然化作一道白光，毫不迟疑师爆射而去。

“不要乱动~”

魔傀的举动，惊醒了摩西，可肖恩却忽然喝止住了他的行动。

“嗡……嗡……”

一股波动从肖恩的身上悄然传开，并迅速笼罩了四周，十几枚玄奥的符文在地面浮现，并围绕着他旋转了起来……

“住手……都不要乱动！”

惊惧的喝止住身边，那已经开始躁动起来的魔法师，摩西的心脏都已经快要跳了出来。

“黑炎陨杀咒……

黑暗与火焰双天赋的范围攻击魔法！

肖恩大人……您……您想让这里的所有人都陪葬吗！”

惊恐的望向肖恩，摩西终于可以确定了，这个拥有黑暗与火焰双天赋的男孩儿，就是那个肖恩·华莎，教导过自己一个月的圣魔师。

因为这个标志性的，由白夜帝国首席魔法师自创的，拥有黑暗与火焰双天赋才能驱动的魔法，在整个欧克大陆上，就只有他一个人能够使用……

“所以我说，不要乱动！”

倾力的魔素输出，让肖恩的脸色已经泛白。为了压制场面，而撕裂那个压制术士提升实力的举动，让他的脑中一阵阵的轰鸣，意志都开始模糊了起来。

可他还是咬着牙，苦苦的支撑着。

可好在，这样的情况，并没有持续太久，那具魔导师水准的魔傀，也真的非常给力！

“轰隆……轰隆……”

广场的边缘处，爆炸声伴着火光冲天而起。

一片惨叫声中，压制玛奇朵的魔法箭矢，忽然停了下来……

“混蛋！”

终于明白了过来，摩西愤恨的咒骂了一声，可看着面前坦然自若状的肖恩，他仍旧一动也不敢动。

“这个笨蛋……”

玛奇朵重新稳住了姿态，并缓缓上升起来。而龙脊上刚刚脱险的吉安娜，却焦急的用力跺了跺脚……

“去救肖恩，那个笨蛋撑不了多久了！”

感知着肖恩释放出的气息，联系着他的身体状况，吉安娜飞速的吩咐了一声。

玛奇朵那刚刚上升的身躯，忽然向下一沉，两只宽大的翅膀倾力展开，向着地面的肖恩俯冲了过去……

“g32压制魔法师，玛奇朵，准备抢人！”

距离不足三百米，看清的肖恩的状态后，吉安娜飞快的下达了指令。

已经不需要顾及什么了，广场的民众已经撤离，目之所及都是吉安娜殿下的敌人！

鹰眼！

稳固！

臂力强化！

三个辅助战技接连亮起，g32目光一凝，飞快的拉开战弓，并将一蓝色的箭矢，搭在了弦上……

浓郁的元气向双手萦绕，他的气势猛的攀升了一个档次，气息已经无限接近大武者的巅峰了。

“嘎吱吱……”

巨大的骨质复合战弓，被他拉成了满月，那坚固的弓胎似乎不堪重负，坚韧的弓弦发出一阵异样。

“灭魔·散华！”

凝眉望向下方的魔法师队伍，g32一声低喝过后，右手豁然一松，紧绷的弓弦瞬间收紧，那搭在弓弦上的蓝色箭矢，忽然亮起了刺眼的光芒！

“嗖嗖嗖……”

几十道蓝色的光芒，被弓弦弹射出，并划着弧线，飞射向了下方……

“该死的……这家伙不是猎人，是灭魔师！”

终于明白了对方的身份，摩西一声惊叫后，下意识的撑起了魔法护盾。

被一个灭魔师锁定了气息，以魔法师的身体反应速度，根本无法躲避了，而跟他有着同样想法的魔法师们，不约而同的撑起了护盾。

“叮叮叮……”

清脆的撞击声中，蓝色的光芒迅速湮灭了下去，而那些被光线击中的魔法护盾，也纷纷暗淡了下来。

“呼啦啦……”

劲风吹动黑色魔法师长袍，巨大的阴影覆盖了大地。

看着向自己滑翔过来的玛奇朵，和它背部那个，满脸黑线的公主殿下，肖恩嘴角微扬，露出一抹灿烂的微笑。

“我，成功了！”

向吉安娜比了一个胜利的手势，肖恩终于松了一口气。

“等等……”

刚刚舒了一口气，可看着那向自己极速俯冲过来的巨龙，肖恩脸色一黑，似乎意识到了什么……

“殿下……我还能动……我……”

轰隆……

一声巨响，将肖恩的声音盖了过去……

在吉安娜的示意下，玛奇朵飞临肖恩的头顶，两只巨大的龙爪，向地面随意的一抓……

剧烈的摩擦声中，大理石地面被龙爪击碎。肖恩那纤细的身躯，连同他脚下几米范围内的，那已经化作碎石的地面，被胡乱的抓在了玛奇朵的手中……

“呼啦啦……呼……呼……”

巨大的身体擦过地面，划了一道完美的弧线后，极速上升，慢慢消失在了众人的视线中……

……

“噼里……啪啦……”

几块儿碎石落在脚下，一阵烟尘过后……

看着那消失在天空的巨龙，和它留在地面上，那两个几米深的大坑……

摩西等人，忽然傻了……

ps：票票走起来，群已经建好，期待各位朋友光临！

：。：


第0321章 奥雷的时限！
===============================

深夜，王宫！

宏伟的宫殿中，只有奥雷与摩西两人……

气氛压抑的，仿佛能够让人石化一般……

“吉安娜公主逃出王城？

摩西大人……这怎么会？”

右手死死抓着王座的鎏金扶手，半个身子都已经探出了王座外，沉默了半天的奥雷，终于还是忍不住发问了。

那个冒牌公主，居然还敢回来……

而且时隔一年时间，她居然再一次逃出了王城……

不同于发动政变时，王城中那种混乱的形式和氛围。

五万精锐的驻守，数千城防军的包围，几十名大魔法师的参与，还有魔导师摩西大人的亲自出手……

这种防御力，比一年前的那次，要严密十倍，甚至百倍了……

可她，还是逃了……

混入王城，搅的天翻地覆后，潇洒的离开了……

她当王城是什么？

真当自己是公主？

……

“奥雷，你的计划，必须提前了！”

没有回答他的提问，摩西的脸色阴沉的让奥雷有些害怕。

情况与他想象中的不同……

吉安娜公主的展现出的实力，让他有些惊愕到了……

大魔法师！

那个十几岁大，娇弱无力样的公主，居然是一名大魔法师！

而且根据汇报上来的情况来看，她似乎拥有着与自己匹敌的攻击力……

怒焰审判·惩戒之剑！

这个只有典籍文献中记载过的，火焰女神创造的上古契约魔法，居然在她的手中再现了……

还有一只龙！

一头巨大的，怪异的，就连魔导师都无法摧毁的，同样只存在与古籍传说中的巨龙……

而最令他困惑和恐惧的，还是那个只有十几岁样子是小男孩儿……

肖恩·华莎！

光明女神在上，摩西可以用生命起誓，那个男孩儿就是传说中的，白夜帝国首席魔法师，复原了魔傀技术，并教导过自己的圣魔师，肖恩·华莎！

可他应该在十年前就已经去世了……

白夜帝国可是为他举行了国葬的……

为什么他还活着，为什么他现在只剩下大魔法师的实力了……

还有最为重要的，他为什么会跟随了一个小国的落败公主……

通过通信魔法阵，传回白夜帝国的消息，现在还没有回复……

自己申请的增援，到了现在也没有得到魔法师战团的批准……

那个帝国内部出现状况的消息，现在开来很有可能是真的……

一个个问题盘旋在脑中，让摩西的心情，比奥雷还要郁闷……

……

“摩西大人……现在进攻，并不是最佳时机……我们要……”

明白摩西在催促着什么，可想到现在奥吉利亚上局势，奥雷还是想解释些什么。

强行逼迫吉安娜与她决战！

奥雷现在的力量，取胜的希望很大，可造成的损失，将是奥吉利亚王国，无法承受的！

可开战一年的时间，他对白夜帝国的用意和企图，已经有了很深的认识了……

并不想要吞并奥吉利亚，至少现在看来是这样的……

侵占一个中小型的王国而已，以白夜帝国的实力，那也就是弹指间的事情！

可他们却没有那么做……

这非常的反常，特别实在他们已经压制了教廷，拥有了绝对话语权后……

白夜帝国只是需要奥吉利亚混乱，而且是越混乱越好！

双方趋于平衡，局势逐渐稳定的情况，并不是他们愿意看到的！

奥雷已经深深道明白了这点，也清楚自己被人利用了，可他却还是想要争取下……

……

“十二月底，这是最后的期限！”

没有和他废话，摩西冰冷的目光，直刺奥雷，仿佛真的已经失去了耐心。

“如果年底前，你还没有完成主人交代的任务。

那我不介意，换一个代言人，一个肯听话的！”

冰冷语气中，那毫不掩饰的威胁意味，让奥雷全身一寒……

他张了张嘴，似乎还想要辩解什么。

可摩西嘴角那抹不屑的冷笑，却让他的话，直接卡在了喉咙……

“很好，你还记得自己的身份！

好好努力吧，你的时间，并不是很多了……”

轻蔑的语气渐行渐远，直到宫殿的大门，传来一声闷响……

……

痴痴的看着那重新关闭的宫门，奥雷的身体忽然瘫软了下去……

奥吉利亚……完了！

半年的时间，王国两大最强的势力要决出胜负……

数十万军队的碰撞，十一个行省无一幸免……

无论谁胜谁败，奥吉利亚的国力都将陷入长时间的低迷期，从此跌入大陆末流行列……

“已经……没有退路了！”

悠悠的叹了口气，奥雷仿佛一瞬间，苍老了十岁……

一起都已经不可避免了！

“进来！”

眼中闪过一抹厉色，奥雷忽然坐正身子，对着宫门低喝了一声，可声音却显得有气无力……

“吱呀……”

一声轻响……

一身轻铠的城防军长官，快步走进了大殿，并弓身站在了王座下。

“亚伦特那老东西……”

手指轻轻敲击着王座的扶手，奥雷似乎想使自己尽量显得轻松一些。

“杰尼斯家族的私军倾巢出动，比我们先一步围困了中心广场。

亚伦特带着贴身护卫，亲自参与了对吉安娜公主的围剿！”

清楚奥雷的疑问，城防军长官缓缓抬起头，简单的解释了一下。

“立功心切了吗，还算他识相！”

满意的点了点头，奥雷似乎对亚伦特都表现，非常满意。

“我有件事，要你亲自去办！”

双手抓住扶手，身体微微前倾，奥雷的嘴角，忽然泛起了一抹冷笑。

“替我找二十个信使，要能信得过的！”

“亲王大人，要传送密信？”

城防军长官挠了挠头。

奥雷有专门负责传递机密情报的机构，从城防军中调人传送密信……

亲王的称呼，让奥雷微微皱眉。

下意识的向头顶摸了摸，他的脸色变得更加阴沉了……

“不是密信，是公开信！”

将身体靠向王座的椅背，奥雷脸上的笑意，越发的浓烈，也越发的狰狞了……

“一封公开信！

目标是奥吉利亚的所有行省！

我要让整个奥吉利亚，所有人，都知道真相！

我要让那个狡诈的，和我作对的冒牌货，彻底失去信誉和民心！”


第0322章 好自为之……
===============================

黎明！

初升的太阳，就如同一把利剑，劈开了默默的黑夜，在东方留下一抹鱼肚白。

可这抹浅白，想要洞穿浓重的黑暗，却还是需要等上一些时间……

王城副相府，四层小楼的二楼。

昏暗的书房内，只要亚伦特和威尔两个人在。不大的房间内，几只跳跃着橘黄色火光的蜡烛，将威尔的影子轻轻的摇曳着。

寂静的房间，模糊的视线，压抑的气氛……

似乎这一切设定，都在映衬着亚伦特此刻的心情。

瘦弱的身子缩在宽大的座椅中，呆滞的目光痴痴大看着滴落的烛泪，亚伦特仿佛已经傻掉了一般……

“父亲！”

威尔叹息了一声后，轻轻大走过去，将一条毛毯，盖在了他的身上。

“威尔……你……还在……”

木讷的转过头，无神的双眼看了看自己的儿子，亚伦特将毯子往身上裹了裹。

“我们……”

暗淡的眼神，看了看亚伦特，威尔一副欲言又止的样子……

被亚伦特锁在房间内一整天，可他还是大致了解了光明塔前的事。

亚伦特没有听从自己劝解，执意与吉安娜殿下为敌，才落得现在的境界。

可他已经被吓坏了，今天的事情和后果，已经远远超过了他的预期，和承受能力……

看着一副失魂落魄状的父亲，威尔只能将心中的抱怨与委屈，都压制了下去。

“不是我们，威尔……”

缓了缓神儿，现在的亚伦特，已经彻底明白了过来……

“是我，只是我”

我……错了！

无论是对奥雷的强势与狭隘，还是对吉安娜殿下的心胸与实力……

我都做出了错误的判断……

做出了足以致命的，甚至连累整个杰尼斯家族的……判断！”

悠悠的叹了口气，亚伦特又将毯子裹了裹，就仿佛闷热的夏季，无法温暖他的身体……

“你是在担心奥雷？”

威尔半蹲在了地上，紧紧抓住了他的双手，似乎像给他些温暖……

“奥雷？”

亚伦特摇了摇头。

“他不会怀疑什么，更不会对我们不利！

特别是，今天的事情过后……”

“倾尽杰尼斯家族的力量，去围捕吉安娜公主！

这种急功近利的，想要显露衷心，立功心切的走狗表现……

奥雷……只会满意！”

嘴角泛起一抹讥讽，他自嘲的笑了笑。

“我在担心……公主殿下！

我今天的所做所为，已经将她彻底退向杰尼斯家族的对立面！

完全的敌对，不可调和的……仇恨！”

想到今天的事情，他的情绪再次低落了起来。

本该以叛国罪被当场击杀，可仁慈的吉安娜殿下却宽恕了他。

但自己偏偏作死的以怨报德，派遣家族私军去围剿公主殿下。

可即便如此……

光明塔前，吉安娜还是选择宽恕他……

虽然那个恐怖的，带着冰冷杀机的男孩儿，挥手间就能解决掉自己，可他却没有那么做……

“你的机会已经用完了，希望你以后好自为之！

这是吉安娜通过那个男孩儿，向我转达的话……”

右手伸出毯子，轻轻揉了揉额头，迷惑的双眼，看了看自己的儿子，他似乎是在寻求帮助……

以吉安娜今天展现出的实力和心性，王城与奥雷，根本无法阻拦她的行动……

而想到那个被吉安娜一击击毁，并焚烧殆尽的光明塔，再联想下自己……

亚伦特不由自主的打了个冷颤……

“我们还有机会，父亲！”

现在的情况，并不是完全没有补救措施的！”

用力按了按他的双手，威尔提高了一些嗓音。

“殿下让那个男孩儿向您转达她的话！

那说明，她一早就猜到了您不会轻信她，还是会选择实力更强的奥雷！

可明知道这个结果，她却没有让那个男孩儿击杀您，而是警告，好自为之！”

轻轻摇曳着他的双手，威尔试图开导他。

“你是说……”

微微偏过头，他似乎清醒了一些！

“没错，父亲！

我们还有机会！

殿下给了我们另一个机会，也是最后一次机会！”

用力的点了点头，威尔的双眼逐渐明亮了起来。

……

认真回味着威尔的话，再回想下吉安娜殿下今天的举动，亚伦特沉默了好一会儿……

威尔没有再说些什么，只是安静的等待着……

而只过了几分钟时间……

亚伦特忽然将身上的毯子，扯了下来！

双手撑住扶手，缓缓从椅子上站起来，紧皱的眉头慢慢舒展，他似乎明白了很多事情……

“传令下去！

将跟踪巴伦，和那些安插在他们中间眼线，全部撤除！”

声音依旧低沉，可却不在颤抖无力。

“父亲！”

同样起身，站在了他的身侧，威尔意识到了什么！

“还有……

杰尼斯家族，安插在麦因特的密探回报的消息中，有一些……

是关于地精的？”

泛起精芒的双眼看向威尔，亚伦特似乎找到了之前与杜宾公爵斗智斗勇的那段时光。

“是的父亲，是个叫达比的小地精！

一个刚刚成年的地精商人，暗中的身份，是吉安娜殿下的联络官！”

威尔雀跃着汇报着之前的发现……

“找到他，那个达比！

以杰尼斯家族的名义，不惜一切代价的，将他请到王城……”

认真的看向威尔，亚伦特露出一抹浅笑，语气充满了不容置疑的意味。

“父亲，您的意思？”

彻底明白了过来，威尔挺直了腰背，变得严肃了起来，可眼中的喜悦，却已经掩饰不住了。

“地精可不止是擅长做生意的！

王城被封闭的太久了，许多物资都处于短缺状态，很多消息更是传递不出去。

而地精商人达比，除了能带来王城感兴趣的物资外……

还能为吉安娜殿下，带回些她感兴趣的情报——杰尼斯家族特供的情报！”

终于做出了决定，亚伦特郑重的说完，突然伸出手去，用力的按住了威尔的肩膀……

“记住！这些事情，必须你亲自去办，而且要让吉安娜殿下知道，是你亲自在办！

因为我，已经不能博得殿下的信任了，可你不同……

你比我更加正直勇敢，没有丢弃杰尼斯家族的荣耀！

这是殿下亲口说过的话！”

苦笑着摇了摇头，亚伦特终于全都明白了……

缓缓转过身，看向书房中，上次吉安娜殿下光临时走的那扇窗子，亚伦特深深的吸了一口气……

晦涩的双眼，透过水晶窗，望向东方升起的那抹朝霞，他忽然笑了……

“我想……这一切，也都是吉安娜殿下，早就想好的！”

ps：撒泼打滚求票票啊?(′e′????)。

qq群已经建好啊！

：。：


第0323章 部署！
=========================

七月。

距离吉安娜逃出王城，仅仅过去了一周，可奥吉利亚的局势，却越发紧张了。

国家动荡，时局不稳，麦因特省古驰，城主府的议事厅内，也再次热闹了起来。

“奥雷从尼鲁克和肯亚娜两个省出兵，用了三天的时间，攻克了艾农省……”

奉命从习恩省赶过来的杜宾，轻皱眉头，认真的向吉安娜汇报着什么……

艾农省地处奥吉利亚王国的东部，实力虽然不及吉安娜掌握的古斯特和内罗华，但三天的时间就被攻克了……

肯亚娜的木甲步兵，几乎损失殆尽……

尼鲁克的攻城部队，全部投入战斗……

认真看着手中的战报，吉安娜也发现了不少问题。

“不惜代价了吗？

看来，奥雷是有些急了！”

奥吉利亚十一个省，吉安娜已经掌握了五个，再加上由歌德亲王和卡尔盘踞的可米亚那省，她已经拥有了正面抗击奥雷的实力。

而面对着吉安娜的不断壮大，奥雷终于还是忍不了了！

随着艾农省的沦陷，整个奥吉利亚真正的呈现了双雄并立的局势，可这种并立，其实并不是表面看到的那样平衡……

“殿下睿智，奥雷吞并了艾农，无非是在为决战做准备！

作为王国最后一个不肯站队的行省，它的覆灭已经是定局。

可奥雷不惜付出了两倍的代价，去啃下这块硬骨头，这到是我始料未及的……”

同样看清了奥雷的举动，杜宾只是不屑的笑了笑。

“解决了最后的麻烦，掌握了王国的中南部，下一步吗……奥雷恐怕已经不会顾及王国的未来和兴衰了！”

奥雷的心思，早已经被杜宾看穿。

可实际上，奥雷也根本不担心被人看透……

因为他有着足够的资本！

奥雷直属领地的军队先不说，作为国家元帅，控制了王城，又有着白夜帝国的支持。

奥吉利亚的十万王城铁骑和近二十万的精锐步兵，就不是吉安娜现在的力量能够抗衡的……

面对未来的战事，整个奥吉利亚都在进行扩军行动，吉安娜当然也不例外。

杜宾掌管的习恩省，已经拥有了三万五千步兵，和一万轻骑兵。虽然部队素质有限，但好歹可以拉出去打仗了。

杰殷的古斯特，一向都是王国的骄傲，三万募兵，一万轻骑，再加上新组建的一万攻城部队。

一次军备，就扩充了近乎一倍的军力，这和杰殷军旅生涯，对民兵训练的注重程度，有着密切的关系。

吉安娜亲自坐镇麦因特，两万五千步兵，两万骑兵，麦因特省的部队作战能力，是所有北方省份之最。

内罗华省在耶鲁的努力下，拥有了四万步兵的战斗力，也有可圈可点之处。

拉奇鲁省刚刚收复不久，在瑞瑟公爵的努力下，不过才储备了三万步兵，可是匆忙组建的部队，士兵素质实在是堪忧……

近十三万步兵，四万骑兵……

倾力努力下，吉安娜拥有的作战部队数量，还不到奥雷的半数。部队的作战素质，更是不足王城精锐的六成……

这样的实力对比，让吉安娜在大规模军团作战方面并不占据优势，在部队协调能力上，更是完全逊色于奥雷。

而尖端战力上……

奥雷有着王国魔法师战团的支持，白夜帝国神威魔法师战团的协助，拥有着压倒性战斗力的王城铁骑……

可吉安娜方面……

一个失忆的前圣魔师……

一个落魄的苍老骑士……

一个有内伤的猎魔人……

一头只能飞行上巨龙……

再加上一个发挥极不稳定的吉安娜……

两名大武者，两名大魔法师，和一个只能当做盾牌，或者交通工具的玛奇朵……

部队方面……

经过调整的牛头人重骑兵，也才有七百人……

可并不是因为牛头族骑士的问题，而是坐骑的问题……

经过上一次的补充，在麦因特驻守上牛头人战士，已经突破了四千，可这四千人，却多为步兵……

两千五百头地龙兽！

数量只有吉安娜预期的一半，可因为培养和驯化的问题，现在能够真正使用的坐骑，才一千头而已。再去除了备用，和训练用的……

七百牛头人重骑兵，这已经是吉安娜拿得出手的极限了。

……

安静的听着杜宾客观的分析，吉安娜的脸色，逐渐沉了下来……

实力的悬殊仍然存在，但决战似乎已经迫在眉睫了……

奥雷破釜沉舟的意图，已经彰显无疑，可吉安娜缺的，还是时间……

“主人~”

一个小脑袋从一旁探了过来，并笑盈盈的看向了她。

而看着已经晋升中级魔法师的小希尔薇，吉安娜会心一笑，非常自然的将她搂住，并当做抱枕般的抱在了怀里。

“情况，已经很明显了！”

感知着怀中那软绵绵的小希尔薇，吉安娜长长的舒了一口气。压抑了半天的心情，终于缓解了一些。

“不惜代价的解决了后顾之忧，看来奥雷已经在为决战做准备了！

他可以不惜代价，但我们不能鱼死网破……”

认真的想了想后，她忽然看向了杜宾。

“驻兵拉奇鲁，麦因特与习恩省只保留守城部队，其他精锐灌注拉奇鲁，压住王国南北通道！

通知耶鲁，将步兵推进到内罗华与肯亚娜的边境，给奥雷的后方制造些压力！

另外，让杰特时刻关注隆曼提的动向，防止奥雷的突然袭击。

他想要速战速决，那我们就拖住他，直到他彻底气急败坏！”

奥雷明显已经急了，可吉安娜却不能不顾及王国安危。

决战在即，吉安娜胜算不大。

可如何将损失降到最低，尽可能的保存王国力量，却是吉安娜除了胜利外，最关心的问题。

几条命令，都是遏制奥雷的有效手段，与杜宾的想法，几乎如出一辙。

他赞许的点了点头，对吉安娜的安排毫无异议，因为即便是他自己，也只能做到如此了。

“对了殿下，关于最近闹得沸沸扬扬的那个传言……”

似乎想起了重要的问题，杜宾忽然将声音压低了一些。

“传言？”

吉安娜莞尔。

“小孩子的把戏而已~

奥雷想要抹黑我，破坏我的声誉，打击我军的士气~”

想到王城流出的那个公开信，吉安娜不屑的耸了耸肩。

“他会玩儿，我们也一样！

不就是制造污点，抹黑对手吗~

我们，比他会玩儿！”

：。：


第0324章 流言蜚语，最为致命！
=======================================

火一样的七月，奥吉利亚的局势显得更加紧张了。

而王城中派出的，由奥雷·奥吉利亚亲王亲自起草并昭告全国的公开信，却让紧张的氛围，忽然间缓解了不少……

王城边境，乌卡城。

破败的酒馆，迷醉的气息，不着边际的酒话伴着叫骂声，已经成了这里的特色。

“嘿，老约翰，听说了吗？

半年前，在这里接走了杜宾公爵的公主，是个冒牌货！”

吧台前，一名王官打扮的中年人，提起大号橡木啤酒杯，猛灌了一口后，悻悻的看向了吧台内，那个直了腰板，认真擦拭酒杯的老板。

“冒牌货？你是失心疯了吧！

那种小孩子般的把戏，就连这里的酒鬼都欺骗不了！”

不屑的白了他一眼，老约翰对他口中所谓的流言，嗤之以鼻。

“你一定没有见过吉安娜下的英姿吧

绝美的面孔，女神般的气质！

傲然睥睨这个词，一旦用在了下的上，简直成了褒义词！

没能有幸目睹下的风采，是你这一生最大的遗憾！”

老约翰微昂着头，语气有些骄傲。

想起半年前那个莅临他酒馆的美丽公主下，他现在还是一副洋洋得意状。

虽然因为掩护公主下，而和守军发生了些冲突，让他在守卫牢房里，蹲了足足一个月。

可走出牢房后，全城民众那敬畏的目光，和整个乌卡城所有酒鬼，对他英雄般的礼遇，却让他兴奋的，连续失眠了好几个晚上……

“老约翰，你最好给我低调一些！

虽然上次的事，被认定为几个酒鬼闹事，可你要知道，吉安娜可是通缉犯，奥雷亲王的敌人……”

被他一顿讥讽，那军官的脸色有些难看。他压低了声音，恶狠狠的警告着。

可老约翰却冷着脸，直接打断他的话。

“是吉安娜公主下！

奥吉利亚王室的正统继承人！

那个奥雷才是通缉犯！

别以为我们不知道，消息早已经传开了！

奥雷已经被白夜帝国的黑巫师控制了，现在只剩下了一具躯壳。

而美丽的公主下，一定会光复王城，将那些白夜帝国的恶魔赶走的！”

尖涩的语调，让那军官的耳膜有些刺痛，可还没等他再说些什么，老约翰却突然将一个装满烈酒的杯子举了起来……

“敬美丽的公主，吉安娜下，王国的曙光！”

高昂音调，亢奋的绪。

那些还在吵嚷吹侃的酒鬼，在听到吉安娜的名字后，纷纷停止了喧闹，并胡乱拿起桌子上的酒杯，高举过了头顶。

“敬吉安娜下！”

整齐高亢的声音……

四十几个酒鬼，仿佛经过严格的训练了一般，就连被酒精麻醉的头脑，和已经有些麻木的舌头，都变得清晰了起来。

“你们！”

豁然站起，看着满屋子的酒鬼，那军官的脸色一黑……

“吉安娜下……敬您……”

“公主……公主万岁！”

“放，我是亲眼见到过下的……”

“我也为下而战过，乌卡城的骄傲……”

手已经按在了腰间长剑的剑柄上，可看着被老约翰调动起绪，一个个嗷嗷乱叫的的酒鬼，再联想下酒精麻醉后，这些不要命的市井无赖恶棍，那恐怖的战斗力……

“你们……你们给我等着！”

颤抖的松开手中的剑柄，恶狠狠的留下一句狠话，他忽然一转……

快步的走出了门外……

“今晚所有酒钱都算我的！

为了美丽的吉安娜下！”

看着军官那狼狈逃走的背影，老约微微一笑，对着吧台外大吼了一声。

而伴随他慷慨的叫声，整个酒馆内的气氛，又燃了三分……

……

……

于此同时……

乌卡城百里外的王城……

“混蛋，这是污蔑，是抹黑！”

王宫的正中，奥雷冲面前的城防军长官愤恨的叫嚷着。

腥臭的口水似乎说明了奥雷最近肝火很大，可如沐雨般享受着恩泽的城防军长官，却着脖子，根本不敢擦拭……

“轰隆……”

脸上的口中已经让他有些作呕，而背后突然开启的宫门，却让城防军长官如蒙大赦。

“父亲！”

王宫近卫长，奥雷的独子克里斯·奥吉利亚，率领着一队守卫，疾步而来。

“我先告退了，亲王大人！”

看着面色不善的克里斯，城防军长官喜出望外。

他向奥雷微微弓，并飞快的转退出了王宫，可那一阵干呕，和厌恶的表，却让克利亚又是不解……

“克里斯，你怎么带着守卫闯进来了！”

见城防军长官退出大，奥雷眉头一皱，不解的看向了自己的儿子。

但克里斯却没有回答他的问题……

向边的侍卫暗示了一下后，一名穿白色魔法袍的高级魔法师，忽然走上前来，并将魔法杖对准了奥雷……

“混……混蛋，你想造反吗！

来人……快来人！”

惊惧的向后退了两步，一下跌坐在了王座上，奥雷的脸色瞬间就白了……

发起王城叛乱，死了自己的哥哥利浦，他对这种夺权篡位的行为，似乎一点也不陌生。

“呼啦啦……”

一队听到招呼的侍卫冲进大，并将克里斯一伙人围了起来，两名大武者级别的近卫，更是飞挡在了奥雷的前。

可看着突然剑拔弩张起来的气氛，克里斯和那名魔法师，却突然愣住了……

“父……父亲！您……您还清醒？”

诧异的看向自己的父亲，克里斯迷惑的挠了挠头……

“清醒？”

终于意识到了什么，奥雷面色沉的摆了摆手，将边的侍卫屏退了。

“如今，整个王城都在盛传……

说您被白夜帝国的黑魔法师控制了……

所以，我带了净化师……”

克里斯指了指前的水系魔法师，弱弱的向奥雷解释着。

“混蛋！

那些平民无赖随口而出的流言，你居然也敢当真！

你的脑子呢？”

弄明白了事都原因，奥雷一把抓住克里斯的衣领将他拎了起来，气恼的冲他吼叫着。

“不……不只是他们，父亲！”

被奥雷小鸡般的拎了起来，克里斯冷汗都已经流了出来。

他高举双手，焦急的解释道。

“是歌德·奥吉利亚亲王……

他已经向奥吉利亚全境发出了证言……

说您已经被白夜帝国的黑魔法师控制，并且被制作成了傀儡……

这还有他呈报给王室的密信……”

飞快从怀里将一个黑色信封拿了出来，克里斯的手都在发抖……

“密信……”

看着手中，那个有歌德·奥吉利亚签名，并加盖了王室专用火漆印章的信封，奥雷似乎明白了些什么……

“噗通……”

松开克里斯，仔细的想了想后，奥雷的双眼，几乎喷出来火来……

“该死的！

是吉安娜干的！”

ps：票票呢，快拿来，明天过保质期了哦。


第0325章 新动向！
===========================

吉安娜公主是一个冒牌货！

奥雷亲王被黑魔法师控制！

最近一段时间，这两条劲爆的消息，如同飓风般，席卷了整个奥吉利亚。

从市井小民到王城权贵，从地痞无赖到乡绅贵族，这两条消息几乎成了人们每天茶余饭后不变的谈资。

其造成的热度和影响，一度超过了奥雷的王城叛乱事件……

吉安娜殿下，对这条由奥雷口中传出的信息，并未作何解释。可那不屑于轻蔑的态度，却恰好证明了奥雷的幼稚……

群众的眼睛是雪亮的！

那个遭受苦难，历尽波折，为复国而整日奔劳的美丽公主殿下，不应该再遭受这样的诟病，更不应该枉受这样的委屈！

于是……

全国人民，都不答应了！

一场针对奥雷对吉安娜殿下无端指责和诬陷的声讨活动，在奥吉利亚王国全境，轰轰烈烈的展开了。

吟游诗人的礼赞，儿童的歌谣，人们在歌颂美丽公主殿下的功绩的同时，也不免想到了另一个流言……

发动了叛乱，逼死了哥哥，又不惜一切抹黑自己的侄女……

没错了！

奥雷，已经被白夜帝国控制，并沦为了傀儡！

几乎是实锤了！

就连王宫近卫，都开始疑惑的观察起了奥雷的状态。

王城的要职权贵，更是寻找各种理由进宫，伺机接近奥雷，企图论证他是否还清醒……

可有着流言的作用，再加上奥雷哥哥，歌德亲王的证实。那些进宫一探究竟的贵族肱股们，似乎总是觉得，奥雷确实有些异样，甚至那抹微笑，也显的特别僵硬虚假……

直到被激怒的奥雷，直接将他们轰出了王宫，人们才从他的暴躁与谩骂中，找到了他昔日的影子……

于是，一场由奥雷引发的，以抹黑吉安娜公主为目的，覆盖了整个奥吉利亚范围的舆论战……

最终，以奥雷自食恶果，吉安娜公主的形象更加巩固和高大，而宣告结束了……

可就在奥雷为辟谣自己的状态，试图恢复自己在贵族中的威信而四处奔走游说时……

一只由地精商人率领的车队，却在王城中活跃了起来……

……

……

麦因特省，古驰城城主府后花园。

“轰……轰……”

一阵阵爆炸声中，城主府都在轻轻震动着。可这种中级魔法师的攻击，却连花园中心趴着的，作为魔法标靶存在的玛奇朵的午觉，都没能打扰……

“好了，可以歇一歇了~”

看着那还在卖力展示着自己进步的小丫头，和那个在魔法攻击中还能睡得昏天暗地的玛奇朵，吉安娜会心一笑。

“主人！”

得到了吉安娜的赞许，小希尔薇擦了擦额头的汗水，兴冲冲的跑了回来，并非常自觉的扑倒了她的怀里。

“干的不错！”

轻轻揉了揉她的小脑袋，吉安娜毫不吝啬的夸赞着，可不知道是因为小丫头的进步，还是她作为吉安娜专用抱枕的觉悟……

“殿下……王城的密报！”

正在主仆二人其乐融融的时候，托雷斯的声音不合时宜的响起了……

“是达比传递回来的，署名是威尔·杰尼斯子爵！”

快步走进花园，托雷斯微微弓身，并将一个信封交到了吉安娜手中。

“又是威尔吗~

亚伦特那老家伙，倒是精明的很！”

接过信封，吉安娜甜甜一笑。

自从吉安娜的联络官小地精达比，应杰尼斯家族之邀，心不甘情不愿的离开了美丽的公主殿下，奔赴王城后，像这样传递王城境况，洞察奥雷动向的密信，吉安娜每隔一天都会收到。

而且无一例外的，都是由亚伦特的独子，威尔亲自书写并送报的。

两次背叛吉安娜，亚伦特已经彻底失去了王国公主的信任，这点他自己非常的明白。

而吉安娜给与杰尼斯家族的最后一次机会，究竟是赐予谁的，他同样明白。

所以，这个辛劳了半辈子的副相，已经开始计划着淡出舞台，并为自己儿子和杰尼斯家族是未来，开始筹谋让位了……

……

“殿下……是奥雷，又有动作了？”

看着面色逐渐变得严肃起来的吉安娜，托雷斯轻声的询问着。

“没有直接调动军队，不过也差不多了，威尔那家伙，干的确实不错！”

轻声赞扬了一句，将密信递给托雷斯，吉安娜的眉头慢慢的皱了起来……

副相亚伦特，已经接到奥雷的命令，向隆曼提省秘密运送军粮物资！

最近两天内，王城部队各级指挥官频繁调动！

几十个字，非常简短……

可看完由威尔亲信书写的密信，托雷斯的表情，也变得严肃了起来。

“是麦因特！”

没有给托雷斯考虑的时间，吉安娜笑了笑，直接点明了要点。

“虽然防御力比习恩强很多，但距离隆曼提最近！

已经失去了王国北方作战优势的奥雷，不会把战线拖得太远……

经过上一次袭击麦因特的惨败后，他不会再让自己的补给线，暴露在无法掌控的区域了。

所以，麦因特是他唯一的选择！”

作为奥吉利亚的南北通道，隆曼提是奥雷进攻吉安娜势力的必经之路。

可北方三省已经尽数归吉安娜所有，想要在王国北方长线作战，那物资与后勤的保障，就要消耗掉奥雷很大的精力和兵力，而吉安娜则可以以逸待劳，依托北方其他两省为后盾拖垮奥雷。

所以……

“没错，殿下睿智？

虽然城防严密，军力部署充沛！

但杰殷的麦因特，的确是奥雷面前最近的那块儿蛋糕！”

简单思索了一下，托雷斯赞许了吉安娜的观点。

“根据威尔汇报的情来看，奥雷应该会直接出兵，越境隆曼提，去进攻古斯特。

筹备粮草物资，即便有着亚伦特的拖延，可十天时间，应该就是极限了……”

仔细的分析了一会儿，托雷斯暗暗点了点头。

“增兵古斯特！

从习恩省与麦因特省调集精锐步兵，利用古斯特坚固的城墙，和完善的城防系统，和奥雷打阵地战。

以我们现在的实力，他占不到什么便宜！”

狠了狠心，托雷斯郑重的看向吉安娜，似乎是在等待着她的命令。

冷静的头脑，果敢的性格，充沛的作战经验，托雷斯的分析与处理结果，已经趋于完美。

可，只是趋于……

“阵地战……”

轻轻摇了摇头，吉安娜悠悠的叹了口气……

“死守城池，比拼消耗……

这样的形式，是奥雷愿意看到的！可我，偏偏不让他如愿！”

：。：


第0326章 行动！
=========================

古斯特省边境。

天刚蒙蒙亮，微风吹在沾满露珠的青草上，平原泛起了带着清香味儿的浪花，一只浩浩荡荡的部队，踏着绿色的浪花，快步而来。

“全军止步，我们就在这安营！”

黑色的战马上，杰殷·古夫斯曼看了看远处的平原，适时的下达了命令。

四万人的庞大队伍，可并不都是古斯特的军队。

两万轻骑，两万步兵，有了吉安娜的调配，和麦因特的支援。这只得到了吉安娜授权，由杰殷负责指挥的部队人数，已经接近了五万。

五百名牛头人重骑兵，两千洛克蒙德重骑兵，作为吉安娜手中的尖刀，这两只部队的存在，让杰殷的底气更足了一些。

牛头人的身体强壮，从不消耗辅兵。而洛克蒙德依然保持了原有的配给，两千人中，作战部队仍然是一千，辅兵保持了最低，也是一千。

可与之前所有战役不同的是，一只奇特的麦因特远程作战部队，也被调配给了杰殷。一只由猎魔人g32任长官，奥特任指挥使的，长弓手配以重弩兵的部队。

不同于奥雷的底蕴，身为帝国元帅的奥雷，对国家魔法师战团的掌控，使他部队的远程力量和破坏力，完全碾压吉安娜。

而为了弥补这个缺陷，吉安娜在魔法师不足的情况下，优先提升了弓箭手的作战能力。

两千名经过g32指导，由高级武者奥特，亲自调教的长弓手，全部配备了魔法箭矢。

这种价格不菲，在大陆上属于管控物资，在黄金城地精商会都严重缺乏的，一次性消耗魔法装备。在吉安娜救下了地精商会副会长索罗斯·金后，就成了吉安娜的专供物资，并被奥特的士兵，作为了常规装备，列装了整个部队。

当然，吉安娜是付了钱的。

三万枝魔法箭矢，就算索罗斯动用私人关系，偷偷打折后，也要两万多金币……

虽然经过兽人森林的事后，猪头人矿工的数量翻倍，矿山开采量提高一倍不知，可一次性拿出这么多金币，还是让吉安娜暗暗的心疼了好几天……

……

奥雷将越境隆曼提，袭击古斯特省！

这是杰殷七天前接到的消息，由王城的威尔·杰尼斯，传递给吉安娜的密信中透露出的情报。

王城部队大规模集结，四万携带了攻城器械的步兵，正在向隆曼提进发，三万王城铁骑也也驶出了王城范围！

这是地精商会三天前秘密送达的情报，和之前一天威尔的第二份补充情报，所显示的数量和动向，完全吻合。

总数超过七万人的精锐部队，目标直指古斯特省……

六万精锐的作战部队跨过隆曼提，兵指奥古拉城……

为了应对奥雷的进攻，吉安娜调集了麦因特省的一万轻骑，古斯特省更是只留下了城防部队，剩余精锐全部投入了进来！

而让人意外的是……

杰殷竟然没有选择阵地战，据守奥古拉城，依靠城防来抵御奥雷的进攻……

按照吉安娜的指示，他将部队开赴到了古斯特省的边境处……

虽然有着二十年的从军指挥经验，但杰殷对吉安娜的安排，还是有些费解状……

己方堪堪只有四万战力，可根据情报显示，奥雷可是调集了三万王城铁骑，和近四万的常规步兵队伍！

奥雷的步兵的结构，先且不去分析。

可在这里打平原战的话，只是那三万王城铁骑的奔袭，就不是杰殷这四万人能够承受的起的……

心中对吉安娜的指挥部署，百思不得其解，可杰殷却与身旁的杰特一样，默默的等待着。

相信吉安娜殿下！

这是杰殷跟随她，学到的第一件事。而对吉安娜的信任与憧憬，几乎达到了狂热盲目状态的杰殷，完美的做到了这一点。

“大概还有三天的时间吧……

我们只要在这安静的等待就好了！”

看向身旁略显焦躁的杰特·亚伦，杰殷笑着安慰了一句。

奥雷要打攻城战，主站兵力是步兵而且携带了大量攻城器械，这样的部队是跑不快的，而王城铁骑不可能脱离大队率先抵达，所有杰殷的判断不会有错。

“还有三天……”

暗暗点了点头，看着那些忙忙碌碌的开始了驻扎的士兵，杰特的心慢慢的平静了下来。

作为洛克蒙德重骑兵团的团长，卡尔的副官，杰特一直担当着后勤保障和辅兵管理的工作，是吉安娜接手麦因特后，才委以他洛克蒙德重骑兵团副团长的重任的。

虽然吉安娜说过，比起能力，她更看重的是忠诚，可杰特在杰殷和杜宾这样的，王国老牌将军奥吉利亚卓越的指挥官面前，还是显得有些拘谨的样子……

“不要紧张，杰特！

没有谁是天生的指挥使，而且你的能力已经得到了验证！

殿下的眼光，从来都没错过！”

似乎看出了他的焦虑，杰殷漫步过去，轻轻拍了拍他的肩膀。

卡尔在时，杰特只是后勤部队的长官。而麦因特执政官叛乱时，充分证明了自己忠诚的杰特，却在吉安娜的安排下，直接做了洛克蒙德重骑兵团的副团长，并升任了麦因特省行政官的职务。

有着吉安娜的力挺，杰特直接参与了几次重大战役的作战指挥任务，并取得了不错的成绩，这也让他的指挥和领导能力，慢慢的被人认可了。

“是，杰殷大人！

我一定不负殿下的期望！”

想到公主殿下的信任与重视，杰特恭敬的冲杰殷点了点头，并暗暗攥紧了拳头。

虽然与杰殷一样，现在都是王国伯爵头衔，可他明白，杰殷的降级也只是吉安娜做的表面文章，而且对于这种王国名将，他还是由衷的钦佩的。

“可，杰殷大人，殿下去了哪？

她说过，会亲自参与这次战事的……”

平静下心情，可想到那个从古斯特出发起，就不见踪迹的公主殿下，杰特不解的搔了搔短发……

“殿下……她去了大峡谷！”

同样苦笑着看向杰特，杰殷耸了耸肩，似乎对那个公主殿下的举动，也是非常的困惑……

“我们从古驰城出发前，她就脱离了队伍，还顺便带走了索兰和米娜……

不过，不用担心！

殿下说过，她一定会及时赶到的……

她要去大峡谷中，为这次战役，做些准备……

找些，援军！”

ps：票票次要，朋友们，群里见哦！

：。：


第0327章 援兵？
=========================

古斯特省大峡谷。

距离奥古拉城几十里外，一个在广阔的平原上，纵深百里长的大地裂缝。

站在玛奇朵的背部，从高空俯瞰整个峡谷，甚至比身在峡谷时的感觉还要震撼。

“一年前，就是在这里，我和米娜，被一群蚂蚁追的到处乱跑……”

看着脚下那一眼望不到尽头的峡谷，吉安娜由衷的感叹了一句。并下意识的，出于保护性的，将左右的米娜和索兰的腰肢，搂的更紧了一些……

没有跟随杰殷的部队驻守边境线，而是带着两个美女，乘坐玛奇朵赶到了峡谷，可吉安娜并不是故地重游，单纯来感叹的。

大峡谷暴露的地脉中，蕴含了丰富的铁矿石，这些在冷兵器时代，最为重要的生活和战略物资，不仅成就了古斯特省的繁荣，也养育了几十万以铁矿石为食物的——蚂蚁！

作为吉安娜粉丝般的托雷斯却没有跟来，而是拿着吉安娜的手令，去执行了特别任务。而有着两个没有作陪，吉安娜的旅程，一点儿也不寂寞的样子~

……

……

半个小时后……

大峡谷中心……

玛奇朵那巨大的身体，直接降落在了盆地内。而有着龙族气息的压制，盆地中的蚂蚁，就连触须都不敢露出地面……

“上一次来时，可比现在要刺激的多……

维克托的鞋子，差点儿都跑掉了……”

看着与一年前没有太大变化的盆地，回忆起往事的米娜，甜甜的笑着。

“一年前，你可是还想着赚我的金币呢~”

同样笑了笑后，吉安娜揶揄了米娜一句，让她尴尬的吐了吐舌头。

“是哪里，蚂蚁们将堵塞的通道，重新挖通了。”

指着远处地面上，那个倾斜向下的洞口，吉安娜漫步走了过去……

……

沿着熟悉的通道一路向下，气温也越发的闷热了，而没有了上一次的紧张感，这条由蚂蚁开通的道路，似乎变得长了一些……

十几分钟点时间，幽暗的通道尽头，一个巨大的地下石洞，出现在了眼前。

平坦的岩石地面，足有几百平米，高高的石窟穹顶近二十米高。一个明显经过人为开凿的圆形石洞，显得古朴而大气。四尊两米高，线条柔美的雕像矗立在了石洞的中间，并围成了一个边长十米的正方形区域。

“这就是殿下说的，大地女神的神邸？”

索兰诧异的看着面前的石窟，有些不敢相信的样子。

简单到不能再简单的石洞，除了四尊雕像外，几乎是空空如也……

就与吉安娜初次来时的想法一样，索兰也觉得，这里说是女神家的卫生间，似乎都嫌太过简陋了……

“这只是一个传送阵，女神的神邸，是更加梦幻的存在！”

冲索兰眨了眨眼，吉安娜安静的等待了起来。

“可是，殿下，您说的援兵？”

微微偏过头，索兰似乎对于吉安娜的目的，有些困惑状。

可她的话音刚落，石洞的顶部，却突然传来一只窸窸窣窣的声音……

“这是……”

猛的提起头，看向洞顶，索兰的脸色瞬间就白了……

只见，山洞顶部的位置上，竟然隐藏了十几个一米多直径的洞口。而此刻，那些洞口处，正有成批的蚂蚁，从洞内蜂拥而来。

“这些，就是殿下说的援兵了？”

索兰脸色苍白的急退了几步，那四条腿顶着一个圆滚滚身子的丑陋蚂蚁，让她的鸡皮疙瘩都开始欢畅的跳舞了……

没有回答她的问题。

吉安娜还在安静的等待着，而那些密密麻麻从洞顶爬下来的蚂蚁，不一会儿工夫就将三人包围了起来……

“殿下……”

索兰下意识的躲在了吉安娜的身后，抓住了她的衣角，可她还是没有什么行动的样子，就仿佛对那些慢慢逼近过来的蚂蚁，毫不在意一般……

米娜已经将魔法杖举了起来，虽然对吉安娜有着充分的信心，可看着那些慢慢逼近的蚂蚁，她还是止不住的心里发毛……

“吱吱吱……”

一阵刺耳的摩擦声从洞顶传来……

那些向三人围拢的蚂蚁，突然退朝般的向后退去，而看清了那声音的出处后，吉安娜终于笑了……

四只全身金黄色，一米多长，线条硬朗的蚂蚁缓缓的爬出洞口，而他们身后，一只背生三对白色薄翼，

线条流畅，三段式银色身躯散发柔光的蚂蚁，慢慢的降落了下来……

“额……这家伙晋级了！

这气息，已经接近魔导师了……”

感知着银翼蚁后的变化，吉安娜有些诧异状。

而说话间，银翼蚁后已经缓缓煽动着翅膀，降落在了吉安娜的面前……

并在索兰惊愕的目光中，慢慢匍匐在了地面，将头深深的埋到了吉安娜的脚下……

而随着她的动作，整个山洞内，近千只蚂蚁，齐齐的俯下了身子，恭敬的趴在了地面上……

“这……”

索兰慢慢从吉安娜身后探出头来，不解的看了看这一大群突然安分了下来的蚂蚁，和眼前的这只银翼蚁后，似乎还是没有搞明白状况的样子。

“不……不要怕，上一次来时，吉安娜殿下就已经将它们全部收服了！”

有过一次经历的米娜，似乎比索兰的表现，要的镇定的多。可那偷偷擦拭冷汗的动作，也还是让吉安娜莞尔。

“不错，你还记得我的气息~”

漫步过去，轻轻拍了拍银翼蚁后的脑袋，吉安娜会心一笑。

一年前，她用大地女神克妮坎尼雅的被动，镇压了这只银翼蚁后，而现在看来，这个智慧不弱于人类的高等魔兽，并没有忘记她的气息。

“可是，殿下……我们……要怎么和她沟通呢？”

不可思议的看着在吉安娜手下，安分的就像小猫一般都银翼蚁后，索兰壮着胆子走了过去。

可想到吉安娜的目的，她又有有些迷惑了……

“沟通？傻丫头~

人类是无法和蚂蚁沟通的……”

转过头，轻笑着揶揄了她一句，可吉安娜似乎并不担心这个问题。

“和魔兽沟通，就交给玛奇朵吧！

龙族的语言是最原始的，就算是卑微的蚂蚁，也能简单理解……

这是玛奇朵，自己说的~”


第0328章 自信？
=========================

三天后，古斯特省边境……

“战斗准备！

骑兵方形战阵！

步兵准备跟进！”

庞大的骑兵队伍前，四十几岁的王城骑兵团团长的声音，在空旷的平原上回荡着。

“杰殷这家伙，脑袋一定是坏掉了！”

慢慢悠悠的抽出指挥长剑，看着平原另一侧，那已经摆好了阵势，准备和自己硬撼的部队，他不屑的笑了笑。

自不量力！

这是他此刻唯一的想法。

三万王城铁骑的战斗力！

身为这只队伍的指挥官，骑兵团的团战，他有着非常深刻的了解。

攻城战中，骑兵起不到什么作用，可平原战的话，他有着十足的信心，能够击溃至少两倍与自己的轻骑，和三倍与自己的步兵。

而作为王国老牌战将，优秀指挥官的杰殷·古夫斯曼，应该同样明白这一点……

可他居然会放弃了守城战，将队伍开赴到了平原上，想要与自己正面对抗……

赢了！

毫无悬念！

心中已经为这场战争的结果下了定论，王城铁骑团团长冷笑着，将指挥长剑缓缓举了起来。

“突进姿态！”

简单的命令，却有些漫不经心状。

三万王城铁骑，齐齐的压低了身子。

“进攻！”

慢慢悠悠的挥动了一下指挥长剑，骑兵团战，似乎只是想尽早结束这场闹剧般的战役。

“轰隆隆……轰隆隆……”

指挥官一副心不在焉状，可士兵们，却认真的执行着命令。

三万王城铁骑以方形战阵奔袭了起来，三万匹战马整齐划一的发起了突袭，那沉重的脚步声踏在地面，就如同无数战鼓同时敲响了。

……

“全军战斗准备！”

平原的另一侧，看着奔袭过来的骑兵队伍，杰特亢奋的举起了手中的长剑。

“冷静些，杰特！

现在还不是我们出手的时候~”

面对王城铁骑的奔袭，他有些燃的过了头，而杰殷笑了笑，安抚住了他。

“等待，等待殿下的命令！

如何在获胜的前提下，将损失降到最低，这才是一个优秀的指挥官，应该考虑的问题。”

慢条斯理的为杰特上着指挥官培训课，杰殷似乎已经赢得了这场战争般。

而伴随着他的话音落下……

“停……有埋伏……”

“停止奔袭……”

“啊……我的腿……”

“让开……快让开……”

奔行的王城铁骑队伍，忽然骚乱了起来……

队伍中奔行的战马忽然载到了下去，连同马上的骑士，被重重的摔在地上，并被后方奔来的同伴踩踏成了肉泥……

“该死的，是魔兽……”

“地下，他们在地下打了洞……”

终于发现了问题。

几名骑兵惊惧的吼叫着，可转瞬就跟着载到了下去，并被地洞中爬出来石蚁兽淹没了下去……

彻底乱了……

规整的方形战阵溃散开来，骑兵们惊惧的躲避着地面上，那些突然暴露出的洞口，和里面不断爬出来的魔兽……

“镇定，保持队形！”

骑兵团团长声嘶力竭的吼叫着，可看着那些密密麻麻的爬了一地，并已经组织起阵线，向着附近的骑兵发起袭击的魔兽，他的头皮都已经发麻了。

数百个洞口遍布了几百米的范围，近万只蚂蚁疯狂的冲出地洞，悍不畏死的对路过的骑兵发起了突袭。

初级武者实力的蚂蚁，堪堪与这些王国士兵的实力比肩，可魔兽的体质和蚂蚁的团结习性，却让那些骑兵深深的畏惧着。

“混蛋……滚回洞里去！”

“别过来……不要过来啊！”

……

一些落马的骑兵惊惧的挥舞着手中的骑兵长剑，一阵嘶吼和奋力挣扎过后，十几只蚂蚁被砍成了两节。可被同伴鲜血刺激到的蚁群，转瞬就将他们淹没了下去……

“该死的……避开那些魔兽！

骑兵两翼分散！

魔法师，给我把它们轰成碎片！”

蚂蚁的数量明显不敌骑兵，那些挖掘出的地洞，也只覆盖了几百米的范围，只有少量骑兵被魔兽波及，并没有影响大部队的奔行。

看明白了状况的骑兵团长，果断的下达了命令，而他身边跟随的魔法师，也将一只只魔法杖指向了那些成群聚集起来的蚂蚁……

“嗖嗖嗖……”

一阵密集的冰锥射来，可倒下去的，竟然是他身边的几名魔法师……

“这……”

凭借大武者的实力扛过了冰锥的袭击，诧异的抬起头，看着半空中漂浮的那只银白色的蚂蚁，骑兵团长的眼睛，差点掉了出来……

“魔……魔导师级别的魔兽？”

不可思议的张大了嘴巴，傻愣愣的看着半空中，不断抛射冰锥的银翼蚁后，王城骑兵团长忽然愣住了……

可正当他惊恐的望着那只体型不足两米，可气息却远超大魔法师的银翼蚁后时，那只银翼蚁后却突然停止了攻击，并向一旁极速的闪避开了……

“这是……龙？”

缓缓闭上嘴巴，还要说些什么，可天空中一个向骑兵队伍中急坠而下的巨大阴影，却让他的冷汗瞬间就流了下来……

“轰隆……”

仿佛一颗陨石击中了地面。

大地猛的颤抖了一下，巨大的冲击掀起的沙石飞溅出百米远，附近的骑兵瞬间倒了一地……

“吼……”

刚刚落地的玛奇朵，发出一声怒吼，将那些靠近过来的战马惊的一阵嘶鸣，四处的逃窜。

而龙脊上，同样被震得七荤八素的吉安娜却已经没有时间抱怨了。

飞快的跳下龙背，俯身下去，纤细的手掌按在地上，吉安娜的双眼猛的一亮，浑厚的魔素疯狂的向地面灌注着。

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之三十，获得百分之二十五魔法暴击率……

大地女神的祝福：土系魔法释放成功率增加百分之三十，魔法威力提升百分之二十五，魔法覆盖范围提升百分之三十……

幸运女神的祝福，触发成功……

魔法暴击效果触发……

大地女神的祝福，触发成功……

魔法覆盖范围提升……」

提示飞快的闪过脑海，吉安娜缓缓起身，看向不断奔来的王城铁骑，嘴角忽然泛起一抹浅笑，右脚向脚下的地面，奋力一踏……

“土流·大地震！”

ps：票票……


第0329章 挫锐气！
===========================

“土流·大地震！”

随着吉安娜的一声娇喝过后，一道金色的涟漪，以她为中心向四周扩散而出，并覆盖了几百米的范围的大地……

而伴随那道涟漪的扩散……

“轰隆隆……”

大地猛的一颤，并如海浪般翻涌而起……

沙土地面被掀起三四米高，一道环形的沙土巨浪荡漾过平原，巨大的声响和颤动中，整个平原仿佛经历了一场十级地震。

“这……怎么可能！”

地震掀起上沙尘碎石，四散纷飞，奔行的王城铁骑终于停了下来……

骑兵团长看着远处的情景，下巴直接掉在了地上……

一次冲击过后，近十万平方米的土地被掀翻了过来，两千名被魔法直接覆盖的王城铁骑，连同战马一起被埋入了地面，痛苦的挣扎着。

数千名被地震波及的骑兵坠落马下……

被吓傻了的骑兵们，匆忙的从地面上爬了起来，并惊慌的向后退去，被地震惊吓后，失去了控制的战马，一边嘶鸣一边惊恐的四处奔逃着……

乱了……

就如向平静的湖面，投入了一颗巨石！

密集整齐的队列被搅散，三万成方阵奔袭的王城铁骑，终于停了下来……

“不……不要慌！

骑兵重新集结！

辅兵，去营救那些被掩埋的士兵！”

震惊之余，王城骑兵团团长，还是保持了冷静的头脑。

吉安娜公主的魔法，波及面积非常的广，可除了震慑外，却并没有造成什么实质性的杀伤。

那些被魔法波及的骑兵，只是被沙土掩埋，失去了行动力。那损伤，甚至都没有外围那些坠落战马的家伙们严重。

两次进攻，三万王城铁骑损失近五千人，可他们甚至连对方都衣角都没有碰到。

这样的耻辱，是王城铁骑团成立以来，从来都没有过的。而这种损失带来的后果，和奥雷的怒火，更是骑兵团长无法承受的……

己方仍旧占据绝对优势！

重新组织部队，再次发起冲锋，重振士气，搬回劣势！

只要能够取得最终的胜利……

不！

只有取得了最终的胜利，这一切代价和损失，才说得过去……

心中的思路越来越清晰，眼中的寒芒也越来越盛。

骑兵团长挥舞着指挥长剑，督促着混乱的队伍，重新集结了起来。

后续的四万步兵已经跟进了过来，那些让王城铁骑损失惨重的蚂蚁，正在被清剿。面对装备精良，训练有素的人类布兵，那些只有初级武者水平的蚂蚁，纷纷倒了下去。

骑兵重整队形，并与后续跟进的步兵汇合，六万精锐部队的阵列，仍然是胜利天平上，最重的那块砝码。

“全军准备……”

带着怒气的吼声，让刚刚整顿好的部队，重新振作了起来。

可一声震的脑袋嗡嗡直响的吼叫，却让他忽然打了个冷颤……

“吼……”

在索兰的搀扶下，重新登上龙背的吉安娜，用力一踏龙脊。

玛奇朵一声怒吼过后，扇动翅膀再次飞上了半空。而战战兢兢状的等在半空的银翼蚁后，在得到了玛奇朵的提示后，三对薄薄的翅膀，忽然震动了起来。

“嗡嗡嗡……”

急促的摩擦声，刺的人耳膜生疼。

骑兵团长的喝令声还没有喊完，可他那举着指挥长剑的手，却忽然僵在了半空……

“这……这又是什么？”

木讷的看着，那从玛奇朵下方地面钻出的，四只金黄色的蚂蚁，他似乎已经有些麻木了……

而且事实，也正如他想象的那样……

“吱吱吱……”

四肢石蚁王飞快的爬出了地面，并向身后催促了起来，而那四个敞开的地洞中，五百只体型明显大了一号，全身布满橙色斑纹的蚂蚁飞快的爬了出来。

“是……是石蚁王……”

“高级武者实力的魔兽……”

“那些是石蚁兵……”

“它们是魔法师……”

几名魔法师终于反应了过来。

可他们的提示，还是来的晚了一些。

“进攻！”

玛奇朵背部，面色泛白的吉安娜，忽然伸出右手，纤细白皙的手指，遥遥指向了下方的骑兵队伍……

而伴随她都这声娇喝，和玛奇朵的一声吼叫，五百只石蚁兵，那圆滚滚的肚子，忽然肿胀了起来……

“闪开……那些该死的蚂蚁，会喷火……”

惊恐的叫声，从王城铁骑团长的身后传来。

接着……五百道手臂粗细，散发腐蚀气息的暗红色火线，在半空划过一道漂亮的弧线，向王城铁骑的队伍中急坠而下……

“嘭……嘭……嘭……”

蹦碎的火花四处飞溅，带着腐蚀气息的火光中，惨叫声与焦糊的气息掺杂着，在王城铁骑的队伍中弥漫开来……

“冲……冲锋！

不要给那些畜生释放魔法的时间！”

看着那些被火线沾染后，倒在地上痛苦挣扎的士兵，王城骑兵团长愤恨的下达了作战命令。

“冲锋……拉进距离！”

“杀了它们……”

叫嚷声很快盖过了同伴的惨叫声，得到命令的王城铁骑再次奔袭了起来。

几只魔法杖的光芒闪耀过后，石蚁兵的队伍，顿时被炸出了几个缺口，跟随骑兵进攻的国家的魔法师战团，也终于进入了有效射程……

“嗖嗖嗖……”

随着王城铁骑的进攻，石蚁兵进行了第二波的抛射。

一阵密集的爆炸声中，奔行的王城骑兵队伍中，再次倒下来一片。可相对于近六万人的庞大队伍，五百只石蚁兽兵的攻击，还是显得有些薄弱状。

“冲锋，跟住骑兵队伍！”

短短几分钟时间，那些阻碍队伍前进的石蚁兽，已经被全部剿灭了，而付出了不小代价的步兵指挥使，也催促着步兵，发起来冲锋。

“嗖嗖嗖……”

一百米的距离，石蚁兵进行了最后一轮攻击……

看着那距离自己部队越来越近的王城铁骑，杰殷与杰特，同时眯起了眼睛。

用魔兽消耗敌人的兵力，打击敌人的士气，这是吉安娜殿下的主意。

沉住气安静的等待命令，这是吉安娜殿下的命令……

看着为了阻碍敌人进程，消减王城铁骑锐气，而拼尽全力的吉安娜，杰殷与杰特心中暗暗的心疼着。

可他们却还帮不上什么忙……

因为那些大峡谷中危险的蚂蚁，虽然听从吉安娜殿下的指挥，却并不能分清敌我……

所以……

等待！

安静的等待！

直到殿下的命令！

：。：


第0330章 没有退路可言！
=================================

王城铁骑最为介于重骑兵与轻骑之间的兵种，更多的秉承了重骑兵的作战理念。

大规模集团冲锋时，骑兵产生的压迫感，马匹创造上巨大动能，那股一往无前的气势，是确保胜利的关键。

可经过吉安娜几次三番的阻挡和震慑，此刻的王城铁骑，无论是速度，还是士气，都已经不足原来道三成了……

而两军对阵，比拼的就是这股气势！

一鼓作气，再而衰，三而竭……

而现在吗……

“吼……”

在吉安娜的暗示下，玛奇朵忽然一声咆哮，并升高了一些。

随着这声咆哮，四只石蚁王率领着残余的石蚁后，迅速掉头，又重新钻回了地洞中。

而杰殷等人的眼中，豁然闪过一抹寒芒！

“弓箭手，最大仰角，抛射！”

高级武者的气息全部释放，杰殷嘶吼着举起了长剑。

“嗖嗖嗖……”

身后的部队中，一阵闪烁银光是箭雨飞射而出。

“该死的，都注意闪避！

是……魔法箭矢！”

奔行中的王城铁骑团长，瞳孔猛的一缩。

“轰……轰……轰……”

火光伴着爆炸声过后，王城部队中，几百人当场丧命……

“保持队形，不要分散，给我冲过去！”

爆炸声和火光，让身下的战马都在瑟瑟发抖，可血腥味儿与怒气，却让他的双眼变得一片赤红了。

“冲！”

跨过那些石蚁兵挖出的地洞，麦因特的部队就在前方几百米处，骑兵团长奋力的挥舞着长剑，叫嚷着冲了过去。

“洛克蒙德！”

随着王城铁骑的靠近，早已经蓄势待发的杰特，也终于动手了。

一声暴喝过后，浩克率领的五百名牛头人重骑兵，和一千名洛克蒙德重骑兵，齐齐的压低了身子，俯在了战马的背部。

而由麦因特与古斯特合兵的两万轻骑，纷纷效仿这这个动作。

“冲锋！”

手中的精钢长剑直指前方，杰特一声令下，身骑地龙兽的浩克，率先发动了冲锋……

“为了吉安娜殿下！”

牛头人浩克浑厚的怒吼中，王国的劲旅，奥吉利亚雄狮，洛克蒙德重骑兵团，再次奔袭了起来。

“轰隆隆……轰隆隆……”

两万骑兵队伍，依然是以牛头人重骑为顶点，洛克蒙德为剑锋，以一往无前之势，向着对面的王城铁骑迎了上去！

“嘭……嘭……嘭……”

两百米的距离，两只奔袭的骑兵队伍，纯肉体的，依靠实力，凭借士气与气势的，毫无花俏的对撞……

“杀！”

五百名牛头人的呐喊，将王城铁骑的呼喊声压制了下去。

那强壮凶悍的外表，配合巨大地龙兽的压迫感和冲击力，让与他们对抗的王城铁骑心惊胆战……

“洛克蒙德！”

手持精钢长枪的洛克蒙德重骑兵，奋力的呐喊着，仅仅一千人的气势，却让近万王城铁骑暗淡了下去。

“长弓手，三十度角，抛射……”

两军已经正式接战。

在杰殷的命令下，由奥特率领的吃弓箭手队伍，进行了最后一轮抛射……

“弓箭手分散，压制两翼！

步兵冲锋……”

看着血肉模糊的战场，嗅着浓重的血腥味儿，早已按捺不住的杰殷，高举指挥长剑，策马向重骑兵们冲了过去。

“为了奥吉利亚……”

“为了吉安娜殿下……”

两万人组成的，已经成密集队形排列的步兵方阵，一边叫嚷着一边亢奋的杀向了王城部队。

没有退路可言！

真正的厮杀，开始了！

规模庞大的两只队伍，进行着激烈的碰撞！

战法？

战术？

策略？

一切取巧与心机，都已经显得苍白无力。

冷兵器的平原战，残酷而血腥！

高昂的士气与压倒性的气势，甚至超越了单兵作战素质的重要性！

“为了吉安娜殿下！”

一名在冲锋过程中坠落下地龙兽的牛头人战士，声嘶力竭的嘶吼着，那插在胸口的骑兵长剑，与嫣红的鲜血，似乎被他无视来。他手中的精钢战戟拼命的挥舞着，将对面奔袭过来的王城骑兵斩落马下。

“该死的，魔法师战团，法术襟线！给我挡住那些肮脏的牛头人！”

刚刚接战，王城骑兵团长就发现了问题。

那些身骑地龙兽的牛头人，就仿佛一道钢铁城墙，让撞在上面的王城骑兵纷纷落马……

不能继续下去了！

第一波冲撞过后，己方骑兵的速度已经慢了下来，对于依靠动能增加杀伤力的骑兵来说，这是最糟糕的状况。

法术襟线！

五十名魔法师一自排开，准备对挡在面前的士兵，做无差别攻击……

不分敌我，骑兵团长准备不惜代价的消灭掉吉安娜的主战兵力，重新夺回王城铁骑的优势。

“嗡……嗡……嗡……”

五十几个各色魔法阵接连亮起，最弱小的也有中级魔法师巅峰的实力。而这些闪耀着各色光芒的魔法阵，无一不是指向了那些还在奔袭拼杀的牛头人重骑兵。

“动手，你们这些魔法师老爷，还在等什么！

要我全军覆没，你们才会动！”

焦急的等待了好一会儿，可想象中的魔法攻击，却并没有出现……

骑兵团长愤恨的转过头，冲魔法师们一通乱吼。

“这是……雨？”

可懊恼的吼了几句过后，他忽然愣了一下……

看着那依次熄灭的魔法阵，和天空洋洋洒洒飘落的冰冷雨水，他心有所感的抬起了头，看向了半空中的巨龙背部的公主殿下，和她身前那道有些虚幻的身影……

静默之雨……

广宇净化，范围沉默……

虽然清空了魔素，可作为女神的被动，吉安娜强打精神，对王城魔法师战团，进行着压制。

“吉安娜！”

已经明白了过来，王城骑兵团长，双眼瞪得滚圆，眼中的怒火，几乎喷出了眼眶。

可与他截然相反的，却是吉安娜的镇定，可嘴角的那抹冷笑……

脸色纸一样的苍白，身体轻轻摇曳着，状态已经差到了极点。可看着下方怒不可遏状的骑兵团长，和他手中的长剑，吉安娜缓缓的伸出了右手的食指，遥遥指向了他……

“对王国公主挥舞刀剑上叛国者，死刑！”

轻蔑的话音中，满是不屑。

嘈杂的环境，让他听不清公主殿下说的是什么，但他隐隐猜到了一些……

可伴随着吉安娜的话音落下，一道黄色的光芒，一闪而逝，王城骑兵团长突然触电般的，颤抖了一下……

……

“这是……箭矢？”

鲜血顺着胸口流到了脚下，可他却一丝痛楚都没有感觉到……

诧异的低下头，看着胸口处，那个拳头大小的贯穿伤。他只留下了一句疑问，便直挺挺的，倒了下去……

而做完这一切后的吉安娜，却冲着远处那个苍老的身影，竖起来大拇指……

“g32，干的漂亮！”

ps：票票呢，不要忘了给小灰留一张哦，快吃土了。(○°△°)っ。

：。：


第0331章 气急败坏了……
=================================

奥吉利亚王城。

华丽的宫殿中，奥雷的亲信全部集齐在了这里。

十几人垂首安静的矗立着，就仿佛已经在为一场即将到来的暴风雨，而做着准备……

气氛凝重的，仿佛能够结出冰霜……

……

“嘭……”

沉重的撞击声，仿佛砸在了众人心底……

十几人齐齐的打了个冷颤，可谁都不敢抬头，看向王座的方向……

就连那个被奥雷踢翻在地的，负责向他亲自汇报战况的，步兵指挥使，都被众人无视了……

“亲……亲王大人息怒！”

全身残破轻铠的步兵指挥使，费力的从地上爬了起来，并颤抖的跪倒在了地上，就连嘴角都血迹，都不敢擦拭……

“嘭……”

一卷羊皮纸，在高级武者的力量的灌注下，径直砸在了脸上，让他的鼻孔豁然飙出了鲜血，半个脸颊都肿胀了起来。

可看着那份由他亲自书写的战报，指挥使颤抖的，将头深深的埋向了地面……

……

“战败了？”

面色阴沉的坐回到王座，手指轻轻都敲击着扶手，奥雷似乎是在努力都压制着怒火。

可那不停颤抖的双腿，却在暗示着众人，他已经处于爆发的边缘了……

“七万王城精锐部队，进攻一个古斯特，居然惨败……

我需要，一个合理的解释！”

奥雷淡漠的声音，有些微微发抖……

败了……

发兵几天的时间，甚至部队都没有跨过古斯特都边境……

王城骑兵团的团长阵亡！

四万精锐步兵损失殆尽！

三万王城铁骑逃出一万！

残余部队退守隆曼提省！

简短的战报只有几页，可那战报中的信息，却让奥雷的脑中嗡嗡作响……

三万王城铁骑，四万精锐步兵！

这样一只装备精良，训练有素的部队，几乎可以横扫奥吉利亚的任何一个行省，包括吉安娜的本部麦因特，和作为王国边境，又歌德·奥吉利亚亲王，亲自驻守的可米亚那！

可就是这样一只有着绝对实力，几乎碾压了杰殷的队伍的劲旅，却在刚刚驶入古斯特边境后，大败而归……

“是……是魔兽！亲王大人！”

已经被盛怒的奥雷，吓得面白如纸。可负责古斯特战役的步兵指挥使，还是战战兢兢的解释道。

“一万多只蚂蚁……

古斯特省大峡谷中的石蚁兽！

吉安娜殿下乘着一只巨龙，指挥上万只魔兽作战，骑兵队伍几次被阻，我们死伤惨重……”

“啪啪啪……”

指挥使的话，还没有说完，可奥雷一阵掌声，却让他忽然闭上了嘴巴……

“魔兽？

妙啊，真的是太妙了~

上一次是兽人！

这一次是魔兽！

下一次……

那个冒牌的公主殿下，是不是会直接命令光明女神参战~”

奥雷轻笑着，似乎是在开玩笑，可眼中的杀意，却让指挥使如坠冰窖……

“还有洛克蒙德，亲王大人……

属下没有说谎！”

指挥使忽然抬起头来，死亡的恐惧，似乎让他忽然镇定了一些……

“牛头人重骑兵顶住了王城铁骑的奔袭！

吉安娜殿下出手，压制了国家魔法师战团！

还有……”

指挥使的语速飞快，就仿佛稍慢一些，就会被奥雷当场击杀一般。

而听着他那详尽的解释，奥雷的面色，慢慢的垮了下来……

大峡谷的石蚁兽，让骑兵的士气降到了低谷！

吉安娜亲自出手，压制力王国的魔法师战团！

洛克蒙德重骑兵，与牛头人配合冲散了队列！

两千名箭术高超，配备了魔法箭矢的弓箭手！

一名神秘的高手，出手秒杀了骑兵团的团长！

两个小时的时间，失去了指挥，又被吉安娜震慑，并被重骑兵们打怕了的王城精锐，在吉安娜的面前，开始了溃逃。

而杰殷·古夫斯曼，亲自率领着部队，一路追击，并将他们赶回到了隆曼提！

……

僵硬的身体慢慢瘫软在了王座上，浑身的力气仿佛被抽干了一般，奥雷的目光，变的涣散了起来……

完全是个阴谋……

他似乎明白了些什么！

赤裸裸的算计……

他心中不停的思虑着……

吉安娜猜到了……

奥雷低垂着头，急促的喘息起来，极度道愤怒，让他的胸口一阵阵的憋闷……

“亲王大人……”

王座下，十几人焦急的呼喊了起来，就仿佛担心他会主动离世一般……

可急促的喘息了一会儿后，奥雷却突然跳了起来！

他豁然抬起头，森然的目光，泛起了一抹疯狂的意味。

“给我传令下去！

增兵隆曼提，吸引住杰殷和吉安娜的注意力！

另外，调遣五万王城精锐，攻击拉奇鲁省，不惜一切代价！

命令尼鲁克省，出兵讨伐内罗华！

一次吃了我五万精锐，我要吉安娜，付出代价！”

发挥自身兵力优势！

开展多线作战策略！

分化吉安娜的力量！

一次扫清所有障碍！

奥雷嘶吼着，双眼瞪得老大！

分兵多线作战的难度，奥雷非常清楚！

为此将要付出的代价，他也同样明白！

可是……

考虑不了那么多了！

那个冒牌的吉安娜，就仿佛一根刺入他指尖的毒刺，让他如芒在背寝食难安！

一定要杀了她，即便会为此损失大半的兵力！

提前开启决战，即便奥吉利亚将会生灵涂炭！

“亲……亲王大人！”

面对着奥雷的疯狂举动，在场的所有人都傻了……

可此刻的奥雷，却已经听不进其他声音了……

“来人！

把这个废物拖出去砍了！

我要用他的鲜血来献祭！”

赤红的双眼笔直的看向指挥使，奥雷愤恨的吼叫着……

“亲王大人！”

步兵指挥使，被奥雷的暴怒，吓得当场尿在了地上……

他惊恐跪在地上爬到了王座前，似乎还想解释什么……

可……

“咣当……”

华丽的木质宫门，突然被人用力的推开……

奥雷的传令官，跌跌撞撞的跑了大殿，并上气不接下气的呼喊了起来……

“亲……亲王大人，紧急军情……

肯亚那……肯亚那省危在旦夕……”

焦急的呼喊声中，透露出的信息，让已经暴怒的奥雷，全身猛的一颤……

可那名冲进宫门的传令官，却已经跪倒在了他的面前……

“是……是内罗华！

内罗华省的托雷斯·吉森伯爵，亲自率领本部，进犯了肯亚那！”

传令官带着哭腔，颤抖的汇报着……

而听明白了一切的奥雷，忽然眼前一黑，一屁股跌坐在了王座旁……

……

“我的肯亚那省……没了！”

：。：


第0332章 全线作战计划！
=================================

“完……完了……

我的肯亚那省……没有了！”

脑中的眩晕，让奥雷有些看不清东西了……

他跌坐在地上，右手胡乱的抓向王座的扶手，想要挣扎着站起来，可几次尝试，却都已失败告终了……

“亲王大人……”

“奥雷亲王……”

“治疗师，快叫治疗师……”

……

……

就在王宫因为奥雷的昏倒，而乱做了一团时……

肯亚娜省的战斗，却已经尘埃落定了……

一切都如奥雷自己预见的一样……

他的肯亚那，没了！

作为奥雷基地般存在的肯亚那，拥有着不俗的实力。

可它，却还是败了……

之前围困麦因特时，为了攻城，奥雷大量的动用了肯亚娜的特质木甲兵，这让肯亚那的主战部队实力，连降了几个档次。

而后，奥雷为了吞并王城侧翼的艾农省，肯亚那的士兵，几乎损失殆尽……

现在驻守在肯亚那的，只有新征召的民兵，和少量募兵……

所以……

奥雷轻敌了！

强悍的军力，带来的不只是安全感，还有他过度膨胀的自信心，和盲目……

奥雷将主要的战线，设立在了王国的北方。

在实力相差悬殊的情况下，他料定了吉安娜，只会依托城墙龟缩据守，并以此保存实力，打持久战。

可他没有料到的是，吉安娜却根本不按常理出牌。在弱势的情况下，还敢主动出击……

就在吉安娜挥兵古斯特省，拦截奥雷的王城部队时，托雷斯就拿着她的手令，骑乘双脊翼龙，奔赴了自己的老家，并给了奥雷一个大大的惊喜……

十天的时间，两万内罗华本部，加上习恩省杜宾公爵，受调支援的一万五千步兵，直接开赴到了肯亚那省的边境……

托雷斯·吉森的作战方式，仍然保持了他的惯有风格……

五千轻骑作为先头部队，对主力经过的城镇，进行了一番残酷的打击，那些为奥雷效力的地方贵族和守军，被全数清剿了。

可只是清剿或者驱逐，却并不占领……

而主力部队，完全集中了起来，目的明确的，指向了肯亚那的政权中心——肯亚那城！

肯亚那城高大的城墙，坚固的城防，曾经是奥雷的依仗。

可内罗华省出产的投石机，加上炽热的石质弹丸……

一个小时的连续不间断抛射过后，那些刚刚征召，还没有经过系统训练的民兵，便彻底的放弃了城墙……

而所剩无几的募兵，在稍作抵抗过后，也看清了形势，并纷纷放弃了挣扎……

两辆内罗华省的攻城车，几乎是在毫无影响的情况下，凿穿了城门，三万步兵，如同回家般的长驱直入……

城中的一万城防军，在内罗华的本部手中，几乎没有产生什么有效的抵抗，就依次落败投降了……

一天的时间，托雷斯用不足两千士兵的伤亡，换取了奥雷的三座主城之一的肯亚那……

奥雷，再次惨败……

吉安娜的行动，让他所有的计划，全部落空了！

对古斯特省的作战失利，让奥雷对北方战线的掌控，更加的被动了。

重兵进驻隆曼提，成为了他现在最重要的行动。

为了王国南北通道，现在的拉奇鲁与隆曼提，分别被吉安娜与奥雷掌握着。

隆曼提，他不能再丢了！

而随着肯亚那的失守，吉安娜再次增兵古斯特省，不断的给奥雷制造压力……

让他那企图出兵王城，攻击拉奇鲁省。和通过尼鲁克省，讨伐内罗华的计划，也暂时搁浅了……

……

……

“都加快速度，不要磨磨蹭蹭的……”

“粮食和物资向城内般……”

“所有投石器，靠城墙内摆放！”

“小心一点儿，那些是火油！”

肯亚那城内，刚刚控制了城池的内罗华士兵，热火朝天的忙活了起来。

一只只辅兵小队的叫嚷声中，由习恩省和拉奇鲁抽调的粮食物资，源源不断的向城内运送着。

“要快！这种速度，远远不够，我们只有两天的时间！”

看着忙忙碌碌的辅兵，刚刚入城不久的托雷斯·吉森，严肃的看向了自己的副官。

拉奇鲁的粮食，习恩省的军械，一辆辆马车，不停的向城内运送着，可数量却已经远远超过了部队常规作战的需求。

城池内的辅兵，在搬运着粮食！

城墙上的工匠，在兴建着箭楼！

城墙下的步兵，在拓宽护城河！

城外的步兵们，在绑扎拒马枪！

一切的一切，都在说明着托雷斯的意图！

据守！

“按照吉安娜殿下的命令，一切准备工作，必须要在两天内完成！

两天之后，我们要捣毁肯亚那城的城门，烧毁吊桥！”

郑重的命令，让托雷斯的副官满是不解……

“捣毁城门，烧毁吊桥……那我们……”

他诧异的看向托雷斯。

“我们……要占据这里！”

托雷斯笑了笑，可眼神却非常坚定。

“至少一个月的时间内，我们要像一颗钉子一样，死死的钉在肯亚那！

这是吉安娜殿下给出的任务和期限！

我们，必须完成！”

用力按了按她的肩膀，托雷斯的语气非常认真。

“一个月……死守肯亚那？”

明白了托雷斯的用意，那名副官的面色一僵……

“可是……伯爵大人！

用三万步兵，驻守一个临近奥雷势力的城池，似乎有些……”

吉安娜殿下的命令，让他不敢质疑。可想到自己的职责，和托雷斯的信任，他还是处于本分的直言提醒着。

肯亚那的地理位置，已经接近王城，那里可是有着奥雷的精锐部队。而且与肯亚那比邻的尼鲁克，也是奥雷掌控的三省之一，从那里出兵合围肯亚那，只需要两天道时间就能到达……

“不要质疑殿下的抉择！”

见他有些迷惑状，托雷斯摇了摇头，可语气却并没有责怪的意思。

“王城的威胁，暂时可以忽略！

二十万精锐，已经成为了奥雷的底线，他不会轻易动用的！

吉安娜殿下已经对隆曼提施压，奥雷势必增兵驻守，新晋吞并的艾农省，也会消耗他很多的兵力。

而拥有五万常规部队的尼鲁克吗……

不要忘了，王国的最北方，还有着一只吉安娜殿下的劲旅！””

缓缓转过身，看向了正北方，托雷斯的表情，突然变得有些怪异了起来。

“虽然不想承认……

可那个家伙，确实是个劲敌！”

：。：


第0333章 出乎意料
===========================

“是洛克蒙德重骑兵……”

“退后……不要抵抗！”

“逃……向王城求援！”

尼鲁克边境的小城……

负责守卫道卡的士兵，慌乱的奔逃着。

一千名配备标准王国制式装备的步兵，就连一丝反抗的心理，都没有生出……

只因为那越境，向关卡奔袭而来的，骑兵队伍所展现的旗帜……

愤怒的雄狮，展翅的雄鹰！

狮心与远见！

奥吉利亚王国的劲旅，洛克蒙德重骑兵！

而且是由卡尔亲自率领的！

四千洛克蒙德重骑兵，这是离开麦因特省，并失去了王国支持后，可米亚那省的歌德亲王，能够支撑的极限。

而作为奥吉利亚的底线，驻守王国边境，一直无法分身的歌德和卡尔，这次却将自己的全部精锐，通通拿了出来。

吉安娜近期会进攻肯亚那，并汇兵古斯特！

这是吉安娜亲笔写给歌德与卡尔的信件中，透露出的内容。

而已经明白了她用意的卡尔，毫不迟疑的赶来支援了。

……

“公爵大人，最新战报！”

奔行的骑兵队伍前，一队轻骑斥候飞速的靠近到了卡尔的身边。

“内罗华的托雷斯伯爵，成功的占据了肯亚那！

麦因特主力进驻了古斯特省，习恩省的杜宾公爵，将主力部队倾注了拉奇鲁……”

斥候小队的队长，焦急的向卡尔汇报着刚刚得到道消息。

一千名斥候，二十个小队，这些原本属于洛克蒙德重骑兵的骑兵，被重组后，成为了卡尔这次任务的耳目。

“哦……这么快！”

凝眉看着关卡处，那些四散奔逃的士兵，卡尔连头都没有回，可表情却越发的凝重了。

太快了！

正如卡尔自己说的那样。

托雷斯攻克肯亚那的速度，有些超出他的预料……

奥雷入侵古斯特，这是十几天前的事情，而失败后的恼羞成怒的奥雷，很有可能会将手伸，向距离自己最近的内罗华和拉奇鲁。

而为了防止距离自己本部最远的行省，遭受奥雷的侵袭，吉安娜非常明知的先发制人了。

古斯特会牵制奥雷的大半精力，而提前进攻肯亚那，兵临王城脚下，这确实非常冒险的行为……

吉安娜，已经没有退路了！

奥雷兵压古斯特，意味着他要不惜代价的开启决战，而作为应对措施，吉安娜只能先发制人！

……

“传令，部队停止奔袭！”

凝眉思虑了好一会儿，卡尔忽然看向了身边的传令官。

“公爵大人……”

不解的挠了挠头，传令官似乎想说些什么……

“我明白你的意思！”

察觉了他的异样，可卡尔的面色更加阴沉了。

“殿下现在非常需要我们，来牵制尼鲁克的本部……

托雷斯将会驻守肯亚那，吸引王城道火力！

而尼鲁克的五万步兵，会扰乱殿下的计划！”

慢慢梳理着自己的思虑，卡尔深深的吸了一口气。

“殿下的复国计划提前了！

这是被奥雷逼迫的……

所以，我们更加没有时间休息了！

等待辅兵队伍的跟进，更换战马！

我们，直插尼鲁克的主城，给他们制造些麻烦！

不惜一切代价！”

……

……

卡尔率领的洛克蒙德重骑兵，在尼鲁克境内活跃了起来。

而远在王国北方的古斯特省，也越发的紧张了起来。

古驰城，城主府。

往来的战报密函，和络绎不绝的贵族信使，几乎将吉安娜的门槛踏破了。

可对待那些小山般堆积起来的消息和情报，吉安娜却前所未有的认真。

六万步兵，三万轻骑，一万五千攻城部队。

这是抽掉了麦因特省的全部兵力，和习恩省的少量募兵后，吉安娜聚集在古斯特省的全部战力。

在奥雷的步步紧逼之下，她似乎已经做好了孤注一掷的准备……

“殿下，地精商会刚刚送达的情密报！”

地精商人维克托，大步的走了进来，并将封黑色的信笺，轻轻的放在了她的桌子上。

意识到决战在即，吉安娜将可爱的地精商人调回了身边。

奥雷第三次增兵隆曼提，城内驻军数量已经超过七万！

简短的密报，亦如地精们一向的风格。

可听闻奥雷三天的时间，调集了近五万的精锐，入驻隆曼提，她的脸色瞬间阴沉了下来。

“兵多就是好啊……

七万王城精锐……

也不知道他怎么想的！

呵呵，傻子才会去碰那么硬的石头！”

郁闷的嘀咕了一句，吉安娜慵懒的伸了个懒腰，可随即却有些困惑了……

七万精锐，这对于现在的奥雷来说，已经算是伤筋动骨了，可只是为了防御古斯特省，就动用这么多军力……

“换做我是奥雷的话，就会拿出一半的兵力，先去收复肯亚那！

毕竟那里是他的地盘，根系裙带深厚，又是刚刚被人占领！

虽然我同样已经想好了对策，可那个笨蛋，却没有这么做……

难道，他怕了……”

纤细的手指，穿过金色的长发，她用力的搔了搔头，向维克托投去了询问的目光。

“我想……奥雷是不会怕的，毕竟他占据着绝对优势~”

轻轻笑了笑，可维克托并没有给出吉安娜答案，似乎地精的头脑，只有在面对金币时，才会变得灵光……

派遣重兵压制古斯特，只是与吉安娜对峙……

这似乎并不是奥雷的性格……

而作为王国元帅，奥雷可并不胆小的人，更加不是愚蠢的人……

没有进攻吉安娜的势力，也没有急着收复肯亚那……

他一定有着其他的计划！

……

“殿下！王城的密信！

威尔亲自呈报的紧急情报！”

吉安娜正沉思之际，厌血者肖恩，忽然焦急的跑了进来。

“是可米亚那！

奥雷集结了五万兵力，剑锋直指歌德亲王的可米亚那省！”

飞快的跑到吉安娜面前，将一个已经拆开的信封塞到她手中，肖恩的的面色已经沉到了极点。

不同于维克托的严谨和本分，作为吉安娜仆从的肖恩，一向都是随心所欲状，而明白他性格的吉安娜，也懒得去管教他。

肖恩私拆密信的事，吉安娜并没有在意。

可他口中的消息，却让吉安娜心中一沉。

迅速展开手中的密信，飞快的扫视了几眼……

而确定了肖恩口中的消息后，她忽然站了起来！

“疯了！

进攻戍边的亲王！

破坏国家的防线！

奥雷，一定疯了！”

：。：


第0334章 耍心机
=========================

可米亚那省……

奥吉利亚王国最南方的省份。

镇守黑森林，抵御克利亚联盟国的国家警戒线。

从奥吉利亚建国至今，王国内部数次动荡，甚至弑兄篡位的国王都有两位，但没有一个昏君奸臣，打过可米亚那的主意……

因为他们都不傻……

为了领地和资源，去进攻临近省份，甚至夺取王位，这些只是王国权贵，甚至王室的内部斗争。可一旦可米亚那失守，克利亚联盟介入，那就不只是内战和消耗，那么简单了……

这也是可米亚那，一直都是交给国王最器重和信任的亲人驻守的主要原因。

可明知道这一点，奥雷却仍然对它动手了……

没错！

因为他知道，吉安娜公主，是不会让他得逞的……

那个忧国忧民，一直以王国利益出发，标靶王国救星道公主殿下……

一定会来支援他的叔叔，歌德亲王！

……

……

五日后……

可米亚那省，克什城！

五万王城精锐，已经兵临可米亚那的首府……

没有任何抵抗！

作为王国的边疆，可米亚那的所有防御与军事部署，都集中在了王国南方的边境线附近。

所以奥雷的部队，一路长驱直入，直接从背后，捅了歌德亲王一刀！

四万步兵，一万轻骑，并没有重型攻城器械。

可驻守了六万精锐，却本就不是以城防战为主的可米亚那，还是显得风雨飘摇……

两万步兵……

这是现在克什城内的守军数量，近四万人，则分布在了边境线的诸多据点之内，防范着克利亚联盟的入侵……

因为夏季以来，克利亚联盟国的侵袭，死灰复燃了……

九个月前，吉安娜殿下以粮食供给，遏制了克利亚联盟对奥吉利亚的侵袭。

可九个月过去了，那些熬过了冬季，备受诅咒侵袭，勉强能够吃饱的克利亚联盟军，却迎来了春天……

就和奥吉利亚一样，克利亚联盟的早春粮食，丰收了……

可与吉安娜的计划不同，出卖粮食上米索子爵，死了……

随着诅咒的蔓延，联盟国中心的公国，逐渐开始向外围，甚至奥吉利亚迁移。而向敌国出卖粮食，有没有什么军力上米索子爵，成为了这些公国的首选目标……

而拥有了充足粮食的公国，再次趁机，将手伸向了动乱中的奥吉利亚……

……

……

并不算高大的城墙，甚至没有挖掘护城河，宽大的城门更没有设置吊桥……

看着城下集结的王城部队，歌德亲王的怒火，几乎将自己点燃了……

“你这个混蛋……

你知道自己在做什么吗？

回去叫你的老子来见我！”

双手撑在城墙边缘，歌德冲下方愤恨的叫嚷着。

“我非常清楚，我的父亲更加清楚！”

回答他的，是一名瘦高身材，相貌英俊的金发青年……

这只部队的部队指挥官，奥雷的独子，克里斯·奥吉利亚！

“走出来投降吧，我可以让你死的痛快一些~”

轻笑着看向自己父亲的亲哥哥，克里斯一副洋洋得意状。

城内没有多少守军，这是他早就知道的事实。没有必要强攻克什城，这是他父亲交代过得事。

吉安娜的军力，集中在了北方阵线。能够支援可米亚那的，只有内罗华省，和刚刚被内罗华攻克的肯亚那省！

所以……

围魏救赵！

这是吉安娜曾经使用过得招数。

将托雷斯和他都主力引出肯亚那，王城则会趁机收复。这么高明的策略，并不只吉安娜一个人会用。

围点打援！

这也是奥雷最擅长的作战方式。

围困克什城，等待托雷斯的救援部队，并趁机截杀。招数虽老了一些，但效果却让奥雷百试不爽。

明知是阴谋，可你偏偏没有办法……

回想着奥雷交代的作战任务，克里斯笑的非常灿烂。

“我不得不承认，你无耻时的样子，和你的父亲简直一模一样！

都是混蛋像！”

看着城下越发得意的克里斯，歌德愤恨的骂道。

“骂吧，尽管骂吧~

趁你还能呼吸的时候，尽情的骂吧！”

阴阳怪气的回应着歌德亲王的愤慨，可说完之后，克利亚突然向身后摆了摆手！

“嗖嗖嗖……”

一阵红色的光芒突兀的射向城墙。

歌德的瞳孔，猛的一缩……

“亲王大人小心！”

两名大魔法师级别的近卫，飞身冲到的身前，并迅速撑起了护盾！

“轰隆……”

可一阵爆炸声过后，两人齐齐的喷出一口鲜血，栽倒了下去……

“这……魔傀……这么多！”

魔法师倾力开启的护盾，堪堪抵御住了攻击，可看着那在克里斯身后一字排开的二十道黑色身影，歌德的心，忽然沉到了谷底……

十几名大武者，五名大魔法师……

为了克里斯的安全，奥雷将手中的半数魔傀，都交给了克里斯。

有了二十几个悍不畏死的高级保镖，克里斯的底气更足了一些。

他缓缓抬起右手，雀跃的催促着魔傀们。

击杀歌德亲王！

消灭父亲成为国王的另一个障碍，克里斯舔了舔嘴唇，眼中忽然闪过一道寒芒，可一阵巨大的噪音，却让他忽然愣了一下“”

“是骑兵……克里斯大人，洛克蒙德！”

高高举起的右手，伴随斥候的预警，而慢慢放了下来……

“轰隆隆……轰隆隆……”

一只几千人的骑兵队伍，跨过平原逐渐靠近了过来……

“是卡尔！这家伙赶回来了！”

看到远处，那些身披重铠甲的骑兵，歌德悬着的心，忽然放松了一些。

可明白了对方的身份后，克里斯却突然笑了……

“后列步兵，放置三角重盾……”

“所有弩兵，阶梯射击模式……”

向身边的指挥使暗示了一下，克里斯就不在多管了，而两名深得奥雷信任的指挥使，也开始调动起了部队。

“锵锵锵锵……”

两千面一米五高的三角形精钢盾牌，被直接插在了地面。

而四千名阶梯排列的弩手，已经开始装填箭矢。

而看着那些造型古怪，并不用作单兵防御道盾牌，和那些闪烁魔法光芒的箭矢，歌德亲王的脸色，瞬间就白了……

“糟糕……这些人……是专门对付洛克蒙德的……”

：。：


第0335章 克里斯的野望
===============================

“嗖嗖嗖……”

一阵密集的箭矢，犹如繁星般射向了洛克蒙德重骑兵。

“分散……那是魔法箭矢！”

凭借大武者的元气，硬抗了几枚箭矢后，元气慢慢暗淡下来的卡尔，焦急的呼喊了起来。

从尼鲁克省，重新返回到可米亚那，他只用了三天的时间。

奥雷出兵袭击可米亚那！

这是他三天前得到的消息。

就在他率领洛克蒙德，入侵到尼鲁克主城时，一名吉安娜殿下亲自派出的信使，乘坐着双脊翼龙的小地精，将这条消息送达了他的手中。

返程！

毫不犹豫！

卡尔几乎连想也没想，就直接带来洛克蒙德踏上了返程的道路。

王国边境，奥吉利亚的底线！

如果可米亚那失守，克利亚联盟入侵奥吉利亚腹地，那后果……

将比奥雷的政变，更加可怕。

这很有可能是个阴谋！

卡尔深深的明白这一点！

可他与吉安娜殿下的想法一样！

就算这是一个阴谋，可为了奥吉利亚，他还是要赶回去救援！

“轰……轰隆……”

近千枚魔法箭矢的齐射，数百名初级魔法师的攻击。

一阵轰鸣过后，策马奔驰的重骑兵队伍，瞬间倒下了一片……

“该死的奥雷！

混账克里斯！”

几百名重骑兵顷刻丧命，卡尔怒火中烧！

洛克蒙德重骑兵团，王国劲旅，奥吉利亚倾国之力打造的王牌部队！

汉安克山脉的魔兽没有将他们击溃，克利亚联盟的侵袭没有让他们退后半步！

却惨死在了王城精锐箭矢中！

那些本应该是同伴的王城士兵，拿着帝国，白夜帝国的装备，无情的向他们发动着攻击……

“刺风枪·破空！”

一声断喝过后，大武者的元气猛的翻涌了起来。

双眼微眯，牢牢锁定了克里斯的气息，卡尔将手中的银色骑枪，奋力的掷了出去。

“嗡……”

空气轻轻一颤，伴着一道白光过后，嗡鸣声随即而来。

骑枪刺破音障，带着无匹的气势，径直射向了克里斯……

“轰……”

刺眼的光芒一闪而逝！

骑枪在元气的包裹下，连续穿透了数面盾牌，将所过路径上的士兵刮倒了一片……

可克里斯，却安然无恙……

……

“武宗级别的魔傀……”

卡尔一声暗叹，心中忽然一沉……

一名全身黑色，双眼赤红的魔傀，正挡在克里斯身前，而卡尔的骑枪，已经在魔傀的手中，化为了碎片……

蹦碎的银色骑枪碎片，将附近的侍卫波及，几十名王城士兵倒在了地上，痛苦的哀嚎了起来……

“还……还好！

有这个家伙在的话，应该就没有问题了……”

克里斯悄悄的擦了擦冷汗，没有管身边倒下的那些侍卫。而看着身前前的魔傀，他忽然笑了。

“卡尔，你奈何不了我的！

今天我就要让洛克蒙德重骑兵，聪奥吉利亚除名！”

魔傀的支持，让克里斯有了些底气，可想到卡尔刚刚那一击的威力……

他把身子又向魔傀后挪了挪后，叫嚣般的放着狠话。

“避开那些弩兵，骑兵两翼分散！

从侧翼冲击他们的方阵！”

没有时间搭理克里斯的狂话，卡尔冷静的转换了作战思路。

一声令下，洛克蒙德重骑兵忽然左右分成了两个队伍，并向城墙下的方阵迂回了过去。

“守军，城门集结，准备迎回卡尔！”

克什城的城墙上，看到卡尔的举动后，歌德也适时的下达了作战命令。

“你想帮他？

还是先想想怎么自保吧！”

听到歌德的声音，克里斯忽然转过头，不屑的笑了笑。

“进攻！

杀了歌德，踏平克什城。

歌德亲王不但拒绝向我父亲臣服，还与冒牌公主串通一气，企图窃取奥吉利亚！

那就让整个克什城，都为他陪葬！”

眼中闪过寒芒，克里斯忽然一挥手，喝令部队发起了进攻……

“轰隆……”

四具大武者级别的魔傀，毫不迟疑的冲向了城门。一击之下，那巨大的城门被直接震裂，而一万王城步兵则迅速向城墙下集结了起来。

“混蛋！”

见克里斯居然仗着兵力优势，向克什城发动了攻击，卡尔愤恨的咒骂了一声。

“你知道自己在干什么吗！

奥雷难道向让整个奥吉利亚，都为他陪葬吗？”

卡尔一边躲避着袭来的箭矢，一边愤恨的叫嚷着。

可他的怒气，却只换来了克利亚的讥讽……

“陪葬……哈哈哈……

公爵大人，你似乎还没有搞清楚状况！”

不屑的瞥了眼卡尔，克里斯突然笑了起来。

“别以为你和蒂娜的干了什么，能够瞒过所有人~

打着复国的幌子到处招摇撞骗！

你们的小伎俩，在王城精锐的面前，根本就是徒劳的！

先从洛克蒙德重骑兵团开始，你和你的重骑兵，都将葬送在克什城前！

然后……

就是蒂娜~”

眼中忽然闪过一抹贪婪，克里斯下意识的舔了舔嘴唇。

“混蛋，我一定会杀了你！”

距离的关系，让卡尔没有注意到克里斯的小动作。

可看着那已经轰碎城门的魔傀，和开始向城内进攻的王城步兵，他的双眼几乎喷出了火来。

“怎么，气急败坏了~”

似乎觉得自己戳中了卡尔的痛处，克里斯笑的更加肆无忌惮了。

“不过你放心，我不会杀了她的~

奥吉利亚王子的侍女~

克里斯·奥吉利亚的奴隶！

这个卑贱的身份，非常的适合她~

不……

应该说是荣幸！

我会让她喜欢上这个身份的！

欲罢不能~”

表情变得越发猥琐了……

倾城的面孔，近乎完美的身材，还有那激起他征服欲的冷傲性格……

想到那个和自己妹妹相貌一般无二的女孩儿……

一种在伦理与道德边缘徘徊的刺激感，让他变得兴奋了起来。

克里斯兴奋的脸颊通红，呼吸都急促了一些。毫不顾忌的舔了舔嘴唇，他有些忘乎所以状，甚至就连那个逐渐在他头顶放大的阴影，都没有发现……

“克里斯大人……上面……上面有东西掉下来了！”

一名发现问题的侍卫，抬起头，焦急的向他示警，可他的话才说一半，克里斯还没缓过神来。

半空中，一个同样焦急，却更加悦耳的声音，却让在场的所有人，都愣住了……

“下边的人，都给我闪开……

我的巨龙，他有些失去控制了！”

：。：


第0336章 野望的破灭……
=================================

“下边的人，都给我闪开……

我的巨龙，他有些失去控制了！”

伴随着，这急迫的，善意的提醒。一个巨大的，笼罩了克里斯周边的阴影，迅速的放大并凝实了起来……

“轰隆……”

一声巨响，让大地都颤抖了一下！

一个庞然大物从天而降，仿佛陨石般砸向了地面！

巨大的冲击将地面砸的塌陷了下去，松软的沙土和碎石，飞溅出了百米远，掀起的沙土灰尘，顷刻间笼罩了几百米的范围……

攻城的步兵……

防守的部队……

城上的歌德……

奔袭的卡尔……

所有人，都愣住了……

“咳咳咳……咳……

你……你这笨蛋……告诉你……要小心一些！

如果我被摔死了，过鬼也不会放过你的！”

一阵抱怨声，从沙尘中心处传来……

“救……救人啊！

克里斯，克里斯大人被砸中了！”

王城部队中，响起了惊恐的叫声……

……

“这……殿……殿殿，殿下？”

沙尘散尽后，一个近百米的深坑，赫然出现在了王城部队的正中心，而看着那深坑中探头来的巨龙背部，傲然屹立的倾城少女，歌德与卡尔，同时懵了……

“笨蛋，下次给我注意！

不，没有下次了！

这是做好一次！”

玛奇朵的背部，被摔得七荤八素的吉安娜，顿着脚愤愤不平的训斥着什么。

三天时间，几乎是与卡尔同时动身，赶赴支援可米亚那。可在王国北方飞到最南方，还是让她比卡尔来迟了一些。

携带部队支援根本来不及，而且在奥雷的对峙中，她实在分不出兵力了。

老骑士古德曼，猎魔人g32，厌血者肖恩，半精灵少女小希尔薇……

以上就是吉安娜不惜飞跃数万里，带来的援军……

没错……

“殿下……我刚刚，好像压到了什么……”

在吉安娜的训斥中，郁闷了半天后，玛奇朵终于开始转移话题了……

从天而降！

这么别出心裁的出场方式，险些让我们的冒牌公主大人，当场离世……

可这其实，完全是她自己的责任……

还没有完全解开封印的玛奇朵，并不能长时间的飞行。在丰饶的守护者的压制下，让他的行动非常消耗体力。

可为了救援可米亚那，吉安娜却一再催促他赶路，所有像刚刚那种因体力不支，而发生是坠机事件……

吉安娜应该承担主要责任！

……

“砸到了什么……

没有关系的，玛奇朵！

我们砸的，正是地方！”

周边是密密麻麻的王城部队，身后是克什城的大门，远处还有卡尔率领是洛克蒙德重骑兵。

终于弄清了状况后，吉安娜突然笑了……

“各位，虽然有些仓促，着落方式也不够完美！

但……我们到了！”

双眼微眯，缓缓扫射了一圈，四周那些已经吓傻了的士兵，吉安娜轻轻的笑了笑……

而同样刚刚恢复过来，调整好状态是肖恩四人，慢慢走到了她的身后……

“殿下……是吉安娜殿下！”

终于确定了那道曼妙身姿的身份，卡尔兴奋的吼叫了起来。可不知是为了公主殿下的援助，还是为了刚刚还颐指气使状叫嚣的克里斯的惨死……

“吉安娜……吉安娜公主，果然是她！”

克什城的城墙上，同样确定了吉安娜身份的歌德，畅快的大笑了起来。

吉安娜·奥吉利亚，利浦的女儿，他的亲侄女。继承了奥吉利亚王室血统，背负了奥吉利亚命运及未来的公主殿下！

……

叫嚣了半天，压的众人喘不过气来的克里斯消失了……

笼罩在克什城上空的阴霾，似乎散开了……

卡尔与歌德，欣慰的笑着。

可王城部队上空，却已经笼罩上了厚厚的乌云……

……

“救……救克里斯大人……”

“士兵，包围他们！”

“搬开，把这头龙赶走！”

“克里斯大人，被那头该死的巨龙，压在了下面……”

似乎没有注意到龙背上有人，一群侍卫惊叫着冲了过来！

完了！

克里斯大人，没救了！

被一头巨龙砸中……

这概率，似乎比被陨石砸中，还要低……

可看着那二十几米高的巨龙，和它身下巨大的深坑。被奥雷安排，护卫克里斯安全的守卫，当场就暴走了。

“克里斯？”

不解的挠了挠头，吉安娜对下边那些，冲过来试图移动玛奇朵身体的王城士兵，有些不解状……

“应……应该都是敌人，没有伤到自己人就好！”

玛奇朵弱弱的辩解着，似乎想为自己开脱……

“没错，都是敌人！”

没有在详细追究什么，看着那些围拢过来的敌人，吉安娜轻轻顿了顿脚，让玛奇朵升高了一些。

“呼啦……呼啦……”

巨大的风压，吹的人站立不稳。

可当那巨龙飞上半空，这些侍卫跳下他坠落上深坑，仔细查找了一会儿后……

同时奔溃了……

惨不忍睹……

即便是大光明复活术，也起不到作用了……

即便是普通王国士兵，都能看出这伤势的严重……

因为，那个巨大的，该杀的，可恶的巨龙……

一屁股，将克里斯坐成了纸片……

“克……克里斯大人！”

几名侍卫趴在坑底，那滩血肉模糊尸体上，悲切的大哭了起来。可不知那泪水，是为了克里斯的死，还是自己即将迎来的惩罚……

“进……进攻！

继续进攻，为克里斯大人报仇！”

部队主帅惨死，奥雷指派给他的副将，厉声的吼叫了起来。想到回去后，奥雷的怒火，他歇斯底里的喝令着部队。

“杀……”

“冲进城去！”

“弩手，射击准备！”

“步兵冲锋！”

长官们陷入了疯狂状态，克士兵却还保持着理智。

得到了命令的王城士兵，重新开始了进攻。

而卡尔与歌德，也终于从震惊中回过了神儿来……

“殿下小心！他们配备了魔法箭矢！”

看着还飘在空中，审视着下方的吉安娜，歌德亲王焦急的呼喊了起来。

卡尔率领的重骑兵，已经迂回到了敌军道侧翼，可面对弩手的压制，他们根本冲不过来。王城步兵也重新开始了进攻，城门的压力越来越大。

仍然处于劣势，

“没关系的，亲王大人~”

简单的搜索一下记忆，吉安娜对着城墙上的歌德笑了笑。

可随即，却看向了下方的敌军，头也不回的向身后吩咐道。

“放手去干吧！”

ps：有票票的朋友，不要忘了我哦Σ>―(〃°w°〃)?→


第0337章 放手去干~
============================

“放手去干吧！”

说是命令，倒还不如说是怂恿……

“嗖……嗖……”

吉安娜的话音刚落，两道身影，迫不及待的跃下玛奇朵背部，射向了下方的人群。

“重剑·碎岩！”

一声暴喝过后，古德曼手持双手重剑，重重的砸在了地面上。

“轰……”

大武者的元气，骑士的高级战技，一声巨响过后，几十名还不明所以状上士兵，被直接掀飞了出去。

“背叛国家，向公主举起刀剑！

狡诈恶徒，接受正义审判吧！”

发泄无名怒火的老骑士，将四周的士兵吓得退后了一些。

可还没等他们反应过来，古德曼却怪叫一声，向着那名正在发号施令，督促部队进攻的军官冲了过去。

“挡……挡住他，弓箭手……调弓箭手过来！”

大武者的气息，将那名军官吓连连后退，可几十名初级武者级别的士兵，根本挡不住老骑士的怒火。

“中级力量强化！

高级硬化！

高级坚韧！

勇者之心！”

一连串辅助技能的光芒，刺的人睁不开眼。

而几个战技加身后，古德曼也将气势，攀升到了顶点。

“重剑·全面风暴！”

一阵凛冽的巨风过后……

“啊……”

几十名王城士兵的惨叫声……

“重剑·多重打击！”

双手重剑一阵上下翻飞……

“啊……”

又是几十名士兵到了下去……

“无畏冲锋！”

残影划过几十米的距离……

“啊……”

小队的军官倒在了地上……

……

面对这群助纣为虐的士兵，我们的正义骑士，再次爆发了……

古德曼就仿佛与这里的每一个士兵，都有着深仇大恨一般。

部队中所有军官打扮的家伙，都成了他的攻击目标。

狼入羊群！

没有同阶实力高手的阻挡，古德曼抡圆了双手重剑，尽情的宣泄着心中的怒火！

……

“跑……跑啊……”

“魔傀……那些家伙暴走了……”

“谁来控制一下……”

“救命啊……救我……”

凄惨的叫喊声中，一群士兵惊惧的奔逃着。

而他们的身后，几具因为克里斯的死，而停止行动的魔傀，突然反水了……

嘈杂混乱是惊叫声中，一群士兵顷刻间倒在了地上……

大武者的破坏力，却远超大武者的防御力。虽然灵活性较差，与作战方式也太过单一，可这种由晶石打造的战争机器，却成为了这些普通士兵的噩梦……

“在……在那！

是那个男孩儿，快组织他！”

终于有人发现了问题。

一名中级武者实力的小队长，指着远处，在最后几魔傀身上忙碌着的肖恩，焦急的呼喊了起来。

“杀了他，快杀了他！

那个男孩儿能够控制魔傀！”

怒吼着举起精钢长剑，催促着士兵冲了上去。

可回应他的，却是肖恩灿烂的笑容。

“时间，刚刚好！

你们来的晚了些~”

擦了擦额头的汗水，肖恩露出一口整齐的贝齿，笑的非常阳光。

十分钟不到，简单改写了二十具魔傀的控制法阵……

即便身为欧克大陆上，对魔傀了解最深的人。这样的工作强度，也还是有些强人所难了。

可在吉安娜的死命令下，我们的前圣魔师阁下，还是没有让殿下失望。

“控制法阵还不是很完美，也许会影响协调力和反应速度……

不过，应该也够用了！”

拖着下巴煞有介事的嘟囔了一阵后，肖恩忽然看向对面冲过来的人群，双眼猛的一亮！

“嗖嗖嗖……”

简单的命令过后，无名大魔法师等级的魔傀，同时展开了攻击。

密集的大火球术，火系中级泛用魔法。可由大魔法师释放，效果却已经不可同日而语。

“轰……轰……轰……”

近百人的小队，在一片爆炸声中化为了灰烬。

“这……武宗……”

看着那飞射而来的黑色魔傀，小队长吓得亡魂皆冒，就连逃走的勇气，都已经没有了……

二十具魔傀，十个大魔法师，九个大武者，一个武宗。

二十具冰冷的杀戮机器正式启动了！

而目标吗……

那些手持箭弩，还在对洛克蒙德展开压制的弩兵，似乎在合适不过了！

……

“进攻！踏碎克什城！”

克什城门前，克里斯的副将疯狂的吼叫着，而近千名士兵，已经穿过破碎的城门，向城内涌了进去……

克里斯死了……

奥雷的独子，未来的奥吉利亚王子，死在了自己面前……

那名年轻的副将，已经预见到了最记得命运。

冲进去，屠城！

几十万人的献祭，也许能够让奥雷亲王的怒火，熄灭一些……

求生的欲望，和心中仅存的侥幸，让他变得更加疯狂了……

“杀……”

高举指挥剑，副将双眼赤红的向城门冲了过去……

“轰隆……”

城墙猛的一颤……

面前的士兵和洞开的城门，忽然消失了……

“这……”

慢慢抬起头，看着面前几米处，已经挡在城门前的巨龙，他艰难的咽了咽口水……

左右看了看那些同样被震惊傻掉了的士兵，可还没等他说些什么，一道黄色的光芒，却让他的意识，慢慢的消散了……

“嗡……”

光芒一闪而逝，破空声随即传来……

玛奇朵的背部，g32慢慢放下骨制复合弓，微微低头后退两步，重新站到了吉安娜的身后。

“猎魔人g32，沉稳冷静，箭无虚发！

有你在身边，总是能够让人安心~”

轻轻撩起耳畔的金色长发，毫不吝啬的夸奖了一句，可吉安娜的目光，却还是关注着下方的士兵。

“为殿下效力，是我的荣幸！”

被吉安娜的褒奖，弄得心花怒放状，可g32缺面不改色。他微微欠身，显得非常沉稳冷静有……可靠。

“小希尔薇，轮到你了，不要让那些家伙靠近我们！”

没有在意g32的表情，吉安娜轻轻揉了揉身旁小丫头的脑袋。

“是，主人！

希尔薇不会让他们欺负玛奇朵！”

似乎觉得自己终于有了用处，小希尔薇雀跃的点了点头，可玛奇朵却对这个小不点的话，产生了强烈的不满……

“嗡……”

白色的光芒在白皙的小手上闪过……

“嗖嗖嗖……”

六道颀长的身影，挡在了玛奇朵与步兵之间……

“指挥使……死了……”

“魔……魔傀……那些是魔傀！”

“光明女神在上，那是巨龙……”

“吉安娜……公主殿下……”

看着挡在城门处的巨龙，和它背部的吉安娜……

城门外的士兵，忽然傻掉了……


第0338章 无头苍蝇……
===============================

“她……真的长大了，真的！”

克什城的城墙上，一向坚强果敢的歌德亲王，激动的差点儿哭出声音来。

看着那个傲然与龙脊上的女孩儿，他的眼睛都有些模糊了……

一年！

短短的一年的时间……

那个随和娇弱的，曾经为自己猎杀了一只白兔而流了一天眼泪的，总是爱微笑撒娇的吉安娜公主，居然成长到了这种地步……

庄严神圣的气息，从容淡然间展露出的无形压力，傲然的姿态，睥睨天下的气势……

上位者！

真正的上位者的气息！

“奥吉利亚的……希望！”

双手死死抓着城墙的边缘，歌德将半个身子都探出了城墙外，身体因为亢奋，而微微战栗了起来。

……

“亲王大人，入侵城内的王军已经全部肃清！

可巨龙堵住了城门，卡尔公爵他们……”

歌德还在感慨着吉安娜的变化，可克什城的城防长官，却飞奔了过来，并飞快的向他汇报起了战况。

从天而降挡住城门的玛奇朵，将王城部队截断了，那些入侵到城内的士兵，失去了援军，很快被守军剿灭。

可守军同样被巨龙阻挡，没法救援城外上卡尔，这让守军长官急得不轻。

“已经，不需要救援了！”

歌德摇了摇头，苦笑着。可双眼，却还满是欣慰的望向吉安娜的背影。

“不去救援了……”

守军长官挠了挠头。

他疑惑的跑到城墙边缘，顺着歌德的目光看去……

“这……这怎么可能？”

……

……

“撤……撤退……”

城门口，那些被玛奇朵吓傻了的攻城士兵中，忽然响起一声惊叫……

“跑……吉安娜殿下有龙的协助……”

“撤退……！”

“逃啊……是巨龙……”

推到多米诺骨牌的第一块木板……

或者压倒骆驼的最后一根稻草……

说法已经无所谓了！

部队的统帅克里斯，被一头从天而降的巨龙砸死了……

接替他指挥的副将，被一个面色阴沉的老头射死了……

小队的高级长官，也已经所剩无几，一群普通士兵根本拿不定主意……

而随着第一名士兵的呼喊，一万人的攻城部队，开始了雪崩式的溃逃……

远离巨龙！

与外围部队汇合！

心中惊恐万分，可部队溃逃的方向，却惊人的一致。

可就在这些攻城士兵调转方向，向外奔逃之时……

“洛克蒙德！”

一个高亢愤怒的吼声，响彻了整个战场，并在城墙下回荡了起来……

“冲锋！”

震耳欲聋的吼叫，同时从王城部队的两侧传来……

“轰隆隆……轰隆隆……”

四千名失去了阻碍的洛克蒙德重骑兵，终于奔袭了起来！

那些压制重骑兵的弩手阵列，已经在二十具魔傀的屠戮下溃散了。不足中级魔法实力的箭矢，对上超越大武者的体质，而且是二十具……

几分钟的时间，两千名弩手中的半数，永远倒在了地上。而剩下的那些，也在魔傀的疯狂屠戮中，吓破了胆子，根本生不出反抗的心理了……

“嘭……嘭……嘭……”

巨大的撞击声，仿佛直击心底，让听到的人心惊肉跳……

洛克蒙德重骑兵，从两翼冲入了王城部队中。沉重的马蹄声和重骑兵的呐喊，让王城步兵的心，都提到了嗓子眼……

“防御……重枪兵……马其顿方阵！”

“不……不要乱！”

“弩手重新集结……盾牌手……”

王城部队损失惨重，但兵力优势却还是很大。仅存的几名小队长，奋力的呼喊了起来，企图驱策士兵们，重新组织起进攻。

“不要乱，敢退后者，军法处置……”

一名步兵小队长，呵斥着那些已经萌生退意的士兵，并怒吼着举起了长剑。

可……

“嗖……”

一只闪烁寒芒的箭支飞射而来，将他的呼喊声，堵在了喉咙里……

而随即……

“嗖……嗖嗖……”

一只只元气包裹的箭支，从龙背上飞射而出……

那些还在指挥部队作战的军官，纷纷倒了下去……

“魔……魔傀……”

“它们冲过来了……”

“逃……逃命啊！”

“不要乱，我们一起逃！”

纷乱的声音中，二十具魔傀再次冲入人群，而面对洛克蒙德的冲击，和魔傀的绞杀，失去了指挥的士兵，再次开始了溃逃……

向北！

尼鲁克省！

又是一致的目标，同样的方向，数万王城士兵拥挤着，向北方奔跑着。

……

“这……逃了？”

城墙的边缘，看着那些仍两倍与自己兵力，却开始向北方败逃的王城部队，克什城的城防长官，用力的揉了揉眼睛，似乎有些不真实的感觉……

“沙子！”

深深的吸了一口气，歌德缓缓转过头。

“就像是沙子！

失去了统帅，没有了领导者……

那些普通士兵，根本不知道发生了什么，也无法洞悉战场的局势！

他们，就像一群无头的苍蝇……”

面带笑意的看向城防长官，歌德高兴的，就像一个孩子。

“是吉安娜，我的侄女……未来的女王……”

他骄傲的，向城防长官炫耀了起来……

可一阵大风，却打断了他的话……

“呼啦啦……呼呼……”

巨大的风压下，那只挡住城门的巨龙忽然飞了起来，并悬停在了城墙的高度。

“歌德亲王~”

龙脊之上，吉安娜提起裙边，微微欠身，微笑着看向了歌德·奥吉利亚。

“请命令你的部队进攻，王城部队已经没有了抵抗能力！”

清脆的声音，轻松的语气。

吉安娜的话，让城防长官忽然一愣。

可反应过来的歌德，却双眼猛的一亮……

“进……进攻！

守军出击，所有人！”

雀跃的看向城防长官，歌德亲王飞快的下达了命令。

乘胜追击！

失去了指挥和统帅，被魔傀和巨龙吓破了胆，又被吉安娜的威名震慑……

敌军已经怯战，士气与气势荡然无存，那些溃逃的士兵，根本无心再战，而我方吗……

“是，殿下！”

突然明白了过来，城防长官迅速的转身，飞奔着向城墙下跑去……

“哦，对了！”

似乎又想起了什么……

望着城防长官的背影，吉安娜狡黠的笑了笑……

“注意，保持距离！

虽然是溃败，但王城部队的数量和战斗力还在~

往北方驱赶，那里有我留给奥雷的惊喜！

他们……

一定会喜欢的！”

ps：没错，还是票票的事儿。

?(????w????)?


第0339章 夜不能寐！
=============================

王城，王宫。

时间已经是深夜了，可这座有着数百年历史的宫殿，却还是灯火通明都样子。

跳跃的烛光，压抑都气氛，表情严肃的侍卫，忙碌的内侍……

气氛显得非常紧张！

……

“宰相大人，请稍后！

奥雷亲王很快就会召见的！”

连夜赶到王宫后的亚伦特，在一名守卫的示意下，安静的等在了一道金色大门的门口。

听不到里面的声音……

厚重的木门隔音效果非常好，一点儿杂音都没有泄露。

可即便身在门外，他还是能够想象出奥雷此刻的表情……

入侵可米亚那的部队，已经五天没有消息了，奥雷派出的数只斥候更是音讯全无！

可实际上，那只部队，早在三天前就败了……

白天时，吉安娜通过地精向他传递了一封密信。

而明白发生什么了的亚伦特，吓得差点直接逃出王城……

可看完了吉安娜殿下的安排后，斟酌再三后，他还是克制了自己都私欲，并开始琢磨应对的办法了……

可让他没有想到的是，奥雷根本没有给他充足的时间！

傍晚时分，一只溃败部队的残兵，逃回了王城，并且得到了奥雷的召见。

那结果，已经不言而喻了……

凝眉看向那金色的大门，亚伦特陷入了沉思。

他在思考！

如何面对气急败坏的奥雷，和他的怒火……

必须谨慎！

否则不但是他，就连尼鲁克家族，甚至整个王城，都将在奥雷的怒火中，付之一炬！

……

“嘭……”

沉重的撞击声，将还在思考的亚伦特，吓得心脏猛的一颤。

金色大门已经洞开，一名浑身是血，身穿残破铠甲，王国军官打扮的中年人，飞射出大门后，摔在了大理石地面上……

“废物……都是废物！”

奥雷的怒吼声传来，让亚伦特打了个冷颤……

缓了缓神儿，发现奥雷并不是针对他后。亚伦特擦了擦冷汗，低垂着头，通过那敞开的大门，向里面悄悄窥探着……

十几名王宫近卫，将奥雷严密的保护在王座上，几名被他视作心腹的贵族，垂首安静的站在大殿两侧，而奥雷脚下，二十几名样貌狼狈的士兵，惊恐的跪在地面上。

“你！”

端坐在王座上，奥雷的脸色阴沉的吓人。

他将手指向那群士兵头前，一个小队长打扮的家伙，双眼微眯，低声的询问道。

“说出实情，或者向那个家伙一样！”

不屑的瞥了眼门外那个已经没有了呼吸的家伙，奥雷一副不耐烦状。

“是……亲王大人……我说……我说！”

小队长将头埋到了地面，一副战战兢兢的样子，声音都颤抖了起来。

“是……是吉安娜殿下！

还有一头巨龙……

很多高手将军官射杀了……

……

……”

他断断续续的叙述着，带这些哭腔。

从可米亚那兵败后，侥幸一路逃回了王城，沿途几次差点丢了性命，可谁知回答了家中，还有再次面对奥雷的威胁。

他的精神，已经彻底崩溃了……

“败了？

五万大军，都败了？

你们这群废物！”

听完了小队长的叙述，奥雷的胸口突然一阵憋闷……

“还……还剩下多少人！

我的部队，还有多少残余？”

死死抓住王座的扶手，他瞪着布满血丝的双眼，焦急的询问着。

应该损失不大！

奥雷心中忐忑的猜测着……

可米亚那有多少军力，他非常的清楚，刨除那些驻守边境的部队，克什城能够拿出两万能够作战上步兵，就算歌德亲王治军有方了。

而吉安娜隶属的部队，并没有大规模向南方运动的迹象。想必长途奔行的支援歌德和卡尔的，只是她和几名亲信。

摧毁部队士气，打击部队气势，用斩首行动破坏部队指挥链……

吉安娜用这些诡计，逼迫王城部队撤退，可她却根本没用剿灭这五万人的能力，这点奥雷可是确信无疑的！

“剩余……剩余不足两千人……亲王大人……”

那小队长再一开口，奥雷差点从王座上掉下来……

“是杜宾公爵……

他率领的轻骑部队，挡在了尼鲁克省的官道上……

与追赶我们的可米亚那士兵合围，再加上洛克蒙德的参与……

奔逃了几天，早已经没有了体力的士兵，纷纷缴械投降了。还试图反抗的，则被当场击杀……

数万部队……

逃回到王城的……已经不足两千人了……”

那小队长加快了语速，脸色已经比纸还要白了。

可听完他的叙述，奥雷忽然向后一仰，瘫坐在了王座上……

“都……都没了……

七万精锐……七万王城精锐！”

悄悄呢喃着，他的脑中一阵阵的眩晕，似乎下一刻就要昏倒过去了。

七万王城部队，信誓旦旦的去围困可米亚那，那个边陲重地，国家的底线！

因为奥雷料到，吉安娜势必会派部队去救援歌德与卡尔。

虽然吉安娜本人的参与，让奥雷有些意外。可更让他意外上，却是吉安娜根本没有派遣部队支援……

习恩，拉奇鲁，甚至内罗华！

三个临近省份，没有派遣一兵一卒……

只是一头巨龙，和几名的亲信！

围点打援的计划，又一次失败了……

可更让奥雷始料未及的却是，五万精锐，居然会全军覆没……

这怎么可能？

奥雷有些想不明白……

等等……

挣扎着从王座上站起来，他的心中忽然一沉，一股凉意顺着尾骨冲向头顶，让他全体突然一寒……

“克里斯呢？

克里斯在哪？

他怎么没来见我？”

忽然意识到了什么，他焦急的看向那名小队长，眼中的急切与担忧，让那小队长的心脏，猛的一缩！

“说啊！我的儿子呢？他在哪？”

察觉出了不对……

奥雷飞快的走下座台，颤抖的双手抓住衣领，将那小队长从地面上拎了起来……

“不会有事的！”

奥雷心中，不停的暗示着自己！

二十具大武者级别魔傀，还有一具武宗级别的！

这可是他亲自向摩西大人请求，特意为了保护克里斯而出动的！

“克里斯不会有事的！”

他一定不会有事的！

兴许……

他是在赶回王宫的路上……

也许……

他只是因为兵败，害怕见我……

可……

一定不会有事的……”

身体已经战栗了起来，奥雷的双眼，忽然变得一片茫然……

他抓住小队长的衣领，低沉的语气，与冰冷的杀意，让宫殿内的所有人，都打了个冷颤……

“说！

克里斯，在哪？”

：。：


第0340章 值得信赖的亚伦特！
=====================================

等了半天，没有得到想要的答复……

奥雷眼突然闪过一道寒芒！

“锵……”

右手将身旁侍卫腰间的精钢长剑拔了出来，毫不迟疑的刺了下去……

“噗嗤……”

冰冷的长剑直刺胸口……

鲜红的血液喷涌而出……

那名小队长的身体，慢慢倒了下去……

……

“你……”

一剑击杀了步兵小队的队长，奥雷手提长剑，指向了他身后的一名士兵……

“克里斯在哪？”

眼中的血丝越发浓郁，奥雷咆哮了起来。

“克……克里斯大人，他死了……”

有了队长的前车之鉴，那名吓得瘫软在地上的士兵，飞快的答道。

可他的话，才说到一半……

“噗嗤……”

又是血花飞溅……

同样命丧当场……

“你们……给我老实交代，克里斯怎么样了！”

似乎还是不愿接受现实，奥雷挥舞着沾满鲜血的长剑，嘶吼的声音震的宫殿嗡嗡作响。

“是巨龙……亲王大人！”

“是吉安娜殿下的巨龙……它杀了克里斯大人！”

“我们……我们没有说话！”

“饶命啊……亲王大人……”

两名同伴死在了面前，剩余的十几人已经吓破了胆。

可面对奥雷的紧逼，他们也是在生不出反抗的心思。

十几人惊叫着，眼泪鼻涕弄得满脸都是。可听着他们七嘴八舌的话音中，吐露出的信息，奥雷的双眼突然一黑……

“亲王大人！”

一名侍卫，飞快的搀扶住了，他那险些跌倒的身体。

“滚开！”

奥雷一把推开了侍卫，身体向后踉跄了几步，勉强站稳了身体。

脑中是嗡鸣，让他听不清声音，赤红的双眼，让面前那些人变得模糊了起来。

“杀……都给我杀了！

我要让这些没用的东西，给克里斯陪葬！”

颤抖着伸出右手，奥雷摇摇晃晃的喝令着侍卫。

“不……亲王大人……”

“我没有……”

“请……宽恕我……”

一阵撕心裂肺的喊叫过后，十几名逃过了巨龙，躲过了魔傀，从歌德的追击中侥幸逃脱，在洛克蒙德重骑兵的铁蹄下幸免于难的残兵……

被径直拖出了王宫……

……

“噗通……”

看着那些没用的家伙，从自己眼前消失，奥雷忽然跌坐在了王座下的座台上……

这个结果，他似乎已经预见到了……

可他根本无法接受！

自己的儿子死了……

独子！

“王城联络官！

我需要一个解释！”

艰难的抬起头，向宫殿内垂头丧气的站着的几名亲信看去，奥雷的脸色已经变得铁青。

“是……亲王大人！

可米亚那的战报，刚刚送达……

克里斯大人……殉国了！”

那名六十几岁，负责王城联络和情报收集的老侯爵，颤颤巍巍的跪倒了地上，声音哽咽，悲伤欲绝的答道……

“刚刚送达……”

赤红的双眼慢慢的眯了起来，奥雷的胸口的闷气，让他呼吸越发的急促了。

“看来……你也没有什么用了！”

冷漠的说了一句，奥雷冲一旁的侍卫摆了摆手，两名侍卫会意后，忽然抓住那名老者的衣领，将他向大殿外拖了出去……

“等等……亲王大人……

我是侯爵……第一个向您效忠的侯爵！

您不能这么对待我……”

似乎已经预见到了自己的命运，那名老者挣扎着尖叫了起来，可奥雷却根本没有搭理他……

“王城步兵团团战！”

冰冷的目光，看向那名全身轻铠的中年人，奥雷的语气又冷了三分。

“是……亲……亲王大人！”

步兵团战颤抖的跪倒在地，脑袋埋向了胸口，根本不敢直视奥雷的目光。

“五万步兵都是王城精锐，指挥部队的副将，是你亲自挑选的！

可克里斯，还是死了……

被一头巨龙砸中！”

冰冷的目光，即便没有接触，也让步兵团战如芒在背，奥雷的声音在他耳中，就仿佛是一道催命符……

“告诉我，我的儿子在那！”

奥雷一声暴喝，让他心脏突然一缩……

“亲王大人……情报……步兵团战并没有情报资源……

亚伦特·杰尼斯……

杰尼斯家族，有着奥吉利亚最好的情报网！”

身体轻轻战栗着，步兵团战焦急的推卸着责任，企图转移奥雷的注意力……

而听到他的话，奥雷还没有反应过来，门口观望了半天都亚伦特，却不能再等下去了。

……

“亲王大人！”

咬了咬牙，他径直穿过金色大门，走进了大殿，并单膝跪倒在了大殿中。

“亚伦特……”

看着突兀闯进大殿的副相，奥雷缓缓站了起来。

“副相……我的肱股……杰尼斯家族的……”

冰冷的语气中，奥雷的杀机显露无疑。

“亲王大人，请你节哀！”

奥雷的话还没说完，亚伦特忽然抬起头，老泪纵横的望向了他。

“老臣刚刚得到消息，连夜进宫，已经在门外静候多时了！

克里斯大人为国捐躯，举国皆哀！

可现在并不是谈论功过，处罚罪臣的时候！

我们，应该想办法接回克里斯大人的遗体，让他不至于曝尸荒野，或者流落敌人的手中，再受折辱！”

悲切的声音，恳切的目光，亚伦特一开口，就让奥雷的怒气与杀机，熄灭了几分……

……

“你……说的对……可我们现在……”

缓了好一会儿，奥雷慢慢起身，重新坐回到了王座上。

悲痛，落寞，疲惫，昏暗的双眼，颓废的精神，他仿佛一瞬间，苍老了十几岁……

“克里斯大人是在克什城前遇害的！

我想，他的遗体也一定被歌德亲王收殓了！

我已经连夜，将威尔派去了可米亚那，去与吉安娜公主和歌德亲王交涉，势必要回克里斯大人的遗体，运回王城，由奥雷大人亲手安葬！”

慷慨激昂的话音，语速却飞快，亚伦特的话，让奥雷慢慢的平静了下来……

“克里斯……没错……

我们，要把他接回来……”

疲惫的目光，满是期待的看向亚伦特，奥雷从来没有任何一刻，像现在这样的信任他，并寄予他这么热忱的希望……

“可是……那是克什城……”

无力的摇了摇头，奥雷忽然叹了口气……

“亲王大人放心！”

亚伦特一正色，腾地一声站了起来。

“接回克里斯大人的遗体！

如果不成功……

我亚伦特，将与威尔一起。

陪同克里斯大人，共同殉国！”

抑扬顿挫的音调，仿佛蕴含了他的决心。

亚伦特说完，微微弓身，随即豁然转身，向大殿外走去……

“亚伦特……

亚伦特·杰尼斯！”

望着那老迈，却挺直坚定的背影，奥雷的双眼，忽然湿润了起来……

可一边走，一边悄悄擦着冷汗的亚伦特，却心中不停庆幸着……

“奏效了……

我和威尔的性命，还有杰尼斯家族……

都保住了！

吉安娜殿下的办法，果然奏效了！”

ps：不用我提醒了吧，那个谁~

票票交出来??*

：。：


第0341章 怪叔叔？
===========================

可米亚那省，克什城。

两层高，白色砖石结构的城主府，给人的感觉只有两个字，坚固。

而这里的主人，也完全符合了这座建筑的性格，简单固执！

歌德·奥吉利亚，利浦国王的弟弟，奥雷的亲哥哥！

脾气暴躁，性格倔强，在贵族圈中出了名的不好惹，即便利浦在位时，都对他颇为头疼，更不要说当时的奥雷了。

可就是这么一个年逾半百，脾气又臭又硬，看谁都像欠了自己一万金币般的老头，现在却仿佛，变了一个人……

……

“带我向你父亲转达问候，威尔子爵~

王城的消息，对我们至关重要！”

简约的书房内，端坐在主位上的吉安娜，微笑着看向匆匆赶到了克什城的威尔·杰尼斯。

“不……殿下，这都是我们的本分！”

吉安娜一开口，威尔立刻站了起来，恭敬的底下了头。

“而且杰尼斯家族，曾经背叛过您，可您还是仁慈的宽恕了我们……

您就像女神一样宽厚！”

威尔有些激动的样子，脸颊有些泛红。在美丽的公主殿下面前，他显得有些拘谨……

“放松一些威尔，这里不是王宫，你可以随意一些，叫我吉安娜就好了~”

对于他的表现，吉安娜还是非常满意的。

“是的殿下！”

威尔点了点头，可吉安娜的微笑，却让他的心跳，又快了一些……

……

为了缓解尴尬，两人有一搭没一搭的闲聊着……

可书房的角落的椅子上，歌德的脸色，却已经变得铁青了。

“您就像女神一样宽厚~”

压低了声音，扭捏的模仿着威尔的口气，他用力的捅了捅一旁的卡尔。

“这家伙，一定是对我的小吉安娜有想法！

你看那惺惺作态的样子，绝对不会错！”

向威尔的方向努了努嘴，歌德似乎对他有些成见。

“这不是很正常吗……”

卡尔耸了耸肩。

“在公主殿下的美貌面前，没有哪个男人会不动心的。

再说，殿下已经十八岁了！”

无奈的笑了笑，他觉得歌德亲王有些紧张过度了。

“我明白……

可威尔那家伙不行，那种小白脸儿绝对不行！”

不屑的撇了眼卡尔，可看着那还侃侃而谈吉安娜，歌德的表情，忽然变得怪异了起来。

“你不觉得……小吉安娜的变化，很大吗……

大的有些……让我看不清了……”

歌德微微皱眉，似乎是在疑惑着什么。

而他的话，让卡尔忽然紧张了起来……

“这个……是经历……经历了太多……”

他加快了些语速，对歌德的警觉，暗暗捏了一把汗……

知道吉安娜真实身份的，只有五个人，可歌德并不在这五个人当中。而以他对吉安娜的了解，似乎很容易判断出真假……

可这个时候，被他揭穿了身份，以歌德亲王耿直倔强的脾气……

卡尔挤出一抹微笑，极力的开始了辩解。

可那还盯着吉安娜看的歌德亲王，却忽然幽幽的叹了口气……

“她现在……叫我歌德亲王……

从前……她都是叫我叔叔……亲爱的歌德叔叔……

而且，她现在不粘我了……

连我送给她的安哥娜兔子，她也不喜欢……以前的小吉安娜，一定会欢欢喜喜的抱着到处跑的……

还会在我的脸颊用力的亲上一口……”

歌德低声嘟囔着什么……

望向吉安娜的眼神，就像一个怨妇……

可听明白了他的抱怨后，卡尔的脸上，瞬间爬满了黑线……

“殿下已经十八岁了，亲王大人！

她不是从前那个孩子了！

她是公主，王国唯一的公主，奥吉利亚的希望！

你还盼望她抱着你的大腿撒娇吗？”

卡尔阴沉着脸，咬着牙愤愤的告诫着他。

“十八……是啊……过得，可真快啊！”

郁闷的呢喃着，歌德似乎并没有在意卡尔的脸色。

可想了想后，他忽然一板脸，锐利的目光，满是威胁的看向了卡尔。

“对了！听说你这个家伙，从三年前就开始追求公主！

我劝你还是放弃吧！

你这种邋邋遢遢不修边幅的蠢蛋，是配不上我的小吉安娜的！

想也不要想！”

歌德冷着脸，就像在警告年幼女儿的早恋对象。

可明白了他的心态后的卡尔，却彻底的无语了……

“你……你你……”

卡尔憋闷着，似乎想说些什么……

可被两人的低语打扰了的吉安娜，却脸色有些难看了。

“咳咳，你们两个能安静一会儿吗~”

她微笑着转过头，轻咳了两声。

而歌德与卡尔，瞬间闭上了嘴巴，并齐齐看向她，认真的点了点头……

……

……

“抱歉，威尔~”

讲杂音止住，吉安娜歉意的冲威尔笑了笑。

“下面就是具体的实施过程了~

在可米亚那待的久了，奥雷会起疑心的！”

简单的交流过后，吉安娜认真的想了想。

“五万金币~

想要回克里斯，奥雷需要付出些代价！”

她再次开口，威尔忽然愣住了……

通知亚伦特，让威尔出面领回克里斯遗体的，正是她自己……

怎么现在却要支付金币了？

“这是为了你和你父亲~”

看出了他的疑问，吉安娜耸了耸肩。

“一个王国子爵，突然跑到我的阵营，索要克里斯的遗体……

如果太顺利的话，反而会让奥雷觉得不正常。

五万金币虽然有些肉疼，但和克里斯价值比起来，奥雷还是会做出让步的。

不过……

你可以先发密信回去，将初始赎金定到十万金币。

然后，再将从歌德亲王这里受到的侮辱和不公待遇，和交涉的困难程度，着重的描写一下~

最后再将赎金定位到五万金币！

作为亚伦特的儿子，这种事情你一定懂得，对吗？”

一番详细的教导过后，吉安娜冲威尔顽皮的眨了眨眼睛。

而这个有些亲昵的举动，让歌德的脸色瞬间就黑了下来。

他眯着眼，冷冷的看向威尔，开始暗暗运气。那突然爆发的无形压力，将一旁的卡尔都吓了一跳。

“这……殿下睿智！”

一股莫名的凉意，嚷威尔忽然打了个冷颤。

可明白了吉安娜的用意后，他还是感激的站了起来，微微弓身，表示了恭敬和谦卑。

“请殿下放心！

杰尼斯家族不会再左右摇摆了！

威尔将牢记殿下的嘱托，在王城恭候殿下的到来！”

：。：


第0342章 疯了……
===========================

五后，王城！

阳光明媚的七月，与奥雷的心情形成了巨大的反差，城内那并不沉重的气氛，也让他的面色非常的难看。

一场葬礼，国葬！

就在威尔不负所望的，将在克什城前阵亡的克里斯的尸体，运回到了王城后，隆重的举行了。

可看着克里斯那凄惨的，几乎不成人型的遗体，奥雷一怒之下，不顾大臣贵族的规劝，将两千名可米亚那战役中，逃亡回来的士兵，全部以叛国罪处死了……

可两千饶亡魂，加上奥雷独子的死，却似乎并没有令王城的民众，显得多么的失落……

此刻的王宫前，那条曾经染满宫廷魔法师鲜血，由石板铺设的马路两旁，已经站满了人。奥雷掌管领地中的所有贵族，都聚集在了这里。

而这条一直通往光明塔的道路两旁，几万王城居民，就如同王城政变那一样，被驱赶出了家门，并强行参加了这次悼念活动……

……

沉痛哀赡悼词，悲切沉重的语调……

亚伦特·杰尼斯，把那份由他亲自撰写，奥雷亲自审阅并通过，书写了克里斯·奥吉利亚一生功绩，及为国捐躯的伟大壮举的悼词，朗诵的声情并茂催人泪下……

现场的气氛，却平静的让奥雷眼角直抽筋……

可更让他难过的却是，葬礼的整个过程，并没有神职人员的参与……

没有大主教级别的主持，没有神官的礼赞和祝福，更加没有机会长眠于光明教会总部的慰灵殿……

克里斯……

已经无法重归光明女神的怀抱了……

这在以光明女神为信仰，将神权看得比王权还重的欧克大陆上，几乎是让人无法承受的惩罚……

可已经倒向白夜帝国，将光明教会推到了对立面的奥雷，却不能不接受这样的现实了……

……

“奥雷大人……”

半个时的时间，念完了那封深沉悠长的悼词后，亚伦特擦了擦眼角，那本就不存在的眼泪，低声的提醒着奥雷。

“哦……我明白……我明白……”

木讷的望着，那由十几名侍卫抬着的水晶棺，奥雷缓了缓神儿后，慢慢的转过了头。

感激的目光中，他用力拍了拍亚伦特的肩膀。

而得到示意的亚伦特点零头，随即引领着侍卫，护送着水晶棺，向城中心，那由一次重新建起白塔走去……

这是亚伦特的主意！

将克里斯葬在空置的光明塔中，以此弥补他没有得到光明女神祝福的遗憾。

而对于亚伦特副相的这个提议，和他在关键时刻展现出的忠诚与可靠，伤心欲绝的奥雷，激动的差点儿哭了出来……

……

两个时。

一场本应隆重的，沉痛的国葬。在王城市民不屑的眼神，和淡漠的态度中，草草的收场了。

而两个时后……

参加葬礼的贵族，按照奥雷的要求，通通聚集到了王宫之郑

……

正午，阳光灿烂。

可王宫正殿的气氛，却让人心里一阵阵的发毛……

瘫坐在那把华丽的王座上，奥雷右手担在扶手上，支撑着有些沉重的脑袋，憔悴的面孔和无神的双眼，似乎都证明着，他正沉浸在丧子之痛汁…

王座的下方，四十几名王国权贵垂首而立，似乎没有人敢抬起头，看向王座的方向。

寂静的大殿中，气氛压抑的让人呼吸都不顺畅……

……

呆呆的坐了半后，奥雷终于抬起了头。

满是死寂的双眼，扫视了一圈下方的贵族后，他将目光锁定在了副相的身上……

“亚伦特·杰尼斯！”

低声的呼唤，显得有气无力。而已经猜到了什么的亚伦特，急忙走到了王座的下方，并微微弓身，安静的等待了起来。

“这次的事……干的不错！

你用实际行动，证明了你的忠诚和能力！

所以，我正式宣布，册封你为王国的宰相！”

奥雷故意提高了一些声音，认真的语气。

“谢亲王大人！

亚伦特·杰尼斯，必定不负亲王大饶期望！”

亚伦特非常夸张的抖了一下，并做出一副受宠若惊状……

而奥雷点零头，似乎也非常满意他的反应。

“威尔·杰尼斯！”

转头看向亚伦特的儿子，奥雷想了想后，再次点零头。

“克里斯的事，你辛苦了！

能从吉安娜与歌德的手中，将克里斯接回来，你功不可没！”

奥雷没有提及赎金的事情，因为那是他的耻辱。可他并没用忽略威尔的功劳，那褒奖赞许的目光，已经证明了一牵

不远万里的深入敌方阵营，并将克里斯的尸体带了回来，又将赎金从十万金币，谈到了五万！

回忆下威尔的那封密信的内容，想到这次任务的难度，和他为此付出的努力……

奥雷暗暗的点零头！

“加封威尔·杰尼斯，为王国伯爵头衔！

升任为王城守备军副将，兼王宫侍卫长官！”

同样是深思熟虑的决定。

威尔走到王座下，真诚的给奥雷行了一个贵族礼。

守军副官，王宫侍卫长！

这两个职务的重要和便利性，让他对奥雷的决定，非常的满意！

亚伦特与威尔，都感激涕零的接受了自己的恩赐，这让奥雷的脸色，稍稍好转了一些。

可想到刚刚下葬的克里斯，还有害死他的凶手，奥雷的双眼逐渐冷了下来……

“传令，王城范围，全境戒严！

尼鲁克省兵发肯尼亚，不惜一切代价夺回我的领地！”

他慢慢从王座上站了起来，发布的命令，让亚伦特与威尔同时变色……

“王城部队向南集结！

我要踏平可米亚那，血洗克什城，以慰藉克里斯的亡魂！”

缓缓走下王座的座台，奥雷的气息，让大殿中的所有人，齐齐的打了个冷颤。

“亲王大人……可米亚那……是王国的底线……”

一名老迈的贵族挣扎了一会儿后，慢慢抬起头，似乎想要些什么。

可奥雷那升腾的杀意，却让他忽然闭上了嘴巴，一些靠近他的贵族，更是下意识的退后了几步。

“敢有异议，死！”

奥雷眼中的寒芒，逐渐被一团烈焰取代，而且越来越盛……

他的语调逐渐提高，面部的五官狰狞的扭曲在了一起！

“歌德……

吉安娜……

我要你们死！

要死的，比克里斯凄惨一千倍，一万倍！”

ps：票票……


第0343章 焦土……
===========================

“步兵顶上去！

将那些路障给我拆了，为攻城部队扫清障碍！”

肯尼亚城下，一名王国伯爵愤恨的叫嚷着。

可看着从烈焰与箭雨中逃回来的攻城部队，他的脸色黑的有些吓人。

……

城墙外，尼鲁克和王城的六万混编步兵，将城池围了个严严实实。

可面对一座只有四万人驻守，没有援军也没有补给的城池，六万人整整冲杀了十几次，却连城墙都没有靠近……

城门已经被捣毁，变成一堆二十米高的碎石堆，城门前的吊桥也已经消失，地面那些残余的木炭灰烬，似乎再说明着它们的去向……

城墙后高耸的箭楼，城墙上聚集的弓箭手，城墙前竖起的拒马枪阵，护城河内漂浮的火油……

这熟悉的守城理念，几乎与吉安娜如出一辙，而配备了一万枚魔法箭矢，两千弓箭手的托雷斯，也确实贯彻执行着吉安娜的吩咐。

死守肯尼亚！

一步都不退！

……

“向后退！不要傻兮兮的站在那，给弓箭手当靶子！

那可是该死的魔法箭矢！”

汹涌都大火中，攻城部队在留下来一千多具尸体后，再一次溃败了。

而看着那城墙上，仿佛不要钱般向下抛射的魔法箭矢，这名深受奥雷信任的伯爵，终于下令部队撤退了……

三天都时间，而按照奥雷的命令，他已经发起了十几次强攻，可皆以失败告终后。

所以，他终于认清了现实……

“通知部队，后撤五里！

看了……要用奥雷大人的方法了！”

……

……

“他们撤了！”

肯亚那的城墙上，托雷斯的副官看着向远处退走的部队，兴奋的直接跳了起来。

敌军攻了三天三夜损失惨重，可作为守城的一方，损失虽然比较少，可精力的消耗，却让他有些支撑不住了。

“不能大意……

恐怕没那么简单！”

深邃的目光遥望着远方的部队，托雷斯似乎没有松懈下来。

撤军？

不可能……

敌军的消耗虽然很大，可依然占据着兵力优势，就这么拍拍屁股走人，这不是一个合格指挥官的选择。

“大人……我们？”

挠了挠头，副官似乎比托雷斯要乐观的很多。

“以不变，应万变！

这是殿下常说的一句话！”

冷笑一声，托雷斯转头看向了自己的副官。

“通知守军，轮换休息！

没有了斥候的帮助，我们只能依靠城墙岗哨了！

修缮受损的城防，清点剩余的魔法箭矢和投石弹！

我们……最少还要坚守一个月！”

简单的命令，不容置疑的语气。

托雷斯说完，重新转过身，看向了远方。

一个月的时间！

这是吉安娜殿下的期限……

因为在这最近几月中，她将与奥雷分出胜负！

这点托雷斯深深的明白！

也在为此暗暗的心疼着！

为了站稳王座，奥雷已经不顾一切了，可吉安娜却不能……

在奥雷将奥吉利亚的根基和底蕴通，通消耗干之前，吉安娜必须战胜他！

可为此需要付出的努力和艰辛，正是托雷斯心中不忍的地方……

“吉安娜殿下……

我能做的，就只有这些……”

右拳重重的砸在城墙上，高级武者的力道，将城砖震得粉碎……

……

“大人……”

负责肯亚娜内防的步兵队长，突然跑了过了，将他的思绪暂时打断。

“是那些贵族……

知道是奥雷的部队在攻城，城里的几个贵族已经暗暗联系，并开始汇集私军了！”

擦了擦额头上汗水，他焦急的禀报着最新的发现。

“贵族？”

微微皱眉……

可想了想后，托雷斯忽然笑了……

肯尼亚是奥雷的封地，被他苦心经营了数十年，地方贵族对他的尊重，甚至远超奥雷！

“向曾经的主子表达衷心？

还期盼着奥雷能够回来？

连自己该忠于谁都不知道……

那也就没有了存在的意义……”

嘴角泛起一抹莫名的笑意……

托雷斯忽然转身，向城墙下走了。

“这……托雷斯大人？”

还没用等了他的答复，步兵队长焦急的在了他的身后，低声暗示着他。

“一些生活的太过安逸的贵族而已……”

漫步走下城墙，托雷斯没有回头，可双眼却已经冷了下来……

“背叛王国，助纣为虐！

以为有了贵族的身份，就可以为所欲为？

抱歉……

仁慈善良的公主，也不可能原谅这种行为！

而处理污迹的脏活儿……

就由我为殿下代劳了！”

冷漠的声音渐行渐远……

明白了托雷斯上意图后，那步兵队长忽然打了个冷颤……

肃清！

今晚的肯亚那城，注定不会平静了……

……

……

“奉奥雷亲王的命令……”

“放火……一处也不许漏掉！”

“将平民聚集起来……”

“向外迁移，违令者，杀！”

肯亚那城郊，一队队手持火把的士兵，将所有村民赶出了屋子，并将那些空置的屋子点燃了。

“大人……我们犯了什么错？”

“我们是奥雷大人的人……”

“这里是奥雷亲王的封地！”

“你们不能这么干……”

几名有些身份的乡绅，向着那些纵火的士兵发表着抗议。

“通通闭上嘴！

否则以叛国罪论处！”

带领士兵焚烧房屋的军官，豁然抽出来腰间的长剑，那闪烁寒芒的剑锋，让这些乡绅瞬间闭上了嘴巴……

“很好！”

看着他们怯懦的表现，那军官双眼微眯，冷冷的点了点头。

“不但是房屋！

还有道路和作物！

克什城覆射五十里，所以的房屋道路都要销毁，所有作物也通通要烧光！”

军官的的话，让那些平民一愣。

可几名手持兵刃的士兵，却已经开始将他们驱赶起来，向着远处的人流汇聚而去……

一场大火，烧了三天三夜……

肯亚那城附近，几十万平民被赶出了加园，流离失所的人群被驱赶到了尼鲁克境内……

近百万亩刚刚泛青色的作物，被销毁在了农田中，甚至就连留作种子的土地，也被付之一炬……

几条通往主城的道路，被彻底掘毁，几代人沥尽心血铺设奠基的道路，毁于一旦……

焦土战略！

为了弱化吉安娜实力，将托雷斯的本部，困死在肯亚那，奥雷不惜拔出了双刃剑……

：。：


第0344章 仁政结出的果实
=================================

焦土策略！

当敌人驻守或进攻某处时，破坏任何可能对敌人有用的东西。

毁坏农作物，来摧毁敌人的食物来源。

破坏掉道路，封锁敌人的后勤补给线。

烧毁建筑物，肃清敌人的隐蔽遮挡物。

可因为地处奥雷自己封地，所以这种需要长期投入才能起效，又会对自己造成巨大伤害的双刃剑，真的时得不偿失的……

可有着白夜帝国的催促，又对王冠急不可耐的奥雷，真的做出了这样的决定……

……

……

七月中旬。

肯尼亚受困的第五天……

一只浩浩荡荡的大军，驶出了古斯特！

五万精锐步兵，古斯特与麦因特省的全部募兵。

一万轻骑，接受洛克蒙德训练的王国劲旅。

一万攻城部队，鞋带着由矮人霍金斯设计，古斯特省出产的重型攻城器械。

近八万人的部队，倾注了吉安娜的大半兵力。

而目标吗……

隆曼提！

奥雷的第二个封地，连接王国南北的交通要道！

……

“殿下……骑兵行进速度过快，步兵队伍滞后太远，辅兵和攻城部队已经脱节了！”

黑色战马上，古斯特省的杰殷·古夫斯曼，焦急的向吉安娜提示着部队的状况。

从奥古拉城出发，五天的时间穿越了隆曼提的边境，这样急迫的行军，已经将部队的阵型，拖得有些过长了……

“不要担心，杰殷伯爵！

现在的奥雷，没有袭击我们的勇气。

他只会龟缩在隆曼提，等着我们去进攻！”

缓缓望向南方，吉安娜的神色似乎有些焦虑。

八万人的部队，长长的行军路线。

如果奥雷在这时候派遣轻骑袭扰，那吉安娜的部队，将会遭受重创。

可吉安娜，却已经没有时间，率领大军以稳固阵型前进了……

分秒必争！

得到肯亚那被困后，她第一时间辞别歌德亲王，赶回了麦因特。并集中了自己北方上全部兵力，再次挥师隆曼提！

而目的只有一个！

兵压隆曼提，牵制奥雷的王城主力，让他不能分兵肯亚那，为托雷斯缓解压力！

奥雷不惜实施焦土策略，用意已经非常明显了。

困死托雷斯的本部，削弱吉安娜的实力！

为此他不惜火烧肯亚那，动荡王国的根基！

疯了！

为了他的野心，为了那个不属于他的王冠，奥雷已经彻底的失去了理智……

……

“传令杰特，骑兵队伍加速前进！

不需要阻击奥雷的斥候，让他们把消息带回去！”

凝眉思索了一会儿后，吉安娜正式下达的命令。

而一旁，同样明白事态严重性的杰殷，毫不迟疑的策马向传令官跑去……

攻打隆曼提，是不现实的……

已经驻守了近八万王城精锐的隆曼提，说是固若金汤也不为过。以吉安娜这七万作战部队，想要攻克八万装备实力，都远胜自己的王城精锐驻守的城池……

兵压隆曼提，牵制！

吉安娜的作战目的，非常的明确！

……

八万大军，浩浩荡荡的奔赴隆曼提。

可随着距离的拉近，吉安娜的心情，也逐渐的紧张了起来。

可让所有人都没有想到的却是……

一颗几月前，吉安娜留下隆曼提的种子，在这一刻，结出了果实……

……

两天后……

隆曼提主城！

吉安娜公主的先头部队已经压境！

这个劲爆道消息，让整个隆曼提都炸开了！

驻守的王城部队频繁的调动着，城防与巡逻队伍增强了几杯，就连斥候的数量也增加到了一千多人……

王城新调任的隆曼提城防长官，整日都在召开作战会议。部队的大小长官，纷纷忙碌了起来。

向奥雷上报军情，申请援军，加固城防，刺探吉安娜的部队结构，制定作战计划……

吉安娜的部队还有没到，可紧张的气氛，就像乌云般，笼罩了整个城池。

似乎单单只是吉安娜殿下的名字，就已经让这八万王城精锐，变得紧张兮兮了起来……

可却偏偏有一些人，与这紧张的气氛，格格不入……

……

深夜……

隆曼提城中心的酒馆……

压抑是气氛，似乎不是一个正常酒馆和酒鬼该有的样子，可自从吉安娜第三次挥兵隆曼提的消息传来后，所有酒馆的气氛，几乎惊人的一致……

而酒馆的二楼，几名王国军官打扮的人，正低声的交谈着什么……

“到齐了吗？”

隆曼提城的守军副官，低声询问着什么。

“九个人，全都在这儿了！”

一名身材壮硕的中年人，压低了声音回答着他的提问。

“很好！”

简单的审视了一下屋子里的人，副官的神色，变得越发严肃了。

“这里的人，都是两次经历过隆曼提失守的！

也全部都是亲眼见证过公主殿下的仁慈与宽厚的！”

郑重的语气，将其他八个人的目光，同时吸引了过来。

“在上一次，隆曼提城外。

与吉安娜殿下一同埋葬阵亡将士，并得到公主殿下赦免的那一刻开始，我就已经有了这样的打算，也有了这样的觉悟！

不知道，你们……”

森然的目光扫视了一眼屋内的几人，他得到的，是几人坚定的目光，和赞许的表情。

回忆起几月前那次，美丽的吉安娜兵临麦因特，一击毁了城门，压制了国家魔法师团的壮举。和她不伤害平民与守军，并在城外为阵亡将士举行祭奠的义举，这些王国的忠义勇士，脸上都露出了敬畏的目光。

相视一笑，几人齐齐的点了点头……

“以吉安娜·奥吉利亚的名义！

我赦免那些被奥雷胁迫，而对我挥舞刀剑的奥吉利亚将士！

以吉安娜·奥吉利亚的名义！

我原谅那些被奥雷迷惑，对奥吉利亚失去期望，对公主殿下失去信心的子民！

我将讨伐叛国者，让奥吉利亚重现荣光！

我将怜悯迷茫者，让人们重新看到希望！

以王国公主，吉安娜·奥吉利亚的名义，我宣誓！”

九人的低吟声，回荡在空旷的房间内。

将吉安娜在城外月光下的誓言，一字不漏的背诵了出来，九人的状态，逐渐变得亢奋了起来！

“好！”

一声振奋的低喝，将声音压制。

城防军副官，忽然一板脸。

“下面就是我的计划！

不过，你们要知道……

这次的行动，几乎是九死一生……”

低沉的声音，戛然而止……

可屋内的几人，再次对视了一眼后，却齐齐的笑了……

“为了奥吉利亚！

为了公主殿下！”

ps：票票……

：。：


第0345章 大兵压境！
=============================

七月下旬，隆曼提城前。

吉安娜的部队，已经摆开了攻城的阵势。

奥吉利亚北方的全部精锐，八个步兵阵营，两个骑兵方阵。近八万人的部队自西向东，填满了隆曼提城前的旷野。

厌血者肖恩，老骑士古德曼，猎魔人g32，半精灵少女小希尔薇，宽阔的龙脊上，吉安娜拿的出手的巅峰战力全部出动。

十几架重型投石器，二十几辆奇怪的弩车，目光森然的洛克蒙德重骑兵，巨龙背部的吉安娜公主。那肃杀的气息与阵仗，让城墙上的守军，心中不停的打着鼓……

……

“该死的！

不要畏惧，都给我打起精神来！

魔法师……那些魔法老爷呢，难道还要我去请？”

高大的城墙上，新任隆曼提城防长官，走来走去的踱着步子，嘴里不停的呼喊着。

城防军还在不停的向城墙上集结，搬运武器的辅兵，不停点跑来跑去，小队军官的呼喊声和训斥声，坐在城里都能清楚的听到。

双方的参战人数，都接近八万人……

王国近百年来，从来没有过这么大的战役……

吉安娜公主不会进攻！

这只是战略性的压制！

十几年的部队作战指挥经验，让城防长官非常明白这一点……

可是，那个已经成为了王国传说，胜利的代名词，在民间的声誉与威信，直追光明女神的公主殿下，真的会按常理出牌吗？

内心忐忑着……

以他十几年的指挥经验，似乎并没有杰殷那般出众，甚至没有托雷斯那么惊奇，更不要说王国军神，杜宾公爵了。

可这些人，都已经臣服在了吉安娜的脚下……

……

“副……副官，城防军副官！”

看着面前经过的副官，他忽然想起了什么。

一把扯过副官的衣领，将他拽到面前，城防长官的眼睛瞪得滚圆。

“城门……公主两次打进了隆曼提，都是以城门为突破口！

这次要是再失守，我就把你剁碎了，扔进护城河喂鱼！”

城防长官一通乱吼。

他似乎只是为了宣泄心中的闷气，可那个隆曼提的守军副官，却没有像以往那样，表现出抗拒……

他认真的点了点头后，飞快的转身跑下了城墙，而嘴角浮现的那抹诡异的浅笑，却让城防长官不解的搔了搔头发……

……

……

“殿下，那些家伙已经紧张起来了！”

城下队伍的头前，看着城墙上忙忙碌碌都身影，杰殷不屑的笑了笑。

一个小时的时间，十几只隼鹰飞向了王城的方向。

而那些用于传输紧急军情的隼鹰身上承载了什么信息，已经不言而喻。

按照吉安娜的示意，部队只拦截了其中的一半。目的吗，当然是要奥雷知道这里发生了什么。

大兵压境，守城的八万王城精锐也许不惧吉安娜的部队，可决定一场战争胜利的，可不仅仅时人数和战斗力。

这点不但吉安娜懂得，几次在她手中吃亏的奥雷，更是深深的明白……

“还不够……”

玛奇朵的背部，凝眉看着远处的城墙，吉安娜的面色依旧凝重。

托雷斯的部队被困肯亚那，这本身就是是吉安娜的主意，用来牵制尼鲁克的部队。

可奥雷的焦土策略，和可米亚那省越发紧张的形式，却让她有些措手不及……

为了拿下肯亚娜，吉安娜集中了内罗华与习恩的部分兵力……

现在的南方阵线中，内罗华已经没用剩余兵力，习恩也只保留了基本的守城部队，刚刚收复的拉奇鲁，又是南北通道之一，需要严防奥雷的袭击。

所以，歌德与卡尔的支持，是托雷斯能否长时间占据肯亚那的关键。

可现在，奥雷不择手段的围困托雷斯，可米亚那又饱受克利亚联盟侵袭，无法分出兵力。所以，吉安娜不得不亲自出马了。

“我们懂的道理，奥雷一样懂……

只是这么围城的话……

恐怕，是达不到预期效果的！”

想到城内的守军数量，和此刻的状态，吉安娜忽然转头，看向了下方的杰殷。

“殿……殿下……您不是打算攻城吧？”

已经猜到了她的意图，可杰殷的眼角已经开始抽筋了……

这八万部队，可是吉安娜北方的全部战力，真的要与奥雷血拼？

如果是平原战的话，杰殷有自信，能够依靠丰富的指挥经验，和周密的部署，来拼掉同样数量，但战力占据优势的王城精锐。

可如果是攻城战……

二到四倍于守军的牺牲，这已经是攻城战中，最理想的情况了！

“我还没有糊涂……杰殷伯爵~”

微笑着耸了耸肩，吉安娜当然明白他担心的是什么。

“我是不会命令自己是士兵，去送死的！

除非隆曼提的吊桥会自己掉下来，城门自己会打开，那些国家魔法师战团的家伙们，集体拉肚子……

不然，让我拿士兵的生命去当敲门砖……

这损失，我可承受不起！”

轻松的语气，打消了杰殷的疑虑，可再次转过头看向隆曼提，吉安娜的双眼，慢慢的眯了起来……

“不过……我们还是要做些什么！

只是围城的话，根本奥雷不会有多重视……

所以……”

挺直了腰背，慵懒的伸了个懒腰，吉安娜慢慢将右手，遥指向了远处的隆曼提城。

“投石器，最大射程投射！

弓弩车，最大仰角抛射！”

公主的简单命令，传来官的一阵呼喊声！

“咯吱吱……咯吱吱……”

十几架投石器，被扭转朝向了隆曼提的城墙，长长的投掷臂被压的贴近了地面，一颗颗粽绳包裹棉麻碎石制成的投石弹，在浇注了火油后，被火把点燃。

二十几辆巨大的弩车，被重新校准了角度。钢制弩弦被绞盘拉紧，一只只类似竹子制作的，碗口粗细的空心弩箭，被放置在了特质上箭槽内。

明白了即将发生的事后，城墙下的十个方阵的士兵，忽然都变得亢奋了起来……

“砍断绳索！”

“放！”

两声暴喝，从部队的后方传来。

投石器的牵引绳被利刃砍断……

弩车的钢弦响起了一阵齐鸣……

“噔噔噔……”

“嗡……”

：。：


第0346章 哗变！
=========================

“小……小心规避！是燃烧弹！”

隆曼提的城墙上……

看着飞射而来的投石弹，和那些粗壮的奇怪弩箭，城防长官的脸色瞬间就白了……

她居然进攻了……

明明不占据优势，明明知道不可能攻克隆曼提，可那个公主殿下，居然还是进攻了……

“辅兵准备灭火，所有人寻找掩体，注意躲避！”

心中惊愕不已，可面对公主部队的袭击，他还是做出了应有的反应。

可，也只是常规的，正常的反应……

“轰隆……轰……轰……”

投石器的准确率，是它最大的短板。可密集抛射之下，还是有几颗燃烧烈焰的火球，击中了城墙。

包裹用的粽绳在冲击中断裂，沾满火油的碎石与棉絮迸溅的到处都是，一阵惨叫声中，早已经做好准备的辅兵，立刻冲了上去。

细沙水桶，土埋水淹。

辅兵一阵忙活过后，火势瞬间被扑灭了下去，那些受伤的士兵也被拖到了一旁。

可那些已经射向城墙上空的粗大弩箭，却让守军长官的心中，忽然一沉……

“这……绑扎在一起的魔法箭矢？”

伴随他的一声惊叹过后，那些飞到城墙上空，耗光了动能的空心弩箭，忽然碎裂开。木质的外皮破裂后，里面填充的十几支魔法箭矢，在重力的作用下，向下急坠……

“轰……轰……轰……”

密集的爆炸声覆盖了几十米的区域，那些还没反应过来的守军，被顷刻间掀飞了出去……

而随着城墙下的呼喊声，一阵阵的箭雨，随即而来……

“集束炸弹！

不知道隆曼提的城墙，能不能顶得住！”

玛奇朵的背部，吉安娜微眯双眼，雀跃的欣赏着自己的杰作。而她身后的肖恩四人，则对她搞出来的这稀奇古怪的武器，而大为赞叹。

“魔法师……魔法师呢？

该死的，那些光拿金币的蠢货们怎么还不来！”

密集的爆炸声，震动人脑袋嗡嗡作响，整个城墙都在颤抖着。城防长官抓住传令官的衣领，将他提了起来，贴近他耳朵大声的吼叫着。

吉安娜没有真正的攻城，现在还只是试探性的攻击。

但投石器五百米的投掷，和弩车的魔法箭矢的抛射，却让他实在是头疼。

因为攻击距离的问题……

即便占据了城墙的高度优势，可单兵的弩箭和长弓，都无法达到这个射程，只是被动防御的感觉，让他有些窝火，而且那些弩箭中的魔法箭矢，对密集队形防守的守军，危险实在是太大。

而不足中级魔法师攻击的魔法箭矢，是无法穿透高级魔法师的护盾的。

只有二十几辆的弩车，在五十人的国家魔法师战团手中，应该翻不起什么浪花！

防御手段已经想好了，可作为关键人物的魔法师们，却迟迟不登场，这让他有些懊恼了。

“是……是食物中毒，大人！”

爆炸声与吼声的夹击，让传令官差点当场昏厥过去。看着面前脸色铁青的城防长官，他焦急的解释道。

“已经派了两波人去请了……

可反馈回来的消息说……

魔法师大人们，集体食物中毒了！

无法调动魔素了不说，两名大魔法师，现在已经瘫在了床上……

根本无法行动了……”

他费力的解释着，脖颈处的力道，让他有些呼吸困难。

“食……食物中毒？”

慢慢松开传令官的衣领，城防长官忽然愣住了……

一群精通魔法，摆弄魔药的魔法师，会中毒？

而且早不中晚不中，偏偏是在这么关键的时候？

“白……白痴！”

渐渐想明白了过来，他忽然飞起一脚，将那个传令官踹倒在了地上。

“阴谋，这是赤裸裸的阴谋！

去查！

现在，马上，立刻就去！

我要知道，是谁在背后捣鬼！”

一通愤恨的叫嚷声中，传令官连滚带爬的跑下了城墙。

而已经怒火中烧的城防长官，突然想起了什么……

“副官！

城防军副官呢？

现在可不是偷懒的时候，让他到城墙上来见我！”

……

……

随着吉安娜的第一波攻击，整个隆曼提都炸开了一般。

城内的驻军，开始匆忙的集结，并向城墙下跑去，一队队的辅兵，不停的搬运着火油，警卫部队则将街上的人群向家中驱赶着。

而就在这紧张的气氛中，几只表情格外严肃，神色异常镇定的队伍，却显得有些突兀状……

“奉城防副官的命令，所有辅兵都要接受我们的保护！”

两千名身穿轻甲，右臂统一绑了一条红色丝巾上城防步兵，将那些运送火油的步兵拦截了下来，并不由分说的开始接替他们的工作。

“怎么，你有异议？”

步兵的中年军官，冷冷的看向那名一脸蒙圈状的辅兵队长，直接将腰间的精钢长剑抽了出来……

那森然的杀气，让他忽然打了个冷颤。

……

“所有人撤离，我奉命接管吊桥！”

随着一名守备部队军官的暴喝过后，五百名右臂绑缚红色布条的城防军，冲到控制吊桥的绞索机构平台上。并将几十名身材魁梧的力士，驱赶了出去……

……

“换防！

为了防止敌军突破城门，这里将会有我亲自镇守！”

隆曼提城门内，城防军副官亲自率领着一只队伍涌到了城门的门洞前。

三千名原隆曼提守军，王国制式装备，轻甲配长剑，唯一不太的，是这只部队那肃杀的气息，视死如归的眼神，还有右臂缠绕的那根红色的丝带……

“抱歉，大人！

可没有城防长官的命令，我们不能接受地方部队的指挥！”

奉城防长官命令，驻守城门的王城步兵团军官，严词拒绝了他的命令……

“轰隆……”

说话间，一颗投石器的流弹击中了城门，那巨大的响声与晃动，让城防军副官的心，变得更加急迫了。

“锵……”

想到即将发起进攻的吉安娜殿下，和她要为此付出的代价……

城防军副官，直接将腰间精钢长剑抽了出来。

“闪开，或者死！”

简单的命令，让王城军官心中一沉。

“你……你是要造反吗……”

瞬间明白了什么，王城军官向后退了两步，手直接按在了腰间的剑柄上。

可比他更快的，却是身为高级武者的城防军副官！

“噗嗤……”

快步上去，精钢长剑直没一半……

“滚开！”

一脚将被自己袭杀的军官踢倒，他猛的举起了长剑，冰冷的目光直射城门前驻守的王城部队。

“杀！

冲过去，打开城门！

不惜一切代价！”

ps：又封章节，重新码两章，之前的不要了，小灰太难了……

：。：


第0347章 叛乱？不，这是起义！
=======================================

“殿下……”

苦着脸抬起头看向巨龙的背部，杰殷连连的苦笑。

投石器的弹药已经消耗了一半，几千支魔法箭矢抛洒到了城墙上，守军部队损失惨重……

可……

相比八万人的部队来说，这点损失，根本不算什么……

殿下实在宣泄心中的怒火！

杰殷完全明白她现在的心情……

围困托雷斯，火烧肯亚那，施行焦土策略，动摇王国的根基……

奥雷的举动，已经彻底激怒了吉安娜殿下！

可……

她也只是在宣泄而已！

这样道攻击回带来什么收益，殿下完全清楚。她根本不可能攻克隆曼提，这点她也非常明白。

就像殿下之前的玩笑一样……

除非隆曼提的吊桥，会自己落下来，城门自己会打开，那些国家魔法师战团的家伙们，集体拉肚子……

不然……

……

“停止攻击！”

玛奇朵的背部，望着远处，那已经火光冲天的城墙，和上面四处奔逃的守军，吉安娜突然下达了挺火命令。

一声嘹亮的号角过后，投石器与

深深的吸了一口气，缓缓的吐出后，压抑的心情终于舒缓了一些……

“传令，部队后撤五里安营！

派遣斥候和轻骑，监视城内的动向！

今天……就到这里吧！”

继续攻击只是浪费弹药，所有的行动也只是徒劳，舒缓了心情后的吉安娜，正式下达了撤退命令。

“殿下……城墙上……”

正要提示玛奇朵掉头回去，g32的声音忽然响起。

“城墙？”

吉安娜疑惑的抬起头，再次看向来城墙。

“这……他们窝里斗？”

费解的搔了搔金色长发，吉安娜忽然懵了……

随着投石器和弩车停止了进攻，城墙上的火焰也被迅速扑灭了，可此刻的城墙，却比刚刚还要热闹……

城墙上的守军已经彻底乱了……

两只部队忽然在城墙上开战，喊声声隔着几百米的距离，悠悠的传了过来，被挤到城墙边缘的城防军，不断的向城墙下坠落……

“玛奇朵！”

突然意识到了什么，吉安娜双眼微眯，右脚在龙背上轻轻一踏。

巨大的龙翼拍打几下，得到命令的玛奇朵忽然腾空而起，向城墙靠近了过去。

“咔咔……咔咔……”

玛奇朵的身体刚刚脱离地面，远处城墙的一阵异响又将吉安娜的目光吸引了过去，而看明白了状况后，就连杰殷与杰特，都傻掉了……

“杰殷大人……吊桥……隆曼提的吊桥，自己落下来了！”

杰特诧异的指着隆曼提城门处，那缓缓向护城河上降落的吊桥，眼睛几乎飞出了眼眶。

“镇定些，杰特！”

与吉安娜一样猜到了什么，杰殷比杰特要镇定的多。

“吊桥是不会自己落下来的！

这是兵变！

有人在城内，响应着吉安娜殿下攻城部队的行动……”

微眯双眼，死死盯着那已经降落到河面的吊桥，杰殷的面色，慢慢的沉了下来……

“该死的……偏偏在这个时候！”

玛奇朵的背部，看明白了状况后的吉安娜心中忽然一沉……

隆曼提城中，有人在呼应着她的行动。

简单的分析过后，是谁策划和组织了这次兵变，她都已经有了些眉目。

可正是因为如此，她现在已经心急如焚了……

在城里面，接应着她的部队！

可这一切，发生的太过突然……

里应外合，可有些不合时宜……

现在的吉安娜，并没有攻克隆曼提的计划，更没有那份实力……

一个八万人驻守的城池，想要用同样数量的部队打下来……

损失会非常的大！

大到吉安娜无法承受……

……

……

“冲……冲上去，占领城墙！”

就在吉安娜万分焦急上，为城内的动向而左右为难的时候，隆曼提内部的战斗，也进入了白恶化的阶段。

高耸的城墙上，三千名隆曼提原守军忽然哗变！

那些右手绑缚红色布条的本土城防军，冲上来城墙，占据了城门的正上方，并组织起了阵线，开始与王城部队对抗。

“反了……真的是反了！

通通按叛国罪论处！”

奋力挥舞着精钢长剑，城防长官的眼睛里布满了血丝。

三千士兵的哗变，是他始料未及的。

三千叛军，相比他拥有的部队来说，根本不算什么。平原战的话，这些士兵形成的阵线在他眼中，就像纸一样的脆弱……

可那些突然叛变的士兵，已经形成了阵线，并依靠城墙空间局限的优势，开始了防守……

一名名叛军，城防部队的进攻中倒了下去，可那些右臂绑着红色丝带的家伙们，却还在悍不畏死的抵抗着……

而如果吉安娜公主的部队，趁机进攻……

终于意识到了什么！

城防军长官忽然打了个冷颤……

“城门和吊桥！

该死的，他们是有预谋的！

派守王城部队去支援城门，那里不能再有什么意外了！”

……

“守住……”

“不能退后半分！”

“砍断那些绞索……”

“不要给让他们控制吊桥……”

城门上的绞盘平台上，五百名士兵占据了狭窄的操作间，倾力的抵御着城防军的进攻。

叮叮当当的响声中，那些手臂粗细，牵引吊桥的精铁锁链被精钢长剑斩断，十几米长的锁链滑落护城河，飞溅起的水花一直喷溅到城墙上！

“杀，为了吉安娜殿下！”

门口堆满了密密麻麻的尸体，殷红的鲜血伴着喊杀声麻醉了战士的神经，狂暴的杀意伴着血腥味儿，在房间内弥漫开来……

……

“冲冲冲！

吉安娜殿下就在门外！

王国的希望就在门外！

堆上去，即便是用脑袋撞，也要把城门给我敲开！”

隆曼提城门内，城防军副官带着三千死士，拼命的向前冲杀着。

狭窄的门洞，几十米的距离，几百名王城士兵已经化作了冰冷的尸体，可背后的追兵却将他们的后路牢牢的封死了。

“为了奥吉利亚！”

负责断后的士兵，拼命的呐喊着，手中的长剑都已经砍出来蹦口，右臂的红色丝带是他们唯一的标识，除此之外的一切都成了他们眼中的敌人。

“杀了他们，守住城门！”

王城守军嘶吼着冲了上来，长剑马刀一阵翻飞过后，断后的死士立刻倒下了一片。可随即而来的死士立刻填补空缺，继续死死的挡住门洞的入口。

“为了……公主殿下！”

一名胸部中剑的死士倒在了地上，呢喃着什么，口鼻涌出的血沫，让他的声音非常的模糊，可他却死死抓住了身边守军的腿，致死都没有放手……

而几名中箭失去武器的死士，则直接扑倒了守军的队伍中，不顾身上不断增加额刀伤剑痕，用力的将他们向后推挤着……

这恐怖的一幕，让守军指挥使的身体，不停的战栗着……

疯子！

这些人，都疯了……

：。：


第0348章 忠与义
=========================

“咣当……”

一声巨响过后，隆曼提的城门突然开启。

巨大的城门豁然洞开，一队残破铠甲，全身鲜血淋淋的士兵踉跄着跑了出来。

“在那……给我杀了他！”

城门的斜上方，还在围剿城墙上叛军的城防长官，愤怒的咆哮着，手中的精钢长剑直指城门处那些士兵头前，身体摇摇晃晃的城防军副官……

明白了！

他终于反应过来了！

国家魔法师战团中毒失去战斗力……

隶属于隆曼提的旧部会集体反水……

这一切都是他在搞鬼！

“弓箭手！”

失去了魔法师的支持，城防长官向身边的弓箭手嘶吼了起来。

“嗖嗖嗖……”

一轮齐射，近百只弓箭雨点般的飞射而下。

“大人……”

几声焦急的呼唤声，让刚刚冲出城门的城防军副官，吃力的抬起了头。

可看着那密集射来的箭矢，和自己手中早已经崩断的精钢长剑，他无力的摇了摇头后嘴角突然泛起一抹微笑，随即眼前一黑，栽倒了下去……

“还不能倒下……你的同伴，还在等着你！”

轻柔的声音中，一个纤细都手臂，忽然搀扶住了自己……

想象中的箭雨和痛处，并没有到来……

城防军复国，缓缓的睁开了双眼……

映入眼帘的，是一张绝美的，仿佛艺术品般的面孔，和她嘴角那抹欣慰的笑容……

“殿……殿下，吉安娜殿下！”

艰难的擦了擦眼睛，他有些不敢相信眼前看到的一切……

一只庞大的巨龙挡在了头顶，将那些箭矢尽数挡住了，而那个女神般的，给予了自己希望和救赎是公主殿下，正搀扶着自己……

“别动……”

副官挣扎了一下，似乎是想要见礼，可看清了他状况后的吉安娜，却阻止了他。

“肖恩！”

清脆悦耳的声音，却有些颤抖，吉安娜简单的吩咐过后，面色已经冷到极点的肖恩，立刻跃上了半空。

……

“攻击……把那头该死的巨龙，给我打下来！”

城防长官的怒吼声中，城墙上的弓箭手疯狂的开合着长弓，密集的箭矢不断的向玛奇朵射来。

“吼……”

初级武者的箭矢，根本无法对骨龙道身体造成伤害，而被这蚂蚁噬咬般攻击烦不胜烦的玛奇朵，突然昂起头怒吼了一声。

“嗡……”

巨大的波动荡漾半空，那些孩子射击的弓箭手立刻抱着脑袋，痛苦的蹲在了地上。

“这……这是什么？”

被那怪异的波动震的连退了几步，大武者即便的城防长官还没用搞明白状况，可一个十几岁的小男孩儿，却已经站在了玛奇朵的头顶，纤细的手臂，直指城墙！

“温暖时柔和随意，冷酷时冰寒坚韧！

沐浴在凛冬中的水之精灵啊，请您以我的魔素为媒介，对罪无可恕之人，降下最严惩大惩罚……”

肖恩双眼微眯，一阵快速的低吟，而伴随那拗口的吟唱，水之精灵希雅的身影突兀的出现在了他的头顶，一个巨大的蓝色五芒星法阵，将两人笼罩在了其中。

“凛冬·凝霜冰狱！”

厌血者肖恩，水之精灵希雅。

两个稚嫩的声音重叠在了一起。

蓝色的五芒星魔法阵猛的一颤！

城墙上的温度骤然开始下降……

“凝霜冰狱……魔导师……”

一声惊叹，可只说了一半……

城防长官惊愕的张大了嘴巴，可一股冰寒的气息，却将他瞬间冰封了！

“呼……”

凛冽的寒风让那些还在抵抗的叛军，齐齐的打了个冷颤……

可看着面前，那近千具王城守军，人型冰雕般的身体，和城墙前的巨龙，这些浴血奋战过后，这支已经不足两千人的部队，突然亢奋了起来！

“是吉安娜殿下！”

“公主大人来了！”

兴奋的尖叫声响彻城墙。

那些还准备进攻的王城守军，忽然愣住了……

……

“殿下……他……”

吉安娜的身后，g32微低着头，悄悄暗示着他什么。

“我知道……我……知道……”

看着已经平躺在地面上的城防副官，吉安娜的语气平缓，可身体却悄悄的颤抖着……

面白如纸气若游丝，全身上下满是伤痕，腹部一道伤口自下至上直到胸口，背部两支折断的箭矢，直透前胸……

吉安娜不知道，是什么样的动力支撑着他，让他没有倒下去。可那还紧握断剑，致死不松的右手，似乎已经说明了一切……

“你……还有什么愿望吗？”

头顶的叫喊声，身后奔来的战马，都已经被无视了……

吉安娜双手紧握城防军副官那满是鲜血的左手，轻柔的语气，认真的询问着……

“愿望……不……殿下！”

费力的摇动下头颅，他的瞳孔已经开始涣散，可眼中的光彩却并没有消失！

“我的愿望……已经实现了……就在……您赦免了我们的罪行的，那天……”

左手用力的握紧，血水顺着嘴角不停的溢出来，可他却突然笑了……

沾满血水的牙齿，没有让他显得骇人，无神的双眼依然看向吉安娜的方向，即便他已经看不到东西了，可那女神般的容貌仿佛已经深深烙印近了他的心底！

“殿下！

我期待着……

期待着您在隆曼提郊外说过的那些！

期待着您将奥吉利亚的战火熄灭！

期待着王国能够重新统一……

没有同胞的战火纷争……

没有人民的痛苦哀嚎……

我……

一直……期……待……”

瞪大的双眼，并没有闭合……

紧握的断剑，并没有放弃……

可那握紧吉安娜的左手，却瘫软了下去……

安静……

所有的声音，都消失了……

身后已经跃下马背的杰殷与杰特，头顶城墙上，重新开始进攻的王城守军……

所有的一切，都被暂时忽略掉了……

平静……

绝美的面孔，仿佛没有一丝波澜……

碧蓝色双眼，似乎没有一丝悸动……

可攥紧的双拳，轻轻颤抖的双肩，与逐渐冷冽的气息，却在提醒着众人……

吉安娜，已经处于爆发的边缘了！

轻轻靠在吉安娜的身旁，小希尔薇昂起头，注视着她，可什么也没有说……

老骑士古德曼与g32已经开始调动元气，似乎已经预见到了什么……

杰殷与杰特微低着头，开始了等待。

而吉安娜站了好一会儿后，突然俯下身，伸出沾满鲜血上右手，将城防副官的双眼，慢慢的合隆……

“我……答应你！”

ps：票票哦?(??˙w˙???)

：。：


第0349章 以暴制暴，以战止战！
=======================================

“吊桥会自己掉下来……

城门会自己会打开……”

轻轻呢喃着，吉安娜慢慢转过身，平静的目光，扫视了一眼自己的部下们。

“殿下……”

那碧蓝色双眼中的寒意，让杰殷打了个冷颤，可想到接下来要发生的事情……

他咬了咬牙，忽然单膝跪在了吉安娜的面前。

“殿下息怒！

可这个时候，请您保持冷静，千万不要冲动！”

城防军副官反水，为了呼应吉安娜攻城作战，而惨死在她的面前。城内不知道还有多少义军，在为吉安娜殿下浴血奋战。

可现在攻城，还不是最佳的时机！

战力的对比，会让己方损失惨重！

“我不想再听到任何反对的声音！”

冷漠的声音，让杰殷身体一僵……

可看着那眼中升腾起烈焰的吉安娜公主，他想了想后，慢慢的底下了头去……

“呼啦啦……呼呼……”

似乎是心有所感。

玛奇朵慢慢的降落了下来，吉安娜则踩着巨龙垂落地面的翅膀，慢慢走上了龙脊，而已经明白过来的古德曼几人，默默的跟在了她的身后。

“吉安娜公主，从来都不会让她的子民失望！”

轻柔的话音，仿佛恢复到了从前。

“那些被我给予的希望驱使着的将士们，还在为了我，为了奥吉利亚拼杀……”

转头看向巨龙下方的部下，和那些已经跪在地面，浑身伤痕的义军。吉安娜，忽然笑了……

“城门洞开，城防失守！

忠于我的王国士兵在等待着公主殿下的救援！

王国的忠义之士，期盼着吉安娜殿下的降临！

所以……”

向地面上那一句闭上了双眼的城防军副官点了点头，吉安娜猛的转头看向城墙的方向，碧蓝色的双眼豁然一亮。

“全军进攻！

为了奥吉利亚！”

嘹亮的声音荡漾过城墙……

话落，玛奇朵那巨大的身体，豁然向城墙飞了过去！

……

“弓箭手……弓箭手！”

隆曼提的城墙上，凭借大武者的实力硬扛过了肖恩范围魔法攻击的城防长官，惊恐的叫嚷着。

“挡住……给我挡住它！”

全身挂满了冰霜，身体的麻木还没有驱散，可看着那径直扑向自己的巨龙，他的心脏直接跳到了嗓子眼。

“玛奇朵，给我撞过去！”

悦耳的声音，却有些冰冷。

怒气冲霄！

“轰隆……”

一声巨响过后，完美贯彻主人命令的骨龙，直接撞向了城墙。

那些还在射击的弓箭手，和还在拼命挣扎的城防军长官，顷刻间化作了肉泥……

……

“g32，照顾好殿下！”

刚刚着落，还没等众人从冲击中恢复过来。早已经怒不可遏的老骑士古德曼，却率先冲了出去。

制裁！

这些激怒了公主殿下，残杀王国忠义的坏蛋们，都要接受正义的审判！

大武者的元气在体外激荡着，手中的双手重剑挥舞的密不透风，双眼赤红的古德曼，向着城墙上那些，还在对所谓的叛军进行围剿的王城守军，冲了过去！

“希尔薇，挡住城门里的那些家伙！

除了右臂有标记的士兵，其他都是殿下的敌人！”

已经不需要吉安娜的指示了。

同样怒火中烧的肖恩，紧跟在了古德曼的身后，而看清了城内都状况后，他向希尔薇下达了命令。

该杀！

这些卑微的，差点将吉安娜弄哭的混蛋，已经没有存在的必要了！

“通通都去死！”

黑色的火焰包裹着身体，肖恩眼中的杀意与喷薄的魔素，将城墙上的守军吓的连连后退。

“嗡……”

随着两人的出手，面色冷峻上小希尔薇，豁然举起右手奋力一握。

一道白光闪过，二十几具魔傀径直扑向了城门口，那些扔在追杀城防军副官死士的王城守军。

坏人！

这些让主人气愤到发抖的士兵，甚至比人贩子还可恶！

第一次见到主人这般愤怒，小希尔薇彻底被激怒了。可米亚那战役后，肖恩缴获的二十具魔傀，包括一具武宗级别上魔傀，被她一股脑的释放了出来。

“嗖嗖嗖……”

巨龙的背部g32面色阴沉，手中的骨制复合弓频频开合，每一只混合了大武者元气的箭矢，都会收割一名王城军官的生命。

“呜……呜……呜……”

随着吉安娜部下的倾力出手，三声绵长的号角声豁然响起。

“杀！为了吉安娜殿下！”

公主殿下已经冲入了敌阵，所有的顾虑都已经没有意义了，所有的损失都可以忽略不计。

不能让殿下孤身犯险！

城门下的杰殷夺过了传令官的军号，亲自吹响了冲锋的号角。

“牛头人，冲锋！”

率先冲到城门口的浩克，最先响应了吉安娜的战令。

五百名牛头人战士，双眼赤红的跟在他的身后，地龙兽庞大的身躯，仿佛战车一般，向着城门发起了冲锋。

不需要号令的指引，也不需要其他人的指挥！

吉安娜殿下就是牛头人的旗枪，她所在的方向，就是牛头人重骑兵需要摧毁的目标！

即便那目标是城墙，甚至是高山，牛头人战士义无反顾，一往直前！

“轰隆隆……轰隆隆……”

宽大的城门，只能允许两只地龙兽并驾齐驱，可地龙兽的力量与强悍的身躯，却让那些城门内的士兵纷纷变色。

“冲锋的号角……”

“吉安娜公主，他们进攻了！”

“殿下……是殿下的部队！”

“冲锋……反击的时候到了！”

城门内，已经被守军压制了半天的死士，仿佛亢奋了起来，并开始了反扑。

不足一千的数量，奋战过后的伤痕和疲惫……

可吉安娜殿下的号角，就仿佛是一只强心剂，抚慰了他们的伤势，让他们那残破的身体，再次充满了力量！

“攻城部队冲锋！

云梯车推进！

弓箭手前置，所有步兵跟进！”

隆曼提城下，负责步兵指挥的杰特，奋力的呐喊着！

吉安娜殿下已经冲上了城墙，防御已经被搅乱，攻城部队失去了威胁，那剩下的就简单了！

步兵突进！

全军冲锋！

“杀……为了奥吉利亚！”

“冲锋，吉安娜殿下万岁！”

四十几架云梯车，迅速的搭在了隆曼提的城墙上。士兵们如蚂蚁般涌向了城墙，那些还在射击的弓箭手被顷刻间压制了下去。

五万王国精锐的呐喊声，让隆曼提城战栗了起来。

喊杀声，求饶声……

火光与爆炸……

鲜血与生命……

玛奇朵的背部，漠然的看着面前的战争。吉安娜的嘴角，忽然泛起一抹微笑……

“以战止战！

以暴制暴！

救赎者或是暴君？

抱歉了，凯罗兰·索尔！

即便是救赎者，也不能避免流血！

我要走的道路，必定会血流成河！”

ps：票票……

：。：


第0350章 大捷？
=========================

三天后，王宫！

“什么……你再重复一遍！”

华丽的王座上，奥雷用力的掏了掏耳朵，似乎觉得自己有些幻听。

可这也不能怪他……

王国北方战线作战失利，王城精锐部队损失数万。

围困可米亚那身的计划破产，七万大军全军覆灭。

自己的独子命丧城下，真正的尸骨未寒……

一月的时间，几乎没有睡过一个好觉，奥雷暴瘦了二十几斤，头发白了一半……

是残害手足谋取王位，女神降下的惩罚？

是联合白夜帝国，摒弃了光明教会，女神施以的惩戒？

干瘦的手掌搓了搓脸颊，他偏着头疑惑的看向王座下，那名神色慌张的传令官。

“隆曼提……失守！

八万王城精锐，全线溃败……

残余部队不足两万，现已向王城境内撤退！”

面对奥雷的疑问，传令官的冷汗都已流了下来，可想到自己的职责，他还是咬了咬牙，将一封战报呈送了上去。

“哗啦……”

一把夺过那封厚重的羊皮纸，颤抖着打开来。晦暗的双眼飞快的扫视了几眼，奥雷的脸色慢慢的沉了下去……

隆曼提原驻军部队，城防军副官变节，率领近万名士兵临阵倒戈，主动开启城门迎接吉安娜进城，国家魔法师团全军覆没，城防失守……

长长的战报足有好几页，将隆曼提失守的全部过程，完完整整的复述了一遍……

安静……

整个宫殿死一般的寂静……

“嘭！”

一把将战报摔在地上，奥雷腾地一声站了起来。

“败了……又败了……

八……八万人驻守上城池！”

脸色憋的涨红，身体轻轻的摇曳着，眼前一阵发黑，奥雷的声音有些颤抖了……

“亲王大人息怒！”

宫殿内是十几名王城权贵，都战战兢兢的不敢抬头，而已经升任王国宰相是亚伦特，突然走上了前来。

“亚……亚伦特！”

仿佛看到了希望，奥雷的眼中忽然有了些光亮。

而这种期待与信任感，自从杰尼斯家族的威尔，身闯敌营要回了自己儿子的遗体，亚伦特又完美操持了那场葬礼后，就成了被奥雷赋予在了这位宰相的身上。

“既然兵败……亲王大人就算再震怒恼火，也已经于是无补！

现在我们能做的，就是收敛败军的残部，安抚受伤阵亡的将士！”

亚伦特微微弓身，显得非常恭敬。

“对……没错……”

明白了他的想法，奥雷慢慢坐回到了王座，身体如泄了气的皮球般，瘫软了下去……

败了！

又一次败了！

又是那个可恶的，该死的冒牌货！

身体剧烈的颤抖着，胸口的憋闷感，让他几乎发疯了！

可最后那丝理智，却让他明白，现在还有很多该做的事……

“传令……

尼鲁克省，停止对内罗华的进攻！

撤出战线，逐步向尼鲁克城收缩！”

隆曼提战役的失败，意味着什么，奥雷非常清楚！

王国南北通道，都已经沦陷，自己自己彻底失去了主动权……

八万王城精锐的损失，让奥雷手中的兵力大打折扣，兵力优势已经荡然无存……

“还有……王城内务和隆曼提残兵的安抚，全权交给亚伦特宰相！

我们……已经不能再损失士兵了……”

深深的叹了口气，奥雷慢慢起身，踉跄的向门口走去。

而还垂首聆听的亚伦特，飞快的擦了擦额头的冷汗后，嘴角突然泛起了一抹冷笑……

……

……

隆曼提城！

那个一直被吉安娜洗劫的城主府，现在终于归到了她的名下，连同整座城池一起。

可这样的情形，是她没有想过的，起码这次围困隆曼提，她并没有把它收入囊中的打算。

可城内守军的哗变，城防军副官不惜用生命为，她开启了城门，数千名王国忠义，飞蛾扑火般的为她铺平了道路……

这场胜利，并不属于吉安娜……

它应该属于那些为了奥吉利亚献身的士兵，那个致死还在期待着吉安娜承诺的，那个吉安娜连姓名都没来得及问的城防军副官！

……

“我部共斩敌四万余人！

俘获战俘两万一千！

其余敌军正在向王城溃逃！

这是大捷！真正的大捷！

胜利女神的庇护！

殿下的荣光！”

城主府内，兴奋的朗诵完那篇战报，杰殷激动的单膝跪倒在了吉安娜的面前。

“大捷……”

端坐议事厅的主位，右手撑着脑袋，吉安娜似乎有些疲倦。

“三百名牛头人战士……

一万五千王国精锐……

近六万具亡魂的战争……

没有人能自称为赢家！

没有人……”

六万具尸体的辨认与掩埋工作，持续了三天，可现在还没有结束！

牛头人重骑兵损失惨重，城防军副官殉国，参与隆曼提城哗变的死士，十不存一！

虽然以最小的代价，换取了最终的胜利，但吉安娜却怎么也高兴不起来……

六万人的鲜血，将城墙染成了红色，护城河内的血水散发的腥臭味儿，到现在还没有散尽……

胜利？

这样的胜利，代价实在是惨重，无论敌方还是己方，都是如此……

“主人……”

吉安娜的脸色有些苍白状，懂事的小希尔薇立刻开始了自己最擅长的安抚工作。

可看着扑倒自己怀里的小丫头，再想到她今天的表现……

揉了揉她的小脑袋，吉安娜忽然心疼的，叹了口气……

“殿下……”

微微抬起头，杰殷似乎不太理解吉安娜的心情。

“没什么……”

右手穿过金色的长发，轻轻揉了揉太阳穴，吉安娜深深的吸了一口气。

战争！

牺牲是在所难免的！

可如果想要避免牺牲……

“是时候结束这一切了！”

以战止战！

放下右手，将怀里的小希尔薇搂紧。

吉安娜的双眼，慢慢的眯了起来……

“通知杜宾和杰特，古斯特，麦因特与习恩省，最大兵力灌注隆曼提！

传令托雷斯，肯亚那的驻防可以结束了，我又其他任务派给他！”

简单的命令，让杰殷的双眼一亮！

“殿下，您打算？”已经猜到了什么，杰殷飞快的站了起来，脸色瞬间变得涨红。

“还有可米亚那！”

没有管杰殷的脸色，吉安娜的眼中，渐渐泛起了寒芒。

“通知歌德亲王，要有大行动了！

不过，在这之前……

让维克托，通过地精途径传信给克利亚联盟的沸勒。

是时候，动用些外援了！”

ps：群号884591403，喜欢的朋友们来聚聚啊，不正经的聊天群。

：。：


第0351章 战备！
=========================

清晨，肯亚那城。

几只隼鹰的到了来，让这个被尼鲁克了围困许久，就要弹尽粮绝了的古城，突然间焕发了活力。

也让沉闷了许久，离开吉安娜殿下快一个月了的托雷斯，变得兴奋了起来。

“嘿咻……嘿咻……”

“加油搬，都不要偷懒！”

“都麻利一些，不想出城了是吗？”

城门口，近千名士兵忙活了起来。

那入城后，被托雷斯下令捣毁的城门，正在被清理。士兵们将巨石搬开，并装上马车，将堵塞的道路重新打通。

辅兵们则向城门外运送着厚重的木板，准备搭建临时浮桥，以代替被烧毁的浮桥。

尼鲁克士兵撤退了，驻守肯亚那城的任务完成了，非常完美的完成了。

士兵们雀跃是开始了善后工作！

……

“今晚我要肯亚那城内所有的烈酒！

价钱吗……必须给我打六折！”

残破的城墙上，托雷斯看着面前的几名贵族，满脸的笑意。

“是……托雷斯大人，六折……一定是六折？”

一名肥头大耳，拥有王国子爵头衔的中年胖子，一边用小巧的手帕擦着额头的汗水，一边唯唯诺诺的答应着。

六折，还要全城的烈酒？

无赖，你怎么不去抢呢！

心中愤愤不平的叫骂着，可他的脸上却不敢表露出一丝的不满。

血腥托雷斯！

这是肯亚那城中的贵族，暗中给这个王国伯爵取的称号。

就在托雷斯一怒之下，将两个企图迎合奥雷部队，发起政变的家族，尽数屠戮后……

两大家族，五百名亲信，近三千名私军。参与政变的男丁，但凡年满十六周岁的，全部斩杀！

当手握残破长剑，全身染满鲜血的托雷斯，手提叛军首领的人头，大摇大摆的走回城主府后……

血腥托雷斯这个称号，和这个称号主人口中的话，就已经超越了统治肯亚那几十年之久的奥雷！

“还愣着干什么，现在就去办！

天黑后有庆功宴，如果到时我的士兵没有酒喝，那你的家族将会连饱饭都吃不上！”

见他还愣在原地，托雷斯忽然拍了拍他的肩膀，半开玩笑的语气。

“是！托雷斯大人！”

托雷斯只是开了句玩笑，可那胖子却仿佛触电了般，猛的一抖，将他吓了一跳。

“我……我这就去办，即便搬空我的私人酒窖，也断然不会让大人的士兵没有酒喝！”

那胖子拍了拍肥厚的胸脯，信誓旦旦的保证过后，带着几名贵族飞快的跑下了城墙。那矫健的步伐灵动的身形，根本不像一个三百斤沉，整日养尊处优的贵族老爷……

“这家伙……”

耸了耸肩，笑着看向那肥硕的背影，托雷斯笑了笑，可并无在意什么。

他的心情，非常的好！

隆曼提城大捷！

斩敌四万，俘虏两万，隆曼提省尽归吉安娜殿下！

响起昨晚收到的那份战报，他差点直接笑出了声来。

吉安娜殿下，居然主动进攻了……

在人数兵力都不占据优势，而且是攻城方的情况下，主动发起了攻城战，而且赢了，大获全胜！

胜利女神庇护！

这要种奇迹般的胜利，只有吉安娜殿下才能获得！

将那份隼鹰传递的战报认真的叠好，仔细的揣在胸口，托雷斯深深的吸了一口气。

近一个月的憋闷心情，随着那口浊气道吐出，而烟消云散。阴沉了十几天的面孔，重要露出了笑容。

“整顿军备，随时做好出击准备！”

想到吉安娜的最新命令，托雷斯慢慢转头，看向了东方。

“不会是王城……

是尼鲁克！”

会心一笑，他已经猜到了吉安娜的用意。

随着隆曼提的失守，奥雷的领地进一步缩水，整个王国中北部，已经尽数归吉安娜所有。

重兵驻守的王城，不会是吉安娜的目标。新近占领的艾农省，更是一块儿鸡肋，留着还可以消耗奥雷的驻军。

那就只剩下一个尼鲁克省了。

奥雷的根基之一，靠近王城又与可米亚那比邻……

“殿下难道要借用歌德亲王的力量？

但克利亚联盟的入侵，已经将他牢牢的拴在了国境线上了……

难道是卡尔那个家伙？”

不解的挠了挠头，托雷斯忽然陷入了迷茫……

……

……

黑森林！

奥吉利亚与克利亚联盟的天然国界线，百公里宽度的针叶林，绵延数百公里。

自由之地，混乱之地！

地处在两个大国中间这样一个尴尬的位置上，这片地产并不丰富的森林，似乎从来就没有平静过。

“跑……快跑……”

“他们还在追！”

“该死的，那些家伙没完了……”

阴暗潮湿的树林中，一只不足两千人的克利亚轻甲步兵，慌乱的奔逃着。

……

“注意保持距离，我的任务只是驱赶，不要做无谓的进攻！”

步兵身后几百米处，身骑黑色战马的沸勒·弗兰，不紧不慢的追赶着。

五千轻骑，一万五千守卫步兵，两百名原克利亚联盟国家魔法师战团的精英！

这是吉安娜走后这半年多，沸勒在古德曼堡聚集起来的力量。而为了执行吉安娜交代给他的任务，他只留下了五千步兵驻守古德曼堡，其余的精锐，全部拉到了黑森林。

有了吉安娜精钢级冒险者的征召，和沸勒前国家魔法师战团，弗兰公国继承人的身份，再加上古德曼堡庇护所的威名，半年的时间内，沸勒将吉安娜交给他的领地，经营的有模有样。

甚至原弗兰公国的大半领地，都已经重新回到了他的掌控。古德曼堡的面积扩大了十几倍，实力更是附近几个郡县中的魁首，直追一些小型公国。可仅是魔法师一项，古德曼堡的实力，就已经接近一些中型的公国了。

这发展速度之快，就连吉安娜都感到诧异……

……

“停止前进！”

黑森林的边缘，沸勒忽然勒住了缰绳，将战马止住。

“就追到这里，我们只是负责驱赶！

要严密注意那些大型部队的动向！”

看着远处，已经逃出黑森林的那些士兵，他擦了擦额头的汗水，重新下达了命令。

五千轻骑分成了两只，沿着黑森林外围不停是巡回。一万步兵分为四个小队，分别在五十名魔法师的带领下，对企图穿越黑森林，袭扰奥吉利亚边境的克利亚部队，进行阻截。

这就是吉安娜殿下，给他下达的命令！

只进行干扰和阻截，期限只是一个月！

“殿下……”

明白自己能做到有限……

也清楚吉安娜的用意……

沸勒看向北方，深深的吸了一口气后，忽然策马转身，再一次回到了树林中……

：。：


第0352章 全军出击！
=============================

八月初，隆曼提城！

毁坏的城墙已经修复，破损的城门与吊桥也焕然一新。

一座十米高，白色大理石雕琢道长方形纪念碑，耸立在了隆曼提城的正中心的广场上。

这座为了祭奠在隆曼提战役中，发动政变，不惜以鲜血和生命，为吉安娜铺平复国道路的王国将士，的纪念碑前，吉安娜在几名亲信的陪同下，默默的矗立着。

而数万隆曼提城居民，已经自发的汇聚到了这里……

可整个广场，却一点声音也没有。

八月份的雨，总是显得有些犹豫。

灰暗的天空，亦如吉安娜的心情。

惨死在自己脚下的城防军副官，吉安娜至今也无法忘怀他的样子。

那遍体伤痕，却带着期望的眼神。

那即便身死，却不肯合隆的双眼。

“苍啷……”

下意识的抽出腰间的佩剑。

吉安娜苦笑了一声……

魔导水晶长剑已经在兽人森林里段为了碎片。这把高级武者使用短长剑，是她现在唯一的武器。

“没有什么是不朽的……

即便女神也是如此……

可我，不会忘记你们！”

轻声的呢喃过后，吉安娜的身体蒙的一亮。浓郁的魔素，与蚕丝般，不断向她的身上缠绕着……

“光复奥吉利亚！

这是我曾经答应过你们的！”

高亢的声音，从光茧中心传来……

“嗡……”

一股厚重的魔素，荡漾过广场。

数万名民众，诧异的抬起了头，看向吉安娜的方向……

“结束战争，让奥吉利亚恢复安宁！

这是我曾经答应过你们的！”

吉安娜的声音，越发的高亢。

而已经明白了什么的肖恩几人，纷纷后退了一些……

“锵……”

一米长的精钢长剑，直插纪念碑前的石阶，凛冽的狂风，以吉安娜为中心猛烈的爆发着。

“嗡……”

全身的光芒豁然收敛，并向右手中，那已经没入了石阶一半的长剑上疯狂灌注。

“石化术·永固！”

一声低吟，吉安娜的双眼微眯，抓住剑柄的右手奋力一握。

“咔咔咔……咔咔……”

蓝色的结晶，纷纷锈迹般，从剑柄处生出，迅速向下攀爬，并沿着地面扩散开来……

几秒钟的时间，吉安娜范围十米的位置，包括那个十米高的纪念碑，尽数染成了淡蓝色。

无数指甲盖大小，致密的石质结晶，如鳞片一般覆盖了大地……

“大地的禁锢……魔导师级别的封印术！”

明白了吉安娜的用意后，肖恩忽然叹了口气……

大地的禁锢！

魔导师等级的土系契约魔法！

聚集数百米范围内，大地的精华，对目标进行封印！

解开封印的方式只有两种，高于吉安娜的实力，用外力进行暴力破解。或者作为施法者本人的吉安娜，死亡……

“看来……她已经做好了准备！”

暗暗的点了点头，肖恩的神色变得严肃了起来。

……

“隆曼提将是最后征程的起点！

我要在从里结束奥雷的罪行！

我将在从里恢复王国的安宁！”

脸色有些泛白，可双眼却异常明亮。

吉安娜缓缓转过身，看向了南方。

“王国公主将从这里启程！

去夺回奥吉利亚的荣耀！

王国公主将从这里启程！

带着人民的希望和寄托！”

“如果我失败了！

这座纪念碑将同我一起长眠！

如果我成功了！

它将会与王国一起永浴荣光！”

抑扬顿挫的语调，高亢嘹亮的声音。

吉安娜说完，豁然转身，与那被魔法封印的石碑擦肩而过，迈步向隆曼提的城门走去。

而已经被她的举动，和那种一往无前的气势感染的民众，终于反应了过来，并纷纷跪倒了下去。

“吉安娜殿下，王国的曙光！”

“凯旋……吉安娜殿下！”

“凯旋……凯旋……凯旋……”

声嘶力竭的呐喊声，震彻了整个隆曼提城……

嘹亮的声音与情绪，直接传到了城墙之外……

……

……

“殿下！”

隆曼提城外。

随着吉安娜漫步出城门，九道身影齐齐的跪倒了下去。

麦因特执政官杰特·亚罗。

古斯特伯爵杰殷·古夫斯曼。

习恩省公爵杜宾，赫克路斯。

老骑士，古德曼·奥克帕拉。半精灵少女，小希尔薇。

厌血者，肖恩·华莎，猎魔人g32。

牛头人，浩克。猪头族少族长，八戒。

九名部下单膝跪成了一排，恭敬的迎候着吉安娜的到来。

欧克大陆生活一年多的时间，她的仆从，几乎已经到齐了。

“殿下，王国北方精锐！

步兵总数七万九千人！

敬请殿下检阅！”

九人之中，杰殷·古夫斯曼缓缓抬起头，朗朗的声音中，满是自信。

“恭迎殿下！”

随着他的声音落下，隆曼提城外，集合了奥吉利亚北方的所有兵力，近八万名步兵，齐齐的跪倒了下去。

“殿下，王国北部骑兵战团。

骑兵总数两万五千人，时刻准备为殿下而战！”

杰殷的身旁，兼任洛克蒙德重骑兵副团战的杰特，雀跃的抬起头，虔诚的目光仰望着面前的公主殿下。

“为吉安娜殿下而战！”

城外的狂野上，近三万骑兵的呐喊声，震的城墙嗡嗡作响。

“为了吉安娜殿下我的主人！”

牛头人浩克并没有什么豪言壮语，可那虔诚的姿态，却让吉安娜点了点头。

“猪头人是殿下的后盾，请您安心的将后背交给我！”

猪头族少族长八戒板着脸，前所未有的郑重。

……

“殿下，我们……准备好了！”

前王国宰相，国家元帅，疯狗杜宾，慢慢的站了起来。

那苍老双眼中迸发的光彩与自信，让吉安娜微微一笑。

八万步兵，两万五千骑兵，一万名辅兵。

近十二万的部队，将目之所及的旷野完全覆盖。十二万人火热的目光和肃杀的气息，仿佛将整个平原都点燃了。

“呼啦啦……呼……呼……”

玛奇朵那巨大的身体飞出了城墙，落在了吉安娜的面前。

“我的骑士们！

现在，是时候了！”

简单的留下一句，吉安娜踏着玛奇朵的翅膀，慢慢走上了龙背。

“嗖嗖嗖……”

仿佛事先约好了一般，肖恩，g32，与古德曼，齐齐的跳上了龙脊，儿小希尔薇已经抓住吉安娜的衣角，安静的站在了她的身后。

……

奥昂起头颅，碧蓝色的双眼扫视了一眼旷野上的部队。

吉安娜目光所致，所有人都安静了下来，就连呼吸声都被压制的极低极低……

“奥吉利亚的勇士们！

王国真正的战士们！”

清脆的声音荡漾过城墙，传到了旷野，十二万双敬畏的目光，齐齐注视向了巨龙背部的少女。高贵，从容，庄严，神圣的公主殿下！

深深吸了一口气，纤细的手掌指向正南方，吉安娜的双眼猛的一亮！

“目标王城！

全军出击！”

ps：第二部分即将大捷，小灰感谢各位朋友的支持哦(￣e(#￣)Σ。

：。：


第0353章 为了不被牵制而牵制！
=======================================

“停止前进！原地休整！”

一声暴喝，三声号角。

艾农省的边境上，一只两万人的骑兵队伍豁然停了下来。

“传令，部队有两个小时的时间调整状态，更换战马！

两个小时后，所有重骑兵必须装备整齐，一分钟也不能耽搁！”

骑兵队伍的头前，洛克蒙德重骑兵团团长卡尔·布莱德，严肃德向传令官下达了命令。

五千洛克蒙德重骑兵，一万可米亚那省轻骑，七天的时间，卡尔率领部队横穿两个行省，直接开赴到了艾农省的边境。

而目的吗……

与克利亚联盟国的沸勒一样，阻击艾农省的部队，将他们挡在主城内！

……

“大人，是艾农省的轻骑斥候，他们发现我们了！”

轻骑开始了简单的调整，重骑也在辅兵的帮助下，开始穿戴装备，可作为部队耳目存在的斥候，却发现了敌军的侦查部队。

“斥候……嘿嘿，不要管他们！

让他们把消息带回去！”

冷笑一声，卡尔对那些游弋在部队四周的轻骑并没有太当回事儿……

三万步兵，一万骑兵。

这是奥雷攻破艾农省后，留下的驻军数量。

对于吉安娜的情报来源和准确性，卡尔从来都没用质疑过。对于她的命令和决策，卡尔更是没有丝毫的迟疑。

他清楚现在这位吉安娜殿下的真实身份，可更清楚她的目和心性，所以卡尔就像真正都公主殿下一样，深深都信任着她。

当然，对于现在这位公主殿下的能力，他更是深深的折服。

虽然不知道她用了什么手段，可三天的时间，那些不断袭扰奥吉利亚边境，做出试探性攻击的克利亚游兵，纷纷偃旗息鼓了，一个士兵一匹战马都没用出现在边境线上……

就好吉安娜殿下承诺过得一样！

一个月的时间，这是吉安娜给出的保证。而这一个月的时间内，可米亚那的全部兵力，都要受她都调配，不能有任何的延误或者质疑。

对于吉安娜这道严厉的指令，歌德与卡尔完全贯彻的执行着。

七天前，卡尔率领全部洛克蒙德重骑兵，和歌德亲王可米亚那省的话全部骑兵，星夜兼程的奔赴了艾农省。

将艾农省的驻兵挡在艾农，不允许一兵一卒逃出艾农境内，支援王城的防守！

从吉安娜额命令中，嗅出了她的用意后，歌德亲王兴奋的，连续失眠了三天……

决战！

他明白了殿下的意图！

牵制！

分散奥雷部队的部署！

吉安娜拥有的步兵数量有限，骑兵在攻城战中，也只能起到压制对方骑兵的作用。

吉安娜在动手前，要最大化的分散奥雷的兵力，防止他丢车保帅，收拢部队，固守王城！

……

“才一年的时间而已！

她没有让公主失望……

同样没有让我失望……

她……真的做到了！”

想起一年前，与吉安娜殿下在奥古拉城前分别的那一幕，卡尔会心一笑，飞身跨上了战马。

“分兵三路，阻截所有交通要道！

在吉安娜殿下总攻前，一只艾农省的苍蝇，也别想飞去王城！”

……

……

三天后，王城！

高大的城墙上，奥雷与一众亲信全部登上了城墙。

可看着城下野草般覆盖了大地的部队，所有人都脸色，都非常的难看。

“亲王大人，公主殿下已经集合的王国中北部的全部力量！”

身为宰相的亚伦特，恭敬的站在奥雷身后，按照吉安密信中的命令，适当而夸大的，透露着她部队的数量和结构。

“十万步兵，虽然大半为今年征召的民兵，但参与过几场战事，又有杜宾和杰殷的调教，作战素质着实不低！

四万骑兵，以洛克蒙德重骑兵为代表，牛头人重骑兵为先锋，如果按照吉安娜殿下以往的作战方式……

我们的铁骑，恐怕并不能讨到什么便宜！”

指着远处的十几个阵营，亚伦特似乎只是恪守宰相的职责，进行着客观的分析。可他刚一开口，奥雷身后的亲信仆从，便传出一阵倒吸凉气的声音。

“内罗华与古斯特省，联手打造的两万攻城部队。

四千牛头族战士形成的兽人战队。

还有四千名被服后，已经倒戈向吉安娜殿下的肯亚那木甲步兵……

殿下对于攻克王城……看来很有信心的样子！”

低沉的语气，晦暗的脸色。

亚伦特将情报介绍完，摇了摇头后，心情沉重的看向了奥雷。

……

“终于，还是来了……

虽然比我预期的，要早了一些，但毕竟还是来了！”

部下和亲信，已经开始小声的议论了起来。

可奥雷的注意力，却完全被城下的吉安娜部队，和亚伦特通过杰尼斯家族获得的情报所吸引了。

压抑！

黑压压的部队，仿佛乌云般笼罩了大地，也同样压在了奥雷的心头。

气氛，有些压抑……

……

短短一个月的时间，奥雷的部队折损了近半数，从占据绝对优势，变为了与吉安娜分庭抗礼。

这变化之快，让他实在无法接受……

古斯特省的作战失败！

可米亚那阴谋上破产！

隆曼提城的意外失守！

三场精心谋划的战役，全部以失败告终后。作为王国底蕴，王室直属部队的王城精锐，几乎被他折腾光了……

如果算起来，只是剩余的这半数王城部队，也要比吉安娜现在拥有的士兵数量要多。可问题是，他们并不集中……

四万王城部队，常年驻守在尼鲁克省，四万又占据了新晋收服的艾农省……

现在的王城内，只有四万王城铁骑，和七万常规的步兵……

这力量的失衡，让奥雷突然有种挫败感……

……

“镇定些，都不要担心！

吉安娜，是不会进攻的！”

议论声越来越大，消极的气氛开始蔓延。

身为主事的奥雷，终于坐不住了！

“没什么可怕的！

王城的防御，不同于隆曼提和肯亚那！”

他正了正色，嘴角泛起一抹讥讽。

“二十几米高，铁岩堆砌，铁水浇筑的城墙，建国数百年来，一直都是入侵者的噩梦！

魔导师都无法撼动的全钢制城门，让重型攻城车都望而却步。

白夜帝国魔傀的支持，一百多名国家魔法战团的精英。即便是吉安娜的巨龙，也别想飞跃过去！

想要攻克王城……

那个小丫头，恐怕还没有睡醒！”

：。：


第0354章 蚕食？不，鲸吞！
===================================

“一个十八岁的小丫头而已，实在是太年轻了！

想要攻克王城？

她只是在做梦！”

慢慢的分析着情况，奥雷的声音逐渐大了起来。

殷实的物资储备，坚固的城防，强大的守备力量，

似乎简单的对比过后，他自己也多了几分底气。

“没错……亲王大人？”

“王城的固若金汤，不可撼动！”

“有亲王大人坐镇王城……”

随着奥雷逐渐恢复了一些神采，他的亲信也变得振奋了一些。

二十万王城精锐并不是一个小数目，即便倾尽吉安娜的家底，也拿不出这么多士兵来参战，更不要说部队素质的问题了。

守住王城，等吉安娜撤军，二十万王城精锐，仍旧可以收复失地，横扫奥吉利亚！

有着奥雷的带动，城墙上的气氛立刻开始升温了。

奉承，赞誉，鼓舞士气的声音……

“奥雷亲王有女神庇护，旌旗所指，战无不胜！

亲王大人必定会亲率王师，收复失地，一统奥吉利亚，重振王国盛世！”

尖涩的声音，仿佛刀子刮过铁板。

几次让奥雷失望，变得低调了很多的皮德罗子爵，飞快的挤出人群，跪在了奥雷的面前。

而他的几句奉承，让奥雷的脸色瞬间红润了一些。

没错！

还有底牌，还有底蕴！

一时得利的黄毛丫头，想要与和王国元帅作对……

她带来的十几万部队，通通会葬送在王城脚下，成为我登上王位的奠基石！

深深的吸了一口气，奥雷看向地上虔诚跪拜着的皮德罗，欣慰的点了点头。

“亲王大人！”

见气氛变得活跃了起来，亚伦特想了想后，又适时的跳了出来。

“天佑奥雷亲王，天佑我奥吉利亚！”

我亚伦特·杰尼斯，愿率领杰尼斯家族的精锐，亲自登上城墙，巩固王城上城防！”

亚伦特昂着头，一副视死如归状。

而他口中的那些话，让奥雷和他的那些亲信，都愣了一下。

“宰相大人……”

“王国栋梁，国之肱股！”

“亚伦特相国……我等楷模！”

一旁感叹和赞誉声中，奥雷欣慰的点了点头。

用力的拍了拍他的肩膀，奥雷似乎对这位临危受命，关键时刻站出来的宰相非常的满意。

“不错，亚伦特！

你没有辜负……”

叹了口气，奥雷正准备大肆褒奖一下这位王国宰相，可……

“轰隆……”

一声巨响，将城墙上的所有人，都吓了一跳……

“大人小心……是吉安娜殿下的部队！

他们……开始进攻了！”

一队城防士兵，飞奔过来，并惊魂未定将奥雷等人保护了起来。

而奥雷的传令官，也穿过人群，慌张的跑到了他的身前。

“亲王大人……紧急军情！

艾农省被洛克蒙德主力袭扰，受调支援王城的部队，几次被重骑兵阻击，损失惨重……

尼鲁克省被多只部队袭击，战况吃紧，即将告破……”

简单的战报，战战兢兢的声音。

那传令官汇报完军情，颤抖的跪倒在了皮德罗的一旁。

鸦雀无声……

只有不断响起的爆炸声，还在证明着时间的流转……

就这么愣愣的站了好一会儿后，奥雷居然跑过去，将传令官手中，那由隼鹰传递的简短战报，夺了过来……

颤抖的打开，飞快的扫了几眼。

“噗通……”

奥雷向后踉跄几步，一下跌坐在了城墙上。

“尼鲁克……艾农……

恐怕王城，就要为了我的孤城了……”

忽然意识到了什么……

这下……真的遭了！”

奥雷已经意识到了什么。

而且事情的发展，也难得的，和他意料的一样！

……

……

八月下旬！

吉安娜围困王城的第十天，尼鲁克城告破！

奥雷的最后一块领地失守，奥雷直接吐血！

按照吉安娜之前做好的安排，在她发兵王城的同时。

肯亚那省的托雷斯。

可米亚那省的歌德。

内罗华省耶鲁神官。

王国中南部三省，七万精锐倾巢而出，剑锋直指奥雷的尼鲁克省。

不同于以往的攻心战略，大军单纯的冲击主城。

托雷斯似乎还对奥雷焦土肯亚那的举动，而耿耿于怀。

他率领两万步兵，将尼鲁克省十三个郡县，逐一敲打了一遍，所有奥雷的亲信，和他十几年经营的裙带势力，被全部拔除！

十几天的时间，一万多人血祭旌旗。

他似乎是想将血腥托雷斯的名号，永远都佩戴下去。

而于此同时，歌德亲王的四万边防部队，与耶鲁的一万内罗华士兵，也将尼鲁克城围得水泄不通！

可实际上，就在托雷斯泄愤般的在尼鲁克转了一圈，并最终与歌德和耶鲁汇合后，主城的战斗，却已经基本尘埃落定了。

歌德，耶鲁，托雷斯，七万部队，一天的猛攻。

三人只付了五千精锐的代价，就让这座有着近四万王城步兵驻守的古城，宣告投降了……

至于这么小的代价，如此高效率的，拿下了一座城池的原因，却让过后了解了事情始末的吉安娜殿下，有些哭笑不得。

因为，饿肚子！

尼鲁克省靠近王城，是王国的商业重省，奥雷所属三省的经济命脉。繁杂的手工业，和复杂的制造业，让这里的人民非常富庶。

但为题是，尼鲁克不产粮食……

平日里，他们的粮食，都是从习恩省与拉奇鲁省低价采购的。尼鲁克的金币，也让他们对以农耕为主的那些省份非常的轻贱。

而自从北方的产粮大省，都被吉安娜占领后，失去了米仓的尼鲁克省，就只能依靠王城的补给了。

可如今王城吃紧，吉安娜的大军，彻底断了各省与王城的联系，富庶的，揣满金币的尼鲁克人们，居然开始饿肚子了……

托雷斯的血腥宣泄，让那些还期盼奥雷回归，企图资助尼鲁克城的地方贵族，彻底断了念想。

十天的时间，四万失去王国补给，与外城断了联系的驻军，消耗光了储备军粮。

在征集了城内居民口粮后，又苦苦坚持了两天后……

围困主城十天，与托雷斯本部汇合的歌德亲王和耶鲁，同时发动了进攻。

七万名以吉安娜殿下为后盾，气势正盛的部队，对战四万名饿了几天肚子的孤军……

尼鲁克省，完败！

一个月前还焦土肯亚那，企图困死托雷斯。

可一个月后，却险些饿死在了自己的家里。

这戏剧性的一幕，让后来得到捷报的吉安娜，笑的肚子直疼……

十五天的时间。

歌德与托雷斯，完成了对尼鲁克的吞并。

可大捷过后，两人却将战俘资源领地，通通交给了耶鲁处理，并急匆匆的率领大军，继续北进了！

因为按照吉安娜的计划……

这还只是个开始！

ps：票票啊……

：。：


第0355章 怎么打？
===========================

“轰……轰……轰……”

爆炸声，火光……

四十辆弩车，三十架重型投石器，十几分钟的时间，看似漫无目的的攻击，随着吉安娜的示意，戛然而止了。

而像这样不定时间段，不定数量的攻击，在吉安娜围困王城的十几天里，每天都在上演着。

不分昼夜，不计较目标……

有时敲打敲打城墙，有时砸一砸城门。有时使用集束魔法箭矢，有时也换成燃烧投石弹。

总之，全看吉安娜殿下的心情决定……

反正，不能让守军太过无聊就是了……

……

“殿下，艾农省的战报！”

正对王城的特大号摇椅上，吉安娜正百无聊赖的看着城墙发呆，可杜宾公爵，突然风风火火的跑了过来。

“托雷斯和歌德，已经攻破了城门，虽然损失很大，但最近几天，艾农省应该能够拿得下来了！”

擦了擦额头的汗水，将一封战报递到吉安娜的面前，杜宾眼中的喜悦，已经溢于言表。

“哦……放在一边吧！”

轻轻搔了搔头发，吉安娜止住摇椅的摆动，慢慢坐了起来，可对于杜宾的喜报，却没有丝毫的悸动。

艾农省坚持不了多久的！

这早就在她的意料之中！

一个刚刚收服，城防还在重建，驻军失去后援，民心又不稳的城池。在歌德亲王领军的，几乎两倍于自己的部队面前，无论是士气还是战力，都已经决定了它的命运……

“殿下……您不感到高兴吗？”

杜宾也搔了搔圆鼓鼓的脑袋，似乎决定吉安娜的表现，有些太过平淡了。

“这是意义重大的历史性的一刻！

艾农省即将重归到殿下的怀抱！

奥雷的所有势力都已经被拔除！

奥吉利亚的光复已经指日可待！

您的梦想与人民的愿望实现了！”

杜宾提高了一些语调，似乎决定吉安娜还没有弄明白，事情的重要性。

而且除了前两天，耶鲁那封稳定了尼鲁克的战报，让殿下小小的欢喜了一场后，剩余的时间里，她总是闷闷不乐的样子……

……

“弩箭和投石弹还有多少？”

似乎没有听到杜宾的话……

吉安娜认真的询问着，双眼还是没有离开远处的王城城墙。

“数量的话……非常充足！”

没有明白她的意思，可杜宾还是认真的回答着。

“按照殿下的意思，矿山的工作已经暂缓，猪头族全力支持我们的攻城计划。

而且猪头人干的非常出色，我们的后援有了充足的保证！”

想起八戒的表现，和猪头族的贡献，杜宾毫不吝啬的赞扬着。

“可是……还不够！”

有些心不在焉状……

吉安娜慢慢从摇椅上站起来，白皙的手指指向了王城城门的方向。

“重型攻城车，强化弩车！

十天的时间，一万多枚魔法箭矢，两千颗投石弹。

王城的防御就像盛传的那样……

坚固的城墙能够抗击大武者额冲击，精钢的城门能够让魔导师绝望……”

苦着脸看向杜宾，吉安娜无力的耸了耸肩。

王城的城墙上，重弩兵长弓兵蓄势待发，国家魔法师战团也已经齐聚。可面对投石器和弩车的射程，他们却只能不停的叫骂……

近五百米的距离，让他们只能望洋兴叹。

可问题是，这些弩车与投石器，也没用对他们造成多大的伤害……

连续十天的投射，消耗了无数弹药，可王城的城墙却依然坚挺，甚至连个角都没有损伤。吉安娜的攻击，除了造成一些疲敌的战术效果外，根本没起到实际的作用。

……

“殿下……”

明白了吉安娜的郁闷点，杜宾也只能陪着苦笑了起来……

“不要心急，王城不比肯亚那！

想要一蹴而就，难度大了一些……”

想到吉安娜攻克其他几座城池的速度，杜宾会心点笑了笑。

从习恩省到古斯特省。

从内罗华到尼拉奇鲁。

从肯亚那省到尼鲁克。

有了吉安娜的参与，似乎每场战争，赢得都会非常轻松……

多则半个月，少则三五天，甚至还有像习恩这样，一天完成收复的……

这作战速度之快，效率之高，成绩之卓著……

在杜宾从军几十年的生涯里，别说见了，就是听，都没有听到过！

胜利女神的眷顾！

吉安娜殿下，一定是有着胜利女神的眷顾！

像这样的猜测，几乎是所有跟随吉安娜殿下征战，或者以她为对手的敌人，共同的心声，包括奥雷……

可像吉安娜的这种情况，只能说是奇迹了！

……

因为作为冷兵器时代的欧克大陆，一般都战争，往往会是更加血腥，更加残酷，更加更加深长的……

冷兵器时代的战争，本身就利守不利攻，一座防御体系完善的城池，绝不是那么好攻的……

通常的攻城战，无非几种！

即便加上魔法师与武者，只要没有大量魔导师的参与，那总是万变不离其宗的。

高级魔法师以上的实力，能够使用漂浮术，但这种魔法在空中移动很慢。真的想飞跃城墙，只会成为守军的长弓劲弩的活靶子。

大武者的爆发力，也可以跃起十几米高，跳上一般都城墙，就好像老骑士古德曼，再习恩省时一样。

可二十几米高的城墙先且不说，对方的魔法师和远程部队，可不是瞎子。再不济，城墙上的无数士兵和同等级别都高手，也会让你有来无回……

所以，在大规模集团作战时，比拼还是普通士兵！

……

首先：就是架云梯，强行登城突破。

可面对高达十米以上的城墙，这种攻击方法的效率之低……

可想而知，先要让士兵冒着城墙上的箭雨，掩护攻城用的浮桥，以便通过护城河。再苯一些的，让士兵携带装满泥土的袋子，丢进护城河将之填平，以便能够靠近城墙。

即便士兵们冒着箭雨与魔法师的攻击，拿尸体填平了护城河，靠近了城池。

架设云梯仰攻，也很容易被城墙上的守军砸巨石、淋火油，可以说十不当一……

其次：就是用攻城车，破坏城墙或者城门，然后冲进城。

攻城车，其实就是把大圆木削尖了架在小车上，无数士兵推着它撞击城墙城门。

这种进攻方式就会云梯一样，几乎就是城墙上守军的活靶子。所以攻城车的操作手，死伤也是最为惨重的。

……

“简单的来说，势均力敌的战斗，比拼的就是消耗！

王城坚固，如果攻城战打不赢，我们可以逼他们出来……”

杜宾笑盈盈的卖弄着自己的经验，可吉安娜却根本没有细听他说的话……

……

“对了……”

突然想起了什么，她忽然雀跃的看向了杜宾，碧蓝色的双眼，满是笑意。

“似乎还有一种攻城方式，我们没有试过！”

：。：


第0356章 裂开了……
=============================

“都给我打气精神来！

注意观察敌军动向！”

高大的城墙上，王城防卫长官手持长剑，一边呵斥着那些因为长时间高度紧张，而有些精神疲惫的士兵，一边不停的来回走动着。

“锵……锵……锵……”

精钢的长剑，不时敲打在王国轻甲的护腿上，他显得有些烦躁……

坚固的城墙，训练有素的士兵，精良的装备。

这样的防御，这样的部署，已经趋于完美了。

可他的心，却怎么也平静不下来……

……

反常！

非常的反常！

整整一个上午的时间，他都是心烦意乱的样子。

公主殿下的部队，居然没有进攻……

那些射程惊人的重型投石器，穿透力极强的弩车，居然都停了下来，整整一个上午的时间，都没有任何动作……

连续十五天的无差别，无规律的乱射，已经让他有些习惯了。

可今天却停了下来……

一定，不会那么简单！

阴谋，有阴谋上气味！

心中不停的思虑着，他将长剑插回到剑鞘，扶着城墙的边缘，凝眉向下观望了起来。

吉安娜殿下的部队一如既往，只是远远观望着。

只是那个每天躺在摇椅上，面对着王城晒日光浴的公主殿下，不见了踪影……

“真是可惜……

美丽的公主殿下，居然不在……”

低声的嘟囔了一句，他的心中忽然有些小失落……

似乎每天远远的偷看那个，比起率军打战，更想是来游玩的美丽公主殿下，已经成了他，甚至这些驻守城墙的士兵，最大的乐趣……

可今天……

……

“大人……头顶……有情况了！”

焦急的呼喊声，将有些愣神的王城防卫长官，吓了一跳。

“镇……镇定些，不要大呼小叫！”

厉声喝止了那名已经脸色泛白的士兵，他悄悄的正了正色。

直到明白了自己的小心思和呢喃，没有被其他人发觉后，他才尴尬的抬起头，看向了天空……

“这是……”

面色忽然一僵，他终于明白了什么。

“重弩手……魔法师……

是吉安娜殿下的巨龙！”

空中巨大的阴影，让他心中一沉。

而随着他的呼喊声中，一队重弩兵，和十几名高级魔法师，飞快的跑了过来。

……

“严……严密监视那头巨龙！

一旦进入射程，集火攻击！”

一道命令飞快的下达了出去，而身边魔法师的支援，让他心中，顿时有了些底气。

一只巨龙而已！

只要不是圣武者……

心中暗暗给自己打了打气，他转过头，看向了那些同样被震撼到了的士兵。

“只……只是一头魔兽而已！

一个公主，并不能左右战争！”

守备长官高声的呼喊着，极力的想使自己显得平静一些。

可他的话刚刚说完……

“大人……城墙……城墙裂开了！”

又是一声惊惧的呼喊声传来，随即……

“咔嚓……咔嚓咔嚓……”

清脆的咀嚼声，就仿佛一只安哥娜兔子，在啃食自己最爱吃的萝卜……

而伴着那清脆的啃食声，和王城守卫长官瞪大的双眼……

“哗啦……哗啦……轰隆……”

巨大的城墙，忽然塌陷了一块儿，几条裂缝如蛛网般，迅速沿着城墙蔓延开来……

……

“是……是魔兽……在城墙外面的墙壁上！

它们在啃食……啃食城墙！”

发现了问题的士兵，大声的呼喊了起来。

“轰隆……”

随着他的提示，一段几米长的城墙，豁然坍塌了下去，近百名守军随着城墙坠落了下去。

“弓箭手……弓箭手射击！”

塌陷的城墙上，几十只奇怪的蚂蚁，还在啃食着那些城墙的碎石，这种富含铁矿的坚石，似乎非常和它们的胃口。

可这怪异的一幕，却将城墙上的士兵，吓得亡魂皆冒……

“城墙外……它们在城墙外侧，给我射击！”

防卫长官扶着城墙向下观望，并惊恐的吼叫着。

而此刻，那近二十米高的城墙上，无数只石蚁兽，正聚集在一起，疯狂的啃噬着坚固上墙体。

“咔嚓咔嚓……咔嚓咔嚓……”

剧烈的摩擦声中，城墙上大块儿的岩石，簌簌滑落着……

堪比铁块儿般坚硬的城砖，在那些蚂蚁的口中，就仿佛面包渣一样的脆弱……

“这怎么可能……”

“该……该死的……”

“它们在外边……”

“步兵……冲出去！”

“轰隆……”

一千只石蚁兽的飞速啃食，又是一片城墙轰然而倒，城墙上的守军，与城墙下赶来的驻军，纷纷忙碌了起来。

“是地洞……这些该死的家伙，是从地底下冒出来的！”

“步兵，把它们赶回去！”

“弓箭手，阻止它们……”

几只守军小队，翻过坍塌的城墙，爬到了城外。可看着城墙脚下，密密麻麻的洞口，和不断向外涌出的石蚁兽，所有人的头皮，都麻了！

“进攻！不能让它们毁了城墙！

通知城内部队，支援城防，预防吉安娜部队的突袭！

还有……

通知奥雷大人，我们的城墙……

裂开了！”

慢慢坍塌着的城墙……

越来越多的石蚁兽……

向城外涌去的士兵……

城墙上，脸色已经铁青的防卫长官，焦急的下达了命令……

……

……

“嘿嘿，咬吧咬吧！

王城的铁壁，可是非常美味儿的！”

半空中，玛奇朵的背部。

看着下面逐渐坍塌的城墙，和慌乱的守军，吉安娜双手叉在腰间，幸灾乐祸的笑着。

……

第三种攻城方式！

打地道！

冷兵器时代不常使用，但确实应用过的攻城方式。

从守城方视线外挖掘地道，一只通到城里去，能起到出乎意料的效果。

可缺点也很明显……

护城河就是一道天然的屏障，想要越过护城河，将地道挖到城里。那就意味着地道的深度，要超过护城河的渗水层，这种施工的难度，在冷兵器时代……

还有就是数量，狭窄的地道，不允许大规模部队的通过，所以地道中的士兵，只是一只奇兵。

可一旦地道出口被敌军发现，那后果用膝盖都能想得明白……

费力，费时，风险又大……

这就是这种方式，并不会在攻城战中经常出现大原因。

可吉安娜却用了……

大峡谷中的蚂蚁！

岩石的最大克星！

天生的打洞高手！

而且这只奇兵，不需要潜入城里，做那些意义不大的破坏……

直接将城墙啃了！

这不是更简单吗？

“不错不错！

高效率，低消耗，完美的拆迁队！”

吉安娜欣慰大笑着……

那些在大峡谷中，险些要了她性命，现在却为她卖命工作着的丑陋蚂蚁，突然间就变得可爱了起来……

ps：票票呢?(??˙w˙???)

：。：


第0357章 用人填！
===========================

“冲过去……”

“压制住那些蚂蚁！”

“魔法师……支援！”

破损的城墙处，王城守卫部队，开始了反击。

士兵们从城墙的废墟爬了出来，形成阵线后，向地面的蚁洞发起了围剿。

同样是初级武者的实力，可人类士兵依靠精良的装备占据了上风，可蚂蚁的数量却弥补了个体实力的差距。

“轰……轰……”

魔法师也开始了攻击，可那些蚂蚁是沿着城墙攀爬的，垂直的角度让城墙上的魔法师，有些无从下手。

“支援……请求支援！”

一队围剿蚁洞的士兵，开始呼救了。

城墙破损位置，只有几米宽，而且非常陡峭，士兵们不可能大规模的翻越，可地洞中的蚂蚁却仿佛源源不断般。

“吱吱吱……”

随着那队士兵的惊呼，一只全身金黄色，个头大了许多的蚂蚁冲出了洞口，并向四周的士兵发起了攻击。

“高……高级武者实力的魔兽！”

王城的城墙上，还在奋力指挥部队的防卫长官，面色突然一白……

蚁王！

这是有预谋的！

短暂的错愕过后，他似乎明白了些什么。

“守军……注意敌人动向，叫辅兵过来，将城墙的缺口给我堵住！”

城下，吉安娜的部队，已经向前推进了两百米，到达了重弩手射程的边缘，而这个明显的举动，将他吓得亡魂皆冒。

城墙出现缺口，而且越来越大，开始攀爬的蚂蚁，已经威胁到了城墙上的守军。

如果这个时候，吉安娜公主的部队，直接攻过来……

“辅兵……”

“城砖……快去搬……”

“把缺口堵上！”

一阵阵叫嚷声中，缺口处的守军乱做了一团。

数百名接到任务的辅兵跑了过来，搬起地上的碎石，向塌陷处填补着，企图暂时堵住那处漏洞。

可蜂拥涌出地洞的蚂蚁，却发现了他们，并飞奔了过去。

十几个地洞，四千只蚂蚁。

相对于从城墙翻越出的士兵，蚂蚁的数量有着压倒性的优势。

“救命……救我……”

“不……不要过来……”

几分钟时间，一阵惊惧的惨叫与痛嚎过后，几百名手无寸铁的辅兵，血溅当场，残肢断臂和腥热的血液，让后续赶来的辅兵颤抖了起来………

“冲……都给我冲上去，就算用尸体填，也要把缺口给我堵住……”

城墙上的防卫长官，奋力的吼叫……

“杀……挡住他们……”

城墙守军拼命的搏杀……

“啊……我的腿……”

城墙缺口辅兵的痛嚎……

彻底乱了……

……

“稳住，现在还不是时候！”

城下，凝眉观望着王城动向的杜宾，低声提醒着已经跃跃欲试的杰特与杰殷。

守军陷入了混乱，可也只是城门附近的一小段区域，那连绵望不到边际的城墙，仍然坚挺着。

石蚁兽破坏的城墙，只有几米的宽度，而且缺口非常陡峭，这种程度的破坏，远远不够！

安静的等待，等待最佳的时机！

等待城墙上空，吉安娜殿下的命令！

明白该做什么的三人，对视一眼后，郑重的点了点头。

……

城墙处，辅兵的死伤在不断的增加着，短短十几分钟，近两千名辅兵惨死在了蚂蚁的口中，可一千多只蚂蚁，也在步兵的联合围剿下，变成了尸体，而被同伴血腥味儿刺激的蚂蚁们，已经开始向城墙内侵袭了。

“笨蛋，这帮低智商的魔兽！”

城墙上空，还在观望态势，等待时机的吉安娜，愤恨的咒骂着。

这些石蚁兽虽然团结，但智商却是硬伤，根本搞不懂重点。放弃啃食城墙去攻击辅兵，这样的情况，根本不是吉安娜想要的样子。

“等不下去了！

牺牲四千石蚁兽，先将水搅浑了再说！

有着威尔的内应，牛头人战士的突破！

伤亡也许会比预期的大一些……

可……能行！”

面对逐渐开始失控的石蚁兽，吉安娜咬了咬牙，临时改变了作战计划。

四千只大峡谷中的石蚁兽，拼尽全力的进攻，也会对守军造成不小的影响。

再来一点儿！

只需要将城墙的缺口再扩大一些，制造一个能够允许军团进攻的突破口……

攻破王城防御的关键所在！

“殿下……有情况！”

吉安娜还凝眉等待着战机，可玛奇朵却突然调转方向，看向了城内……

“这……奥雷？

这个混蛋！”

顺着玛奇朵的指引，向城内看去，吉安娜瞬间就怒了……

……

“上……都给我上，把那个缺口填平！

敢退一步，按叛国罪，立斩不饶！”

愤恨的叫嚷声中，奥雷率领着部队向城墙的方向飞奔了过来。

可那浩浩荡荡的部队前，一大群平民正被驱赶着，向城墙的缺口处走去。

“混蛋……他怎么敢！”

已经明白了奥雷的用意，吉安娜的眼中忽然升腾起了火苗。

“噗嗤……”

被士兵驱赶的人群最后，一名行动较慢的老者忽然栽倒了下去，胸口处的贯穿剑伤，让他连喊叫声都没有发出……

“杀！

有敢延误战事的混蛋，通通都给我杀了！”

似乎是故意在激怒吉安娜一般……

一剑击杀了老者，奥雷缓缓抬起头，目光森然的看向了半空中的吉安娜，并继续的喝令着自己的手下……

“一些肮脏的魔兽，想要敲开王城的大门？

尊敬的‘吉安娜殿下’，你还是太过年轻了！”

奥雷高昂着头，将‘吉安娜殿下’几个字咬的极重，眼中的残忍，让那群还在奔跑的平民心惊胆战。

“去搬石块……快！”

“混蛋，你想死吗？”

“都别磨蹭……”

有了奥雷的示意，士兵们将平民向塌陷的城墙处驱赶着。

碎石堆上的魔兽，让一大群平民纷纷驻足战栗了起来，可身后那些士兵的刀剑，却将他们强行的驱赶到了城墙上。

“吱吱吱……”

一大群人类登上了碎石堆，这让已经杀红的眼的石蚁兽，变得更加疯狂了……

“逃……逃啊，是魔兽！”

面对那些可以撕裂精钢铠甲的魔兽，手无寸铁的平民向后退缩着……

“身为王城的子民，就应该为王城做出贡献~”

露出一抹冷笑，奥雷向身后挥了挥手……

“嗖嗖嗖……”

一阵箭雨过后，数百名平民瞬间倒在了血泊中。

“都去搬石块！

一个也别想跑！”

已经跑下城墙的防卫长官，不断的向着平民咆哮着。

“吱吱吱……”

血腥味儿的刺激下，越过城墙的石蚁兽，向着那些明显更好对付的平民冲了过去……

千余只蚂蚁，狼入羊群般的效果。

一片哀嚎声中，又是几百名平民丧命……

而看着那还在不断驱赶平民的士兵，和幸灾乐祸状的奥雷，又扫了眼那些双眼赤红的石蚁兽……

吉安娜，终于怒了……

“够了！都给我住手！”


第0358章 弱点？
=========================

深夜……

燃烧的火堆照亮了一小段城墙，十几名轮休的守军，凑在一起，低声的交谈着什么……

破碎的城墙，已经简单的修复了，可城墙下埋葬的数千具尸体，那浓重的腥臭味，却让人根本不敢靠近……

那些石蚁兽逃了……

就在吉安娜下骑着巨龙，发出一声怒吼过后。几千只石蚁兽，在蚁王的带领下，潮水般的退回到了那些地洞中……

一千名守军士兵，两千多名辅兵，命丧蚂蚁的口中。而三千多平民的伤亡，几乎都是那些驱赶着他们的人类士兵的杰作……

……

为了减少士兵的伤亡，奥雷丧心病狂的，将平民作为了挡箭牌！

可除了是想减少部队的损耗外，他已经料到了，吉安娜一定会退兵！

那些不知什么原因，被她驱使的魔兽，肯定会逃的！

因为那个貌似强大的，睿智的，战无不胜的公主大人，有着致命的弱点。一个正常的，十八岁的女孩儿，都会有的弱点！

善良……

她不懂战争的残忍，更不懂为了胜利，是可以不择手段的……

如果几千平民的生命，可以挽回奥雷的损失和劣势，那奥雷会义无反顾的将他们献祭掉，眉毛都不会眨一下……

可吉安娜，却不行！

慈不掌兵，义不掌财，这是千古不变的道理……

为了战争的胜利，一些无关紧要的，无足轻重的，平民的生命，是可以牺牲掉的。

起码这是奥雷，甚至很多贵族，共同的思想。

但吉安娜，却不行！

……

她可以置险地，与无数魔兽作战。

她可以孤犯险，深入到王城刺探。

她可以一怒之下，将数百沙匪活葬。

她也可以盛怒中，一声令下万将枯。

可那些无辜生命，仿佛是她的底线……

所有针对平民的杀戮，都是她不能容忍的存在……

奥雷，深深的明白了这一点。

并利用这一点，成功的击溃了吉安娜的计划。

那个运用魔兽削弱城防，制造漏洞，以便攻克王城的计划！

奥雷非常的开心！

即便为此，他付出了三千多平民的生命。可连续一年的惨败过后，他终于扳回了一局。

这似乎是一个好现象……

因为他已经掌握了吉安娜的弱点！

平民而已！

王城内的平民比奥雷的毛孔还要多！

这些廉价的挡箭牌，用也用不完。

先拿出个一万平民，去镇守城墙的防御？

或者直接杀个几万，用来吉安娜退兵？

奥雷那残忍冷酷的笑声，让王宫内的温度，都降低了一些……

他雀跃着，为了自己猜中了吉安娜的底线。

可他不知道的却是，越过了这条底线后，暴怒的吉安娜，会做出多么疯狂的反击！

……

……

“嗡……”

空气震动了一下，似乎有一道影子，从几人旁掠过。

还在低声交谈的守军，忽然安静了下来……

“别……别大惊小怪的！

下撤军时说过……今天不会发动袭击了，为了……那些修复城墙的平民……”

一名年长一些的守军，忽然提高声音，大喊了一声，似乎也是在为自己壮着胆子。

“嘘！想死吗？你不怕被那些军官听到！”

一名同伴忽然堵住了他的嘴巴，并慌张的向四周查看了起来。

“呜呜……放开你的臭手，混蛋！”

挣扎着甩开他的手，那年长的家伙，忽然冷笑了一声。

“听到？事到如今，还有什么不能说的！”

他忽然变得愤怒了起来。

“三千多名平民的生命，只为替奥雷大人减轻辅兵的伤亡……

可你不要忘了，我们的家人，也在王城中！

今天是他们的献祭，说不定哪天奥雷亲王一时不高兴，就该轮到你我的妻儿老小了！”

声调逐渐高了起来，语气中满是怨言。

可这次却难得的，没有人再去制止他。

就连一旁火堆旁，那些偷听他们谈话的守军，也都纷纷沉默了起来……

王城的驻军，大多是王城附近征召的募兵，其中一部分早已经在王城内安家置业。

可奥雷今天的举动，却彻底寒了王城将士们的心，也让他们彻底看清了现实，认清了奥雷的真面目……

安静了下来……

夏的暖风，炙的篝火。

可这些守军，却没有感觉到一丝的暖意……

一股悲凉和失望的绪，就如瘟疫般蔓延开来……

直到……

一个小时后……

……

“换防！

这里的守军可以轮休！

今晚不用你们值夜了！”

清脆的声音，让还在值守的士兵忽然愣了一下，可现在并不是换防的时间……

“威尔大人……您怎么来了！”

见到喊话的人，几名军官快步走了过来，并依次行礼。

“换防，这段城墙的防卫，将有杰尼斯家族负责，你们可以回去了！”

并没有寒暄什么，威尔板着脸，直接下达了命令。

“大人……可是……调配城防，需要防卫长官的批示……”

一名军官诧异的搔了搔头，不解的看向威尔带来的部队，和他旁那个材矮小的黑袍人……

“防卫长官？”

冰冷的目光，让几名军官同时低下了头去，威尔生冷的语气，似乎并没有打算，给他们发出质疑的机会。

“王城守军副将！

你们不要忘了我的职务！

还有，杰尼斯家族会参战，巩固城防，这是我的父亲，亲口答应过奥雷亲王的！

如果有什么异议，就去王宫里，找我的父亲，或者找奥雷大人抗议！”

不屑的扫了一眼面前的几位，威尔似乎有些急迫的样子。

“宰相大人……奥雷亲王……”

听到他的解释，几名军官悄悄对视一眼，并同时泛起了苦笑……

“既……既然是宰相大人的命令……

那我们就先去休息了，有杰尼斯家族的精锐亲自驻守，王城的防卫，将固若金汤！”

恭敬的接受了威尔的换防，几名军官简单的整顿下队伍，并逃也似的，匆匆撤下了城墙。

……

“接替守卫，严密监视附近的动向，一只苍蝇也不许靠近！

违令者，杀！”

看着守军撤出了城墙，威尔严厉的军令下，两千名杰尼斯家族的私军立刻散布开来，将几十米长的城墙尽数控制了下来。

看着那些杀气腾腾的杰尼斯家族私军，两旁驻防的士兵，下意识的退后了一些，并非常默契的保持了沉默。

而见场面已经完全控制住后，威尔旁，那个矮小的黑袍人，迅速走到城墙边，并将三颗石子儿，依次丢了下去……

……

几分钟的时间……

在威尔期盼的目光中，四道黑袍影，在夜色的掩护下爬了上来，并翻过了城墙。

而看着四人头前，已经掀开兜帽的美丽女孩儿，威尔心中一喜，并飞快的单膝跪拜了下去。

“参见吉安娜下！”

敬畏的见礼，因为亢奋而有些颤抖。

可面色冷峻，眼中还有火苗窜动的吉安娜，却并没有在意这些……

“带我去见你的父亲！

我们今晚，就来结束这一切！”

ps：票票……


第0359章 暴风雨前夜！
===============================

雨……

明月高挂，繁星点点，可一场小雨却突兀的光临了王城。

静……

宵禁后的王城，死一般的寂静，阴暗的街道，仿佛跟着睡去了一般……

“哒……哒哒……”

贫民区的街道上，响起一阵脚步声。

十几名行色匆匆的黑袍人，踏过积满雨水，长满青苔的石板路。飞快的钻进了一条小巷后，在一个破旧的木门处，停了下来。

……

“咚、咚咚、咚咚！”

节奏感十足的敲击声，保持着某种规律。

……

“蒂娜！”

木门内，一个低沉谨慎的声音响起。

“鲜血与玫瑰！”

门外的人，快速应答了一句……

短暂的等待……

“吱呀……”

破旧的木门，被人从里面推开。

“快点，就等你们了！”

一名满脸络腮胡子的大汉走出们外，向那几人抱怨了一句后，转身带着他们，向门内走了进去……

……

低矮昏暗的房间中，充斥着发霉的味道，可此刻，这个不大的空间内，却已经是热闹非凡了。

十几名身穿王国制式铠甲的人，正在神色严肃商议这什么，而其他人则兴奋的，小声议论着什么……

“巴伦大人，威尔大人！

殿下进城了，这是真的吗？”

刚刚进屋还没等打招呼，那么领头的黑袍人就已经迫不及待的开始了发问。

“没错，殿下已经连夜进入了王城！”

屋子中心，前王城防卫长官，巴伦·斯特林，看向进门的这些人，用力的点了点头。

“今晚会有行动，最终行动！

所以，我们出手的机会来了！”

巴伦的身边，已经升任王城守军副将，宫廷侍卫长的威尔，也跟着兴奋来起来。

全部都到齐了！

一年的时间，一年的筹备！

二十一个人集齐，巴顿一年的辛劳，加上威尔的支持。

二十一名王城各个要职的高官，忠于吉安娜殿下的勇士，忠于奥吉利亚的义士。

巴伦眼中的火热，已经掩饰不住了。可想到吉安娜殿下的命令，他还是压制住了内心的悸动。

“安静，我们的时间不多！

按照吉安娜殿下的命令，这次任务由我和威指挥！

一切行动都必须在天亮前完成！”

正了正色，巴伦将议论声压制了下去，认真的开始了部署。

“王城警卫队队长！”

简单的呼唤过后，一名四十几岁，身穿王国轻铠，脸色有些苍白的男人走到了巴伦的身前。

“天亮以后，节制警卫部队！

全力防守内城，保护平民的安全！”

没有一丝迟疑，巴伦飞快的下达了命令。

而那男人没有过多的说些什么，微微低头，右手握拳锤了锤左胸后，他豁然转身，门外走去……

“王宫警卫队！

行动开始后，严密封锁王宫，一只蚂蚁也不能进去！”

又是一道命令过后。

两名佩戴同样徽章的男人，转身大步走出了门去……

辅兵营副营长……

城防军副官……

内城通信官……

……

十几条命令依次传出，一个个王城高官，默不作声的转头奔赴自己的位置。

而十几分钟后，房间内就只剩下了巴伦和威尔两人……

“回到王宫，身为王宫侍卫队长，你能为吉安娜殿下做的，比我要多！”

深深的吸了一口气，巴伦看向威尔的双眼中，有着些许的羡慕。

“身为前任的城防长官，你发挥的能量，要远高于我！”

同意做了个深呼吸，威尔的眼中满是真诚。

可就这么对视了一会后……

两人相视一笑！

“为了，吉安娜殿下！”

“为了，吉安娜殿下！”

……

……

午夜……

雨势又大了些，可月光依旧皎洁。

雨水打在王宫巨大的水晶窗上，噼噼啪啪的声音，让本就没有睡意的奥雷，变得更加烦躁了。

失眠……

从自己的独子克里斯，被吉安娜害死后，他几乎就没有睡过什么觉……

而今晚，他亦如往常的没有躺在卧室。而是坐在了，那个属于他自己的宫殿中……

…

空旷的王宫中！

华丽的王座上！

黄金打造，宝石点缀，极尽奢华的金色王座，象征了王权都稳固，和统治者的尊贵！

可其实，它坐起来，并不舒服……

冰冷，坚硬，没有一丝的温暖，让人有些喘不上来气……

黑暗中，宫殿的最深处，端坐王座上，紧握着黄金的扶手，奥雷有些心烦意乱的样子。

真正的坐在这里后，他却并没有获得，当初相信中，那样的快慰和满足……

……

眉头紧皱！

他在思考……

在回想这一年多时间里，发生的一切……

一年多前，他的亲哥哥，就是在这里被他赶下了王座，并逼死在光明塔前。

可现在想起了，他仍旧在懊恼，仍旧愤恨着自己的哥哥……

“这都怪利浦他自己！

如果决定了由我继承王位，那就该早一步告诉我！

如果利浦肯早一点让位，那奥吉利亚，一定不会是现在的局势！”

用力的拍了拍王座的扶手，奥雷试图推卸责任……

“如果早一点让位，真正的公主也不会死。

那个该死的煞星，也就不会得势！”

想到已经围困了王城的冒牌吉安娜公主，奥雷的怒火，更盛了三分。

无法统一王国的罪魁！

害死了克里斯的元凶！

“来人……叫亚伦特进宫见我！”

冰冷的声音，在空旷的大殿中回荡着。

解除王城的围困，以便发起反击。

抓些平民去填数，充当守城盾牌！

吉安娜既然那么在意那些贱民，那就索性让她在意个够！

而具体的操作吗……

聪明能干的亚伦特宰相，一定知道该怎么办！

冷笑一声吼，奥雷安静的等待了起来。

会有人去通知亚伦特的，而他也一定会屁颠屁颠的跑进宫，万分激动的来见自己的。

即便现在已经过了午夜，即便那个老家伙是否窝在温暖的被窝中，可他一定会跑着来见我的！

奥雷仿佛已经摸清了亚伦特的脾气！

“吱呀呀……”

尖涩的木头摩擦声中，走廊内的灯火透过大门照进了昏暗的宫殿，将已经适应了黑暗的奥雷，刺的有些眼晕……

“吱呀……咣当……”

又是一声闷响过后，刺眼的光亮消失了，奥雷慢慢睁开了双眼……

“这么快？”

心中疑惑着亚伦特的速度，视线慢慢恢复了过了。

可看着昏暗的宫殿门口，那个熟悉的纤弱身影，奥雷全身猛的一颤，豁然从王座上跳了起来……

“你……这怎么可能……

吉安娜……”

：。：


第0360章 你瞧，天亮了！
=================================

“吉安娜！”

诧异的眯眼看向宫殿的门口，奥雷几乎不敢相信自己的眼睛。

而伴随着他的惊叫……

“噗……噗……噗……”

宫殿内，二十几只特质的蜡烛被依次点亮。宫殿正上方，巨大的水晶吊灯猛的亮了起来，宫殿内的光线瞬间提升。

“很意外吗~”

清脆的声音中，吉安娜向一旁，为他点燃烛火的肖恩，点了点头。随即看向了王座前，正用双手挡住光线，慢慢适应着的奥雷。

“侍……侍卫，宫廷侍卫！”

逐渐看清了门口的状况，五道清晰的身影映入眼帘，奥雷仿佛受惊的野猪般嚎叫了起来。

刺耳的尖叫声，在空旷的大殿内回荡着……

小希尔薇捂紧了耳朵，一副厌恶的表情。

g32紧握战弓，牢牢锁定了奥雷的气息。

古德曼微眯双眼，还在等待吉安娜殿下的命令。

只有肖恩一副百无聊赖状，可四处乱转的眼球，似乎是在提防着什么……

……

“没人会来救你的，奥雷亲王！”

被他叫的有些心烦，吉安娜不屑的摆了摆手。

“一年前，也是这样的情形，利浦国王被你轻松的制住！

还记得原因吗？

你的儿子是宫廷侍卫长，他暗中压制了宫廷侍卫~”

满是笑意的解释，让奥雷全身一僵……

控制了侍卫军？

“是威尔那个混蛋！

该死的，我早就该怀疑他的！”

瞬间联想到了什么，奥雷的眼中忽然腾起了火苗。

宫廷侍卫长官！

想要节制宫廷内卫和近卫，没有威尔的调配，是做不到的……

“是可米亚那省的那次……

这都是你们安排好的！”

终于反应过来了，奥雷的头顶都升起了青烟……

“这情况，还真是戏剧性的相似啊~”

见他动怒，吉安娜耸了耸肩，语气非常的随意。

“亚伦特那个墙头草，也早就被你收买了吧！”

眼中逐渐泛起了血丝，奥雷咬牙切齿状。

威尔是亚伦特的独苗，所走的路，都是亚伦特亲自铺设的，如果说少了亚伦特的参与，打死奥雷也不肯相信。

“啪，啪，啪……”

洁白的手掌轻轻拍动，吉安娜为奥雷的后知后觉而大感欣慰。

而伴随着掌声，她慢慢向王座的方向走了过去。

“你以为自己赢定了？”

终于认清了现实，可奥雷却突然平静了下来。

威尔可以节制王宫的侍卫，这就和一年前，克里斯控制王宫时的情形一样……

可看着逐渐靠近过来的吉安娜，奥雷却并没有太过慌张……

“嘭……”

右手伸到腰间，轻轻的一捏。

随着一个小巧的水晶球应声而碎，一股奇异的波动，瞬间荡漾过整个王宫……

“示警魔法？

你在求救？”

看明白了他的用意，吉安娜忽然停了下来，站在了宫殿的正中心。

“还有什么底牌，都亮出来吧！

以你这么谨慎的性格，这里应该早就有所部署了吧~”

笑着看向奥雷，吉安娜似乎已经猜到了什么。

深更半夜不在卧室睡觉，偏偏跑到王宫里面静坐，想必这种宽敞的环境，更利于他的自我保护。

“啪……啪……啪……”

同样拍了拍宽大的手掌，奥雷的面色，慢慢的沉了下来。

“虽然比我预期的早了一些，但总算是派上用场了！

早在你上次闯入王城后，就安排好的惊喜！

你一定会喜欢的！”

双眼微眯，舔了舔嘴唇，奥雷右脚向地面轻轻一顿……

“嘭……嘭……嘭……”

几声闷响过后，王座下，高大的座台突然蹦碎，二十几具魔傀，飞射而出，并挡在了奥雷的身前。

“殿下……”

魔傀的出现，让肖恩几人瞬间紧张了起来。

四人飞奔过来，将吉安娜围拢在了中间。

“怎么，这就怕了？

闯进王宫，企图刺杀我，那就应该做好这样的觉悟！”

讥讽声中，奥雷缓缓坐回到了王座。

他一副胜券在握的表情，嘴角慢慢上扬了起来。

而伴随着他的微笑……

“轰隆……”

紧闭的宫门，突然崩裂开。

“嗖嗖嗖……”

四道身影爆射而来，并挡在了敞开的宫门处，堵住了吉安娜五人的退路。两柄散发寒光的长剑，两只已经开始聚集魔素的法杖……

两名大武者，两名大魔法师。四人与那些魔傀呼应着，将吉安娜五人困在了宫殿中……

……

“你以为，你赢定了？”

在王座上慢慢坐直，奥雷摇了摇头。

“你以为，我会失败？”

双手慢慢放向王座的扶手，他的眼中带着嘲弄。

“会败的，一定是你！

因为，这里是我的地盘！”

慢慢的将右腿搭在了左腿上，随意的翘起二郎腿，奥雷终于笑了……

“自以为是的，认为自己是猎手？

可其实，你不过是自投罗网的猎物而已！”

二十五具魔傀，全部都是大武者的实力！

两名大魔法师，国家魔法师战团的两位团长！

在加上两名大武者级别的贴身侍卫！

还有王宫外自己的部队和亲信……

“只要你死去了！

一切都会结束！

你的部队将会溃散掉！

你的亲信会陷入逃亡！

追随你的贵族会倒戈！

信任你的平民会绝望！

只要……

你死在这里！”

奥雷笑了，仿佛看到了胜利的曙光。

可那自信的笑容，却只是让吉安娜不屑的撇了撇嘴……

……

“你的军队……

你的仆从……

你的外援……

我真搞不懂……

你哪来那么多的自信！”

同样笑了笑，可吉安娜的眼中，逐渐泛起了寒意……

……

“你以为，你赢定了？”

慢慢抬起头，看向王座上的奥雷。

“你以为，我会失败？”

双手摊开，轻轻的耸了耸肩，吉安娜的眼中，带着些讥讽。

“会败的，一定是你！

因为，天亮了！”

嘴角上扬，泛起一抹莫名的笑意。

那似曾相识的口吻和语气，让奥雷心中忽然一沉……

……

清晨……

东方的骄阳冉冉升起！

八月的阳光透过巨大的水晶窗照射进来，一缕阳光洒在身上，照亮吉安娜的身形，将她映衬的犹如神祇！

高贵，从容，庄严，神圣！

萦绕身体的淡淡华光！

嘴角泛起的淡淡微笑！

……

“现在，可以正式开始了！

我的……狩猎！”

微偏着头，看向奥雷，吉安娜的双眼豁然冷了下来。

而伴随她的话音落下……

“轰隆……”

一声巨响，将王宫震动的一阵摇晃……

随即，混乱的喊杀声，透过洞开的宫门，传了进来……

ps：票票呢，月末了啊，有保底的不要浪费啊ヾ(≧o≦)〃。


第0361章 乱！
=======================

清晨！

第一缕阳光越过城墙，照射进了王城！

吉安娜殿下的总攻信号！

到了！

……

“进攻！

全体进攻！”

王城下，随着杜宾公爵的一声暴喝，投石器与弩车的攻击戛然而止。而作为吉安娜精锐部队的牛头人，率先发动了攻击。

厚重的帝国重铠，两把锋利的双手剑，两千名牛头人战士，一声不吭的向城墙冲了过去。

“步兵冲锋，重弩跟进，长弓兵自由射击！”

牛头人身后，杰殷·古夫斯曼手持指挥长剑亲自督战，内罗华省与古斯特联手打造的两万攻城部队，浩浩荡荡的向城墙挺近了！

“弓箭手，三百米警戒，压制城墙火力！”

奔跑的步兵队伍中，g32的弟子霍顿，率领着他的长弓部队，在城下建立了阵地。

两千名经过特训的弓箭手，钢制复合弓，地精商会的魔法箭矢。一轮齐射过后，城墙上的魔法师瞬间龟缩了回去。

“混蛋！弓箭手，我们的弓箭手在哪？”

高大的城墙上，王城防卫长官已经快要疯掉了……

吉安娜的部队突然发起了攻击，而且看架势，势必要进行强攻了。

可在这么关键的时刻，防卫部队的弓箭手，却不知所踪了……

就连那些平日里鼻孔朝天的魔法师老爷，都在奥雷亲王的严令下，驻守在了城墙上，可身为王城守卫部队的弓箭手……

“是……是威尔大人，还有杰尼斯宰相！”

见他已经处于暴走的边缘了，一名士兵终于战战兢兢的汇报了起来……

“杰尼斯家族的私军已经登上了城墙驻防，他们调走了大半的弓箭手，为了巩固自己的防区……”

似乎担心着得罪了杰尼斯家族，那士兵说完，飞快的跑回到了守军队伍中。

而明白了原因的防卫长官，鼻子差点气歪了……

“巩……巩固自己的防区？

放屁！<是王城的城墙，不是他们杰尼斯家族的院墙！”

头顶已经冒起了青烟，防卫长官咒骂了一声后，突然将轻甲的头盔摘下来，用力的摔在了地上。随即大步，向那个所谓的杰尼斯家族防区跑了过去。

……

王城内！

一只由防卫军直属的，三千人的步兵队伍，气势汹汹的冲进了平民区。

“奉奥雷亲王的命令！

征召一万平民补充守城部队，有敢违抗命者，就地正法！”

一名身穿王国军官制式铠甲的男人，对着空旷的巷子吼了一句，也不等有人应答，便向身后的部队摆了摆手。

“冲进去，将那些贱民给我赶到城墙上！”

一声令下，他身后的部队瞬间分散开，并向四周的巷子中冲了进去。

“噔……噔噔……”

钢弦激发的声音豁然响起，将那名军官吓了一跳。

可还没等他反应过来，身边的士兵却已经倒下了一片。而一只熟悉的部队，从四周的巷子中，向他冲了过来。

制式轻铠，短剑，轻弩……

“这……王城警卫部队？”

看着突然向自己发难的部队，军官突然懵了……

“等等……我们是王城防卫军……”

擦了擦额头的冷汗，他焦急的解释着什么。可他的话还没说完，就又是一阵轻弩的弩箭，飞射而来。

“通通放下武器！

王城警卫部队，奉命保护王城居民安危，敢有反抗者，杀！”

警卫部队中，两名身高相貌有些相似的军官，同时发出一声警告。

可他们似乎并没有缴枪不杀的意思……

三千名警卫军，借助街巷的掩护，一只只穿透力极强的轻弩，雨点般的向防卫军抛洒了过去……

……

与此同时……

王宫前！

奥雷的几名亲信，焦急的等待着什么……

“开门……我们要面见亲王！”

“亚伦特，你敢阻挡宫门！”

“吉安娜已经开始攻城，我们……”

七八名王国权贵，将宰相围在了中间。而一脸悠然状上宰相亚伦特，却不紧不慢的解释着。

“奥雷亲王还没有起床！

你们也知道，自从克里斯大人罹难，亲王大人就几乎没有睡过好觉！

如果谁不小心惊扰了亲王大人的好梦……”

冷哼一声，亚伦特没有说下去。

几人对视一眼，对于亚伦特给出的解释，他们表示深深的质疑。可想到奥雷最近喜怒无常的精神状态，还有他暴怒下的后果……

冷静了一些后，他们纷纷安静了下来……

……

“闪开……紧急军情……紧急军情！”

一匹快马飞奔而至，马背上红色的令旗，让王宫外的侍卫，纷纷避开了一些。

“开门……是王城紧急军情！

奉防卫长官的命令，我要面见奥雷亲王！”

马还没有停稳，可一名传令兵却已经跃下了马背，飞快的跑到了王宫的正门。

而伴随着他的到来，那几名贵族的私军，也汇聚到来王宫前。

“宰相大人，现在可以向奥雷大人禀报了吧！”

“城防吃紧……请亚伦特大人以大局为重……”

“开门，我们要见亲王大人……”

见到自己的部队到了，又有着红色军情递交，刚刚消停了一些的几名贵族，瞬间又活跃了起来。

一片叫嚷声中，亚伦特面色一沉，可还没等他在拖延一阵……

“轰隆……”

一声闷响过后。

宫殿的大门豁然开启，王宫侍卫长威尔，率领着一队侍卫，大步走了出来。

“都给我安静！

奥雷亲王正在和摩西大人商谈要事，谁也不许进去打扰！

王城的防御固若金汤！

你们不要紧张过度了！”

森然的目光扫视了一眼，王宫前的贵族，威尔那毫不掩饰的杀意，让他们齐齐的打了个冷颤。

“这……既然……既然是与摩西大人……”

一名贵族下意识的退后了几步，走到了自己私军的前面。想到威尔的身份，和摩西的残忍，他已经准备打道回府了……

可另一名年纪稍大的贵族，却突然发现了问题……

“不对……那些宫廷侍卫，他们身上有血……王宫内出事了！”

他惊叫一声，并迅速退开了一些。

而威尔身后，那几名身上染血的侍卫，让几人瞬间警觉了起来……

“遭了……”

心中一沉，亚伦特暗叹一声威尔的大意，可现在责备什么都已经晚了。

眼中闪过一抹寒芒，飞快的看向他，用力的点了点头。

而会意后的威尔，豁然拔出来腰间还沾染着鲜血的长剑……

“王宫警卫部队！

有人冲击宫门，企图谋害亲王！

给我通通杀了，一个也不要放过！”

……

：。：


第0362章 混战起！
===========================

“轰……轰……”

巨大的爆炸声，从城墙的方向飘到了王宫……

震天的喊杀声，就在不远的宫殿外传进来……

王城已经乱了……

可明白发生了什么的奥雷，却还端坐在王座上，一副胜券在握的样子……

“你一点儿也不担心？”

饶有兴致的看向奥雷，吉安娜语气非常的随意。

“担心？”

摇了摇头……

“那些都只是炮灰而已……

城防，士兵，平民……

只有打败了你，才能结束这一切！

只要打败了你，一切便都会结束！”

笑着看向吉安娜，奥雷的沉稳，让肖恩变得警觉了起来……

“如果早一点想到这点的话，也许你还能搬回些劣势！

你不该让我成长起来~”

双眼紧紧的盯着王座上的奥雷，吉安娜也在寻找着机会……

一击必杀是不可能的！

这点吉安娜非常清楚！

制造一个机会！

“动手！”

不能再等了！

为了配合她的行动，杜宾已经开始了强攻。亚伦特与威尔也已经暴露，巴伦积攒了一年的力量，全部投入了进来……

没有退路了！

“嗖……”

随着吉安娜的一声娇喝，猎魔人g32的右手豁然抬起，骨制复合战弓上，一道银芒直射十几米外的王座。

“吱吱吱……”

尖锐的摩擦音……

那只灌注了大武者元气的箭矢，在奥雷身前两米处，突兀的停了下来，并在一阵摩擦声中耗尽了余力，坠落到了王座的座台……

“魔傀……武宗等级，可这个样式……”

一具黑色的魔傀，突兀的挡在了奥雷的身前。

可看着那身体中空，样式奇怪的魔傀，肖恩的眼中满是疑惑……

“怎么？

坐不住了？

在担心你的部队？”

再次摇了摇头，可奥雷的右手猛的抬了起来。

“杀，一个也不要留！”

淡漠的声音响起。

“嗖嗖嗖……”

王座两旁，二十几具双眼闪烁红色光芒的魔傀，齐齐的动了！

没有时间再考虑了！

就像奥雷说的那样！

胜负的关键，就在他与吉安娜的本身，想要避免更多的无谓牺牲，就在这里结束这一切！

“希尔薇！”

伴随着吉安娜的一声娇喝，小希尔薇的右手猛的闪耀起一片白光。

“嗖嗖嗖……”

同样是魔傀，二十三具大武者级别的魔傀，一具武宗。迎着奥雷的那些魔傀，冲了过去。

“果然……和传闻的一样！”

双眼微眯，看着释放魔傀的半精灵小女孩儿，奥雷的脸色瞬间一沉。

可还没等他再次下令进攻，吉安娜身旁的古德曼与g32，却已经率先动了！

“无畏冲锋！”

一声暴喝过后，老骑士古德曼豁然暴起，向挡在宫门前的四名高手冲了过去。

“嗖嗖……”

他进攻的路线旁，两只闪烁寒芒的箭矢同时射出，并直逼两名已经开始吟唱的大魔法师。

“放手去干，背后交给我了！”

伴着两只箭矢，不善近战的g32，也跟在了古德曼的身后。

“轰隆……”

两声巨响同时响起。

“该死的……小心箭矢，是猎魔人！”

凶险的避开了箭矢，可看着那巨大的破坏力，两名宫廷魔法师战团的团长，同时变色了……

“重剑·碎岩！”

一声暴喝伴随着大武者的元气，古德曼双手重剑的战技，让奥雷的两名贴身侍卫，齐齐的退后了几步。

“气息压制！

高级隐匿！

高级灵动！”

站稳了脚跟，一名身形瘦弱的大武者侍卫，忽然将腰间的匕首抽了出来，并迅速的低吟了几声。

几道辅助秘技加持过后，他那干瘦的身体，忽然淡化了下去，就连气息也变得非常暗淡了。

“守护·冲击之盾！”

配合着他的动作，另一名持盾的大武者身上的光芒一闪，绿色的元气包裹着巨大的盾牌，向着古德曼径直撞了过来。

一名刺客，一名守护战士，两人的配合非常默契，战技的衔接几乎没有空挡。

可这熟悉的一幕，却让古德曼讥笑了一声……

“退魔·震荡箭！”

一道银芒飞射而来，直射地面……

“嗡……”

元气掀起的震动搅乱了十几米的范围。

“遭了……”

手持盾牌的战士脑中一声嗡鸣，速度突然慢了下来。

而那个已经绕到古德曼身后，准备发起袭杀的刺客，更是突兀的停了下来。

“抱歉了，两位！

不过这次，我有了可以信赖的同伴！”

撑起元气抵御住g32的箭矢，古德曼一声冷哼后，突然将双手剑举过头顶，墨绿色的元气疯狂的灌注而去。

“重剑·双重打击！”

一声暴喝，伴着一道残影消失在了原地……

“嘭……”

“咔嚓……”

沉重的撞击，伴着清脆的骨骼断裂声……

那名刚刚恢复行动力，还没搞懂状况的刺客，喷出一口鲜血，身体仿佛破麻袋般倒飞出去，径直撞在了宫殿厚重的木门上……

“轰隆……”

又是一声巨响……

两扇金色的木门被巨大的冲击撞碎，破碎的木板和那已经没有了气息的刺客，直接飞到了走廊中……

“混蛋！”

同伴被人秒杀，身为守护战士的侍卫，瞬间暴怒！

“疼痛压制！

高级反击！

石化皮肤！

守护·舍身冲击！”

三道光芒一闪而逝，身体被金光包裹的守护战士踏着沉重的步子，再次撞向了古德曼。

“拼命了吗？”

面对同阶武者的舍身攻击，古德曼却只是淡淡的笑了笑……

“破空穿透箭！”

g32的一声低喝！

……

“嗡……”

空气一声轻颤……

……

“滴答……滴答……”

殷红的鲜血，滴落在脚下……

……

“噔噔……噔……噔……”

冲锋的身体豁然减慢……

在地上留下一道长长的血痕后，守护战士踉跄的走到了老骑士的身前。右臂的盾牌，抵在了苍老的身体上……

“抱歉……”

一个拳头大小的贯穿伤，斜斜地透过了守护战士的身体。

老骑士悠悠的叹了口气……

“助纣为虐……

为残害平民，弑兄篡位的阴谋家而战……

可即便如此，你仍然知道自己的职责，为自己的同伴举起盾牌……”

轻轻扶住那个已经僵在面前的守护战士，将他慢慢放倒在地面……

古德曼俯下身，将他的双眼慢慢的合隆……

“可是，你守护的，却并不是正义！

所以，抱歉了……”

ps：票票来一个哦，月底了，还有保底的不要浪费ヾ(≧o≦)〃。


第0363章 混战2
========================

“威尔在哪？

叫他来见我！”

王城的城墙上，防卫长官气急败坏的吼叫着。

淡绿色轻甲，制式长剑，两千多名杰尼斯家族驻守的城墙上，却有近四千的弓箭手……

“混蛋，你们这是在浪费城防资源！”

忍无可忍了！

眼前的一幕，让防卫长官的血液同时涌向了大脑，双眼瞬间变得赤红一片。

不足百米的城防区，两千杰尼斯家族的私军，紧紧守护在城墙的外侧，而四千名弓箭手仿佛步兵般，站成了几排……

站在这里，是否能够射击先且不说，他们似乎连敌人都影子都看不到，而且那人挨人，密集排列的队形，根本没有拉动弓箭的空间……

“威尔……给我滚出来！”

一边四下寻找自己都副将，一边：不断的咆哮着！

杰尼斯家族为了在奥雷亲王面前邀功，私自调配城防军，而且影响了守军的防御强度。

这样的罪名，可不是他老子亚伦特能够为他摆平的！

绞刑！

最低也得是撤销贵族头衔，充军戍边！

心中愤恨的叫骂着，可一个低沉熟悉的声音，突然传了过来……

“虽然靠背叛国家做了防卫长官，可你似乎一点儿也没有长进啊！”

杰尼斯家族的私军忽然向两旁退散开，一名身着王城高等军官制式铠的中年大汉，漫步走了过来。

刀削斧砍般棱角分明的坚毅面孔，锐利的目光，稀疏的络腮胡茬，不苟言笑的样子……

“巴……巴伦大人！”

自己曾经的顶头上司忽然出现在面前，防卫长官浑身一颤，下意识的双腿并拢立正站好，低头行了个军礼……

“额……”

意识到了不对……

“你……你这个逃犯，怎么会在城墙上！”

终于反应了过来，防卫长官面色一僵，并飞快的拔出了腰间的长剑。

“来……来人，防卫军，把他给我拿下！”

挥舞一下长剑，他焦急的喝令着身边的士兵。

可是，没有人响应……

“啧啧……真是可怜！”

摇了摇头，巴伦冷笑一声，随即摆了摆手。

“拿下，我要活的！”

简单的命令传出，几十名步兵一拥而上。那还没用反应过来的，只有高级武者级别的防卫长官，顷刻间就被士兵按住，并五花大绑了起来。

“巴伦……你……你敢动我？

连杰尼斯家族也反了吗？

你们通通不想活了是吗？”

防卫长官奋力的扭动着身体，拼命的挣扎叫嚷着。

可亚伦特却根本不在意他了。

“还有你们！”

锋利的目光，扫向那些罚站般的弓箭手，巴伦高级武者的气息，忽然一凝。

“城下是吉安娜殿下的部队，王国正统的回归！

敢与叛国贼为伍，对殿下部队出手的，叛国罪论处！”

巴伦瞪大了眼睛一声暴喝，那些他曾经带过的士兵，立刻受惊的兔子般，齐齐的抖了一下。

“大人，是云梯车！

吉安娜殿下的攻城部队！”

刚刚压制住弓箭手，一旁防区的小队长，焦急的跑了过来。

“终于来了吗！”

听到他的汇报，巴伦眼中一亮。

“快，命令所有人带上标记！

部队向两翼渗透！

为攻城部队，创造条件！”

……

……

“杀……推上去，推进！”

王城高大的城墙下，堆积的士兵尸体，已经叠起了几米高。

虽然巴伦与威尔，前置了大半的弓箭手，可王城的长弓劲弩，和国家魔法师战团，还是让杜宾损失惨重。

近五千步兵的掩护，让攻城部队成功越过了护城河，可看着还在奋力抵抗的王城守军，杜宾的脸色越发的阴沉了。

这是在拼消耗！

硬碰硬的攻城战中，双方的损失，将随着时间的拉长，而成几何倍递增……

两败俱伤的情形，是他不愿看到的，也是吉安娜殿下不愿看到的……

胜负的关键，就在王宫那场战斗！

只身虎穴的吉安娜殿下，是在为奥吉利亚的未来而战！

进攻！

将守军焊死在城墙上，为殿下的行动争取更多的时间！

“公爵大人……是信号！

城墙上的信号！”

一声焦急的呼喊，让杜宾忽然一怔。

可看清了城墙上，挥舞起的几面红色旗帜后，他的双眼豁然一亮。

成了！

巴伦和威尔成功了！

“进攻！

传令攻城部队，在红色旗帜区域登陆！

所有右臂绑缚红色布带的，都是友军！”

低沉的喝令传出，几名传令官的呐喊！

三十几架云梯车，迅速靠在了那些飘荡起红色五芒星旗帜的区域！

“冲上去……为了吉安娜殿下！”

身穿帝国重铠甲的牛头人战士，率先爬上了云梯。那三三两两稀疏射来的箭矢，直接被他们无视了。即便是被重弩贯穿了铠甲，可牛头人仍然怒吼着向上攀爬着。

“杀，不要给他们射击的机会！”

“压制魔法师，步兵给我顶上去！

“为了奥吉利亚，冲锋！”

王城的城墙上，看着已经开始登录的友军，那些右臂绑缚了红色布条的士兵，叫嚷着向其他防区冲了过去……

……

……

“不要追，防守宫门！”

王宫前……

两百名宫廷侍卫与两千名王宫警卫部队，轻松的将几大贵族的私军击溃了。

一千多具尸体，将王宫门前的石板路染成了红色，这情形似乎回到了一年多前……

可看着那开始溃逃的私军，和满地的尸体，已经气喘吁吁状的亚伦特，却喝止了部队的追击。

“守住王宫的大门，不要分散兵力。

其他的事，交给殿下！”

郑重的看向自己的独子，亚伦特的眼中，满是决绝与镇定。

而这与以往的懦弱怕事，截然不同的表现，也让一旁的威尔，更加振奋了！

“轰隆……”

一声巨响，将还在彼此对视鼓舞的父子，吓了一跳。

而没等他们反应过来，背后的宫殿大门，却已经应声破碎，几十道人影，追星赶月的飞射了出来。

“轰……轰……”

刚刚落地站位，四十几具魔傀的混战，再一次拉开了序幕，而那大武者级别的碰撞，也让附近的士兵迅速散开了。

“该死的，差点被摩西那家伙害死！”

飞奔出宫门，奥雷抱怨了一句后，再次看向了对面。而一具魔傀，和两名大魔法师，迅速的将他保护了起来。

“真是狗屎运啊，没想到你还能跑出来……”

同样有些狼狈的吉安娜，撇了撇嘴后将小希尔薇拉倒了身后。而身前的g32与古德曼，也已经蓄势待发状……

：。：


第0364章 厌血者的另一条路！
=====================================

此刻王宫的正殿内……

冰火两重天的景象……

王座前，几根支持宫殿用的柱子，已经被致密的冰晶覆盖。散发的寒气，让整个大殿内的温度骤降。

而大殿的中间却是一片火海，炽热的火苗将大理石地面烤的一片赤红……

“嘶……嘶……嘶……”

轻微的颤动过后，几道细弱的火线，悄无声息的射向了厌血者肖恩。

“啧啧……肖恩大人！

你不但没有长大，反而实力退步了~”

从王座后漫步出来，面色阴沉的摩西，毫不留情的嘲笑着。

“你要想办法击败我！

不然，你的同伴和那个美丽的公主，都会死在这里的！”

没错，他就是肖恩·华莎！

白夜帝国的首席魔法师！

摩西对肖恩的身份，毫不怀疑。

可他只有大魔法师的实力了！

这点也得到了摩西上印证！

在肖恩准备对付守护奥雷的魔傀时，摩西终于出手了。

可这一次的出手，也验证了他的猜测。

投奔了吉安娜公主的肖恩·华莎，已经只剩下了大魔法师的实力！

甚至一个魔导师水准的，省略了吟唱的火咒，都需要倾力应对的大魔法师……

“嗖……嗖……嗖……”

身形几个闪烁，避开那些火线的袭击，肖恩似乎比摩西还要镇定。

“嘭……嘭……嘭……”

几声巨响过后，宫殿的大理石地面被掀翻开，几个燃烧起烈焰的火坑，将肖恩可以逃避的范围，进一步缩小了。

可他却只是摇了摇头。

“火系契约魔导师！

看来，你并不是一个好学生~”

发现摩西专注的，并不是自己开设的魔动傀儡技术，肖恩摊开双手，有些失望的样子。

“学生？”

似乎是觉得好笑，摩西将兜帽掀开，饶有兴趣的看了看肖恩。

“肖恩·华莎的事迹，在白夜帝国内，可以说是传说级别的！

可很少有人见过你的本尊……

除了关于魔动傀儡技术的拓本，有记录的战绩，也只有三次！”

“第一战，白夜帝国元帅，圣武者布鲁兹曼大人，上门挑战白夜帝国首席魔法师！

比拼一招，可最终平手！

可从那次过后，布鲁兹曼就再也没有挑战过你……”

微偏着头，摩西露出一抹微笑。

“第二次，白夜帝国，大陆魔法师工会副会长挑战！

同样是比拼一招，那老家伙重伤，养了整整一年的时间！”

眼中泛起一抹精光，摩西逐渐亢奋了起来。

“第三次，你主动挑战白夜帝国皇帝陛下！

可不知出于什么原因，陛下没有应战……”

猩红的舌头，舔了舔嘴唇，摩西眼中的杀意，几乎已经凝实了一般。

“首席魔法师，这是我一生的追求！

如果能够打败你这个前任……”

豁然发难！

一道寒光闪过瞳孔，摩西右手拂过腰间，将一根红色的魔法短仗取出，并遥遥指向了肖恩。

“世间最狂暴的元素……

热烈奔放的火焰精灵……我的魔素将为你献祭……请求你为我引导……

炽热……猛烈……无坚不摧……

正义业火，撕碎邪恶……”

一阵快速的低吟，让肖恩豁然变色，可一个巨大的红色五芒星法阵，已经笼罩了整个大殿，并将他困在了中间……

“遭了……”

心中一声暗叹，肖恩开始疯狂的聚集魔素。

可王座蹦碎的座台上，摩西却露娜一抹浅笑……

“火咒·火焰精灵的叹息！”

一声断喝，回荡在了空旷的大殿中……

“嗡……”

整个大殿猛的一颤……

“轰……”

一声巨响过后，一道覆盖了整个大殿，直达殿顶的火柱，豁然窜出地面，并猛的向中间收缩……

“呼呼呼……”

几十米范围的火焰，突然凝聚到了大殿的中心。一个喷吐烈焰的火球，瞬间将肖恩笼罩，并缓缓的旋转了起来……

白炽色火焰，将大理石的地面融化。

炽热的温度，让空气都扭曲了起来。

“永别了……白夜帝国首席魔法师！

不过，你不会孤单的！

吉安娜公主，也很快会去陪你的！”

倾力的一击，让摩西的脸色有些发白。

看着那已经脱离地面，并飞快旋转着的火球，他轻轻摇了摇头，并缓缓的转过了身去……

白夜帝国首席魔法！

这只是第一步，却是关键的一步！

摩西暗暗攥紧了拳头，昂起头，缓缓张开双臂……

……

“抱歉……可过度的自信，反而成了自大……”

一声轻叹背后传来，让还在感慨的摩西，全身一僵。

“这……”

僵硬的转过头，诧异的看向身后，他忽然愣住了，一股凉意让他的心中一沉，冷汗顷刻间流了下来。

“武……武宗……这怎么可能！”

两只白皙的手掌，穿出了那还在升腾烈焰的火球……

“嘶……”

仿佛扯开了一层丝绸……

一个十七八岁的男孩儿，漫步走出了火球！

颀长的身体白皙而健美，遍布身体是黑色纹饰显得非常神秘，齐肩的黑色长发，妖异的红色双眸……

似乎长大了几岁的肖恩，走出火球，闪烁红色光芒的双眼，淡淡的望向摩西。

“不……不可能……武宗？

前白夜帝国首席魔法师，居然是一名武宗？”

豁然转过身，摩西瞪大了双眼，一副难以置信的表情。

“拜你所赐，刚刚晋级~

但其实，这维持不了多久！”

将双手伸到面前，仔细的看了看，肖恩并没有在意他。

“阿菲内蒂森林时的想法，

现在终于得到了验证！

这还要感谢那个丽萨~

融合提纯血族的血液，能够返祖！

催化分离这两种血液，一样的效果，并且是两个族神！”

精灵王与血祖！

兼备两个种族优秀基因的厌血者，似乎找了自己的另一条路！

“不过……请为我保密~”

缓缓放下双手，肖恩慢慢抬起头，满是笑意的看向了摩西。

“还只是实验阶段，耗费了许多生命力……

吉安娜知道的话，一定会非常生气的……”

模糊了性别的美……

阳光般灿烂笑容……

而话落！

“嗡……”

空气猛的一颤……

“噗嗤……”

鲜血喷溅而出……

“啊……”

一声痛嚎过后，摩西忽然跪在了地上……

“空……空间之刃……这不可能！”

没有任何东西……

可十几道无法感应的利刃，已经划过了他的身体，殷红的血水与剧烈的疼痛，让摩西的意识，瞬间模糊了起来……

“抱歉……第一次使用，还不是特别熟练……”

轻柔的口吻。

平静的语气。

肖恩似乎只是在道歉……

可伴随着他的话落，那白皙的手掌，却再次举了起来……

“不过这次，一定不会有什么痛苦了，我保证……”

……

“血液沸腾！”

……

“嘭……”

……

“永别了……

看来，你没有机会成为首席了！”

ps：保底票票呢，快发霉了哦?(??˙w˙???)。

：。：


第0365章 回归！
=========================

王城下……

杜宾的面色越发的难看了。

随着士兵们陆续登上城墙，真正的战斗拉开了序幕！

三个小时的时间，刚刚进入正午，可双方的死伤人数，已经突破了三万。而其中，六成都是吉安娜的部队……

虽然有着巴伦的内应，和杰尼斯家族的协助，可身为募兵的王城防卫部队，单兵素质和作战能力，要远超吉安娜手下的这些民兵。

攻城部队凭借着顽强的毅力，和为吉安娜殿下而战的信念，发挥出了百分之一百二的战斗力，可即便是这样，伤亡人数还是不可遏制的增加着。

……

“魔法师……法术襟线！”

“结阵，将他们赶下去！”

几声呼喊过后，四十几名国家魔法师集结在了一起，并在守军的掩护下，对攻城部队的云梯发起了进攻。

“集火，优先攻击攻城器械！”

在一名大魔法师的喝令下，几十个中级破坏魔法，纷乱的射向了云梯。

“弓箭手压制……盾牌手支援……”

几名操作云梯的攻城兵焦急的呼喊着，可已经无济于事了……

“轰隆隆……轰……”

一阵巨大的爆炸声中，二十几米长的云梯应声而断。十几名牛头人战士，和后边的人类步兵，转瞬就被冲击波和火光淹没了……

“抛射……该死的，把那些魔法师给我压在城墙里！”

指挥弓箭手部队的奥特，焦急的呼喊着，可面对二十几名龟缩在城墙上的魔法师，这些人数占据绝对优势的长弓兵，却并不能起到克制的作用。

“冲过去，即便是用人填，也要给我拿下那些该死的魔法师！”

针对攻城器械的破坏，让杜宾心脏一紧。

费尽周折的发起了登陆战，牺牲了近万步兵登上了城墙，如果这个时候云梯车被毁，或者只是削减了数量……

那失去后援，没有了后续部队的跟进，不但整个攻城计划要泡汤。城墙上的士兵，和巴伦他们，更是凶多吉少了。

杜宾的指挥，几名传令官的喝令，两旁登陆的牛头人战士与步兵，齐齐的向还在不断抛射魔法的魔法师襟线冲了过去。

“轰隆……轰……”

一阵阵爆炸声中，攻城部队的冲锋，被压制了下来，集群攻击的魔法师，再加上守军的掩护，那炮台般的杀伤力，在范围有线的城墙上，淋漓尽致的展现着。

“杀……为了吉安娜殿下！”

几名双眼赤红的牛头人战士，一边嘶吼着，一边向组成肉墙，凭借厚重的帝国重铠甲，向魔法师发起了冲锋。

“火系魔法师齐射，其他人保持结界，注意那些箭矢！”

面对舍身攻击的牛头人战士，和他背后的人类步兵，那名大魔法师冷笑一声后，有条不紊的下达了命令。

“轰隆……”

一轮大火球术的齐射。

炽热的火光中，身穿重铠甲的牛头人顷刻倒了下去，巨大的冲击将附近的步兵掀飞出了城墙外……

“该死的……”

用力的一拍大腿，杜宾的眼睛中泛起了浓郁的血丝。中级武者的防御加上重铠甲，都没能抵御那些魔法……

难道真的要用人填，耗光他们的魔素，才能保住攻城器械……

看着再次将目标转移向云梯车都魔法师，杜宾的心中一阵阵的无力……

魔法师！

这是现在他手中最或缺的资源……

作为战场上的收割机，在占据地利优势后，这些射程远破坏力强悍的魔法师，简直就是移动的炮台！

“拼了，不能让他们有时间干预殿下的行动！”

简单点思索过后，杜宾的双眼一瞪。

用人数耗费魔法师的魔素，保住攻城器械！

豁然抬起头，看向城墙！

可他的命令还没有发出，却突然愣住了……

“嗖……”

背后，一道金色点光线，直射城墙……

“轰……”

金光四射的冲击波荡漾过城墙，十几名土系魔法师支撑起的结界，应声而碎……

“小心，是光系破坏魔法……”

“是大魔法师……”

“防御……重新构建结界！”

“所以人……铭刻符文，加强防御……”

十几名中级魔法师构建的结界，被一击破坏了。国家魔法师战团成员顿时乱做了一条。

“这……”

仿佛心有所感，杜宾飞快的转过头看向身后。

而一个全身金色光芒包裹的身影，已经站在了他的身后。

高大挺拔的身躯，银白色的魔法师长袍，英俊的脸庞，棕色的短发……

“耶……耶鲁，你怎么来了？

你晋级大魔法了？”

诧异的看向出手的魔法师，杜宾的双眼瞪得老大。

“殿下将我丢在内罗华大半年，可不是让我在那里享受的~”

谦和的微笑，亦如往日那个光明神官。

可话落，耶鲁的面孔却突然一板。

“殿下在哪？

这么重要的时刻，我必须陪伴在她的左右？”

闪烁寒芒的双眼，让杜宾忽然一怔，可明白耶鲁的心情后，他也只能苦笑一声。

“王宫……殿下的计划，是要……”

简单的介绍了一下吉安娜殿下的计划，随着耶鲁的到来，杜宾的心情忽然莫名的舒缓了一些。

可他的话才说到一半……

“圣光祝福！

光之庇护！

光之羽翼！

惩戒之矛！”

三道金色的光芒在耶鲁的身上闪耀而起，一对巨大的光翼在他点背部展开，一柄近三米长，透明状的双刃长矛被他紧紧的握在了手中……

壮硕点身体微微下蹲，脚下豁然发力，两只羽翼一阵极速的扇动……

“嘭……”

沉闷的响声，仿佛将地面踏裂！

耶鲁留下一道光影后，想炮弹一般飞射向了城墙……

……

“这……这个家伙……”

错愕的挠了挠雨滚滚的脑袋，听着城墙上传来的痛嚎……

看着那狂战士一般，将投掷的魔法当做近战武器使用的耶鲁……

看着四十几名魔法师组成的魔法襟线，逐渐的溃败了下来。

杜宾瞬间无语了……

“怎么吉安娜殿下的仆从……

都是一些不安常理出牌的家伙……”

杜宾无奈的摇了摇头，由衷的叹了口气……

“公爵大人，不要忘了！

你也是那些不按常理出牌的家伙之一……”

又是一个熟悉的声音，在背后响起……

“好吧……托雷斯·吉森！

看来，艾农省的战役非常顺利！”

已经猜到了什么，杜宾耸了耸肩，可心情已经彻底恢复了从容。

“艾农省是我为殿下送上的礼物！

完成王国统一，收复奥吉利亚的最后一步！”

完成了艾农省战役，星夜兼程赶赴到王城的托雷斯，快步走到了杜宾的一旁，并将腰间的指挥长剑拔了出来。

而伴随着他的动作，一万五千名随他支援王城的步兵，也奔赴到了王城的脚下。

“距离殿下的心愿，只有一步之遥了！

而吉安娜殿下通往胜利的红毯旁，是不可能少了我托雷斯·吉森的！”

……

……

“进攻！

为了美丽的公主殿下！”

：。：


第0366章 信徒！
=========================

王宫前……

“古德曼，快去救肖恩！”

伴随着吉安娜的一声喝，已经拼尽了元气，气喘吁吁状的老骑士古德曼，点了点头后，向着已经燃起大火的宫内跑了进去。

宫内的打斗声早已经结束了，可肖恩和摩西，却都没有出来……

对于肖恩的实力有着充分的信任，所以吉安娜没有想过他会死在那里。可同样的，对他点体质非常了解，所以吉安娜已经猜到了他没有出来的原因……

……

“怎么，我的侄女？

在担心你的同伴？”

吉安娜点正对面，两名大魔法，一具魔傀的保护下，奥雷一副有恃无恐的样子。

那份过度大自信，让吉安娜变得不安了起来。

魔傀的战斗已经进入了白化的阶段，可同为晶石打造的坚固体，等级相差又不大，它们一时半会儿，根本分不出胜负。

那具武宗级别的魔傀，是吉安娜手中的主力，可面对数量上略站优势的对手，它的进程也并不是很快的样子。

在古德曼与g32的打压下，两名国家魔法师战团的团战，耗费了大半的魔素，可这两位超越了一般大魔法师的精锐，却硬生生的了过来……

古德曼的元气枯竭，体力也跟不上，g32拉动弓弦的右手已经开始发抖，可还能出几箭，就连他自己都不清楚……

“糟糕……这家伙，还有底牌的样子！”

一声暗叹！

奥雷的表现，提醒了吉安娜。

一击必杀？

也许巅峰时期的肖恩能够办到，可现在却不可能了……

奥雷手中的那张底牌，足可以让他免疫一次死亡……

而且看样子，他的底牌还不只一张！

机会！

需要一个能够重创他的机会！

只有废除了那张底牌，才有可能真正的战胜他！

清晰的作战思虑，让吉安娜始终保持了克制。

可已经安静的观望了半天的奥雷，却有些不耐烦了的样子。

“动手吧，不要让我等的太久！”

厌烦的摆了摆手，就像是在驱赶苍蝇。

而伴随着他的话落……

“下小心！”

感知出众的猎魔人g32，飞快的挡在了吉安娜的前。

“轰！”

突兀爆发的冲击……

“哇……”

倾力释放元气的g32，猛的喷出一口鲜血。

“该死的……风系空间指向魔法！”

心中一声惊叹，可却没有过多的时间考虑了。

这种引导时间较长，却可以忽略攻击轨迹，直接在指定区域内爆发的魔法，让他的精神瞬间紧张了起来。

“嗖……”

压制住逆血，抬手出一箭，g32拔出腰间的短剑，向着那名偷袭吉安娜的大魔法师跑了过去。

不能给他引导技能点时间，又不能让他的攻击波及到吉安娜下……

缠住他！

简单的判断过后，g32使用了自己并不擅长的近战方式……

一名擅长感知和精准打击的猎魔人，一名擅长破坏力和范围攻击的魔法师，两个远程的职业拉进范围纠缠在了一起，战况陷入了焦灼的状态。

可就在这声，奥雷前的最后一名魔法师，却动了……

“遭了……”

一股莫名的凉意，将吉安娜笼罩。

心中生出的危机感，让她的脊背瞬间一凉，吉安娜出于本能般的，向一旁栽倒了下去。

“嗖……”

一道黑色的箭矢，从背后斜而来，几乎是擦着她的脸颊，向了半空……

“这家伙……是罕见的黑暗系魔法师！”

倒地道瞬间，她扭头看向了背后，而大魔法师师感知，让她终于捕捉到了一丝轨迹。

可明白了对方的份后，吉安娜的面色瞬间沉了下来。

只见，吉安娜的后，那被阳光映衬出的影子，忽然一阵抖动……

那本来与地面平行的影子中心，忽然向上凸起一块儿，一只拇指粗细的黑色箭矢，从那凸起中爆而出，那速度即便是大魔法的感知，也只是堪堪窥探到它都存在……

“嘭……”

重重的摔在地上，可已经没有时间喊痛了。

迅速翻而起，向后急退两步，她的目光死死盯向了已经向自己靠近过来的大魔法师。

“影巫师……释法距离是他的弱点！”

想要利用黑暗天赋干预影子，施法距离的要求，是吉安娜现在唯一可以利用的优势。

看着飞奔过来的影巫师，吉安娜再次暴退。

可退走之际，影巫师嘴角泛起的那抹冷笑，确认吉安娜的心中忽然一沉。

“糟糕，这家伙……

影子，不只是我自己才有！”

瞬间明白了过来，可是已经晚了……

“与光明截然相反……你象征了毁灭与无尽的黑夜……

嫉妒与傲慢并不是你的本意……伟大的黑暗精灵啊……请您聆听我的祈求……”

沙哑低沉却又非常熟练的吟唱……

黑色的魔素与雾气般透体而出，并向脚下汇聚。

“暗夜的杀机！”

奔跑中的影巫师，猛的止住形，右脚向地面的影子用力一顿。

“嗖嗖嗖……”

脚下已经凝结的犹如实质的黑斑，仿佛被他踏碎了……

十几道黑色的残影，贴近地面，划出十几道弧线，向吉安娜飞而去。

来不及考虑了！

面对影巫师的威胁，吉安娜的双眼豁然一亮。

以最快速度击溃施法者，这是破解这种诡异攻击的最佳方法！

攻击的机会只有一次，留给奥雷的致密一击，不得不提前消耗掉了……

死亡的威胁，让吉安娜冷静了下来。

迅速站稳，猛的抬起白皙纤细的右臂，大魔法师的魔素疯狂涌出体外！

风之矢！

瞬发速度远超那些影子的攻击，即便没能激活幸运女神的被动，可重创那个影巫师应该没有问题！

冷静的头脑，清晰的作战思路。

可还没等她释放魔法攻击……

“嗖嗖嗖……”

背后的半空中，突然想起一阵破风声……

几十根闪耀光芒略显虚幻的羽毛，如利剑般向了吉安娜面前的大地，那些正在向她袭来的影子，仿佛冰雪消融般迅速的消失了……

“这……光明系契约大魔法师！”

魔法被破解，影巫师惊惧的向后急退几步。

而一个全光芒笼罩，背负两只巨大光翼的壮硕影，已经从半空缓缓飘落……

棕色的短发，白色魔法师长袍，英俊的外表，阳光般的笑容……

上的光芒逐渐收敛，两只羽翼缓缓消散，脸色有些泛白，可坚定的双眼却写满了激动与欣喜……

耶鲁踩着稳健的步伐，慢慢走回到了吉安娜面前，并单膝跪了下去……

微微抬起头，虔诚的目光，仰望着自己的女神，耶鲁将右手按在了自己的心口。

“下，您最虔诚的信徒，回来了！”

ps：票票呢，明天过期了哦


第0367章 自信？
=========================

“殿下，您最虔诚的仆人，回来了！”

似乎回到了一年多前，第一次向吉安娜宣誓时的情形……

谦和的微笑。

自信的眼神。

半年多的时间，晋级了大魔法师，拥有了匹配的力量。

耶鲁亢奋的，都有些发抖了……

……

“额……这个笨蛋，怎么总是在关键时刻破坏气氛！”

碧蓝色的双眼，写满了无奈，吉安娜已经不知道该说些什么了……

能够将自己唯一的出手机会留给奥雷，吉安娜暗暗松了一口气。

可耶鲁这骚包的操作，却让吉安娜眼角一阵抽搐……

……

“光明神官大人？

你也想来送死？”

似乎认出了耶鲁，那名影巫师冷笑了一声，并再次向吉安娜靠近了过去。

专注于暗系魔法，又偏偏是在白天作战，为了增强影子都杀伤力，他必须控制好施法距离。

“小心，那个家伙擅长偷袭……”

见他准备再次出手，吉安娜凝眉提醒着耶鲁。

可他却笑着摇了摇头，并缓缓站起，潇洒的转过了身，看下了那个影巫师……

“殿下，还记得我说过什么吗？

罪人的污血不配沾染您的裙摆。

任何冒犯您的敌人，哪怕只是念头与想象也会是我出手的理由！”

耶鲁说着，慢慢开始聚集魔素，双眼逐渐冷了下来。

“为了能够帮助到您，我已经努力了半年多，而现在，该是我贡献力量的时候了！”

熟悉的语气，似曾相识的言辞，而话落……

“圣光冲击！”

一声暴喝过后，脚下豁然发力。

金色的光芒一闪而过，壮硕的身躯仿佛炮弹般飞射向了那名影巫师……

“这家伙……怎么回事？”

耶鲁突然发难，将影巫师吓了一跳。

那暴起的速度，更是让他脸色骤变……

“轰……”

倾力避开了耶鲁的突袭，影巫师惊愕之余，也终于开始了反击。

“暗夜下的月色，并不属于光明……

隐藏在阳光下的杀机……无上锋利的刀刃……伟大的黑暗精灵……”

一阵快速的低吟声中，影巫师再次调动魔素，准备发动魔法。

可他那晦涩悠长的吟唱，才进行了一半……

一个矫健的身影，却已经飞射到了他的面前。

看着爆射到自己面前上耶鲁，影巫师的眼睛差点掉在了地上……

一个侍奉光明女神的神官，纯正的光明系大魔法师，居然跑过来，向自己挥舞拳头……

这让他彻底的看不懂了……

“暗影加身！”

没时间完成吟唱了……

一声暴喝过后，黑色魔素向身上不断缠绕，一件黑色的全身轻铠，逐渐成型，并将他笼罩在了其中。

“嘭……”

沉重的打击声……

“啊……”

一声凄厉的痛嚎……

黑色的铠甲没有破碎，可影巫师却被一拳打出了十几米，在地面留下一道长长的痕迹后，捂着肚子，蹲在了地上……

“该……该死，你真的是魔法师？

像战士一样突袭，这种野蛮的战斗方式，不配称作魔法师！”

飞快的站了起来，愤怒的看向那道壮硕的身影，影巫师气急败坏的叫嚷了起来。

“额……这家伙，难道是小孩子？”

似乎觉得他太过幼稚了，吉安娜不屑的撇了撇嘴，可对于耶鲁的进步，她还是由衷的高兴着的。

“一……一个影巫师而已，换做我的话，早就解决了……”

一个弱弱的声音传来，让吉安娜心中瞬间轻松了一些。

“你以为谁都是小强吗？

这次又付出了什么代价？”

看着爬在老骑士古德曼背部，被他从王宫中背出来的肖恩，吉安娜会心一笑。

脸色苍白，身体虚弱，肖恩仿佛大病了一场，可并没有受伤的样子。

吉安娜的疑问，让肖恩面色一僵……

可还没等他编造一个合理的解释……

“野蛮？你说我野蛮？”

耶鲁冰冷的质问声，却将众人的目光吸引了过去。

似乎被影巫师的话刺激到了……

耶鲁悄悄回头看了看吉安娜，可在转过头去后，眼中的杀意，却让影巫师心中一沉……

“好！既然你是魔法师，那我就让你看一看，更加优雅的战斗方式！”

挤出一抹僵硬的笑容，可耶鲁的语气却依然保持着平静，而说话间，他突然挺起胸膛，将双手背到了背后……

……

“这……”

耶鲁这个轻视对手的举动，让所有人都愣住了……

就连一副百无聊赖状，看热闹般的奥雷，都微微皱起了眉头……

“殿下……这家伙，在搞什么？”

老骑士古德曼不解的看向来吉安娜，稍稍恢复了一些元气后，他的状态改善了不少。

“你……你还是自己去问他吧！

大概是一个人被丢在内罗华省太久了……

他好像有些秀逗了……”

同样不清醒耶鲁的用意，吉安娜把问题又抛回给了古德曼。

魔傀还在交战，手持短剑是f32，还在追杀那名大魔法师，周围是士兵还在焦急是等待着吉安娜的命令。

可仆从部下的齐聚，却让吉安娜这边的气氛，变得轻松了起来。

……

“好……非常好！

希望你的骄傲，能和你的实力向匹配！”

影巫师彻底怒了！

被耶鲁这种嘲讽般的表现，激的脸色一僵，可他的头脑却越发的冷静了。

耶鲁似乎更擅长近战，而且那出色的爆发力加上辅助魔法师支持，已经威胁到了自己的生命……

一击必杀！

不能给他再次靠近自己的机会！

心中的想法，瞬间付之行动！

“暗影之缚！”

一声暴喝过后，影巫师脚下的影子，忽然化作十几条黑线，沿着地面，向耶鲁飞射而去。

“束缚魔法？

放弃了攻击时的锐利，加强了影子师韧性和数量……”

简单的感知下这暗影之缚的效果，可耶鲁却依然镇定自若，而且似乎并不准备抵抗的样子……

“嗖嗖嗖……”

十几条韧性十足的影子，爆射而来，并飞速的窜出地面，向耶鲁的身上缠绕着。那影子只是映射在身上，可却又如钢索般坚韧，让他挣脱不开……

“傲慢！你的傲慢，只会断送了你的性命，光明神官大人！”

大魔法师级别的黑暗系束缚魔法，影巫师自信，以耶鲁的实力，是无法挣脱的。

脸上慢慢露出笑容，他漫步过去，看向那被绑种子一样，缠的结结实实的光明神官。

……

“抱歉了，可是……”

……

“影杀咒……”

：。：


第0368章 更自信！
===========================

“影杀咒……”

浓郁是魔素，疯狂涌动。

低沉的声音，满是杀意。

影巫师的身体一颤，面孔瞬间苍白了几分，显然这个魔法对他自身的负荷非常大。

可看着那被绑缚的耶鲁，和他脚下的影子，影巫师的那苍白的面孔，却变得越发兴奋了，就连那笑容也显得越发狰狞了。

“影搏杀！”

随着他的话音落下，耶鲁背后的影子猛的一颤，一个与影巫师身材一般无二的黑影，在耶鲁的影子中缓缓浮现出地面，一只两米长的暗黑色长枪，直指向耶鲁的心脏！

……

“遭了！”

古德曼一声惊呼，调动着刚刚恢复了一些的元气，下一秒就要强行动手救人。

可吉安娜，却突然拦住了他……

“殿下……”

稍稍冷静下来，在吉安娜的示意下，向耶鲁看去，老骑士忽然有些发懵了……

“耶鲁这家伙……居然还笑的出来？”

……

只见，那浑身被影子缠绕，动弹不得的耶鲁，居然绽放出一抹讥讽的笑容。

“谁笑到最后，还不一定呢！”

淡漠的语气，让面前的影巫师微微皱眉……

可影杀咒·影搏杀的布置已经完成，那影子和长矛，已经凝聚完毕……

“笑吧！这样死去的话，样子也不会太难看！”

仿佛看到了胜利的曙光，影巫师冷笑连连，已经将耶鲁视若了死人一般……

“死？我不会死的！”

耶鲁轻笑了一声……

“我的生命与力量，将与吉安娜殿下同在！

所以，我不会轻易的失去它们！”

又是那似曾相识的言辞……

吉安娜仿佛明白了什么……

可伴随耶鲁的话落……

“杀！”

一声怒喝，从影巫师口中传出！

“圣光牢笼！”

一声暴喝，从耶鲁的口中传来！

“轰～轰～轰……”

“嗡……”

空气猛的一颤……

在众人诧异的目光中，十几根手臂粗细的光柱，瞬间将耶鲁两人包围，刺眼的白光，让众人眯起了眼睛。

而伴随着光柱的出现，那些缠绕在耶鲁身的影子，与他背后直刺而来的长矛，和那个人影，就仿佛冰雪消融般，迅速的消散了……

……

“影杀咒，黑暗魔法天赋的初级应用魔法！

只不过是利用了影子而已……”

平淡缓慢的话音飘入耳中，那刚刚还杀气腾腾的影巫师，惊惧的看着那已经漫步到面前的耶鲁，满眼的不可思议与疑惑。

“你……你怎么可能……”

他张大了嘴巴，可一时有些语塞了……

“怎么可能自由的行动了？

怎么可能破解你的魔法？”

耶鲁露出一抹微笑，但却并没有给出他想要的答案……

“你不应该靠近我，即便是我主动让你束缚……

如果单纯比拼魔法的话，我们胜负参半！

可现在吗……”

……

“惩戒之矛！”

淡漠的语气，非常的平静……

“噗……”

滴答……滴答……

写满不甘的双眼，瞪的老大……

紧握光矛的双手，僵硬挺直……

“抱歉……可吉安娜殿下，总说书房的光线太暗。

那些影子影响了她的工作……

可不管怎么说，这能够削弱那些影子！”

轻轻拍了拍那还僵直站立的肩膀，可耶鲁着含糊其辞的解释，让众人更加不解了……

“只是利用那些光柱，分散了影子……

医院的无影灯……

多方位照射，分散影子的浓度，无限分散的影子，也就削弱了暗属性的威力，很简单的原理！”

嘟着嘴，下意识的喃喃自语了一句……

可看着已经潇洒转身，向着自己奔来的耶鲁，吉安娜无奈的叹了口气……

耶鲁今天的表现，不太正常……

可吉安娜却已经明白了什么……

“看来……这家伙，对我把他丢在内罗华大半年的事，一直耿耿于怀……”

不停回顾着过去的历程……

不时暗示下曾经的美好……

耶鲁这种，被始乱终弃的怨妇心理，让吉安娜实在是哭笑不得……

似乎明白被吉安娜看透了心理，耶鲁尴尬的笑了笑后，走回到她的身旁。

而一直追杀另一名大魔法的g32，也气喘吁吁的退了回来。

大武者的实力，虽然不是以近战为主，可身体综合素质要远超同阶的大魔法师，可看着已经逃回到奥雷身边，有着一具武宗级别魔傀保护了的大魔法师，g32识趣的没有继续追击。

“啪……啪……啪……”

一阵单调的掌声，将吉安娜等人的目光，再次吸引到了奥雷的身上。

“主人……”

小希尔薇抓着吉安娜的衣角，用力的扯了扯，而明白了她的意思后，吉安娜却只是笑了笑。

近五十具魔傀的战斗，已经宣告结束了。

但并没有分出胜负……

近五个小时的战斗，魔傀的身体都出现了不通程度的损伤，可真正被毁坏的，还不足十具……

可五个小时的高强度战斗……

所有的魔傀都耗干了魔素……

五十几具魔傀，已经彻底成了摆设……

失去了魔傀的威胁后，威尔与剩余的士兵，已经将奥雷包围了起来。

可只剩下了一具武宗级别的魔傀，和一名苟延残喘的魔法师仆从后，奥雷却依然一副镇定自若的样子……

“啪……啪……啪……”

肥厚的手掌轻轻的怕打几下，奥雷似乎对刚刚的打斗，非常的满意的样子，而他这异常的表现，也让吉安娜等人，瞬间警觉了起来。

“不错，真的不错！

不能否认，你的仆从非常的出色，每一位都非常的出色！”

轻轻的点了点头，他将双手放下后，认真的看向了吉安娜。

“一年多的时间，你真是给我带来了太多都惊喜！

从一个逃出王城的替罪羊，到今天能够威胁到我的位置！

你，干的确实不错！

可……

还不够！”

豁然收敛笑容，眼中寒芒浮现，他的语气，逐渐变得冷冽了起来……

“时间拖得越久，就会对你越加上不利！

那些进攻王城的部队，只是你的策应！

可是……

可你以为，只要推延时间，制造和我单独对峙的机会，就能够结束这一切？”

不屑的冷笑一声，奥雷的气息忽然一凝！

“你所做的努力，和那些绞尽脑汁想出来的对策，在我的眼里，不过是儿戏！

一个单独面对我的机会！

为此你倾尽了所有力量，将所有的底蕴都掏空了！

可其实，这也正是我想要创造的机会！

一个可以将你，和你积攒的力量，彻底击溃的机会！”

低沉的声音中，透露着他的自信。

可看着已经紧张的观察起四周，似乎是在防范着伏兵陷阱的耶鲁等人……

“愚蠢！

并不是所有的事，都要觊觎别人的支持！

这次的事，我自己动手！”

ps：票票……朋友们~

：。：


第0369章 奥吉利亚之惑？
=================================

“这次，由我亲自动手！”

伴随奥雷的一声低喝，他身前的那具样式奇特的，武宗级别的魔傀，猛的一颤！

“殿下小心！”

猎魔人的出色感知，让g32身体一僵，他焦急的呼喊了一声，并与同样察觉到危险气息的耶鲁，齐齐的挡在了吉安娜的身前。

“怎么，这就开始担心了？

可我，还没有开始呢！”

在几人惊愕的目光中，那具中空的魔傀，豁然亮起来刺眼的白光。

而目光森然满脸杀气的奥雷，竟然将手伸进来那具魔傀的身体内，将一柄造型古朴，装饰华丽的金色长剑，从哪魔傀腹部的光团中，缓缓抽了出来……

“锵……”

一米长的金剑直插地面，奥雷双手搭在剑柄处，闪烁寒芒的双眼，直直的看向了吉安娜。

“空间之力……能够储存其他物体的魔傀？

看来，白夜帝国还是造出了些新玩意啊！”

明白了那具奇怪魔傀的作用，肖恩冷冷一笑。

可吉安娜却对奥雷手中的金色长剑，产生了深深的畏惧……

“这……”

没有魔素的波动，也没有元气外溢，那金色长剑就仿佛普通的精钢制品，可一股莫名危险的感觉，却在吉安娜的心底滋生。让她的心，忽然变得焦躁了起来……

“怎么？你不认识它！”

金剑在手，奥雷的底气，似乎更足了一些。

“不过，这并不怪你！

因为，即便是真正的吉安娜公主，也只是听说过它的存在！”

右手轻轻抚摸着剑柄处的乳白色宝石，奥雷轻轻的摇了摇头。

“开创奥吉利亚王国的先祖，是一名顶级的，耀金级别的冒险者，这是奥吉利亚尽人皆知的事！

可你一定不知道……

甚至就连真正的吉安娜公主，也不知道，而且直到她真正继承王位前，也不可能知道……

奥吉利亚，其实并不是姓氏！

它是开创了奥吉利亚王国的，第一代先祖的名字！

因为……

全心全意的侍奉光明女神……

将属于自己的一切都抛弃……

一名荣耀的圣殿骑士！

只能拥有名字，和教会冠以的称号，没有自己的姓氏！”

仿佛慈爱的叔父，在教导自己的子侄。

“奥吉利亚家族的先祖，曾经是一名圣殿骑士！

拥有圣魔师和圣武者的双重实力，受到光明女神的庇护，秉承的光明女神意志，与一切黑暗为敌的讨伐者。

而且是其中的佼佼者！”

奥雷的话，让所有人都愣住了……

圣殿骑士！

圣骑士中的圣骑士！

仅次于光明教皇却比教皇更加神秘，单纯靠心中的信仰束缚，受教皇直接指派的，拥有左右一场战争的实力，光明教会威慑性力量的存在！

……

可奥吉利亚的开创者，居然是光明教会的高层！

这实在是太过匪夷所思……

而奥吉利亚的开创者，曾经是光明教会的高层！

很多问题却又迎刃而解！

“你知道，圣殿骑士的称号，意味着什么吗，王国公主的小姐？”

依然是平静的语气，可奥雷的话，让众人越发的紧张了起来。

“你当然不知道！

你这个冒牌货！

企图染指奥吉利亚王国王位！

玷污奥吉利亚血统的窃国者！”

轻蔑的扫了眼吉安娜，奥雷的语气满是不屑。

而这个举动，却让耶鲁深深的厌恶着。

“圣骑士晋级成圣殿骑士，不只是多了一个称号而已。”

战胜过同阶的邪恶敌人！

受到过光明女神的嘉奖！”

前光明教会的神官耶鲁，同样不屑的，替奥雷说出了答案。

可奥雷，却根本没用在意他……

“锵……”

猛的拔出那把金剑，锋利的剑尖直指吉安娜，奥雷的杀意，让一旁国家魔法师战团的团长下意识的退避开来。

“奈莫塞斯·切割者！

按照女神降下的神谕！

由大陆顶级的矮人工匠打造的武器！

一把光明圣器！”

骄傲的握紧金剑，神色逐渐亢奋了起来，奥雷那胜券在握的表情，让吉安娜心中越发的不安了。

“动手！”

已经不能再等下去了！

无论他还有什么底牌！

王城的战斗已经进入了白热化，死伤人数在不断的攀升着，国家的力量每分钟都在减弱！

“宫廷侍卫，冲锋！”

伴随着吉安娜的命令，早已经等的不耐烦状的威尔，一马当先的冲了过去。

这时候，普通士兵只能负责外围的境界工作了，面对一具武宗级别的魔傀，只有这些平均中级武者实力的宫廷侍卫，还有一战之力！

“杀！”

威尔率领着宫廷侍卫向奥雷冲了过去，而早就蓄势待发耶鲁与g32，也同时动了！

小希尔薇的魔傀失去了战斗力，老骑士古德曼和肖恩状态不好。同样还有一战之力的光明神官与猎魔人，同时发动了奇袭。

“惩戒之矛！”

“破空箭！”

两道暴喝同时响起。

三米长的光矛，和一只带着尖锐破空声的箭矢，同时袭向了奥雷！

而威尔和宫廷侍卫，则从两翼包抄了过去。

“砰……砰……”

两声闷响……

仿佛石子儿打在了牛皮上。

奥雷身前的魔傀双拳齐动，三米长的光矛，被瞬间击碎，g32射出的箭矢，则被它直接抓在了手中。

“炼狱之界！”

面对死亡的威胁，奥雷身边的最后一位魔导师，也在压榨着自己的魔素。

“轰……”

一声巨响过后，四道十米长四五米高的火墙，迅速笼罩了四周，并将他与奥雷围在了中间。

魔导师的技能，炽热的火墙。

而那些刚刚冲到近前的士兵，连同威尔一起，被重新压制了回去。

“小心那把金色的长剑，被教会冠以名称，奉为圣器……堪比伪劣神器的威力！”

一击未果，看着已经迂回过去，准备继续进攻的g32，耶焦急的提醒着什么。

伪神器，同样是人们打造，但威力和效果，要略低于次神器，也没有次神器那种永固的效果。

但就是这样一件装备，却让耶鲁变得越发紧张了起来。

……

“怎么，还打算保存实力？”

紧张的战场，似乎并没有影响奥雷的心情。

他看向吉安娜，似乎已经猜到了她的打算……

“你是在担心着我的底牌？

想制造一击必杀的机会？”

不屑的冷笑一声，奥雷想了想后，将一个巴掌大小，雕有光明女神像的银白色圆盘拿了出来……

“大光明护符？”

双眼闪过一抹寒芒……

吉安娜的呼吸，瞬间急促了起来！

由光明教皇亲手打造，赐予奥吉利亚王国王室的圣物。自己重生在欧克大陆最重要的魔法道具，王城叛乱时，为奥雷挡住了致密一击的装备……

这个与自己有着莫大关联的魔法道具的出现，让吉安娜的双眼，顷刻间变得血红一片……

：。：


第0370章 底牌！
=========================

大光明护符！

奥雷的底牌之一，吉安娜想尽办法要消耗掉的魔法装备，一个能让奥雷免疫一次死亡的护具！

作为光明教皇亲自灌注了光属性魔素的魔法道具，这个护符一共可以发动三次。

第一次，为了复活因魔法失败而身陨的蒂娜。

第二次，张开的结界救下了奥雷等人的性命。

而现在，仅剩一次的大光明护符，仍然是吉安娜消灭奥雷的计划中，最为棘手的问题。

……

“这就是他的底牌？”

已经恢复了一些的肖恩，冷冷的看向奥雷手中的护符，可他似乎并没有太过担心的样子。

“全力击杀他就可以了，即便是圣魔师的护盾，也总是有承受极限的！

至于奈莫塞斯·切割者……

殿下不用担心！

圣殿骑士的专属武器，虽然破坏力惊人，可它并不是谁都能够使用的！

它只能被圣殿骑士们驾驭，即便是巅峰时期的我，也不可能掌控那把金色的长剑！”

看清了奥雷的两张底牌，肖恩忽然轻松了一些。

“不能使用……”

吉安娜微微有些诧异，可对于肖恩的话，她没有半分的怀疑。

“应该是作为王国信物般，在继任者之间传承着的专属武器，可它有很严格的使用条件！

只有圣骑士具备的条件！

不然在奥雷叛国时，利浦早就拿它砍了这个混蛋了！”

不屑的瞥了一眼奥雷，肖恩的眼中有些嘲讽的意味。

“奈莫塞斯·切割者！

教会为圣殿骑士打造的专属武器！

可不同于一般的魔法装备，圣殿骑士的武器，需要武宗以上的实力才能掌握，光明系魔导师的魔素才能催动……

而同时具备这两个条件的，只有光明教会的圣骑士！”

心中暗暗舒了口气，肖恩的解释，让吉安娜终于镇定了一些。

可他的举动，似乎刺激到了奥雷。

“你在质疑我？”

双眼微眯，认真的审视着肖恩，奥雷突然有些动怒了！

“我说过，我要比利浦更加睿智，比你们任何人都要聪明！

我可以掌控这把武器，就像我同样会掌控这个国家一样！”

板着脸愤恨的说完，奥雷森然一笑……

随即，在众人不解的目光中，他忽然将手中巴掌大小的大光明护符，插在了身前魔傀的背后，那个尺寸完全吻合的插槽中……

“遭了……”

似乎明白了什么，耶鲁与g32飞快的对视了一眼后，齐齐的发出了一声惊呼……

……

“嘶……”

一到细弱的暗金色能量，仿佛丝线般划过了近二十米的空间……

而同样反应过来的肖恩，则惊惧的，将身边的吉安娜与小希尔薇扑倒在了一旁……

“嗡……”

锋利的波动荡漾过吉安娜的身侧……

在她惊愕的目光中，一道细弱平整的切痕划过了大地，并擦着她的身体，射向了背后，那因为耗光魔素而进入休眠状态的，武宗级别的魔傀……

“嘭……”

被金色丝线般的剑气划过，晶石打造的身躯，应声而倒……

那魔导师都很难摧毁的身躯，被一道纤细是剑气，从正中间切成了两半。化作两半上沉重的身体，顷刻间倒在了地上，那镜面般光泽的切口，看得吉安娜心中止不住的发毛……

“这个家伙……他居然用那具魔傀，来操纵奈莫塞斯·切割者！”

飞快的从地上爬了起来，惊魂未定的看向那手持金剑的魔傀，吉安娜似乎更加不解了……

面色冷峻杀气正浓的奥雷，只是冷冷的注视着她。而那挥动金剑释放奇怪剑气的，居然是他身前的那具魔傀……

“殿下……”

意识到不妙的耶鲁与g32，已经齐齐跑回到了吉安娜的跟前。

“奥雷是无法操纵那把圣器的！

这个狡猾的家伙找到了捷径！

他制造了一个临时的圣骑士！”

对光明教会了解最深的耶鲁，飞快的解释道。

奥雷的举动，让耶鲁明白了过来。

而他的说法，让吉安娜豁然开朗。

奈莫塞斯·切割者！

一件光明圣器，奥吉利亚传承的武器，应该掌握在原利浦国王手中的兵器。

可在奥雷叛国的时候，却并没有被利浦使用……

魔导师等级的光明系魔法师的魔素催动，武宗级别的力量掌控！

无论是哪个条件，都是当时的利浦，甚至奥吉利亚中的任何人，都不具备的！

但一具武宗级别的魔傀，和一个光明教皇亲自灌注了光明系魔素的大光明护符，却让奥雷将这件圣器完美的应用了起来……

……

……

一击摧毁武宗级别的魔傀！

圣器的破坏力，让众人纷纷沉默了下来……

可面对着开始蔓延的低迷情绪，吉安娜却坐不住了！

“看来……这才是他的底牌！”

心中一声暗叹，不过吉安娜还是慢慢压制住了内心的悸动。

无论如何都不能再拖了！

现在已经没有退路可言！

……

“我们还有机会！

避开圣器的锋芒，全力击杀奥雷！”

她正了正色，清脆的声音，鼓舞着己方的士气。

大光明护符中的光明之力，为那具魔傀提供了充足的动力，和激活奈莫塞斯·切割者所需的能量。

可同样的，为了激活圣器，奥雷失去了那次免疫死亡般的机会……

“杀！”

没有半分的迟疑！

耶鲁飞身而上，迎着那具魔傀冲了过去，g32将一支银色的箭矢搭在了弓弦上。威尔则率领宫廷侍卫，伺机而动。

“机会只有一次！”

扫清杂念，慢慢抬起右手，周身的魔素缓缓流转，碧蓝色的双眼，专注的寻找战机，吉安娜随时准备出手了！

所有人都做好了准备！

一次没有死角的袭杀！

奥雷在激活一件圣器的同时，也放弃了另一件圣器的防御效果。只要强攻或者找到空挡将他击杀，那一切都还来得及！

可……

“这家伙……”

凝神关注奥雷，寻找机会的吉安娜，突然心脏猛的一颤……

“他还笑得出来？”

面对几人的再次进攻，奥雷依然没有表现出惊慌……

他嘴角的那抹冷笑，让吉安娜心中豁然一沉。

“小心！”

焦急的呼喊了一声，可吉安娜也不清楚怎么提醒众人。

而伴随着她的呼唤……

“噗嗤……”

殷红的血液，喷溅出几米远……

可受伤的，却不是吉安娜的人……

……

“奥……奥雷……大人……”

正准备为奥雷抵挡进攻的国家魔法师战团的团长，诧异的转过头，费力的看向插在自己后心的手掌，已经开始涣散的双眼中，写满了不甘与困惑……

“你的任务，已经完成了，而且非常的完美！”

奥雷淡漠的声音传入耳中，可他却已经听不到了……

而这突兀的一幕，让正准备进攻的耶鲁等人，都愣了一下……

决战在即，杀了自己唯一的帮手？

奥雷疯了？

双眼微眯，吉安娜的脸色阴沉的吓人。

“你，不会白死的！”

缓缓抽出元气涌动的右手，奥雷双眼赤红，面孔变得狰狞了起来。

而伴随着他的话落……

他那粗大手指上，一枚古朴的黑色戒指，猛的亮起了刺眼的红光……

ps：票票……


第0371章 猩红的守护者！
=================================

“轰……轰……”

远处的城墙附近，爆炸声更加的密集了。

有了托雷斯的支援，杜宾手中的步兵得到了补充，而失去了最高指挥官，各自为战的王城防卫部队，逐渐开始出现了败像……

胜利的天平，似乎开始朝着吉安娜的方向倾斜了，可越来越大的伤亡人数，却让杜宾的脸色，阴沉的快要滴出水来了……

“呼啦啦……”

一个巨大的阴影掠过头顶，让还在指挥部队登陆作战的杜宾，忽然愣了一下……

“这……是，殿下的巨龙？”

抬头看了看焦急的向王城中飞去的玛奇朵，杜宾的身体顷刻间僵住了……

“遭了，是殿下！

她有危险了……”

按照吉安娜之前的计划，无法干预大型战争的马蒂奇，是作为她应急的坐骑使用的。

而他的出现，只会有两种情况！

刺杀奥雷成功时的转移！

或者计划失败时的撤退！

可现在看来……

明显是后者……

……

“第三防区，撤下一半的守军，去王宫支援！

那头巨龙向王宫的方向去了，那里肯定出了什么事情！”

远离城门的城墙上，同样发现了问题的防卫区小队长，厉声喝令着自己的部队。

面对潮水般涌向城墙的攻城部队，和那头怪异的巨龙，他焦急的下达了作战命令……

“拦住他们！不能让那些混蛋影响殿下的行动！”

已经登上城墙的托雷斯，同样焦急的指挥着自己的部队。面对城墙上密密麻麻的敌人，他的士兵奋力的向纵深挺近着。

……

与此同时……

王宫门前……

“进攻！”

奥雷不知缘故的杀害了自己的同伴……

可对于耶鲁等人来说，这却是难得的出手机会！

“圣光牢笼！”

一声暴喝过后，刺眼的光芒闪耀而起……

十几根手臂粗细的光柱，瞬间笼罩了手持圣器的魔傀。

“惩戒之矛！”

大魔法师的魔素倾力的宣泄着。

十几只光矛毫不停顿的射向了光牢内。一道道巨大的冲击，转瞬将光牢与一旁的奥雷吞没了……

“嗖……”

劲风暴起，g32的手中，一道银芒以不可思议的速度，射向了冲击的中心。

破空穿透箭！

一箭过后，他的脸色瞬间一白，可感知着那飞射而出的箭矢，他用力的攥紧了拳头……

“就是现在！”

终于找到了空挡。

吉安娜双眼寒芒闪过，全身的魔素豁然向右手聚集而去。

战机！

利用耶鲁与g32压制魔傀的一瞬间，释放一个魔导师等级的破坏魔法！

“幸运女神保佑！

一定要暴击啊！”

下意识的呢喃了一声，右手的魔素猛的一凝！

……

可肖恩那纤细的背影，却突兀的挡在了吉安娜的身前……

猛的收敛气息，迅速压制下涌动的魔素，吉安娜诧异的看向肖恩……

“已经……没有意义了！”

还没等吉安娜提问，肖恩忽然叹了口气。

战机转瞬即逝，而清楚他心性的吉安娜，却并没有恼火……

可短暂的错愕过后，顺着肖恩的目光看去，吉安娜就与此刻的耶鲁等人一样，愣在了原地……

“这是……魔法装备？”

……

光矛的冲击将那些光柱都震碎了，飞射的箭矢，也完美的命中了目标！

可此刻的奥雷，却依旧安然无恙……

那个被他击杀的大魔法师，全身惨白的倒在了他的脚下，而他的右手手臂上，一个奇怪的红色盾牌，却将耶鲁与g32的攻击，通通抵挡了下来……

标准的圆形臂盾，但明显不是实体！

四十公分直径的红色圆形盾牌，悬浮在奥雷右手的小臂上，金色线条绘制的五芒星法阵，覆盖在盾牌的表面。那盾牌四周闪耀的晦涩符文，和浓重的血腥味儿，让肖恩的脸色黑的吓人……

“是那枚戒指！”

肖恩指向奥雷的右手，可并没有关注那块儿虚幻的盾牌……

“瑞摩斯特·猩红的守护者！

血族数百年前丢失的圣器！

一件专为防御而生的伪神器！

连同这件圣器一起消失的，还有当时掌管血族裁判所的圣武者……”

这件圣器的出现，让肖恩的触动很大，甚至远超奈莫塞斯·切割者出现时的震撼！

他双眼微眯，语气不受控的高亢颤抖了起来……

“这是战利品！

来自一个被我们祖先斩杀的失败者，邪恶而又奸诈的血族！”

被肖恩叫出了圣器的名字，奥雷有些诧异，可他并没有多想什么。两件圣器在手，他的底气十足。那种稳操胜券的心态，让他将面前的所有人，都视作了死人一般……

“圣殿骑士诞生的过程！

我们先祖的最高成就！

一名圣骑士，打败了邪恶的高等血族。获得圣殿骑士称号的同时，也缴获的战利品！

一个血族中的纯血贵族！

血族圣武者的邪恶防具！

虽然血腥残忍了些，一直被王国雪藏……

可它的效果，却让我非常满意！”

不屑的扫了眼肖恩，奥雷的目光突然一凝。高级武者的元气，向右手的戒指上疯狂灌注着！

“咔咔咔……”

黑色古朴戒指发散的光芒，笼罩了半径五十米的范围……

在众人惊愕的目光中，那些倒在地上的贵族私军，与宫廷敬畏部队士兵的尸体，剧烈的颤抖了起来……

“汩汩……汩汩……”

还没凝固的血液顺着眼耳口鼻，不停的向外冒着。并被那红色的光芒吸引着，仿佛涓流一般，汇聚向来奥雷右臂的红色盾牌……

“纯血的血族，是非常挑剔的！

血液的新鲜程度会影响效果！

当然，献祭者的实力也很关键~”

不断汇聚上血液！

浓重的血腥味儿！

猩红色的光芒，将奥雷狰狞上面孔，映衬的阴森恐怖。可他的声音，却依然平静……

“嗡……”

空气猛的一颤……

随着血液的注入，那红色的盾牌豁然胀大了一些。盾牌四周的符文，变得更加清晰了，那覆盖在盾牌上的暗金色五芒星法阵，慢慢凝实并脱离了盾牌表面，悬浮了起来……

“呼……”

奥雷的手臂轻轻一挥，一道劲风驱散了面前残留的血雾……

近百具尸体上鲜血注入了瑞摩斯特·猩红的守护者！

此刻的盾牌已经犹豫实质，一个一米直径的暗金色的五芒星法阵，随着他手臂的摆动，而上下起伏……

“好了，美丽的公主殿下！”

奥雷漫步到那具手持金色长剑的魔傀身旁，头颅微偏，露出一抹狰狞的笑容。

“现在，可以正式开始了！

我的……狩猎！”

：。：


第0372章 最强的矛与最强的盾！
=======================================

“轰……”

一只银色箭矢径直的射向奥雷，但他却连眉毛都没有动一下……

一声巨响过后，那枚灌注了g32元气，由古质附魔复合战弓激发的箭，

矢，忽然碎裂开来。奥雷身体外，一个球形的结界微微颤抖一下，浓郁的魔素直径将箭矢搅成了碎片……

“只是外部的结界，就能硬撼大武者的攻击……

甚至连那个盾牌的本体都没有触碰到……”

对于自己的攻击强度，g32非常清楚，可……

……

“已经没有意义了！”凝眉观望了半天的肖恩，再次摇了摇头。

高举奈莫塞斯·切割者的魔傀！

手持瑞摩斯特·猩红的守护者的奥雷！

两件圣器！

一把可以秒杀武宗级别魔傀的金色长剑……

一块可以阻挡武宗倾力一击的红色盾牌……

最强的矛，和最强的盾！

“不……我们，并没有退路……”

明白了肖恩的意思。

可吉安娜却摇了摇头……

将全部兵力投入决战，带着全部仆从刺杀奥雷。

已经没有回头路了！

“殿下，这里……交给我们吧！”

一只暗暗恢复着元气的古德曼，缓缓走到了吉安娜身前，并将双手重剑高举了起来。

“殿下，我们理性的撤退，未尝不是智者的选择！”

同样漫步到古德曼的身前，g32已经将背后，最后一直箭矢取了出来。

“殿下……”

“主人……”

看着一群，已经有了什么觉悟的属下……

吉安娜叹了口气后，轻轻的摇了摇头……

“放弃自己的仆从……逃走……

抱歉了各位，即便我能够第三次逃出王城，可我也已经不可能再聚集起翻盘的力量了……

而且，抛弃同伴什么的……

我还没有那么不堪！”

已经明白了现状，也清楚自己的处境，可看着身边的同伴，吉安娜却没有感到绝望……

……

“好了各位，你们的遗言，有些太长了！”

饶有兴致的看了半天后，奥雷终于失去了耐心。

“现在，让我们正式开始吧！

就像你们都公主殿下说过的那样！

让我们来……结束这一切吧！”

淡漠的声音戛然而止！

红色的光芒闪耀而起！

“嗡……”

手持莫塞斯·切割者的魔傀，猛的挥出一剑，并一个加速，向吉安娜这边冲了过来！

“我来想办法控制魔傀！

奥雷就拜托给你们了！”

没时间考虑了……

看着速度奇快的魔傀，肖恩咬了咬牙后，飞身迎了上去。

武宗！

即便是没有人类武宗那般灵活，可那速度也并不是大武者能够抗衡的……

速度，反应能力，身体素质，恢复能力！

身为厌血者的肖恩，似乎是几人当中最适合与它交战的人了。

可那纤细的身躯刚刚飞射而出，一道壮硕的身影却紧追而去……

“无畏冲锋！”

老骑士古德曼一声暴喝，可他冲击的目标，却并不是魔傀！

“嘭……”

一声闷响，古德曼斜斜的撞向了肖恩，并双手紧紧抱住了肖恩，利用冲击的力量，向前飞射……

“嘶……”

一道纤细的暗金色光线划过两人刚刚的位置，让已经明白了过来的肖恩，脊背瞬间一凉……

“嗡……”

仿佛整个空间都被割裂了……

一股锐利的气息荡漾过身旁，让肖恩的头发的竖了起来……

“笨蛋……你现在的状态。

根本跟不上它的速度！”

飞快的起身，并将肖恩也拽了起来，古德曼没好气的冲肖恩吼了一句。

“小心！”

两人刚刚站稳，耶鲁焦急的暴喝声又传了过来。

“圣光牢笼！”

十几根手臂粗细的光柱，挡住了正扑向肖恩二人的魔傀。

可，也只是一刹那而已！

“锵……”

仿佛精钢长剑划过了丝绸！

奈莫塞斯·切割者随意的一挥，十几根光柱应声而断。可肖恩与古德曼，也借机向后暴退了一些。

“嘶……嘶……嘶……”

又一次扑空，魔傀索性不在冲锋。

背后的大光明护符猛的一亮，手中的金色长剑连连挥舞，一道道暗金色的剑气，从它手中飞射而出。

“小心……”

面对那能够一击斩断武宗身体的剑气，吉安娜的脸色瞬间一白。

她右手抓紧小希尔薇的手臂，极速的向一旁闪避。而此刻的古德曼与肖恩，也开始了躲避……

……

“猎魔·赤焰破灭箭！”

红色的光芒一闪而逝……

g32的面色猛的一白……

而一只赤红色的箭矢，已经直直的飞射向了奥雷！

手持奈莫塞斯·切割者的魔傀，也只是一件兵器，真正的操控者是奥雷！

清楚明白这一点的g32，做出了最正确的判断。

“轰……”

爆裂的火焰瞬间将奥雷吞没，大武者元气引发的爆炸，让整个地面都颤抖了一下！

……

“圣光冲击！”

火焰的冲击还没有减弱，而同样明白该做什么的耶鲁，也飞射而至了。

“嘭……”

巨大的冲击力伴着一道耀眼的白光。

耶鲁的冲锋，将脚下的大理石地面都震碎开来。

“惩戒之矛！”

光芒还没有减弱，一只三米长的光矛又被他握在了手中。

“嘭……嘭……嘭……”

依然是野蛮的进攻方式。

三米长的光矛被他当做了长棍，一声声沉重的打击中，脚下的地面逐渐龟裂开，密集的裂缝蛛网般向四周扩散着。

g32与耶鲁的配合，毫无间隙的压制性打击，一轮疯狂的攻击让耶鲁的脸色慢慢的苍白了起来。

……

“噗嗤……”

胸部瞬间一凉……

还在倾力攻击的耶鲁，身体忽然一僵……

“对么无力的挣扎啊！

就好像待宰的野兽！”

淡漠的嘲讽声中，那笼罩奥雷的光芒慢慢消散了……

不出意外！

一丝伤痕都没有……

两人联手都输出，甚至没有让他的衣角出现一丝褶皱……

朦胧的红色光芒，笼罩了身体，圆形的臂盾没有一丝裂痕……

可一把闪烁寒芒的精钢长剑，却已经贯穿了耶鲁的胸部，险些当场将他的心脏贯穿……

“混……混蛋！”

咬着牙向后暴退，胸部的贯穿伤让耶鲁疼的差点昏死过去。

血水顺着嘴角流出了嘴边，肺部的剧痛让他呼吸都变得困难了起来。

“耶鲁！”

古德曼飞快的跑过去，扶住了他摇摇晃晃的身体，可一声更加凄厉焦急的吼声，却让两人的心脏，瞬间缩在了一起……

“殿下！”

已经被暗金色剑气逼到王国门口的肖恩与g32，齐齐焦急的呼喊着……

可看着那已经扑向吉安娜的魔傀，两人就与耶鲁和古德曼一样，全身的血液同时涌向了大脑，脸色顷刻间变得惨白一片……

……

“该死的！”

死死护住身后的小希尔薇，吉安娜奋力的举起了纤细的右手，可一道飞射而来的金色剑气，却再次将她的引导打断了……

“主人……”

看着极速冲来的魔傀，面白如纸上小希尔薇，惊惧的闭上了双眼，并死死抱住了吉安娜。

而感知着魔傀手中密集射来的剑气，吉安娜的身体瞬间一凉，碧蓝色的瞳孔，猛的一缩……

ps：嘿嘿嘿，看到这里的朋友，来群里坐坐啊《884591403》

：。：


第0373章 支援！
=========================

“殿下……”

四道身影，焦急的向吉安娜奔来，就连重伤的耶鲁，也费力的迈动着双腿……

可……

已经来不及了！

“死吧，结束这一切！

哈哈哈……”

畅快的笑声中，奥雷的五官狰狞的扭曲在了一起。

奥吉利亚王座的诱惑！

惨死的克里斯的仇恨！

“都结束了！”

注视着扑向吉安娜的魔傀，大仇得报和大权独揽的双重快慰，让他兴奋的战栗了起来！

……

可想象中，吉安娜身首异处的情形，却并没有发生……

“呼啦……”

突兀的劲风横扫大地！

“轰隆……”

地震般的剧烈抖动，让奥雷差点跌倒。

“吼……”

一声怒吼，仿佛直击脑海，那巨大的威压让一群普通士兵，抱着脑袋，痛苦的蹲在了地上……

暴起的狂风，将吉安娜与小希尔薇吹出了十几米远，凶险的避开了剑气的轨迹……

“嘶嘶嘶……”

几道暗金色的剑气擦过身体一侧，将吉安娜的金发斩断了几缕……

沉重的撞击声中，一个巨大的身影从天而降，笔直的坠落地面，“将那还在冲锋的魔傀，震飞了出去！

……

“玛奇朵！”

被巨风掀飞十几米外，重重道摔在了地上。可爬起来后，看到救下来自己的巨龙，吉安娜瞬间兴奋了起来。

这从天而降的，正是自己的专用巨龙座机，亡灵骨龙玛奇朵，曾经骄傲的暴风巨龙。

因为它还被大地女神布置的，丰饶的守护者压制着，现在的巨龙，实力大打折扣，所以吉安娜没有让他直接参与刺杀，而是负责接应工作。可他这个时候出现，却让吉安娜由衷的欣喜了起来。

“吼！”

仿佛受到了莫大的触动，玛奇朵刚刚落地，便又是一声嘶吼。

“危险，是圣骑士！

人类光明系圣魔师的气息！”

怒吼着拍打几下翅膀，玛奇朵扭过巨大的龙头，焦急的看向了自己的主人。

“镇定些，玛奇朵，镇定些！”

看着一副惊慌失措状的巨龙，劫后余生的吉安娜，欣慰的叹了口气。

以玛奇朵现在的实力，即便无法对抗两件圣器，可奥吉利亚王国中，几乎没有你能够威胁到他的存在，而他都出现，让已经战力亏空的吉安娜，着实的欣喜了一下。

“玛奇朵……”

跑过去拍了拍他巨大的身体，吉安娜试探安抚下他莫名紧张的情绪，可她的话还没有出口……

“嘶……”

细弱的金色剑气瞬息而至……

“吼……”

玛奇朵一声痛嚎吼，那巨大的身躯猛的一颤，忽然向一侧载到了下去……

“呼啦……呼啦……”

被剑气击中的，布满凝霜上翅膀，已经恢复成了骨龙的骨翼，可他还在奋力拍打着，企图站立起来……

“这……”

胡乱扇动的骨翼，让吉安娜向后退开了一些，可看着被一具武宗级别魔傀伤到的玛奇朵，吉安娜满脸的诧异……

……

“是大光明护符……”

利用玛奇朵制造的空挡，肖恩飞射奔到了吉安娜的身前。

“玛奇朵现在是亡灵骨龙，暗黑系的亡灵骨龙！

光明教皇亲自灌注，光明女神恩赐的的光之力。这些对现在的玛奇朵来说，是最大的威胁！”

肖恩的几声呼喊，让吉安娜身体一僵。

可伴随着玛奇朵的嘶吼，魔傀手中的剑气，却更加密集的斩了过来。

“嘶……嘶……嘶……”

真正的战争机器！

在魔傀的眼中，并没有巨龙和蚂蚁的区别，也没有恐惧和畏缩……

挡在它与吉安娜之间的，玛奇朵那巨大的身体，在它的眼中，也只不过是大一点儿的障碍而已。

而为了贯彻执行奥雷的命令，摧毁这个巨大的障碍，是他此刻唯一的想法！

“轰……轰……轰……”

一道道光芒四射是冲击中，玛奇朵道身体剧烈道颤抖着，那被凝霜和火焰包裹的身体逐渐显露本貌，森然的白骨上，一条条暗金色的纹饰清晰可见……

奈莫塞斯·切割者，一件堪比伪神器的圣器！

密集的剑气激射而去，几乎不用瞄准。玛奇朵那巨大的身体，根本毫无闪避的机会。

被丰饶的守护者萦绕的身体，抵御住了剑气的切割，可剑气中蕴含的光之力，却让玛奇朵如置身火海般的煎熬……

“啧啧……

这就是你的援军？

吉安娜公主的底牌？

你们确定？

哈哈哈哈……”

从被巨龙震撼的错愕中缓过神来，奥雷看着那被魔傀压制住的玛奇朵，放肆的大笑着……

“防卫部队，冲锋！”

“杀……冲过去……”

“支援奥雷大人！”

伴随着奥雷狂傲的笑声，数千名被巨龙吸引的王城防卫部队步兵，也终于赶了过来。

“挡住他们……”

“王宫警卫部队……”

“宫廷侍卫，守护内圈……”

不用吉安娜提示什么了。

在外围警戒的亚伦特与威尔，开始了奋力的抵抗！

可两千名警卫军，抵抗五千多防卫部队，落败似乎只是时间的问题……

“哈哈哈哈……

你相信命运吗，吉安娜殿下？

毁灭！

这就是命运，你最终的命运！”

防卫军的支援，让奥雷的神色更加得意了……

可他的笑声还没有结束……

“咚……咚咚……嘭……”

一个巨大的身影狂奔而来，并径直撞向了他！

“卑鄙的人类，玛奇朵不允许你诅咒诋毁我的主人！”

一声怒吼伴着沉闷的撞击过后，笼罩奥雷的红色结界瞬间破碎，健硕的身体连退数十步，才终于站稳了身形……

“噗……”

猛的喷出一口逆血，奥康缓了半天才稳住气息。可看着瑞摩斯特·猩红的守护者，那已经破碎的结界，和暗淡了一些都红色盾牌，他的脸色瞬间一白……

“该……该死的，只靠冲撞就有超越武宗的破坏力！

这该死的巨龙到底怎么回事！”

奥雷愤恨的咒骂着，看着那又一次被赶回来支援上魔傀，压制住得巨龙，他又下意识的向后退了退。

可玛奇朵不惜代价的吸引了魔傀的注意力，此刻的耶鲁等人，怎么可能错过这样的战机！

“高级力量强化！

高级硬化！

勇者之心！

三道辅助技能的光芒，刺的人睁不开眼。

而几个战技加身后，面色苍白的古德曼，将气势攀升到了顶点。

“重剑·碎岩！”

消瘦得身体高高跃起，手中的双手重剑举过头顶。

大武者的力量加上无尽得怒火，倾力的宣泄着，这个以破坏力著称的战技！

“轰！”

沉闷得响声打击感十足，一击过后有一次耗光元气的古德曼抽身暴退，而另一个矫健得身影，却已经接替了他的位置！

“圣光之矛……”

“轰……轰……轰……”

：。：


第0374章 熟悉的一幕！
===============================

“轰……轰……轰……”

剧烈的爆炸声中，奥雷的身体连连后退着……

右臂的红色盾牌慢慢暗淡了，巨大都冲击将他得上衣震碎，鲜血已经溢出了嘴角，五官狰狞的扭曲着……

可除此之外，他却并没有受伤实质性上伤害……

“混蛋……这该死的圣器！”

手臂还遥遥指向奥雷，可看着那还有闪烁红色光芒的盾牌，吉安娜咒骂一声吼，再次放弃了攻击……

耶鲁与古德曼，已经倾尽了全力不能再战了……

可看两人攻击下，那盾牌的损耗程度……

即便吉安娜的魔法暴击，也不可能将它完全摧毁！

……

“让我来继续消耗他！”

已经明白了吉安娜的用意，几人当中，唯一可以出手的肖恩，再次奔向了奥雷。

“暗影之袭！”

瘦弱道身影一闪而逝，一道黑色的影子直扑奥雷。

“锵……”

仿佛钢刀砍在了精钢盾牌上，奥雷身体一个趔趄，右臂的盾牌瞬间暗淡了一些，盾牌上的五芒星法阵逐渐隐退了回去……

“该死的，跟我滚开！”

肖恩的高速袭杀，让奥雷的脸色骤变，可面对这种消耗性的袭扰，他的眼中忽然闪过一抹寒芒……

“暗影之袭！”

黑色的身影再次爆射而来……

可奥雷却没有像刚刚一样，举盾防御……

“混蛋，给我去死！”

身体豁然蹲下，红色雾气包裹的右手，奋力的砸向了地面，一股晦涩的波动顷刻间爆发开来……

“嘭……”

红色的冲击波，以奥雷为中心爆发开来……

“咔嚓……哇……”

清脆的骨骼折断声中，刚刚冲到奥雷面前准备发动袭击的肖恩，猛的喷出一口鲜血，身体被径直震飞来出去……

“肖恩！”

已经耗光了元气的耶鲁飞奔过去，凌空将他抱在了怀中。巨大的冲击力，让他一直向后划出了十几米，才终于止住了身形。

……

“哈哈哈……废物……通通都是废物！”

一击振飞了肖恩，奥雷终于出了一口气。

而在他那阴森的笑声中，突破了威尔防线的防卫军队长，带着近百名士兵，飞快的跑到了他的身边。

“亲王大人……属下无能……”

看着模样狼狈的奥雷，那名中级武者实力的队长，惊慌的跪倒了下去，可他的话才说一半……

“噗嗤……”

一只红色雾气萦绕的手臂，直接刺穿了他的脖颈……

奇异的波动荡漾过全身，巨大的吸力传来，他的身体顷刻间变得惨白一片，并慢慢的倒了下去……

“你确实无能！

可好在，还有些用处！”

右手指间的瑞摩斯特·猩红的守护者，亮起来蒙蒙的亮光，右臂的盾牌重新充盈了起来，可看着被吸干了血液，倒在自己面前的防卫队长，奥雷却一副不满意的样子……

红色盾牌上的五芒星法阵再次亮起，可远不如之前那般的明亮，而且瑞摩斯特·猩红的守护者的结界并没有展开……

“还有你们……”

覆盖红色臂盾的右手，缓缓指向那群，被自己的暴起，吓傻了的防卫士兵，奥雷的双眼浮现了一抹残忍……

“身为王国的军人，为国家效力，为国王奉献一切，是你们的责任！

而现在，是该履行责任的时候了！”

已经变得赤红的双眼，淡漠的扫视了一眼那群战战兢兢状的士兵。

奥雷右手的戒指，猛的亮起了刺眼的红光！

“嗡……”

奇异的波动扩散出近百米……

一个红色的空间笼罩四周……

“亲……亲王大人……”

“咔……咔……你不能……”

“饶命……我不想死？”

“救命……放过我……”

红色空间内……

那些只有初级武者等级的王国士兵，突然惊惧的吼叫了起来……

惨叫声与痛嚎中，他们用力的卡主了自己脖子，身体通红一片，滚烫的血液冲出了血管的束缚，充血的双眼，顷刻间被血水占满……

“汩汩……汩汩……”

一条条细弱的血线，从他们是眼耳鼻口中不断的溢出，并被一股奇异的力量吸引着，向奥雷右臂的盾牌汇聚……

“嗡……嗡……嗡……”

鲜血的注入，似乎让那枚戒指兴奋了起来，它剧烈的颤抖着。一股渴望，急迫的情绪，让奥雷眼中的血色，更加浓重了……

“是吗……你也在渴望力量，渴王掌控一切？”

慢慢抬起手臂，痴痴的看向那枚戒指，奥雷舔了舔嘴角后，森然的目光，豁然看下来那些还在交战的士兵……

“嘿嘿嘿……奉献吧，为了你们的国王！”

浓重的血气已经开始影响他的情绪了……

奥雷的语气变得沙哑，气息逐渐冷冽了下来……

“嗖……”

红色雾气包裹的身体，速度直追厌血者肖恩！

奥雷狞笑着，向正与威尔部队交战的防卫士兵冲了过去……

“退……所有人后退！”

奥雷的状态，早就引起了威尔的注意。可看着那犹如魔鬼般，疯狂吸弑士兵血液的奥雷，他的脊背一阵阵发凉……

……

“鲜血共鸣……而且比丽萨的范围更大……

可他并不是血族，被那些同族色血气沾染，他已经回不了头了！”

不知为什么……

看到奥雷这般疯狂的举动，吉安娜居然慢慢的冷静了下来……

熟悉的一幕……

就与阿菲内蒂森林时相同的情形……

渴望力量，残食同族血液的丽萨……

追求权利，吸收同类鲜血的奥雷……

这似曾相识的一幕，让吉安娜的眼神，逐渐冷了下来……

……

“力量……这就是力量！”

几分钟的时间，近两千名鲜活士兵的鲜血……

赤红色的臂盾，扩展到了半米直径，五芒星法阵完全遮挡了身形，浓重的血气，仿佛盔甲般缠绕了全身。

此刻的奥雷，直径突破了大武者的境界……

“武宗……哈哈哈哈……

一名武宗级别的国王，奥吉利亚的统治者！你们的王！”

奥雷张开双臂，仰天长啸！

低沉的语调，已经不似人类……

红色的面孔，也看不清本貌……

那恐怖的笑声中，附近侥幸活命的的士兵，惊恐的奔逃着……

……

“殿下……”

古德曼几人，已经退回到了吉安娜的身后。昏死的肖恩，也被耶鲁抱了回来。

被吓傻了的小希尔薇，颤抖的抓着吉安娜的衣角……

玛奇朵在魔傀光之力的压制下，已经没有了还手的力气。

全身血气萦绕的奥雷，慢慢的转头，赤红的目光，淡漠的看向了这边……

情况已经糟糕到了极点……

己方可用的战力，只剩下了一个吉安娜……

可一直处于紧张状态，并且深深明白处境的吉安娜，却突然笑了……

ps：叫我求票票灰！


第0375章 最后的底牌！
===============================

“你……竟然还笑得出来？”

微偏着头，饶有兴致的看向吉安娜，奥雷显得非常的平静……

“那好吧……看来，你还没有体会到，什么是绝望！”

似乎是吉安娜的笑容，刺激到了他的自尊……

奥雷漫步到被魔傀压制住的玛奇朵身旁，森然一笑……

“就从你开始好了，一只巨大的骨龙，吉安娜公主的坐骑！”

平淡点语气，就仿佛在说给自己听。

可话落，浓重血雾萦绕的右手豁然抬起，指间的黑色古朴戒指，猛的一亮……

“轰……”

红色的雾气喷薄而出，巨大的冲击，将蜷缩在地面的玛奇朵击中……

“咔咔咔……”

庞大的身躯，将石质地面划破，玛奇朵一路翻滚着，划出一道长长的痕迹后，倒在了吉安娜的身边……

“该死的武宗……蝼蚁……伟大点玛奇朵，绝对不会放过你！”

巨大的骨翼扑腾几下，玛奇朵挣扎着站了起来，并向对面的奥雷与魔傀吼叫着。

遮蔽身体的火焰与冰霜已经完全消失，露出一具完整的森白骨架。圣武者级别的光之力，让他全身的骨头“嘎啦嘎啦”作响，密集的裂纹如蛛网般爬满了全身……

骄傲的玛奇朵，怒了！

耻辱！

从出生到现在，这是他经历的最耻辱的战斗！

完全被压制，没有任何反抗的余地……

被丰饶的守护者笼罩的身躯，实力已经百不存一，而光明教皇灌注的光之力，却完美的克制了不死族道骨龙……

这是玛奇朵一生当中遇到的，最耻辱的一场战役！

当然，被大地女神克妮坎尼雅镇压的时候，他同样没能反抗。

可面对女神的力量，全盛时期尚且不能力敌的马其顿，是真正心悦诚服了的。可此刻，被一个武宗级别的魔傀，一个曾经被自己视作蝼蚁般的玩具压制了，这让他实在是无法接受……

“撕裂它，将他们通通碾碎！

殿下，请再给玛奇朵一个机会！

我一定让那些蚂蚁般的存在，后悔生在这片大陆之上！”

全身的骨骼，因为愤怒而剧烈的颤抖着。

‘嘎啦嘎啦’的响声中，他焦急的看向吉安娜，浓烈的战意，让他眼中的火苗猛烈的抖动着。

“嘶……”

一道剑气飞射而来，将他的咆哮打断……

“该死……混蛋！”

一声咒骂过后，骨龙的身躯在光芒中，再次栽倒了下去……

“玛奇朵……”

看着那抱着巨大的脑袋，在地上痛苦挣扎道玛奇朵，耶鲁等人的面色，再次沉了下来……

死局……

现在的情况，级别是撤退，也已经来不及了……

防卫部队在奥雷疯狂的残杀过后，惊惧的退避开了，可现在的情况，只是奥雷与魔傀的联手，就足以将所有人留在这里……

……

“噔……噔……噔……”

慢慢踏着布满血水残尸的道路向吉安娜走去，王宫前的数千具苍白的尸体，似乎并没有影响奥雷的心情。

“还有什么手段？

那些你引以为傲的底牌，支撑着你没有崩溃的力量？

通通拿出来，让我一一的碾碎吧~”

吉安娜手中，最强的的骨龙都已经奄奄一息，其他人更是儿戏。

奥雷在等待着……

等待那个跟自己作对，干扰自己的计划，影响自己登上王位，害死了自己独子的冒牌公主殿下，露出惊慌失措的表情，并可怜兮兮的跪在地上，祈求自己怜悯的那一刻！

她会求饶的！

奥雷非常的肯定！

王城的战斗，不会轻易结束，近二十万人的拼杀，只会越演越烈，可最后胜利的，一定会是训练有素的王城一方。

而吉安娜的刺杀计划，已经宣告失败，她带来的所有战力，都会死在这里！

“跪下，向我求饶！

也许，我会开恩~”

微偏过头，奥雷再次举起了右手……

“嗡……”

轻轻甩了甩手中的金色长剑，魔傀慢慢的走到了他的身侧。

……

遍布死尸的王宫，浓重的血腥味！

越演越烈的战争，狞笑着的奥雷！

“呼……”

用力的深呼吸了一次，吉安娜轻轻的摇了摇头……

“你高兴的，早了一些！”

轻吐几个字，她慢慢抬起头，再次露出那抹微笑。

可眼中的寒意，确认气势正处于巅峰的奥雷，全身一寒……

“所有人后退！”

突兀的一声娇喝，将所有人吓了一跳。耶鲁几人，几乎是下意识的向后急退了一些……

“玛奇朵~”

已经不想再和奥雷废话了！

飞快的登上玛奇朵的背部，吉安娜一声娇喝，让还被光之力折磨的玛奇朵，瞬间清醒了一些。

同样不用什么命令了，龙魂契约的联系，让他已经明白了过来。

“吼……”

仰天一声咆哮过后，巨大的身体挣扎着站了起来，玛奇朵嘶吼着，粗壮的后退猛的发力，巨大道身躯向对面的奥雷与魔傀撞了过去。

“咚……咚……咚……”

沉重的步伐将脚下的石板路踏碎，玛奇朵每前进一步，大地都在跟着颤抖！

不足百米的距离，就在转瞬之间。

玛奇朵头颅微偏，侧过身子，巨大的身体直接撞向了奥雷！

“嘭……”

沙土飞扬，碎石漫天，沉闷的撞击声，震的人耳膜生疼，心中一阵憋闷。

可玛奇朵倾尽全力的冲撞，却并没有什么实质的效果……

“吱吱吱……”

距离的摩擦声中，骨龙的冲撞，被一道红色的结界挡了下来……

……

“哈哈哈哈……

高兴的太早了？

这就是你的底气？”

右臂的盾牌释放着刺眼的红光，一个金色的五芒星法阵笼罩这身体。

看着被结界阻挡的巨龙，奥雷亢奋的笑声，震的吉安娜脑中嗡嗡作响。

“嘶嘶……”

两道细弱的剑气斩来，玛奇朵冲击的力量瞬间一滞。

“给我杀了她！”

眯眼看向吉安娜，奥雷布满血丝的双眼中，浮现了胜利的喜悦。

白色的光芒闪耀而起，奈莫塞斯·切割者在魔傀倾力的催动下，仿佛要被点燃了一遍。

“嗖嗖嗖……”

数道白色的剑气飞射而出，直指巨龙背部，那个已经全身都被魔素萦绕的吉安娜。

“殿下……”

耶鲁几人齐齐的惊呼了一声，身体瞬间就僵住了。

四散奔逃的士兵。

同伴惊慌的表情。

奥雷狰狞的面孔。

迎面射来的剑气。

……

可此刻的吉安娜，已经无暇旁顾了……

“在这……”

趴在颠簸上龙脊上，认真的寻找了好一会儿后，玛奇朵的背部，一个暗金色的剑柄，终于被她握在了手里……


第0376章 神器对圣器！
===============================

十几道飞射的剑气，齐齐汇聚到了吉安娜的身上，那足以将武宗强度的魔傀斩断的金色剑气，落在那道只有大魔法师实力的玲珑娇躯上，结果已经不言而喻……

……

可想象中，鲜血四溅的场景，与凄厉的惨叫声，却并没有传来……

“嗡……”

一道金色的涟漪，从吉安娜的脚下传出，那些已经贴近她的身体，锐利的锋芒已经刺痛了皮肤的剑气，就仿佛风中的雾气般，被轻易的搅碎了……

“这……”

高举红色盾牌，阻挡巨龙突进的奥雷，身体忽然一僵。一丝莫名的恐惧，让他没来由的哆嗦了一下……

而一个华丽的，仿佛由无数麦穗编织，刻满繁复符文的金色剑柄，已经被吉安娜握在了手中！

……

“奥雷亲王”，半蹲在龙脊上，全部魔素疯狂的向手掌中，金色的剑柄灌注着，吉安娜豁然抬起了头。

“来试着面对，真正的绝望吧！”

一声娇喝让奥雷浑身一颤……

在所有人惊骇的目光中，吉安娜双手握紧剑柄，猛的发力，向下一按！

“嗡……”

一声嗡鸣震撼了整个宫殿。

金光四射，刺的人不敢直视……

整个王宫都剧烈的颤抖了起来，大地一阵摇晃，一层炫目的金色光芒覆盖了几百米的范围……

”嗡……嗡……”

整个空间都颤抖了起来……

大魔法师的魔素涌动间，一阵阵金色的涟漪，仿佛浪涛般笼罩了玛奇朵那巨大的身体。温暖柔和的能量，让玛奇朵当场叫了出来……

“吼……”

一声吼叫，玛奇朵忽然颤抖了起来。

那森白骨骼上，那些仿佛金色麦穗编织的金色纹饰，如流水般，沿着他的骨骼，向地面滑落而下……

半径百米的范围内，一个暗金色的五芒星法阵，缓缓浮现在了大地上，金色的光芒中，一株株有些虚幻的金黄色的麦子，如雨后春笋般涌现，并铺满了整个魔法阵范围，这奇异的一幕，将所有人都看呆了……

不到一分钟的时间……

金色的光芒豁然收敛，而王宫前的广场，已经完全变了一副模样。

近两百米直径的巨大暗金色魔法阵，笼罩了吉安娜与奥雷，阳光透过魔法阵的结界照射进来，遍布魔法阵的金色麦田，在阳光下轻轻的摇曳着……

“这……这是什么魔法？”

一丝恐惧的情绪涌现，奥雷下意识的退后了一些。

笼罩了四周的结界，与脚下的麦田，感知着那股源自灵魂深处的，不可抗拒的威压，他终于慌了……

……

“呼……”

缓缓从龙背上站了起来，吉安娜深深的吸了一口气……

“丰饶的守护者！

一个由大地女神，克妮坎尼雅亲自布置的魔法阵！”

脸色已经发白，魔素也所剩无几，可她脸上的自信表情，却让奥雷越发的慌乱了。

她没有隐瞒什么……

因为，已经完全没有必要了！

“借住了一把神器！

哈维斯特·收割者！

一把女神使用的，真正的神器！”

感知着再次被完全展开的暗金色魔法阵——丰饶的守护者，吉安娜用力的点零头，颇为欣慰的样子。

……

为了压制囚禁全盛时期的玛奇朵，大地女神亲自布了一个魔法阵，丰饶的守护者。

可生成这个魔法阵，丰饶的守护者的，却并不是单纯的咒语与符文，而是一件神器——哈维斯特·收割者之剑！

克妮坎尼雅以自己的规则，凝练成的剑柄。大地的丰饶与生机，铸造成剑刃，这是哈维斯特·收割者之剑的实质。

象征了大地繁荣的金色麦穗，为剑刃！

代表了大地女神规则的法阵，为剑柄！

金色的麦穗，压制了玛奇朵的力量！

暗金的法阵，限制了玛奇朵的行动！

一个魔法阵，同时也是一柄神器，刺穿了玛奇朵身体，并将他钉在地上的——神器！

……

为了让玛奇朵恢复自由，力量还无法完全掌控哈维斯特·收割者之剑的吉安娜，退而求其次，将整个丰饶的守护者魔法阵，完全凝聚到了玛奇朵的身体上！

一个凝练浓缩的魔法阵，让曾经骄傲的暴风巨龙，实力大打折扣。可好在，没有了大地的束缚，玛奇朵如愿以偿的走出了圆湖，获得了比力量更加可贵的，他心心念念祈祷了两千多年的——自由。

可现在的情况……

用骨龙的自由换取的力量，将是吉安娜现在最强的底牌！

……

“女神的魔法阵？

你确定，你还清醒？”

不屑的瞟了一眼吉安娜，奥雷对她的辞，产生了强烈的质疑。

“嗖嗖嗖……”

稍稍暗示一下，魔傀手中的圣器微微一亮，几道剑气径直射向了魔法阵的结界。

可……

一点儿反应也没迎…

没有晃动，没有爆炸，没有剧烈的摩擦，更没有想象中的龟裂……

奈莫塞斯·切割者释放的锋利剑气，击中那薄薄的结界后，石牛入海般的消失了……

一道涟漪都没有激起……

“这……这怎么可能！”

瞪大了双眼，诧异的看着那几道消失的剑气，奥雷忽然之间傻掉了……

“你似乎，并没有认真听我讲话！”

悠然的漫步下玛奇朵的背部，走到他的面前，吉安娜轻轻摇了摇头。

“奈莫塞斯·切割者，一件伪神器，也就是人们口中的圣器！

哈维斯特·收割者，一件真正的神器，由女神亲手打造的神器！

这，就是区别！”

耸了耸肩，吉安娜微笑着，似乎是在嘲笑着他的无知……

”咔嚓……咔嚓……”

张了张嘴，奥雷还想要什么，可丰饶的守护者中，巨大的威压让他的活动变得非常困难，即便是魔傀，也在费力的挪动着步子。

“杀……给我杀了她，只要她死了，一切都会恢复原样！”

莫名的心悸，让奥雷惊恐的咆哮了起来。

什么神器？

什么圣器？

还有这个狗屁魔法阵，只要杀了她，通通都会恢复原样！

“嗖嗖嗖……”

攻击魔法阵已经毫无意义，这点奥雷似乎已经意识到了。

而在他的命令下，收持圣器的魔傀背后的大光明护符猛的一亮。晶石打造的身躯，再挥出几道剑气后，径直射向了吉安娜。

……

“愚蠢……”

没有惊慌的表情，也没有躲避……

微笑着看向奥雷，吉安娜笑了……

“轰……轰……轰……”

几声巨响回荡在了结界之内……

激射的剑气被一只骨翼阻挡……

“嘭……”

魔傀的身体，被径直抛了回来……

巨大的冲击，将奥雷直接砸倒……

……

“看来，你还没有弄清楚，自己的对手究竟是谁！”

吉安娜清脆悦耳的声音中，一个巨大的身影，从她一侧慢慢的站了起来，将结界外的阳光都遮蔽住了……

而那巨大的阴影覆盖下，已经费力爬了起来的奥雷，面色顷刻间就垮了下去……

“亡……亡灵骨龙……

这家伙……是不死族！”

ps：第二卷即将大捷，票票走一波啊朋友们╰(???)╯


第0377章 相匹配的对手！
=================================

王宫前，突兀展开的巨大暗金色魔法阵，让所有人都懵了……

“宫廷侍卫……王宫警卫部队！”

随着奥雷残杀防卫军而脱困的威尔，带着部下跑了过来，可已经守护在魔法阵外的g32等人，却拦住了他。

“不要冲动，这个结界是不可能冲破的！”

g32飞快的按住了威尔的肩膀，而他的话，也将其他饶注意力吸引了过去。

“大地女神亲自布置的魔法阵，如今的欧克大陆，恐怕没有人能够用外力来破解掉它！”

用力的点零头，g32的身体忽然战栗了起来。

丰饶的守护者！

全程陪同吉安娜殿下，亲眼见证了她解救暴风巨龙玛奇朵全过程的g32，深深明白这个魔法阵的威力，也同样深深的明白了她的用意……

“奥雷已经完了！

他不可能走出来了！

就在殿下发动魔法阵的同时，他的命运就已经决定了！”

被一个无法被摧毁破解的魔法阵笼罩……

可以，现在的奥雷，已经不属于欧克大陆了！

可明白了这一点后，耶鲁等饶情绪，却更加急迫了……

“可是，殿下还在里面！

我们不能就这么看着！”

明白g32话中的意思，可看着那已经单独面对奥雷与魔傀的吉安娜，耶鲁急得就像热锅上的蚂蚁……

用魔法阵将奥雷隔离，她的用意已经非常的明显了……

“镇定些耶鲁，这是吉安娜殿下的决定！

殿下……是在保护着我们！”

紧攥的双拳已经一片森白，用力握紧的指甲刺破了手掌，g32的身体轻轻战栗着……

焦急……

愤怒……

感动……

无力……

复杂的情绪，让他的双眼，有些模糊了……

……

“不，还没有那么糟糕！”

深深的吸了一口气，耶鲁忽然慢慢平静了下来……

“相信殿下，百分之百，毫不犹豫的相信！

这是我跟随殿下起，最先学到的东西！

所以……

殿下一定可以的！”

暗暗的握紧了双拳，默默的看向丰饶的守护者中的吉安娜，耶鲁的双眼中，充斥着火热的崇拜，与近乎盲目的信任！

而明白了他表达的意思后，古德曼与g32对视了一眼，同样认真的点零头！

……

与此同时，结界内部……

……

“亡……亡灵骨龙……

这家伙……是不死族！”

看着对面，气息与威压还在不断攀升的骨龙，奥雷快要崩溃了……

森白的骨架上腾起了漆黑的魔焰，深陷的眼窝中，跳跃着标志性的魂火，阴冷晦涩的死亡气息，让人忍不住战栗……

“不是傀儡……这家伙，居然是一只真正的亡灵骨龙……”

不死族！

传中的魔族生物！

不死族的实力，仅在少数传和典籍中有过记载。

不死族中，堪称最强生物的骨龙，究竟是什么实力，奥雷不曾想象过。

可有一点，他却非常清楚！

即便是现在的光明教皇，也不可能单独面对一头传中的亡灵骨龙！

认清了玛奇朵的身份后，奥雷惊惧的后退着，冷汗顷刻间流了下来，血气萦绕的身体筛糠般的颤抖了起来。

“这是光明女神的力量？

似乎沾染了一丝本源光之力？

还真的是，有些烫啊~”

轻轻抖动几下骨翼，那刚刚被剑气击中后，暗淡了一些的魔焰重新充盈了起来。

失去了丰饶的守护者，对身体行动力的束缚后，玛奇朵畅快的扇动几下翅膀，巨大的骨龙头部缓缓低下，跳跃着火焰的眼窝，认真的注视起了对面，那两个还不足自己脚掌高的纤弱身影。

“这就是你的对手，奥雷亲王~”

微笑着看向奥雷，吉安娜向自己的斜上方指了指。

“一头亡灵骨龙，我不争气却很可爱的部下，一个与你的身份与实力，相匹配的对手~

怎么样，你还满意吗？”

貌似认真的介绍了一下玛奇朵，吉安娜悄悄的擦了擦额头的冷汗……

她成功了！

重新封印玛奇朵，解放丰饶的守护者，以此压制住奥雷和那具魔傀！

就像当时解除封印时一样，封印行动范围，可恢复的却是玛奇朵的实力，一头亡灵骨龙应该拥有的实力！

赢了！

胜券在握！

当她成功释放魔法阵，将奥雷与魔傀困住的那一刻起，她就已经立于了不败之地！

因为这个魔法阵，丰饶的守护者。只有获得大地女神克妮坎尼雅认可，并且继承了大地女神神格的她，一个人可以自由出入……

强如巅峰时期的玛奇朵，也在这个魔法阵中，苦苦挣扎了两千年，而一个依靠圣器，达到了武宗水平的奥雷吗……

即便吉安娜与玛奇朵都不动手，奥雷能活过几？

那就要看奥雷那壮硕的身体，不吃不喝的话，究竟能熬上几了……

现在的情况，只要吉安娜一个潇洒的转身，一切就都会结束了……

可问题是……

有些事情，不是一句对不起，就能轻易原谅的！

有些罪行，不是单纯的死亡，就能尽数偿还的！

他需要，付出代价！

“滚……滚开……不要靠近我！”

浓重的死亡气息，让奥雷如坠冰窖，玛奇朵的凝视，让他的双腿慢慢瘫软了下去。

“嗖……”

奥雷的惊惧，似乎刺激到了那具魔傀。

主人受到了威胁，他本能的行动了起来。

“嘶嘶嘶……”

奈莫塞斯·切割者金色的剑刃一阵飞舞，十几条剑气直射面前的玛奇朵后，魔傀突然一个加速，突刺了过去。

“杀……给我杀了他们！”

魔傀的暴起，也提醒了奥雷。

面对死亡的威胁，他疯狂的叫嚷了起来。

“轰……轰……轰……”

猛烈的爆炸声传来，让奥雷心中一喜。

骨龙的气息攀升的很慢，似乎是在慢慢恢复实力，而教皇亲自灌注的大光明护符中的能量，是一切亡灵生物的克星！

“光明女神在上！

即便不能直接斩杀，但至少要重创他！”

心中不停的祈祷着，奥雷的想法几乎是下意识的脱口而出。

而他的话刚刚出口，玛奇朵嘴中的一阵异响，却又让他瞬间闭上了嘴巴！

“咯嘣嘣……嘎嘣……嘎嘣……”

剑气掀起的火光，转瞬即逝……

而看清了情况后……

就连魔法阵外面的人，都愣住了……

只见，那飞射向玛奇朵的魔傀，居然被他单手抓住，并糖豆一般的，丢在了宽大的嘴巴里……

骨龙巨大的下颚，用力的耸动间……

魔傀那晶石打造的坚固身躯，就好像一块儿饼干般的，被撕裂碾碎……

大块儿的结晶与不知名的晶石，饼干渣一样，从那宽大的龙口中，簌簌的滑落下来，掉了一地……

“什……什么！

我的魔傀……被吃掉了！”


第0378章 我，做到了！
===============================

“嘎嘣……咯嘣嘣……”

就仿佛咀嚼冰块的声音……

清脆的响声让吉安娜联想起了前世都吃播……

“说过……要撕碎它的……玛奇朵……说到做到……”

泄愤般的用力咀嚼着那明显并不美味儿的魔傀，玛奇朵偏过头，得意的看向吉安娜，似乎是炫耀般的，将魔傀嚼的更加起劲儿了……

可他的话还没有说完……

“嗡……”

一个巨大的光团，突然从他的嘴巴中亮起，那暴起的魔素让吉安娜心中忽然一沉……

玛奇朵忽然僵住了，巨大的嘴巴僵硬的张开，眼窝中的魂火猛的一缩……

“大光明护符？”

本还战战兢兢状的奥雷，似乎联想到了什么，他那布满血丝的眼中，忽然闪过一抹厉色！

“嘭……”

巨大的冲击，伴着一道刺眼的白光，让结界之外的耶鲁等人，都眯起了了眼睛。

“呼……”

暴起的劲风，将吉安娜直接掀飞了出去……

“咔咔……哗啦……”

森白的庞大骨架，仿佛积木般坍塌了下去，爆炸产生的冲击，直接将玛奇朵的头骨震裂，整个身体散架了一般，散落了一地，巨大的头骨直接滚落到了吉安娜脚下……

“混……混蛋！”

从地上爬了起来，吉安娜咒骂了一声后，焦急的跨过地上那些巨大的骨骼，飞快的跑了过去。

得意忘形的玛奇朵，咬碎了魔傀背后的大光明护符……

顶级光明系圣魔师，光明教皇的倾力一击，直接在贴近头骨的位置爆炸……

这巨大的破坏力，与光之力对骨龙的影响，即便是玛奇朵，也不会好受……

“哈哈哈……

死吧，肮脏的骨头，该死的亡灵生物！”

咬碎了魔傀，威胁自己生命的骨龙，转瞬变成了一堆骨头，劫后余生的奥雷，兴奋的大笑了起来。

……

“闭上你的嘴巴！

没有温度的骨龙，比你这个弑兄篡位，残害无数生命的恶魔贵族，强上一万倍！”

厉声喝止了奥雷的笑声，可吉安娜却没有看他一眼。

“还……还好……魂火并没有熄灭……”

趴在那巨大的头骨处，仔细是检查了一下，吉安娜拍着丰满的胸口，暗暗松了一口气。

身体已经散架，头骨也满是细密的裂纹，眼中的火焰暗淡的几乎快要熄灭了。可好在魂火还没有完全熄灭，只是类似重伤，昏厥过去了……

“好了，公主殿下！

我似乎，又扳回了一局~”

没有在意吉安娜的表情，玛奇朵的崩溃，让奥雷再次得意了起来。

一名武宗，而且手持圣器，对付一个只有大魔法师等级，因为魔素消耗而脸色苍白的小姑娘……

“杀了你，再送你的仆从们上路！

至于那些叛军……

通通为你殉葬好了！

怎么样，几万人作为陪葬品，白夜帝国的皇帝，都享受不到这样的待遇~”

周身血雾萦绕，再次恢复了精神的奥雷，将气势攀升到了顶点，并漫步向吉安娜走了过去。

“来吧，我的侄女！

你不是想为吉安娜报仇吗？

站起来，我们可以一对一的解决这一切了~”

笑容越发的阴冷了！

看着还跪在地上，抚摸着玛奇朵头骨的吉安娜，奥雷不屑的撇了撇嘴后，慢慢抬起了右手。

……

“这……”

烧灼的感觉！

奥雷忽然愣了一下……

“下雨了？”

沸沸扬扬的雨水淋在身上，一丝莫名的恐慌，让他心中忽然一沉……

可随即……

“嘶……嘶……嘶嘶……”

一阵细密的雨滴突兀的降临，那红色的血雾被雨水淋过，就仿佛热油浇在寒冰上一样，距离的翻腾了起来……

“啊……你……你做了什么……做了什么！”

升腾的红色雾气仿佛蒸汽般，让奥雷的皮肤一阵刺痛，细密的水泡顷刻间布满全身，他疼的如大虾般弓下了身子……

“力量……我的力量……武宗……我……我的元气……”

随着雨滴的覆盖，血气的蒸腾，奥雷的气息迅速的跌落着……

“是你……是你干的！”

吉安娜没有灌注他，仿佛对他的一切漠不关心。

可她身旁那道模糊的倩影，却让奥雷明白了什么……

一席白色的衣裙，包裹着玲珑的身段，直垂腰际的蓝色长发泛着柔和的光泽，水蓝色的双眸满是柔情，绝美的面孔，带着柔美的微笑……

水之女神阿舍勒丝的身影，傲然与丰饶的守护者的正中心，右手高举的白色魔法杖中，一道道柔和的白色涟漪，在结界中荡漾着……

那柔和温暖的雨水，簌簌的滑落着，玛奇朵头骨处暗淡的魂火，在雨水中逐渐明亮了起来。

而奥雷的哀嚎声，却越发的凄厉了……

全身的血气溃散，境界跌落回高级武者，右手的盾牌恢复到了四十公分左右，笼罩身体的结界在雨水中，冰雪消融般的融化了……

“还好……这家伙虽然是骨龙，但灵魂还属于龙族的范畴！”

看着在雨水滋润下，逐渐恢复了一些生机的玛奇朵，吉安娜终于松了一口气……

“回答我……你……你究竟做了什么！”

挣扎着站了起来，奥雷愤恨的咆哮着，全身皮肤都已经被烫伤，整个人仿佛脱了一层皮一般，剧烈的疼痛，让他站都已经站不稳了……

“不要乱动，你还可以少受些痛苦！”冰冷的声音中，吉安娜慢慢站了起来。

“你……你要动手？

哈哈哈……

你……你还有多少魔素？

还有什么手段？”

僵硬的右臂挡在身前，过度的痛楚让奥雷陷入了疯狂。而看着面前同样脸色苍白的吉安娜，他仍然在叫嚣着！

一个失去了魔素的魔法师，甚至连王国步兵都不如，而有着圣器在手，重伤的奥雷仍然是丝毫没有觉得，自己会输的样子！

“魔素吗……确实不多了！”

没有否定奥雷的话，可吉安娜眼中的寒芒，却已经快要结霜了。

“一个中级魔法，最基本的泛用型魔法！

不过，足以让你为自己的行径，而后悔莫及！”

淡漠的语气，让奥雷似乎联想到了什么。可吉安娜，却已经不给他任何思考的时间了！

城墙上还在奋战的士兵！

结界外焦急等待的同伴！

身旁重伤不起上玛奇朵！

对面还在叫嚣着的奥雷！

王国一年多的混战，数百万民众，几十万士兵的生命……

“这一击，你一定不会陌生！

必定已经亲眼目睹了两次！

想必你一定是记忆深刻吧！”

慢慢抬起右手，残存的魔素倾力灌注，吉安娜的嘴角，微微上扬……

“等等……你……”

终于回想起了什么，奥雷浑身一寒，蹒跚的向后退了退……

“火焰冲击！”

一声娇喝，让奥雷亡魂皆冒……

而吉安娜的目光，已经彻底冷了下来……

「被动技能触发……」

「火焰女神的祝福：火系魔法伤害提高百分之三十，火系魔法消耗减免百分之四十……」

「获得火系魔法连击效果，连击几率百分之三十五，阶段性减少……」

「幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之三十，获得百分之二十五魔法暴击几率……」

“抱歉了，亲王大人！

可这一次，没有大光明护符能够保护你了！”

浓郁的魔素已经能够用肉眼辨别，凛冽的杀机让奥雷连连后退……

“以王国公主，吉安娜·奥吉利亚的名义！

我宣判，弑兄叛国之人，死刑！”

激昂的声音响彻在结界内，吉安娜目光冷峻，白皙纤细的右手对着面色惨白的奥雷，奋力一握！

「魔法暴击触发失败……

火焰冲击发动成功……

魔法暴击效果触发……

火焰冲击晋级……

火焰魔法伤害提升……

火焰魔法消耗减免触发……

火焰魔法连击效果触发……

连击效果第一次触发成功，连击率下降为百分之三十二……

连击效果第二次触发成功，连击率下降为百分之二十九……

第三次触发成功……

…………」

一连串的提示音在她的脑中，不断的回荡，这熟悉的一幕，让奥雷的眼球都突了出来……

而在丰饶的守护者魔法阵，结界的正上方。一个十几米直径的，赤红色五芒星法阵，已经凭空展开，并闪耀起了繁复的符文……

“嗖，嗖，嗖，嗖……”

数十几个一米直径的火球冲出符文坠落而下，如流星般奥雷径直砸了下去……

“不……不会……不会的，我还有白夜帝国的支撑，还有机会……”

剧烈的冲击伴着火光不断袭来，瑞摩斯特·猩红的守护者的光芒越发暗淡，红色的盾牌逐渐消散，奥雷的身体被逼退到了结界的边缘……

“我还不能死……我的王位……我的……”

惊惧的吼叫声越来越小，随着一阵清脆的震动，奥雷右臂的盾牌，终于不堪重负，消散在了火光中……

“轰隆隆……轰……轰……轰……”

剧烈的爆炸声伴着炽热的火光，转瞬之间，将奥雷吞没了……

这个奥吉利亚的亲王大人，掌控王国精锐的元帅，权倾天下的贵族。在他的野性膨胀到顶点，不惜串通帝国弑兄夺权，亲手点燃了奥吉利亚战火的罪人……

终于得到了他应有的惩罚……

就在他叛国的一年后，由那个一直被他轻视的，侥幸逃出王城的替罪羊，亲手执行的——死刑！

轰……

轰……

轰……

冲天的火光填满了结界……

喷薄的赤色烈焰，衬托着傲人的身姿。摇曳的火光，将吉安娜倾国的面孔，映衬的犹如神祇！

“殿下……”

“殿下！”

结界外，有幸目睹了这一幕的耶鲁几人，激动的跪倒了下去……

而那些还在观望的王城士兵，也颤抖的匍匐在了地上……

平静……

没有一丝的喜悦……

结界内的吉安娜，没有表现的太过亢奋，只有一丝释然，让她的心理，忽然轻松了些许……

“你……看到了吗？”

右手慢慢整理了一下有些凌乱的金色长发，她微微昂起头，看向碧蓝色的天空，轻轻的呢喃着……

“你拜托过我的事……

我已经，做到了！”

ps：第一章，大捷！

多谢各位朋友们的一路支持！

新篇章随即开启，小灰拜谢各位朋友哦?(*^?^*)?。


第0379章 大捷！
=========================

“通通放下武器……”

……

“奥雷亲王死了……”

“停止一切抵抗……”

……

正对城门的城墙上，王国宰相亚伦特兴奋的吼声，与一众失魂落魄状的贵族，有气无力的叫嚷声，连成了一片……

“奥雷大人死了……”

四周凌乱响起的呼声，让城墙上还在交战的士兵，忽然愣住了……

“停战，放下武器！”

浑身是血的巴伦，挥舞几下精钢长剑，将面前的敌人逼退后，厉声的呵斥了起来。

“你们那个出卖王国，谋取王位的主子已经死了！

你们难道还想为他陪葬吗！”

高级武者的元气暴起间，那些还在奋力抵抗的防卫步兵，忽然僵住了……

“是宰相大人……”

“还有王城执政官……”

“那是财政官大人！”

一众王城贵族的出现，让交战的双方迅速分离开。

攻城部队的进攻，暂时停止了，防卫军撤回了城墙的内侧。那被血腥味儿和战死的同伴，刺激着的大脑与浓浓的战意，急剧的降温……

眼中的血色慢慢退去，已经拼杀了几个时，还在等待奥雷命令的防卫军，忽然不知所措了……

“认清现实吧……我们……已经败了！”

被亚伦特强行押解到城墙上的王城执政官，神色晦暗的吼道。

败了！

作为王城领袖的奥雷，已经形神俱灭！

向他效忠的部下，和为他效力的士兵，忽然间没有了立场……

“不要轻信他们的鬼话！

杰尼斯家族已经倒戈！

这是他们的攻心计策！”

巴伦身后不远处，被五花大绑着的防卫长官，似乎还在抱着什么希望……

可他的话刚刚完，亚伦特却将几名脸色苍白的防卫军，推到了他的面前……

“是……是魔鬼……传言是真的……”

“亲王大人……被白夜帝国控制了……”

“血……亲王变成了怪物，他残杀了几千防卫军！”

“是吉安娜殿下，她亲自了解了亲王……”

七嘴八舌的解释，听的人有些头疼。可听明白了大概后的防卫长官，忽然像泄了气的皮球般的瘫软了下去……

这些士兵，是第七防区的防卫军，是赶赴王宫支援奥雷的部队……

他们的被服，就已经宣告了奥雷的处境，再加上这些士兵口中的话……

那一切，都已经不言而喻了……

“放下武器！

王国的正统继承人，仁慈的吉安娜殿下，不愿看到更多的流血！

放下武器，过去罪行既往不咎！

执迷不悟，当场以叛国罪论处！”

见防卫长官终于屈服了，亚伦特扯着嗓子，再次大吼了一声……

……

“当啷……”

一名肩膀中箭的防卫士兵，用力的将手中的长剑摔在霖上。

“够了……老子早就受够了！”

血腥残忍的暴政！

无视士兵的生命！

焦土自己的领地！

拿平民当挡箭牌！

心中的不满和怨恨，随着奥雷的身死，而最终得以释放！

那士兵丢下武器，大步走到了亚伦的身后。

而他，就仿佛推到多米诺的第一块儿骨牌……

“当啷……当啷……”

血战了几人时，高度紧张的精神，终于崩溃了……

城门上，近万人驻守的防区，纷纷放下了武器……

而随着他们的举动，沮丧中有些释然的混合情绪，就如瘟疫般，向整个城墙扩散开来……

……

半个时后……

……

“打开城门，迎接义军入城！

有敢为殿下命令者，死！”

城门处，威尔率领的宫廷警卫部队，已经冲到了城门下。

剩余的警卫部队，已经不足一千人，可那些已经明白了结果的防卫部队，却早就自发的放弃了武器……

近万人驻守的城门旁，垂头丧气的防卫军，自发的让开晾路。首领被斩杀，战争失败的阴云笼罩的心情下，他们就像斗败聊公鸡般，仿佛永远也抬不起头来了。

“嘎拉拉……嘎拉拉……”

几十名满身伤痕，却兴奋异常的牛头，奋力的转动着绞盘。

一阵锁链拉扯的声音中，王城厚重的闸式全钢大门，被缓缓的升了起来！

“冲进去，收复王城！

为了王国公主，吉安娜殿下！”

已经得到消息，并等在门前的杜宾公爵，亢奋的挥舞着手中的精钢长剑。

赢了！

吉安娜殿下，成功了！

一次不惜犯险，深入虎穴针对奥雷的斩首行动！

感受殿下的荣光！

兴奋的全身的肥肉都在战栗着，杜宾一边催促着部队入城，一边拼命的叫嚷。

攻城部队已经失去了意义，那些冲到城上的士兵，翻过来城墙，向城下汇聚着，后续部队，则鱼贯似的涌入了城门，拼命向王城内奔跑着。

士兵们挥舞着手中的兵器，高喊着吉安娜的名字，飞奔般的向王宫集结着。

他们的目的，只有一个。

立刻见到美丽的公主殿下，亲眼见证这一历史性的时刻，这个由王国公主吉安娜殿下创造的，奇迹般的时刻。

……

“伯爵大人？”

攻城士兵们雀跃的冲向了王宫，可城墙上，一直浴血奋战的托雷斯，却难得的安静了下来，没有焦急的去见他心心念念的吉安娜公主……

这让他的副官，非常的诧异……

“我们……还有其他事情要做！”

看着那些狂奔的士兵，托雷斯的心也变得亢奋了起来，他何尝不想立刻就飞到吉安娜的身边，与她一起分享胜利的喜悦……

可现在吗……

“王城内的重要设施还在奥雷的手中！

虽然他已经战败，形神俱灭！

可城里，不乏他的死忠者，仍然会为殿下带来不的麻烦！”

轻轻摇了摇头，可托雷斯的双眼，再次冷了下来……

行政府，财证厅，情报机构，军营本部……

王城大大的关节，都已经被奥雷侵蚀，遍布他的亲信和死忠的仆从！

为了稳定局势，吉安娜暂时不会轻易的动这些人，可他们又会为吉安娜接管王城，彻底控制局势，带来不的影响。

所有吗……

“通知部队，城墙内集结。

我们，马上有特别行动！”

冷漠的语气，让身边的副官一愣……

“行动？”

他挠了挠头，没有明白托雷斯的意思……

王城已经攻破。

守军正在缴械

这时候到城里，会有什么行动？

“血腥托雷斯！

这个称号，还蛮不错的样子~”

没有详细解释什么，托雷斯微笑着撑着城墙的边缘，深邃的目光，看向了王城的城内……

“这些处理污迹的脏活儿！

当然由我为殿下代劳了！

王城的贵族老爷们，还不清楚我的称号是吗？

那我们就去，给那些奥雷的死忠们，一个认识我的机会好了！”


第0380章 捷报频传！
=============================

普雷因特平原，黄金城地精商会总部……

极尽奢华的书房。

宽敞的办公桌后。

带着单边金丝眼镜，认真的读着手中的密信，索罗斯·金的表情，越发的精彩了。

……

“吱呀……”

金色的大门被缓缓推开，索罗斯的人类执事塔格尔，漫步走进了书房，可他的动作，似乎并没有打扰到索罗斯的注意力。

他那有些干涩的双眼，似乎已经完全被手中的密报给吸引了。

“呼……”

看了好一会儿后，他终于长长的舒了口气。

用力揉了揉有些发涩的眼睛，索罗斯惬意的伸了个懒腰，苍老的面孔上，写满了笑意。

“哒！”

一杯红茶轻轻放在了他的面前，那香甜的气息，让他笑的更加灿烂了。

“你总是最了解我的，老伙计~”

微微侧过头，看向身旁矗立的塔格尔，索罗斯的情绪，忽然间亢奋了起来……

“是捷报，来自奥吉利亚的捷报！

维克托不惜动用了一张通讯魔法卷轴！

不过这一切，都是值得的！”

满是皱纹的绿色面孔，已经如菊花绽放般，他的喜悦似乎也感染了身旁的塔格尔。

“是殿下的消息吧~

她又打了胜仗了？”

已经猜到了什么，塔格尔微笑着，可并没有索罗斯那么兴奋。

像这样的战报，似乎已经不足为奇了。因为最近半年多以来，那个美丽的不像话的公主殿下，似乎总是在打胜仗，这让他都有些麻木了……

“这次是大获全胜！

殿下攻破了王城，收复了整个奥吉利亚！

我们赢了！

是吉安娜殿下！

她当然会赢了！

她一定会赢的！

我怎么说来着？”

开心的就像一个孩子，索罗斯那满是睿智的双眼，慢慢的眯了起来，询问的目光，一眨不眨的盯着塔格尔。

“收复了奥吉利亚全境！”

塔格尔的身体，忽然僵住了……

几天前的战报，还是吉安娜殿下刚刚收复了尼奥吉利亚的尼鲁克省，这才过去几天？

她居然已经将王城都攻破了……

从索罗斯手中，接过来那份捷报，塔格尔慢慢的读着，可就跟索罗斯一样，他的脸色也越发的红润了。

大捷！

奇迹般的胜利！

奥吉利亚的情报，一直都在他的掌控下，王城的实力与吉安娜的实力，都在他的心中。

可这次的胜利，却大大的超出了他的意料！

诧异的愣了好一会儿……

可看着那满脸雀跃状的老地精，再联想下吉安娜公主，一直以来，那匪夷所思的战绩……

塔格尔点了点头，欣然接受了这样都事实。

“没有吉安娜殿下办不成的事儿！

你当时，还用了儿化音~

我当然记得！”

看着还在等待自己答案的索罗斯，他苦笑着摇了摇头。

“没错，没有吉安娜殿下办不成的事儿！”

索罗斯用力拍了拍他的肩膀，非常欣慰的样子。

“当然，我们的投资，也终于见到了成效！

就像当初，你在这里第一次接见吉安娜公主时，预料的一样！”

仿佛是在感叹着地精商会副会长的睿智和远见，塔格尔毫不吝啬的赞扬着。

“投资……不！

我的老伙计，这已经不是单纯的投资了！”

索罗斯忽然脸色一板。

“聪明的地精，不止擅长经商！

我们同样擅长经营友谊与伙伴！

就像你一样，我最可靠信任的伙伴，我的兄弟！

而吉安娜殿下……

更像是我的向往……

当然，地精是没有信仰的~”

索罗斯一副认真状，似乎在极力的否认着什么……

而看着，自从被吉安娜公主，从兽人森林中救回来后，就和维克托一样，成为公主殿下最狂热支持者了的老地精，塔格尔连连的苦笑。

可似乎并没有注意到他的表情，和自己的状态，索罗斯正了正色后，忽然走出了办公桌，在书房里踱起了步子……

“好了伙计，你也不要傻站着了！

来研究一下我们送给吉安娜殿下的礼物！

毕竟之后就是最重要的仪式了……

地精商会可不能显得太过寒酸……”

……

……

三天后……

奥吉利亚边境，黑森林！

“停止追赶！

记住，我们的目的只是驱赶他们！

不要做无谓的战斗！”

黑色的战马突然被勒紧了缰绳。

在沸勒·弗兰的喝令下，整个轻骑队伍，瞬间停止了前进。

“大人，这是今天的第三波了……

他们似乎越来越猖狂了！”

一天之内驱赶了三只试图潜入奥吉利亚边境的小型部队，沸勒的手下，传来了厌烦的抱怨。

“从克利亚联盟传来的消息证明，联盟道诅咒已经开始向边缘蔓延，那些有远见的家伙们，都已经坐不住了！”

擦拭下脸上的汗水，沸勒一副非常疲倦的样子。

不过这也难怪……

近一个月的时间，日夜不停的看守黑森林，阻击那些企图侵犯，或者潜入奥吉利亚的联盟部队，他真的已经身心疲惫了……

时间……

已经不多了！

随着联盟局势的恶化，战势已经不可避免，沸勒的表情，逐渐变得凝重了起来……

……

“捷报！

奥吉利亚的捷报！”

一只巡回与边境上的斥候小队，飞奔了过来，小队队长口中的呼喊声，让沸勒和他的部下精神一震！

“是捷报，沸勒大人！

殿下赢了，奥吉利亚全境都已经光复！

我们赢了！”

催马跑到沸勒的身前，那名队长亢奋的吼叫着，双眼瞪的滚圆！

“胜了！”

没有等他说完，沸勒一把将他手中的战报夺了过来，并飞快的打开，迫不及待的扫视了几眼！

赢了！

真的赢了！

颤抖的读完那份由奥吉利亚是可米亚那省送来的捷报，沸勒突然从马上跳了下来，并雀跃的看向了自己的部队。

“我们赢了！

吉安娜殿下重新统一了奥吉利亚！”

握紧战报的右拳高高举起，沸勒兴奋的嘶吼了一声。

“赢了……”

“吉安娜殿下万岁！”

“我们胜利了……”

……

随着沸勒的带动，那些在吉安娜走后才被招揽，可每天都耳濡目染着吉安娜殿下的伟大，心中早已经被灌输了崇拜与敬畏，对公主殿下深深向往着的士兵，纷纷欢呼了起来！

……

“大人，殿下已经完成了王国的统一，那我们？”

一片欢呼声中，还保持着克制的士兵，纷纷看向了沸勒。

收兵！

在黑森林驻守了许多时日，这些士兵真的有些疲惫了……

“不……”

明白他们想要听到什么，可沸勒却笑着摇了摇头……

“现在，还不是时候！”

他慢慢转身，闪烁异样光彩色双眸，遥遥的望向了北方。

“至少是半个月！

我们还有钉在这里！

直到那个仪式的结束！”

转过头，锐利的目光，扫视了一眼，那些已经安静下来的部下。

沸勒灿烂的一笑。

“在那场仪式结束之前。

保证殿下不会被打扰！

这是我们现在唯一能做的！

也是对殿下最真诚的献礼！”

ps：票票呢，新篇章即将启航哦?(*^?^*)?。

：。：


第0381章 军政民心，全部统一！
=======================================

奥吉利亚王城……

即便是在王城民众的帮助下，清点阵亡将士，收治伤残的工作，也还是足足持续了三天。

而面对终结了奥雷一年多的暴政，重新掌权的王室(只剩下了吉安娜与歌德亲王)，王城的民众，展现出来饱满的热情，和十二分的期待。

近十万民众，自发的走上了街头。

破损的城墙被重新修葺，干涸的血迹被尽数清理。数百名平民，将王宫前的广场打扫的干干净净，近百名工匠，让大火焚烧过的王宫焕然一新。

而这一切，都只是为了他们心中的那个，可以为他们带来和平与安宁，能赋予他们自由与富足的公主殿下！

吉安娜逃出王城前的承诺，在奥雷的铁血统治下，成为了这些平民心中唯一的期盼与希望，所以此刻吉安娜兑现承诺的夺回王城，也成了他们心中祈祷的，新生活的开始。

而相信这位夺回了王城，重新统一了王国的，心中带着些许理想主义，又受过现代文明熏陶的，奥吉利亚唯一正统继承人，不会让她的子民们，失望的！

七天的时间，在巴伦地下组织的运作，威尔的杰尼斯家族情报的支持，以及宰相亚伦特的协助下，吉安娜正式接管节制了整个王城的军政！

当然，这一切进展如此顺利，还有另外一个原因。

就在王城告破的同时，一名仿佛对王城内的所有贵族，都充满仇恨的将军，带着数千士兵，将王城内几大贵族进行了一番洗劫！

洗劫过程中，数百名负隅顽抗的贵族子弟死于非命，其中不乏王城中的许多政要和权贵，但无一例外的，都是奥雷的死忠……

而善良仁慈的吉安娜殿下，在得知这一消息后。痛心疾首之余，也对这种十分单纯的，被胜利冲昏了头脑的，只是为了泄私愤的行为……

表达了深深的不满！

和最为严厉的谴责！

……

当然，为了保护一路陪同吉安娜殿下浴血奋战至今，却又被眼前的胜利冲昏了头脑的有功将军。处于保护王国忠诚将领，将功补过，给他一次改过自新性机会的立场，官方并没有提及，那名犯下大错的将军的详细身份和姓名……

可就在王城光复的第二天清晨，一份由吉安娜殿下亲自签署的，特令嘉奖攻城部队将军，取得卓越战绩的，内罗华省伯爵托雷斯·吉森，晋升王国侯爵头衔的嘉奖令，就被传到了王城的所有贵族的府中……

而这一番让人大跌眼镜的操作，在让王城中盘踞了数百年，根系裙带错综复杂的各大贵族势力，大跌眼镜的同时，也让他们终于看明白了……两点！

第一：这位只有十八岁的，拥有倾城美貌的，待人和善仁，慈宽厚的公主殿下，决定没有表面看到的那么简单。

也绝对没有平民口中传言的，那般亲善和随和！

第二：很简单，奥雷的时代，正式结束了！

顺我者昌，逆我者亡！

虽然她没有挑明，也没有对针对奥雷残部余党，进行什么打压……

但王城中发生的一切，莫不是与她有关，这点谁都明白……

……

七天的时间，血腥侯爵托雷斯，这这只能被人记在心里，却不能提及的名字，就如梦魇一般，笼罩在了整个王城贵族的心头，让他们夜不能寐，寝食难安！

可好在，在美丽仁慈的公主殿下，对那名神秘的，残害了无数王国权贵的将军，进行了一番所谓的严厉惩罚后，那样的悲剧，终于没有再次发生。

可只是经过这一次，整个王城的格局与势力平衡就已经被完全打破了……

大换血！

一只参与了王城光复战役，作为内应的，由原王城防卫长官，巴伦·斯特林为代表的。经过战火与死亡洗礼的，真正接受了考验，忠于奥吉利亚，忠于吉安娜公主的新兴贵族，逐渐在王城的各个机要关节上崭露头角。

而一系列以奥雷为依托，以王国旧部为主，公然支持过奥雷，或者一直保持中立的贵族家族，真正被慢慢的置换取代……

这种堂而皇之的大型洗牌工作，也向整个奥吉利亚的民众，释放了一个信号。

奥吉利亚，要变天了！

可一定会，是个晴天！

……

……

王城收复的第七天……

军政一统，王城所有政要关节重要机构，全数被吉安娜收拢完毕。

贵族效忠，奥吉利亚十一个省的贵族，全部汇聚到了王城。

民心所向，王国统一战火熄灭，经历了战火洗礼，感受到了和平的难能可贵，奥吉利亚的民众，对吉安娜殿下的能力与品质，给予了前所未有的高格评价，并寄予了百分之一百二十的期待！

而就在奥吉利亚百废待兴，贵族心之所向，人们万众一心，所有人都在为了王国统一，吉安娜殿下的伟绩而欢呼庆祝的时候，一场奥吉利亚百年不遇的盛会，也在重新修缮的王宫，盛大的开幕了。

……

正午！

明媚的阳光透过水晶窗，照在了金色的帷幔上。

纯白的大理石地面，擦的能够照出人影，崭新的水晶吊灯，反射着耀眼的光晕。

庄严而华丽的王宫正殿中，数十名身穿王国制式铠甲，或者标准贵族礼服的人影，憧憬而又敬畏的目光，齐齐的汇聚到了，那端坐在正殿尽头高大座台之上，象征了权利与地位的王座上的倩影！

麦因特省子爵，杰特·亚罗！

古斯特省伯爵，杰殷·古夫斯曼！

习恩省公爵，杜宾·赫克路斯！

内罗华省伯爵，托雷斯·吉森！

拉奇鲁省公爵，瑞瑟·德尔！

克米亚那省亲王，歌德·奥吉利亚。洛克蒙德重骑兵团团长，卡尔·布莱德！

王国宰相，亚伦特·杰尼斯！

王城防卫部队长官，巴伦·斯特林！

宫廷侍卫长，威尔·杰尼斯！

已经在吉安娜部队效力的米娜三人小组！

协助杰殷的，索兰·古德曼伯爵……

……

奥吉利亚十一个行省的所有伯爵以上，拥有封地的贵族，奉命王国命令，齐聚王宫！

近七十人亢奋，雀跃的目光，齐齐的看向了，那款步到金色王座前，并优雅慢坐了下去的王国公主，吉安娜·奥吉利亚公主殿下！

“参见公主殿下！”

见吉安娜已经端坐。

满面红光的歌德亲王，底气十足的喝了一声，随即率先单膝跪倒在了王座下。

而随着他的带动？

“参见公主殿下……”

王座前的数十人，整齐划一的跪倒在了地上……

众人因为兴奋和喜悦，而不由得提高很多的声音，回荡在了宽敞的金色宫殿之内……

：。：


第0382章 心境！
=========================

王宫最深处，高高的座台上，王国公主吉安娜，端坐在了那把奢华的王座上。

王座下方，奥吉利亚拥有伯爵以上头衔的贵族，全部到齐了。

可在哪热烈期盼的目光中，吉安娜却突然陷入了沉默……

近七十人的凝视，让吉安娜有些不自在的感觉，火热的目光和神情中流露出的期盼与向往，更是让她心理有些发慌……

“这就是……上位者的感觉？

其实也没有那么美好是吧？”

心中暗暗的叹了一口气，她极力的适应着什么……

感知着坐下的金色王座……

似乎也没有什么特别的……

冰冷，僵硬……

纯金打造，镶满珍惜宝石，象征了王权至高无上，和统治者尊贵无比的王座。

坐上去，其实一点儿也不舒服……

身子慢慢靠后一些，双手抚摸着王座的鎏金扶手，吉安娜搔了搔金色的长发，似乎并没有感觉到什么王者之气，和帝王的威压……

没有激动的心情，也没有胜利者的喜悦，对于被一步步逼到这个位置的吉安娜来说。这一切，似乎只是顺其自然的水到渠成而已……

在逃出王城道那天开始，她也曾经幻想着，能够按照真正公主殿下的嘱托，收复王国，光复王城，最后坐在这把本，该属于真正公主殿下的王座上，代替她完成她的遗愿……

为了这个目标，她整整努力了一年多的时间！

可真正的做的了这里后，她的心情，却前所未有的平和了下来了……

……

“王城复辟战役中，奥吉利亚共损失四万七千人名士兵……

这只是战死的人数，如果再加上重伤和致残的士兵，总数应该有六万……

……”

十几分钟的时间……

王座的正下方，刚刚被吉安娜象征性的训斥了一番，又升任了王国侯爵的托雷斯·吉森，读完了手中长长的战报……

“殿下？”

见吉安娜有些溜号的样子，托雷斯苦笑着，小声暗示了一下。

“哦……”

慢慢回过神来，轻轻搔了搔金色道长发，吉安娜认真的点了点头，示意托雷斯回到了大殿两侧的贵族队伍中。

“殿下……”

随着托雷斯汇报完情况，早已经等待多时，并做好了心理准备的王国宰相亚伦特·杰尼斯，快步走到了王座下。

“哦？宰相大人？”

淡淡的一笑，吉安娜将右臂搭在王座的扶手上，右手撑着微偏的脑袋，饶有兴趣的看向了他。

她，已经猜到了什么……

“殿下，我……有罪！”

不出意料，亚伦特单膝跪地，将头颅埋到了胸口，沉重的语气非常的郑重。

“我亚伦特……不配王国宰相的身份……甚至不配待在殿下的身边……

倒戈奥雷，还曾经想抓捕殿下……

我恳请您，准我做回一个平民……”

微微抬起头，亚伦特的语气认真，晦暗的双眼中满是坚定与决绝。

吉安娜殿下，是不会重用他的，亚伦特非常明白这一点……

他的及时悔过，和王城光复中出生入死的表现，与最后决战是展现出的毫不动摇的决心，最终为杰尼斯家族，保住了贵族的地位，并且保住了威尔的前途！

可亚伦特本人，却必须要功成身退了……

“这样……就可以了！

这样……就结束了！

殿下两次宽恕了我的罪行，宽恕了杰尼斯家族的罪行……

我已经，没有什么可以祈求的了！

我已经，没有脸再去祈求什么了！”

心中的想法越发的坚定，亚伦特叹口气，脸上逐渐浮现了一抹释然都微笑……

……

“我……答应你的请求！”

稍稍斟酌了一下，吉安娜点了点头。

而那爽快的表现，还是让亚伦特一愣……

虽然早就预见了这样的结果，虽然早就做好了这样的准备，可事情真的发生了……

几十年的权贵……

数十年的苦心……

半辈子的心血……

终于还是……

“谢……殿下！”

郑重行礼后，慢慢的起身，可亚伦特的精神，瞬间萎靡了下来……

“父亲！”

威尔慢慢走过去，轻轻搀扶住了他。

虽然同样做好了心理准备，同样明白这样已经是最好的结果，可自己父亲的状态，还是让他暗暗的心疼着……

“等一下~”

见威尔搀扶着亚伦特，向王宫的金色大门走去，吉安娜忽然笑了……

“亚伦特大人，我可没说过，现在就准许你告老还乡享清福啊！

以你的身体状况，想要退休的话，恐怕要十几年后呢~”

甜美的笑容，轻松的语气。

可亚伦特，却如遭雷击般，身体猛的一颤！

“殿下……”

他诧异的转过身，用力的揉了揉耳朵，似乎是在怀疑着自己是否幻听……

“你没有听说~

不过，你现在仍然只是副相……

因为宰相的身份，是奥雷册封的，并不作数！

至于能不能扶正，还要看你以后的表现~”

笑着摇了摇头，吉安娜的就像在和老朋友闲聊。

可话落，她又忽然一正色。

“你畏惧了死亡！

可谁都会畏惧！

人人都会犯错的！

人人也都犯过错！

可我说过，宽恕你的罪行！

而且你在王城光复战役中的表现，也没有辜负我的信任！”

碧蓝色双眼中，写满了欣慰。

清脆的话音中，充斥着真诚。

“公主殿下！”

亚伦特突然双膝跪倒在了地上，感激的泪水，终于抑制不住的爆发了出来。

“亚伦特……与杰尼斯家族……愿永世效忠奥吉利亚，效忠吉安娜殿下……绝不再辜负殿下的信任……

如有异心……人神共诛！”

苍老的双眼，被泪水模糊了，可亚伦特的心，却前所未有的明亮。沙哑的声音有些模糊了，可那清晰的誓词，却让吉安娜暗暗点了点头。

亚伦特很有能力，这点在利浦国王，肯用他为副相。和杰尼斯家族的实力，就可以窥见。

而经过了这一番打击与磨炼，真正认识到了自己的错误，也明白了自己的身份后，相信亚伦特现在的话，没有一丝的违心和敷衍！

“殿下！”

威尔跪在老泪纵横的父亲身边，那黑色的双眸中，写满了感激与敬畏。

他张了张嘴，似乎想要说些什么……

可吉安娜，却已经笑着打断了他。

“好了，你们这对父子，想要感激的话，以后有的是时间~

下面，我还有许多新的认命，要宣布！”

一句话，让亚伦特父子，再次回到了大殿的一侧。

而明白了吉安娜接下来要做什么后，所有人都变得严肃了起来！

册封授勋！

随着奥雷时代的落幕，他所掌控的封地已经尽数归到了吉安娜名下。而那些支持着吉安娜的贵族，和陪同她一直走到今天的仆从亲信们，可以分蛋糕了~

ps：接下来也是重头戏，朋友们票票跟上吧╰(???)╯

还有，预祝所有高考的朋友们。

?(*^?^*)?考的全会！

?(?^o^?)?蒙的全对！

高考加油(???o??)???哦！

：。：


第0383章 册封与授勋！
===============================

一场针对吉安娜的支持者，和心腹而展开的册封授勋，一直持续到了下午。

而经过之前几天的商讨，吉安娜还是拿出了一个让自己，和部下都满意的方案。

……

威尔·杰尼斯在吉安娜首次返回王城时，就给她留下了不错的印象，而且在王城光复时，他的表现也是可圈可点。

所以他被吉安娜授予了王国伯爵头衔，并且将托雷斯新近收复的艾农省，暂时交给了他打理。

而这一明显袒护的举动，让本就已经感激涕零状的亚伦特，再次泪奔了……

掌管一个省的军政，这是多少王国贵胄，甚至王城内权贵的梦想，而一个新近收复，百废待兴的行省，能为威尔镀上多厚的金，聪明的亚伦特非常的清楚！

镀金……不不不！

这是置换！

当威尔带着从艾农省政务中获得的成绩与荣耀，返回王城的那一刻，就是杰尼斯家族，再次辉煌的那一刻，亚伦特用力的擦着泪水，双眼死死盯着王座上的公主殿下，那感激的表情，似乎就差冲上王座，去舔吉安娜的高跟鞋了……

……

肯亚娜省与尼鲁克省，同为奥雷亲王的封地，也是王国最富庶的封地之一，军事力量名列前茅的省份。吉安娜将这两个省，交给了同样拥有亲王身份，但却更加可靠可信的歌德·奥吉利亚！

而这个年过半百，性格耿直火爆，在王城得罪了诸多贵族，又与奥雷不和，自愿戍边的亲王大人，毫不迟疑的，欣然接受了吉安娜的安排。

至于原因吗……

居然是因为，这两个省距离王城最近，歌德可以经常来看看，自己可爱的侄女……

好吧……

看着歌德那慈父般的笑容，感知着他那毫不掩饰的宠溺。对于歌德亲王自己坦言的这个理由，吉安娜在一阵苦笑过后，也只能暗暗欣慰了……

歌德调任后，吉安娜将空闲出来的可米亚那省管理权，全部交给了卡尔。

以卡尔的能力，和在可米亚那驻守了一年的熟悉程度，这份工作，他并没有推脱。而且在他出麦因特省，为吉安娜的掌权让位的同时，他就已经没有了领地，这样的安排也还算是和他的心意。

可米亚那虽然属于边疆，战事频繁，政务繁重。可在吉安娜斩杀了奥雷，为真正的公主殿下报了仇，并且重新统一了王国后，卡尔对这位殿下的安排，几乎就没有抵触过！

麦因特省，还是暂时交给了杰特掌管，身为卡尔的副官，麦因特省的现任执政官，又是吉安娜信得过的人，这个位置似乎也只能交给他。

而且在解决了汉安克支脉的大规模兽潮骚扰后，防御压力大减的果戈里亚防线，已经不需要多少驻军了。

出产精铁和魔晶石的麦因特，逐渐开始向经济大省转型了，所以吉安娜并不担心杰特的指挥能力欠缺等问题，关键还是忠诚度！

杰殷依然掌管着古斯特省，只是恢复了侯爵的头衔，因为按照他自己的意愿，古斯特省是利浦国王交给他的，他不想辜负前国王的嘱托。

而吉安娜，尊重了他的意愿。

托雷斯·吉森，已经被正式被授予了王国侯爵头衔。而吉安娜思前想后，除了内罗华省的执政者外，给他多加了一个宫廷侍卫长的身份。

而看他那雀跃的样子，似乎这个可以无限接近吉安娜殿下的宫廷侍卫长的身份，似乎比起掌握整个内罗华省，还要让他高兴……

对于愿米娜三人小组的分配，比较随意。三个都是冒险者，其中只有奥特·卡内因是贵族身份，可是家道中落，霍顿与米娜都是平民。

而且，三人能够追随吉安娜公主的身后，已经是心满意足了，对于爵位与权利什么的，看的并不重。

可吉安娜同样没有亏待他们。

米娜正式成为了宫廷魔法师战团的团长，并且开始收编那些落败的国家魔法师。

霍顿负责起了王城的警卫部队。

奥特成了新整理编后的，吉安娜直属部队的副将，不过主要的任务，还是训练那些弓箭手……

至于最为重要的奥吉利亚王国元帅，负责协调管理全国士兵的重臣，离职多年的杜宾公爵，当之无愧的重操旧业了~

没有委任他宰相的身份，因为以杜宾耿直火爆的性格和优秀的指挥协调能力，管理部队，似乎更加的适合他。

而且只有以他前王国宰相，国家元帅的身份和威慑力，像杰殷与托雷斯这样桀骜不驯的贵族，才会老老实实的服从安排……

……

几个小时的时间，那些依附于吉安娜，一直支持着她的贵族都得到了不同程度的嘉奖。

可对于索兰的安排，却有些让吉安娜为难。

隆曼提省，中小型的省份，距离王城较近，又和古斯特比邻，足够她的子民移居，这是吉安娜想要让她掌管的地方，也是当初承诺给她的条件。

可已经明白了吉安娜用意，却也猜到了她下一步动作的索兰，却直接拒绝了她的好意，并坚持留在了她的身边。

而对于索兰的决定，大感意外的同时，又对身边有个美女相伴而暗暗窃喜的吉安娜，同样欣然接受了她的选择……

祥和热闹的册封仪式，一直持续了几个小时。

举着纯金的权剑，在六十多名贵族都肩膀依次拍打，吉安娜的手都有些发酸了，亲切和蔼的笑容，更是机器化的，僵在了脸上……

可就在最后一名贵族，终于完成了授勋，并起身行礼，这长长的仪式终于告一段落，吉安娜揉着酸胀的臂膀，刚刚松了一口气时。

满脸笑意的杜宾公爵，却又摇了摇头，苦笑了起来。

“殿下，这才只是开始。

您要尽快适应这一切！

因为……

很快，就会有另一场，更加隆重，更加重要的仪式，在等着您了~”

看出了吉安娜对这种拘泥的形式有些厌烦，可杜宾还是轻声的提醒着她什么。

“更加隆重的仪式？”

微偏着头，她忽然愣了一下……

“另一场仪式，王国最后一位功臣，也是最重要的一位贵人的册封仪式！

或者……

可以直接称之为，加冕仪式~”

杜宾单手抚胸，微微弓身，优雅的笑了笑。

可满是迷惑状的碧蓝色大眼睛，用力的眨了眨后……

“额……”

吉安娜忽然，打了个冷颤……

：。：


第0384章 特殊的客人？
===============================

两天后……

整个王城，突然之间热闹了起来。

仿佛庆祝新年一般……

王城的主道，被打扫的犹如雨水冲刷过一样，道路的两旁的树梢上，挂满了各色的彩带，鳞次栉比的商铺工坊前，插满了吉安娜重新制定的五芒星旗帜。

人头攒动的街头，更是热闹非凡，就仿佛全王城的民众，都走出了家门。

男人们以习惯的方式，庆祝着什么。闹市的酒吧，角落的酒馆，只要能够把酒言欢的场所，都已经处于饱满的状态。

女人则用自己一贯的方式，开始了精心的准备。贵族富商人家将城里的制衣店买断了，平民家的女孩儿也忙着采购新衣。

喜悦与欢快，就如同美酒般发酵着，将整个王城的气氛，熏染的有些发甜……

……

王城的城门口。

一只只地精商队，就如蚂蚁一般涌入了王城，近百车货物，将让王城那几近干枯的储备仓库，重新充盈了起来。

特洛曼王国的烈酒，白夜帝国的美食，汉安克山脉的矿产，矮人丘陵的装备。

繁杂的货物，让负责验收工作的米娜一阵手忙脚乱。

而这些价值数万金币，由黄金城地精商会总部调配，直达奥吉利亚的货物，居然一个铜子儿都不要，通通是索罗斯大人，为吉安娜殿下准备的贺礼……

近十车，专为吉安娜殿下进行挑选的礼物，更是让负责保管吉安娜公主个人仓库的小希尔薇，眼睛都看直了……

“小心些，那是殿下明天要用到的礼服，价值一万金币呢，直接送去殿下的卧室！”

“还有那个地精商会专门订做的鞋子，也要一起送过去……”

“装饰品和珠宝，通通送去库房，殿下不喜欢那些俗气的东西，可它们非常值钱……同样要小心些”

“香料和化妆品也是……美丽的公主殿下，并不需要它们……”

拿着长长的礼单，认真的指挥着十几名新招的女仆，作为吉安娜公主首席女仆是小希尔薇，已经为吉安娜的琐事操碎了心……

“希尔薇小姐……您能出来看一下吗？

这个动西实在是有点儿……”

一名十七八岁相貌甜美的女孩儿，慌忙的跑了过来，并焦急的向她征求着意见。

“马娅小姐，你要镇定些！

殿下可是和恶魔战斗过的精钢级冒险者，王国最美丽最勇敢的公主，作为她的仆人，我们不能辱没了殿下的威名！”

背过双手，故作老成的摇了摇头，希尔薇优雅的向宫殿外走去，而那名叫马娅的女孩儿，吐了吐舌头后，也快步的跟了上去。

……

“这……我的殿下……

索罗斯大人的家里，难道有一座金矿吗……”

刚刚走出宫门，看向门口，小希尔薇突然之间愣住了……

一辆四匹纯白战马拉动的金色马车，已经停在了门口，那仿佛巨大的镂空金色南瓜般的四座马车，让小希尔薇突然之间傻掉了……

“抱歉了，美丽的小姐，可索罗斯·金大人家里，还真的有一座金矿~

这是他命令地精商会的工匠，赶制出来的马车，纯金的……”

马车的一旁，一名中年男性地精开了句玩笑后，微微弓身，慢条斯理的介绍道。

“因为时间的问题，它是由货车装运的。而且考虑到重量和马匹的体力，所以采用了镂空的，可那些宝石也是实实在在的黄金城精品，总耗费三万金币！

索罗斯大人说，典礼的座驾也象征了殿下的尊贵，所以马虎不得~”

指着金色的南瓜马车，和那些闪闪发光的宝石，地精非常认真的解释着。

线条柔和的云纹的u型车架，镂空的黄金南瓜马车……

看着那几乎是所有女孩儿，梦寐以求的座驾，一群听到消息，跑到宫门口看热闹的女仆，双眼同时闪烁起了小星星……

……

……

整个王城，都沉浸在了祥和热闹的气氛中，人们谈论的话题，也都是关于明天的那场盛典，就连负责运送贺礼的地精，也被这气氛感染着。

可凡是总是很难达到完美的效果……

一些不和谐的音符总是突然出现……

王城城门……

一只特殊的队伍，让负责城门守卫工作点士兵，变得警觉了起来。

而看清了这些特殊的客人的装束后，值守城门的士兵，脸色瞬间阴沉了下来……

十一匹黑色的战马，风尘仆仆的样子，而战马的背部，十一名身穿熟悉白色魔法袍的身影，也让那些城门口的平民，纷纷露出了厌恶的表情……

“止步，这里是奥吉利亚王城！

外来人员需要说明来意，接受检查，任何人都不能纵马入城！”

虽然明白了对方的身法，可有着吉安娜殿下的严令，他们不敢渎职。而看那十一匹战马，似乎没有想要减速的意思，一群士兵顿时冲了过去，将城门的入口挡了起来。

“停！”

近百名奥吉利亚士兵挡住了城门，这让十一中，为首的中年男人微微皱眉。

可想到自己的任务，和此刻到奥吉利亚的目的……

他突然喝停了队伍，并率先跃下了马背，向着那名军官打扮的士兵走了过去。

……

“去通报吉安娜，就说光明教会总部来人了，请她出来接见！”

掀开白色魔法袍的兜帽，漫不经心的掸了掸身上的灰尘，那中年男人清冷的语气，让一群士兵瞬间皱起了眉头。

“请称呼公主或者是殿下！

在奥吉利亚王国，直呼公主的名讳，就如同亵渎光明女神的威严！”

那家伙似乎对吉安娜殿下有些不敬，这让值守的小队长的眉毛都立了起来。

碍于对方的身份，他说话还算客气。

但听到他提及了光明女神，对方却不干了……

“大胆！竟然拿一个小国的公主与光明女神比较，这是对女神的不敬！”

那中年男人还没有说话，他身后的那么身形壮硕的家伙，突然跳了出来。

“嗡……”

伴随着他的呵斥，空气突然猛的一颤。

耀眼的白光中，一阵劲风将搭话的小队长，直接震飞了出去……

“啊……”

一声夸张的痛嚎，让刚刚出手的家伙忽然一愣……

可还没等他反应过来，那些已经会意的士兵互相看了看后，齐齐的点了点头……

“敌袭……”

“有人重伤了长官……”

“来人啊，有人硬闯王城！”

“快叫支援部队过来！”

一片叫嚷声中，几十名士兵纷纷拔出了武器。

而这突兀的一幕，让那名为首的中年男人，冷汗都流了下来……

他转过头，错愕的看向那个突然出手的家伙，突然之间，有些不知所措了……

ps：票票呢乁(?˙?˙?乁)

：。：


第0385章 圣骑士！
===========================

“汉克！瞧瞧你干的好事！”

厉声呵斥了一句出手的壮硕家伙，为首的中年男人的脸色，已经变得一片铁青。

倒不是畏惧这些普通士兵……

可想到自己的目的，和现在的场面，他突然之间有些不知所措了……

“科伦大人，我已经完美的控制了力度，应该不会伤到他的！”

那名板着国字脸似乎不苟言笑的，叫做汉克的壮硕家伙，不解的搔了搔短发，可似乎并没有太在意什么……

“控制力度？

你对一名普通王国士兵控制力度？

你难道想破坏我们这次的任务吗？”

为首叫做科伦的中年男人，阴沉着脸吼叫道。

……

“围起来……向殿下报信！”

两人说话间，几十名王国士兵，已经将这十一人完全包围了起来。

而看着几十柄寒光闪烁的长剑，科伦身后的白袍人，纷纷举起了手中的武器。

“都是魔法师……”

暴走的魔素，让那名躺在地装死的小队长心中一沉。

看着九支已经闪耀起光芒的魔法杖，他也终于意识到了事情的严重。

可现在的情况，后悔已经来不及了……

城内听到动静的城防部队，已经向门外赶了过来，那些手持魔法杖的白袍人，也都做好了战斗准备……

可就在这千钧一发之际……

“这里，似乎比起城里还要热闹啊~”

略带稚嫩的声音过后……

被吉安娜当做小孩子看待，晾在了一边，无所事事的肖恩，突兀的站在了士兵的包围圈中。

“这家伙？”

正准备再次出手的汉克忽然一怔，科伦更是被吓了一跳。

可肖恩却仿佛对他们毫不在意一般……

双手枕在脑后，百无聊赖状的，斜着眼看了看那十几人的装扮后，肖恩突然笑了……

“光明教会~

这可……真是稀客啊！”

纯白的长袍，单纯光明系魔素的波动。

这样的组合，已经证明了他们的身份。

饶有兴致的审视了一下科伦几人，肖恩冲那些士兵摆了摆手。

“去值守吧，这里交给我了！”

一句话，让紧张的气氛忽然松了吓了。

肖恩是吉安娜殿下的心腹，虽然只是个孩子，但实力却是毋容置疑的，这些士兵当然明白他的重量。

点了点头后，那些士兵将还躺在地装死的小队长抬了起来，退回到了城门两侧。

而压制住场面后的肖恩，再次转头看向了科伦几人。

“光明女神的仆人，居然会硬闯王城的城门，还打伤守卫？

难道这是光明教会的授意？”

轻轻耸了耸肩，肖恩并没有质疑的口气。

可这一幕，让那些白袍人突然懵了……

孩子？

大魔法师？

大魔法师等级的孩子？

光明女神在，奥吉利亚王国什么时候出现了这种妖孽？

感知着肖恩大魔法的气息，一群光明教会的魔法师，彼此对视了一眼后，突然安静了下来。

“抱歉，但我确实控制了力度！

而且，是他们先为难了我们！”

身形壮硕的汉克，左右看了看后，率先开口了。

“胡说……”

“骗子，是教会先动手的！”

“对吉安娜殿下无理在先……”

见他走了出来，城门处的平民，纷纷开始了议论。

似乎回忆起了光明教会，在王城沦陷时的不作为举动，城门聚集起的平民，纷纷指责起了教会的无理举动。

“武宗的实力，可身同时又具备高级魔法师的光属性魔素波动……

看来，光明教会对于奥吉利亚，还真的是够重视的啊！”

没有在意义愤填膺状的平民，简单感知了下汉克的气息，肖恩淡淡一笑。

可看事情有些难以收场了，那名叫做科伦的中年男人，忽然微微弓身，露出一抹谦和的笑容。

“抱歉，但我们真的有急事！

如果可以的话，我想面见吉安娜公主？”

他的语气平和，态度不卑不亢，似乎是想给对方一个台阶下。

可听完他的请求后，肖恩忽然一转身，摆了摆手后，向城门内走了进去。

“抱歉，可殿下忙着呢，没空接见你们！

而且一名武宗和一个大魔法师，就别想着硬闯王城了！”

似乎只是善意的提醒，可肖恩说完，却不在理会这些家伙了。

对于光明教会，肖恩没有多大感觉，即便是光明教会，他也只是当做一个可以和他匹敌的魔法师而已。

可因为厌血者的身份，他对光明女神也并不感冒，可吉安娜殿下却对光明教会非常抵触，所以他也就爱屋及乌的，排斥起了整个光明教会。

“等一下！”

一个粗犷的声音，突然叫住了他。

……

突然止步，缓缓转过头看向叫住了自己的汉克，肖恩微微皱眉，有些动怒了！

“我们奉光明教皇大人的命令，来将女神的光芒，重新布施到奥吉利亚的土地！

请你仔细考虑好自己的言行，也考虑好奥吉利亚的未来！”

双眼圆瞪，声音故意提高了许多，汉克的语气中，有着些威胁的意味。

而他一旁，那个明显比他地位更高的科伦，却没有说话，似乎默认了他的举动。

身为光明女神的仆人，大陆第一宗教体系的高层，神权的集中体的代表。他们代表的教会，一直都是受各国王室尊重，人们追捧崇拜的存在。

可这次拿着教皇亲自签署的命令，带着教会的任务奔赴奥吉利亚，代替光明女神来散布福音，居然在刚刚进入奥吉利亚，就连连吃瘪……

“被白夜帝国染指过后，奥吉利亚的子民的精神信仰，已经不在纯洁……

忘记了光明女神的恩惠，是该给他们一些适当的训诫了！”

向身边示意了一下，教会的魔法师通通沉默了下来，而那名叫做汉克的家伙见状，也明白了过来。

“呼啦……”

一把撤掉身的宽大的白袍，将腰间悬挂的白色短柄光耀钉锤拿在手中，他的气息忽然间冷了下来……

别致的白色紧身轻甲，镶嵌了厚重的甲片，背后的纯白披风，用金色的丝线，绣着一个巨大的空心的太阳标志——光明教会的特别标志！

空心的太阳圆环外，是燃烧跳跃的火焰，如果吉安娜在场的话，一定会眼前一亮……

这奇怪的标志，绝对会让她联想到，一款街机游戏种的主角，草薙家族的族徽……

……

“果然如此，光明教会的圣骑士！”

看向身材壮硕气势汹汹的汉克，肖恩的双眼微眯，眼中升腾起了战意……

王城收复了十几天，昏迷后稀里糊涂的就完成了决战，又被吉安娜当做孩子一般的丢在一旁，郁闷了十几天……

似乎是终于找到了有趣的事情，肖恩兴奋的舔了舔嘴唇！

可很快……

又恢复了平静……

“光明教皇吗……”

撇着嘴，不屑的笑了笑。

可想到现在的局势，和吉安娜的身份……

“好吧……”

偏过头，他忽然幽幽的叹了口气。

“相见殿下的话，就跟我来吧！”


第0386章 神秘花园！
=============================

王宫的正门前！

肃穆的广场上！

一个占地近百米的圆形花园，仿佛是刚刚修建的一般。

可往来王宫的侍者和王城贵族，都会下意识的，自发避让开那里。就连负责修剪王宫前树木的花匠，也不会进到园的里面……

……

“就是这里了！

你们想见的吉安娜殿下，就在这个花园里！”

带着光明教会的众人，漫步到王宫前，肖恩指着面前的花园，笑盈盈的说道。

他可以不在乎光明教会，也可以无视光明教皇，可身为王国公主的吉安娜却不能……

作为大陆最强盛的宗教体系，光明教会的神权，一直是大陆上至高无上的存在。虽然现在白夜帝国道崛起，让教会的光芒暗淡了很多，可即便在暗淡，也不是一个奥吉利亚能够见罪的起的……

所以，为了不给吉安娜殿下找麻烦……

肖恩只能暗暗压制下了心中的战意，并“乖乖”的，将他们带到了目的地！

别致的花园占地极广，目测是一个直径超过百米的圆形，花园内种满了繁杂的花卉和植被，可那一丝违和感，和花园散发出的微弱魔素波动，却并没有逃脱圣骑士的感知！

“是一个魔法阵，科伦大人！

幻象，遮蔽本貌，气息掩盖，还有心灵暗示……

一个非常高明的复合魔法阵，应该出自一位铭刻魔法阵的大师之手。

可在女神的光芒面前，它却只是小孩子捉迷藏的把戏！”

走到王宫前的汉克，不屑的看向那个花园，而他的解释，也让拥有大魔法等级的科伦，点了点头。

“大师？

好吧，我的确算是大师，和你们比得话！”

汉克的话，让肖恩一阵偷笑，可看出了这些人的意图后，他却没有阻拦，而是自发的退避开了一些。

此刻的王宫门前，已经更加热闹了。

有着肖恩的带领，王宫警卫与宫廷侍卫，没有阻拦光明教会的众人，而往来不绝的贵族与平民，纷纷驻足看起了热闹。

“好吧，看来尊贵的吉安娜殿下，是在考验女神的仆人们！”

安静等了半天，想象中的吉安娜公主，却没有走出那个魔法阵。

而人群的关注，却让科伦变得亢奋了起来。

在平民面前展示下实力，让他们认识到女神的伟大，重塑光明教会的形象！

似乎有了出手的理由，科伦慢慢抬起右手，和蔼的面孔上，露出一抹慈祥的微笑。

“以光明女神的名义，勘破一切虚伪与骗局！”

庄严的口吻，可并不是吟唱。

“嗖……”

一道白光从他指尖射出，大魔法师的魔素倾力灌注间，空气都微微扭曲了起来。

神圣冲击！

光明系高级契约魔法，但他的身份却可以忽略掉吟唱……

“嘶……”

一声轻响过后，白光径直射向面前的花园。

可还抬着手臂的的科伦，却忽然愣住了……

“这……”

倾力的一击，确实命中了什么目标……

可那花园却只是轻轻扭曲了一下，就立刻恢复了常态。纷纷有一层透明的结界，将自己的攻击抵挡了下来……

见科伦愣住了，肖恩不屑的耸了耸肩，语气轻快的解释道。

“殿下正在里面……压制一头邪恶的生物！

你也知道，白夜帝国在这里干了不少坏事~

而那头邪恶生物，实在是棘手！

所以我劝你们，最好和我一样，安静的等待殿下自己走出来~”

似乎只是善意的提醒，可肖恩那轻蔑中带着嘲笑的表情，却让光明教会一伙人的脸色骤变。

“公主在压制邪恶生物？

很好……身为光明教会的圣骑士，一切邪恶生物的克星！

就让我来帮公主殿下一把好了！”

被肖恩的表情弄得脸色有些难看，汉克向身前的科伦微微弓身。

“大人，这里就交给我吧！”

他提起钉锤，走到了科伦的身前，神色慢慢专注了起来。

科伦的实力他十分清楚，刚刚的出手虽然表面随意，可科伦已经倾尽了全力，可仍然没有任何效果……

“中级神圣祝福！

高级力量强化！”

两道辅助战技加身，气息攀升到顶点，汉克双眼微眯，武宗的元气豁然暴起。

“神圣打击！”

一声暴喝过后，汉克壮硕的身体忽然跃起，爆射向了那座虚幻的花园，手中的特质钉锤，带着一片耀眼的光芒愤然砸了下去。

“嘭……”

一声闷响，就仿佛石子打在了棉被上。倾尽全力的一击过后，汉克突然身体一怔……

“怎么可能……这个结界……”

就像一个孩子用力的撞在了城墙上，巨大的反作用力，将他震退了回来。

“该死……我就不信……”

被自己力量反噬，胸口的憋闷感，让他一阵头晕目眩，而气急败坏的汉克在半空中，豁然对着下方的花园，再次举起了右手。

可这一次，还没等他出手……

“嗖嗖嗖……”

十几枚大火球，突兀的从花园中射出，让他刚刚抬起的右手，豁然又放了下去。

“神圣屏障！”

一声焦急的呼喊，伴着一个白色的元气护盾，笼罩了全身……

“轰……轰……轰……”

一串爆炸声中，汉克被巨大的冲击掀飞回了地面……

“噔噔噔……”

仓惶的落地，踉跄的退后几步，重新站稳了脚步。

可看着那因为震动而逐渐淡化消失的花园，和魔法阵遮掩下，守护在花园四周的身影，他的冷汗顷刻间就流了下来……

“这是……另一个魔法阵？

而那些是……魔傀……”

魔法阵遮挡笼罩下的，仍然是一个魔法阵，而四十几道高挑纤细的魔傀，正紧紧的守护在那个透明的魔法阵的周围。

可看着那些被汉克的攻击触发，双眼慢慢变得赤红，做好了攻击准备的魔傀，十几名光明教会的成员，瞬间傻掉了……

二十一具大武者级别的魔傀，二十具大魔法师，还有一具武宗……

在这样数量和实力的对手面前，或许只有同样拥有武宗实力的汉克，能够活命，其他人吗……

“科伦大人……”

面对着魔傀的威胁，汉克手提钉锤，挡在了众人大身前。

可想到那个魔法阵的强度，和四十几具魔傀的威胁，他也只能暗暗叫苦……

身为圣骑士的汉克挺身而出，似乎已经做好了掩护众人撤退的觉悟！

可他身旁，双眼死死盯着魔傀身后的魔法阵，已经发现了一些问题的科伦。却已经脸色苍白，全身不受控的战栗了起来……

“那……那就是吉安娜公主？”

看着透明魔法阵中心，那个背对着众人的曼妙身影，他转头看向肖恩，颤声的问道……

“那就是公主殿下，正在压制的邪恶生物？

一……一头骨龙！

我的光明女神啊！”

ps：正道的光，与你同在！

票票留给小灰?(*^?^*)?。

：。：


第0387章 正直公主？
=============================

科伦的话，也提醒了其他几人。

可当他们终于意识到了重点，齐齐向那个暗金色的魔法阵中看去后，却同时愣住了……

……

百米直径的暗金色魔法阵，被一个近乎透明的结界笼罩着，结界内纷纷扬扬的雨水，让众人的视线有些模糊。而结界的正中心，一个拥有曼妙身姿的女孩儿，正背对着众人。那傲人的身姿，和那惊人的曲线……

可这不是重点……

重点是，那女孩儿身边，一个模糊的身影，正散发着柔和的光芒，而女孩儿白皙纤细的手臂，正搭在面前，那个巨大的，眼窝处跳跃着两团火焰的恐怖头骨上……

暗金色的魔法阵内，铺满了金灿灿的麦子，金黄色的麦田上，凌乱的散落了一地的森白骨骼。

天空没有半片云彩，可魔法阵中的雨水，却还是淅淅沥沥的下着。金黄的麦子已经被雨水淹没了一半，女孩儿的小腿也完全浸在了积水中，可她仿佛浑然不觉，只是专注的盯着面前的巨大头骨……

“骨……骨龙……是亡灵生物！”

光明教会的十一人，齐齐的发出了一声惊叹，内心的惊惧，让他们将已经准备向他们发动袭击的魔傀，都被时忽略了……

“光明女神在上！

这种级别的怪物……恐怕只有圣殿骑士，才能与之匹敌吧！”

汉克与科伦满含深意的对视了一眼，并同时吞了吞口水。两人都从对方的表情中，读出了相同的答案。

……

……

“主人……外面，有人来了……”

丰饶的守护者中，玛奇朵的声音，弱弱的传入脑海，那怯懦的声音，似乎和传说中，敢找女神麻烦的暴风巨龙，有着天壤之别……

“我当然知道有人来了，你这个笨蛋，给我闭嘴！”

吉安娜懊恼的呵斥了一声，让玛奇朵乖乖的闭上了嘴巴……

“嗡……”

手掌上白光闪过，那些在击败奥雷后，数量再次得到补充的魔傀，纷纷安静了下来……

可吉安娜，似乎并不关心结界外的那些人……

是光明教会的人！

结界并不能阻挡吉安娜的感知而且光明教会的举动，也早在她的预料当中！

“叫你在乱吃东西！

活该龙魂受损，变成一堆废骨头！

再不专心的话，我就把你丢在这里，直接埋了！”

看着已经安静下来了的骨龙，吉安娜仍然没有好气儿是训斥着什么，而曾经骄傲的暴风巨龙，安静的就像一只家养仓鼠，连大气儿都不敢出……

与奥雷决战时，吉安娜解放了丰饶的守护者时，其实就已经立于了不败之地！

可玛奇朵为泄愤，却将那个一直压制他的魔傀给嚼碎了，并且在破坏大光明护符时，被里面的光芒之力震伤了龙魂……

这让吉安娜实在是郁闷不已……

伤及了龙魂……

根据肖恩的解释，这可不是断胳膊断腿那么简单，依靠魔素和高等治疗师就能恢复的伤势。

龙族稀缺到什么程度先且不说，那是只存在于典籍文献中的生物。而就算是水系圣魔师，也对灵魂这种近乎缥缈的存在，没有什么具体的研究。灵魂上的伤势，估计只有光明教会的圣疗师，才可能涉猎到……

所以吗……

静默之湖的湖水，传说中的魔药，水之女神阿舍勒丝的眼泪，这是吉安娜现在，唯一能够想到的办法。

用静默之雨填满整个丰饶的守护者魔法阵，将玛奇朵浸泡在里面。

虽然以吉安娜现在的实力，静默之雨的治疗效果有限，但配合玛奇朵的自愈能力，慢慢滋养，相信恢复龙魂，也只是时间问题了。

可知道了有效的治疗方法，另一个问题却让吉安娜差点直接疯掉……

一百多米直径的半球形空间，全部用静默之雨填满……

几十万吨的雨水的工作量，让吉安娜差点直接对玛奇朵放弃治疗……

繁重的工作量！

缓慢的恢复期！

为了避免对已经由3d变为平面的玛奇朵，造成更大色伤害。吉安娜索性放弃了危险的搬运，直接将魔法阵保留，只是让肖恩简单的遮蔽了一下，便直接在王宫门口，开始了漫漫无期的治疗工作。

好在阿舍勒丝的被动足够给力，一次倾尽全力的开起后，两个小时几万顿的降雨量，还是让她比较满意的。

可即便是这样，在连续工作了几天后，吉安娜还是对这个自以为是，弄成现在局面的骨龙，抱怨不已了……

……

正在施救，释放魔法的吉安娜公主，为了玛奇朵的自大没用，和自己这几天是劳累，而对面前的骨龙怒目而视。

而这一幕放在光明教会一伙人是眼里，却是令外一番景象……

“殿下她……能在强大的邪恶力量面前，保持尊严与愤怒……”

“那道白色的虚影是……降神术？”

“那是……神祇，绝对是一个神迹！！

“光明女神在上，伟大的公主殿下，在与骨龙战斗……”

“她压制了骨龙，这是在是太不可思议了！”

吉安娜公主压制魔傀的举动，赢得了一群光明教会成员的好感，而那在骨龙面前傲然而立，毫不示弱的身姿，更是让汉克与科伦叹为观止……

“教皇大人的决策，果然是正确的！”

科伦与汉克对视一眼后，齐齐的点了点头。而两人忽然变得灼热期盼的眼神，让肖恩的眼角直跳……

……

“嗡……”

几分钟的时间，一声轻颤。

笼罩了小半个广场的结界，突然一颤。

完成了今天工作，精疲力尽的吉安娜，径直穿过结界，漫步走了出来！

“这……”

还在低声议论着的光明教会成员，忽然止住了声音。

科伦与汉克，则身体猛的一颤……

倾城的面孔，高贵的姿态，从容的步伐……

铺面而来的，那熟悉的，几乎刻印到汉克与科伦灵魂中的，让他们永生难忘的，神圣气息……

所有人，都愣住了……

……

漫步走出结界，纤细的手掌穿过金色长发，揉了揉因为长时间施法而有些发胀的脑袋后……

脸色有些苍白的吉安娜，右手轻轻一撩，将耳畔的长发拨到脑后，淡淡的一笑，看向了那些身穿白袍的家伙……

“殿……殿下！”

吉安娜还没来得及虚伪的，违心的寒暄几句……

对面身形壮硕的汉克，与脸色同样涨红的科伦，却齐齐跨前一步，将她吓了一跳……

“拜见奥吉利亚公主！

纯洁正直的圣女殿下！”

两人颤抖的，单身抚胸，微微弓身行礼……

对于侍奉光明女神的仆人来说，这样的姿态，已经是最郑重，最谦卑的礼节了！

可被两人吓了一跳的吉安娜，却搔了搔长发，满是迷雾的碧蓝色双眼，不解的看向了一旁，面色不善的肖恩……

“喂，这两个家伙……怎么回事？”


第0388章 圣女殿下？
=============================

正午，王宫正殿。

吉安娜端坐在奢华的金色王座上，耗干了魔素的空虚感，让她显得有些疲倦。

光明教会的十一人，整齐的站在了宫殿的中心。而肖恩，耶鲁，g32，与古德曼四人，则安静等守护在了王座前。

“这几个家伙……”

看着板着脸，警惕的看向光明教会成员，就仿佛他们会吃了自己一样的肖恩四人，吉安娜一阵苦笑。

光明教会的到来，是吉安娜意料之中的事，就像索罗斯得到消息后，会送来贺礼一样。区别只是光明教会，并不是来送东西的！

……

“耶鲁……你真的成长了！”

随着吉安娜步入王宫，安静的站了好一会儿后。十一人中为首的科伦，满是欣慰的看向耶鲁，似乎对他离开教会后的成长，非常的满意。

“汉克大人，科伦大人！

能够与教会是高层，在奥吉利亚见面，真的是荣幸！”

耶鲁微微弓身，显得非常有礼，可态度不卑不亢，语气也非常的平淡，似乎与他们两位，并不熟悉的样子。

“讨伐邪物的猎魔人，和正义的骑士？

同是邪恶的克星，女神的荣光，将伴随你们左右！”

汉克看向g32和古德曼，赞许了一句后，非常认真的点了头。

可老骑士和猎魔人，却仿佛没有听到他说的话一般，对他的褒奖更是丝毫没有在意。这让自视身份和实力，都远超二人的汉克，脸色骤然一僵……

……

“好了，闲聊的时间结束！

让我来谈谈正事儿吧~”

见气氛越来越尴尬，吉安娜适时的打破了沉闷。

“是圣女殿下！”

见吉安娜开口，汉克与科伦又是齐齐的立正，并迅速微低下了头去……

“额……我一开始就像问……

圣女殿下？”

再次听到这个称呼，吉安娜微微皱眉，再加上汉克与科伦的身份，和对她的态度，她的心中没来由的打起了鼓……

而听到她的疑问，科伦急忙的跨前一步，恭敬道解释道。

“光明教会大主教，科伦·思勒亚特参加圣女殿下！

您被选派为光明教会圣女的提案，已经于半月前，被教皇大人亲自签署通过，并已经正式生效！

虽然您还没有进入教廷，接受光明女神的洗礼！

可圣女的身份，却已经是事实了。而光明教会的圣女，地位和仅次于教皇与教宗，所有同样称呼您为殿下，也是符合您现在身份的！”

科伦郑重的解释着。

虽然一直对吉安娜圣女的身份有所质疑，可见识了王宫前的那一幕，此刻此刻的科伦，已经完全的心悦诚服，并开始赞叹起了教皇大人的英明决策。

“没错，殿下刚刚压制骨龙的举动，也让我们深深的折服！

身为圣女，亲自面对一头亡灵生物，这种气魄和胆识，让身为圣骑士的汉克，自惭形秽！”

科伦的话音刚落，身形壮硕的汉克，焦急的走到了他的身边，那满是奉承的言辞和有些痴迷的眼神，让耶鲁与肖恩的眉毛，同时立了起来……

“圣女？

我？

你们确定？

是不是有什么误会？”

将两人言辞凿凿的确认了自己的身份，吉安娜忽然笑了。

纤细白皙的手指，指了指自己的琼鼻，她似乎觉得，光明教会一定是搞错了……

光明教会的举动，早在她的意料之中，只是来的时间比她预期的要早了一些。而教会的来意，她更是已经猜到了个七七八八，只是这个圣女的称号……

……

“没有误会~”

见吉安娜有些困惑状，科伦笑了笑道。

“是玛德·克格特！

他早在在一年前，就将您选送为圣女的提议和详细资料，呈报给了教廷！

可您也知道，光明教会对于圣女的挑选，一向是非常严格的。

受光明女神青睐，天赋，品行，举止，甚至容貌……

可无论这样……

一个月前，玛德·克格特亲自求见了教皇大人，并再次提及了您的圣女身份，而教皇与教廷经过深思熟虑后，终于确定了下来！

您已经是现今欧克大陆上，光明教会教廷选出的，第三位圣女了！

科伦说完，再次低下了头去，似乎真是已经确定，并认同了吉安娜的身份。

可听完了他的解释，吉安娜的面色，却瞬间阴沉了下来……

玛德·克格特！

原光明教会，驻奥吉利亚教区的大主教……

也就是耶鲁曾经的顶头上司，在王城沦陷时一直看热闹，后又带走了真正的公主殿下的遗体，并且与自己相约白夜帝国的大主教……

“是他……”

终于回想起了什么……

白皙的手指，轻轻的叩击着王座的扶手，吉安娜的双眼，慢慢的眯了起来……

“是他的话……就有些难办了！”

事情的发展，有些超出了她的预料。大主教玛德·克洛特的参与，是吉安娜始料未及的……

而这一突发的变故，已经打乱了吉安娜之前的所有猜想和对策……

不能让事情在继续下去了！

至少不能让他们挑明来意！

飞快的思考过后，吉安娜忽然揉了揉额头，显出一副憔悴状。

“好了，今天就到这儿吧！

城中心的光明塔已经重建，我派人打扫下，您们暂时住在那里。

相信，这也是你们的愿望！”

饱含深意的看了一眼光明教会的几人，吉安娜突兀的终结了会谈，并下了逐客令了。

而比起王宫，将克里斯安葬到王室墓园后，闲置下来的光明塔，似乎更适合这些家伙们居住。

“殿下……我们还有重要的事情……”

见吉安娜突然准备起身，科伦瞬间变得急迫了起来……

可已经猜到他的想法的吉安娜，却轻声打断了他。

“有什么事，等明天过后再说好了！

明天还有一场盛典，我相信你们也一定不会缺席的~

因为，这也是你们的目的之一吧~”

再次展颜一笑。

而吉安娜的话，让科伦忽然一怔。可见他几次被噎，没有将教会交代的，最重要的任务完成，汉克同样焦急的站了出来。

“殿下，请听我……”

他抬起头，刚刚开口，可吉安娜同样没有让他说完！

“我说过，等明天过后！

尊敬的圣骑士大人！

我今天已经非常疲倦了！

我可是压制了一头骨龙……

不然明天你去试试好了！”

口气慢慢变得强硬了起来。

吉安娜的话，让汉克的身体，瞬间就僵住了。傻愣愣的站在原地，那张大的嘴巴，定格般的，仿佛无法合隆了……

想到真正的面对一只亡灵生物，一头骨龙，他忽然打了个冷颤……

……

……

几分钟的时间……

吉安娜在光明教会众人，错愕的目光中，漫步下王座，走出了宫殿。肖恩四人，则紧紧跟在了他的身后……

而见她走远，缓了半天，终于恢复过来的汉克。终于阴沉着脸，看向了科伦……

“不要急……”

深深的吸了一口，科伦也慢慢恢复了常态。

望着宫殿的金色大门，他摇了摇头后，冷笑了一声……

“看来，我的向这位新晋的圣女殿下，似乎并不打算合作的样子……

明天是吗？

那就明天好了！

反正那场盛典，想要进行下去的话，是绝对不能没有我们支持的！”

ps：票票啊！

：。：


第0389章 随遇而安！
=============================

九月，又是丰收季！

可丰收的喜悦，却在另一场更为盛大的典礼面前，变得暗淡了下去……

加冕仪式！

按照贵族的请求和人民的心愿，那个赶走了外强，清除了内患，拯救了奥吉利亚的美丽公主，吉安娜·奥吉利亚殿下，将带上属于她的王冠，结束奥吉利亚持续了一年多的分裂，和无主状态！

这场奥吉利亚几十年未遇，王国成立后便在未有过的，空前盛大的仪式，在王国十一个行省的支持，王国一亿多民众的欢呼声中，盛大的开幕了！

……

清晨……

王宫内，公主的寝殿。

宽敞的房间四壁，铺满了淡金色的壁纸，大马士革花纹，鲜红色的地毯，复古的西式家具……

华丽的水晶吊灯，依稀是过去使用过的那一盏……

淡金色的房间中，似乎还残留着的熟悉的香味……

“这里，一点儿也没有变！”

安静的坐在床上，看着眼前熟悉的场景，吉安娜深深的吸了一口气。

门外的走廊中，侍卫与贵族的低声交谈，和侍女们匆匆的脚步声，似乎暗示了王宫内的热闹。

可房间内是吉安娜，却有些恍惚状……

想到这一年来发生的事情，和一会儿的那场典礼，她有些不真实的感觉……

“王冠吗……呵呵……”

想到那顶象征了身份与权利的王冕，吉安娜不屑的撇了撇嘴。

为了那个不足一公斤重的华丽头饰，奥雷不惜逼死了自己的兄长，背叛了自己的国家，将整个奥吉利亚退向了覆灭的边缘……

可即便如此，直到他死的那一刻，他还是没能如愿以偿！

而一个穿越过来的，公主的替罪羊，却要在人民和贵族的期盼与请求下，将它扣在头上……

世事总无常……

谁说得准呢……

轻轻的摇了摇头，吉安娜的目光，再次迷离了起来……

奥雷在位时，王国没有统一。

没有全部贵族的支持，没有人民的支持，也没用光明教会的支持，众叛亲离的奥雷，是无法自己带上王冠的。

可现在，吉安娜同样没有光明教会的支持。而且她也不需要教会的批准，教皇的手谕，大主教的主持！

已经意识到教会的软弱，对光明女神失去了信心的奥吉利亚子民，近乎抛弃了自己的信仰。

而在这种情况下，自己的国王，是否要由教会的加冕，已经不在是奥吉利亚人民关心的问题了。

人民的赞许，贵族的支持，军政一统，万众一心！

即便没有这个仪式，吉安娜业已成为了王国当之无愧的领导者，和精神领袖。

而这个加冕仪式，也只不过是走个形式而已！

当然，有些人还是对这场仪式，非常的在意的。

比如说，提出加冕的杜宾公爵，和那些为了向吉安娜献媚的贵族。对吉安娜视若神明的耶鲁和古德曼，还有期盼着吉安娜能够走上王位的亚伦特和托雷斯……

当然，还有怀着另一只目的，对这场仪式觊觎已久的光明教会那伙人！

可这些……

似乎都不是吉安娜关心的问题……

……

“这里坐着的并不是真正的公主！”

吉安娜非常明白自己的身份……

“奥吉利亚的事情远远没有结束！

她同样清楚自己现在的处境……

可为了完成真正公主的心愿！

她却必须要继续的坐在这里！

而为了有一天，能让真正的公主回到这里。她还要继续假扮下去，继续的努力下去……

就像在逃出王城时，她对耶鲁说过的那样！

不管需要付出多少艰辛！

也不管希望会有多渺茫！

我都不能轻易放弃希望！

吉安娜她，拜托过我了！

……

……

“主人，这是索罗斯大人的礼物。

据那些地精说，它非常的值钱！”

整沉思之际，一声轻唤传来……

轻快愉悦的声音中，吉安娜的专用抱枕，首席女仆小希尔薇，雀跃的将一条精美的，散发柔光的银色长裙，捧到了她的面前。

……

”额……又是裙子……

被小希尔薇扰乱了思绪，吉安娜慢慢回过神儿来。

可看着面前，那腰部纤细，**背的银色公主长裙，她的眼角都开始欢畅的跳动了……

一年多的时间，她已经完全与蒂娜的记忆融合，也多次利用过自己的美貌……

可面对这些精致的，仿佛艺术品般漂亮的女装，她却怎么也提不起兴趣来……

那紧束的腰围，和捧起的胸衬，让她实在是憋闷的难受……

“额……高跟鞋……呵呵……

好吧，一个美丽的公主，怎么可能少得了这件杀器啊……”

正郁闷之际，索兰已经将一双淡金色的高跟鞋捧了过来。

而看着那修长的鞋子，和足有十几公分高的鞋跟。吉安娜的脚趾与脚跟，仿佛同时抗议了起来……

！

“殿下，按照传统的仪式流程，您要先到王城的城门下，宣告自己的身份，叩开城门，然后坐马车回到王宫！

我们的时间并不宽裕……”

见她苦着脸，眼角不停的抽筋。

已经准备好了化妆工作的米娜，微笑着提醒着她。

……

“好吧……死就死吧！

日子还等过是不……

没什么大不了的！”

小声点嘀咕了一句，吉安娜豁然从床上站了起来。

“唰……”

潇洒的将贴身的白色睡衣撤掉，随意的扔向一旁的地上，露出睡衣下，一副内衣包裹的，精妙绝伦的曼妙身姿……

弱弱道扫视了一眼，面前明显有些过度亢奋的索兰三人。

吉安娜想了想后，突然一咬牙。猛的将碧蓝色的双眼用力闭紧，双手张开，双臂舒展，一挺胸脯……

摆出了一副，视死如归的架势……

“来吧，姑娘们！

尽量，轻一些……”

吉安娜的反应，让小希尔薇与索兰三人，齐齐的偷笑了起来……

可看着她那滑稽的表情，和一副心不甘情不愿的样子，三人对视一眼，雀跃着点了点头后，齐齐的扑了上去……

接着便是……

“等等等等……勒的太紧了……”

“我的腰……我的腰……”

“妈妈咪呀……这是高跷吗……”

“不要扑那么厚的粉……香水也少用……咳咳咳……”

……

随着一番精心装扮的开始……

米娜三人欢快的笑声，与吉安娜痛苦的挣扎与求饶声，回荡在了充满温馨气氛的寝殿之内……


第0390章 华丽的入场！
===============================

正午！

王城的街道上人头攒动，那热闹的气氛，似乎已经赶超了新年……

一天的时间！

仿佛所有王城居民，都走出了家门一般。

这热闹的景象，让人联想起了新年的庆典，但热闹的程度，却似乎不可同日而语！

……

“蔷薇，红色的蔷薇！

吉安娜殿下的最爱，蒂娜小姐的解语花，王国最名贵的花朵！”

满脸雀跃的小女孩儿索菲亚，依旧在推销着自己的鲜花。

可今天的王国公主，吉安娜殿下。已经认可了她的存在，所以鲜花的销售，似乎并没有想象中的困难。

……

一上午的时间，数千枚蔷薇的订购量，似乎已经是王城的极限了。可有着吉安娜的支持，索菲亚的花，却总是供不应求的样子……

……

年轻人，你需要多努力！

想要获得殿下的青睐，只是一两件事，是不可能达成的，殿下的历程可是非常艰辛的，想以她为目标……

加油吧……”

王宫的门口。

大肚翩翩的杜宾公爵，非常豪迈的拍打着威尔的肩膀，对他在王城战役中的英勇表现，赞不绝口。

而那份过度的殷勤与热情，看的一旁的亚伦特，眼角直抽筋。

……

“这不公平！

今天该是我为殿下提裙摆，我可是她的联络官！”

王宫正门处。

已经换上礼服的小地精达比，抱着膀子，愤愤不平的抱怨着。

可地精商人维克托，却拖着他的衣领，将他向王宫外拖动着。

……

“我们有更加重要的工作，联络官大人~

奥吉利亚刚刚统一，很多省份的商路和联络工作，已经足够你忙的了。作为殿下的联络官，不要让殿下失望，才是你的最终目的~”

身为地精商会高层，维克托只是在履行殿下的决策，可达比却对他的决定，产生了深深的质疑……

……

……

王宫前的广场上！

一名身材瘦弱，穿着老旧礼服，面色严肃的中年男人，挺直了腰板，昂着头，满是骄傲状的屹立在王宫广场上，汇聚的人群的最头前。

而他这鹤立鸡群的形象，也遭到了身边贵族的嘲笑。

“一个落魄贵族？”

“大概是来混些好处的……”

“或许只是地方的混混，不用在意……”

……

四起的议论声，似乎没有打断他的思绪。

轻轻捋了捋八字胡，他那傲然的神态，并没有减弱半分……

……

“嘿，老伙计，你来的太是时候了，王城的酒可没有掺水啊~”

站了有一会儿后，王国元帅杜宾忽然跑了过来，并热情的搂住了他的肩膀。

而这一幕，让一群刚刚还在嘲笑他的贵族，突然愣住了。

可还保持着桀骜不驯姿态的老约翰，却只是淡淡的一笑。

“抱歉了杜宾，但吉安娜殿下的请帖，写的很明白！

我，是贵宾！”

一身破旧贵族礼服的老约翰，似乎非常的得意，想到自己曾经为吉安娜殿下而战，又有机会见证美丽公主殿下的加冕，他的身体都在轻轻的战栗着，可脸上却写满了骄傲与镇定。

而想到他在边境酒馆中的表现，和自己欠他的那些酒钱……

“老伙计，你没有……乱说什么吧？

我们可是朋友，以前的那些糗事，你最好通通忘了……”

杜宾公爵咧了咧嘴，用力的搂过他的肩膀，向王宫内走去……

……

……

正午！

王城的街道上……

绣着金边儿的红色地毯，一直铺设到王宫门口。

五百名全副武装手持战戟的牛头人，气宇轩昂的站在了王宫两侧。虽然吉安娜殿下的册封仪式上没有兽人的名字，但他们都明白一点，兽人的表现，吉安娜殿下从未忘记……

……

两千名穿着崭新轻甲的王国士兵，挺直了腰板，默默的矗立在红毯两侧，那轻甲的铁质马靴，亮的都能照出人影……

数万王城民众，雀跃的等待在了士兵的后头，焦急的期盼着什么……

直到……

……

“王国公主，吉安娜殿下到！”

随着托雷斯吉森的一声暴喝过后，红毯两旁，两百名长号手，齐齐的吹响了低音礼号！

“呜……呜……呜……”

三声绵长的号角声中。

一只百人轻骑护送的，金色南瓜马车，缓缓停在了王城门口的红毯的尽头。

按照加冕仪式的流程，吉安娜晕晕乎乎的走完了过场，可接下来的事，她却无法推脱了……

……

“殿下，我们到了！”

纯白月华法袍笼罩的耶鲁，轻轻拉开了马车的车门。

而一身华服的托雷斯，早已经等不及的弯下了腰去，优雅的向门口伸出了右臂。

“多谢你们两个~”

程式化的微笑，让两个属下如沐春风。

吉安娜轻抚托雷斯的手臂，漫步走下了马车，而车厢中的小希尔薇与肖恩，快步跟了上去。

“公主殿下……”

两千名王城士兵，齐齐的单手抚胸，低下了头去。

而早已经等在道路两旁的王城市民，则自发的跪倒在了地面……

“殿下……王国公主殿下！”

“曙光，重新统一王国的曙光……”

“是吉安娜殿下……”

“很快就是吉安娜女王了！

奥吉利亚王国的第一位女王！”

曼妙的身影款款而来，让人群顿时沸腾了起来……

淡金色的高跟鞋上，镶满了亮晶晶的宝石，带着长长后摆的银色公主长裙上，绣满了暗金色的纹饰，金色的长发，被高高挽起盘在了脑后。

倾城的容貌，傲然的身姿，高贵的姿态，从容的步伐。

吉安娜所到之处，人们的目光，如被魔法吸附了般，随之而动。

吉安娜微笑着漫步踏过红毯，纯白丝质手套下的右手，轻轻的挥动示意着。那抹有些不自然的微笑，仿佛僵在了精致的面孔上……

可人民眼中的吉安娜公主，却依然是完美无瑕！

盛装的托雷斯与奥雷，护花使者般，微垂着头，一左一右的跟在了她半步之后。精致女仆装的小希尔薇，与黑色燕尾服的肖恩，提着她的裙摆，

难得换上崭新骑士铠的老骑士古德曼，与一身精致礼服的猎魔人g32，微笑着，紧跟在五人的身后！

依稀是吉安娜最强的战力组合，可面对一场盛典，所有人都雀跃了起来。

……

地精商会的黄金马车。

一路人民的赞誉奉承！

可漫步到王宫门前的吉安娜，却并没有想象中的欢喜与雀跃。

平和，镇定，从容……

……

“公主殿下！”

王宫门前，以杜宾杰殷等人为首的，一大群贵族，齐齐的弓身行礼。

可他们知道，这一声殿下，几乎就是他们这一生，最后一次对吉安娜使用这个称呼了……

而今天过后，一切都将不同了！

吉安娜·奥吉利亚，奥吉利亚王国的主宰！

一位真正的女王！

将要从这里崛起！”

ps：票票来一个，为了美丽的吉安娜女王?(*^?^*)?。


第0391章 加冕仪式！
=============================

“吉安娜殿下到！”

低沉悠扬的声音传来！

王宫正殿的大门缓缓开启……

一身盛装的吉安娜，款步走进了金色的大厅。

而早已经等在大殿中的贵族与平民代表，纷纷恭敬的低下了头去。

“参见公主殿下！”

近四百人整齐敬畏的声音，将还有些神游的吉安娜，吓了一跳……

一上午的忙碌，她都是迷迷糊糊走过来的。就连在城门口，怎么念完那封长长的宣告，又怎么在没摔倒的情况下，踩着十几公分高的高跟鞋，走完全部过程的……

她自己都已经想不起来了……

可看着已经等在座台前，正用宠溺与期盼的目光看向自己的，一身华服满脸笑意的歌德亲王……

“好吧，还差最后一步……

也是注定不会顺利的一步……”

心中暗暗嘀咕了一句，吉安娜幽幽地叹了口气后……

迈步走到了王座下！

……

冷兵器时代的加冕仪式，注重的并不是权利交接的过程，因为那些在仪式前，就已经交割完毕了。

而加冕仪式，重注的就是这种仪式感！

在信息交通都非常不发达，人民政治心态原始的冷兵器时代。普通人的心目中，还没有发展出抽象的“国家权力”和“权威”概念，所以国王往往需要以各种仪式，来表明他的权威。

就比如现在！

华丽的王座前，歌德·奥吉利亚神色肃穆！

“吉安娜·奥吉利亚，奥吉利亚王国公主，王位第一顺位继承人！

你是否愿意在此庄严的承诺！

宣誓统治整个奥吉利亚王国，及其属地的所有人民，管理他们的土地，并在你的统治中，尊重并保护他们的生命与荣耀！

你是否愿意在此庄严的承诺！

尊重贵族的地位，保护他们的生命财产与荣耀……

……”

现今王室中，地位最高的歌德亲王，郑重而缓慢的，宣读着长长的宣誓词。

而只是听了前面几句后，吉安娜就已经开始忍不住溜号了……

说是王室，可其实真正的奥吉利亚宗亲，就只剩下了歌德与吉安娜两个人。其他一些旁系和远亲，已经不具备纯正的王室血统了。

可实际上，真正还具备奥吉利亚王室血统，并有资格继承王位的，只剩下了歌德亲王自己，因为现在的吉安娜，根本就是一个冒牌货……

这点让还在假装认真聆听，并摆出一副严肃认真姿态的吉安娜，也是一阵无语……

……

十几分钟的誓词，整个大殿都沉浸在了肃穆庄重的气氛中，只有吉安娜一个人，在偷偷活动着有些酸胀的脚踝。

直到……

“智慧力量，皆附其身！

勇气信念，不敢背弃！

荣耀之心，永不凋零！

仁慈之心，尽己所能！

……

……

你，愿意吗？”

随着歌德的话音落下，他缓缓抬起头，认真的看向了吉安娜！

“我愿意！”

吉安娜几乎是下意识的出口，她甚至没有故作严肃的停顿一下……

而这个近乎有些急迫的表现，却没有任何人，表示不满和质疑……

……

“亲王大人！”

一身黑色正装的王国副相，亚伦特·杰尼斯，双手拖着一个银制的托盘，漫步到了歌德的身前，并缓缓低下了头去。

而看着那盘子中摆放的东西，吉安娜会心一笑。

四件信物！

这是权柄和信念的交接！

一件绣有奥吉利亚王室族徽的红色斗篷，叠放的整整齐齐的，摆在了托盘的左边。

而托盘的右边，分别摆放了一柄金色的短剑，一根银色的节杖，和一顶华丽的王冠！

……

“权利！

一个国王必须掌控的，也是人民与贵族，赋予你的信任与期盼！”

歌德从托盘上，拿起了那把金色的短剑，并郑重的交到了吉安娜的手中。

“奥吉利亚人民不会失望的，我宣誓！”

吉安娜微微颔首，从容的接过短剑，并捧在了手里。

“荣耀！

一个国王必须保持的，也是身为上位者必须保持的信念与品质！”

拿起银制的节杖，歌德再次认真的看向了吉安娜。

“奥吉利亚的子民，都将沐浴在王国公主的荣光下，我宣誓！”

认真的点了点头，缓缓接过那柄节杖，吉安娜微微一笑。

……

“抱歉了我的孩子，可这……本应该是你父亲的工作！”

歌德双手捧起那件大红色锦面，金线封边儿，中心绣着奥吉利亚王室族徽的斗篷时，忽然叹了口气。

“气运！

王室的繁荣，与家族的命运！”

颤抖的，将那斗篷披在了吉安娜的身上，歌德的眼圈，突然有些湿润……

象征了奥吉利亚族长身份的斗篷，象征了吉安娜在王室统治地位的斗篷……

将家族交到了吉安娜的手中，歌德的表情，有些复杂……

“额……这个恐怕……

我劝你，还是不要指望我了！”

心中暗暗腹诽了一句后，吉安娜面色一僵，忽然沉默了下来……

想指望我们的宅男殿下传宗接代……

延续并繁荣奥吉利亚家族的血脉……

呵呵呵……

……

“还有……最后一样！”

没有读懂吉安娜的表情，可仪式还要继续……

歌德同样颤抖的，将那顶沉甸甸的，镶满了名贵宝石，代表了身份与地位的王冠捧在了手上……

“呼啦啦……”

伴随着歌德的动作，大殿内的近四百人，齐齐的跪倒了下去。四百双期盼雀跃的眼神，齐齐的汇聚到了吉安娜的身上！

“地位！

一名真正的统治者的标志！”

缓缓伸出双手，欣慰的目光，爱怜的看向自己的侄女。这个一向坚强固执的老头儿，终于还是泪目了！

“抱歉……要让你来承受这一切！

抱歉……要让你来承担这一切！”

想到吉安娜这一年来的艰辛，和以后要面对的困难，歌德身体都有些颤抖了。

“不，这些……是我答应过她的！”

轻轻的摇了摇头，吉安娜下意识的呢喃了一句。可已经激动的有些不能自已了的歌德亲王，却并没有听清她的话。

……

看着那慢慢靠近的王冠，吉安娜闭上了双眼，微微欠身后，慢慢的低下了头去……

可就在她即将加冕之时……

“等一下，我有质疑！”

低沉的声音，从门口传来，让正要为吉安娜加冕的歌德，与大殿中的人，同时愣了一下……

而慢慢转过头，看向大殿门口处，那已经漫步近大殿的科伦和汉克一伙人，吉安娜冷冷一笑！

“该来的，终于还是来了！”


第0392章 阿斯博雷·G·斯坦伯特
========================================

“抱歉了各位，但我对这场仪式有所质疑！”

快步走到了吉安娜的面前，科伦微微弓身，而汉克与另外九名光明教会的神官，则齐齐的低下了头去。

“放肆！

科伦大主教！

你是在质疑殿下的能力，还是身份！”

大殿中人群的最前排，杜宾公爵与前光明神官耶鲁，同时的走了出来。

“等一下！”

两人一副义愤填膺状，大殿中的其他人也纷纷起身，并恼怒了起来。可吉安娜却摇了摇头，喝止了他们……

“让他说完！”

认真的审视着面前的科伦一伙人，吉安娜的面色，逐渐冷了下来……

“抱歉，圣女殿下……我并没要冒犯您的意思！”

一股无形的压力，让科伦瞬间打了冷颤。而意识到自己的唐突后，他急忙退后两步，并恭敬的低下了头去。

光明教皇裁定的圣女！

这种身份和地位，并不是一个大主教能够开罪的起的……

而且昨天吉安娜殿下，在王宫前展现出的实力与品质，更是已经让他深深的折服了。

……

“这个仪式，并不符合传统的流程……

而且没有光明女神的祝福，圣女殿下的加冕，是不是欠缺了一些什么！”

科伦低垂着头，恭敬的解释道。

而早就已经明白他们来意的吉安娜，却只是笑了笑。

加冕仪式！

最重要的意义，就是这种仪式感，而这也是光明教会追求的东西。

由于宗教信仰的强大，大陆上的加冕仪式，一向都被渲染上了宗教色彩！

光明教会为了保持神权的至高无上，和教会稳固的精神统治地位，往往会比王室本身，更加注重这种能够在普通人面前，展示神权和神威的机会……

同样，就像现在！

“啪啪啪……”

见吉安娜并没有辩驳什么，科伦轻轻拍了拍手。

……

“圣女殿下！”

经过他的暗示后，汉克突然快步过来，并将一顶崭新的王冠，捧到了吉安娜的面前。

“光耀水晶打磨，和白夜帝国皇帝加冕时的那顶王冠，出自同一块儿原料，重量也只是比那顶，略轻了一些而已！

这是光明教会的教皇大人，亲自授意的！”

汉克捧起那顶造型优美，半透明状晶石打磨，散发奇异光芒的王冠，郑重的解释道。

而“教皇大人”四个字，被他咬的极重！

“教皇大人……”

“是教廷的授意……”

“吉安娜殿下……”

汉克的话，让大殿中的人群，响起了一片议论声。

而明白了他话中意味的吉安娜，却不屑的撇了撇嘴。

“那……按照科伦大主教的意思？”

她微微偏过头，有些好奇的问道。

“正式的加冕，由教廷主持！

这是大陆的传统，也是奥吉利亚的传统！

不被光明教会认可的加冕，是不被人们认可是，也是没有意义的！

相信圣女殿下清楚的明白这一点！”

科伦慢慢抬起头，双眼忽然变得火热了起来。

“由你来主持我的加冕？

大主教为圣女的加冕？”

吉安娜笑了笑，将那个圣女的头衔拿了出来。

虽然吉安娜不屑于这个空有其名的称为，更不屑与这些道貌岸然的教会同流合污，可听到圣女两个字，科伦的脸色瞬间一僵……

“圣女殿下，玩笑了……

当然不是我来主持……

光明教皇大人，会亲手来完成对您的加冕！”

被吉安娜噎的脸色涨红，科伦索性不再卖什么关子了。

可他的话，却让吉安娜忽然一愣……

光明教皇亲自进行加冕？

心中一丝不妙的感觉悄然袭来……

而在她疑惑的目光中，科伦已经将一个巴掌大小，雕有光明女神像的银白色圆盘拿了出来……

“大光明护符！”

熟悉的魔法装备，让吉安娜忽然愣住了……

可还没等她反应过来，科伦却已经开始释放魔素，激活了那枚护符……

“嗡……”

光明系大魔法的魔素注入后，一阵耀眼的光芒，闪耀在了整个大殿！

一个巨大的光团，出现在了吉安娜的面前，让她四周的空间，都震动了起来！

“殿下小心！”

一声暴喝过后，古德曼，耶鲁和g32三人，齐齐的飞射了过来，并迅速挡在了她的身前。

而在众人诧异的目光中，一道颀长瘦弱的苍老身影，漫步走出来那个还在散发耀眼白光的光团！

“初次见面~

吉安娜公主，我的孩子！”

白色的光芒逐渐收敛，轻柔和蔼的声音，直接在脑海中响起。

可看着突兀出现，并站在了自己面前的老者，吉安娜瞬间就懵了……

年逾古稀，一副弱不禁风的样子……

简洁的白色魔法师长袍，裁剪的非常和体。满是褶皱的脸庞，带着谦和自然的微笑，银丝般的长发，一直垂到了腰间，瘦弱纤细的身躯，泛着不自然的光晕……

老者充斥着智慧的目光，满是笑意的看向吉安娜，而一种无形的压力，让她的冷汗，瞬间就流了下来！

“阿斯博雷·g·斯坦伯特，光明教皇！”

耶鲁的一声低喝，道出了老者的名字，也道出了老者的身份……

“光明教皇！”

明白了老者的身份，吉安娜的心中瞬间一沉！

遭了！

事情再次向不可预计的方向发展了，吉安娜之前的准备与手段，都随着阿斯博雷的出现，而完全的失去了作用……

光明教皇！

即便刨除了光明教会的实力，和教廷本身的影响力……

一名圣魔师！

立于欧克大陆最顶端的强者，拥有绝对实力的强者……

空气忽然安静了下来……

明白了老者的身份后，那些刚刚还义愤填膺状的贵族，都变得谨慎了起来，而大殿中的平民，却已经直接跪倒膜拜了起来……

……

“光耀的镜像！

这家伙只是阿斯博雷的镜像分身！”

见吉安娜面色越发的难看了，一直隐忍不发的厌血者肖恩，终于按捺不住了。

“教皇大人忙得很，现在的局势更是不能轻易走出白夜帝国！

可能够将光耀的镜像，灌注到大光明护符中……

虽然脱离本体太远，维持不了多久……

可这老家伙的实力，又精进了！”

肖恩不屑的看向那个浑身散发柔光的身影，而他的解释，也终于让吉安娜高悬着的心，稍稍落下了一些……

“肖恩·华莎？

这还，真的是巧啊！”

满是睿智的双眼，看向了厌血者，光明教皇阿斯博雷，似乎也很诧异他的出现。

可仿佛为了验证肖恩的说法一样，阿斯博雷只是微微诧异，便不在关注他了……

“他说的没错，我的孩子！

这个魔法并不会维持太久……

所以，让我们开始吧！”

ps：票票走一个_(??w??」∠)_


第0393章 不一样的教皇……
===================================

奥吉利亚王宫……

几分钟的时间……

另一场加冕仪式，正式的启动了！

仪式的主人，仍然是吉安娜公主，可主持整个仪式的，却换成了当今光明教会的教皇大人，阿斯博雷·g·斯坦博特！

而且仪式，也已经不是单纯的国王加冕了……

圣女加冕！

一场跨越数万里，本应经过一系列意识，并在光明教会本部的光明女神像前举行的仪式。现在却在奥吉利亚王城，简单的召开了。并且这场仪式，将会与吉安娜的国王加冕，同时进行！

……

随着光明教皇的出现，整个王宫内的气氛，瞬间压抑了起来。

大陆上最大的宗教势力，神权的中心，光明教会的实际掌控者！

一众贵族敬畏目光，平民崇敬的眼神，整个大殿内没有一点儿杂音……

光明教皇阿斯博雷，虽然只是一具镜像的分身，并不能发挥本体的实力。可那让人窒息的压迫感，和一丝神圣的气息，却让在场的所有人永生难忘，包括我们的冒牌公主殿下！

……

“你不觉得，这是在胁迫吗？

尊贵的光明教皇大人？

教会违背了我的意愿……

并没有尊重我的选择……”

看着面前微笑矗立的老者，吉安娜不满的的皱起了眉头。

慈祥的微笑，柔和的目光，除了身上散发的，那种淡淡的熟悉气息，让人有些压抑感外，吉安娜并没有从面前的这位老者身上，感觉到异样的气息。

“可世界，本就是这样的，我的孩子~

当你的力量足够强大时，很多事情都会变得身不由己……”

阿斯博雷苦笑着摇了摇头，似乎对自己下令，册封吉安娜为光明教会圣女，并擅自开始了另一场加冕的事情，并没有感到有什么不妥……

当然，他同样没有考虑吉安娜的感受……

光明教会的科伦与汉克几人，已经开始了简单的布置。而有着阿斯博雷的命令，和吉安娜的默许，面色阴沉的歌德亲王，与耶鲁几人，都已经退到了宫殿的中心。

面对自己曾经信奉的光明教会，和教会中的最高精神领袖，光明教皇，奥吉利亚的子民，确实生不出什么反抗的心思。

当然，不满还是有的！

……

“为什么是奥吉利亚？

又为什么会选择我？

仅凭一个玛德·克格特大主教的力荐？

这种鬼话，是不是连小孩子都骗不了……”

教会的强硬，和教皇的决绝，让吉安娜有些懊恼。可面对光明教皇，和实力远远超过奥吉利亚的教会，能够提出不满，发出抗议，已经是她最后的倔强了……

毕竟强如鼎盛时期的肖恩，也对面前的这个老头儿忌惮不已。强如大陆第一帝国，白夜帝国皇帝，也要接受阿斯博雷的加冕，才能正式宣布自己的身份。

“额……好吧~

其实，是有一位老朋友拜托了我，给予你一些适当的帮助。

而现在看来，无论是她还是我，都没有看错人~”

有些顽皮的眨了眨眼，阿斯博雷似乎并没有想象中的那么严厉，也没有吉安娜吉安娜当中的那种威严和桀骜……

而这种貌似慈爱的爷爷，面对可爱孙女的场景，让王宫内的所有人，都长大了嘴巴愣住了……

……

一年的时间，赶走了白夜帝国的黑手，收复了奥吉利亚全境。

一年的时间，从一名普通的王国公主，变成了一名大魔法师。

想到教会收集的那些情报，阿斯博雷欣慰的笑着，似乎已经将吉安娜视作了光明教会的人……

“是凯罗兰·索尔大人吧！”

听到阿斯博雷提及了朋友，吉安娜几乎不假思索的说出了答案。

能够与光明教皇平等对话，并让他重视的，那至少也该是拥有圣魔师，或者圣武者实力的家伙们。

而吉安娜接触过的，这个等级的怪物……

整天嚷嚷着自己，是白夜帝国首席魔法师的肖恩·华莎算一个。可他现在的实力，却总是遭到吉安娜的嘲笑……

而且看刚刚阿斯博雷对他那不咸不淡的态度，想必就是全盛时期的肖恩，也没有和教皇做朋友的可能……

而另一个吗……

在阿菲内蒂森林时，替阿菲内蒂女神，给吉安娜唱了一首奇怪的歌曲，转述森林女神预言的上位精灵，拥有圣魔师等级，使用稀有的空间魔法的凯罗兰·索尔！

这是吉安娜，现在唯一能够联想到的！

而且在静默之湖畔时，虽然凯罗兰不辞而别，并且没有给与吉安娜什么实质性的帮助。可从她的口吻和态度上看来，她对吉安娜其实是比较在乎的，甚至连森林女神阿菲内蒂，对吉安娜态度也是有些暧昧……

……

“没错，我的孩子！

你真的……非常聪明~

正直，善良，勇敢，而且聪明！

就如凯罗兰说的一样！”

阿斯博雷并没有隐瞒什么。

他耸了耸肩，看向吉安娜的双眼，似乎有了几分雀跃。

“几个月前的到访，凯罗兰突然出现在了白夜帝国，光明教会的总部……

说实话，如果说大陆上，还有谁是我忌惮的，凯罗兰绝对就是其中的首位~

端庄，高贵，冷艳……

没有什么寒暄！

当然，也没有对我客气……

就和十年前，我最后见到她时，一般无二的场面……

当然，容貌也是~

上位精灵的体质，还真是让人嫉妒~”

吉安娜看着突然变得有些话痨状的阿斯博雷，微微皱眉。

可有一点，她却终于可以完全的放心了。

森林女神的仆人凯罗兰·索尔，应该不会对她不利。而面前这个传说中的光明教皇，似乎也并没有那么不尽人意……

当然，上位强者的强硬态度，还有有些令吉安娜反感的。可除了认命之外，她似乎已经没有了其他办法……

光明教会的意图，吉安娜十分的清楚！

虽然教会在王城沦陷时的表现，引起了人们的诸多不满，可已经在大陆上屹立了两千多年，将信仰的种子深埋到人们心中的光明教会，与人们公认的神祇——光明女神！

并不是吉安娜能够凭借个人意愿，简单的从子民心中摒除出去的……

光明女神在上！

这是人们心中，甚至潜意识里，都会发出的感叹！

“好吧……让我们，正式的开始吧！”

简单的思索过后，吉安娜无力的耸了耸肩。

可眼中的狡黠，却并没有逃过阿斯博雷的感知……

：。：


第0394章 胁迫教皇！
=============================

王宫的王座前……

阿斯博雷的身影，已经暗淡了一些。想必即便是以他光明教皇的实力，想要通过大光明护符中储存的魔素，来维持一个圣魔师水准的光明系契约魔法，也并不是一件轻松的事。

……

“教皇大人，一切都已经准备就绪了！

忙碌了半天后，科伦恭敬的声音，缓缓传来。

而此刻的科伦大主教，已经换上了一件纯白色镶嵌金边的光明法袍。白色的仪式法袍，权杖，圆帽，大主教标准礼制的着装。科伦慢慢将奥吉利亚王国的王冠，捧在了手中。

“好了，小吉安娜，你的问题已经够多了~

我的时间可是非常珍贵的，毕竟还要去管理整个光明教会~”

见万事俱备，散发柔光色阿斯博雷开了句玩笑后，缓缓走到了王座的正前方，并接过了科伦大主教手中的银白色权杖。

“深沉的仪式词，可以直接省略了，毕竟这里不是光明教廷~

不过，千万不要告诉其他人~”

阿斯博雷正了正色，可声音却依旧随和。

而直到此刻，吉安娜才终于明白了什么……

“额……这个家伙是镜像……

他一直在和我用精神力交流……

可我却傻兮兮的和一个镜像对话！”

阿斯博雷的声音，只是说给了吉安娜听……

可吉安娜却一直，在对着一个影子说话……

明白了阿斯博雷的语气，为什么会这么随意后，吉安娜的脸上顷刻间布满了黑线……

……

“秉承光明女神的意志！

遵从光明女神的指引！

你将沐浴在圣光之中！

感受女神带来是福音！”

终于认真的起来，阿斯博雷的语气瞬间变得庄严低沉状。

而听到这个标志性的阴沉，王宫内的所有人，都下意识的跪倒在了地上。

“愚昧啊……你们这群笨蛋，这老头儿其实就是个神棍！”

心中气恼这阿斯博雷刚刚的表现，感叹着他的反差，吉安娜心中愤愤不平的叫骂着。

……

“吉安娜·奥吉利亚！

光明女神选中的仆从，她的品行与美德，已经得到了教廷的验证。她的能力与心性，也赢得了女神的赞许……

光明教会的圣女！

来自光明女神的特别恩惠，女神行走在凡间的使者！”

正愤恨着自己属下和子民的反应，阿斯博雷庄重的声音，豁然想起。

而转过头，映入吉安娜眼帘的，是一张写满了郑重与威严的面孔，和那散发出不自然光晕的镜像身躯……

“仁慈的光明女神，请施舍给我怜悯的光芒！”

随着阿斯博雷的话音落下，大殿内的近四百人，齐齐的复喝了一句……

“我靠……你们是事先排练过吗！”

众人下意识般，齐声吟诵的标准的祈祷文，让吉安娜对光明教会的影响力，有了更深的认识……

“吉安娜·奥吉利亚！

你是否愿意接受神的祝福，成为光明教会的圣女！

尽己所能，维护光明女神的形象与地位，并遵守女神的训诫与教导？”

正愣神之际，阿斯博雷那洪亮的声音，响彻了整个大殿，将吉安娜震的耳朵一阵发痒……

“这种情况，我有拒绝的权利吗？”

心中不停的腹诽着，可看着那板着面孔，等待自己走完过场的阿斯博雷……

吉安娜，忽然笑了……

深深的吸了一口气，她虔诚的将双手捧在了胸前，压低了声音道：“我可以接受圣女的职位，但教会不能干预奥吉利亚的政权！”

轻柔的声音，细弱蚊鸣。

可那还在等待吉安娜答复的阿斯博雷，却忽然一愣……

胁迫……

这个十几岁的小姑娘，是在胁迫光明教会的教皇？

“教会并不会扰乱你的统治……我们只是散布光明女神的福音，教化人们的思想！”

阿斯博雷心中一阵苦笑，可表情却巍然不变。

但对于吉安娜的这个要求，他几乎不假思索的答应了下来。

光明教会并不是国家，信奉光明女神的信徒，比起权利和势力，更在乎的是人们对光明女神的尊重，和国家势力对光明女神的认可！

而听到了他的传音后，吉安娜微微一笑。

“我，愿意！”

倾城的面孔，绽放出阳光灿烂的笑容。

吉安娜身体微微前倾，用力的点了点头。那碧蓝色双眸中流露出的纯洁与喜悦，让阿斯博雷的眼皮不自然的抽动了几下。

但见她欣然接受了自己的册封，阿斯博雷似乎也终于舒了口气……

……

“吉安娜·奥吉利亚！

你是否愿意尽己所能的，维持、保护神圣不可侵犯的光明教会！

保护女神赋予光明教会神职人员的特权，及其神职人员主持的光明塔与，教堂等场所的权利与特权？”

缓了缓神儿后，阿斯博雷的声音再次响起……

而吉安娜，也再次捧起了双手，摆出了那副虔诚状。

“我会恢复奥吉利亚境内所以的光明教会设施，并允许教会神职人员公开宣讲布教，吸纳教众。

但教会不能强迫我去教廷就职，也不能干预我的自由！”

同样是蚊鸣般的声音。

阿斯博雷已经彻底无所谓了……

“圣女……是光明女神的使者和代言人！

没人会强迫你做什么的……”

继续传音过去，阿斯博雷似乎有些不高兴的样子了。他已经开始质疑起了，自己将吉安娜选为圣女的决定，是不是真的合适了……

“我，愿意！”

没有等他说完，已经得到了想要的答案，吉安娜飞快的点头，雀跃的答应了下来。

……

“教皇大人！”

阿斯博雷似乎还想要说些什么，可圣骑士汉克，已经按照仪式的流程，将那顶光耀水晶打磨的王冠，捧到了他的面前。

好吧……

虽然仪式的进行，有些出乎阿斯博雷的预料，但好在还是顺利的完成了。

王国公主继承王位，并获得了教皇的加冕，成为了光明教会的圣女……

这么一来，教会在奥吉利亚教区的那些负面形象，应该很快就能消除掉了，而王室贵族对于神权的敬畏和信心，也重新树立了起来。

“吉安娜·奥吉利亚！

光明教会的圣女殿下！

我以光明女神的名义，代表教廷和女神的虔诚仆人们……

为你加冕！”

慢慢接过汉克手中的水晶王冕，阿斯博雷郑重的将它举起，并准备为吉安娜佩戴在头顶。

可看着那再一次捧起双手，摆出那副虔诚状的吉安娜，他的双手，忽然将在了半空……

“教皇大人，我们来打个赌怎么样？”

依旧蚊鸣般的声音……

仍然是期盼的眼神……

“小姑娘……你这是……在挑战我的耐心吗？”

同样是精神力的传音，可阿斯博雷，却已经不再平静了……

ps：票……

：。：


第0395章 一场奇怪的赌博！
===================================

小姑娘……你这是……在挑战我的耐心吗？”

一场严肃的仪式被几次三番的打断，就连阿斯博雷的耐心，也终于是无法淡定了。

“不不不，我可不敢挑战光明教皇大人……”

被阿斯博雷质问的，冷汗都已经流了下来，可想到自己的国家，还有自己的计划，吉安娜努力保持着微笑与轻柔的语气。

“好奇心总是人之常情，教皇大人~

而且光明教会曾经在白夜帝国面前，出卖过奥吉利亚，这点相信教皇也不能否认！

我虽然做了光明教会的圣女，可同样也要继承王位，如果不能让自己的子民信服，向教会讨个说法的话，恐怕会令那些不惜以性命拥护我的人们，失望的！”

依然是轻柔的声音，可语气却已经强硬了起来。

想到教会对待自己的强硬，和他们在奥吉利亚沦陷时的表现，吉安娜面带微笑，碧蓝色的双眼，毫不退缩的直视着阿斯博雷。

……

“关于这点，的确是教会的责任！

可你要相信，光明女神，并没有抛弃她的子民，这一切错误……

只是教会的无力，还有我的无力……”

面对吉安娜的质问，阿斯博雷沉默了一会儿后，语气重新恢复了平静……

“说吧，吉安娜，那你究竟想怎么样？”

没有再做解释，因为他已经从吉安娜坚定的目光中，读出了些什么。

底线！

根据教会收集的情报，和自己分析，阿斯博雷对这位只有十八岁的公主殿下，还是有所了解的。

面对亲王的政变，白夜帝国的支持，这位美丽的，几乎没有踏出王城的，说是养尊处优都不为过的公主殿下，从来都没有屈服过！

她狡猾多变，总是不安规则办事，可她却有着用生命去恪守着的底线！

以光明教会的实力，想要让一个像奥吉利亚这样的中小型国家屈服，并不是什么难事！

可问题是，那样做的话，只会激化教会与王室之间的矛盾，令人们产生不满，动摇人们都信仰强度……

这与光明教会的教义背道而驰！

也与光明女神的意志背道而驰！

教会不是国家势力，比起领土的收敛和财富的聚集，他们更看重的，是人们信仰的统一！

让女神的光芒普照整个欧克大陆！

按照光明女神的指引，光明教会两千多年来，一直保持着不变的理念，而且做的相当不错！

……

“我们……来打个赌吧！”

见阿斯博雷的态度，并没有那么强硬，吉安娜再次提出了自己这个有些儿戏的要求，而阿斯博雷这次却没有再打断她的话。

“我就赌，你的这具镜像，无法成功的为我加冕，因为……他不够资格！”

轻松的耸了耸肩，可吉安娜的话，让阿斯博雷的双眼，猛的一亮！

“教区的管理权！”

没有给他说话的机会，吉安娜的语速加快了几分。

“如果我赢了，奥吉利亚教区的管理权归我！

在不违背光明女神的意志，以维护教会利益及权利为前提下，完成一名圣女应该做的一切，而且会非常的完美！”

飞快的语速加上诚恳的态度，阿斯博雷忽然有些诧异了……

赢了的话，会老老实实的做光明教会的圣女，为教会的发展尽职尽责？

“可如果，你输了呢？”

露出一抹玩味的笑容，阿斯博雷似乎觉得，自己有些看不懂面前这个任性的公主殿下了……

“我不会输~”

满含深意的与阿斯博雷对视着，吉安娜寸步不让！

“你……就这么自信？”

阿斯博雷再次传音，可吉安娜却没有回答他……

可那碧蓝色双眼中的坚定，和精致面孔上的狡黠笑容，却让阿斯博雷，忽然之间明白了什么……

“你……还真是有趣~”

他笑了笑，眼中的光芒，再次柔和了下来。

吉安娜不会输的！

因为这个赌约，其实并没有输的选项……

争取一个教区的管理权，按照教会的宗旨去经营管理，这对于一位圣女来说，完全是分内的责任。可吉安娜，却把它当成了赌约胜利的奖励……

这是胁迫！

而且是一场赤裸裸的，毫不掩饰的胁迫……

没有指定自己失败后的惩罚，因为她提出的条件，几乎已经保证了她的胜利！

而这场赌约的奖励，并不是她最关心的问题……

决定胜负的方法才是！

她混淆了赌约中，赌注与赌博方式的位置，准备用一个阿斯博雷无法拒绝的奖励，来赢得这个赌约的方式！

“你……对于光明教会的加冕，难道真的这么抵触？”

阿斯博雷好奇的问道，可因为教会的错误在先，所以他并没有动怒。

吉安娜，是在抗拒着自己的加冕，他已经明白了吉安娜的用意。

……

“并不是抵触！”

吉安娜轻轻摇了摇头，可眼中的坚定与决然，却没有丝毫的减弱，“但我要为奥吉利亚战争中的近百万的亡魂，向教会表达一些不满~”

吉安娜并没有丝毫的隐瞒。

而她的坦言，也让阿斯博雷暗暗的点了点头。

“好吧……我，答应和你赌这把~”

稍稍迟疑过后，阿斯博雷的传音，再次映入了恼海。

而他爽快的态度，让吉安娜终于松了一口气……

“可……我也有个条件！”

话锋一转，阿斯博雷眼中，闪烁的狡黠的光芒，让吉安娜的心中忽然一沉……

“我就赌，我的这具镜像，可以顺利的为你加冕，因为……我觉得我有这个资格！”

一般无二的语气，熟悉的台词。

吉安娜暗叹一声糟糕，可阿斯博雷同样加快了语速，没有给她说话的机会……

“如果我赢了，你要承担奥吉利亚教区的教会管理义务！

你能违背光明女神的意志，要竭尽所能的维护教会利益以及权利！

在光明女神的指引下，完成一名圣女应该做的一切，而且会必须非常的完美！”

似曾相识的话语……

只是改了几个词……

胜与负，两个完全相同的结果……

而且与吉安娜的目的相同，重点都只是放在了，决定胜负的方式上！

可看着那用自己的方式，回击着自己的老头儿，吉安娜忽然傻掉了……

“这老东西……和我玩阴的！”眼皮狂跳几下，吉安娜面色一沉。

“你对为我加冕这件事，就这么执着吗？”

紧咬的贝齿中，挤出一句生硬的质问。

而阿斯博雷，则笑着耸了耸肩。

“并不是执着！”

学着吉安娜之前的样子，他轻轻摇了摇头，可眼中的笑意与玩味儿，却丝毫没有掩饰……

“但我要为光明教会，和所有的教众负责啊！

毕竟，我是他们的教皇~”

：。：


第0396章 为自己加冕！
===============================

王宫内的气氛，变得有些怪异……

双手僵直的托举着圣女水晶王冠的光明教皇阿斯博雷……

双手捧在胸前不断的低声呢喃的奥吉利亚公主吉安娜……

近十分钟的时间里，两人始终保持着这个怪异的姿势……

所有人都懵了！

这是圣女加冕仪式的一部分？

教皇是在为吉安娜殿下赐福？

宫殿中，那些已经跪的膝盖生疼，脑袋有些发晕的贵族们，暗暗的揣测着，可没有教皇大人的首肯，吉安娜殿下的示意，谁都不敢起身……

圣女殿下在吟唱什么福音？

教皇大人是在安静是聆听？

同样不明所以状的科伦大主教，与汉克等人，还低垂着头，安静的等待着……

“嗡……”

空气轻轻一颤……

光明教我阿斯博雷的镜像，忽然变得明亮了起来，璀璨的华光中，他突然笑了起来……

“好吧，吉安娜！

看来你是对教皇的实力，有什么误解……

虽然这具镜像发挥不出本体的实力，可一名大魔法师，还是有些不够看的~”

愉悦的口吻，可已经并不是对吉安娜自己的传音了。

阿斯博雷的气势开始不断的攀升，一股莫名的压力，让身边的科伦与汉克，下意识的向后退避开了一些……

“实力什么的……我可不敢质疑教皇大人……

可您似乎对奥吉利亚公主的决心，也有着一些误解~”

轻松的语气中，吉安娜也开始聚集魔素。

而被两人这突兀举动，吓到的肖恩几人，纷纷变得警觉了起来……

“你的属下不错~

虽然知道我的身份和实力，可还是准备对我出手的样子！”

g32与古德曼已经蓄势待发，耶鲁和耶鲁也暗暗开始聚集魔素了，四人都已经锁定了阿斯博雷的气息，可他却只是笑着摇了摇头。

“他们只是忌惮着教皇大人的实力，并担忧着我的弱小而已，这完全可以理解~”

向肖恩几人暗示一下，将他们安抚住，可面对着阿斯博雷释放出的压力，吉安娜的身体，都已经僵住了……

“获得了女神的祝福吗……

看来，得拼一拼了啊！”

仅仅只是一具镜像！

可远远高于魔导师的实力，至少比之前的摩西要强很多。而且那浓郁的光之力中，有着一丝吉安娜非常熟悉的气息，来自一位女神的气息——神力！

“好了，我们可以开始了！”

全部释放的压力，已经将吉安娜压制，阿斯博雷微笑着点了点头，而一个透明光团包裹的娇小身影，慢慢脱离了他的身体，并缓缓飘到了他的肩膀上。

只有吉安娜手掌大小的娇小女孩儿，可长得非常可爱。金色的长发，傲娇状的冰冷小脸儿，亮晶晶的大眼睛，一对透明的翅膀……

“光之精灵……”

见到这个熟悉的身影，耶鲁忽然一声惊叹。

“利用了光之精灵，圣魔师与契约精灵的平等关系，还有光明女神的神力！”

终于搞清楚了阿斯博雷能够将镜像，封印在大光明护符中，并相隔数万里进行释放的原因，肖恩冷笑一声后，神色再次变的紧张了起来。

“利用了光之精灵？

真是聪明的办法！”

经过肖恩的提醒，吉安娜赞许的笑了笑。

“可想要与契约精灵合作，至少也是圣魔师的实力……教皇大人，还真的是为难我了~”

轻轻的叹了口气，吉安娜似乎实在感慨阿斯博雷的实力。

可伴随着那轻柔悦耳声音的结束，一个娇小玲珑的身影，同样慢慢的浮现在了她的肩膀。

巴掌大小，蓝色的长发，高傲精致的面孔，水汪汪的大眼睛，一对透明的翅膀……

“水之精灵……可这状态，还有态度……”

看着出现在吉安娜肩膀，亲昵的抱住了她脖颈的小希雅，阿斯博雷的眼睛都差点掉在地上……

身为一名圣魔师，阿斯博雷对每一个契约精灵，都非常的了解，这个代表了水之女神的小东西，他同样不感到陌生。

可希雅的状态，还有她对吉安娜表现出的敬畏与亲切，却让他有些不解……

那份殷勤与献媚的姿态，已经不是圣魔师与契约精灵的平等了吧……

“你真的让我惊喜到了，吉安娜公主！

可只是这样的话，恐怕还赢不了这场赌局~”

迅速压制下心中的惊愕，阿斯博雷缓缓举起了手中的光耀水晶王冠，而他肩膀的光之精灵，豁然释放出耀眼的光芒！

“嗡……”

奇异的波动，荡漾过整个王宫。

主持仪式的科伦大主教，与汉克等人，在一股莫名的压力下，迅速鬼刀在了地上。

“尊奉伟大光明女神的旨意！

执行光明教廷赋予的权利！

我，阿斯博雷·g·斯坦伯特！

代表光明教会，为你加冕！”

神圣的气息覆盖了身体，璀璨的华光让人不能直视。

阿斯博雷朗声的宣布着仪式的开始，并将手中的光耀水晶王冠，慢慢的放在了吉安娜的头顶！

……

“我说过……想要为我加冕，这具镜像是不够资格的~”

悦耳的声音中，阿斯博雷的手臂，再次僵在了半空……

“水之精灵……这就是你的底气？”

看着阻挡了自己手臂的水蓝色结界，他轻轻的笑道。

可话音刚落，空气中的一阵波动，却让他再次瞪大了眼睛……

“这是……水之女神……阿舍勒丝？”

放下右臂，下意识的用力揉了揉眼睛，阿斯博雷彻底的懵了……

倾力释放的压力，配合着光之精灵，以及光明女神恩赐的神力，已经牢牢的将吉安娜压制……

可一个模糊身影的出现，却让吉安娜的笑容，越发的灿烂了……

一席白色的衣裙包裹着玲珑的身段，直垂腰际的蓝色长发，泛着柔和的光泽，水蓝色的双眸满是柔情，绝美的面孔，带着柔美的微笑……

这个只存在于典籍文献中的熟悉形象，让阿斯博雷的心忽然一沉，就连他身后的科伦与汉克，都被突兀爆发的压力，弄得趴在了地面……

大殿中虔诚跪拜的四百人，同时惊愕的看向来，那巍然于王座前的吉安娜……

……

“这是……神格？

阿舍勒丝大人的全部信任和力量……”

终于明白了过来，阿斯博雷错愕的抬起头看向吉安娜……

可也只是，留下了一句疑问而已……

“嗡……”

水之女神阿舍勒丝的手指轻轻一指……

一股奇异的波动过后，那已经变得温顺恭敬状的光之精灵，微微欠身后，慢慢的暗淡了下去……

而随之逐渐淡化消散的，还有保持着惊愕疑惑表情的，光明教皇阿斯博雷！

……

光耀水晶打磨的圣女王冠，随着阿斯博雷镜像的消失，而向地面坠落着……

可一只白皙纤细的手臂，却将它在半空中拦了下来……

……

“我说过……一具镜像，没有资格为奥吉利亚的公主加冕！”

阿舍勒丝的身影，已经缓缓消散。倾力展开被动后的疲惫，让吉安娜的脸色有些发白，可那骄傲的语气，却比刚刚更加高亢了几分。

“还有你，科伦大主教，你也打算为我加冕吗？”

笑着看向，那个已经惊惧的匍匐在了地面的科伦，吉安娜弯下腰去，将他手中的王冕夺了过来。

“既然，谁都不肯为我加冕……”

轻轻呢喃着……

吉安娜左手捧着圣女的圣冠，白皙的右手，将那个象征着奥吉利亚统治权，国王身份的王冕，慢慢的带在了头上……

“那我，就为自己加冕！

不知道，谁有意见吗？”

高亢的声音，充斥着不容置疑的威严，吉安娜高昂头颅，高傲的眼神，扫视一眼科伦几人后，豁然看向了王座下方的贵族和平民！

“参加吉安娜女王，奥吉利亚的国王陛下！”

王座下，被吉安娜举动震惊的无以复加的耶鲁与古德曼几人，摔下跪倒了下去！

“参见女王陛下！”

一众同样被震撼的傻掉了的贵族平民，也都颤抖着，恭敬的低下了头去！

而满意的点了点头，吉安娜的脸上，终于露出了一抹欣慰的笑容。

“女王陛下！

没错，这个称呼，我都很喜欢！”

ps：票……票……

：。：


第0397章 教会与森林
=============================

白夜帝国，光明教会总部！

素白的宽敞书房显得庄重而朴实，简单的陈设也都是以白色为基调，正对门口的墙壁上，一块儿以太阳为背景，光明女神像为主体的雕像，占据了大半个墙面。

此刻，那座雕像前的桌子后，舒适的椅子上，光明教会教皇阿斯博雷，正双手抵住桌面，热情的和对面窗子前，那道高挑曼妙的背影，交谈着什么。

……

“白夜帝国的野心已经越发的膨胀！

阿菲内蒂森林也将不再是净土！

我希望你们能明白事情的严重！

还有自己的立场！”

上身趴在宽大的桌面上，阿斯博雷的语气非常随意。即便现在讨论的事情，已经涉及到了教会的安危，甚至欧克大陆的安危，但他的语气却还是非常放松。

“现在，还不是时候！

我们，还需要等待！”

空灵平和的声音中，窗子前的那道曼妙的身影，缓缓转了过身来，可她似乎不太爱说话的样子……

落日的余晖透过窗子照在身上，橘黄色的光晕，让她那泛着自然光晕的雪白皮肤，多了一抹艳丽之色。

空灵的气质，冷艳的表情，银色的长发，精致的面孔，饱满的身材，尖尖的耳朵……

上位精灵，凯罗兰·索尔！

精灵族长老，精灵圣魔师！

……

“你们精灵族……总是崇尚自然，一切都要复合大自然的音律和规则，可白夜帝国可不会那么想……”

被凯罗兰惊艳的有些愣神，不过阿斯博雷还是很快恢复了平静。

他耸了耸肩，似乎对精灵族的天性有些微词。

可他的话音刚落……

“嗖……嗖……”

几团萤火虫般微弱的光团，从窗口极速射来，并融入了他的身体。

阿斯博雷身体猛的一颤后，豁然站了起来……

“额……”

几秒钟的时间，飞速的消化了一下刚刚得到的记忆，他的脸色瞬间沉了下来……

“我几乎耗光了所有的耐心！

就在刚刚过去几个小时之前……”

耸了耸肩，慢慢恢复了平静。

但那具封印在大光明护符中，被带去奥吉利亚的景象中的记忆，让他有些哭笑不得……

“失败了？”

阿斯博雷的表现，终于让凯罗兰莞尔一笑。

“我说过，想要为她加冕，至少也有你自己亲自跑一趟~”

似乎已经猜到了结果，她笑的非常惬意。

“可……成功了一半！

毕竟它还是接受了教会的认命……”

慢慢坐回到椅子上，阿斯博雷试图为自己找回些面子。

可面对光明教会的压力，吉安娜根本无法反抗的事实，却是他们心知肚明道事情。

“还有肖恩·华莎……他的确还活着！

你说的没错，白夜帝国在暗中做了不少事情！”

重新将双手放在了桌子上，紧紧的扣在了一起，阿斯博雷的眼中，有了一丝疑惑。

“吉安娜·奥吉利亚！

她，真的非常有趣儿！”

再次转过身，看向窗外的余晖，凯罗兰眼中的笑意，更加的浓烈了。

书房内，忽然陷入了沉默……

关于吉安娜的话题，终止与凯罗兰的那抹微笑。

而安静的思索了一会儿后，阿斯博雷忽然叹了口气。

“那个人，到过阿菲内蒂森林是吗？

不要骗我，精灵的态度已经说明了一切！”

语气变得认真的起来，阿斯博雷闪烁异样光芒的双眼，笔直的看向了窗前的那道背影。

“没错，可森林……不会妥协！

但……不是现在！”

轻轻点了点头，凯罗兰并没有否认什么。

“你说的没错，那样的实力，已经能够威胁到整个大陆……

可精灵们，必须听从女神的旨意，和森林的指引，就是这样！”

凯罗兰已经意识到了什么，可精灵的固执与倔强，却让阿斯博雷的眼角一阵抽搐……

“我说过，现在的平静只是暂时的！

因为那个人突然离开了帝都！

可他还会回来的，继续搅动整个大陆的局势！

阿菲内蒂森林已经不可能独善其身了，而且我也答应了你的条件，吉安娜现在已经在光明女神的庇护下了！”

语调逐渐提高了一些，阿斯博雷有些激动了的样子。

“我，并没有提出什么条件！”

缓缓转过身，凯罗兰摇了摇头。

上位精灵似乎总是显得特别的优雅，从容，而这也是最让阿斯博雷感到崩溃的地方……

“没错，是我主动要求她加入教会的！

我是在赌，赌阿菲内蒂大人的那个预言。

可现在不同了！

一个合格的圣女，甚至远远超出了教廷预期，我非常的满意！”

斗气般的看向凯罗兰，阿斯博雷的手指轻轻扣着桌面，可那坦诚的双眼，却证明了他的话，并没有一丝的违心。

“是吗？

你真的认为，能够收服她？”

轻轻的笑了笑，凯罗兰耸了耸肩膀，难得的露出一副了幸灾乐祸般的表情。

可伴随着她那空灵的声音，她的身体，却逐渐淡化了下去……

“额……你这家伙？”

阿斯博雷揉了揉太阳穴，对这个来去匆匆的精灵长老，真的有些头疼了……

一个，善意的提示~

不要想着控制吉安娜！

比起压制，你最好选择合作。

因为她，是不会成为光明女神的仆人的，甚至不会成为任何一位女神的仆人，这是阿菲内蒂大人说的！”

悦耳的声音，回荡在了白色的书房内，那抹释然的微笑，还留在阿斯博雷的眼底……

可凯罗兰的身影，却已经消失在了他的面前，非常的突兀……

就如她来时，一样的突兀！

……

“好吧，睿智的凯罗兰长老！

如果你能学会打招呼和告别，那我该会多欣慰~”

阿斯博雷无奈的摇了摇头，还痴痴望向窗口的双眼，慢慢的暗淡了下去。

“事在人为，凯罗兰！

白夜帝国的威胁，只是暂时的止步了，暂时的！

那个人，还会回来的！

吉安娜和奥吉利亚的麻烦，也只会越来越多……

而最终吗……

她一定会虔诚的，跪倒在伟大的光明女神面前的！

一定！”

想到她走前的警告，阿斯博雷不屑的笑了笑。

他慢慢从椅子上站起，走到了凯罗兰刚刚站立的窗前，学着凯罗兰之前的样子，向外眺望着……

……

静默之湖重现人间……

可那只是一个预兆……

一个新的女神即将崛起……

让干涸的湖水重新充盈……

虔诚的信徒，会将她扶上王座……

忠诚的骑士，将为她披荆斩棘……

是会成为一名救赎者……

还是成为另一个暴君……

女神们会为她指引方向……

因为她拥有足够的信任……

而她最终将会到达这里……

高贵的精灵将献上忠诚……

……

……

苍老的双眼，逐渐明亮了起来。

回忆着凯罗兰向他透露的，那个阿菲内蒂森林女神的预言曲……

“即便是上位精灵，也不够坦诚的时候~

你似乎并没有说过……

吉安娜她，继承了水之女神，阿舍勒丝的神格！”

：。：


第0398章 新的危机！
=============================

王城！

已经是深夜，可城内的庆祝活动，却还在继续着。

王城内的大小酒馆已经人满为患，就连那些最粗制的，平日里普通民人家都不屑的麦芽酒，都已经供不应求，地精商会特供的美酒，更是被城中贵族与富商，猛砸金币的哄抢了起来……

伟大的吉安娜女王，被光明教皇大人亲自授予了教会圣女的称号，并且拒绝了教皇与大主教的加冕，自己佩戴上了王冠！

光明女神在上！

吉安娜女王，是在为奥吉利亚的子民向教会宣泄着不瞒！

而看教会的态度，伟大的吉安娜女王，光明女神挑选的圣女，已经赢得了整个教廷的尊重！

赶走了外敌！

肃清了内患！

伟大的吉安娜女王，带来了和平与安宁。而她势必会将奥吉利亚，带向更加辉煌的未来。

“敬伟大的吉安娜女王……

仁慈的光明圣女殿下……

奥吉利亚的全部希望……”

类似这样的赞美，就如同世间最可口的下酒菜一般，让王城内的酒水储备数量，不断的下降着……

……

仿佛为了迎合城内喧闹的气氛，和喜庆欢乐的氛围，深夜的王宫，也依然是灯火通明的样子。

王宫二楼的宴会厅内，热闹的气氛随着时间而慢慢发酵着。

洋溢着幸福笑容的贵族和富商！

踏着熟练舞步的名媛贵妇小姐！

随着乐师手中不断加快的音乐节奏，整个宴会也正式进入了高潮。

可让人意外的却是……

刚刚完成了加冕，成为了奥吉利亚国王的，这场宴会的主人，吉安娜女王……

却在宴会开始不久后，与歌德亲王跳完了第一支开场舞后，就消失在了众人的视线中……

这让宴会中的一部分人，变得不安了起来……

一番精心装扮的年轻帅气贵族。

优雅的捏着红酒杯的绅士名流。

英武阳光的王国部队军官将领。

来参加宴会的单身男性，在一番寻觅后，纷纷败兴而归……

就连同样盛装打扮的托雷斯与威尔，也是一副大失所望的样子……

……

可他们不知道的是，为了典礼忙碌了一天，又与阿斯博雷纠缠了许久，已经精疲力尽状的吉安娜，其实并不是单纯的躲清闲去了……

……

王宫的正殿，刚刚离开了几个小时后的吉安娜，又重新坐在了王座上。而看着手中那份简短的战报，她那有些疲惫的双眼，更加阴郁了几分……

“陛下……虽然有些不合时宜……可边境的军情实在是……”

接到战报的传令官，已经一副战战兢兢状，他跪在王座下，根本不敢抬头……

时运不济，还走了霉运！

传令官脸色晦暗，心中不停的抱怨着命运……

今天是吉安娜女王加冕的日子，整个王城，甚至王国都在庆祝！

可他却偏偏在这个时候，接到了边境的紧急军情战报，而且是隼鹰的加急红色战报……

光明女神在上！

这不是要命吗！

在这个举国庆祝，吉安娜女王作为重要的日子，去触女王大人的霉头……

“女神保佑，让我还能有命能活着走出王宫！”

传令官低垂着头，心中不停的思虑着后果。

……

“起来吧，你干的不错~”

悦耳的声音传来，让他心中瞬间一凉……

“陛下饶命，我只是……”

突然匍匐在了王座前，传令官瞬间泪奔，声泪俱下的解释了起来……

可才哭了几声，他却又意识到了什么……

“你在担心什么~”

看着他的表现，吉安娜苦笑了一声。

“我分得清轻重，而你尽了自己的职责，我们同样的优秀~”

一抹爽朗的微笑，半开玩笑的语气。

吉安娜简单的安抚了他一下后，将手中的战报，递给了王座一旁恭敬矗立的杜宾公爵。

……

黑森林边境处的战势越演越烈……

克利亚联盟友军形式越发吃紧……

伤亡人数和损失正在不断扩大……

隼鹰的体积决定了战报的简短！

可几十个字的简介，以及可米亚那省军部的落款，却让杜宾的面色瞬间阴沉了下来！

还有些愣神状是传令官，自觉的起身，站到了大殿的一侧。

而简单的思索过后，杜宾微微弓身，满是疑惑的看向吉安娜。

“是沸勒·弗兰，我在克利亚联盟国收服的属下，是他带人为我们顶住了边境上的压力……

至于没有主动呈报现在上战况……

那个笨蛋，应该是担心影响了我的加冕仪式！”

明白杜宾想要问些什么，吉安娜简单点说明了一下情况。

在克利亚联盟的势力，吉安娜没有详细的说明。可实际上，一直忙于奥吉利亚的战势，她也并不清楚那边的具体情况……

可现在看来……

有些不妙了！

……

听到吉安娜在克利亚联盟国还拥有如此庞大的势力，杜宾也有些诧异状……

虽然知道吉安娜在那里找到了援军，暂时解决了边境的困扰，让歌德与卡尔也能够分身参加决战……

但在帝国中，建立了一个能够抵御边境侵袭的势力，还是让他有些震惊到了……

“陛下！”

压制住内心的惊骇，认真的分析了一会儿后，杜宾恭敬的抚胸，弓了弓身。

“克利亚联盟国的事，其实并不需要担心！

有了王国的支持，可米亚那行省的驻防人数与物资，都将得到充沛的保障！

克利亚联盟本就并不团结，而且现在已经大乱，那些进犯奥吉利亚的公侯国，只相当于奥吉利亚的一般行省，而我们可米亚那省的防线，将会将那些宵小，牢牢的挡在黑森林外！”

杜宾似乎并没有吉安娜那么忧心忡忡状……

在他看来，克利亚联盟国与对奥吉利亚边境的摩擦，已经是再稀疏平常不过的事了。

而现在的奥吉利亚，已经重新统一，举国之力抗衡克利亚联盟，像往常一样将他们挡在边境外，这也是可米亚那防线存在的意义。

……

“恐怕这次，没有那么简单了……”

明白杜宾公爵的想法，也清楚他分析角度，可更加明白事情深意的吉安娜，却突然摇了摇头。

“好了，现在轮到你发言了！

伟大的肖恩·华莎先生！

自称成熟，却像小孩子一样生闷气的，前圣魔师阁下！”

悠悠的叹了口气，吉安娜将目光转向了宫殿一侧，那个抱着双肩，斜靠在柱子上，为了自己没有答应和他跳宴会开场舞，而闷闷不乐的厌血者……

ps：新篇章启航，感谢各位朋友对小灰的支持。作品还有很多不成熟的地方，小灰也只是小白，希望朋友们多指点。


第0399章 复合禁咒！
=============================

“好了，现在轮到你发言了！

伟大的肖恩·华莎先生！

自称成熟，却像小孩子一样生闷气的，前圣魔师阁下！”

半开玩笑的语气，让肖恩脸色一红，飞快的别过了头去。

……

“肖恩！”

见他不为所动，吉安娜语调提高了一些。

而再次被她点名，一身盛装，满脸郁闷的肖恩，终于慢吞吞的，有些不情愿的，走到了王座前。

“是诅咒术！

克利亚联盟国真正的麻烦，并不是那些人类士兵！”

见吉安娜的面色阴沉了下来，肖恩耸了耸肩后，终于认真了起来，可那闪躲的眼神，却让吉安娜微微皱眉。

“就像杜宾公爵说的那样！

如果只是单纯的人类士兵，我们只要在边境筑起防线，依靠国家的力量，调遣部队防守，就可以万事大吉了！

但问题是，搅动了克利亚联盟内乱的，是一场堪称禁咒的诅咒术！

而却看趋势的话，那场诅咒未必不会蔓延到奥吉利亚的国土上……”

前圣魔师的分析，让众人一愣，就连吉安娜也被他的言论吓了一跳。

“你是说，那场诅咒，还会继续蔓延，而是波及到奥吉利亚？

可即便是禁咒的话，也不可能覆盖一个国家的范围吧？”

数百万人罹难并且化作了行尸……

近千万人口沦为了行尸的口粮……

破败的村镇，空无一人的城市……

遍野的碎尸，无法安葬的逝者……

见过克利亚联盟国的惨剧后，吉安娜的心情，忽然紧张了起来。

“没错，如果是普通的禁咒的话……

覆盖我们整个王城，这就是它的极限！

但以克利亚联盟国首都为起点的诅咒，却已经覆盖了大半个国家，这又是为什么呢？”

肖恩的语气认真，一改从前玩世不恭的状态。

“这是一个复合禁咒魔法！

同时启动的，两个禁咒！”

扫视了一下大殿中的众人，肖恩叹了口气，郑重的下达了结论。

“厄难之祸！

一个只有历史文献中才有记载的，大范围诅咒术，也是少数在文献上记载过的，被全大陆深恶痛绝并禁止研究复原的——禁咒。

这个魔法由十七名魔导师等级的诅咒师联合发动，并且以十万人口作为了祭祀品！

可按照禁咒级诅咒术的威力判断，这个魔法笼罩联盟首都附近的几个公国后，就应该耗光了魔素，并逐渐衰减，最终停止！

可现在的情形，却是……

诅咒空间，是在无休止膨胀的！”

神色逐渐阴沉了下来，肖恩露出一名厌恶的表情，就连语气也低沉了很多。

“灵魂的献礼！

我想这就是那个隐藏在厄难之祸下的，准禁咒级别的献祭魔法的名字！

它就像一个寄生魔法，寄生在厄难之祸上……

厄难之祸的禁咒，在污染杀死生命的同时，灵魂的献礼吸收了那些生命的灵魂和怨念。然后灵魂的献礼，再将转化的能量供给厄难之祸，滋长它的持续壮大，并为自己带来更多的灵魂！

就像是一场场小型的献祭，两个诅咒魔法，就如滚雪球般，都在不断增强自身的破坏力和范围……”

简单的解释，让众人心中一亮。

可明白了事态的严重性后，所有人都沉默了下来……

滚雪球！

相对弱小的寄生体，为宿主提供了能量，而宿主在得到能量壮大的同时，也滋养着寄生体……

“你……能确定吗，肖恩！”

思考了一会儿后，吉安娜忽然郑重的询问道。

虽然明白肖恩不会拿这种事开玩笑……

但这个结论实在是太过劲爆了一些……

吉安娜不得不求证他的验证！

一个会杀死所有生物，并将他们转化为行尸的，自给自足持续膨胀的禁咒……

只有它所到的路径上，还有生命存在，这种膨胀就不会结束……

只用了一年多的时间，厄难之祸就从克利亚联盟的首都，蔓延到了联盟外围……

如果按照这个速度发展下去，奥吉利亚势必会卷入这场诅咒！

而且根据现在克利亚联盟的情况看来，那场诅咒的到来，并不需要多久……

“是的女王陛下，我非常确定！”

明白吉安娜在担心什么，肖恩微微弓身，可神色忽然变得沮丧了起来。

他微眯着双眼，似乎挣扎了一会儿……

可随即，却慢慢的跪倒在了王座前……

“抱歉了陛下，可我也是不久前，才做出这样的猜测的……

而且，现在开来，事实也只能是这样的……

但不管怎么样……

灵魂的献礼，是我给这个准禁咒起的名字！”

他再次开口，有些含糊其辞状，可那稍稍清晰的只言片语，还是所有人都愣住了……

可而面色晦暗的肖恩，继续低声解释道。

“卡缪·灵魂撕裂！

这是那个寄生体献祭魔法原来的名字……

一个失传于一千多年前，以它的开发者命名的，真正的禁咒级魔法！

……

是我解析了它的原理，并且复原了它的术式，虽然并不完美，但的确成功了！

而灵魂的献礼……这是我为它取的名字！

可我真的只是为了研究，而且从来没有外泄过，更加没有使用过！”

缓缓抬起头，肖恩眼中的愧疚与自责，让他的情绪变得非常消沉……

“是温妮干的！”

已经明白了些什么，吉安娜轻轻的叹了口气，但并没有埋怨他的意思。

厄难之祸的发动者，是十七名魔导师水准的诅咒师。而提出厄难之祸发动可能性，并且主导了整个仪式的，正是以肖恩的夫人自称的温妮……

而现在看来，这些知识和理论，都是出自肖恩之手了……

“没错，她控制我后，拿走了我的全部手稿！

魔动傀儡技术……

古代术式复原……

上古禁咒分析……

黑魔法理论学……

我想，也只能是她！”

将头深深的埋到胸口，肖恩的声音，慢慢弱了下去……

想到自己的研究，会对大陆产生如此巨大的影响，又让无数人丧生，肖恩似乎永远也抬不起头来了……

……

大殿陷入了一片寂静……

压抑的气氛越发浓重……

所有人都诧异的看着那个半跪在王座前，满含愧疚与自责的青涩少年……

肖恩与吉安娜的对话，并没有人听的明白，但有一点他们却清楚的懂得了……

那就是，那场横扫克利亚联盟国，并且即将蔓延到奥吉利亚的诅咒，和这个少年，有着莫大的联系！

疑惑……

愤怒……

怨恨……

十几双眼睛都注视，让肖恩的心情，更加沉重了……

可……

“哒……哒……哒……”

镶满华钻是高跟鞋，踏下王座的座台……

一只纤细白皙的手掌，将他轻轻的搀扶了起来……

“吉安娜……女王！”

()


第0400章 新的征程！
=============================

“没人说过要怪罪你什么！

要没有人能怪罪你什么！”

轻轻将肖恩搀扶了起来，吉安娜笑了笑，精致的脸庞上，没有丝毫的敷衍的意味。

“古斯特省出产的精钢长剑，闻名于整个奥吉利亚，它能够连续斩断两柄普通长剑，并不出现一个缺口！

可一旦它落入了敌国士兵手中，那我的士兵将会损失惨重……

但我不可能因为精钢长剑伤害了我的士兵，就去怪罪那些，打造了这些精钢长剑的铁匠！”

只是简单的解释，可肖恩的身体，却猛的一颤……

“女王……”

他张了张嘴，似乎还想说些什么……

可从他那暗淡的目光中，看出了他想法的吉安娜，却摇了摇头，打断了他的话。

“禁咒也只不过是，威力巨大的魔法而已。像这样的魔法，大陆上流传下来的并不在少数！

而白夜帝国想要扰乱克利亚联盟的稳定，制造足以乱国的混乱，像这样的禁咒，肯定不止你手中上那些！”

轻轻拍了拍他的肩膀，吉安娜重新漫步回座台，并缓缓坐在了王座上。

“即便没有你的手稿，白夜帝国也会掏出其他禁咒的，只要克利亚联盟陷入混乱，他们才不在乎使用什么魔法！

你的研究不过是被温妮利用了而已！

可温妮何尝不是被白夜帝国利用了！

而罪魁祸首，是夺走了你手中精钢长剑的白夜帝国！”

吉安娜轻笑着摇了摇头。

而那些刚刚还对肖恩怀有指责和质疑的目光，纷纷尴尬的收敛了起来……

很简单的道理！

精钢长剑能够杀人，可铁匠却以打造出更好的长剑为荣耀！

而死在了剑下的人，是没有理由去怨恨打造长剑的铁匠的！

魔法师不是铁匠，禁咒也不是精钢长剑。

可大陆上的魔法师，无不以创造了更大破坏力的魔法，解析了上古禁咒为荣……

“女王陛下！”

简单的几句话，让大殿中的众人豁然开朗。

肖恩更是如释重负，他憋着嘴紧皱着笔直，差点哭了出来……

可吉安娜却笑了笑后，嘴角浮现了一抹狡黠……

“虽然打造了杀人长剑的铁匠是无辜的……

但弄丢了一堆危险魔法的魔法师，却是罪责难逃……”

吉安娜的话锋突然一转。

让那正准备感激涕零的肖恩，忽然愣住了……

“女……女王陛下？”

不解的挠了挠头，这会儿肖恩真的要哭出来了……

“解决办法！

既然是你解析的禁咒，复原的术式，那总会有解决的办法吧？

自己的责任，就要自己去承担，这才是成熟的表现！

我说的没错吧~”

双手轻轻扶住王座的扶手，吉安娜满是期盼的眼神，让肖恩的脸色变了有变……

可最终，他还是幽幽的叹了一口气……

“方法……其实很简单！

一个彻底驱除诅咒的，直截了当的方法！

相信女王陛下，也早就猜到了……”

幽怨的目光，看向了王座的方向，肖恩一副委屈巴巴的样子……

……

光明教会！

心中的想到得到了印证，吉安娜暗暗的点了点头，可没有点破什么……

作为欧克大陆上，最为强大的神权组织，光明教会掌握的光之力，几乎是一切不详与黑暗的克星！

而光明神官和圣骑士的存在，也正是为了与这些邪恶力量对抗，以保护教众安慰，保障教廷神圣的关键所在。

可问题是……

就和当初奥吉利亚的情形一样！

光明教会一直在对克利亚联盟国内的事情，袖手旁观！

王城叛乱时，大主教奉命不予干涉，并在王城沦陷后，第一时间撤走了奥吉利亚境内，光明教会的全部势力……

而克利亚联盟国，帝都诅咒爆发时，奉命管理克利亚教区的主教和一众神职人员，甚至连逃出帝都的机会都没有……

便与帝都和附近几个公国的人们一切，轮为了厄难之祸的首批牺牲品，及灵魂的献礼中的祭品……

可光明教会，却对此保持了沉默，并如同奥吉利亚时的情形一样，事后立刻撤出来自己在克利亚联盟国中的所有神职人员……

……

“又是白夜帝国吗……”

握紧王座扶手的手掌，已经有些微微发抖……

精致到不真实的面孔，也已经布满了冰霜……

可想到白夜帝国的实力，以及光明教会的态度……

不能心急！

那种连至高无上的神权都能压制！

光明教会都需要妥协的庞然大物！

并不是现在的我，能够撼动的……

可只是现在而已，只能是现在！

暗暗压制下内心的悸动，慢慢恢复了从容与镇定……

吉安娜缓缓转过头，看向了下方的杜宾等人……

“好吧~

还是让我们来面对眼前的问题吧！”

教会的暧昧态度，让吉安娜心中没底。

可沸勒的战势吃紧，与克利亚联盟国因诅咒，而外逃势力的侵袭，却是现在不得不面对的问题！

“看来，我们又要奔劳起来了……”

吉安娜深深的吸了口气。

“陛下的意思是？”

似乎已经明白了什么，肖恩与杜宾突然亢奋了起来。

“传令！”

正了正色，吉安娜的双眼忽然闪过一道精芒。

“麦因特省，内罗华省，古斯特省，还有新整编的王城直属部队！

调集主要战力，向可米亚那行省集结！

王国的精锐部队，米娜的宫廷魔法师战团，全线进驻可米亚那。

最大限度驻兵边境，将那些懦弱的克利亚残兵，挡在边境线外！”

清脆悦耳的声音中，充斥着不容置疑的意味，随着吉安娜完成了加冕，她的气势与气魄，让杜宾与肖恩，都有些畏惧了起来。

“另外，加封歌德亲王，摄政王称号！带吉安娜女王，监管奥吉利亚政务！

晋升牛头人浩克，王国伯爵头衔！

所属兽人军团，全部向王国边境集结。

加任托雷斯·吉森侯爵，王城执政官职务，接管王城行政权！

调配王国元帅杜宾公爵，奔赴可米亚那省，节制所有驻防的王国步兵，巩固边境防线！”

大脑极速的运转，碧蓝色的双眼中，道道精芒闪过。

一条条深思熟虑的命令，连续的下达了出去。

吉安娜整理下耳畔的金色长发，慢慢的从王座上站了起来，嘴角浮现一抹雀跃的笑容。

“通知老骑士和耶鲁他们！

我们，要出趟远门了！

s：新篇章启！

感谢各位朋友的一路支持。

小灰拜谢~

交流：884591403

()


第0401章 身份与权利！
===============================

九月中！

吉安娜加冕的气氛还没有冷却，新女王加冕后的第一道命令，又让整个王国再次热闹了起来。

王国中北部，几只数万人的部队，浩浩荡荡的向南进发了。

五万精锐步兵，一万轻骑，刚刚浴血奋战，完成了王国统一的士兵们，再次奔赴了战场。可这一次，无论是士兵的情绪还有士气，都已经不可同日而语。

“全速前进，”

鲜红的五芒星旗帜下，奉吉安娜女王的调令，前往可米亚那驻守都士兵们，个个都是精神饱满战役盎然状。

王国已经统一，他们的敌人不再是曾经的朋友，和邻省的同胞！

克利亚联盟国的侵略者，这些胆敢骚扰奥吉利亚王国，企图侵占自己家园的恶徒，都将承受女王的怒火！

古斯特省的精钢兵器，习恩省的粮食供给，隆曼提省的火腿，甚至还有地精商会的美酒……

恢复了统一，恢复了秩序，整个王国就如同一部完整精密的机械般，在吉安娜女王的调动下，迅速的运转了起来！

歌德亲王正式入住王宫，开始了国家政务的代理，托雷斯也在吉安娜的授意下，接管了王城的管理工作。

军事！

政务！

稳定了后方，做好了万全的准备，重新召集了仆从和属下，吉安娜等待的，光明主教阿斯博雷兑现的赌约，也及时的到来了！

……

华丽的王座，吉安娜满脸笑意。月华法袍加身的耶鲁，恭敬的垂首在了王座的一侧。

而王座的下方，光明教会的科伦大主教，带着十名神职人员，满脸雀跃的望向王座的方向。

“秉承光明女神的意志！

准从光明女神的指引！

现在向吉安娜·奥吉利亚，光明教会的圣女殿下，传达教廷的决定，和教皇大人的旨意！”

科伦大主教神色庄重的，将手中那份通过魔法阵向他传递的卷轴打开，并认真的看向了吉安娜。

“赋予吉安娜·奥吉利亚，光明教会的圣女殿下，奥吉利亚郊区的管理权。包括所有教务，神职人员，光明教会的设施与财产！

认命吉安娜圣女殿下，为光明教廷北部教区的教枢主教，承担并负责教廷北部的所有教务。

——阿斯博雷·g·斯坦伯特！”

念完手中简短的授权书，科伦与汉克等人，齐齐的低下了头去，展现出了恭敬和敬畏的姿态。

而此时展现出的姿态，已经不单单只是对吉安娜实力与品德的拜服了！

奥吉利亚教区的管理权！

这是吉安娜与阿斯博雷赌约中的主要内容，身为光明教皇的阿斯博雷并没有食言。

而有了这个权限，吉安娜在承担了光明教会在奥吉利亚的所有教务外。教会派往奥吉利亚的信徒，神官，主教，都要听从吉安娜的安排。

包括现在的科伦与汉克一伙人，还有随着光明教会恢复在奥吉利亚的传教工作后，陆续赶往各个行省述职的神职人员！

“阿斯博雷者家伙……还真是大方啊！”

看着下方那群恭顺的教会精英，想到阿斯博雷的慷慨，吉安娜会心一笑。

一名大主教，一名圣骑士，还有若干神官，这些力量，对已经掌控了整个奥吉利亚的吉安娜来说，并不是那么的诱人。

但能够获得奥吉利亚教区的管理权，避免了教会与王室之间的很多冲突，这是她愿意看到的。

拥有光明教会圣女的头衔，同时又是奥吉利亚女王的身份，避免了教会神权对国家王权的胁迫，又能更好的调和教会与贵族之间的矛盾，这同样是吉安娜愿意看到的。

可除了这些外，阿斯博雷赋予吉安娜的另外一个身份，却是她更为在意的！

枢机主教！

同样是仅次于教皇与教宗，与圣女相同阶位，却拥有教廷实权，掌控光明教会实质力量的身份！

“北部教区的枢机主教，与奥吉利亚教区管理权重叠，可掌控的范围却更大……”

双眼微眯，手指轻轻扣着王座的扶手，认真的思考着阿斯博雷的授权与任命，吉安娜脸的笑意，越发的浓烈了。

“看来，光明教会，是打算反击了！”

已经猜到了阿斯博雷的用意，吉安娜深深的吸了一口气，压制下心中的雀跃。

“阿斯博雷大人，还说了什么？”

双手扶住王座的扶手，身体微微探出，吉安娜试探着问道……

授权与认命都是通过教廷的魔法阵传递的，可吉安娜相信，阿斯博雷不止传递了这些！

吉安娜的问题，让科伦愣了一下……

教皇大人还说了什么？

他慢慢抬起头，仔细回忆了一下……

可似乎没有什么特别的消息……

教廷的信息，是通过临时建立在光明塔中的单向魔法阵传递的，也就只有手中这卷，阿斯博雷大人亲自书写的卷轴而已……

可除此之外的……

将手中的卷轴翻转了几次，可除了那金色符文卷轴的花纹，和特制羊皮纸的自然纹理外……

“女神的光芒，必将笼罩整个大陆！

这是写在授权与任命书后面的话……

也是阿斯博雷大人亲手写的！

这是光明教会的教义，也是身为女神仆人们的决心！”

科伦认真的翻看着手中的卷轴，那不经意吐露的内容，让吉安娜心中一亮！

女神的光芒，必将笼罩整个大陆！

一个不经意的，与卷轴本身传达的意思无关的，一句教义！

“好吧~”

吉安娜莞尔一笑，慢慢在王座坐直了身子，踢起裙角，将右腿笔直浑圆的小腿，搭在了左腿……

“下面，就是我行驶枢机主教权，发布的第一条命令！”

吉安娜明白了！

阿斯博雷的意图，还有自己的“责任！”

随着吉安娜的开口，科伦几人纷纷站好，安静的等待了起来……

“以光明教会圣女，教廷北部教区枢机主教的名义，晋升光明教会神官耶鲁·沙迪文，为奥吉利亚教区主教，掌管奥吉利亚教务！”

简单的命令，让科伦忽然一愣……

耶鲁是光明教会的神官，玛德·克格特大主教回到教廷后，并没有将耶鲁放弃信仰的消息呈报去，而且一个神官晋升主教，也只是升了一级而已。

以吉安娜现在的身份，和阿斯博雷大人赋予她的权利，大主教及以下的任免，完全可以由她自己说了算，只需要呈报教廷备案即可。

但问题是……

耶鲁成了奥吉利亚教区的主教，并且以主教身份掌管教务，那科伦这个被教廷派遣到奥吉利亚的大主教，该怎么办？

“别急，科伦大主教~”

科伦的面色铁青，可明白他想法是吉安娜，却只是笑了笑……

“即日起，科伦大主教升任为克利亚联盟国教区大主教，并且由圣女吉安娜直属！”

碧蓝色的双眼满是笑意，吉安娜偏过头，语气认真的看向，那已经傻掉了的科伦……

“勇敢的科伦大主教，光明女神最忠诚的仆人！

现在让我们一起……

去拯救克利亚联盟吧~”


第0402章 送行！
=========================

次日！

王城光复的第十五天，奥吉利亚统一的半月后……

王宫前的广场上，以歌德亲王与亚伦特副相为代表的数百名贵族，整整齐齐的站在了王宫前，而数万名得到消息，自发的聚集起来的王城民众，已经将广场围了个水泄不通。

广场的中心，那个魔法阵构建的虚幻花园外，一头高大的双脊翼龙，正在肖恩几人的围绕下，匍匐在地上，安静的等待着什么……

……

九月的烈日依然火辣，正午的阳光仿佛能将人晒化了，可广场上的人群，却越聚越多……

拥挤的人群中，数万双眼睛，齐齐的汇聚在了，那个广场中心处，被魔法阵遮蔽的，有些不真实的花园中。

可现场却没有任何人，发出一点儿声音……

……

直到……

“嗡……”

空气轻轻一颤，那个巨大的花园，忽然扭曲了一下！

一道曼妙的身影，突兀的出现在了花园外，并漫步向着双脊翼龙走了过去。

经矮人霍金斯重铸的阿菲内蒂全身铠，散发着柔和的光晕，象征了光明教会圣女的白色披风，在身后飘飘荡荡，秘银包裹魔导水晶打造的长剑，随着那修长双腿的摆动，敲打在了秘银甲片的胫甲上，镶嵌了鳞钢的精美战靴，轻轻踏着大理石铺设的地面……

清脆悦耳的声音中，一身戎装的吉安娜女王，漫步出了魔法阵！

“女王陛下……”

敬畏的呼唤，就如浪潮般，瞬间荡漾开来。

仿佛事先经过排练一般，近十万王城民众，随着那声呼唤的扩散，退朝海浪般的，一一跪倒在了地面。

……

“陛下！”

王宫的正门前，歌德与亚伦特，率领着所有贵族弓身垂首行礼。

而早已经等不及了的小希尔薇，却已经飞奔过去，直接拉住了吉安娜的斗篷。

倾城的面孔，带着高贵从容的微笑，阿菲内蒂全身铠那线条柔和的甲片，完美的契合了吉安娜凹凸有致的身体，衬托出了她那完美比例的身材，纯白色绣着金色空心太阳标记的圣女披风，为她增加了几分神圣的气息！

这惊艳的一幕，让所有人都看呆了！

“主人……”

小希尔薇嘟着小嘴，急得几乎要哭出了声来。

从吉安娜收复王城到现在，小丫头的专用抱枕工作，已经停工了半个月，这让她实在是担心不已……

……

“会带上你的~”

小希尔薇的表情，让吉安娜会心一笑。

轻轻揉了揉她的小脑袋，那抹熟悉的笑容，让小希尔薇慢慢的平静了下来。

“陛下，玛奇朵？”

见吉安娜已经走出了魔法阵，肖恩轻声的询问道。

“已经搞定了，雨水填满了丰饶的守护者，剩下的……只是时间的问题！”

吉安娜自信的点了点头。

玛奇朵伤及龙魂，恢复起来不可能是一天两天的事，可有着吉安娜灌注的静默之湖湖水，在加上麦因特省的魔晶石，相信用不了多久，吉安娜的专用坐骑，就可以回归了！

“陛下……您？”

脸上写满郁闷的托雷斯身旁，脸色比他还要难看的g32，一副欲言又止的样子。吉安娜的这次出行，没有带他，这让猎魔人失望透顶……

“我……明白，我的猎魔人阁下~

相信我，我们很快就会见面的！”

轻声安抚下g32，可吉安娜却并没有敷衍的意思

没法同行的仆从们……

神色灰暗的贵族们……

恋恋不舍的子民们……

还有那些追求者们……

吉安娜的这次出行，时间将会非常久，可为了完成她的使命，守护奥吉利亚的安宁，她却非走不可……

这是所有人，都明白的事实！

分别的气氛，是吉安娜最不喜欢的……

那种伤感与忧伤，总是会让她的情绪低落好久……

“好了，我们……该出发了！”

悠悠的叹了一口气，吉安娜拉着小希尔薇的手，漫步到了双脊翼龙的背部，而肖恩与古德曼，快步跟了上去。

“扑啦啦……”

巨大的翅膀一阵扇动，主人的再次骑乘，让双脊翼龙变得亢奋了起来。

而已经漫步到龙背的吉安娜，看着下方的人群，忽然灿烂一笑！

“不要伤感，我的子民们！

还记得我第一次离开王城时说过的话吗！

我会回来的，也许不是很快……

但你们的女王，会用生命去守护奥吉利亚的安宁，守护你们的安宁！

就像我之前承诺过得那样！”

深深的吸了口气，吉安娜微笑着，缓缓拔出了腰间的长剑，锋利的剑刃直指南方。

“我的子民们，请不要悲伤！

如果你觉得分别伤感，那就为你们的女王祈祷，祈祷一场胜利！

奥吉利亚的女王，从来不会让她的人民失望！”

慷慨激昂的话音落下，吉安娜轻轻一踏龙背，双脊翼龙缓缓升空，并向南飞去。

而那些反应过来的民众，纷纷站了起来，无数双眼睛齐齐望向半空中的那个黑影，声嘶力竭的呐喊声，仿佛震动的王宫都在摇晃……

“女王陛下……凯旋！”

“光明女神在上，女王陛下凯旋而归！”

“凯旋……凯旋……凯旋……”

……

……

数万人的呐喊声，在整个王城内回荡着。

知晓自己女王的去向，知道她又要为王国安危，人们的安危去拼搏，这些平民们用自己唯一的方式，表达着敬意与期望。

……

“不要着急，年轻人~

做好自己该做的，这也是对殿下最大的帮助！”

王宫正门前，歌德热情的搂过托雷斯的肩膀，慢慢向王宫内走去。

“我知道……全都明白，可我不会放弃的！

下一次……下一次一定不会让她自己去承受这一切了！”

用力的呼了口气，托雷斯坚定的语气，让他背后的g32也暗暗攥紧了拳头！

……

“别看了，联络官大人！

我们很快就会见面的，女王陛下踏过的足迹，就是我们的商路~”

广场人群的前头，地精商人维克托拍了拍，那还满是不甘状望着翼龙背影的小达比。可他的眼中，也有着一抹不舍……

……

“我们也要上路了，不能让圣女殿下等的太久！”

王宫的一侧，耶鲁看向科伦几人，用力的点了点头。

“没错，奥吉利亚已经光复！

有着圣女殿下的安排，教廷派来的神官，能够处理好这里的一切！”

科伦身边的汉克，郑重的点了点头，可眼中的那抹火热的战意，却让科伦微微皱眉……

克利亚联盟国，一个被邪恶侵蚀的国度，女神光芒的盲区！

行尸，黑巫师，邪恶生物，不详的力量……

身为圣骑士的汉克，已经燃起了熊熊斗志！

……

“你也要出发了，我的孩子~”

目送双脊翼龙飞远，王国副相亚伦特慢慢转过身，拍了拍威尔的肩膀。

可威尔却似乎没有缓过神来，还痴痴的盯着半空，神色复杂的思考着什么。

而左右看了看后，亚伦特忽然凑在他耳边，向神色有些暗淡的威尔低声道。

“臭小子，只空想是没有用的！

你得好好表现才行，陛下不是给了你机会吗！

在艾农省干出些名堂出来，懦弱无能的家伙，可配不上女王陛下！

在说，你的对手可不是一个两个！”

似乎已经看穿了自己儿子的心意，亚伦特挑了挑眉毛，语重心长的说道。

而明白了他意思的威尔，尴尬的挠了挠头后，突然爽朗的一笑。

“是，父亲！

我一定不会让陛下失望！

同样也不会让您失望的！”

……

……

双脊翼龙的背影，慢慢消失在了视线中……

可广场上聚集的人群，却迟迟不肯散去……

“凯旋……凯旋……凯旋……”

一声声殷切期盼的吼声中，吉安娜女王，踏上了新的征程！

ps：票……


第0403章 狭路相逢！
=============================

黑森林！

广袤的黑色针叶林，绵延数百里，将克利亚联盟国与奥吉利亚分隔开的天然地标。

一万人的部队，扔到这么广阔的地带，就像投入湖中的一颗石子般。可有着十几只斥候小队日夜不停的巡视，和两只千人轻骑的帮助，沸勒的步兵队伍，将那些企图越境的克利亚联盟国游兵，通通的挡了回去。

可，只是阻截而已！

一万五千步兵，虽然数量庞大，可分成数只小队，分布到森林中后，也就不占据什么优势了。

所以，面对克利亚联盟国游兵源源不断的侵袭，沸勒的部队大多只能尽量驱赶，基本不会选择消耗大的歼灭战。

可今天的形式，似乎有些不同……

……

“弓箭手散开，自由射击！”

“冲锋，他们人数不多……”

“方阵……这些该死的树！”

……

通往奥吉利亚的林间官道上，一只规模庞大的部队，穿过了密林，迅速向北挺近着。

两万名步兵与少量轻骑，这是沸勒近二十天来，遇到的最大的一只部队了。

可只带领了五千步兵，亲自进行阻击的沸勒，却摆出了一副血战到底的架势。

“步兵不要分散！

所有弓箭手集中射击！

魔法师战团，给我折断那些树木！”

冲在队伍最前方的沸勒，双眼赤红的嘶吼着。

四千步兵，一千弓箭手，还有百名原克利亚联盟国的国家魔法师。

堪堪只有五千士兵的战力，根本无法与对方匹敌，但看着不远处战马上的那个身穿白色轻铠的家伙，沸勒义无反顾的发动着冲锋。

斯蒂夫公爵，一名四十岁的大武者，在克利亚联盟内，也算是年轻的公爵了。

而这位依靠战功获得册封，拥有大武者实力的公爵，就是沸勒的原邻居，在克利亚联盟国混乱后，向弗兰公国发动战争，最终占据了大半国土，并将老弗兰公爵，赶到了弗兰公馆的那个主谋！

……

“步兵不要分散，注意保护后边的辎重！

该死的，竟然在这里遇到弗兰家的混蛋！”

黑色的战马上，面色阴沉的斯蒂夫，焦急的指挥着自己的部队。

两万一千人，他所属领地内的所有士兵！

近百车货物，他掌控领地内的所有财富！

一年多的时间，那场从首都爆发的瘟疫，横扫了整个国家，并蔓延到了联盟西北部的公国。

斯蒂夫就与当时的弗兰公爵一样，以为能够凭借自己的力量，保护自己的人民。

可一年多的时间，十数万的民众被瘟疫感染，最终变为了行尸，王国部队在与这些怪物的战斗中牺牲，并最终也加入了行尸的行列……

近六万的部队，现在只剩下两万多，这让斯蒂夫公爵，彻底的丧失了曾经的希望。

曾经占领的弗兰公国的领地，被逐渐壮大的沸勒蚕食收复着，自己领地内的行尸数量越来越多，而且那场瘟疫丝毫没有减弱的趋势……

终于……

斯蒂夫崩溃了！

带上所剩无几的士兵！

带走领地所有的财富！

放弃那些可怜的子民……

向着邻国的境内迁移……

奥吉利亚王国正处在战乱中，那些自顾不暇的王室，和为了领地和王位而打的不可开交的贵族，也许没有时间理会他这个外来者！

占据一个郡县的领地！

斯蒂夫的目标很简单，就像其他那些企图穿越国境线，向着奥吉利亚转移的公国势力一样！

一块儿没有瘟疫，没有行尸，能够繁衍居住，让他们立足并活下去的领地……

也许奥吉利亚的属地，会对他们这些侵略者发起疯狂的反击，也许会被国家部队群起而攻之……

但凶悍的奥吉利亚士兵，总比那些丑陋的，肮脏的，带着腥臭味儿和血盆大口的行尸，要好过一万倍！

带着一丝希望，和美好的幻想，斯蒂夫不惜背叛人民的期望，背弃贵族的支持，破釜沉舟的，踏上了逃亡之路！

可命运，却总是那么的奇妙……

……

“沸勒，快给我让开！

这里可不是你的弗兰公国！”

挥舞几下精钢重剑，厚重的剑气将射向自己的箭矢挡下，斯蒂夫看着奋不顾身的向自己发动袭击的沸勒，懊恼的叫嚷着。

他已经离开的领地，弗兰公国的领土也全部放弃了，可沸勒居然在黑森林设伏，这让他有些不理解……

“让开？你是在说梦话吧！”

一道火焰将挡在面前的树木烧毁，沸勒看着斯蒂夫的双眼，几乎喷出了火苗。

“我的父亲是被你重伤的，这比帐你忘记了？”

在步兵的掩护下，沸勒几个跳跃冲到了斯蒂夫几十米处，眼中的杀意，让他不由自主的打了个冷颤……

“优胜劣汰，适者生存！

既然是战争，受些伤又算什么！”

一道剑气将沸勒射来的火球劈散，斯蒂夫不屑的摇了摇头，可面对一名前国家魔法师战团的精英，他已经打起了十二万分的精神。

“重伤……没错，的确是重伤！

充沛的元气，强悍的体魄，却因为重伤而变得虚弱无比的身躯，诅咒术的最佳侵袭目标！

那种看着自己慢慢腐烂的滋味儿，我一定会让你亲自品尝一下的！”

想到自己的父亲，在那一年多时间中承受的非人折磨，沸勒的杀意几乎凝实，涌动的魔素让斯蒂夫脸色骤变！

“挡……挡住他！

部队前进，冲过封锁！”

心中有些畏惧了……

斯蒂夫向部队后退了一些，开始喝令自己的士兵。

对方只有五千人左右，而且看样子，状态不是很好，一副疲惫不堪的模样。

但自己现在的两万部队，可是他唯一的本钱，决定斯蒂夫能否在奥吉利亚站稳脚跟的关键所在。如果真的和沸勒在这儿血拼，即便只损伤几千战力，也是斯蒂夫承受不起的代价。

“轰隆……”

一声巨响过后，火系契约大魔法师的倾力一击，让挡在斯蒂夫身前的近百名盾牌手，顷刻间化作了灰烬。

而随着沸勒一方更多的魔法师参战，一颗颗参天大树被拦腰折断了，那条通往奥吉利亚，通往希望和明天的官道，也被逐渐堵塞了起来……

“该……该死的！

留下一千步兵挡住沸勒他们！

前军清理障碍，后队保护辎重！

不要恋战，我们先通过黑森林！”

斯蒂夫畏惧了……

面对沸勒的疯狂举动，他真的有些畏惧了……

要让部队和辎重安全的通过森林，这是他现在唯一的想法！

……

“轰隆……轰……轰……”

一道道火光，不断在森林中闪耀着……

斯蒂夫的呼喊声……

沸勒赤红的双眼……

黑色的烟雾，鲜红的血液……

一场复仇与求生之间的角逐，在森林的边缘，轰轰烈烈的展开了！


第0404章 心有余，力不足……
=====================================

一个小时后……

黑森林，奥吉利亚边境线上。

一副令人大跌眼镜的场景，在空旷的平原上，上演着。

一只足有两万人，携带了大量马车的部队，在疯狂的奔逃着！

而他们的背后，一只不足五千人的步兵队伍，拼命的追杀着……

“冲锋！他们带着辎重和马车，跑不过我们！”

看着已经穿过森林，向奥吉利亚境内挺进的部队，沸勒心中越发的焦急了。

“沸勒大人，我们要不要等待援军……”

沸勒身边，一名军士低声的提醒着什么……

一场血战下来，五千部队只损失了几百人，可连续二十几天的战斗，已经让他们的体力与精力，都陷入了低迷期。

虽然对于沸勒的命令，众人不敢反驳，可凭借现在的力量，去追击一只人数战力远远超过己方的部队……

等待另外两只已经得到消息的援军，似乎还能有一战之力……

……

“援军……恐怕没有时间了！”

轻轻的摇了摇头，沸勒喘息了一会儿后，双眼再次看向了北方。

“吉安娜殿下刚刚收复奥吉利亚，很多政务都要重整……

可米亚那省的驻军有限，防线又太长，很难阻挡这两万人的冲击……

而一旦让他们越境，侵入王国内部……

那造成的损失，将让我没有脸面，再去面对吉安娜殿下！

而且弗兰公国的仇，我必须要了结！”

双眼泛起了寒芒，沸勒催动战马，加快了速度……

袭扰斯蒂夫的辎重，减缓他们前进的速度！

当然，有机会的话，击杀斯蒂夫！

沸勒的杀意浓烈，可头脑却非常的冷静。

拖住斯蒂夫的部队，可米亚那的斥候，一定会发现他们的行动。与奥吉利亚的部队合围，将斯蒂夫赶回到黑森林的另一侧！

一只两万人的部队，特别是已经山穷水尽，没有了退路的部队，想要歼灭它需要付出的代价，实在是太高，高到刚刚收复王国，还没有时间恢复国家元气的吉安娜，都承受不起……

所以……

“轰……轰……”

一道道火光过后，斯蒂夫部队的后方，一辆满载的货车，被大火吞没了，近百名守护马车的士兵，被四溅的火焰烧灼的，开始了慌乱的奔逃……

“集中火力，另一辆！”

沸勒的追击部队中，魔法师们已经分成了几组，并针对敌方部队后方的辎重，开始了攻击。

“混蛋！沸勒……你这是在找死！”

几车辎重的损失，让斯蒂夫的心中剧痛……

看着后方再次亮起的魔法光芒，他咬了咬牙，豁然调转了马头！

“全军听令，后队变前队！

弓箭手抛射，压制魔法师！

将那些该死的苍蝇，给我撕成碎片！”

就如沸勒说的那样，携带了辎重的笨重货车，就连普通士兵的速度都赶不上。

如果放任沸勒的袭扰，那他们的损失将是不可预计的……

而且这里已经穿过了黑森林，进入了平原地带，魔法师失去了掩护，沸勒的部队人数和状态，都不占优势！

反击的时候到了！

“嗖嗖嗖……”

三千多名匆忙组织起了反击的弓箭手。

一轮准头与力道，都不算合格的抛射……

“闪避……魔法师防御，步兵分散！”

看到斯蒂夫终于开始了反击，沸勒的嘴角，浮现一抹冷笑。

“嗡……嗡……”

十几个中级魔法盾，在半空展开，四千步兵有序的躲避着抛射而来的箭矢。

一阵叮叮当当的响声过后，沸勒的部队中，仅有十几名士兵中箭，而魔法师们的护盾，更是让那些箭矢，连魔法师队伍的边儿，都没有碰到。

“步兵后退，拉开距离！

弓箭手自由射击，魔法师集中破坏那些马车！”

随着沸勒的一声呼喊过后，四千士兵忽然向平原的两侧分散了，而近百名魔法师组成的四个战阵，与几百名弓箭手，则开始了密集的进攻。

“轰……轰……轰……”

箭雨伴着火光过后，又是几辆马车和近百名士兵丧命。

可斯蒂夫这次，却似乎没有之前那么气恼了……

“避开了平原战，用远程部队拖住我？

看来，沸勒还没有疯掉！”

沸勒部队的举动，让斯蒂夫心中了然了。

虽然不清楚沸勒的用意，可看样子，他似乎并没有打算和自己鱼死网破的意思。

“长弓手方阵，阶梯射击！

弓箭手三百米警戒！

前队掩护马车前进，其余部队准备冲锋！

想要和我比拼火力，你的魔法师还不够看！”

一声冷笑过后，斯蒂夫再次调整了部队的位置。

两千名长弓手组成的方阵，分为了四个阶梯，而一千多普通弓箭手则在盾牌手的掩护下，向前推进了一些。

“嗖嗖嗖……”

又是一轮抛射，数量只有五百支……

可无论是力道还是准确率，都提高了不少？

“魔法师分散，掩护弓箭手队伍！

步兵两翼挺进，分散弓箭手的注意力！”

看着正式发起了反击的斯蒂夫，沸勒的表情逐渐凝重了起来。

“噔噔噔……”

抛射的箭矢落在魔法师的结界上，百名魔法师的保护，让弓箭手队伍并没有遭受损失，可看着不断射来的箭矢，沸勒的心忽然一沉……

“嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……”

两千人，四个阶梯！

几乎没有间隙的抛射，让魔法师们的脸色瞬间白了下来……

“遭了……斯蒂夫这混蛋！”

看着不断袭来的箭矢，和已经徐徐向奥吉利亚东北方进发的马车，沸勒愤恨的咒骂着。

可面对人数的巨大差距，沸勒除了咒骂外，已经没有了其他的办法……

分散前进的步兵，被弓箭手压制了回来。

魔法师们为了保护弓箭手，只能放弃了进攻。

可阶梯性抛射的箭矢，又让己方的弓箭手没有了还击的机会……

……

“该死……准备撤退！”

沸勒没有丝毫的迟疑，更加没有犹豫！

计划被斯蒂夫识破了！

牵制已经没有意义了！

撤出战场保存实力，派遣轻骑通知可米亚那省的驻防部队！

也只能如此了……

看着远处，满脸讥笑的斯蒂夫，沸勒咬着牙，冷静的下达着命令。

“斯蒂夫……下一次！”

用力呼吸几次，压制下心中的怒火，沸勒慢慢的转过了身，心中的无力感，让他的身体都在战栗着……

……

“沸勒大人……

是……是骑兵！

奥吉利亚方向！”

沸勒正准备撤离，可身边的几名军士，忽然亢奋的呼喊了起来……

“骑兵？”

飞快的转过身，看向远方，沸勒的身体，忽然一怔！

“这是……重骑兵……

奥吉利亚的劲旅，洛克蒙德！

是殿下到了！”

ps：票一个票……


第0405章 天降神兵？
=============================

三只部队乌云般的向南涌来！

异常高大壮硕的战马，全部黑色的重铠甲，四米长的精钢骑枪！这标志性的装备，让沸勒突然亢奋了起来。

三道沙尘，如海浪般从正北方呼啸而来，那巨大的声音和气势，让斯蒂夫突然打了个冷颤……

“防御……圆阵，结圆阵！”

伴随着斯蒂夫的呼喊声，两万步兵开始收拢队形。

盾牌手撑起塔盾紧守外围，步兵将弓箭手与运送辎重的马车围在了中间，两万人形成了环形阵，并开始了密集的收缩。

“轰隆……轰隆隆……”

沉重的马蹄声，让刚刚结好阵型的士兵们，心脏都紧缩了起来。

战阵的正中心，看着从奥吉利亚方向奔来的三只部队，斯蒂夫的脸色已经比纸还要白了……

“洛克蒙德……奥吉利亚王城铁骑……还有兽人重骑！”

五千洛克蒙德重骑兵，在斯蒂夫三百米外，突兀的停了下来，重骑兵身后，约两万名手持骑士长剑身穿鳞甲的重骑兵，成扇形对圆阵进行了包围，而一只几百人的兽人骑兵队伍，则迅速向沸勒的部队挺进，将斯蒂夫的退路完全截断了！

“遭了……”

心脏猛的一缩，斯蒂夫眼前一黑，差点儿从战马上跌落下去……

三只队伍，通通都是奥吉利亚王国的精锐，而且是最适合平原战的，精锐中的精锐！

洛克蒙德重骑兵的威名，斯蒂夫只是听说过，不过这种重骑兵的杀伤力，是他不想尝试的。

王城铁骑作为奥吉利亚的核心战力，曾经多次在边境抵御克利亚联盟国的军队，那种集团冲锋碾压战场的气势，更是他想都不敢想的。

而那些奇怪的兽人重骑兵，是他没有听说过的，但看牛头人身上那铁桶般的帝国重铠甲，三米多长的奇怪兵器，还有身下恐怖的魔兽……

想必这只有五百名左右的兽人重骑兵，才是这些骑兵队伍中的最强战力！

策马环视一周，斯蒂夫有些头晕目眩的感觉……

此刻就算他身经百战，指挥经验再丰富，战场掌控能力再强！

可这仗，还是没有办法打下去了……

周围这三只部队，紧是洛克蒙德重骑兵的奔袭，就不是他手中这两万普通步兵能够抵挡的。

而两万王城铁骑的绞杀，更是他做噩梦都梦不到都恐怖场景。

还有那些，仿佛凭借目光就能杀人的牛头人重骑兵……

“不可能……怎么会这样……”

斯蒂夫咬着牙，难以置信的呢喃着……

他无法相信眼前看到的一切！

因为根据情报显示，奥吉利亚正在处于内乱白热化阶段，王城与诸省的战斗，进入了最惨烈的状态！

可这……

驻守奥吉利亚北方的洛克蒙德重骑兵，作为王国中部核心力量的王城铁骑，还有这些神秘的兽人……

这些分属不同地域的士兵，不是改在为了王位而互相厮杀吗，自己选择这个时间段入侵奥吉利亚，不也正是因为这点吗！

可是……

“斯蒂夫大人……他们……他们停住了！”

身边士兵的呼唤，将斯蒂夫拉回到了现实中。

看了看四周，包围了自己的骑兵队伍，他同样不解的眯起了眼睛。

……

“卡尔大人，的确是克利亚联盟的军队，看装备的制式，应该是联盟北部的公国，数量约两万，都是步兵！”

已经停稳的洛克蒙德重骑兵的头前，一队斥候飞奔回队伍前，向着头前那匹白色战马上的壮硕男人汇报着情况。

“克利亚联盟？

这些该死的混蛋，还真是会挑时候！”

不屑的扫视了一眼面前的不远处，那些已经围成圆阵，做好了战斗准备的步兵，可卡尔却不停的回头向天空张望着。

……

“浩克，牛头人战士！

请说明你的姓名和部队的属地！”

沸勒的部队前，五百名牛头人重骑兵虎视眈眈的望向这边，可看明白了状况的浩克，却没有着急进攻，而是向询问了一下对方的名字。

“沸勒·弗兰，吉安娜殿下的忠实仆从，我们奉殿下的命令，封锁整片黑森林！”

同样猜到了对方的身份，沸勒也没有冒失的行动。

五百名兽人重骑兵的气势，让他暗暗心惊。可比起牛头人战士给他带来的冲击，他心中更多的却是异状！

为这些突然出现在黑森林边缘的，奥吉利亚士兵而诧异。

黑森林虽然是奥吉利亚的边境封锁区，但距离奥吉利亚的可米亚那行省，可是还有着两百里的距离，骑兵差不多奔行半天的路程……

而奥吉利亚的反应能够如此迅速，在斯蒂夫刚刚冲出黑森林时，就赶到了这里……

即便奥吉利亚的斥候，是徘徊在黑森林中，并在第一时间通过隼鹰向可米亚那传信的，恐怕也没有这么快吧……

沸勒皱着眉，满是不解状。

而听到了他的名字后，浩克却非常豪迈的笑了起来。

“沸勒·弗兰大人！

女王陛下的仆从，我知道你的名字，陛下经常提到你！”

听到沸勒的名字，浩克宽大的嘴巴直接咧到了耳根。

而听到女王陛下四个字，沸勒忽然之间明白了什么……

“吉安娜……陛下！

她已经是女王了，她真是做到了！

她现在在哪？”

沸勒忽然脸色涨得通红，瞪大了眼睛一连发问。

而能够体会他心情的浩克，再次笑了起来。

而伴随着浩克那粗犷豪迈的笑容，正北方的半空中，一个巨大的黑影，极速的飞驰而来！

“呼啦啦……呼呼……呼……”

一只巨大的双脊翼龙，低空掠过大地。并在越过了骑兵队伍后，转瞬间飞到了步兵圆阵的头顶正上方。

而看着翼龙背部，那道曼妙熟悉的身影，沸勒激动的，全身都战栗了起来！

“奥吉利亚女王，吉安娜陛下到！”

随着双脊翼龙的到了，牛头人浩克卯足了元气，一声高亢的吼叫，响彻平原。

而伴随着这声暴喝，五千洛克蒙德重骑兵，两万王城铁骑，五百名牛头人重骑。两万五千多名骑兵，齐齐的弓身底下了头去，并将右拳重重的砸在了自己左侧胸甲的护板上。

“参见女王陛下！”

嘹亮整齐的声音回荡在了广袤的平原。

那充斥着敬畏与向往的吼声，震动人耳膜直响……

“女……女王……奥吉利亚女王！”

愣了半天都斯蒂夫，眼前一黑，直接从马背上掉了下来……


第0406章 天意？
=========================

“女王，吉安娜女王！”

感受着半空中，吉安娜殿下的气息，沸勒颤抖的单膝跪倒了下去。

散发柔光的银色阿菲内蒂全身铠，被圣洁气息萦绕的白色的披风，倾城的面孔，傲饶身姿，高贵从容的表情，睥睨一切的目光……

“参见吉安娜女王！”

沸勒身后，近百名魔法师与五千士兵，激动的跪倒在霖面！

这个女神般的身影，就是在沸勒公国与古德曼堡中，被奉若了神灵的吉安娜公主！

这个脚踏翼龙，让数万虎狼之师敬畏膜拜的倩影，就是奥吉利亚王室的唯一公主，现在的女王，吉安娜陛下！

沸勒的五千随从就如他本人一样，激动的浑身颤抖，心中掀起的的巨浪，险些将自己卑微的意识击垮……

整个平原都安静了下来……

庄严肃穆的气氛……

骑兵围困的圆阵……

恭敬行礼的骑兵……

心惊胆战的敌人……

可皱着眉头，搔了搔金色的长发后，吉安娜却是满脸的错愕状……

两的时间，从王城赶到了可米亚那行省，并且象征性的视察了一下城防与驻军情况，可早在一前，古斯特，内罗华，麦因特，与王城的援军，就已经开始在这里正式的驻扎了下来……

七万步兵，四万骑兵，近十一万的作战部队，虽然不固若金汤，但抵御克利亚联盟国的游兵侵袭，应该绰绰有余了。

而对边境和后勤保障，都做了一番多此一举般的交代后，放下心来的吉安娜，也终于开始了克利亚联媚行程。

可就在出发前，卡尔却执意要率领着骑兵，为吉安娜女王送协…

当然，用骑兵为翼龙送行，这其实是不太现实的……

但为了向新任的国王表达忠诚，也为了向，再次为国家而踏上征程的女王表达敬意，卡尔却坚持将自己的骑兵精锐，全数开赴到了王国的边境……

可压制着翼龙的速度，配合着骑兵的行进，用了半多的时间抵达了边境线后，眼前的一幕，又让吉安娜皱起了眉头……

双眼赤红的沸勒，战役盎然的五千步兵，和两万名携带了大量货车的，克利亚联盟国士兵……

“好了……卡尔，前面就是黑森林了，就送到这吧！”

转过头，对明显有些过度热情的卡尔笑了笑，吉安娜询问的目光，落向了下方的沸勒。

……

“是斯蒂夫公爵，重伤了我父亲的元凶！

面对诅咒威胁，只顾自己逃命的懦夫！

他要趁着奥吉利亚内乱，越境黑森林，侵占陛下的领地！”

明白了吉安娜的眼神，沸勒简单的解释了一下，而他身后的士兵，纷纷点头，并昂头看向了半空中的吉安娜女王。

“想要趁虚而入？”

吉安娜眉头一皱，不屑的看向下方的步兵圆阵。经历了数场大战，组织过集团军的战役，统一了王国的吉安娜，对这两万饶步兵队伍，丝毫没有在意的样子。

“狡诈恶徒，企图侵犯女王的领土，死罪！”

吉安娜还没有表态，可义愤填膺状的老骑士忽然怒了……

抽出由霍金斯修补强化的老旧双手重剑，身穿翻新加固的骑士铠甲，他瞪大了双眼一声暴喝，将身前的吉安娜吓了一跳……

可还没等吉安娜发表下自己的意见，和对老骑士的不满，同样明白了事态发展的卡尔，却豁然跳了起来……

“大胆狂徒，企图染指女王的领地！”

大武者的气息激荡而起，卡尔一声怒喝后，突然举起了手中的长剑。

而伴随着他的动作，两万多骑兵的眼中，同时闪过了一抹寒芒！

“唰……”

五千洛克蒙德重骑兵，齐齐的俯在了马背上，手中的精钢长枪端平，直指百米外的步兵圆阵！

新任女王陛下，可是继承并发扬了洛克蒙德重骑兵团，并且统一了王国的伟人，作为王国老牌劲旅，他们似乎还没有真正的在女王面前表现过……

“锵……”

两万名王城铁骑，整齐的抽出了马背上的骑兵长剑，眼中的战意与亢奋，让卡尔都止不住的赞叹……

身为王国核心战力，被吉安娜收编重整后，这些已经归心与王室，发誓为女王殿下献出生命的骑士们，似乎终于找到了表达决心的机会……

两万五千名骑兵的死亡凝视！

肃杀的气息顷刻荡漾过平原！

那已经从地上爬了起来的斯蒂夫，忽然之间傻掉了……

出师不利？

可这也太背了吧！

不惜放弃领地，抛弃子民，背水一战后，就是这样的局面？

奥吉利亚已经统一，甚至国王的加冕都已经完成了？

这算什么？

光明女神的惩罚？

……

“全体准备……放弃辎重，向黑森林内突围！”

看着背后的货车，想到对方的实力，和已经重新统一的王国，斯蒂夫咬了咬牙后，愤恨的下达了撤退命令。

一个完整的国家，紧靠两万饶部队，是不可能占到任何便夷。迁移行动已经破产，而眼下对方部队是以骑兵为主，身后阻截的只有少量步兵和兽人……

进犯奥吉利亚是不可能了，在这些双眼赤红的骑兵面前，保不保得住性命，都已经是未知数了……

利用黑森林的掩护，逃回克利亚联盟，寻找其他弱的势力下手。

只要自己还有士兵，不愁他日东山再起！

心中的想法已定，斯蒂夫焦急的举起了指挥长剑！

……

“洛克蒙德！”

对方主将已经有所行动，卡尔也不能再等了！

一声暴喝过后，那些早已经蓄势待发的骑兵，纷纷准备催马！

一场大战，一触即发！

可吉安娜却被这风云变幻的形势，弄得有些头晕，可还没等她反应过来，卡尔的骑兵团也还没来得及行动……

一个元气包裹，怒气冲霄的单薄身影，却已经飞射下了双脊翼龙的背部，并如流星般，笔直的砸向了下方的斯蒂夫……

“重剑·烈风袭！”

一声怪叫，伴着一道凛冽的剑风……

“嗤……”

巨大的剑压之下，十几米范围的地面，骤然凹陷了下去，斯蒂夫公爵和周围近百名侍卫，惊惧的四散躲避。

“轰隆……”

一个绿色元气包裹的身影，重重的砸在霖面，并未待沙尘散尽，便迫不及待的，从自己砸出的大坑中跳了出来……

“狡诈恶徒，接受正义的制裁吧！”

面冷如霜的老骑士古德曼一声怪叫，将对面刚刚逃出生的斯蒂夫，吓得浑身一僵……

“你这家伙！”

吉安娜黑着脸，刚要为古德曼的冒失，而责骂一声。

可身边另外一个更加纤细的身影，却已经追着古德曼的轨迹，随之跃下了龙脊……

“该死的破烂骑士！

竟然想抢我的风头……”

出手稍慢一步的肖恩，阴沉着脸，愤愤的叫骂着，大魔法师的魔素倾力宣泄而下……

可看着自己的属下，一个个抢功献媚般，自顾自的行动了起来……

吉安娜的眼角，不自然的抽动了几下……

ps：票……


第0407章 血族圣器！
=============================

“侍卫，杀……给我杀了他！”

看着坠入圆阵正中心的老骑士古德曼，斯蒂夫惊惧的后退几步。

虽然同为大武者，但古德曼身上的危险气息，却让斯蒂夫根本不敢正面面对。

“助纣为虐，死！”

老骑士双眼微眯，凛冽的杀机让被他直视着的斯蒂夫心中一凉。

而古德曼手中，那沉重的双手重剑，猛的划出一道弧线。

“嗡……”

一道剑气纵劈十几米远，喷溅的鲜血与痛嚎声中，挡在斯蒂夫身前的侍卫顷刻间倒了下去。

“放……放箭……给我杀了他！”

心中泛起的凉意，让斯蒂夫的脸色苍白如纸，看着慢慢向自己走来的老骑士，他焦急的吼叫着。

这里是圆阵的最里边，也是弓箭手的阵位，虽然老骑士身边还有很多自己的侍卫，但面对生命的威胁，斯蒂夫已经顾不得那么多了。

“放箭！”

随着斯蒂夫的一声暴喝，数百支箭矢，同时射向了圆阵的正中心。

“混蛋，居然不顾自己的士兵！”

见对方的弓箭手居然开始放箭，被几十名侍卫纠缠着的老骑士，一声咒骂后，豁然撑起了元气。

“嗖嗖嗖……”

三轮密集的箭雨，足足持续了十几秒的时间！

平原坚实的土地，被劲射的剪枝激起一阵沙尘……

“大……大武者又这么样，给我去死吧！”

即便是大武者的实力，也不可能抗住千支箭矢的穿透力。

斯蒂夫不屑的啐了一口，紧张的心情，终于舒缓了一些。

“全体撤退，向南，我们……”

没时间多想了，奥吉利亚的骑兵不知何故，没有选择立刻进攻。

可这难得的逃命机会，却是光明女神眷顾了！

斯蒂夫焦急的呼喊着，喝令自己的部队撤退！

可……

没有人响应……

“这……”

一股莫名的凉意袭来，斯蒂夫身体猛的一僵……

他缓缓转过身，顺着那些同样吓傻了的士兵的惊愕目光，向圆阵的正中心，刚刚被箭雨洗礼过的位置看去……

可顷刻间，他就傻掉了……

“这……怎么可能？”

张大的嘴巴，仿佛脱臼了一般，久久不能合隆，充满血丝的双眼，直接突出了眼眶……

……

“你很惊讶，公爵大人？

不过这也难怪，与吉安娜女王为敌的家伙们，死前都是这幅表情~”

带着几分稚嫩的清脆声音，从圆阵中心，那突兀升起的巨大红色结界中传来……

斯蒂夫和他的士兵们，通通都傻掉了……

怒气冲冲的老骑士，安然无恙。一个十几岁，脸庞带着阳光笑容的小男孩，不知何时出现在了他的身旁。

而一个直径近十米的红色半球形结界，将两人完全笼罩着，那些弓箭手刚刚射出的近千支箭矢，全部诡异的漂浮在了，那个结界的四周……

……

“抱歉肖恩，是我低估了这家伙的无耻程度！”

老骑士擦了擦额头的冷汗。

可看着四周那红色的结界，感受着结界上传来的血腥气息，又看了看肖恩右手食指佩戴那枚，古朴的黑色戒指，他的嘴角不自觉的抽动了几下……

“举手之劳而已，骑士大人~”

脸上还保持着灿烂的笑容，肖恩左手轻轻抚摸着右手的戒指，那股血脉相连的感觉，让他忽然变得雀跃了起来。

“这是一个不错的机会，正好让我试试殿下的赏赐~”

缓缓抬起右手，他的眼中突然闪过一抹血色……

瑞摩斯特·猩红的守护者！

血族数百年前丢失的，一件属于血族圣武者的防御类伪神器，也就是圣器！

这件奥吉利亚开国者的战利品，最终落到了奥雷的手中，并在王城决战时大放异彩。

而打败了奥雷，最终缴获了这件圣器后的吉安娜，却将它赏赐给了更加适合它的肖恩。一名拥有血族血统，并且对大陆历史和传说装备魔法，非常了解的厌血者。

而肖恩对于这件血腥残忍的装备，似乎也非常的满意……

……

“进攻，继续放箭！

步兵冲锋，给我砍碎那个结界！”

攻击没有效果，斯蒂夫被震惊的愣了一会儿，可明白现在的处境，他却不得不挣扎了起来。

那个少年是一名大魔法师？

可不管怎么样，魔法结界总是有承受极限的！

只要击碎了结界，解决掉眼前的麻烦……

逃命应该还有机会！

“嗖嗖嗖……”

又是一轮齐射，数量足有五百支。

可看着再次射来的箭矢，肖恩却笑了。

“嗡……”

大魔法师的魔素稍稍催动，笼罩了十米直径的结界猛的一颤。

“嗖嗖嗖……”

飞射而来的箭矢，被巨大的震动击落，纷纷掉落到了地面。而漂浮在结界四周的近千支箭矢，则在血气的包裹下，激射而出，红色的箭矢如雨点儿般，四散纷飞……

“啊……啊啊……”

血气萦绕的箭矢，速度与穿透力都远超平常的弓箭，一轮散射过后，数百名弓箭手倒在了血泊中……

……

“操纵血气，并不是鲜血！

这里面……封印了高等血族的心脏？”

简单的感知了一下瑞摩斯特·猩红的守护者，联系着自己了解的资料，肖恩一声冷笑，眼中的血色又浓了三分……

“嘿嘿，试试这招怎么样？”

右手的食指猛的一亮，一道波动悄然扩散……

“嗖嗖嗖……”

散布地面的血水中，一道道血液凝聚的血刃飞射而出，无情的收割起了附近士兵的生命……

“可以凝聚血气攻击，虽然效果不如防御，但对付一般士兵没有问题……”

冷冷的看着那些四散奔逃的士兵，肖恩森然一笑，可随即血族的元气豁然暴起，让他眼中的血色，稍稍隐退了一些……

“影响心智……狂暴……血色……弑杀！

不过同样的，敏捷，反应力得到了提高……

而且血族的体质，能够压制那些副作用！”

稍稍冷静了一些，猩红的舌头舔了舔嘴唇，肖恩冷冷看向了，那个已经开始战栗起来了的斯蒂夫。

“不过……既然可以控制血气，避免血液的沾染，那是不是说……

我可以发挥些血族的特长了呢？”

带着温热气息的血液，不断向右臂悬浮的虚幻盾牌上汇聚，赤红色的五芒星脱离盾牌表面，将肖恩完全笼罩，他狞笑一声后，身体化作了一道残影，径直射向了斯蒂夫！

“跑……跑啊……”

“魔鬼……”

“这家伙是怪物！”

……

被浓重血气包裹的身体，已经看不出形态，路径上的人类士兵，惊恐的四散躲避着。

“肖恩……”

看着再次暴起的厌血者，老骑士古德曼也察觉出了什么。

可没等他行动起来，半空中的双脊翼龙，却已经俯冲了下来……


第0408章 三脚！
=========================

“暗影突袭！”

一声亢奋的吼声传入了耳中！

一道红色的残影擦肩而过……

……

“嘀嗒……嘀嗒……”

张大了嘴巴，感知着逐渐冰冷的身体，和胸口的剧痛。斯蒂夫缓缓转过头，惊骇的目光，看向了身后，那道血气萦绕的身影……

“果然……如果可以控制血气，让血液不沾染身体，即便是我，也可以做到这种程度了！”

纤细的右手，笔直的前伸，看着那比自己拳头还大，仍在强有力的跳动着的心脏，肖恩露出了一抹狰狞的笑容。

温热的血液喷溅了一脸，右手心脏上的血水，还在不停的滴落，可有着瑞摩斯特·猩红的守护者的控制，那些血液，却并不能沾染到他的身体。

可一阵阵亢奋的情绪，与一股莫名的冲动，却让他的杀意越发的浓烈了……

“嘭……”

右手用力一握，那鲜红的心脏被直接捏碎……

血液与碎肉顺着指缝流了下来，那浓重的血腥味儿，让肖恩越发的亢奋了！

“噗通……”

背后的斯蒂夫公爵，直挺挺的倒了下去……

脸上没有半分血色，脸上的惊骇永远定格在了这一秒，斯蒂夫甚至连一声痛嚎都没有发出……

瞪大的眼睛，直直的看向北方，那个能够为他带来希望，让他不惜抛弃子民，抛弃领地而追寻的净土，可迅速涣散的眼神，与逐渐冰冷的身躯，却让他永远也无法完成，自己的梦想了……

“不再……那么让人讨厌了呢！”

轻轻甩掉手上的血液与碎肉，可肖恩的面孔，已经变得扭曲狰狞了起来。

仿佛充血般赤红的双眼，扫视了一下周围已经吓傻了的士兵，他再次舔了舔猩红的嘴唇……

“嘿嘿，你们，也想品尝一下吗？”

五官已经扭曲了起来，凝实的杀意和血气的压制，让附近的士兵僵在了原地……

可这次还没等他行动起来……

“轰隆……”

双脊翼龙的身体，笔直的坠落而下！

巨大的冲击，将肖恩直接掀飞了出去！

“嗖……”

面色阴沉的老骑士飞射而来，将刚刚升空的肖恩击落，骑士铠包裹的精瘦身躯直追而来，与他一起坠地后，将他压制在了地面！

“肖恩，你醒一醒！

不要被血气影响了心智！”

似乎回忆起了王宫前，奥雷吸收血气后暴走时的场景，古德曼焦急的呼喊着。

“被血气影响？

你是在说我？

嘿嘿，你也试一试好了？”

身体被老骑士压制，肖恩仰面躺在地上，可四周的鲜血，却被他手中的瑞摩斯特·猩红的守护者吸引着，不断向他的右手汇聚……

“遭了……”

老骑士一声暗叹，可全力压制肖恩的他，已经分身乏术……

……

“古德曼，闪开！”

一声带着怒气的清脆呼喊声，让老骑士一愣。

可明白了这个声音的主人是谁后，他毫不犹豫的起身暴退！

“嗖嗖嗖……”

几道血箭射过老骑士刚刚压制肖恩时的位置，将他吓出了一身冷汗……

“嘿嘿……躲得倒是不慢，可惜……”

攻击被古德曼夺过，可肖恩却毫不在意，他缓缓抬起右手，再次指向暴退的老骑士，并挣扎着想要起身……

“你这个混蛋，给我清醒一些！”

一声熟悉的吼叫，让肖恩脑中一震，身体下意识的打了个冷颤……

右手刚刚凝聚的血气顷刻溃散，眼中的血色刹那间退散了一半……

他躺在地面，飞快的转过头！

可映入眼帘的，是一道散发柔光的曼妙身姿，和她那已经高高抬起的，修长美腿……

“嘭……”

打击感十足的践踏……

直接踩在了他脸上……

不足中级武者实力的力道，其实并不强悍。可镶嵌了鳞钢的精美战靴的质地，却非常的坚硬……

“啊……”

一声惨叫从脚下传来……

可……

吉安娜只是微微皱眉……

……

“肖恩，你个该死的混蛋，快给我醒过来！”

修长的右腿再次抬起，可战靴下的那张脸上，却已经布满了血迹和恐惧……

“等……”

“嘭……”

不由分说的又补一脚……

吉安娜知道他的体质……

“啊……”

又是一声惨叫声……

痛彻心扉的那种……

“你给我，醒过来！”

吉安娜又是一声娇喝！

再次抬起修长的右腿！

可这一次，肖恩却已经拼命的翻滚到一旁，并飞快的爬了起来。

……

“女王……女王陛下……我已经醒了！

早在你第一次呼唤我的时候，就已经醒了！”

飞快的擦了擦脸上的血迹，将被吉安娜踏扁的鼻子扶好，肖恩一边慌忙的摆着手，一边焦急的解释着。

可……

“嘭……”

追过去，又踢了一脚。

吉安娜阴沉着脸，再次将他踹倒……

“陛……女王陛下，是我冒失自大！

低估了圣器的威力！”

重新从地上爬了起来，可这次终于是不敢起身了……

肖恩半跪地面，低下头去，恭敬而严肃的说道。

“哼，看来，这次没问题了！”

不屑的冷哼一声，吉安娜也终于没有再追过去。她轻轻整理下凌乱的金色长发，冷冷的看向了肖恩。

“是……是血气！

戒指里面封印了一颗高级血族的心脏，控制并牺牲血气的同时，也能影响人的心智！

血族的体质能够抵御这种对意识和思维的侵蚀，可我只有一半的血族血统，所以……

是我自大了！

请陛下宽恕！”

肖恩焦急的辩解着，鼻血从被吉安娜踏扁的鼻孔中簌簌的流了下来，可他根本不敢擦拭……

“血气？自称对这里魔法装备无比了解，又怎么会被轻易的影响到了？”

怒气冲冲的质问，让肖恩低垂着头，不敢应答了。

而想到王宫决战时，奥雷当时的表现，和这件圣器的威力，吉安娜终于没有再深究下去。

“这是第一次，也是最后一次！

如果再从因为不当使用而暴走，那可就不是简单的几脚，和流些鼻血那么简单了！”

吉安娜冷着脸一声呵斥。

而已经快要被她吓傻了的肖恩，身体一颤，小鸡啄米般的点头应诺着……

简单的三脚，就解决了自己需要倾尽全力，才能压制的肖恩……

这震撼


第0409章 攻心？忽悠！
===============================

“好吧，还有这些家伙……需要妥善处理！”

简单的压制了肖恩后，吉安娜终于将目光，看向了周围的士兵。

可是，没有人回答……

当然，也没人敢动……

卡尔的骑兵团，因为吉安娜的出手而没有选择冒然进攻，可那些骑兵的威慑力却是实实在在的！

而这些从翼龙背部跳下来的家伙，更是没有一个善茬……

一名脾气暴躁喊着正义，狂轮双手重剑的老骑士。一个貌似人畜无害，暴走起来比魔鬼更加可怕的少年……

还有一个气质高贵，女神般的容貌，可拥有三脚镇压一只魔鬼的恐怖实力的女孩儿……

他们，忽然不知所措了……

斯蒂夫的死，实在太过突然，突然到他的士兵根本没来得及反应……

古德曼的出手和肖恩的暴走，将他们吓傻了，吉安娜的操作更是让他们的大脑都有些短路了，以至于近两万人面对主将的暴毙，都只是楞楞的看着，没人想过要不要报仇之类……

……

“让开……通通给我让开！”

一声低吼之后，一阵巨大的响动传来，让守护圆阵南侧的士兵，纷纷向两侧退避开了一些。

“轰隆隆……轰隆隆……”

浩克率领的五百名牛头人战士，径直冲入了圆阵的中心，而这些失去了统帅的士兵，竟然无一出面阻挡……

“退下，胆敢进犯一步，死！”

粗暴的穿过敌阵，将吉安娜围拢在了中间后，浩克举起手中的战戟，向四周的士兵呵斥了一句。

“噔噔噔……”

内圈的士兵惊惧的向后暴退，紧致收拢的圆阵骤然张大了尺寸，那些身体壮硕杀气腾腾的牛头人，将这些步兵吓的脸色瞬间就白了……

高大威猛的地龙兽！

凶悍强壮的牛头人！

黑色的帝国重铠甲！

三米长的恐怖战戟！

牛头人重骑兵的沉重压迫感，让周围的士兵感到窒息，而远处的洛克蒙德与轻骑，和挡在黑森林前的五千步兵，更是让他们陷入了绝望……

……

“你们，还打算反抗吗？”

见局势已经稳定了下来，场面基本得到了控制，吉安娜慢慢走回龙背，居高临下的审视起了附近的步兵。

“大胆，奥吉利亚女王，吉安娜陛下在此，通通放下武器！”

见吉安娜终于发话，古德曼也跟着跳了出来，大武者的元气鼓动间，那些已经提心吊胆状的士兵，又是脑中一声嗡鸣……

奥吉利亚王国，女王？

一个十几岁的，国王！

光明女神在上……

近两万双眼睛，满是不可思议的望向龙背上的那道倩影，可他们的脑袋，根本就不够用了……

“再将刀刃朝向女王陛下，死！”

见吉安娜似乎原谅了自己，肖恩正了正色后，慢慢从地上站了起来。

大魔法师的魔素萦绕身体，赤红的火焰在右手跳跃，冰冷的目光环视一周……

“当啷……当啷……”

那些被他目光触及的士兵，瞬间脸色一白，慌乱的丢掉了手中的武器，可更多的士兵，则仍然选择了退缩……

……

“可以了！暴力，并不能解决一切~”

摆了摆手，制止了古德曼与肖恩。

简单的思索过后，吉安娜微笑着看向了下方的人类士兵。

“你们是斯蒂夫的士兵，想必都居住在他的领地，那家眷亲人，也都是领地所属……

可他倾巢出动迁移奥吉利亚……

有没有顾及你们的家人和财产呢？”

轻柔的口吻，似乎只是在闲聊。

可话中的意味，却让一群士兵，面色都阴沉了下来……

……

“公爵大人已经承诺，一旦在奥吉利亚立足站稳，就会将领地内的民众都迁移过来……”

见众人都不话，一名年轻的军士壮着胆子，怯懦的回答了一句。

“这种骗孩子的话，你们居然也相信了？”

耸了耸肩，吉安娜笑着看向搭话的军士。

“两万饶部队，即便是在奥吉利亚内乱中，又能够讨到多少便宜？

一个郡，几个县？”

她轻轻摇了摇头。

“斯蒂夫原来的领地有多少民众？

一个公国，相当于奥吉利亚一个行省的面积，即便饱受诅咒折磨死伤惨重，可几百万人口总还是有的吧？

可一个郡或者几个县，能够容纳下几百万人口？

那这里的原住民要怎么办，赶尽杀绝？

还有，几百万人口的长途迁移，粮食，物资，运输，安全问题，这么庞大的工程，要怎么完成？

只有两万士兵的斯蒂夫公爵，在保证站领地安全的情况下，能够拿出足够的士兵，来协助完成这一切吗？”

简单的几个疑问。

每一个疑问都让这两万饶神色，越发的低迷……

“所以，他只是在欺骗你们！

而你们未尝想不到这些问题！

可是面对自己生命的威胁，你们却妥协了！

恐惧和畏缩，让你们安于他的安排，自我催眠的相信他描绘的未来，逃避现实的同时，也和斯蒂夫一样，放弃了自己的家园，还有你们的亲人！”

联系着这两万饶情况，还有沸勒之前的提示，吉安娜郑重的分析，让面前的两万人，面色变了又变……

“是胁迫……如果不遵从公爵的命令，我们和我们的家人，都会被处刑！”

挣扎了一会儿后，一名中年军官突然跨前一步，变得有些激动了起来！

“是威胁……胁迫！”

“我们也不想……”

“都是斯蒂夫那个恶棍！”

“我们要回家……回家！”

随着他的带动，士兵们纷纷激动的呼喊了起来……

“威胁也好，胁迫也好！”

嘹亮清脆的声音，将议论声压了下去。

吉安娜目光如炬，神色变得严肃了起来。

“不管你们是为了什么理由！

可事实是，你们的行动，只是保全了自己的性命安全，却将家人亲眷，通通留在了瘟疫与恐慌中，无助的等待死亡和腐烂！”

厉声的娇喝，就像一颗投入平静湖面的石子儿……

“我们……知道错了！”

“女王陛下怜悯……”

“请允许我们回去，保护自己的家人！”

“我们有罪……请陛下原谅……”

……

也许是真的醒悟了……

也许只是逃命借口……

士兵们纷纷丢下了武器，恭顺的低下了头去……

简单的攻心战，对于这些失去主帅，被骑兵围困，随时面临死亡威胁的普通人类士兵，出奇的有效！

而见他们终于屈服了，吉安娜会心一笑。

可随即，她却将背后的白色披风扯了起来，斜挡在了身前，红润的嘴角，露出一抹狡黠……

“我不但会怜悯你们！

让你们安全的回家！

还会创造一个家园！

让你们和家人可以远离诅咒，享受安宁的家园！

以光明女神的名义！

光明教会圣女，光明教廷北部教区枢机主教，吉安娜·奥吉利亚，在此郑重的宣誓！”

朗朗的誓词，郑重的表情。

散发柔光的阿菲内蒂全身铠，充满圣洁气息的纯白圣女披风……

认清了披风的款式和标志，明白了对方的身份……

短暂的错愕过后……

这些几次被震撼到聊士兵，纷纷跪倒了下去……

抓住了最后那根救命稻草的心情，让所有人都亢奋了起来……

“光明女神在上！

圣女殿下怜悯……”

整齐的祈文，回荡在了空旷的平原上……

翼龙脚下，古德曼与肖恩对视了一眼，同时点零头！

而骑兵队伍前，卡尔耸了耸肩后，轻轻叹了口气……


第0410章 互相利用！
=============================

十后！

克利亚联盟国，弗兰公国！

还在被诅咒术困扰着的公国，随着一只特别队伍的回归，而变得热闹了起来。

沸勒的一万步兵，五千轻骑。

吉安娜的五百牛头人重骑兵，还有被她忽悠回来的两万步兵……

四万多饶部队，浩浩荡荡的穿越了联盟北部区域，在诸多势力忌惮的目光中，大摇大摆的开赴到了弗兰公国，并在数十万民众的夹道欢迎中，风风光光的返回了自己的家园。

……

肖恩出手击杀了斯蒂夫公爵，替沸勒报了大仇的同时，也让这只由斯蒂夫胁迫的，本就满是不甘与怨言的部队，彻底失去了指挥和目的……

而明白他们处境的吉安娜，却适时的跳了出来，并给了他们一个比逃离家园，背叛亲人，更好的选择！

“以光明女神的名义！

光明教会的圣女殿下，将率领苦难中的克利亚联盟子民，重新振作起来。

用女神的荣光，把在联盟兴风作滥邪恶的巫师，肆虐的瘟疫，通通赶走……”

诸如此类的演讲词，吉安娜足足朗诵了半个时，而且是在没有演讲稿的情况下……

而半个时过后，口干舌燥的吉安娜，暗暗庆幸着自己前世的推销员经历。可那两万步兵，却在庆幸自己终于得到了光明女神庇护，和教会圣女的救赎！

对于吉安娜的身份，他们没有发出质疑。在欧克大陆上，没有人敢盗用光明教会高层的身份，从来没有！

这一方面，明了光明教会的实力。而另一方面，也明了人们对光明女神，信仰的虔诚与坚定！

舍弃家园，抛弃亲眷……

这种做法并不是这些士兵的初衷，因为受到了斯蒂夫的胁迫……

这样的法，吉安娜并不全信。因为在他们受到胁迫而妥协的同时，未尝就没有自己自私的想法，和懦弱的成分……

可吉安娜的话，他们却是坚定不移的信任着的。因为除此之外，他们已经没有了别的退路……

而一名光明教会的圣女，光明女神行走在人间的使者，这样的身份，这样的重量，确实可以让他们百分之百的放下心来。

特别是，这位被赋予了光明教廷，北部教区枢机主教身份的圣女殿下，居然还是刚刚凭借着自己的努力，完成了王国统一的，奥吉利亚王国的女王陛下……

吉安娜的那一番演讲，和她想要传达的意思，几乎被这些士兵当做神谕般的，牢牢记在了心理，并开始祷告般的，祈求着它的实现了！

……

弗兰公馆！

虽然弗兰公国已经收复，可作为弗兰公爵最后居住的地方，沸勒依然选择这里，作为了公国的行政中心。

当然，这里靠近艾拉的古德曼堡，这点也是他考虑的问题……

“弗兰公国越发壮大，古德曼欣欣向荣，这都是殿……

陛下……的荣光，精钢级冒险者的威名，让那些士兵和低级冒险者安心于此！”

满脸雀跃状的艾拉半蹲在书房的中间，向着办公桌后的吉安娜，认真的汇报着古德曼堡半年多的发展。

吉安娜女王！

对于刚刚从沸勒口中获悉的这个消息，她还有种不真实的感觉……

一年前在普雷因特平原，与吉安娜刚刚结识的时候，吉安娜还只是刚刚逃出王国叛乱，只有一名魔法师随从的落难公主。而自己也只是一个，为了复仇而不择手段的冒险者……

可一年的时间而已……

吉安娜平定了王国十一个省，赶走了白夜帝国的黑手，处决了发动叛乱的贵族，并且已经加冕为奥吉利亚王国的女王！

而拜她所赐，自己不但成功复仇解开了心结，还壮大了古德曼堡……

她真的做到了……

不，她一定会做到的！

“我早就猜到了！

就像她当时的那样，缔造奇迹什么的，一只都是她最擅长的！”

艾拉面带微笑，秀丽的脸因为兴奋，而变得红扑颇。

那娇俏可爱的模样，让吉安娜止不住的暗叹可惜。碧蓝色眼眸中，羡慕嫉妒恨的眼神多次瞟向沸勒，让他一阵阵莫名的发毛……

“弗……弗兰公国，已经全线收复，这都是陛下的荣光！”

被吉安娜，那不明意味的眼神，看的心中发慌……

沸勒壮硕的身体，委屈巴巴的蜷缩在艾拉一侧，弱弱的介绍道。

“五千轻骑，一万五千名守卫步兵，还有两百名原克利亚联盟国家魔法师战团的精英！

而现在陛下兵不血刃的收复了斯蒂夫的势力，我们手中的公国已经有两个了……

只是要在诅咒中稳定两个公国的民众，我们的部队数量，似乎欠缺了一些……”

冷汗已经顺着后背流到了腰间，脸上也满是水珠，可沸勒却低垂着头，受气仓鼠般的苦着脸，根本不敢擦拭……

“这个混蛋，简直是走了狗屎运！”

扫了眼正在用关切的眼神，看向沸勒的艾拉，吉安娜心中郁闷的暗骂了一声，沸勒的好运。

可想到即将归来的美女索兰……

她终于还是找到了一些平衡……

“斯蒂夫的领地暂时由你管理，还有他的那些士兵，通通打散，和弗兰公国的士兵混合编制，反正两个公国比邻，领地已经合并，士兵们不会太在意这些的！”

搔了搔金色的长发，吉安娜单手撑在桌子上支住脑袋，别过了头去，来了个眼不见心不烦……

“是……女王陛下！

科勒已经暂理了弗兰公国的政务，斯蒂夫那里，我会亲自去办！”

见吉安娜不在用那种奇怪的目光注视自己了，沸勒悄悄擦了擦冷汗……

“科勒，希雅的弟子？”

想起那个和自己一起去过阿菲内蒂森林的水系治疗师，吉安娜点零头。

“还有件事，也要你亲自去办！”

艾拉在为沸勒擦拭脸上的汗水！

吉安娜的语气变得生硬了一些……

“公国被废弃的光明塔！

将它重新修缮好，我们很快会用到了！”

摆了摆手，可吉安娜还是没有回头。

“光明塔？女王陛下……您难道？”

想到吉安娜现在的教会身份，沸勒试探着问道。

见证了克利亚联盟首都的灾难，和联媚诸多惨剧，也见证了教会的冷漠，沸勒对于光明教会，似乎已经彻底的失望了……

“只是……合作而已，我也是被逼无奈！”

终于转过了头来，吉安娜阴沉着脸，耸了耸肩膀……

“阿斯博雷那家伙用光明教廷压我，我还能怎么样……

不过……想要让我心甘情愿的成为光明教会的信徒……

究竟是谁利用谁，我们走着瞧好了！”

露出一抹狡黠，吉安娜的笑容，让沸勒忽然明白了些什么。

“女王陛下的意思是？”

同样笑了笑，沸勒眼中的雀跃，已经掩饰不住了……

“克利亚联媚问题，和奥吉利亚不同！

几十个公国势力都是各自为政的，用光复奥吉利亚的方式，发动战争解决……不太现实！”

手指轻轻敲击着桌面，吉安娜的笑容，越发的灿烂！

“眼前问题的源头，就是那场诅咒！

修缮好光明塔，我会找人主持顶层的净化魔法阵！

光明教会……是我们的招牌！

而我们的任务，就是让这块金字招牌，变得更加醒目，诱人！”

ps：票票！


第0411章 认证！
=========================

布洛丹公国！

克利亚联盟中，人口近三千万的南方的重省，也是距离弗兰公国最近的，少数还拥有冒险者公会的公国之一。

一年前，吉安娜就是在这里接到了救援任务，从而机缘巧合的结识了肖恩，所以她对这里有着别样的情怀……

宽敞的大厅内仍旧人头攒动，各种征召与发布的叫嚷声此起彼伏！

诅咒的侵袭已经持续了一年多，布洛丹王城的冒险者工会内，因为诅咒影响而聚集起来的冒险者，比较一年前多出了一倍还不止。

……

“微笑的吉安娜，不知道有什么能为您效劳的吗？”

看着漫步到接待柜台的那道熟悉身影，三十几岁的美女接待，眼前一亮，笑盈盈的开始了自己的工作。

微笑的吉安娜，最近半年多来，这个名字可是享誉了克利亚联盟的北部诸国。

古德曼的实际掌管者，弗兰公国的幕后老板，一名年轻的精钢级冒险者，而且有传言说，她还是某王国的公主！

“是微笑的吉安娜！”

“大魔法师？这么快的速度！”

“啧啧，这身材……”

“差不多一年没见，她居然……”

这样一位重量级嘉宾的到了，让整个冒险者公会的大厅都热闹了起来，即便是是那奇怪的笑脸面具，也被众人赋予了无限的遐想与猜测！

“额……这帮家伙，看来是枯燥的冒险者工作，让他们有些厌烦了……”

两旁投来的灼热的眼神，周围肆无忌惮的议论和品评，吉安娜阴沉着脸，快步穿过人群，走到了柜台前……

一天多的世界，飞跃了几个公国，只带了小希尔薇和沸勒，而吉安娜来这里的目的吗……

“当啷！”

将一枚冒险者徽章，随意的丢在了桌子，吉安娜左右看了看后，用手敲了敲桌面。

“认证，我申请对微笑的吉安娜，的冒险者等级，进行认证！”

升级冒险者称号！

这就是吉安娜此行的目的，也是现在她唯一能够做的努力……

就如她和沸勒说过的那样，克利亚联盟的麻烦，不比奥吉利亚。大规模的军队对于诅咒，是起不到什么作用的。

光明教会的支持，是她现在唯一的依仗，可只是依靠一个曾经背叛过她的教会，这却不是吉安娜的性格。

提高个人实力和威信，在确保安全的情况下，尽量吸纳克利亚联国的可用力量！

耀金级冒险者和魔导师，这是吉安娜眼前能做的事情。

像在奥吉利亚那样，依靠弗兰公国的力量，蚕食周边公侯国，不断的壮大自己？

这点已经行不通了……

奥吉利亚时，吉安娜能够通过王国公主的身份兴起义军，以复国的大义聚拢民心，收服王国领土。可在这儿吗，她出师无名！

一个异国的公主，想要在这里发动战争，如果拿不出充足的，让人信服的理由——侵略！

而面对她的，将是整个联盟的仇视，甚至是反击……

光明教会圣女的身份，倒是比奥吉利亚女王的身份便利很多，但教廷是不会干预国家内政，更不会主动挑起事端的。想要用这个身份去开拓领土，即便克利亚联盟国没人说话，光明教廷也不会答应的！

所以吗……

通过冒险者公会的身份，来吸引那些流亡将士，用圣女的身份收敛凝聚民心，这似乎是个不错的选择！

而且还有最重要的一点，吉安娜要为晋级魔导师做准备，磨炼精神力的过程都可以忽略，可古女神的神邸，却是不可或缺的条件，而能够接取到这种任务，或者获悉这种消息的，至少也要耀金级冒险者才行！

……

“小姐获得了足够的积分，准备晋级称号？”

轻轻拿起吉安娜的徽章，那名美女稍稍有些诧异……

冒险者勋章的认证，无非就是冒险者晋级的认证！

一年前，吉安娜在这里发布了征召命令，当时她已经是精钢级别的冒险者了。可几个月的时间没有出现，她就能攒够晋级的积分，这似乎还是有些太快了。

微微愣神，不过很快恢复了常态，她想了想，还是小心翼翼的，将那枚白色的徽章，放到了桌子一旁的魔法阵中。

“嗡……”

测试的魔法阵嗡嗡亮起。

在四周冒险者好奇的目光，和吉安娜期盼的眼神中，一串文字仿佛投影般，慢慢出现在了桌面！

……

“我……看到了什么？”

“这……这不可能！”

“女神在……这一定不是真的！”

“天啊……难道她捣毁了黑魔法师的基地不成……”

人群中传来一片倒吸凉气的感叹声，可很快就陷入了寂静……

「冒险者名称：微笑的吉安娜。

冒险者积分：549600点。

冒险者级别：精钢级冒险者……」

随着那小巧的魔法阵中泛起了幽光，一串整齐的文字，仿佛投影一般的映在了桌子。

可看着桌子的这串提示，沸勒和那名美女接待，同时懵了……

就连满脸期待状的吉安娜，也瞬间傻掉了……

“这……也许是魔法阵出了什么问题，我很快就能解决……”

那美女接待用力揉了揉眼睛，随即开始检查起了魔法阵的状况。而她都说辞，让那些张大了嘴巴，满脸错愕状的冒险者，终于平静了一些……

不同于魔法师的晋级，每级精神力的要求都是成五倍递增。冒险者可以通过不断的，重复一些相对简单的任务，来活动冒险者积分。

所以对于冒险者晋级，公会有着严格的要求。

十倍与基数，才能晋级下一个称号！

黑铁级冒险者：1000点冒险者积分。

精钢级冒险者：10000点冒险者积分。

秘银级冒险者：十万点冒险者积分。

以此类推……

吉安娜一次来时，拥有28000点冒险者积分，也就是精钢级冒险者的起步阶段。

按照美女接待，和这些冒险者的猜测，吉安娜应该是努力了数个月，将冒险者积分突破了十万大关，来这里晋级秘银级冒险者的！

可是……

近五十五多的冒险者积分！

不到一年的时间，竟然会获得五十几万冒险积分……

难道说，她这半年多来，每天斩杀一名黑魔法师……

不要闹了！

肯定是那个检测用的魔法阵，年久失修缺少维护，而……

“抱……抱歉，微笑的吉安娜！”

众人还在暗自猜测着原因，可那美女接待的声音，突然再次响起……

她扭过头，擦了擦额头的冷汗后，歉意的冲吉安娜弓了弓身……

“抱歉，我不该质疑什么……

这个魔法阵，并没有问题！”

肯定的声音！

有这些不解！

话落……

所有人都安静了下来……

鸦雀无声！


第0412章 段位保护？
=============================

“是……是真的！”

一名冒险者刚刚反应过来。

他用力拍了拍自己的脸颊，似乎还是不敢相信。

可周围响起的议论声，却在提醒着他……

这个貌似不足二十岁，带着神秘面具的女孩，确实拥有着那样的实力！

……

「冒险者积分：549600点」

在美女接待确认了这个数字后，就连沸勒都懵了……

半年多的时间，从不足三万点，增长到五十几万……

收服了奥吉利亚全境，完成加冕，又做了光明教会点圣女，还顺便打了几十万冒险者积分……

天啊！

女王陛下，一年不到的时间而已，您究竟干了些什么？

沸勒攥紧了拳头，痴痴的望向吉安娜，似乎想从她的面具，看出些什么……

……

“马马……虎虎吧！”

可皱了皱眉后，吉安娜却老大的不高兴的样子……

同样愣了半天，她终于回想起这些积分是怎么来的了……

……

次神器，多米奈特·火焰指环！

兽人森林时封闭时，吉安娜为了浑水摸鱼，将次神器多米奈特·火焰指环，在兽人森林的岩浆池出现的消息，低价出售给了黄金城的冒险者公会。

低价出售，非常便宜……

为了拉足够数量的冒险者参与，吉安娜将次神器消息的价格，压到了最低，1000积分，白菜价，黑铁级别冒险者都能买得起的价格……

而这一无私的举动，除了为吉安娜在黄金城冒险者当中，赢的了非常高的赞誉和尊重外，也还是为她带来了不小的实际收获的。

因为冒险者公会严格的制度，以个人名义买到的公会消息，是需要保密的，而团体价格购买的，也只能在团体内部使用。

否则吗，将永远失去购买公会情报的资格……

而正因为吉安娜的“无私”，还有公会的严格制度，这一千积分一份的情报，卖出去了足足近千份！

除却公会收走的那部分佣金，其余的这近五十万积分，自动转到了吉安娜的名下……

五十五万积分！

升级耀金级别冒险者的半数积分，这中忘记的私房钱，被无意间发现了的心情……

并没有让贪心不足的吉安娜，显得多么兴奋……

“早知道，能得到这么多……

真后悔当时没有多要些积分……

不然分分钟就是耀金级别了……”

心中暗骂着自己当初的目光短浅，吉安娜看向那五十几万的积分，也显得兴致缺缺状了……

可像次神器，这种百年不遇的劲爆消息……

“算了，秘银……就秘银吧！

大不了多接些任务，顺便磨炼精神力！”

心中暗暗的安抚着自己的贪心，吉安娜撇着嘴苦着脸，看向了那个已经不知道说些什么了的美女接待……

“就是这样，晋升白银级冒险者，麻烦快一点，我赶时间！”

她耸了耸肩，语气清冷。

可明白她用意的接待，却忽然摇了摇头……

“抱歉小姐，可您，暂时还无法晋升秘银级！”美女正了正色，语气认真的说道。

“无法晋级？暂时？”

吉安娜满脸的疑惑状，更加不高兴了……

“是公会为了保护冒险者的规定！”

美女笑了笑，慢慢的解释道。

“您的积分虽然已经远远超过了精钢级冒险者，但暂时还是精钢……

因为达到精钢级别以，想要晋级，就需要完成工会指定的晋级任务才行！”

她边说边翻找了一阵，并将一个小册子，递给了吉安娜。

“毕竟秘银级以的冒险者，已经是冒险者中的娇楚了，可以获得冒险者公会的特别情报，享受公会的待遇。

可冒险者之间，每一个等级需要的积分相差太大，跨度也太大……

就比如一万点积分，实力介于黑铁级冒险者和精钢级冒险者之间，但一旦主动晋级，那就是认证的精钢级冒险者了！

而九千九百九十九点积分，同样是精钢级冒险者，但实力普遍强过新晋级的菜鸟……

可如果一个只有精钢级实力的冒险者，通过不断重复类似低级剿灭的这种任务，长时间的去积累冒险者积分，那达到秘银级积分，晋级的可能性就会非常大。

因为他们一直都是重复相对安全的低级任务，所以真实实力有限，很难完成秘银级任务。

所以，为了避免浑水摸鱼……

一个适合秘银级冒险者的，中等危险程度的任务，就是验证他是否真的拥有秘银冒险者实力的最好途径~”

美女简单的解释，加手中的小册子，理解了公会的用意后，吉安娜的嘴角一阵抽搐……

晋级的试炼……

段位保护啊！

防止实力不足的玩家，利用漏洞进行刷分，而强行晋级，从而设置晋级赛？

“这……呵呵！”

似乎回想起来什么类似的制度，吉安娜苦笑了一声……

“只是简单的试炼，对您来说，一定没有什么问题！”

吉安娜吉安娜似乎有些郁闷状，那美女接待笑着安慰道，可坚定的眼神中，没有一丝敷衍的意思。

五十五万点冒险者积分，已经远远超过了秘银级冒险者的晋级需要，直追耀金级！

而且一年不到的时间获取这么多积分，肯定不是所谓的刷小怪混经验……

因为按照公会规定，低于自己实力太大的任务，是不会活动积分的。而与吉安娜实力相符的任务，即便是最低级别的精钢级剿灭任务目标，也不是能当白菜一样，随意拿来刷积分的……

美女接待认同的眼神，沸勒虔诚崇敬的目光，周围冒险者羡慕的赞许！

众人哄孩子般的看向了吉安娜……

让她的心中止不住的一阵发毛……

“好吧……既然是公会的规定，我们就来试炼下好了！”

耸了耸肩，她一副无所谓状。

“哈哈，我就知道，一名拥有五十几万积分的冒险者，肯定不会畏惧一个小小的试炼！”

那美女接待笑的非常开心。

“试炼书放在哪了？

抱歉，实在是太久没有人接受秘银级试炼了~

那笔金币，也很久没有人领了！”

想到要为一名准秘银级冒险者发布试炼任务，和公会为此的奖励，她看向吉安娜的眼神越发的火热……

而看着她忙碌的开始翻找试炼任务的发布书，明白了她想法的吉安娜，脸瞬间布满了黑线……

ps：……票


第0413章 罗杰斯·圣耀之光！
=====================================

九月末！

就在吉安娜踏上了试炼之路的同时，科伦与耶鲁率领的光明教会一行人，也正式进驻了弗兰公国。

弗兰公馆十几里外。

高近七十米的光明塔，在吉安娜的授意下，被整修一新。而光明塔的顶层，经过二十多个小时的忙碌，一个由十二名光明系魔法师，联手绘制发动的净化魔法阵，终于亮起了微光！

直径五米的魔法阵，被直径刻在了纯白大理石的地面上，研碎的月白石加上光属性魔晶刻画的繁复符文，足有近千个之多。

光明塔顶部的砖瓦，被几块特殊处理过的水晶窗子代替了，六棱形的锥形塔顶，将塔外的阳光，汇聚到了魔法阵的正中心。

“好了……还差一步，最后的一步！”

擦了擦额头的汗水，看着已经开始散发柔光的魔法阵，科伦冲耶鲁点了点头后，将一颗只有拇指大小的菱形透明晶石，小心翼翼的放在了魔法阵的正中心，聚拢的阳光照射的位置上。

“嗡……”

随着科伦的动作，整个魔法阵猛的一颤，五芒星法阵中的近千个符文，同时亮起了刺眼的光芒！

而光明塔外，一道道光晕，如涟漪般，从六棱形的塔顶，向四周扩散着……

塔身处，温暖的能量缓缓注入地下，在这股能量注入后，一股股晦涩不详的气息被驱赶着，如烟雾般从地面升腾而起，并在阳光下，逐渐的消散了……

……

“亮起来了……光明塔！”

“女神，并没有抛弃我们！”

“光明女神在上……”

“请允许我沐浴这份荣光……”

光明塔四周，聚齐起来的数千名弗兰省民众，纷纷欢呼雀跃了起来！

光明塔发散的微光，就仿佛一团希望的烈焰般，让他们看到了未来，并再次唤醒了心中的信仰。

光明女并没有抛弃掉我们！

她只是被暂时蒙蔽了双眼！

如今她听到了子民的祈祷！

她将圣洁的光芒撒向人间！

“我在此虔诚的祈祷！

让圣光与我们同在……

伟大的光明女神啊……

请您聆听我的祷告……

代表了光明的女神……

太阳与正义的化身……”

数千民众，默默的朝向光明塔跪倒了下去。

人们双手捧在胸前，恭敬的低着头，开始了祈祷……

……

……

“这是……一颗光耀水晶！”

光明塔顶层，按照吉安娜吩咐，配合休整光明塔的水系治疗师科勒，诧异的看着魔法阵中心，那块不足自己拇指粗细的晶石，似乎猜到些什么。

“没错，一块儿光耀水晶，也是整个净化法阵的核心！”

科伦眯着眼，满意的看了看自己是杰作，亢奋的脸色都红润了起来。

“罗杰斯·圣耀之光！

两百年前，罗杰斯·g·克格特，光明教会教宗大人，亲自开发并命名的光明系净化魔法阵，也是他的十三项成就之一！

通过光明塔汇聚光之力，吸收了光之力的光耀水晶，就是发动整个魔法阵的能量枢纽！

当然，以我的实力，还有这颗水晶的纯度，这个魔法阵大概只有光明系契约魔导师的水平，但魔法阵要比魔导师耐力好，只要有阳光，它就好一直工作。

范围吗……

笼罩光明塔周围的几十公里，应该没有问题！”

科伦信誓旦旦的打着包票。

“只有几十里？

可沸勒公国的面积……”

明白了他的话，可水系治疗师科勒，却对这个魔法阵的作用产生了怀疑……

作用与几十公里半径！

对于一个大魔法师布置的魔法阵来说，这样的范围已经让人非常意外了。

可相比整个弗兰公国的面积，还有这场诅咒的范围……

拯救几十公里的国土，实在是杯水车薪……

“可是，女王陛下说过，这是解决弗兰公国的困境，甚至整个克利亚联盟麻烦的唯一希望……”

不解大看向科伦大主教，科勒有些困惑。

“光明塔，是一颗火种！”

明白他担心的问题，配合科伦大主教绘制魔法阵的耶鲁，轻轻笑了笑。

“光明塔的净化魔法阵，只是女王陛下的第一步，可却是最关键的一步！

它代表了陛下的态度和决心！

也代表了教会的态度和决心！

拯救人民的希望。

让子民振作起来！

这是非常关键的！

光明塔的净化魔法阵，会成为在诅咒中绝望迷茫者的灯塔，一座吉安娜陛下亲手点燃的灯塔！”

耶鲁轻轻笑着，笑的非常随意。

可他的称呼和解释，却让一旁的科伦大主教微微皱眉……

“是吉安娜圣女殿下！

耶鲁主教，我希望你认清自己的身份！”

科伦郑重的提醒着耶鲁，表情非常的严肃。

“好吧，大主教阁下，是圣女殿下！

阿斯博雷大人亲自裁定，光明教廷一致认可的，光明圣女！”

耸了耸见，耶鲁没有在意他的态度。

漫步过去，拍了拍水系治疗师，科勒的肩膀，耶鲁轻轻的叹了口气。

“光明塔中净化的圣水，将被这里的神职人员，带到弗兰公国各地的教堂和祈祷所，分发给那些迫切需要的人！

而教会的神官，也将前往公国的各地，展开一系列的净化，和治疗工作。

少则几个月，多则一年……

想要彻底遏制这场瘟疫般的诅咒，并不是一朝一夕的事！”

绘制净化魔法阵的繁重工作，让耶鲁显得有些疲倦，可想到这次绘制的意义，他却并没有抱怨什么。

不同于科伦的虔诚，耶鲁对于光明女神的态度，只存在于尊重的层面上。

他相信光明女神是存在的！

光明教会总部的大殿中，那座散发着神圣气息的女神像，曾经是他的向往和全部精神寄托！

可光明教会在奥吉利亚内乱时，表现出来的懦弱态度，却让他明白了一点。

那就是……

即便是光明女神，也并不是无所不能的！

起码在光明教会向白夜帝国低头，放弃了奥吉利亚境内，近亿的教众时，他们每天虔诚歌颂祈祷，衷心信奉了两千多年的女神，并没有出手，挽救他们！

……

“拯救了奥吉利亚的，是吉安娜女王！

挽救了数千万人的，是吉安娜陛下！”

心中感叹一句，耶鲁转过身，慢慢的向顶层出口的木门走去。

黑色的木板门，光明塔的标准配置。

轻轻推开那扇并不厚重的木门。

耶鲁，忽然笑了……

手掌抚摸下脖颈处，那象征了他信仰的白金项链。

可那空空荡荡的项链下方，却早已经没有了，他曾经的信仰……

……

“信仰吗……”

将胸口的白金项链，重新塞回到月华魔法袍的衣领中。

耶鲁将右手，轻轻的按在了自己的胸口。

“真正的信仰，不需要戴在表面，放在这里就好了！”

：。：


第0414章 开启试炼之旅……
===================================

稀疏的树林……

“阿嚏……阿嚏……”

连续打了两个喷嚏，吉安娜掀开面具，飞快的揉了揉还有些发痒的鼻子……

“肯定是耶鲁，这家伙该不是因为我没有带着他，而偷偷的在骂我吧！”

郁闷的将面具重新戴好，整理了一下宽大的黑色魔法师长袍，吉安娜凝眉看向了远处的城池。

阿菲内蒂全身铠换成了粗制魔法师长袍，魔导水晶长剑也交给了小希尔薇保管，沸勒配制的魔药将她的气息压制到了中级魔法师，金色长发也染成了暗棕色。除了雪白的皮肤没舍得外，现在的吉安娜仿佛变了一个人……

魔法袍遮住了傲人的身材，魔药遮蔽了靓丽的金发，面具挡住了倾城的面孔……

一个不足一米七的贫困柴火妞儿！

顶多是个落魄的小贵族家的小姐！

这是吉安娜对现在自己的评价，非常的中肯！

一番精心的乔装，但并不是什么微服私访……

试炼任务！

精钢级冒险者以上级别，都要经历的考验！

按照冒险者公会的要求，吉安娜接下了试炼任务，准备通过考验，晋升秘银级称号。

可同样按照公会的规定，试炼任务是必须独立完成的，不允许寻求帮助，更不允许组队……

说是防止实力不足的冒险者，借助外力，完成任务晋级后，无法真正的面对秘银级的挑战……

……

好吧，既然是规定，那我们的女王大人，也不能豁免是不……

考虑到一个人执行秘银级任务的危险程度，吉安娜放弃了需要公会秘银级冒险者，陪同监督的剿灭任务。

当然，布洛丹公国冒险者公会里，几只秘银小队，甚至愿意放弃公会给出的丰富报酬，愿意免费，处于义务与责任的，全程陪同见证并保护吉安娜的试炼。

可看着那些冒险者殷勤的表现，和一个个献媚的表情，她婉拒了邀请……

调查任务！

一个被评为了秘银级低级风险，适合大武者或是大魔法师的，一般调查任务。

调查任务，是不需要其他人保护的！

可是……

好吧！

郁闷的攥紧了手中，那个只有核桃大小的棕色水晶球，吉安娜已经彻底无语了……

纪录水晶，激活后可以纪录身边四十八小时的影像，公会的防作弊手段之一……

“随身摄像头吗，呵呵，可这又不是在拍真人秀！”

一阵苦笑过后，吉安娜左右看了看。

沸勒和小希尔薇不知在哪，可一定不会太远，碍于任务的要求，他们没法陪同，但吉安娜知道，他们肯定就在不远出。

“好吧，就让你的的女王，去探查一下……

那里，究竟发生了什么吧！”

认真的思索了一会儿后，吉安娜忽然一咬贝齿，迈步向远处的城门，走了过去！

……

……

博雅地城！

距离布洛丹公国两天路程，属于克利亚联盟国中部的小城。

城主奥尼曼，是拥有联盟伯爵头衔的贵族，但因为领地面积领土和人口的局限，他的博雅地城，并不能成为克利亚联盟的属国。

博雅地靠近王国中部，受到诅咒影响非常大，城主奥尼曼为了抵御行尸和黑魔法师的侵袭，保护子民的安全，不惜散尽家财祖产，大肆发布冒险者任务，并重金收拢冒险者。

而今天吉安娜，就是要被他收拢的冒险者之一！

……

博雅地城，城主府。

简陋的书房内，五十多岁中等身材，头发花白慈眉善目的城主奥尼曼，认真的审视着手中的简历，嘴角不停的抽动着……

“艾拉，22岁，中级火系魔法师，青铜级冒险者……”

老头皱了皱眉，疑惑的看向全身黑袍笼罩，脸上带着奇怪面具的吉安娜。

中级魔法师，才青铜级冒险者？

他有些不信……

“这个……毕竟我是一个人行动，总是要安全第一，所以积分什么的其实……”

吉安娜挠了挠头，有些尴尬状……

奥尼曼耸了耸肩，不置可否状……

“你去过普雷因特平原，靠打劫低级沙匪混日子？

还去过阿菲内蒂森林，企图捕获森林妖精卖钱？

欺骗正义骑士……

还诱拐过贵族……”

那慈眉善目的奥尼曼，接着朗读那份推荐信，可越读脸色越难看。

而一旁的吉安娜，更是心中暴汗不止了……

“这简历……呵呵！

小希尔薇，你玩我是吧！

我让你结合艾拉的身份，和我的口吻，理解着去编写一份简历，可你这算什么？

自我检讨，认罪书？”

……

咬着牙，心中愤恨之际。

奥尼曼也终于，念完了那洋洋洒洒足足五千字，写满了吉安娜罪恶史的简历……

高级魔法师的感知，稍稍审视了一下面前的吉安娜，奥尼曼的脸色有些难看。而吉安娜在一颗魔药的压制下，境界暂时被控制在了中级魔法师，只要不泄露魔素，并不容易露馅……

“小姐……看来，你并不是一个肯守规则的安分冒险者啊！”

奥尼曼苦笑，对那份简历上的内容，有些无语。

“这……都是过去了！”

吉安娜嘿嘿的狡辩着……

但确实没什么好说的……

……

“好吧，你的悔意我已经看到了！

你的简历上边写的非常明白了！

看来，你时刻都在用它们鞭策着自己~”

终于露出了欣慰的笑容，奥尼曼似乎对这位自我认识清晰，敢于承认错误的中级魔法师女士，非常的满意。

“吱呀……”

他的话刚说完，书房的门，被轻轻推开，一阵香风，伴着一名高挑美女，迈步走了进来。

三十岁左右，身材高挑，相貌艳丽，丝质紧身过膝裙包裹的丰满身躯，黑色的丝袜下踩着十公分的高跟鞋，满头金发尽数盘在脑后，一副小巧的眼镜，卡在小巧的琼鼻上。

“复古秘书装啊，这老头儿还挺会享受的……”

吉安娜为这美女暗暗咋舌，并多看了几眼，而奥尼曼见到她，却是满脸的笑容。

“海莉，你来的正好~

把艾拉小姐带到冒险者们的住处，好好的招待！

记住，每一个愿意为博雅地城贡献力量的冒险者，都是我们的贵宾！”

奥尼曼郑重的交代着，没有一丝的敷衍。

他的话说完，那名叫做海莉的女人，轻轻点头示意了一下后，转身就走，自始至终都没有笑过一下。

而吉安娜想了想后，快步追了过去，并盯着海莉过膝裙下，丝袜包裹的匀称小腿，一阵愣神儿……

ps：很快破一万票了，虽然比不了大神，但小灰知足啊，感谢各位朋友一路的陪伴和支持(??.??)

：。：


第0415章 调查？
=========================

“主人，她的气息，有些奇怪……”

吉安娜跟随海莉走到了城主府的花园后，难得单独陪伴她的水之精灵希雅，突然提醒道：“她也是魔法师，可却和您一样，用什么方式隐藏了气息，而且她的气息，有些让人讨厌……”

莫名两可的提示，让吉安娜微微皱眉，可她却没有时间多想了。

“你可以住在这里，但不要在城主府中乱走！

一旦伯爵大人有任务派发，会有人来通知你的。即便没有任务，每周十个金币的佣金，也是会按时发放的！

最后，晚上不要走出去！

否则，遇到危险请自负！”

将吉安娜带到二楼的一间卧室，海莉略带沙哑的声音，清冷的说完后，忽然一转身走了……

而吉安娜撇了撇嘴后，似乎还是对那丝袜美腿方兴未艾的样子。

……

……

简单宽敞的卧室，却摆了两张床，这点让吉安娜有些不适应，可想到女性冒险者的稀少，她也没有太过在意。

轻轻关上木质的房门，一屁股坐到靠窗的床上，她的心里终于舒了一口气。

博雅地城，半年的时间内，连续发生多起冒险者失踪事件，博雅地的管理者损失惨重，可却始终查不到原因，甚至就连几名乔装进行探查的精钢级冒险者，也都人间蒸发了。

迫于压力，冒险者公会将这个探查任务的难度，从精钢级升到了秘银级，也就是吉安娜认为的，最适合自己的试炼任务！

“虽然奥尼曼雇佣了很多冒险者，可那些失踪的人，却不是在任务中消失的！

找到冒险者无辜失踪的原因，通告冒险者公会解决就行。这似乎没什么难度，可都是大活人，居然会悄无声息的失踪，而且没有反抗，也没有人发现？”

搔了搔因为魔药而有些发痒的头发，吉安娜盘着双腿，毫无形象的坐在床上，一阵胡思乱想……

“咚咚咚……”

急促的敲门声，吓了她一跳……

飞快的整理下衣衫，走到门口，将木门的铁栓拉来……

门外的场景，让吉安娜的脸色一白……

“你好小姐，听说你是魔法师……”

“组队吗小姐……顶级的黑铁级小队！”

“一起怎么样，我们却一名魔法师！”

“加入我们，佣金分你三成……”

……

十几名冒险者堵在了门口，那过分热切的眼神和嘈杂的声音，将吉安娜吓得一连后退好几步……

“等等……你们不要吵，一个一个说好吗？”

看着一群争抢着，几乎冲到卧室内的低级冒险者，吉安娜的冷汗都流了下来……

“别听他们胡说，都是骗人的家伙！

小妞儿，加入我们小队吧，都是姐妹互相照顾！”

粗犷的声音中，一个姑且能看出是个女人的冒险者，挤过人群，直接闯进了卧室……

身穿轻甲，留着两辫子，方脸小眼睛，皮肤黝黑，身材高大，体格壮硕……

“我叫汉娜，中级武者，你可以跟我走，保证安全无比！”

她用粗大的手掌，拍了拍胸口的护甲，异常壮硕的胸肌，一阵摇晃……

“跟……跟你走？”

被那巨大的胸肌晃的有些眼晕，可看着汉娜，足足能装进两个自己……还不拥挤的身躯，吉安娜下意识的又向后退了退……

而见她一副畏缩状，汉娜却有些不高兴了……

“别婆婆妈妈的，我这是为你好，这些男人没有一个好东西！”

她撇了撇嘴，不屑的啐了一口后，伸出宽大的手掌，径直向吉安娜抓了过来……

“这……好！姑娘，我敬你是条汉子……”

为了压制气息，吉安娜不能催动魔素，面对汉娜的强硬态度，她已经准备认命了。

并没有危险，只是一群低级冒险者再拉拢队友而已……

吉安娜似乎看明白了眼前的这一幕，就与米娜三人小组的情形一样。

一名中级魔法师，对一个低级冒险者队伍的影响，可以说是非常巨大的，而她这个乔装匿名的艾拉，明显是吸引了这些家伙的注意力。

……

“都给我让开！”

又是一声暴喝，可声音却悦耳了很多，而随着这声娇喝，那些堵在卧室门口的冒险者，瞬间停止了叫嚷，并自发的向两侧退避开来……

“额……姐姐！”

听到这个熟悉的声音，身形壮硕的汉娜，身体忽然一颤，整个人定身般的僵住了。

“姐姐……”

这一声殷切的姐姐，让吉安娜浑身一颤，“汉娜的姐姐，我的天呐！”

乱哄哄的人群向两旁分开，在众人畏缩的眼神儿，和吉安娜好奇的目光中，另一名好汉，迈步走进了卧室……

“这个……该怎么说呢！”

楞楞的看着走到近前的，那个金发碧眼的“大”美女，吉安娜不由得倒吸了一口冷气……

绝对是个大美女！

吉安娜可以肯定！

只是放大了不只一号……

……

目测身高足足有一米九以上……

吉安娜可以拿耶鲁的命发誓！

她甚至比沸勒还要高上一些……

可身材的比例却非常的协调！

闪耀自然光泽金色的长发，带着些自然的弯曲，一直垂到来腰间。蓝色的大眼睛，长长的睫毛，标准的鹅蛋脸，雪白的皮肤……

淡蓝色的轻甲上围，也没能包裹住比汉克还要饱满的“胸肌”。胫甲短裙下，笔直浑圆的双腿，白亮的都有些刺眼……

“汉……汉丝姐姐！”

随着大个儿美女走进卧室，刚刚还粗犷豪迈状的汉娜，忽然间扭捏的畏缩了起来。她低下头，粗大的双手，揪住自己腰间的轻甲内衬边缘，一阵揉搓……

她似乎对这个比自己高了一些的姐姐颇为畏惧……

可吉安娜却对这对姐妹的基因产生了强烈质疑……

“滚出去，还有你们，通通给我滚蛋！”

没有多余的废话，汉丝刚刚进门，便转过头，对着自己的妹妹，还有门口那些明显安分下来了的冒险者，娇喝了一声。

“高级武者？

不过声音蛮好听的，身材也不错，就是……大了一些~”

感知着汉丝的气息，吉安娜挑了挑眉毛，可双眼却下意识般的，在汉丝的双腿和胸口处，一阵流连忘返……

“都没听到我的话吗？

通通滚出我的房间！”

一声呵斥并没有收效，汉丝明显有些怒气了。

可听明白了她的话后，吉安娜却是心中一颤……

“她……她的房间？”

：。：


第0416章 大个儿美女！
===============================

“嘭……”

木质的卧室门，被用力的关紧，嘈杂的叫嚷与抗议声戛然而止。

大个儿美女汉丝，拍了拍手上的灰尘，笑盈盈的转过了头。

“你是中级魔法师？”

悦耳的声音和她的形象相符，但与身高不成比例……

下意识的点了点头！

想到刚刚，她单手提起五大三粗的汉娜，并丢向人群的壮举，身高还不到汉丝肩膀的吉安娜，脸色有些不太好看……

“你不用害怕，他们没什么恶意的，只是实力差了些~”

明白了吉安娜魔法师的身份，汉丝明显更加热情了。

“汉丝，黑铁级别冒险者，欢迎你加入我的小队！”

弯下腰，拍了拍吉安娜的肩膀，汉丝的笑容就和她的容貌一般阳光，让吉安娜身心都……

等等……

“加入你的小队？”

终于反应了过来，吉安娜歪着头，一副疑惑状。

可汉丝却突然将白皙的右手，伸向了吉安娜……

“皮肤这么好，长得一定也不错。

我的预感，一向是非常准的~”

她似乎想要摘掉吉安娜的面具，可反应过来的吉安娜却飞快的伸出双手，将她的手掌拦了下来。

“艾……艾拉，中级火系魔法师！”

用力的按住汉丝的大手，吉安娜貌似热情的打着招呼。

“这么说，你答应了！”

吉安娜的反应，让汉丝一乐，她不容分说的一把抓过吉安娜，并来了个热情的熊抱。

“一名娇小可爱的魔法师同伴~

这是一个好的开端，不是吗~”

热烈的紧佣，却受到了身高的限制……

汉丝搂着吉安娜的头，一阵摇晃……

“呜呜……呜……呜！”

坚硬的面具将吉安娜的脸硌得生疼，她只感觉自己的脑袋，整个陷入了汉丝的“胸肌”中……

那柔软的质地，让她颇为享受。

可享受了一会儿后，缺氧的感觉，又让她开始了剧烈的挣扎……

“等……等等……我……我还没有说答应……”

用力的推开汉丝，依依不舍的离开了那两团胸肌，吉安娜剧烈的喘息了起来。

“抱歉小艾拉！我只是，太高兴了”，似乎也察觉到了自己的失礼，汉丝弯下腰，尴尬的摸了摸吉安娜的脑袋。

“我们家有五个女儿，可都和我一样的高大……

所以，我一直想要个娇小的妹妹~”

吐了吐舌头，汉丝的笑容非常的爽朗。

“五……五个！”

五个女孩儿，想必不都是汉丝这种大号美女的体质，想到刚刚的汉娜，吉安娜不由得一阵恶寒……

……

“当啷，当啷……”

正愣神之际，几声清脆的响声传来。

吉安娜转过头，只见汉丝已经走到了床边，并将身上的轻甲脱了下来。

“等等……你这是？”

吉安娜挠了挠头，瞪大了眼睛，不解的看向汉丝。

而她却已经将胫甲短裙，都扔在了地上……

“给我娇小的新同伴，一些好处~

递进一下我们彼此之间的感情~”

神秘的笑了笑，只剩下丝质内衬遮体的汉丝，慢慢的坐在了床边，白皙的右手，拍了拍一旁的床垫……

秒懂！

这种场面，已经不需要再问了……

“我的天呐……幸福，来的太突然了吧！”

心中欢呼了一声！

吉安娜几乎是想也没想的，直奔那大床，飞奔了过去……

……

……

九月的夕阳，透过了水晶窗，将卧室染成了橘红色……

大美女汉丝，与相比娇小了一些的吉安娜，开始用特殊的方式，增进着彼此的了解，递进着彼此的友谊~

……

“等等……等等……轻……轻一点好吗！”

“果然，娇小的女孩儿，声音都特别好听~”

“不行，你……你的力气太大了，我快受不了了~”

“马上就好了，小艾拉，忍一忍~”

……

……

额，并不是什么奇怪的游戏……

……

……

吉安娜盘坐在床上，不停的叫嚷着……

而她的身后，汉丝正在用一把大号的木质梳子，为她整理那乱蓬蓬的暗棕色长发……

“满头都是药剂的味道，你难道是魔药师吗？

还有，这脏兮兮乱蓬蓬的头发，你难道从来没有打理过？”

一边细心的为吉安娜梳理长发，一边轻声的抱怨着，身材高大的汉丝，其实非常的细腻。

“魔法师吗，总是要和魔药打交道的！”

右手郁闷的撑着脑袋……

吉安娜郁闷的回答道……

汉丝的手非常温柔，可在魔药的作用下，吉安娜的头发，都纠结在了一起。

而且这与想象中，完全不同的递进感情的方式，似乎让她非常的失望……

……

“对了汉丝，博雅地城的冒险者很多吗，你来博雅地城多久了？

听说过什么奇怪的传闻吗，类似失踪什么的？”

想象中的幸福，并没有到来……

可吉安娜的正事儿，还是要继续的，她趁汉丝玩儿的正起劲儿是时候，一连发问。

“博雅地城吗？”

停下了手中的动作，汉丝似乎对吉安娜的问题，有些不解。

“这里常驻的冒险者，只有五十人。

毕竟只是一个小城~

我是半年前来到博雅地城的，完成的任务，也有十几件了。

可从来没有听说过，有人失踪什么的！”

简单的回忆了一下后，汉丝确信的点了点头，随即又开始为吉安娜梳理起了头发。

“从来没有听说过？”

吉安娜一声苦笑，可心中的疑惑，却更加深了。

根据冒险者公会的任务显示，最近半年多的时间里，进入博雅地城后消失的冒险者，已经有三十多个了。

根据今天的情况，和城主奥尼曼的财力来看，博雅地城常驻的冒险者，也就是这座城主府中居住的冒险者，的确如汉丝说的那样，不超过五十个。

可半年的时间内，连续消失了三十多个冒险者……

即便得到补充，可几个月的时间，突兀的消失了三十多人，又换了三十多张新面孔……

五十人天天泡在一起，出生入死的赚金币赚积分，这些冒险者应该彼此非常熟悉了才对，怎么可能一点异常也察觉不出来……

不，看汉丝，还有今天那些冒险者的反应……

他们不是没有察觉异常，而是根本就没发觉有人失踪……

不但城主奥尼曼反应平淡，这些冒险者，更是连点儿意识都没有……

这是在是，太反常了！

……

“当……当……当……”

悠扬绵长的钟声，连续响了七下……

刚刚陷入沉思的吉安娜，忽然惊醒了过来！

“是晚饭时间~”

看着一副紧张兮兮状的吉安娜，汉丝放下手中的梳子，甜甜的一笑。

“因为居住了很多冒险者，所以城主府的用餐时间，是固定的~

而现在吗……

让我带你去，尝一尝博雅地的美食吧~”

ps：票票呢朋友，检票了_(??w??」

：。：


第0417章 诡异的海莉！
===============================

简朴的用餐厅，让吉安娜联想起了前世的大学食堂。

只有不足百人的用餐规模，可据说比城主奥尼曼的用餐标准，还要高上很多，至于博雅地城那不足两千的地方私军的伙食，就更没有办法和这里比拟了。

这点也充分证明了，城主对这些冒险者的重视。

必定很多危险的任务，是这些初级武者级别的士兵，不能升任的……

……

几十人一起聚餐的场景，也算是非常热闹了。

除了精美的食物外，博雅地城的美酒也对这些出生入死，保护着城镇安全的冒险者，无偿且不限量的供应着。

就和冒险者公会附近的酒馆一样，每天拼杀博弈，用生命与鲜血换取金币和荣耀的冒险者，没到傍晚，都在借助着酒精的麻醉，宣泄着心中压抑的心情，排解着苦闷单调的工作情绪。

经过半个小时的精心装扮过后！

重新穿上轻甲的汉丝，拉着吉安娜的手走进了用餐厅。

可她经过的地方，那些本还喧闹的冒险者，瞬间老实了下来。几个面色灰暗的家伙，更是脸色泛白，连大气都不敢出了。

“这群家伙……呵呵！”

这滑稽的一幕，让吉安娜有些想笑。

可想到汉丝高级武者的实力，在这些初级冒险者中鹤立鸡群般的存在，还有她那高大的形象，和强硬的性格……

吉安娜终于还是忍住了，没有笑出声来……

汉丝甜甜一笑后，殷勤的为吉安娜取餐去了。而本着任务为主，变得低调了很多的吉安娜，自己找了一张靠边的桌子后，慢慢上坐了下来。

宽敞的大厅内，摆放了十几张木制的长条桌子。除了冒险者外，城主府中留的的一些军官和地方贵族，也在这里用餐。可都是三三两两或者几个一群，想必都是以小队为单位的团体，像吉安娜这样溜边的，实在是个例……

不过简单的想了想后，她也就释然了！

博雅地城的威胁，主要是行尸和黑魔法师。对付这样的敌人，可靠的队友，无疑是任务成功率和安全性是保证。

……

“艾拉？”

正暗中观察着这些冒险者的动向，企图寻找些关于任务的蛛丝马迹，可一声熟悉的低沉呼唤，却让吉安娜脸色骤然一黑……

“汉……汉娜！

僵硬的转过头，看着步入了大厅的壮硕黑妞儿一伙人，吉安娜勉非常强的挤出一抹笑容。

“艾拉，考虑好了没有！

和我组队，可比加入那些男人的队伍好的多，我可以保护你的安全，二十四小时的，贴身保护！”

快步走到吉安娜对面坐下，汉娜晃了晃粗壮的手臂，将自己高高坟起的肱二头肌，完美的展示给了吉安娜。

“这个……让我再考虑一下！”

看着汉娜果干坚毅，棱角分明的脸庞，吉安娜尴尬的搔了搔头。

“不用考虑了，加入我们黑玫瑰小队，没有坏处的~”

见吉安娜有些犹豫，汉娜身旁，一名身材娇小，但胸前伟岸的女孩儿，焦急的开口。

“黑玫瑰……名字倒是……”

转头看向她，吉安娜的眼前一亮。

二十几岁的中级武者，虽然算不算什么美女，但笑容却非常甜。而且那伟岸的胸襟，也正是吉安娜喜欢的类型……

……

“她哪个不会去的，我们已经组队了！

正开心的品鉴着美女的尺寸，大个儿美女汉丝，却已经端着两个木制的餐盘，大步的走了回来……

“额……汉丝……姐姐！”

汉娜几乎是应激性的跳了起来，并向后退开了一些，就连那名娇小美女，也是脸色一白，惊惧的跑到了汉娜的身旁。

“她现在已经和我组队了！

所以，你们可以离开了！

最好不要打扰我们用餐！”

蓝色的双眼瞪的滚圆，汉丝毫不掩饰的威胁着。

而见那名娇小可爱的女孩儿，也被她吓跑了，吉安娜黑着脸，心中一阵抱怨……

汉娜与那女孩儿对视了一眼，可都是一副苦瓜脸。几人的举动更是引的周围冒险者，纷纷关注了起来……

吉安娜对汉丝的霸道，也有些无语了……

可还没等她打个圆场，各自安抚几句……

“哒……哒……哒……”

一串高跟鞋的踢踏声音传来……

嘈杂的餐厅忽然安静了下来……

三十岁左右，身材高挑，相貌艳丽，丝质紧身过膝裙，十公分的高跟鞋，小巧的眼镜……

一阵香气扑鼻而来，安排吉安娜住处的海莉，漫步走进了用餐厅。

而随着她的到来，整个大厅，立刻变得鸦雀无声了……

……

所有人都只顾低头吃饭，仿佛对身边发生的一切，都漠不关心了起来。就连汉丝与汉娜，也都木讷的愣在了那，仿佛傻掉了一般……

而这怪异的一幕，让吉安娜有些摸不着头脑了。

海莉依旧是冷冰冰的样子，而且并未与谁交流，她漫步走到大厅中间的长桌前，随手拿起一个餐盒，简单的装了几样甜品后，转身又走出了餐厅……

自始至终，都没有说话，也没有停留……

而就在她刚刚踏出门口的那一刻起，大厅内嘈杂声渐渐响起，食堂内的一切，又都恢复了常态……

“这……”

这诡异的一幕，让吉安娜顷刻间就流下了冷汗！

仿佛一股凉风，从尾骨一直吹到脑后……

让她不由自主的打了个冷颤！

……

“汉丝！

你刚刚没看到那海莉进来吗？

这里的气氛似乎有些不对啊！”

吉安娜目光一凛，看向那还有些愣神儿状的大个子美女。

“海莉，奥尼曼城主的美女联络官？”

灰暗蓝色的眼眸逐渐有了些光彩，汉丝甩了甩脑袋，诧异的看向了吉安娜。

“那个女人诡异的很，我劝你最好别打她的主意……”

撇了撇嘴，她认真的看向了吉安娜，语气前所未有的郑重了起来。

“上次，我在书房和奥尼曼大人交接任务时，只是多看了她一眼……

就只是与她对视了一眼！

可从此以后，我只要再见到她的眼睛，就会全身发冷……”

一向强硬的大个子美女，难得的露出一副怯懦状。

她说着，身体不由自主的颤抖了一下，仿佛回忆起了什么难忘的感觉……

含糊不清的说辞！

莫名两可的态度！

汉丝的话，让吉安娜有些诧异……

可有一点，她却是十分的肯定！

美女海莉，刚刚确实来过了！

可这些人，谁都没有注意到！

：。：


第0418章 精神失控？
=============================

一顿丰盛的大餐，却因为海莉的出现而草草结束了。

可用餐过后的沐浴，却让吉安娜刚刚紧张的心情，又放松了下来……

在汉丝的强硬态度下，宽大的温泉浴室，被她和吉安娜独占了。

而近两个小时的温泉浸泡，让我们的女王陛下，差点直接回归女神的怀抱……

虽然遮挡面部的笑脸面具，在吉安娜的拼命挣扎下得以保存，可被汉丝脱得赤果果后，那雪白道肌肤加上傲人的身材，却还是没有逃脱汉丝的魔爪……

擦背，按摩，皮肤保养……

一系列复杂的，在前世洗浴中，常规60元套票，绝对享受不到的精心服务过后……

吉安娜直接爬在了卧室的床上，无力的呻吟了起来……

……

“还好，今天海莉不在！

不然，我们要等好久！”

洗白白，擦香香，看着床上有些迷糊状的吉安娜。汉丝一边为她整理头发，一边心满意足的笑着……

“海莉……”

再次听到海莉都名字，吉安娜的身体忽然一僵……

“糟糕……我好像，下意识的忽略了什么？”

经汉丝的提醒，吉安娜回想起了刚刚用餐厅的诡异一幕……

可似乎如果不是汉丝提及，吉安娜下意识的，将刚刚的一幕遗忘掉了……

“不对……一定有哪里不对！”

飞快的从床上坐了起来，吉安娜的心脏，忽然猛的一缩。

她不可能忽略这么明显的异常点！

更不可能忽略掉这么重要的线索！

来到博雅地的城的目的非常明确！

可自己现在的举动却是有些反常！

……

“艾……艾拉？”

汉丝被突然跳起来的吉安娜，吓了一跳！

她偏着头，满是不解状。

可吉安娜，却已经没有时间考虑她了……

死死抓住心中的疑问，她就担心又会突然忽略了什么一般！

刚刚用餐时的一幕，实在是太过匪夷所思了。海莉只是来取些甜品，可她的出现，却被大厅内是所有人，下意识的规避了……

精神干涉魔法？

催眠系的魔法？

不对……

不但自己没有发觉任何魔素的波动，就连胸口化作吊坠的希雅，都没有发现任何异样！

可一定，有哪里不对！

……

“当……当……当……

城主府中的座钟，连续响了十二下……

“额……已经这么晚了！

你早点儿休息吧，明天也许会有任务！”

吉安娜正思考间，汉丝轻柔的声音响起。

“十二点，真的很晚了！”

被钟声打断了思绪，吉安娜幽幽的叹了口气……

……

看着已经将卧室是灯火熄灭，并自顾自的，钻进了被子里的汉丝，吉安娜轻轻的笑了笑。

“好吧，反正床刚好够大~”

扫视了一眼，那已经横陈在自己一侧的大个子美女，吉安娜慢慢的躺了下去。

丝质的睡衣，轻薄而顺滑，感觉到吉安娜的靠近后，吉汉丝下意识的向她这边挪了挪。

弹性十足的触感，如兰似麝的香气，可一阵阵困意袭来，让吉安娜的眼皮越发的沉垂了……

刚刚躺到床上，可脑中有些昏昏沉沉的感觉瞬间传来……

或许整日的调查分析，让她真的有些疲倦了。

吉安娜的意识，逐渐模糊了起来……

……

……

“不对！”

心中一声惊叹，吉安娜浑身一颤，忽然直挺挺的坐了起来！

一股凉意，让她顷刻间流出了冷汗……

“希雅！”

阴沉着脸，一声低喝！

“嗡……”

胸口的水滴形吊坠猛的一亮，一股刺骨的寒意传遍全身，吉安娜瞬间清醒了过来……

“呼……呼……呼……”

仿佛连续奔跑了十几公里一般，全身都被汗水浸透了。

吉安娜抚着胸口，剧烈的喘息了起来！

“差一点……就昏厥过去！

这是什么魔法？”

仿佛一盆凉水当头浇下，希雅的魔法，让吉安娜清醒了过来。

可想到刚刚自己再一次被莫名的影响，她的神经瞬间紧绷了起来。

凝眉认真回想着刚刚发生的事情，她已经打起了十二分的精神。

可还没弄明白事情的原由，她却忽然愣住了……

只见，自己身旁，那已经沉沉睡去的汉丝，忽然晃晃悠悠的站了起来，并摇摇晃晃的，向门口走去……

终于意识到了什么！

“汉丝……汉丝！

你怎么了，快醒醒！”

吉安娜拦住那昏昏沉沉的大个子汉丝，一阵剧烈的摇曳，可她却仿佛听不见一般，只顾向门外走着。

此刻的汉丝双眼呆滞目中无光，整个人似乎丢了魂儿一样，对外界的刺激，根本没有一丝反应……

附近没有任何魔素波动……

可汉丝现在却没有意识……

有什么东西蒙蔽了她的感知，干扰了她的行动……

飞快的判断下汉丝的状态，吉安娜已经面沉如水了！

“小希雅没有示警，说明以水之精灵的感知，都没有发现什么问题……

可……这怎么可能！”

简单的与希雅沟通过后，依然没有结果。

“这下，遭了！”

一声暗叹，吉安娜的大脑极速运转着，精神绷到了极限，警惕着四周发生的任何异样。

可以汉丝高大的体系，与高级武者的身体素质，吉安娜不动用魔法的话，根本阻挡不了……

“走一步看一步吧！”

……

面色阴沉的跟在汉丝的身后，晃晃悠悠的走到走廊里，可此时走廊尽头的卧室，也已经打开了……

身穿粉红色睡衣的黑妞汉娜，和你那个身材娇小的女孩儿，要已经走出了卧室，并行尸走肉般的，向外挪动着僵硬的步伐……

“怎么会这样……”

看着三人诡异的行为，吉安娜的脑中嗡嗡作响。

希雅感知不到……

没有能量波动……

她一边跟随汉丝三人慢慢前进，一边集中精神，仔细的感知着附近的状况。

肯定是什么魔法！

吉安娜下了定论！

自己受到了影响，说明这个魔法是作用于生命体的！

但自己并没有向汉丝那样失控，说明这个魔法，还没有到达魔导师的威力！

而且小希雅，并没有任何的发现……

……

形势越发的紧张了起来！

可吉安娜却冷静了下来！

小希雅虽然拥有生命，但她只是能量体，而想到她与自己的真正区别……

“小希雅完全感受不到的东西……

只作用于感知器官的魔法吗？”

心中豁然一亮，她似乎猜到了什么……

可看着那已经开始走下楼梯的汉丝三人，吉安娜冷笑一声吼，快步追了上去！

ps：检票检票啊?(*^?^*)?

：。：


第0419章 黑手！
=========================

视觉，听觉，嗅觉，味觉，皮肤感觉，动觉，痛觉，甚至平衡觉……

吉安娜的大脑极速运转，一一排除着小希雅无法感知的东西。

希雅作为水之女神创造的精灵，她只是一道能量体。

她可以感知不同的能量波动，也可以过精神力进行交流。可对于光，气味，声音，这些需要感官体会的东西，她却无能为力……

“声音……对，声音！”

脑中仿佛灵光乍现！

城主府中，几次响起了钟声，声音是希雅少数无法感知的东西之一，而吉安娜等人，却可以清晰的认知……

空气的轻微震动，对希雅来说没有丝毫的意义……

可那些复杂波动的声音，却会传到冒险者的耳中……

豁然转过身，凝眉看向走廊的窗外，吉安娜暗暗点了点头。

城主府的花园中，一座大型的西式发条座钟，散发着淡淡的幽光。

虽然没有报时的响动，但在吉安娜的感知下，那钟摆和指针，都在很有节奏的微微震动着……

没有魔素外溢，也没有声音，可它确实在超出自己范畴的工作着！

“是次声波……

不，恐怕频率还要更低，冒险者的听觉都无法捕捉……”

感知到那座钟的震动，吉安娜心中一沉。

这么低频率的震动，恐怕一般都大魔法师都不易察觉，那此刻的城主府……

城主奥尼曼，一群冒险者，连同那些士兵和守卫，恐怕没人能够感觉到它的异样。

不是魔法装备，一种其特的魔法！

而且这类似声波催眠的方式，实在是狠毒至极。

脑中又是一阵眩晕感传来，吉安娜用力一咬舌尖，立刻清醒了一些，疼痛刺激的大脑恢复意识，可她却没有进一步行动。

座钟是新的，可不知道运行了多久。自己刚刚到这里一天，就差点陷入其中，而汉丝他们，可是听了几个月不止了……

……

“得找到幕后的黑手！

不然城主府中的这些人，我不可能一一的叫醒！”

暗暗攥紧了拳头，吉安娜微垂下头，目光逐渐涣散，并跟着汉丝三人，缓缓向外走去。

走下二楼的楼梯才发现，一楼的房间也大都敞开了，几十名冒险者浑浑噩噩的走了过来。几股人流在城主府的门前汇聚在了一起，可大多穿着睡衣，只有几个还穿着轻甲，可总人数已经接近五十人了。

……

时间刚过午夜，月黑风高，能见度不高。

城主府门前的花院子中，十几名黑袍人，早已等候在了那里，而几辆宽敞的马车，也停放在了门前。

“五十人？这次的数量，是不是太多了一些！”

见冒险者走了出来，一名黑袍人看了看后嘟囔了一声，可一旁的同伴立刻瞪了他一眼，示意他禁声。

“不用那么小心！

这些人已经陷入深度睡眠，打雷都醒不过来”

一个略带沙哑的声音响起，奥尼曼的联络官，眼镜美女海莉，带动一阵香风，漫步走出了城主府。

“事情败露了，冒险者公会已经注意到了这里，所以我们要尽快撤走。

而这就是最后一冒险者了，也是博雅地城中，实力最好的一批！”

舔了舔猩红的嘴唇，海莉看不屑的扫了眼，那群已经陷入了催眠状态的冒险者。

看到她的出现，吉安娜心中总算是明白了过来。

“希雅说过，她有意隐瞒着实力。用餐时，大家又都对她视而不见……

看来，没错了！”

心中有了判断，吉安娜混在人群中，暗自计算起了对方的实力，和最佳的行动方案。

按照冒险者公会的任务，她只需要找出博雅地城冒险者，无故失踪的原因，其他的交给公会处理就好。而此刻，城主府中的人，都陷入了催眠。

而且听海莉的意思，他们这次似乎准备一网打尽，然后跑路……

“轰～”

吉安娜正沉思间，

一辆停放在门口的马车，忽然爆炸开来。

而伴随着这声巨响，被催眠的人群中，两名身穿轻甲的家伙，豁然抽出了藏在身上的武器，并向那些黑衣人冲了过去。

“去叫醒城主和守军，就是这些家伙！”

大武者的气息豁然暴起，一名身材壮硕的冒险者，呼喊了一声后，向着黑袍人冲了过去。

突然苏醒的冒险者，把海莉和那些黑袍人吓了一跳，可短暂的错愕过后，他们也瞬间明白了过来。

博雅地城冒险者一再失踪，这件事迟早会引起冒险者公会的注意，而现在看来，这两个大武者，应该是公会派来执行任务的了！

“乔格，两个月前加入的中级武者！

利用魔药压制了气息，一直隐忍到现在吗，还真是够警觉的！”

看明白了大概后，海莉不屑的看向那壮硕的男人。而随着她开口，几人黑袍人立刻将他牢牢的围困了起来。

“杀，速战速决！”

随着海莉的命令，一场恶战拉开了序幕。

……

“十三人，都是高级武者！

海莉的气息……大魔法师！”

简单审视下敌人，吉安娜心中一沉。

乔格的突然出手，不但震惊了海莉，就连吉安娜也始料未及。

本以为依靠魔药压制气息的，只有她和海莉两个人，可暴起的乔格，却打乱了她的计划。

“轰……”

正思考之时，乔格已经与黑袍人交手了。

多名高级武者实力的黑袍人联手，向乔格发动了攻击，可他却凭借大武者的实力撑了下来。

“砰……”

一名黑袍人被他元气包裹的拳头砸中，顿时喷出一口鲜血，瘫软了下去。

而另外两名补位的黑袍人，则借这个机会将他砸飞了出去。可乔格倒地后，立刻翻身而起，擦了擦嘴角的鲜血后，又冲了过去。

“不行，他坚持不了多久！

必须做点什么，起码先让这些冒险者苏醒过来，能够有意识自保！”

即便拥有大武者的实力，可要同时面对多名高级武者，乔格势必会被拖垮，现在只是时间的问题而已，吉安娜心中焦急万分。

“这帮笨蛋睡得够久了，该起来干活了！”

冒险者失踪事件的黑手已经出现，已经不需要隐瞒什么了。黑袍人仗着人多压制了乔格，可在场的近五十名冒险者，可都不是软柿子！

“希雅，把这帮懒鬼，给我通通叫醒！”

乔格在苦苦支撑！

海莉在一旁冷笑！

可吉安娜却没有时间等下去了。

“嘭……

一声闷响过后，乔格又一次被黑袍人联手击飞了出去。一口鲜血喷出后，他的脸色瞬间苍白了几分，

“闪开！”

他挣扎着想要在冲过去，可背后的一身娇喝，却让他忽然一愣……

“还有人没被催眠？”

他诧异的转过身，看向被催眠的冒险者队伍。就连海莉与那些黑袍人，也都被吓了一跳。

“这是……急冻术！”

没有在意那个只有中级魔法师气息，带着奇怪面具的女孩儿。她死死的盯着半空中，那个篮球大小，缓缓降落的冰球……

只有高级魔法威力的冰球……

却让海莉的心脏猛的一缩……

“快……挡住它，不能让它发动！”

海莉瞬间明白了什么！

可她发现的有些晚了……

“嘭……”

沉重的冰球坠落地面……

“呼……呼……”

刺骨的寒意伴着劲风横扫而来……

一层致密的冰霜顷刻间覆盖了几十米的范围，那些目光呆滞的冒险者，忽然身体一僵……

白光一闪而逝，冰霜爬满了全身，近五十冒险者齐齐的打了个冷颤！

昏暗的眼神，逐渐明亮，纷纷苏醒了过来……

：。：


第0420章 幕后黑手！
=============================

“遭了！”

一直在后面幸灾乐祸观望状的海莉，看到这突如其来的一幕，瞬间惊出了一身冷汗。

吉安娜的出手速度太快，甚至没有感觉到明显的魔素波动，当她发现时，已经来不及了。

急冻数的寒气侵袭，让一群冒险者忽然惊醒了过来……

“这……这是怎么了？”

大个儿美女汉丝，晃了晃脑袋，可看到四周的情况后，顿时愣住了。

“艾拉……我们不是在卧室睡觉吗？”

她不解的挠了挠金色的长发。

“海莉和黑袍人是一伙道，她催眠了你们，图谋不轨！”

吉安娜娇喝了一声后，飞快的跑到汉丝的身边。

已经不需要隐藏实力了！

大魔法师的魔素荡漾间，吉安娜谨慎的观察起了四周的状况。

“大魔法？

你是执行冒险者公会任务的！”

吉安娜的举动，让乔格恍然大悟。可说话间，一丝血水溢出他的嘴角，剧烈起伏的胸口，似乎在证明着他的伤势。

“被海莉带走只有死路一条！

我们联手对付他们！”

转醒的冒险者，让乔格心中多了一份底气，他抬头向城主府的顶楼看了看，似乎是在等待着什么。可那些黑袍人，却已经等不起了！

“该死的，通通杀了，不能留下任何线索！

事情彻底败露，海莉终于沉下来脸来。

“我来挡住海莉，黑铁级对付那些黑袍人，青铜级冒险者去楼里唤醒守卫！”

对方已经无所顾忌了！

乔格暴喝了一声后，率先向眼镜美女冲了过去，而反应过来的汉丝等人，迅速向那些黑袍人迎了上去。

近五十名冒险者，只有三名高级武者，可冒险者队伍的默契，却在战斗中起到了至关重要的作用。

十一只冒险小队，迅速对那些黑袍人进行压制。而被激怒的海莉，也终于亲自出手了。

“烈风袭！”

重伤的乔格捡起了地上的长剑，一道剑气伴着劲风，之袭面前的海莉。

“嗡……”

空气猛的一颤，一道深深的沟壑横贯地面。

可暴起出手的乔格，突然愣住了……

五米的距离，锁定了气息，大武者的倾力一击，以大魔法师的速度，根本避不开，只能撑起结界硬抗……

可一击过后，海莉却突兀的消失在了面前……

“在你身后，笨蛋，回头啊！”

吉安娜焦急的提醒着他，有些看不懂状况了……

在吉安娜的眼前，乔格只是对着空气释放了战技，却对漫步到他身后的海莉，视而不见……

……

“你再找我？”

略带沙哑的熟悉声音，让乔格浑身一凉……

“啪……”

白皙的手掌缓缓拍出，乔格一个趔趄，趴倒在了地上……

向前一个翻滚，迅速起身，可还没等乔格转头，一阵香风扑面而来，让他的身体突然一僵……

“这……这香味儿！是毒气？”

身体传来一阵乏力感，脑中眩晕感不停的袭来，他的身体瞬间不听使唤了……

“毒气？你也太小看女人了”

沙哑的声音，伴着香风靠近过来，海莉迈动黑丝长腿，语气有些不屑。

“致幻魔法，通过气味进行催眠！

比什么毒气之类，要深奥的很多！”

白嫩的手指推了推鼻梁上的眼镜，海莉森然一笑，随即一阵阵香味儿，开始向人群中弥漫……

“这是……”

“小心……是毒气！”

“退后，向后退……”

“我感觉……好困……”

随着那如兰似麝的香气，慢慢传播开，一群冒险者是眼神儿，再次涣散了起来……

“这家伙……是实战魔药师！”

正寻找机会出手的吉安娜，身体忽然一僵。可这种配合魔药释放的魔法，真的有些防不胜防……

“一个大魔法师，收获真的不错~”

出手将一群冒险者压制了下去，海莉舔了舔嘴唇厚，似乎对吉安娜产生了浓厚的兴趣。

扫了一眼被自己魔法波及，愣在原地不动了的黑袍人，海莉不屑的冷笑了一声。

可一股莫名的危机感，却让她下意识的向后急退了两步……

“你也别小看了男人！”

那已经愣在了原地的乔格，突然暴喝了一声后，身体猛的向她冲了过去。

“嘭……”

大武者速度的爆发，海莉猝不及防，腹部吃痛，身体倒飞了出去……

弥漫是香气豁然中断，一群刚刚陷入催眠的冒险者，又顷刻惊醒了过来……

“你……你居然还能反抗，这不可能！”

海莉缓缓的爬了起来，擦了擦嘴角的血迹后，不可思议的看向了乔格。

可看了看，那已经身体已经开始微微颤抖的壮硕男人，她的眼睛忽然一眯，露出了一抹讥讽的笑容。

“利用疼痛的刺激来振作精神！

以此对抗催眠的效果，果然够狠！

可你，有多少血可以流？”

此时的乔格，身体轻轻摇晃着，而右手的精钢长剑，已经被他深深的刺入了自己的大腿。

剧烈的疼痛让他得以保持清醒，可那泛白的脸色，也在证实着海莉的说法。

这个办法只是强撑，坚持不了多久的……

“先要控制海莉，她的致幻魔法才是最大的麻烦！

可问题，恐怕事情远没有看到的，这么简单……”

简单的分析过后，吉安娜的表情，逐渐凝重了起来。

口袋中的水晶球，早已经开始了记录，一年一次的晋级试炼，她不能轻易的放弃……

倾力的一击，必须要在保障能够剿灭对手的情况下才能使用，吉安娜非常明白自己的状况。

可现在的情况是……

恐怕出手消灭了海莉，也解决不了眼前的危机……

因为刚刚海莉与乔格是对话，还有她之后的进攻方式，都在提醒着吉安娜……

海莉是实战形魔药师，一名擅长气味催眠的魔药师。

可城主府中的冒险者，是被座钟发出的声音催眠的。

那就说明……

……

“轰……”

就在场面陷入僵局之时，城主府顶楼的一扇窗子，忽然从里面炸开，一道人影从洞开上窗口，飞射而下。

“嘭……”

“都给我住手！”

那身影坠落地面后，一声暴喝！

大武者上气息，震动的人耳膜嗡嗡作响。场上的空气忽然一颤，所有人都停了下来……

“奥尼曼大人，您终于醒过来了！”

乔格见到来人后面露喜色，急忙呼喊了起来。

“伯爵大人，海莉是黑魔法师！

她要一直都在催眠这些冒险者！”

头发花白，慈眉善目，这飞射下来的，正是博雅地城的城主，拥有伯爵头衔是奥尼曼。

此刻的奥尼曼，面色仿佛能够沉出水来！

他板着脸，看了看一群脸色苍白的冒险者，又转头看了看乔格，和他对面的海莉。

“该死的！”

大武者的元气豁然暴起，已经明白了事情大概的奥尼曼，神色一凛，飞身冲了过去。

而看到他的动作，刚刚回过神来的吉安娜，却浑身泛起一阵凉意……

“乔格，小心！

他才是幕后黑手！”

ps：哎，每天例行求票??(?′Д｀)??

：。：


第0421章 堕落的武者！
===============================

“乔格，小心！他才是幕后黑手！”

吉安娜的声音刚刚发出，可一道身影已经飞射而至。

“噗嗤……”

血花飞溅，可并没有喊叫声……

乔格瞪大了双眼，不可思议的看着面前的奥尼曼。而奥尼曼的右手，却径直穿透了他的胸口……

乔格张大了嘴吧，却发不出任何声音，他的身体慢慢的倒了下去，可那双眼却还满是不解状……

“乔格！”

几名与他关系关系要好的冒险者，愤怒道冲了过去，几个月底共同相处，多次一起执行任务，他们之间的感情，已经非常的深厚……

“不要过去！”

吉安娜见状，飞快的拦住了他们，可看向那奥尼曼大双眼，也满是怒火了。

“都退后，他才是最大的幕后黑手！”

吉安娜已经明白了过来，就在奥尼曼出手的那一刻。

……

从发现问题到现在，吉安娜做过很多种猜测。

博雅地城的冒险者失踪事件，是从几个月前开始的，地点主要发生在城里，并不是冒险者执行任务的时候，那城中的高层参与其中的可能性非常高。

博雅地城的联络官，行踪诡异的眼镜美女海莉，是吉安娜的首要怀疑目标，而且她也在关键时刻，用行动证明了吉安娜的猜测。

可让吉安娜诧异的是，海莉是实战魔药师，擅长致幻魔法。可催眠了整座城主府的，却是一种声波魔法……

还有人隐藏在了幕后！

只是吉安娜见海莉出手后的第一反应。

城中军方的高层，城主府中的贵族，甚至其他用魔药压制了气息的冒险者……

这些都是吉安娜曾经怀疑的目标！

可她，却恰恰忽略了最重要的人物……

那个慈眉善目，为了保护城镇儿整日奔波，为了自己的子民，不惜散尽家产，掌管了整个博雅地城的，城主大人……

先入为主！

冒险者公会的简介，影响了吉安娜的判断。初次见面的良好印象，更是让吉安娜放下了戒心……

可当奥尼曼从城主府顶楼飞射而下的时候，吉安娜终于反应了过来！

他是一名大武者，而且是实力远超乔格，甚至在老骑士古德曼之上的大武者！

以乔格的实力，是可以勉强对抗声波催眠的，虽然他在的几个中，也时常发生冒险者失踪事件，他也曾受到过催眠影响，但他却始终没有忘记自己的任务，并在最后时刻保持了清醒……

那实力远超他都奥尼曼，不可能没有发现异常，也不可能一直被催眠影响……

所以，奥尼曼根本就没用被催眠！

相反，他才是制造了催眠的元凶！

……

身为城主，主动招揽冒险者的奥尼曼，利用身份的掩护，催眠并掳走冒险者！

虽然不知道他的动机，但身为大武者，又掌管整个城镇的他，有这样的能力！

明白了冒险者失踪原因。

找到了事件的幕后黑手。

可面对大武者级别的奥尼曼，和大魔法师实力的海莉，吉安娜却有些犯难了……

乔格倒在了奥尼曼的脚下，他那名被派去唤醒奥尼曼的同伴，也肯定是凶多吉少了，一群冒险者都是义愤填膺状。

可面对那些黑袍人，与气息诡异的奥尼曼和出手毫无征兆的海莉，这些平均实力只有中级以上的冒险者，根本就不够看……

“该死的，真的是麻烦！”

悄悄摸了摸口袋中，那颗用来纪录影像的睡水晶球，吉安娜的脸色急剧的变化着……

……

冒险者悲愤交加，吉安娜为晋级任务的条件而踌躇……

可击杀了乔格后的奥尼曼，却并没有关注他们一眼……

他眯着眼看着海莉与那些战战兢兢状的黑袍人，似乎对他们非常的不满意！

“一群废物，差点被你们搞砸了！”

冷冷的一声呵斥，将一群黑袍人吓得身体一抖……

而看着一群颓废状的属下，奥尼曼摇了摇头后，突然饶有兴致的，看向了人群中的吉安娜。

虽然有些迟，但你还是发现了我！

早就觉得你有些与众不同，可没有想到，你能给了我带来这么大的惊喜！”

淡漠的一句话，毫无波澜，奥尼曼仿佛对在场的所有人都毫不在意。

……

“只是品级稍好一些的祭品而已，奥尼曼大人不必在意她~”

见奥尼曼没有真的动怒，海莉突然甜糯的笑了起来……

“哈哈哈，你说的没错！

虽然有些小插曲，但不会影响最终的结果，而且一个高品质的祭品，我的交易也会更顺利一些！”

一把搂过海莉纤细的腰肢，奥尼曼面色红润，似乎对海莉的话，非常受用。

……

“祭品？”

奥尼曼平淡语气中透露的冷漠河残忍，让吉安娜的脸色，瞬间就沉了下来……

“哦？你还想反抗？”

吉安娜的声音和表情，让奥尼曼非常的不屑。

“我劝你还是乖乖的听话~

睡过去后，你会少受很多苦的，这也是为了你好！”

淡漠的声音传入耳中，吉安娜的脑中轰的一响，一阵阵的困意袭来，让她险些当场昏睡过去。

而说话间，一个不知什么动物骨骼制成的，只有手掌大小的黑色三孔竖笛，已经出现在了奥尼曼的手中。

“呼……”

冷冷的一笑后，黑色的雾气涌出体外，奥尼曼的气息，忽然变成了高级魔法师……

“呜……呜呜……呜……”

似乎只是女人的呜咽声，但却非常的有节奏感。随着奥尼曼吹响了手中的竖笛，一股晦暗的波动，悄然扩散开来……

“海妖骨制作的魔笛……

主人，这家伙是个堕落武者，他将自己师灵魂，出卖给了另一名更强大的黑魔法师！”

那奇怪竖笛的出现，让希雅恍然大悟。虽然听不到声音，但奥尼曼的气息，与这个标志性的魔法装备，却让她明白了过来。

而此时，已经不需要她的提醒了……

“大家捂住耳朵……”

“邪恶的黑魔法装备！”

“这是催眠魔法……”

“都不要被声音影响！”

几名醒悟过来的冒险者，焦急的呼喊了起来，其他冒险者纷纷捂紧了耳朵！

可，已经无济于事了！

那晦涩的声音并不响亮，可这由海妖骨魔笛搅动起的波动，并不是简单的堵住耳朵，就能够抵抗的……”

低沉怪异的曲调，飘荡过整个城主府……

那些刚刚弄明白状况的冒险者，在这晦涩的声音中，纷纷低下了头去，重新变成了那副行尸走肉般的模样……

：。：


第0422章 女王的怒火！
===============================

“奥尼曼大人，这是最后一批冒险者了吧～”

看着一群冒险者，被轻松压制了下来，眼镜美女海莉，冲一旁的奥尼曼妩媚的一笑。

“博雅地城，我们待不下去了，冒险者公会已经注意到了这里！”

慢慢收敛黑色的魔素，将海妖骨竖笛仔细师收好，奥尼曼再次搂紧海莉纤细的腰肢，粗糙的大手一阵游走……

“一座住满了贱民的小城而已，我并没有放在心上！

而现在，是我们该离开的时候了！

一座更加繁华的城镇，和我的身份更加相配的地方！

跟了我，不会让你吃亏的~”

脸上的笑意越发的浓烈，奥尼曼的大手更加肆无忌惮了起来。

“是……奥……奥尼曼大人……

海莉……海莉明白该怎么做~”

一阵夸张的娇喘声中，海莉的脸庞涨得粉红，声音越发的酥软……

十几名黑袍人默不作声，仿佛早就习惯了这样的场景，冒险者则再次被催眠，变成了行尸走肉……

……

“抱歉……打扰了你们的兴致！

可当着这么多人的面，直播这种内容……

这种癖好，我实在是理解不了~”

清脆的声音缓缓传来，让正在兴头上的奥尼曼，忽然一愣……

“是你……你怎么……”

转过头，错愕的看着冒险者中，那个带着奇怪面具的女孩儿，他有些搞不清楚状况了……

“怎么没被催眠？”

吉安娜耸了耸肩，替他吐出了心中的疑问。

“说真的，就你那破笛子吹的……

还没有杜宾放屁的声音动听……”

撇了撇嘴，吉安娜道表情非常的认真。

“你这是在找死！”

一把退开怀里的海莉，奥尼曼似乎被吉安娜的话刺激到了！

“找死？”

吉安娜轻轻的笑了笑，可脸上却满是郁闷状……

“没错，你一直都在找死！

在我的目的，与底线之间，疯狂的试探！

一再试图激怒我，并让我逐渐失去耐心……”

平和的语气，似乎只是在发牢骚而已。

“上，弄断手臂或是砍掉双腿之类的，并不会影响她的价格！”

奥尼曼终于被激怒了……

……

可吉安娜却不为所动……

……

“一年一次的晋级任务，失败了就要等上很久……我可没有那么多时间！”

吉安娜呢喃着，将那颗还在散发幽光的棕色水晶球，从黑色魔法袍的口袋里拿了出来。

“锵啷啷……”

十几柄精钢长剑出鞘，笔直的对准了她。

“好不容易的机会……汉丝，多漂亮的姑娘，身材，相貌，都没的说。

只是大了一些，但……那又有什么关系……”

吉安娜不为所动，阴沉着脸，继续呢喃……

“给我抓住她，还等什么，要我亲自去办？”

见属下被吉安娜的举动弄愣了，奥尼曼愤恨的叫嚷着！

“催眠……献祭……残杀……

作为一个典型的反派，你的废话算是比较少的一个……”

慢慢抬起头，不屑的扫了眼那些缓缓靠近过来的黑袍人，吉安娜的目光，逐渐的冷了下来……

“而且，作为一个合格的反派……

你试图激怒我的目的，已经达到了，非常的完美！”

微微昂起头，棕色水晶球用力向上一抛，大魔法师的魔素豁然暴起。

白皙纤细色右臂，猛的探出宽大的黑色魔法袍，吉安娜指间的黑色戒指微微一亮，一道赤红色的火柱，直冲半空……

“轰……”

仿佛一枚巨大的烟花，在城主府上空怒放而开，巨大的火柱冲起几十米高，照亮了昏暗的夜空，炽热的火花坠落地面，并在城主府门前四散纷飞并，将那些黑袍人吓的退缩了回去……

棕色的水晶球，在火光中碎裂开来……

……

……

“噼里……噼啪…………”

炽热的火星在地面上跳跃，可却没有什么实质性的伤害……

看着抬手释放出华丽魔法的吉安娜，本还面色阴沉的奥尼曼，忽然笑了……

“放烟火……哈哈哈，这就是你的怒火？”

一把将身旁，脸色已经有些苍白的海莉，抱在了怀中，奥尼曼用力的抓了几下，笑的非常舒畅！

“烟火……也许吧？”

缓缓放下手臂，吉安娜幽幽的叹了口气……

“一名忠诚的骑士，是不会离开主人太远的！

而破坏了女王陛下任务的任务，这罪过，已经足以让你失去生命！”

笑脸面具下的碧蓝色双眸，闪过一抹寒光。

那肃杀的气息，与莫名的压力，让奥尼曼忽然打了个冷颤……

“虚……虚张声势！

杀，给我杀了她！”

抓紧海莉的大手，下意识的用力了几分，将她疼的叫出了声来，可奥尼曼却已经意识到了什么……

一声焦急的呼喊声中，那些被吉安娜震慑到了的黑袍人，再次冲了过来，十几名高级武者的兵器，齐齐的指向了吉安娜！

可是……

却注定不会得逞了！

“轰隆……”

一声巨响伴着一道火光过后，那些刚刚准备发起突袭的黑袍人，被突兀暴起的冲击掀飞了出去……

“混蛋！将兵刃指向女王大人的恶徒，通通给我去死！”

一声暴喝从半空响起！

可那声音还未结束，一道壮硕的身影，却已经如流星般，笔直的砸在了吉安娜的面前。

“嘭……”

一声闷响，尘土飞扬！

可还没等沙尘散尽，沸勒那壮硕的身影，却已经快步过来，并单膝跪倒在了吉安娜的身前！

“属下来迟了，请女王陛下宽恕！”

沸勒虔诚的跪拜在吉安娜的面前，语气谦卑，态度恭敬。

而这一幕，让刚刚回过神儿来的奥尼曼，心脏猛然一缩。

“女王……陛下……”

似乎意识到了什么，他的脊背一凉，猛的抬起头，看向了半空……

“那是……一头龙？”

半空中的一个巨大黑影，让他的脸色骤然一白，那群刚刚聪地上爬起来的黑衣人，更是惊惧的向两旁退散开来。

“嗖嗖嗖……”

伴随着一群黑袍人的闪避，夜幕下的半空中的龙背上，忽然亮起了一阵白光……

二十几具身材颀长，仿佛黑色水晶打造的傀儡，如流星般飞射而来！

“嘭……嘭……嘭……”

二十几具数百斤重的晶石身躯，震的城主府一阵摇晃，猛烈的撞击声中，二十一具魔傀，成扇形分布，挡在了吉安娜的身前！

每一具的气息，都让奥尼曼心中发寒……

“魔……魔动傀儡！”

下意识的退后几步，惊恐的奥尼曼，已经顾不得刚刚怀中的海莉了……

“呼啦啦……呼啦……”

巨大的双脊翼龙，悬停在了吉安娜的背后。

满眼怒火的沸勒，缓缓站起并转过了身来。

盛怒的小希尔薇，双眼中已经结出了冰霜。

奥尼曼傻掉了，一群黑袍人同样傻了……

而微微偏过头后，吉安娜终于笑了……

“好了，奥尼曼伯爵！

现在，你可以好好品尝一下，来自女王的怒火了~”

ps：上车的排好队，小灰检票了啊??(*′?`*)??

：。：


第0423章 垂死挣扎！
=============================

“咔……咔咔……”

浑身腾起烈焰的沸勒，将拳头捏的咔咔直响。可那满是怒火的双眼，却已经将对面的奥尼曼，视作了死人。

一个扰乱了吉安娜女王晋级计划的恶徒，无论他是大魔法师，还是魔导师，沸勒的都将毫不犹豫的出手！

“只有这次，必须严惩……必须！”

站在双脊翼龙背部的小希尔薇，不停的呢喃着，掌控的二十一具魔傀，更是做好了随时出手的准备。

吉安娜女王对面的是些什么人，她毫不关心。奥尼曼做了什么，也不是她在意的事情。

可他们不但逼迫主人击碎了记录水晶，释放了里面的求救信号，还将刀剑指向了自己主人……

这些破坏了主人晋级，威胁到了主人生命安全的坏蛋，必须要受到惩罚！

……

两名仆从都已经怒火中烧状！

二十一具魔傀更是虎视眈眈！

这瞬息逆转的形势，让奥尼曼一伙人，顷刻间傻眼了……

“火系契约大魔法师……

还有武宗级别的魔动傀儡……”

沸勒的凝视，让奥尼曼心中一沉，而那些冰冷的魔傀，更是让他深深的畏惧了起来……

被一具武宗级别的魔傀，牢牢的锁定了气息后的奥尼曼，僵硬的站着城主府门前，就连一根手指都不敢轻易的活动……

“当……当……当……”

城主府的座钟响了三下。

东方露出了一抹鱼肚白。

可没有了奥尼曼的支撑，座钟已经失去了催眠的作用……

“好了，先唤醒这些倒霉蛋吧~”

吉安娜轻轻的吩咐了一句。

“嗡……”

脖颈处的水滴形吊坠微微一亮，一股寒气荡漾过人群，那些同样没有了奥尼曼干扰的冒险者，在一阵颤抖和牙齿的摩擦声中，纷纷苏醒了过来……

“天啊……发生了什么！”

“光明女神在上……那是翼龙！”

“魔动傀儡，那些是魔动傀儡……”

“是真的魔傀，而且是高等魔傀！”

简单的局势，让人一目了然。

可看着压制了奥尼曼的魔傀，还有空中的翼龙，这些刚刚苏醒的冒险者，又有些头晕了……

“艾……艾拉，你是大魔法师？

可这里，究竟是怎么了？”

大个儿美女汉丝，晃了晃脑袋后，焦急的向吉安娜询问着情况。

“刚刚，我为了救你，放弃了一次晋级秘银冒险者的机会……

你要是有良心的话，就准备以身相许吧！”

耸了耸肩，吉安娜半开玩笑的语气。可看着同样向自己跑过来的黑妞儿汉娜，她又瞬间闭上了嘴巴……

“女王大人，请将们他交给我吧！

触犯陛下，他们会知道后果的！”

已经等的不耐烦状的沸勒，焦急的转过了头来，而他对吉安娜的称呼，让那群冒险者脑袋同时一震，就仿佛又中了什么魔法一般……

“女……女王？那个家伙……是在叫你？”

不解的搔了搔金色长发，汉丝的嘴巴仿佛脱臼了一般，张大到了极限……

“快收起你的蠢像……我可不希望，你的智商，是和身材成反比的~”

举起手掌向上一拖，将汉丝的嘴巴合隆。吉安娜笑了笑后，终于转头看向了奥尼曼一伙人。

“简单的问题！

一个令我满意的答案，会让你少受很多苦的，这也是为了你好！”

满含深意的看向奥尼曼，吉安娜口中那熟悉的话音，让奥尼曼猛的颤抖了一下……

“催眠……掳走冒险者……献祭……交易！

我希望，你能为我解释一下！”

没有顾忌他的反应，吉安娜冷冽的语气中，有种不容反抗的意味。

几个月的时间，从中级武者到高级魔法师，三十多名冒险者在博雅地城失踪，生不见人，死不见尸！

而刚刚奥尼曼和海莉，在谈话中提及的交易，无疑为吉安娜指明了那些消失的冒险者的去向！

凶多吉少！

吉安娜已经猜到了结果……

可那个与奥尼曼进行交易的对象，却引起了吉安娜的兴趣，以及她的怒气……

……

……

“不要以为你已经稳操胜券了！”

憋闷了半天后，奥尼曼终于开口，可语气却远没有之前那般自然和强硬了……

吉安娜的强势和拥有的恐怖战力。

再加上一群已经苏醒了的冒险者。

大势已去……

明白了自己的处境，又清楚了自己的命运，可奥尼曼却依然没有回答吉安娜的问题……

灰暗的双眼飞快的转动着，他似乎在考虑着什么，也在忌惮着什么……

可短暂的思索过后，他的双眼突然闪过一道寒芒……

“亲爱的海莉，你不是说过爱我吗？

那么就现在，可以展现你的爱了！”

他忽然看向了海莉，虚伪的慈祥面孔，顷刻间变得狰狞了起来！

“奥尼曼大人……”

似乎明白了什么，海莉的身体忽然筛糠般的战栗了起来。她惊惧的想要跑开，可一双粗糙的大手却已经握住了她白皙纤细的脖颈……

“遭了……”

奥尼曼的举动，让吉安娜心中一沉……

虽然不知道他为什么突然向同伴出手，可那个诡异的实战魔药师海莉，绝对是个和他一样难缠的家伙！

“嘭……”

还没等吉安娜下令阻止奥尼曼的行动，那个身材火爆的眼镜美女海莉，却已经被他直接扔在了吉安娜面前十几米的位置……

黑色的魔素包裹住了丰盈的身躯，海莉似乎正在被什么折磨着，艳丽的脸庞狰狞的扭曲了起来，鼻涕眼泪混合在了一块儿……

“杀……杀了……杀了我……求你……杀……”

她趴在地上，费力的抬起头，嘴角流着口水，整张脸怪异的扭曲着，含糊的吐出一句话后，那白皙的双手，突然用力的卡住了自己的喉咙……

“咕……咕咕咕……”

喉咙间发出一串痛苦的声音，海莉的脸色顷刻间变得通红，殷红的鲜血顺着眼耳口鼻不停的向外涌出，丰满的身躯，也在染满鲜血的同时，迅速的膨胀起来……

“嗤……撕拉……”

合体的紧身裙被撑爆开，黑色的丝袜也被肿胀的双腿涨破，海莉血淋淋的身躯中，浓重的绿色雾气伴着香甜的气息，疯狂的向外翻涌着……

吉安娜的脸色，瞬间一黑……

现在的场景，看过几本小说的都能明白了个大概了。

虽然清楚，擅长致幻魔法的实战魔药师，体内肯定是没有金丹元婴之类的东西，但这眼前的情形，明显是自爆无疑了！

“遭了！”

：。：


第0424章 我不记仇~
============================

绿色的浓雾如海浪般向四周扩散，弥漫在空气中的甜腻气息，让人一阵头晕目眩……

距离海莉最近的黑袍人，首当其冲！

“魔鬼……是魔鬼！”

“杀……杀光他们……”

“哈哈哈……金子……都是我的……”

“通通滚开，老子是克利亚的国王！”

仿佛神经错乱般，被雾气沾染的黑袍人忽然开始了自相残杀……

每一个人都叫嚷着挥舞起了兵刃，双眼赤红的黑袍人对面前的活物开始了无差别的攻击。更有甚者，竟然拿起长剑，向自己的身上乱捅……

“是致幻魔法……保护冒险者！”

十几名黑袍人转瞬倒在了地上……

看着蔓延过来的绿色浓雾，吉安娜焦急的下达了命令。

“嗡……嗡……”

十几名大魔法级别魔傀的护盾，将冒险者笼罩，沸勒则挡在吉安娜的面前，为她抵御着那些雾气。

“呜……”

浓重的雾气中，传来一声嘹亮的笛声。

“是海妖骨魔笛！”

熟悉的声音，让吉安娜微微皱眉，可还没等她反应过来，背后半空中的双脊翼龙，忽然躁动了起来……

“吼……”

嘶吼了一声吼，双脊翼龙剧烈的拍打了几下翅膀。慢慢变成了红色的双眼，死死的顶住了城主府后方的树林……

“啾……”

树林中的一声刺耳的尖叫声，让它变得亢奋了起来，颠簸的背部，让小希尔薇几乎站立不稳。

而伴着这声尖叫，一个巨大的身影，从树林的上空疾驰而来……

“疾风雕……克利亚联盟军部的飞行坐骑！可这气息……”

一只黑色雾气萦绕下的巨鹰……

流线型身躯有三米长，近五米长的翼展，锋利的双爪，锐利的鹰喙！

这个熟悉的身影，让沸勒愣了一下，可那巨鹰腐败的气息，与裸露的骨骼，却让双脊翼龙变得越发焦躁了起来。

“嗖……”

稍稍愣神之际，奥尼曼的身影，忽然冲出浓雾，跃上了半空，并踉跄的站在了疾风雕的背部……

海莉体内的魔药，对他也产生了不小的影响……

身体摇摇晃晃，脑中一阵阵的眩晕，他握紧手中的海妖骨魔笛，赤红的双眼，愤恨的瞪了一眼下方吉安娜。

“该死的，你给我等着！

我会让你付出代价的！”

恶狠狠的咒骂了一声，可他根本不敢多待，黑色魔素萦绕的右手向疾风雕的背部重重一拍……

那已经露出森森白骨的疾风雕，痛苦的嘶鸣了几声后，猛烈的扇动起了翅膀，以不可思议的速度，向东方飞去……

……

“狡猾的混蛋！”

看着极速逃走的奥尼曼，沸勒愤恨的叫骂着，一群冒险者更是义愤填膺状，就连小希尔薇也是气鼓鼓的样子……

借助同伴身体做掩护，利用吉安娜保护冒险者的空挡逃走，奥尼曼的无耻与残忍，让众人不停的咒骂着！

可吉安娜，却并没有他们那般气恼……

“奥尼曼~你似乎，并不了解女王大人的脾气啊！”

看着极速飞行的疾风雕，吉安娜轻轻笑了笑，而她背后的双脊翼龙，已经在她的暗示下，慢慢降落了下来。

“陛下！”

似乎已经猜到了她的想法，沸勒兴奋的脸色的红润了起来。

“你们的女王大人，很少会记仇！

因为有仇恨的话，当时就报了！”

轻轻的呢喃了一句，吉安娜的脸色瞬间一沉。

“小希尔薇，保护这些冒险者！

我回来前，任谁都不许靠近！”

简单的吩咐了一声后，吉安娜慢慢的走上了龙背。而清楚了她的用意后，小希尔薇与沸勒迅速交换了位置。

“吼……”

似乎也明白了主人的命令，早已经怒气冲天的双脊翼龙，发出一声怒吼，并拼命的扇动着翅膀，向远处的那个黑点儿追了过去……

……

凌晨四点，天色渐亮！

一群冒险者，傻愣愣的抬起头，目送着两只飞行魔兽，以不可思议的速度，消失在了视线中……

“那个……艾拉她，能追的上奥尼曼吗？”

抬头观望的人群中，已经被震撼的有些傻掉了的大个美女汉丝，弱弱的问道。

“是吉安娜女王陛下！”

一名十几岁的娇弱小女孩儿，皱着眉，纠正着她的称呼……

“女……女王……她是哪个小国的国王？”

绿色的浓雾，在九月的阳光与微风中，逐渐的消散了。可看着那个还在操纵魔傀，为众人抵挡雾气的小女孩儿，汉丝诧异的询问着，而一群冒险者，也都投来了好奇的目光。

吉安娜……女王……陛下！

这一系列的称呼，让她有些头晕。可看着面前的高级魔傀，还有刚刚飞走的翼龙，以及那名火系契约大魔法师……

没错……

也许只有一名女王，才能拥有这样的底蕴，以及这样的属下……

“吉安娜女王，不是哪个小国的国王！

她是我的主人，她是……是……”

再次不满大纠正了汉丝的话，小希尔薇皱着眉头，认真的看向了身旁，那个自己需要仰视的高大美女。

“我的天啊……你可真高，而且……好大！”

盯着汉丝的身体，仔细的打量了一下，小希尔薇忽然惊叹了一声，眼中满是羡慕的色彩……

“你还没有回答我呢，小妹妹~”

被小希尔薇逗得一笑，汉丝弯下腰去，轻轻摸了摸那个，高度还不到自己肚脐的女孩儿的头发。

“可是……可是我不能说，因为主人说交代过，她的身份，不适合在克利亚联盟国内活动……”

感觉到了汉丝并没有什么恶意，小希尔薇笑了笑，毫无防备的解释道。可好在想到吉安娜之前的提醒，所以她并没有提及主人的真实身份……

“可我……和你的吉安娜主人，是冒险者同伴，你总要告诉我，她究竟是谁吧，可爱的小妹妹~”

似乎对娇小的女孩儿，没有什么抵抗能力，汉丝笑盈盈的抚摸着小希尔薇的头发，就差把她抱在怀里宠爱了……

“这个……对了，耶鲁大人为主人写过一份东西，上边的那些身份，都是可以公开的！”

轻轻甩开汉丝的手掌，小希尔薇嘟着嘴，向后退了退后，将一个印有光明教会标志的卷轴，拿了出来！

“弗兰公国的新任国主！

吉安娜·奥吉利亚女王！

光明教会教廷圣女殿下！

教廷北部教区枢机主教！

以及……”

清脆的声音，缓缓宣读着卷轴上边的身份和头衔，小希尔薇板着脸，一副认真状。

而看到那个由光明教会签发，证明了身份和地位的卷轴，又听到小希尔薇口中的那些关于吉安娜的头衔和身份……

那些刚刚回过神来的冒险者，瞬间如遭雷击，都有些脑袋不够用了……

“什么……

圣女殿下！

女王陛下！

枢机……主教！”

弯着腰，僵硬的伸直了右臂，汉丝惊讶的声音，差点咬到了自己的舌头……

“光明女神在上……

我的……妈呀！”

ps：月末求保底票票哦???

：。：


第0425章 死亡之城！
=============================

正午，碧空万里！

晴朗的天空没有一片云彩……

可有着两个极速的黑点儿……

“追了几个小时……以疾风雕的速度，他们怎么可能追踪的到？”

脸色苍白是奥尼曼，趴在疾风雕的背部，不时慌张是回头观望着。

后方几百米外，那个再次靠近过来的黑点儿，让他叫苦不迭……

以疾风雕的速度，似乎只要全力爆发，还是能够暂时甩开那头翼龙的。可问题是，被几次甩开之后，那头翼龙总是会迅速的追赶上来……

无论他如何变换前进路线，或是下降寻找掩护，结果都是一样的……

七个小时的追逐，近两千多公里的路程，即便是死气萦绕的疾风雕，也有些吃不消了，可那头翼龙却反倒越追越起劲儿，这让奥尼曼的心，过山车般的，一阵阵高悬，又一次次跌落，实在苦不堪言……

被追上后只有死路一条！

不，也许不用完全追到！

大魔法师的，攻击极限……

两百米之内，必死无疑……

想到龙背上的那个恐怖女孩儿，还有她的大魔法师仆从，已经如惊弓之鸟般的奥尼曼，狠了狠心，再次凝聚魔素，催促起了疾风雕！

“啾……”

疾风雕应激性的痛苦嘶鸣了一声，剧烈扇动的翅膀已经快要折断了。

可好在，奥尼曼的目的地，就在这里不远了……

……

“女王陛下，他们又加速了！”

前方的黑点儿，逐渐消失在了视线中，这让沸勒再次急躁了起来。

“不要慌，沸勒！他们跑不掉的！”

拍了拍身下的双脊翼龙，压制下同样激动起来的坐骑，吉安娜一副胸有成竹的样子。

一具行尸！

被死气萦绕，腐烂，破败……

虽然还保存了一些灵智，可那只疾风雕，确实就和地面的行尸一样，是这场诅咒瘟疫的牺牲品。

而出产自阿菲内蒂森林，受到过森林女神祝福的双脊翼龙，天生对这种不洁生物有着深深的敌意，和超强的感知！

就如初到古德曼堡时，双脊翼龙的暴走一样。虽然有着吉安娜的压制，让它还能够保持理智，可那头头被它锁定了的大鸟儿，绝对逃不过双脊翼龙的追杀！

不需要赶上，或者说暂时还不能直接追上那只大鸟！

只驱赶，而不捕获！

奥尼曼逃跑的路线，看似慌乱，蜿蜒曲折，但却有着很强的目标性，几次折返和规避后，他都在修正着路线，一直在向着正东方的某个目标前进着。

而他的目标，也正是吉安娜的目的地！

……

“陛下，我们现在已经深入到了联盟中部！

再向南百里左右，就是克利亚联盟国的摩里索亚城了！

根据疾风雕行进的方向判断，奥尼曼的目的地，很有可能就是那个鬼地方……”

双脊翼龙的背部，认真的观察着下方的地形，仔细的判断了一下位置后，沸勒忽然有些紧张了起来……

“摩里索亚城？

那里很危险？”

沸勒的表情，让吉安娜有些诧异。

这个前克利亚联盟国，国家魔法师战团的精英，见识过联盟首都的那场禁咒，面对上位精灵，和高等血族都毫不畏惧的男人，居然会因为一个名字而紧张？

“摩里亚索城，是克利亚联盟首都的界城！

从摩里亚索向东，包括克利亚中部的九个省，的所有领土，都隶属于于联盟首都的直属管辖范围！”

沸勒表情严肃的解释着。

可吉安娜却有些诧异了……

“九个省……一个和奥吉利亚国土面积，差不多大的首都？”

在吉安娜的认识中，首都应该是一个比较大的城市，一个国家的军政集权中心，可九个省那么大的首都……

“这其实……和大陆的局势有关！”

沸勒尴尬的笑了笑。

“陛下也知道，克利亚联盟国，是由几十个公国组成的。

而公国，是王国内部的国家。它其实就是由一名公爵掌管的，一定范围的固定领地。

可不管它的领地有多大，都属于联盟国的一部分，公国的最高统治者，也只能自称公爵。

就比如我的父亲弗兰公爵掌管的弗兰公国。虽然叫做国，但我的父亲，必须听从联盟的命令，并且只能自称公爵。

公国一般由皇帝册封的，但因为白夜帝国的强大与强势，大陆上的皇帝，只有白夜帝国一个而已。

所以克利亚只能称作联盟国。

联盟的帝都也只能称为首都。

克利亚的最高统治者，也只能以联盟国国王，或是联盟国议会长的身份自居……

可实际上，掌控了整个联盟核心的，是一个叫做米索布达曼的国家，也就是克利亚联盟国国王的直属势力，联盟国议会长的私人力量！”

沸勒详尽的解释，让吉安娜点了点头。

就好像她前世的那些古代军国，核心的领地外，辐射衍生出去的各个小国，还有武力镇压，或者主动抱大腿的藩国和行省……

拥有绝对实力的军国，统领着周边的诸多势力，形成了一个集团。

可区别就是，欧克大陆上有白夜帝国的压制，其他国家无论拥有多少领土与多强的实力，都只能称作王国，并不能称帝国！

……

“可这些，和摩里亚索城有什么关系？”

明白了克利亚联盟国的实质构成，但这似乎与沸勒对前方城市的畏惧，没有什么直接的联系……

“是诅咒，女王陛下！”

沸勒的声音，逐渐低沉了下来。

“联盟国的诅咒术爆发前，并不是一点预兆也没有的……

早在厄难之祸，真正爆发的一个月前，作为首都国边境的摩里亚索城，就出现过类似的小规模诅咒，和黑魔法师活动的情况！

克利亚联盟的国王，更是派了大军前去镇压，可却没有任何的成效……

就连派去的部队，和后续的侦查部队，也都音讯全无了……

而随后发生的禁咒级诅咒术，更是让首都遭受致命打击，让摩里亚索的情况成了未解之谜……”

沸勒的脸色变得有些难看，声音又压低了几分……

“诅咒术大规模爆发后，许多高级冒险者都会深入联盟中部进行探索，或者执行任务。

可让人费解的却是，即便是首都中心区域，也有冒险者活动。可身为首都边境，没有直接被厄难之祸影响的摩里索亚，却成了一片禁区……

无论是黑铁级别冒险者，还是秘银级冒险者，甚至两只武宗率领的耀金级冒险小队，都在进入摩里索亚城后不久，就失去了踪迹……

至今为止，没有任何人，能够活着走出那里，包括摩里亚索城的近百万居民……

所以，现在的摩里亚索，被人们称作了，死亡之城！”

：。：


第0426章 摩里索亚——死亡！
=====================================

摩里索亚城……

时值正午，九月中阳光最为骄傲的时段。

可城市上空弥漫的雾气，却将阳光遮蔽住，让整座城市，显得阴沉而昏暗……

作为克利亚联盟首都边缘的城市，这里并没有直接遭受厄难之祸的袭击。

可与其他靠近诅咒爆发边缘的城市，截然不同的是，在这场诅咒中，摩里亚索城，没有一人逃脱……

整个城市都已经死去，没有一人幸免！

而且，是早在厄难之祸爆发前，就已经没有了生人！

整座城市，五十一万人，全部……

……

寂静……

真正的死地！

一年多的时间，诅咒的范围，早已经覆盖到了这里。

可摩里索亚的整座城市，都弥漫在浓重的死气中，腐烂的气息与浓重的黑色雾气，甚至让厄难之祸的诅咒，都暗淡了许多……

空旷的街道上，肢体残破的尸体，堆积起了几米高。沿着城门的主街道，一直蔓延到城主府的大路上，碎尸与凝固的血液，将整个街道染成了暗红色……

民居，商铺，豪宅，官邸，到处可见敞开的房门，洞开的窗口，仿佛城市中的每一间房屋，都遭受到了洗劫，那惨死家中，四分五裂的尸首，和死者惊恐无助的眼神，似乎还在诉说着他们的遭遇……

……

“咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

昏暗的街道上，金属摩擦的声音，突兀的响起……

一队标准配备，制式装备的士兵，穿过浓重的死气，整齐的走到了城门口的位置！

沾满黑褐色血迹的轻铠，锈迹斑斑满是缺口的精钢长剑，蜡黄干瘪的肌肉，僵硬笨拙的行动，铁质头盔下，深陷眼窝的灰色的眼眸……

标准的百人小队，可却没有呼吸，更加没有心跳，只有那肃杀的气息，和整齐的队形，让人望而生畏……

……

“嘎啦……咔咔……”

又是一阵异响传来……

城门口，堆积如小山般的尸骸中，一具失去了双手和半个脑袋的小男孩儿尸体，艰难的爬出了身体堆，并晃晃悠悠的站了起来……

“啊……”

低沉怪异的叫声，似乎不是人类喉咙该有的语调……

已经变成了红色的左眼，木讷的扫视了一眼身后的尸骸堆，可他似乎并没有找到所需要的鲜血，和新鲜的生肉……

“杀！”

低沉嘶哑的叫声从背后传来……

小男孩儿僵硬的转过了身体……

“唰……唰……噗嗤……”

几柄已经如锯齿状的长剑，一阵上下翻飞过后，小男孩儿那还没用转过来的身躯，被顷刻间斩成了几块儿……

腥臭的血水，已经腐败的内脏，与地面的碎尸混合在了一起，已经完全分不出个数……

“咔嚓……咔嚓……”

几名轻甲的士兵，简单料理了行尸后，也不顾恶臭与污血，粗暴的拾起地面的碎尸，随便的向尸骸堆上面一阵乱抛……

没有人指挥……

也没有交流……

就仿佛做过无数次般的熟练与默契……

默契到已经自然而然……

熟练到让人心中发寒……

……

“嘭……”

沉重的撞击声，从城门后十几米外传来。吸引了这只，已经重新列队，并准备继续巡逻的怪异士兵们的注意力。

“洛桑杰……我要见洛桑杰大人！”

黑色的疾风雕，已经在耗光体力色俯冲下，化作了一地的碎骨烂肉，而从血水中踉跄爬出来的奥尼曼，呼喊着向城门口跑了过去。

可迎接他的，却是那队怪异士兵，手中的精钢长剑……

“锵……锵锵……”

百柄残破的长剑，齐齐出鞘，并直指奥尼曼，目光冷冽，杀气腾腾的士兵，跑到了门口，柄迅速组建的防线！

“奥……奥尼曼，我是洛桑杰大人的仆人……”

士兵的举动，让奥尼曼心中一沉。

他一边焦急的解释着什么，一边将那个海妖骨魔笛，拿了出来，并用黑色的魔素催动了起来。

一阵阵黑雾，从魔笛中飘出！

那熟悉的气息，让士兵们愣了一下……

“唰……”

互相看了看后，士兵们非常默契的收起了长剑，柄向两旁让开了一下……

而这个举动，让奥尼曼欣喜若狂！

……

“哦？看来，他们就是你的交易对象！

那些冒险者失踪的原因？”

一声轻喝从半空传来，让正准备进城的奥尼曼，身体忽然一僵……

而一个巨大的影子，已经慢慢的在地面上放大……

“呼啦啦……呼……呼……”

双脊翼龙慢慢的降落到了城门前，终于得偿所愿的吉安娜，正笑盈盈的看向了他。

而见到又有陌生人出现，那些士兵们再次举起了手中的兵器。

“这些是……亡灵生物？”

浓重不详的雾气，遮挡了视线，可看清了城门口的那些士兵后，吉安娜忽然一愣……

干尸一般都外表，可似乎拥有灵智，而且那浓郁的死气，与他们整齐的行动，都在提醒着吉安娜……

这些怪异都士兵，并不是简单的，被欲望与杀戮驱使的行尸！

吉安娜为摩里索亚城门口出现的亡灵生物而诧异。

可看着又一次被士兵阻挡住的城门，奥尼曼却忽然傻了……

“该死的……只差了一步！

就只一步而已！”

懊恼的咒骂了一声吼，他转过身，愤恨的看向了吉安娜与沸勒。

百名初级武者实力的士兵，而且因为体质的原因，而行动缓慢，反应迟钝……

但就是这样的阵线，却让拥有高级武者实力的奥尼曼，丝毫都不敢逾越！

就仿佛那些笨拙的，初级亡灵生物形成的阵线，要比眼前只有两名大魔法师组成的，实力已经远超于他的敌人，更加的可怕……

微微皱眉，吉安娜有些看不懂状况了……

就如沸勒预料的一样，奥尼曼的目的地，就是眼前的这座，号称死亡之城，就连耀金级冒险者都有来无回的禁地！

而奥尼曼刚刚表现，也证明了吉安娜的猜测。这里就是他目的地，那些冒险者失踪后的去处，他交易对象的老巢！

可……

奥尼曼的交易对象，竟然是亡灵生物？

不，也许是制造并操控这些亡灵生物的黑魔法师！

可不管怎么样……

那些浑身死气缠绕的家伙们，为什么会将奥尼曼也挡在了门外？

纤细白皙的手掌，穿过金色的长发，轻轻揉了揉有些麻木的太阳穴。

可奥尼曼吃瘪后，气急败坏的样子，又让吉安娜莞尔一笑……

“奥尼曼伯爵！

你的生意伙伴们，看起来……

并不是特别可靠的样子啊~”

ps：月末了啊，有保底票的可以拿出来了，过期就无法食用了(′???‵)

：。：


第0427章 比拼后台？
=============================

“你……你不要太过分了！”

被吉安娜的冷嘲热讽，气的险些吐血，奥尼曼咬着牙，愤恨的叫嚷着。

“那好吧……我就大度一些。

你可以进城了，去找你可靠的生意伙伴求救，我不会阻止你的~”

耸了耸肩膀，吉安娜突然露出一副无所谓的样子。

“这……”

奥尼曼又是一愣，可随即却更加的恼火了，“进城……开什么玩笑，要不是你们的干扰，我早就进去了！”

差点儿咬碎了满口的牙齿，他看向吉安娜的眼神儿，一副想要吃饶样子……

“这……那些亡灵生物，是在防范着我们？”

终于看明白了状况，沸勒也跟着笑了起来。

摩里索亚城内居然有亡灵士兵，这是他始料未及的。

不同于被诅咒术杀死后，转化形成的行尸。这些亡灵生物，是被类似死灵法师之类的黑魔法师，通过特定魔法祭炼，或者以特殊仪式复生，拥有少量生前的记忆，和简单灵智的干尸……

虽然不清楚，这些亡灵士兵，与摩里索亚城的秘密，有没有直接关系。可就与吉安娜的想法一样，他也看出了那些亡灵士兵的意图……

城门口的亡灵士兵，一副严阵以待的模样，就连奥尼曼也被他们排斥在外，而这一切，都是他与吉安娜两冉来后才发生的！

“好吧，奥尼曼伯爵！

看来，你想要进城寻求庇护，只有先击败我们了！

不然，你的朋友们，是不会为你让开道路的~”

吉安娜的嘲讽，让奥尼曼的脸色变了又变。那幸灾乐祸的口吻，更是让他有种想杀饶冲动！

吉安娜与沸勒的气息，让他深深的忌惮着……

一名以破坏力着称的，火系契约大魔法师，加上一名更加神秘，能够抵御并破解自己催眠的女孩儿……

失去了催眠的杀手锏，正面战斗的话，胜率不大！

可逃跑的路已经被堵死，自己的飞行坐骑也已经破坏。背后倒是一条生路，但想到不经准许，擅自进入摩里索亚城的后果……

“好，真的很好！

如果只是想要激怒我的话，你们的确已经成功了！”

苦苦挣扎了好一会儿后，奥尼曼忽然一咬牙，将一把黑色的古质匕首，拿了出来！

并不由分的，向自己刺了过来……

“噗嗤……”

二十公分长的黑色匕首，径直插向自己的胸口，奥尼曼一声闷哼过后，猛的吐出了一大口鲜血……

“这家伙……玩自残？”

被他的自残举动，吓了一跳，吉安娜不解的看向了沸勒。

“那是亡灵魔法师的亡灵法器……他想要借助里面的死气！”

看着那匕首上溢出的黑色雾气，感知着气息逐渐开始攀升的奥尼曼，沸勒厌恶的撇了撇嘴。

“啊……”

仿佛为了验证沸勒的猜测，奥尼曼一声痛苦的嚎叫后，突然将身上的衣服扯开，并露出了被黑色匕首刺穿的胸膛上，那个暗红色的五芒星魔法阵！

“嘶嘶嘶……”

黑色匕首刺穿后的魔法阵，就如烧红的铁环般，慢慢亮起了幽光。浓重的死气，沿着魔法阵中间的匕首，不断向他的体内灌注！

奥尼曼的实力不断的攀升着，可他的身体，却逐渐的干瘪了下去。

这诡异的一幕，让沸勒忽然倒吸了一口冷气……

“这家伙……并不只是简单的借助死气而已！

他已经开始向亡灵生物转化了！”

奥尼曼的状态，让沸勒忽然间醒悟了过来！

高级魔法师，这才是他的本质。而死气的影响，让他在慢慢的向亡灵生物转化……

虽然不清楚这种转化，是他自己的意愿，还是有人强加给他，但这种缓慢转化的过程，却让他拥有了大武者的实力和体质！

“哈哈哈……没……没错！”

被沸勒识破了身份，可奥尼曼却只是狂笑了几声。

未能全部转化的身体……

一息尚存着几分痛觉……

胸口传来的痛楚，让他的五官狰狞的扭曲在了一块儿，可实力暴涨的快感，却让他越发的兴奋了。

“一具几乎无畏死亡的身躯，主饶恩赐！

结束了终其一生，只能做高级魔法师的命运，向更加强大的目标转化！

为此，牺牲一些卑微的冒险者同伴，似乎是非常划算的生意！”

亢奋的身体，轻轻战栗着。

奥尼曼完，豁然拔出胸口的匕首，并遥遥指向了龙背上的吉安娜。

“大武者中期？

只是强化了身体的素质吗？”

感知着奥尼曼的举动，吉安娜不屑的冷哼了一声，并慢慢举起了又手。

可还没等她有所行动，一旁的沸勒却突然怒了……

“混蛋……你死定了！”

似乎是奥尼曼的话，还有他将兵器指向吉安娜的举动，激怒了沸勒。

“炙热的烈焰锻造永恒的空间，不灭的勇气凝练审判之剑！”

身上猛的腾起了烈焰，空气中点点肉眼可见的火元素，如一群群萤火虫般，向他的面前不断的汇聚着……

只用了几秒钟的时间，一柄近两米长，造型华丽，火焰凝聚的长剑，悬浮在了沸勒的面前……

吉安娜被豁然暴起的沸勒吓了一跳，可还没等她反应过来，沸勒确已经怒气冲冲的跳下了龙背……

“一颗无所畏惧的雄心，主饶恩赐！

结束了终其一生，只能做高级魔法师的命运，向更加强大的目标前进！

为此，我献上了自己全部的忠诚，而且心甘情愿，心悦诚服！”

轻轻握住剑柄，沸勒冷冽的语气，让刚刚才找回一些自信的奥尼曼，脸色瞬间一白……

“这家伙……遭……了！”

强化的身体！

暴涨的力量！

元气包裹的右臂下意识的挡在了身前……

可一个火光萦绕的身影已经爆射而至……

“嗤……”

炽热的巨剑搅碎了手臂，径直插入了胸口的中心……

炎爆术助力的速度之下，奥尼曼甚至来不及反应……

吃力的转过僵硬的脖颈，他似乎想要些什么……

可口中吐出的黑烟，却让他发不出任何声音了……

……

“抱歉了，异类！

可无论是主人，还是忠诚，甚至是理由！

你都比我，逊色了不只一个档次！”

松开贯穿奥尼曼的火焰巨剑，沸勒轻轻拍了拍他的肩膀……

而伴着他声音的结束……

“轰……”

奥尼曼的身体猛的燃烧了起来……

一道巨大的火柱，直冲起十几米高，凶猛的烈焰转瞬将他吞没了下去……

已经开始慢慢转化的身体，让他可以无惧海莉的催眠，甚至一般大武者的劈砍！

可在火焰女神恩赐的利剑面前，他那笨拙的行动与身体强度，却像纸糊一般的脆弱……


第0428章 鱼饵与鱼！
=============================

“看来，无论是你的主人，还是你的衷心，都远不及我！”

一剑了结奥尼曼，沸勒的心情缓解了好多。

奥尼曼是一名高级魔法师，这也是他对吉安娜与沸勒比较忌惮的主要原因。

为了晋级也好，出于被迫也罢。他已经开始向亡灵生物转化，实力也增强到了大武者。

特殊的体质，是他骄傲的本钱，可低级亡灵生物，相对人类武者慢了半拍的行动力，与反应速度，却最终葬送了他自己……

当然，如果换做一般的大魔法师，想要击杀他，还是很困难的，即便是拥有绝对实力的，也要费上一些手脚。

可问题是……

沸勒是一名战斗魔法师……

而且是一名拥有恐怖杀伤力的，与火焰女神直接契约的，火系战斗魔法师……

……

“女王陛下，我没有辱没您的威名！

这个狡诈的异类……”

缓缓转过身，击杀了奥尼曼后的沸勒，精神奕奕。

他昂着头，单膝跪地，邀功般的看向了双脊翼龙背上的那道倩影。

可目之所及……

却是一条笔直浑圆的美腿，带动的黑色牛皮魔法长靴……

“嘭……”

吉安娜跃下龙背，飞起一脚，直接踹在了他脸上！

“额……啊！”

一声惊愕的感叹过后，就算是体格堪比武者的沸勒，也被直接踹的躺在霖上……

“你这个笨蛋！

如果只是简单的击杀他，我早在博雅地城时就已经出手了，哪还会轮得到你！”

一声娇喝，让还躺在地上，一脸懵懂状的沸勒，忽然打了个冷颤……

是啊！

以女王大饶实力，想要击杀奥尼曼，只是抬抬手的事儿……

特别是在他与希尔薇赶到支援后，毫无顾忌的陛下，完全可以秒杀了这个混蛋……

“是鱼饵，这个家伙是我的鱼饵！

我要用他将幕后的老板引出来！

最不济，也要询问出些线索来！

我要逼迫他，找出与他交易的后台。可你三两下的杀了，让我现在问谁去？”

吉安娜冷着脸，一通狂吼。

苦涩的魔药……

难闻的染剂……

闷热的黑袍……

郁闷的遭遇……

自己辛苦了一一夜，就连晋级秘银级冒险者机会都放弃了，才好不容易找到聊鱼饵，就这么被沸勒杀了……

吉安娜皱着眉头，将这一的怨气，通通发泄在了沸勒的身上！

……

“陛……陛下，是我冲动了！

没有猜到您的用意，请陛下责罚……”

飞快的从地上爬了起来，并再次跪倒在了吉安娜面前，沸勒苦着脸一连自责，就连脸上那个浅浅的鞋印都不敢擦拭……

“好了，道歉已经于事无补了！

想想怎么能将奥尼曼口中的交易对象引出来才是真的！”

气恼的瞪了一眼沸勒，吉安娜郁闷的转过头，看向了摩里索亚城洞开的城门。

只有一百名初级武者等级的亡灵士兵，可根据奥尼曼谨慎的态度，和畏惧的表情来看……

硬闯肯定是不行！

里面一定有什么……

“沸勒，试图攻击那些亡灵士兵！

记住，只是摆摆样子就可以了！”

皱着眉，认真思考了一会儿，吉安娜再次看向了沸勒。

“遵命，女王陛下！

只是摆摆样子，属下一定办好！”

飞快的从地上站起，非常认真的点零头，又重复了一下吉安娜的命令后，沸勒将功补过的机会，终于来了！

“嗡……”

火系大魔法师的魔素倾力宣泄，右臂缓缓指向十几米外的城门，一个巨大的赤红色五芒星魔法阵，在他的脚下缓缓展开，躁动的火魔素，让周围的温度都升高了一些！

“额……半年多不见，这家伙的实力又进步了，而且还领悟了新的魔法！

居然需要魔法术式的支持……难道是火焰女神的恩赐？”

认真出手的沸勒，让吉安娜有些诧异。

可已经蓄势待发状的沸勒，也已经是满头的汗水了……

几个月前领悟的第三个攻击魔法，同样是火焰女神的恩赐。可这个无论是发动过程，还是引导过程，都比较耗费时间的魔法，对魔素的消耗实在太过惊人了……

……

“好了，已经可以了！”

几秒钟的时间而已，沸勒还没有完成引导，吉安娜却忽然叫停了他！

“我想……我已经弄明白了！”

似乎发现了一些问题，吉安娜没有管还在慢慢收敛气息的沸勒，独自向摩里索亚的城门，走了过去……

……

“陛下！”

来不及慢慢调整状态了！

吉安娜的举动，吓得沸勒亡魂皆冒。

想到吉安娜会被百名亡灵士兵袭击，他的心脏差点跳出了嗓子眼……

“不要大惊怪~

我过，我已经弄明白了！”

十几米的距离！

十几秒的时间！

漫步到城门口，仔细的观察了一下后，吉安娜缓缓转过身，背向了那距离她不足两米远的亡灵士兵……

“他们……应该暂时没有什么威胁！

当然……前提是你不去跨越城门！”

根据奥尼曼之前的表现，还有自己的观察，吉安娜郑重的下达了结论。

“这些亡灵士兵，身穿克利亚联媚制式轻铠，而且是夏季款~

他们是被圈禁在摩里索亚城的，以城门为界！”

回手指了指身后，那个已经消失的木质城门，还有那些站在城门处，一字排列的亡灵士兵，吉安娜认真的点零头。

这些亡灵士兵杀气腾腾状，而且应该拥有一定的灵智。可面对沸勒挑衅性的魔法攻击威胁时，他们却不肯走出城门半步，就仿佛那是一道无法逾越的界限……

“克利亚联媚军装……

被圈禁在摩里索亚……”

吉安娜的分析，让沸勒忽然想起了什么……

军装……

那些士兵的装备……是克利亚联盟国首都的精锐，也就是米索布达曼王国，直属部队的标准装备！

“殿下……他们是一年前，被克利亚联盟国的国王，派往这里剿灭黑魔法师的那只部队！

如果是那样的话……”

似乎想起了什么，沸勒焦急的向吉安娜汇报着情况！

可他的话，却没有完……

“这……”

还在凝眉考虑着什么的吉安娜，身体忽然一僵……

一股突兀爆发的危机感，与莫名的寒意，让她的冷汗，瞬间就流了下来。

“遭了……快走！”

来不及解释了……

飞快的提示了一声后，吉安娜拔腿就跑。

大魔法师的感知下，背后的城门中，一股恐怖的力量，正在迅速的接近郑那浓郁的死亡气息，与不详的感觉，让吉安娜的脸色一黑，差点儿当场吐了出来。

“殿下！”

同样感到了不对，沸勒追着吉安娜爬上了龙背！

而同样变得焦躁不安状的双脊翼龙，不待二人站稳，便迫不及待的扇动着翅膀，惊恐的升向了半空……

“呼……”

双脊翼龙刚刚飞走，一股浓重的黑雾，乌云般的涌出了摩里索亚城的城门！

而那黑雾中，一个全身黑袍笼罩的瘦高身影，突兀的出现在了城门口，可就如那些亡灵士兵一样，止步在了城门的后面……

仿佛心有所感，刚刚在龙背上站稳的吉安娜，猛的回过了头来。并与城门中，一双深邃幽暗的全黑色双眸，对视在了一起……

一股寒意瞬息袭来，让吉安娜的嘴角，一阵抽搐……

“没错……看来，这就是幕后老板了！”

ps：撒泼打滚，求保底票票?(*^?^*)?


第0429章 小希尔薇：完美执行主人命令！
===============================================

傍晚……

博雅地城的城主府前，已经围满了士兵。城中的两千私军，倾巢而出，将整个院落包围了起来，可是谁都不敢靠前……

两千名装备齐全手握长剑是的士兵，都是一副战战兢兢状，甚至一些胆子稍小一些的，都不敢直视那些恐怖的傀儡……

就在十几个小时前，天刚蒙蒙亮的时候，这些突兀出现的黑色傀儡，占据了城主府，并且将那些奥尼曼大人，当做上宾款待的冒险者们，囚禁了起来！

挑衅，赤裸裸的挑衅！

公然占据城主府，并且禁锢为博雅地城出生入死的冒险者老爷们，这是对城主的挑衅，对城中守军的藐视！

半个小时的时间，集结起来的士兵们，开始对那些……那个，指挥着奇怪傀儡的小女孩儿，开始了正式的围剿！

可就在他们挥舞着刀剑，准备用生命捍卫博雅地城的安宁的时候……

一具奇怪的傀儡，跳了出来！

晶石打造的手臂轻轻一挥……

近百名士兵被掀飞了出去……

恐怖的沉重气息弥漫而出……

初级武者们通通站立不稳……

好吧……

这仗，没法打了……

即便是悍不畏死，也不是白白送死好吧？

弄明白了状况，知晓了厉害的士兵们，退而求其次，及时改变了战略，从剿灭，改为了围困。

而且，这一围就是十几个小时，看样子还要需要更久！

因为，那个操纵傀儡的女孩儿，根本没有要走的意思……

……

“小希尔薇……吉安娜还有多久回来？

你总不能一直这么‘保护’我们吧……”

城主府门前，大个儿美女汉丝郁闷道盘坐在地上，弱弱的看向了身旁的希尔薇。

汉丝很郁闷……

十几分钟的时间，轻而易举的套出了小希尔薇的名字，本以为这个单纯善良孩子，会很好说话……

可她却低估了小希尔薇的固执！

已经过去了十几个小时的时间，可现场就和吉安娜刚刚离开的时候一样。

这些被奥尼曼的催眠术，引导到这里的冒险者，一步也没有走远，通通都在那些魔傀的‘保护’之下……

“小希尔薇，保护这些冒险者！

我回来前，任谁都不许靠近！”

挺直了腰背，一副严肃认真状的小希尔薇，完美的执行着主人的命令，一个字都没有遗漏！

那个总是头脑发热，自以为是的沸勒，真应该好好学学！

……

“我们还要等多久……

我想，在吉安娜回来前，我就会被饿死的……”

实在是百无聊赖的汉丝，眨动下蓝色的大眼睛，苦着脸，开始了卖可怜。

“饿死……”

关于饿肚子这件事，似乎对小希尔薇触动很大。她抬头看向汉丝，然后悄悄揉了揉自己的小肚皮……

“喏，这个给你！”

手上白光一闪，她将一块儿热气腾腾的苹果派，悄悄递给了汉丝，并将声音压低了一些。

“你只能吃一块儿，因为这是……”

小希尔薇似乎有些舍不得的样子。

可她的话，却被那群同样饿的嗷嗷乱叫的冒险者们，给打断了……

“快看，是龙……是那头龙！”

“它向这里飞过来了……”

“是艾拉，她回来了！”

“感谢女神的怜悯，我不用再饿肚子了……”

早已经饿的头昏眼花的冒险者们，纷纷欢呼了起来。

而一头翼龙，也在那些士兵惊骇的目光中，缓缓降落了下来。

“主人~”

见吉安娜从双脊翼龙的背部，跳下来地面，小希尔薇雀跃的向她跑了过去。

“额……我的派……”

随着小希尔薇手上光芒一闪，瞪大了眼睛流着口水，已经伸出手去，正准备接苹果派的汉丝，忽然傻了……

……

“主人，你一定饿了吧！”

飞扑到吉安娜的怀里，将那个热气腾腾的苹果派捧到吉安娜面前，小希尔薇开心的笑容，让吉安娜的心情，慢慢的平静了下来……

会心一笑，轻轻揉了揉她的小脑袋。

可再看到现场的情况后，吉安娜瞬间无语了……

“这些家伙……在这晒了一整天？”

搔了搔金色的长发，吉安娜的眼角在欢快的跳跃……

“直到您回来，谁都不能乱动！”

小希尔薇笑着，眼睛都眯了起来，红扑扑的小脸儿，满是骄傲的神色。

“好吧……干的不错！”

虽然粗暴了一些……

不过好在人都安全，而且看小希尔薇那高兴的样子，吉安娜也没有斥责她什么。

……

“你们……究竟是什么人！

这里可是奥尼曼大人的领地！”

见终于有主事的回来了，博雅地城的部队长官小心翼翼的走进了一些，战战兢兢的询问道。

可双脊翼龙的凝视，又让他兔子一般的跳了回去……

“好了，不要再制造恐慌了！”

回头呵斥了一句，吉安娜带着沸勒，向那些有些畏缩状的士兵走了过去。

“站……站住！

不……不许再靠近了，我警告你！”

手中的长剑有些颤抖，可那名军官还在努力克制着恐惧。

女神在上！

这个带着奇怪面积的家伙，可是那个恐怖小女孩儿的主人，一个用高级魔兽翼龙，当做坐骑的魔法师……

“陛下，的确是催眠术！

而且看这样子，应该要很久才能恢复过来！”

士兵们在连连后退，而沸勒终于聪他们的眼神中，察觉出了一些问题。

“您说过的催眠，应该进行了很长一段时间，这些家伙的记忆有些混乱。

不过以这些冒险者的实力，最近今天应该能够完全苏醒！”

指了指汉丝一伙人，沸勒认真的做出了判断。可想到几天的时间，吉安娜却摇了摇头……

“我们没有那么多的时间，拜托你想想办法！”

用力揉了揉额头，这一天的经历，让吉安娜有些疲惫了，可这些这些被奥尼曼的魔法影响的倒霉蛋儿，似乎还是昏昏沉沉状。

“精神震荡，只需要一个泛用性高级魔法，就应该能够搞定了！

奥尼曼已经死了，他的催眠也中断了。

震荡他们的大脑，虽然会有些痛苦……但应该能够起到作用！”

微微弓身，沸勒提出了自己的建议。

根据在克利亚联盟国，国家魔法师战团中学习到的知识，和与类似魔法师交手时的经验。他点了点头，一副信心满满的样子！

可吉安娜没有说话，只是微笑着看向他……

“陛下……我可以肯定，这个方法有效！”

沸勒搔了搔头，似乎觉得吉安娜是在质疑他……

可吉安娜仍然没有说话，微微偏过头，笑的更加灿烂了……

“陛……陛下？”

沸勒心里有些发毛，表情逐渐紧张了起来……

“那就去做！

你的什么……精神震荡！

难道一个高级魔法，还要我自己搞定不成！”

终于忍不住了，吉安娜嘴角抽动几下后，忽然揪住了他的衣领，瞪着碧蓝色的双眼，冲他一阵狂吼！

让已经被她吓傻了的沸勒，如沐春……雨！

：。：


第0430章 噩耗……
===========================

“笨蛋，啥也不是！

难怪你叫沸勒，果然是废了！”

翘着腿，坐在小希尔薇搬出的椅子上，看着对面忙忙碌碌的沸勒，吉安娜抱着膀子，一副气鼓鼓的样子。

已经与吉安娜签订了女神契约的沸勒，有着百分之百的忠诚！

他正直，耿直，勇敢，果敢，坚韧不拔！

就是脑袋稍微有点儿脱线，缺少耶鲁的细心，还有肖恩的热心。

用吉安娜的话来说就是……

他有些不会来事儿……

看不出领导的窘迫……

别说复杂的泛型高级魔法，精神震荡了！

我们的女王大人，甚至连泛用型精神魔法的概念，都没有接触过……

有着女神的被动为靠山，她几乎不需要学习什么魔法，可那些比起领悟，更像是封印在脑海中，逐渐解封的魔法，根本就不能轻易使用。

同样是因为女神的被动……

多个被动叠加后的效果，让她的魔素总是不够用，每次出手都是被动的竭尽全力……

这也是她不会轻易出手的主要原因！

虽然从耶鲁和肖恩那里，学到些简单的泛用型魔法，但经过女神被动的修正后，仍然会以现在魔素的最大值为参照，进行释放……

所以，别说吉安娜没有时间去学习什么复杂深奥的精神系魔法了。就是学习了，她也不会轻易使用的！

精神震荡！

一个泛用型高级魔法，经过吉安娜的手，恐怕效果就不是沸勒说的，有些不好受难么简单了……

直接变成精神崩溃，将汉丝他们震成白痴，也说不定……

……

“嗡……吱吱吱……”

正一边享受着小希尔薇贴心的按摩，一边郁闷的思考着这个不长大脑的仆从时，沸勒的震荡魔法，终于发动了！

银色的魔法阵在脚下扩散，白色的涟漪荡漾过城主府，覆盖了近百米的范围。

脑中一阵刺痛感，让吉安娜身体一僵，小希尔薇送到嘴边的苹果派，直接掉落到了地上……

……

“陛下……成功了！

我的判断是正确的！

精神震荡，一个泛用型精神魔法，就能起到作用！”

一击过后，半数的士兵和近五十名冒险者，齐齐的抱着脑袋蹲在了地上，一些实力差一些的家伙，更是直接躺在地上吐起了白沫……

沸勒兴冲冲的跑了过来，邀功般的汇报起了情况。可同样被震荡影响的头重脚轻状的吉安娜，却已经彻底的无语了……

“干的……不错！

可如果能够事先提醒我一下，就更完美了~”

咬着牙，挤出一抹难看的笑容，吉安娜的语气，让沸勒瞬间闭上了嘴巴！

“你没有感到不适吗？”

用力揉了揉太阳穴，吉安娜转头看向了小希尔薇。

而这个只有中级魔法师实力，精神力明显低于吉安娜的小丫头，似乎比她的反应要轻上许多……

“是那一半的精灵血统，主人！

精灵是精神纯洁的，这是森林女神的庇护。上位精灵甚至能够免疫精神类魔法！”

小希尔薇快步跑到吉安娜的身后，一边乖巧的为她按摩太阳穴，一边认真的解释着。

“这……这怎么可能！”

一声暴喝，将刚刚恢复过来的吉安娜，吓了一跳……

“额……看来，沸勒说的没错！”

看向那一群，晃晃悠悠的从地上爬起来的冒险者，吉安娜终于笑了……

“瑞克达……还有慕丝……怎么可能！

我怎么可能忘记自己的同伴！”

一名中级武者，不可思议的望着自己的双手，似乎回忆起了什么重要的事情……

“我的弟弟……我想起来了！是奥尼曼那个混蛋，他出手掳走了我的弟弟！”

“还有海莉，她是帮凶……我看到出手……”

几名实力稍强的冒险者，终于醒悟了过来，可发现自己忘记的那些事情后，都变得痴痴呆呆状……

……

“艾拉……不，吉安娜小姐！”

正等待着冒险者依次转醒时，拥有中级武者实力的部队长官，忽然漫步到了守卫吉安娜的魔傀面前！

“多谢您……仁慈的小姐！

博雅地城差一点，就葬送在了我的手上……”

他微微弓身，脸上黑的吓人。

“是奥尼曼和海莉！

一年多前，也就是诅咒爆发的前几天，恰巧在老伯爵病逝的前一天。他们进入了博雅地城，并遵照老伯爵的遗愿，顺理成章是继承了整个城镇！

现在想起了，事情真的非常蹊跷！

对不起，可我真的忘记了很多东西……”

低垂着头，他还在努力回忆着什么，可吉安娜却已经明白了大概！

没有什么那么多恰巧，也没有那么多顺理成章……

以奥尼曼与海莉的手段，想要拿下一个病患中的伯爵，再用手段蒙蔽这些初级武者士兵的疑心……

“吉安娜……呜呜呜……

你一定要帮帮我……

你一定会帮我上对吗？”

吉安娜正凝眉分析着奥尼曼的情况，大个美女汉丝突然跑了过来，并跪在地上，抱住了她的双腿……

“汉妮……汉薇……还有汉菠！

我的三个姐姐……我们是一起来的！

可我却忘了她们……海莉带走了她们……可再也没有回来……”

松开吉安娜的大腿，双手轮番的用力的抹着眼角的泪水。汉丝的声音哽咽，口中没有一句完整的话。

“就在一个月前，是海莉干的，请您帮帮我们！”

黑妞儿汉娜也跑了过来。

她轻轻扶住汉丝的肩膀，棱角分明的脸上，沾满了泪水……

“五姐妹……被带走了三个！”

联系着汉丝之前的话，吉安娜轻轻点了点头。

将想到奥尼曼上交易对象，那些被带走的冒险者的去向……

摩里索亚——死亡之城！

亡灵士兵，还有最后出现的那个，恐怖的家伙……

“吉安娜小姐，您可是光明教会的圣女……”

“圣女殿下，救救我们的同伴吧……”

“拥有这么强悍的实力……您一定可以的！”

“求您怜悯……”

汉丝的举动，提醒了这些冒险者。

虽然对小希尔薇口中的那些称呼，他们并没有完全相信。可此刻，却已经没有别的办法了。

二十几名失去过同伴的冒险者，纷纷围拢了过来，期盼的眼神，纷纷注视起了那个带着奇怪面具的女孩儿！

“奥尼曼……已经死了！”

幽幽地叹了一口气，吉安娜的话，让一群冒险者忽然僵住了……

“不过，你们可以放心！

我至少会想办法，为你们的同伴复仇！”

吉安娜的双眼，逐渐泛起了寒意。

可听出她话中意味的汉丝，忽然瘫软在了地上……

一群冒险者，更是僵在了原地！

虽然猜到了这样的结果……

虽然已经有所心理准备……

是这个事实，真的很难接受！

ps：七月的最后一天，拿出来吧~

：。：


第0431章 满诚信用户！
===============================

布洛丹公国！

冒险者公会！

一天两夜的时间，星夜兼程赶了回来，吉安娜甚至都没有休息一下，就直奔主题了。

睡眼朦胧的希尔薇！

伤心欲绝状的汉丝……

返程的翼龙，只搭载了吉安娜三人。沸勒被吉安娜留在了博雅地城，可并不是什么惩罚！

博雅地城处在诅咒爆发的中心地带，行尸的威胁困扰着城中的居民，一个失去了城主，只有两千自卫队的城镇……

沸勒与十具魔傀，这是吉安娜暂时留给博雅地城的战力。当然，奥吉利亚麦因特省出产是魔晶石，作为魔傀的口粮，吉安娜也没有吝啬！

……

“你是说，博雅地城的冒险者，都是被那个叫做奥尼曼的城主，用催眠术拐骗走了？”

任务接待处，那名负责三十几岁的美女接待，一边询问着吉安娜，一边认真纪录着什么。

博雅地城的城主和联络官，在一年多的时间里，联手掳走了三十几名冒险者……

吉安娜刚刚汇报的这个劲爆消息，让她有种虚幻感。可身为一名精钢级冒险者，吉安娜的话，却让她不得不信……

“城主的位置，同样是他们用诡计偏来的，博雅地城的军方，可以证明这一点！”

搔了搔有些发涨的脑袋，吉安娜补急促补充道。

“奥尼曼已经死了，连同海莉一起！

我的记录水晶在战斗中破碎了，探查任务宣告失败……

可我说的一切，博雅地城的那些冒险者们，都能为了证明。而且我的同伴现在就在那里，保护着他们的安全！”

郁闷的看向那名接待，吉安娜为了自己的晋级失败而懊恼。

可明白了她担心的问题后，那名美女接待却笑了！

“这点，请不要担心！

公会对待冒险者，是非常通情达理的，如果你说的情况属实，那我们会对你的试炼任务进行附议！

而且考虑到任务的难度，已经不是探查那么简单了……

关于任务点补偿，和超出难度部分的奖励，也会由公会专职人员进行评估后，重新对你进行发放的！”

和蔼的口吻，认真的讲解。

公会的态度，让吉安娜忽然愣了一下……

“就是说，弄坏了记录水晶，并不影响我的试炼结果？”

她微微偏过头，眼中开始有了一些光彩。

“纪录水晶只是用来证明你完成任务程度的工具，并不是监视你行动的，公会尊重每一名优秀道冒险者，一名秘银级冒险者，更是公会的瑰宝~”

那美女继续和颜悦色的解释着，可一名年纪稍长一些的工作人员，却飞快的跑过来，并将一个金色的卷轴，递到了她的手中。

……

“吉安娜……你真的是精钢级冒险者？”

趁着接待开始阅读卷轴的空挡，满脸消沉状，还有些晕晕乎乎的汉丝，终于问出了心中的疑问。

一名乔装进行试炼任务的大魔法师，恰巧在执行任务的时候，拯救了博雅地城，也拯救他与汉娜！

光明女神庇护！

这一切，真的是太过巧合，也太过幸运了。

想的那些消失的冒险者，和自己的三个姐姐，汉丝的眼圈又有些湿润了……

“很快就是秘银级冒险者了，这点你完全不用担心。而且我说过，会为你们的亲人和同伴复仇的！

再说，我们也不用太过悲观，他们也许还活着，正等待着你去拯救！

所以，你要振作起来！”

看着有些憔悴状的汉丝，吉安娜轻声的安慰着。可想到摩里索亚城的实际情况，她真的不想再刺激汉丝了……

“不是很快，微笑的吉安娜！”

吉安娜正想办法，安抚汉丝的情绪，可那名美女接待，却突然插话过来。

“不好意思，打扰到了你们了~

可关于您晋级秘银级冒险者的事情……”

摆了摆手中的卷轴，她笑的非常开心状。

“考虑到您的积分情况，还有优秀的冒险者记录，特别是在黄金城时的无私表现……

公会决定，免除你的试炼附议，晋升您为秘银级冒险者！

博雅地城的任务难度，也由探查修改为剿灭和营救，奖励暂时定位五千冒险者积分，和一千金币！

如果你对奖励有所异议，还可以申请……”

那美女接待捧着手中的卷轴，仔细的为吉安娜宣读着公会的决定。

而这种类似购物信誉度达标，能够货到付款先行赔付的待遇，让吉安娜的心情，瞬间就美丽了起来！

五千积分，一千金币！

这些与吉安娜现在拥有的，相差了十万八千里的蝇头小利，她并没有放在心上。

可不用等到明年，再次进行试炼，这样的结果，却对她非常的重要！

秘银级冒险者，冒险者中真正的高层，享受公会的特别待遇，还有权限！

“好吧，多谢公会的慷慨与大度~

那就是说，我现在就可以使用秘银级冒险者的权利了对吗？”

深深的吸了口气，缓缓的吐出去后，吉安娜忽然趴在了接待处的桌子上，雀跃的询问道。

“没……没错！

按照公会的规定！”

那美女忙碌了一会儿后，将一枚秘银打造的徽章，递到吉安娜的手中。

“摩里索亚——死亡之城！

我要查阅那里所有的任务！”

吉安娜向前探了探身子，郑重的语气，压的低极低……

可死亡之城四个字，还是让附近的冒险者，瞬间安静了下来……

“摩……摩里索亚？”

“是那个鬼地方……”

“死亡之城……”

“天啊……难道有人要去触碰禁忌！”

四周的冒险者纷纷围拢了过来，嘈杂的议论声轰然而起。

“小……小姐，您确定？

要知道，关于死亡之城的任务……

即便只是简单的探索，也已经被列为了a级难度，是秘银级冒险者的极限……

而且，关于那里，可是有着……”

美女接待没有说下去，可眼中的担忧与提醒，却已经不言而喻……

“所有的，都拿出来吧！

我想，一次性的解决掉那个麻烦！”

郑重的语气，没有一丝彷徨。

吉安娜用力的点了点头，让身旁的汉丝，激动的战栗了起来。

而那些围观的冒险者们，却齐齐的倒吸了一口冷气！

：。：


第0432章 满威信女孩儿！
=================================

十几分钟的时间，三个厚重的，积满了灰尘的羊皮任务簿，已经堆放在了吉安娜面前的桌子上。

“抱歉……已经几个月没有人翻看了，所以……”

那美女接待一边尴尬的笑着，一边匆忙的擦拭着厚厚的灰尘。而吉安娜已经等不及的，在那些冒险者诧异的目光中，接过了任务簿。

“这……她是微笑的吉安娜！”

“没错……那女孩儿是她是仆从……”

“秘银级，她真的晋级了！”

“可死亡之城还是有点儿……”

认出了小希尔薇后，这些冒险者再次亢奋了起来。可看着吉安娜手中的，象征了a级任务难度，秘银级以上冒险者才能升任的红色任务簿，一群人的脸色都有些怪异……

a级难度，真正的红色危险等级任务，而且又是涉及到那个几乎成为了禁地的摩里索亚城，这些冒险者简单的议论了一阵儿后，再次安静了下来……

……

探查任务：探索摩里索亚内城，适应秘银级冒险者……

营救任务：进入摩里索亚城，营救失踪的数名冒险者……

剿灭任务：摩里索亚城的未知敌人……难度暂定为a级……

……

……

三本羊皮纸。

几十个任务。

从简单的探索，到危险的剿灭！

“日期最近的任务，也有三个月以上了，难道近期都没有那里的任务发布？”

简单的翻看了一下后，吉安娜慢慢合上了任务簿，对这些任务的日期，产生了强烈的质疑。

以摩里索亚的名气和危险程度，不可能不引起冒险者公会的重视。死亡之城的阴影还没有消散，可三个月都没有新的任务发布，这有点……

“并不是不想发布……”

接待美女耸了耸肩，脸色变得有些怪异了……

“只是……太过危险了！

从诅咒爆发开始，大半年的时间里，布洛丹公国的近百名高级冒险者，接取了摩里索亚城的任务。

可……这三本任务簿中大任务，没有一个顺利的交付！

甚至那些执行任务的冒险者，也都在进入摩里索亚城后，消失无踪了……

为了解决掉这个隐患，公会一再提高任务的难度，和任务的奖励。接取任务的冒险者也络绎不绝！

直到……”

停顿了一下后，她忽然叹了口气……

“直到……黄金狮子——洛洛格，一名拥有称号的耀金级冒险者！

接取了死亡之城的剿灭任务，并单枪匹马的闯进摩里索亚城……消失后！

关于死亡之城的任务，就和死亡之城的名字一样，成为了布洛丹公国冒险者们的禁忌……”

简单的解释，却让周围冒险者的情绪，都低落了起来。

黄金狮子——洛洛格！

拥有称号的耀金级冒险者，那实力起码也是武宗或者魔导师！

这样的实力，在奥吉利亚可以说是凤毛麟角，站在金字塔顶端的存在。克利亚联盟虽然比奥吉利亚强大，但这种家伙肯定也不会太多的！

“耀金级冒险者都没能解决吗……”

思索着美女接待的提示，吉安娜微微皱起了眉头。

而她的表情，也让汉丝的心，忽然一沉……

耀金级冒险者！

这对于汉丝来说，几乎是遥不可及的距离……

贫民出身的五姐妹，为了生计，出生入死打拼了几年道时间，才终于成就了黑铁级冒险者的称号和实力……

可连那种只能仰望的存在，都无法解决的对手，自己的三个姐姐的希望，岂不是更加渺茫了……

汉丝的神色，逐渐的暗淡了下来，高大的身体，轻轻颤抖着，泪水在眼中打着转儿，似乎随时都要哭出声来……

……

“关于摩里索亚城任务的奖励……”

轻轻敲击着那三本任务簿，吉安娜一边询问，一边思索着什么……

“这点倒是不用担心，任务是由联盟中部的三个公国，联合布洛丹一起发布的，公会方面更是拿出了十足的诚意！

必定诅咒大侵袭日益严峻，又有这么大的一个隐患放在身边，谁也睡不安稳！”

见吉安娜对摩里索亚非常的上心，那名美女接待也毫无保留的阐述着情况。

“吉安娜……”

吉安娜的态度，让汉丝的心中忽然一亮。她瘪着嘴，用力的吸了吸鼻子，期盼的目光中，泪光粼粼……

……

“我要……发布征召！”

认真的想了想后，吉安娜忽然一正色。

它缓缓站直了身体，认真的看向了美女接待。

而周围的冒险者，也都纷纷雀跃了起来！

“以秘银级冒险者，微笑的吉安娜，的名义！

征召精钢级以上的冒险者，数量不限！

目标吗……解决掉死亡之城的隐患！”

简单的征召命令，却让所有人都愣了一下……

用秘银级征召，去对付一个耀金级冒险者都无法解决的麻烦？

“以秘银级冒险者的名义，联系所有受死亡之城威胁的公国和势力。让他们拿出足够的诚意，适当都贡献一些力量！”

没有在意其他人诧异的目光，笑脸面具下的双眼逐渐眯了起来，吉安娜的语速越来越快。

“小姐……只是秘银级冒险者的名义，恐怕……

毕竟耀金级冒险者，都已经……”

美女接待善意的提醒道。

可吉安娜却丝毫不在意……

“四只秘银级实力的，常规冒险者小队！

一只耀金级实力的，整编冒险者小队！

五百名中级武者以上的先锋部队！

还有光明教会圣骑士的全力支持！

这是微笑的吉安娜，为克利亚联盟国安宁而奉献的力量！”

缓缓转过头，扫视一眼周围道冒险者，吉安娜的语调忽然提高了一些。

“我不会索取这次任务的任何奖励，它将分配给每一名心存荣耀，为了命运多舛的联盟，为了苦难无助的人们而战的勇士！

而所有响应征召的公国与冒险者，将会得到光明女神的庇护！

以秘银级冒险者，微笑的吉安娜的名义！”

秘银级小队！

耀金级小队！

先锋的部队！

教廷圣骑士！

女神的庇护……

一个个条件，就仿佛一个个重磅炸弹，在这些冒险者的耳中不断的冲击，让他们有些头晕目眩……

如果换做其他任何一名秘银级冒险，再次大放这样是厥词，一定会引起整个冒险者公会哄堂大笑！

可微笑的吉安娜……

享誉了整个联盟西北方的名字！

一个征召拯救数万民众的英雄！

能让冒险者公会在意的女孩儿！

传说中的联盟某个公国的幕后……

“赶去听通知其他人……我们要有大行动了！”

“去通知我大哥……是微笑的吉安娜……”

“是笔大买卖，去叫人……至少要精钢级……”

“我去求见公爵大人……是光明教会回来了！”

短暂的错愕过后，整个布洛丹公国冒险者公会，都炸开了锅……

ps：八月你好~

：。：


第0433章 会冷静思考的吉安娜……
=========================================

随着布洛丹公国冒险者公会的一道秘银级征召的发布，联盟中部附近是五个公国，齐齐行动了起来……

摩里索亚城的悬赏任务的金币，暴涨了三倍，冒险者积分也再公会的支持下，翻了一番还多。

数百名受到感召的冒险者，义无反顾的加入了对死亡之城的讨伐任务，可其中大半的黑铁级别冒险者，却被公会以无法胜任的理由，回绝了下来。

公国在抽调部队的精锐！

公会在筛选冒险者资格！

贵族在期盼着英雄救赎！

平民在祈祷着光明教会！

整个王国中南部，都在为了吉安娜的一句承诺而忙碌！

可在布洛丹短暂的休息调整过后，吉安娜却径直回到了弗兰公国……

……

一切安好！

一切都在有条不紊的进行，而且都是吉安娜喜欢的消息！

企图占据领地，或是掠夺资源的克利亚联盟的游兵，还在向向奥吉利亚边境渗透。可已经统一的王国，和经过巩固的防线，已经暂时无惧他们的侵袭了。

斯蒂夫的公国已经正式被弗兰公国吞并，他的那些士兵被打散，混编进了沸勒的部队。而有着老骑士古德曼的亲自调教和洗脑，相信这些士兵们用不了多久，就会把吉安娜陛下的命令，当做女神的神谕了……

因为斯蒂夫抛弃了子民在先，弗兰公国又有着老公爵宽待子民的口碑。所有对于被更加强大安全的弗兰公国统治，那些已经对斯蒂夫家族心灰意冷的人民，欣然的接受了……

科伦大主教那边儿干的也不错，有着吉安娜这个枢机主教的命令，还有新任主教耶鲁的帮助，光明教会的传教和救赎工作，已经顺利的开展起来了。

经过十几名神官的努力，和光明塔的作用，古德曼堡和弗兰公馆附近的诅咒，已经基本上得到了控制。

而见到死去的亲人终于可以安葬，残暴的行尸逐渐得到了控制，人们在欢呼雀跃的同时，也重新坚定了对光明女神的信仰，和对教会的敬意！

总得来说，都挺好！

除了吉安娜的心情……

……

弗兰公馆！

吉安娜只是离开了几天的时间，可因为她的战略目标的转移，而热闹起来的弗兰公国，却有数不完的政务在等待着她……

克利亚联盟北方边境的动向！

奥吉利亚王国内最新的情况！

联盟内部诅咒术的蔓延趋势！

光明教会在弗兰公国的工作！

堆积如小山一般高的文件，让吉安娜回忆起了今年春天在麦因特省时，那段闷到发霉的日子……

而急中生智的吉安娜，依旧是按照在麦因特时的老办法，将这些无聊的工作，暂时推给了耶鲁……

这可并不是单纯的帅锅！

吉安娜有着充足的理由！

为了奥吉利亚的安宁，而转战克利亚联盟。可在别人家里面搞事情，奥吉利亚女王的身份，肯定是不合适的……

虽然还处在混乱中，但克利亚联盟的综合国力，仍然远超奥吉利亚。真的发动战争，这个由数十个公国组成的联盟，可比当时的奥雷要难啃的多……

像冒险者这样，中立的身份，似乎可以加以利用。

但光明教会圣女，这样的名头，更加有施展空间。

可如今，面对诅咒和混乱，无论是冒险者还是圣女，都不是只拿身份，就能服众的……

立威！

收敛民心，震慑诸国，这样的手段，既有效，又简单！

以秘银级冒险者的名义，发布征召！

以光明教会圣女的名义，讨伐邪恶！

没有了王国第一顺位继承人这样的身份优势，也无法光明正大的调动奥吉利亚的战力……

吉安娜准备为自己，重新策划一个比较靠谱的，能够让克利亚联盟的子民信服，贵族敬畏的身份！

一个带领着克利亚联盟的勇士，抗击邪恶与诅咒，破解了死亡之城威胁的英雄，伟大的光明教会圣女殿下，之类的……

而为了打响转战克利亚联盟的第一炮，她需要认真冷静的思考一下！

……

……

弗兰公馆后院的花园内。

新种植的矮柏松郁郁葱葱，与四周的树林和鲜花呼应着，呈现一派繁荣景象……

“刚刚那个水果叫什么？

再给我来一点~”

花园的树荫下，一把特大号摇椅上，吉安娜一边舒服窝在椅子里，悠哉悠哉的荡着二郎腿，一边慵懒的吩咐着身边的小希尔薇。

那场景……

像极了纨绔堕落的贵族老爷……

“遵命，主人~”

面对吉安娜的各种要求，小希尔薇乐此不疲的忙活着。似乎这些伺候老爷的工作，才是她真正热爱的！

摇椅的一侧，边境暴走事件后，被吉安娜打上了不稳定标签，晾在了一边儿的厌血者肖恩，苦着脸郁闷的为她扇着羽毛扇子……

而还有些头晕目眩的大个儿美女汉丝，正痴痴的看着已经恢复了原貌的吉安娜！

女神，真正的女神！

气质，容貌，还有实力！

当然，也许有点懒惰……

可这个差点被自己当做妹妹收养的吉安娜，居然真的如小希尔薇说的那样！

那个在博雅地城，被她呼来喝去的男人，竟然是弗兰公国的国主！

前不久向她汇报工作的，竟然是光明教会派遣到克利亚联盟国的大主教！

那些高大强壮的兽人，对她顶礼膜拜！

沿途遇到的所有平民，对她敬畏有加！

光明女神在上！

她是一位拥有两个公国，和光明教会圣女身份的……女王！

知晓了吉安娜的身份后，平民出身的汉丝，显得有些拘谨状。

可想到自己的吉安娜的承诺……

“女……女王大人，我们什么时候出发，去解决摩里索亚城的麻烦？”

汉丝唯唯诺诺状，压低了声音，恭敬的问道……

“亲爱的汉丝，我现在就在思考着，解决问题的办法！”

吉安娜从摇椅上微微抬起头，认真的答复着汉丝。

可说话间，纤细的右手却向一旁的圆桌上指了指。

“遵命，主人~”

会意的小希尔薇，立刻跑过去，将一杯橙色的饮料，捧到了她的嘴边……

“滋溜……滋溜……”

类似麦秆的吸管，两口吸掉了小半杯！

吉安娜摆了摆手，示意小希尔薇可以了，随即新窝回了摇椅中，舒服的眯起双眼，重新开始了……思考！

这副懈怠的景象，和那敷衍的语气，让一旁的肖恩，眼皮狂跳！

……

可肖恩不知道的却是……

吉安娜真的是在思考！

她在为布洛丹公国冒险者公会中，为了引起冒险者的足够重视，而夸下的那些海口——埋单！

“四只秘银级实力！

一只耀金级实力！

这些马马虎虎的还能够糊弄过去……

可让光明教会也参与进来？

科伦和汉克那里，真的需要费上一番口舌了！”

：。：


第0434章 蛊惑人心！
=============================

“圣女殿下……传教布教的工作，已经正式开始了！

有着神官的协助，还有圣耀水晶过滤的圣水。最迟半年的时间，弗兰公国的诅咒，应该很快就能够控制！”

弗兰公馆的书房中，大主教科伦认真的汇报着情况，可她面前坐着的吉安娜，却还是一副忧心忡忡的样子……

厄难之祸的诅咒，并不是杀咒。通常情况下，受到感染的，只是尸体和一些体质生命力低下的人类，重伤残喘的士兵，或者行将就木的老人……

在神官的净化魔法，和圣水的洗涤下，弗兰公国的诅咒，正在被逐渐的驱除。

可眼前的圣女殿下，却还是一副忧国忧民的样子……

……

“弗兰公国……有多少人口？”

缓缓抬起头，吉安娜的眼神有些暗淡……

“收拢了一旁的公国……现在已经接近两千万了！”

虽然不明白这位幕后老板，怎么不知道自己的家底儿，可科伦大主教还是认真的汇报着。

“半年的时间，拯救两千万人吗……”

幽幽地叹了口气，吉安娜的眼中，有着些许的踌躇……

“那克利亚联盟国，又有多少的弗兰公国呢？”

依然是询问，语气更加低沉了……

“这……按照联盟的公国数量……四十几个总是有的！”

不解的搔了搔头，科伦大主教有些不明白吉安娜的用意，可她那眼神中的落寞，却是显而易见的……

“四十几个……近八亿人口！

可我们，却只能拯救两千万人……”

纤细的手掌，重重的拍在面前的桌子上，吉安娜的语气，让科伦大主教忽然一愣……

“圣女殿下……以我们的能力，拯救您的公国，就已经需要竭尽全力了……”

不到二十人的团队，中级光明系魔法师居多，就算加上地方的神职人员，拯救一个公国，似乎就已经是极限了……

“能力！你在质疑自己点能力？”

吉安娜腾地一声站了起来，将科伦吓了一跳……

“受到光明女神的祝福，有着教会的支持！

拥有圣光庇护的我们，拥有无限的潜力！

所以……

我们缺少的并不是能力……

而是对光明女神的信任！

对光明女神信徒的怜悯！

还有对自己责任的觉悟！”

碧蓝色的双眼瞪得滚圆，吉安娜的话，让科伦大主的身体忽然一颤……

吉安娜的话，没有什么实质，却似乎好有道理的样子……

“受白夜帝国的影响，教廷一度放弃了克利亚联盟，放弃了女神近八亿的子民……

这是白夜帝国的强权！

同样也是我们的无能！

可既然教廷将我认命为枢机主教，而你又身为克利亚联盟的教区主教……

拯救克利亚联盟的危难！

拯救光明女神的子民们！

重新去唤醒他们的信仰！

让女神的光芒再次闪耀！

我觉得，这就是我们都责任！”

慷慨激昂的演讲，吉安娜的情绪非常的饱满，让科伦身后的圣骑士汉克，变得激动了起来！

“我明白，圣女殿下！

可是……用女神的光芒拯救几亿人，即便是阿斯博雷大人……”

同样被吉安娜的情绪感染到了，但科伦大主教，却还保持着理智。

“不，科伦大主教！

正因为它非常的难，所以才需要女神忠诚的仆人们去做！”

轻轻摇了摇头，吉安娜微微昂起了头。

“四百年前！

白夜帝国北部的几个王国，受黑魔法师蛊惑，改变了自己的信仰。整个王国沦为了邪恶力量的乐园，他们拆毁了教堂，焚烧光明塔……

公然诋毁光明光明女神！

让女神的光芒一度暗淡……

而当时的教皇下令，教廷中部教区的枢机主教大人，竖起了女神的旗帜，号召信徒组建起了远征军！

几个月的时间！

十七万光明女神的信徒，受圣光的指引，汇聚到了光明教会的旗帜下。

十一名武宗，七名魔导师，近两百名大魔法师，五百名大武者，高级中级数不胜数……

半年的时间！

这只号称光耀军团的部队，横扫教廷北方七国，斩杀二十一万邪教徒，教化数百万迷途的子民，让女神的光芒，重新普照七国！

而两年后！

那名枢机主教功成身退，带领光耀军团的骨干返回教廷，并将整个光耀军团，全部奉献给了教会！

这个故事的结局……”

恶补了一夜后，终于找到了突破口的吉安娜，板着脸，炯炯有神的双眼，笔直的看向了科伦。

“分享神权！

枢机主教，罗杰斯·克格特！

他带回教会的力量，让当时的教皇震惊，做出的成绩，就连光明女神都为之赞叹！

圣子罗杰斯·g·克洛特，教会两千年来，唯一的一位圣子，被冠以g名，并被教廷默认为了，下一届教皇的继承人！”

似乎联想到了什么，科伦忽然激动了起来……

“五年之后，老教皇开启全教区议会，准备将教皇的位置交给他，可罗杰斯大人，却婉拒了……

手上沾染了太多的鲜血，这样的人已经不配为光明女神散布福音了！

这是他的原话！

可教廷研究后，居然册立他为光明教会的教宗。

与教皇平等，掌控教廷惩戒力量，守护女神荣耀，保护教廷无上神圣的制裁者！”

挺直了腰背，眼中闪耀起异样的光彩，科伦似乎已经猜到了些什么！

会心一笑，吉安娜满意的点点头，可随即，却再次叹气……

“克利亚联盟，没有人亵渎光明女神……

可数百万的行尸，还有那些潜入联盟兴风作浪的邪恶力量，却在让人们对光明女神的尊重和敬畏，逐渐的减弱了……

动摇数亿人的信仰，影响了教廷的根基……

这，真的很危险！”

正了正色，她认真的看向科伦。

“女神的光芒，必将笼罩整个大陆！

拯救八亿女神的子民，让他们再次回归女神的怀抱。

这份荣耀与功绩，虽然无法与圣子，罗杰斯·g·克洛特大人相比……

但完成这份壮举的信徒，必将与罗杰斯大人一样，永载光明圣典，受到光明女神的青睐与眷顾！”

绘声绘色的演讲中，科伦大主教与圣骑士汉克，越发的亢奋了。

而且吉安娜的提示，已经非常的明了……

“科伦·拜尔！

光明教会大主教，光明女神最虔诚的仆人！

在圣女殿下的身前发誓！

我愿竭尽所能！

让圣光，再次普照克利亚联盟！

让圣光，重新温暖人们的心灵！”

虔诚的跪倒在吉安娜的面前，想到她描绘的那些东西，科伦激动的声音都有些发抖了！

圣衣大主教，枢机主教，甚至教皇！

如果真的能够像吉安娜殿下说的那样，收复教廷错失的信仰之地，拯救几亿信徒……

“我，汉克，光明教廷圣骑士！

在吉安娜圣女殿下面前起誓！”

可恶的黑魔法师蒙蔽了女神的双眼！

我愿意为女神肃清这些肮脏的污秽！”

同样激动的有些战栗的汉克，半跪在了科伦的身旁。炯炯有神的双眼，浮现一抹别样的光彩。

克利亚联盟的邪恶力量，正是圣骑士的敌人，为了女神的光芒而战！

圣光骑士，圣殿骑士，甚至教宗！

如果真的像吉安娜所说的那样，将那些异端通通肃清，让女神的光芒再次闪耀……

……

两人虔诚的跪在了吉安娜的面前，被她蛊惑的热血沸腾，开始了各自的畅想……

而缓了缓神儿，终于达成所愿的吉安娜，揉了揉有些干涩的，差点儿冒烟的喉咙后，一屁股坐回到了座位上。

纤细的手指，穿过金色的长发，轻轻揉了揉太阳穴后，白皙的左手轻轻摆了摆，微微示意……

“好吧，那就去办吧！”

ps：八月了，票票别忘了(??????)

：。：


第0435章 计划的开始！
===============================

清晨！

白夜帝国，光明教会总部，光明教廷！

庄严的白色的议事厅内，光明教皇，阿斯博雷·g·斯坦伯特，端坐在了长条议会桌的首端。

而长桌的两侧，十二名身穿素白长袍，头戴白色圆帽的老人，正神色专注的等待着什么。

……

“抱歉了各位，这么早就把你们叫来，可情况真的非常紧急~”

歉意的看向那十二名老迈的身影，阿斯博雷轻轻的笑了笑。

“好了，教皇大人，还是说正事吧！

我们还没有老到走不动路的时候~”

最靠近阿斯博雷位置的左侧椅子上，一名须发皆白的老人，捋了捋胡须，炯炯有神的双眼，认真的看向了他。

“是关于吉安娜的事！

相信你们也猜到了！”

点了点头，阿斯博雷没有在寒暄什么，而是将一个金色的卷轴，放在了桌子上。

“就在昨晚，科伦·拜尔大主教，从克利亚联盟，发来的紧急申请！

一个价值数百金币的，通讯魔法卷轴！”

将那枚卷轴依次传看了下去，他的神色逐渐郑重了起来。而听到克利亚联盟国的名字，在场的十二人，瞬间紧张了起来……

奥吉利亚的收复与布教工作，已经顺利完成！

教廷中部教区枢机主教，吉安娜圣女殿下，正率领所属教廷部众，进驻克利亚联盟，并准备收复克利亚教区，让女神的光芒重新洒满整个联盟！

为此，吉安娜殿下申请特别授权！

科伦大主教与汉克，则要求教廷，向克利亚联盟派遣主教以及神官，协助他们的工作！

简单的翻看下卷轴的内容，那些老者的神色，纷纷变得精彩了起来……

授予吉安娜枢机主教的意图，阿斯博雷向教廷做出过解释，而现在看来，他的决定非常的明智！

……

“不错……不愧是教皇大人看中的人选！

白夜帝国与特洛曼大战势，暂时陷入了僵局，这是我们的机会！

作为仅次于那两家的大国，克利亚的收复，必须尽快进行，这涉及到了我们的计划的成功概率！”

一名老者欣慰的笑了笑，似乎非常赞同阿斯博雷的决定，而他的话，也让其他人纷纷点头。

“我当然知道这是个机会！

非常时期，在光明教会高层不可能有大动作，我们也只能指望，他们会有所作为了……”

耸了耸肩，阿斯博雷的眼中，有着些不明意味道笑意……

“主教，神官，这些可以从其他教区分派。只要高层没有明显动作，白夜帝国就不能和我们撕破脸皮……

可问题的最关键，就是吉安娜提出的，那个特别授权！”

苦笑了一声，阿斯博雷慢慢的站了起来。

他缓缓转过身，看向了背后墙壁上的光明女神画像。

“特别授权……

她并没有说明意图！

可想要收复一个被白夜帝国搅乱，被诅咒侵袭，被黑魔法师骚扰的国家……”

飞快的转过身，弯下腰去，双手按在桌子上，阿斯博雷的语气，忽然变得严肃了起来！

“圣子，罗杰斯·g·克洛特！

你们不觉得，现在的情况，与光明圣典上记载的……非常的相似吗？”

……

……

三天的时间，一条由光明教会委托克利亚联盟冒险者公会，面对克利亚联盟国全境发布的劲爆消息，就如飓风般，席卷了整个联盟！

光明女神没有抛弃联盟的子民！

虽然教会受到了很多外力的影响，某个超级大国的干预，甚至让女神的光芒都暗淡了，但每一名信徒的祈祷，女神都在聆听！

吉安娜·奥吉利亚，一名正义的秘银及冒险者，拯救了克利亚联盟数千万子民的英雄，女神选派的，行走在凡间都使者，光明教廷的圣女殿下！

她将代表教会，教廷，以及光明女神，为那些仍然坚定信仰的子民，带去希望与救赎！

“神佑克利亚联盟！”

“女神的仍然关注着我们……”

“愿圣光庇护联盟！”

“伟大的圣女殿下垂怜……”

被诅咒折磨了一年，惶惶不可终日的克利亚子民，纷纷开始了祈祷。荒废的教堂被重新的启用！

废弃的光明塔被整修一新！

精美的女神雕像销售一空！

人们祈祷盼望着女神降临！

仿佛抓住了最后一根救命稻草……

被苦难与诅咒折磨的克利亚子民，终于又有了一丝希望。对行尸与瘟疫束手无策的贵族们，也只能把希望，再次寄托在了教会的身上……

……

布洛丹公国！

冒险者公会……

被就被调动起了情绪的冒险者们，又燃了几分……

“微笑的吉安娜……光明教会的圣女！”

“难怪……一年的时间，成就了秘银级冒险者……”

“原来光明女神，一直都在……”

“平易近人的圣女，在与邪恶不断的斗争着，并且在斗争中不断的变强着！”

得到了公会的确认，知晓了吉安娜的身份后，所有的冒险者，都不淡定了……

圣女！

权利仅次于教皇与教宗，可身份更加纯洁，更接近光明女神的使者！

特别是，这个作为神的使者般存在的吉安娜，还是一名实力与品德，都受到了他们肯定和赞赏的冒险者……

黄金城时，大公无私的奉献了自己掌握的消息资源。

博雅地城，她为救赎冒险不惜错失了晋级的机会。

而现在吗……

仁慈的吉安娜圣女殿下，要再次为联盟而战！

她将率领联盟的勇士们，去解决掉死亡之城！

那身为克利亚联盟本土的冒险者，还有受死亡之城影响的周边公国，更加不能袖手旁观了！

……

十万金币！

为了消除隐患，四个靠近摩里索亚城的公国，拿出了十足的诚意。今天还是冒险者失踪，明天会不会轮到平民与贵族，谁也不敢肯定。

有着一个未知的，充满死亡与不详的危险源在身边，谁也无法睡安稳。

一万两千精锐步兵！

面对一个充满危险的，几十万人的城市，四个仍然受诅咒侵袭，行尸困扰的公国，毅然决然的抽调了自己部分精锐，用来支持这次行动！

而冒险者公会方面，更加没有吝啬。

在确认了吉安娜的身份后，冒险者公会将摩里索亚城的任务重新编辑整合了一下，并将赏金与积分，提高到了原来的三倍！

十一只精钢级冒险者小队，全部都是大武者左右的实力！

四只秘银级冒险者小队，拥有大武者高段实力，和大魔法的支援！

近百人的冒险者队伍，经过层层筛选，最终被确定为任务的执行者。

而不到一周的时间，经过缜密的协调和调配下，一只浩浩荡荡的大军，在公会的指引下，开赴出了布洛丹公国，并向着预定的集结地，博雅地城进发了！

：。：


第0436章 号召力！
===========================

九月中旬！

身为联盟中部小城的博雅地，忽然热闹了起来……

五天时间！

四只浩浩荡荡的部队，数百名冒险者，两百辆马车，近两万人突然涌入了博雅地城！

可这个数量，比冒险者公会统计时，多出了一些……

四千名流亡或者失去了家园的士兵，以吉安娜圣女为目标，自发的赶到了博雅地，还有数百名赤胆忠心，不为任务奖励的黑铁级别冒险者，更是公会干预不了的……

可这突然到来的两万多人，却让沸勒有些慌了……

身为一个公国的执掌者和火系契约大魔法师，沸勒对管理一个小城，防守城镇，保护居民的工作，做的得心应手。

但博雅地城，没有能够吞吐两万人的临时住所，更没有多余的口粮……

以他现有的条件，根本无法安置两万人！

不过，好在这些家伙，早有预料！

一夜的时间，城墙下搭起的帐篷，连成了一片，整天和行尸战斗的士兵和冒险者们，似乎早已经习惯了这样的生活。

而见到不用自己操心了，沸勒暗暗的擦了擦冷汗……

……

“沸勒大人……这些，都是吉安娜殿下召集的力量？”

低矮的城墙上，黑妞儿汉娜诧异的看向了身旁，那和自己体型同样壮硕的沸勒。

那个乔装来到博雅地城，并拯救了他们的女孩儿，居然是光明教会的圣女！

想起不久前得到确认的消息，汉娜就和其他留在城中的冒险者一样，都有些脑子不够用了的样子……

“没错……不管怎么样……这的确是圣女殿下的手笔？”

看着城下熙熙攘攘的士兵，还有三五成群的冒险者，沸勒尴尬的笑了笑。

震惊到了……

在吉安娜的影响下，沸勒用了大半年的时间，组建起了一只两万人的部队，而且是在他自己的国土上。

可同样的数量，更强悍的战斗力，吉安娜殿下却只用了几天的时间……

认识被一遍又一遍刷新的沸勒，同样有种头晕目眩的感觉……

……

“沸勒大人，好像……又有人过来了！”

正凝眉思考着什么，身旁一名冒险者忽然指向了城外。

而城外的大路上，四匹并驾齐驱的黑色战马，也让沸勒的精神，忽然一震！

“这气息……”

微眯起眼睛，他想了想后，忽然跃下了城墙，并向着那些战马迎了上去。

“哒哒……哒哒……”

疾驰的战马踏过平整的石子路，也吸引了两旁士兵和冒险者的注意。四名军官打扮的中年人，和两名精钢级冒险者，也跟随沸勒走了过去……

……

“这里谁是主事人！”

见有人走了过来，四匹战马齐齐的止步。

而马背上，一名三十几岁黑袍兜帽，身形有些单薄的男人，语气清冷的询问道。

那淡漠的语气，让沸勒微微皱眉，可想到吉安娜殿下的计划，他并没有表现出什么异色，而且这个男人的气息，也让他变得慎重了起来。

“这里没有什么主事人，如果说负责人的话……沸勒·弗兰，弗兰公国的公爵！”

沸勒礼貌的笑了笑，而继承了老弗兰公爵的爵位后，他在联盟中的地位与重量，已经算是第一梯队了。

“一位公爵？”

沸勒的话，让那男人有些诧异，可也只是一点儿而已……

“幻行——卢特斯，我们是来支援吉安娜殿下的！”

慢慢的胯下马背，那男人掀开兜帽，露出漆黑的短发，和一张白皙英俊的面孔。

“幻行……卢特斯大人……”

“耀金级冒险者……”

卢特斯的自荐，让两名秘银级冒险者忽然雀跃了起来。

而认真的感知了一下这四人的气息后，沸勒暗暗的点了点头。

一名武宗，三名大魔法师！

作为一个耀金级别的冒险者小队，这样的配置，也算中规中矩。只是卢特斯的语气，和高傲的态度，让他有些不爽……

“卢特斯大人……”

明白了对方的身份后，四个公国的部队长官还有一群冒险者，瞬间亢奋了起来。

有着耀金级冒险者的支援，武宗级别的加入，这次任务的成功率和安全度，必然会得到很大的提升。

对死亡之城感到畏惧的士兵与冒险者们，紧张的心情，慢慢舒缓了一些。

……

“卢特斯大人，久闻大名了……”

“耀金级冒险者，真的是可靠！”

“幻行……这是您都称号？”

“我的部队，还请您多多照顾呢……”

议论声四起！

卢特斯的名声与威信，明显不弱。

两名秘银级冒险者小队，和几只精钢级冒险者小队的队长，围拢了过来，与他攀谈了起来，就连四只部队的长官，也是一副奉承状。

可卢特斯，却只是冷着脸，简单的应付着。自始至终，都没有展露微笑……

“轰隆隆……轰隆隆……”

热烈的交谈气氛，被一阵巨大的响声打断……

仿佛一大群犀牛正在奔跑，地面的震动将所有人的目光，都吸引了过去。

“呼……终于来了……”

尴尬的站了半天，看到远郊的那道黑线，沸勒会心一笑，终于松了一口气。

可看着那一大群，逐渐靠近的巨大身影，就连卢特斯，都有些愣神状……

“牛头人……还有地龙兽！”

而五百名身骑地龙兽，手持三米长战戟的牛头人重骑兵，杀气腾腾的冲出了沙尘！

强悍的牛头人战士骑兵！

凶猛的中级魔兽为坐骑！

黑色的厚重帝国重铠甲！

手中的怪异恐怖的兵器！

从弗兰公国出发的浩克，率领着五百名牛头人重骑兵，星夜兼程的奔波了整整五天时间，终于赶到了博雅地城！

可看着那近四米高，铁甲战车般存在的兽人骑兵，博雅地城前聚集的士兵和冒险者，忽然傻掉了……

“这就是……圣女殿下承诺的，五百名中级武者实力的……先锋部队！

一大群骑乘魔兽的……兽人战士？”

四只部队的长官，互相对视了一眼，并齐齐的吞了下口水……

而看着骑兵队伍前，三匹白色战马的中间位置上，那道倩丽的身影，卢特斯的双眼一亮，身体猛的一颤……

“这……这位就是，光明教会的圣女，吉安娜·奥吉利亚殿下？”

ps：票！

：。：


第0437章 联合任务，启动！
===================================

兽人重骑兵在人类士兵搭建的帐篷外停了下来，而吉安娜三人也在城门前勒紧了缰绳。

圣洁的气息，高贵的气质，阿菲内蒂全身铠，散发着柔和的光晕，象征了光明教会圣女的白色披风，在身后飘飘荡荡……

看着马背上衣服风尘仆仆状的吉安娜，一大群士兵和冒险者，忽然都愣住了……

“微笑的吉安娜……果然，女神！”

“女神作证……那笑脸面具该受到天谴！”

“圣女……这就是圣女！”

“我终于明白，她为什么要挡住自己的脸了……”

熙熙攘攘的议论声，在城门前回荡，就连城墙上的黑妞儿汉娜，也都看得有些发呆状。

吉安娜的魅力光环……

似乎又强劲了一些……

“参见圣女殿下~”

战马刚刚停稳，可卢特斯却已经快步走到了吉安娜面前，并微笑着弓身行礼了。

“幻行——卢特斯，向美丽的圣女殿下致敬！

四国讨伐联军与冒险者公会，欢迎殿下的到来！”

他谦和的微笑着，态度不卑不亢。

而简单的一句话，就把四国的部队与那些冒险者，通通捎带上的做法，却让四名军官与几名秘银级冒险者忽然一愣，沸勒更是不屑的撇了撇嘴。

“幻行卢特斯？

耀金级冒险者？

他是联军的头儿？”

搔了搔头，不解看了看这个自己跳出来的家伙，吉安娜询问的目光，转向了他身后的沸勒。

“他只比殿下，早到了几分钟而已，是个非常‘热心’的家伙！”

微微弓身，沸勒如实汇报着情况，可热心两个字，却咬的极重。

“殿下，我是自愿来支援的，一位圣女出行，怎么能少的了优秀的护卫！”

卢特斯似乎没有听出沸勒的画外音，他显得非常谦和状。而他身边的三名身材火爆，相貌甜美的魔法师同伴，更是直接走了过来，将沸勒挤到了一旁。

“好吧~”

终于看出了一些端倪，吉安娜莞尔一笑。

“四国联军的部队指挥是谁呢？

谁负责冒险者的协调与调配？”

从容的胯下马背，在老骑士古德曼与肖恩的陪同下走到那些帐篷的前面，吉安娜轻声的询问道。

一万多人的部队，这和吉安娜之前预料到的差不多，可比起那些公国的乐观，吉安娜却对部队的士兵数量，有些担心的样子……

“圣女殿下！”

一名四十几岁，身穿旧式铠甲的老兵，忽然穿过人群费力的挤了过来。

“我们是联盟中部几个公国侥幸逃出来的流兵……

我们没有能力拯救自己的国家……

可如果圣女殿下愿意为克利亚联盟而战，那我们也绝不会吝惜自己的力量，甚至是生命！”

他指着身后，那些并没有帐篷，装备杂乱，但纪律却非常严明的人群，非常激动的说道。

“流兵……”

向四个阵营的边缘，最大的一个群体看去，吉安娜目光所及，那些有些邋遢状的士兵，纷纷挺直了腰背，直视起了吉安娜的双眸。

锈迹斑斑长剑，已经蹦口的马刀，修补过的长弓，满是伤痕的轻甲。

近四千名装束各异的士兵，都是不修边幅状，可望向吉安娜的双眼中的期盼，却让她暗暗的点了点头。

可那些士兵的态度，却让卢特斯微微皱眉。

“不得无礼！

与殿下对视，这是对殿下的不敬！”

武宗的气息爆发而出，他一声冷喝，让那些还与吉安娜对视的士兵，纷纷惊惧的低下了头去。

“圣女殿下，耀金级冒险者，拥有联合任务中，对耀金级以下冒险者小队的协调权！

而我除了耀金级冒险者道身份外，也是一名联盟的子爵！

若果殿下信任，请把这些冒险者与士兵，交给我来管理！

您的安全将有我来负责，摩里索亚城的清剿工作也会由我代劳！

您只要坐在马背上，为我助威就可以了！”

卢特斯微微昂头，一副胸有成竹的样子。

可他喝止士兵的举动，却让吉安娜皱眉了。

但想到这次任务的目的……

“好吧，若果卢特斯子爵愿意效力，那当然好！

可我的安全你不用担心，我的属下能够确保！”

甜甜一笑，吉安娜没有回绝他的请求，可自己的安全，吉安娜却并不担心。

“殿下，您似乎还没有弄明白，死亡之城的凶险啊！”

卢特斯笑了笑，语气却忽然提高了一些。

“黄金狮子——洛洛格！

虽然实力无法和我匹敌，但也算是耀金级冒险者中的翘楚！

以他的实力，进入死亡之城后都没能再走出来……

没有我的保护，恐怕殿下的安危……”

轻轻皱着眉头，卢特斯一副非常担忧的样子。

可他的话音刚落……

“呼啦啦……呼……呼……”

一只巨大的翼龙从天而降，巨大的风压让下方的士兵向两旁退散了一些……

“敌袭……是魔兽！”

卢特斯刚刚抬起头，可他身后的魔法师同伴却已经出手了。

“沐浴在凛冬中的水之精灵啊，请您以我的魔素为媒介……”

娇媚的脸庞泛起亢奋的笑容，一只黑色的魔法阵笔直的指向半空的翼龙。

那三十几岁，身材火爆的大魔法师，不由分说的开始了吟唱，一个银色五芒星法阵，迅速在半空展开……

可……

“嗖……轰……”

熟练的吟唱才进行一半！

翼龙背部飞射下的一道黑影，却将她的声音直接打断了……

“咔……卢……卢特斯……”

巨大的力量将她灌倒后，压制在了地面，一只冰冷坚硬的手臂卡住卢白皙的脖颈，看着面前那具恐怖的，仿佛黑色水晶打造的傀儡，她惊惧的开始了求救！

“魔傀……武宗实力的魔傀！”

凝眉抽出一柄银色的匕首，面色阴沉的卢特斯，身体微微一颤，似乎准备发动某种战技……

“好了，不要弄伤她！”

吉安娜的一声轻唤，让已经抽出匕首准备救人的卢特斯，忽然愣了一下。

而那具魔傀得到命令后，迅速退回到了吉安娜的身后……

“这……这是殿下的……傀儡？”

终于反应了过来，卢特斯瞪大了双眼，一副难以置信的样子。

可就在他收起匕首，去搀扶同伴之际，那已经降落的翼龙背部上，满脸通红的小希尔薇和圣骑士汉克，已经向这边走了过来！

“圣女殿下，博雅地城附近的行尸都已经清理掉了！

科伦大主教与神官还有净化任务，晚一些才能与我们汇合！”

精神奕奕的汉克，走到近前微微弓身，邀功般的开始汇报着工作。

“这是……圣骑士！”

镶嵌了厚重的甲片的别致白色紧身轻甲，绣着空心的太阳的纯白色披风……

这标志的装备，加上远超自己的纯洁气息，让卢特斯的眼皮狂跳……

“主人……”

飞扑到吉安娜怀中，随便收起那具魔傀，小希尔薇亲昵的开始了撒娇工作。

而那名在卢特斯搀扶下，重新爬起来的艳丽大魔法师，也和他一样，瞬间懵了……

“那是……空间魔法？

女神在上！

她还……是个孩子！”

：。：


第0438章 兵压摩里索亚！
=================================

时间还是中午，可天空却没有了太阳……

之前骑乘翼龙时还没有发现，可现在称作战马才感受到，这里的情况，已经非常的糟糕了！

“殿下，这是靠近诅咒中心区域的原因！”

吉安娜的身旁，科伦大主教终于抢在了肖恩的前面……

“以这里诅咒的浓度程度来看，一般初级武者实力的士兵，只要重伤，生命活力有所下降。四个小时左右，就会完全被诅咒侵蚀！

可您不用担心，我是不会让这种情况发生的！”

微微弓身，科伦一副谦卑恭顺的姿态，可说完后，他还不忘回头看了看后边的肖恩，似乎为他几次抢白自己的功劳，而耿耿于怀……

“切……你没有感知到空气中的死气吗？

这阴郁的空气当中，可不仅仅是诅咒那么简单！”

不屑的回瞪了科伦一眼，肖恩耸了耸肩，也在嘲笑着他的粗心和迟钝……

“死……死气！”

科伦认真的感知了一下，可随即脸色忽然一黑。那浓烈诅咒气息掩盖下的死气，让他的脸慢慢的羞红了起来……

“没错，是亡灵魔法的气息！

达到这种浓度，甚至追平了一个禁咒级的诅咒……

至少是亡灵魔导师！”

耿直又看不出眉眼高低的圣骑士，赞许的看向来肖恩。

“我曾经剿灭过一伙黑魔法师，其中的首领就是一名魔导师级别的亡灵法师！

他们献祭一个村庄，发动了亡灵召唤，可死气远没有这么浓烈！”

气愤的挥了挥拳头，身为圣骑士的汉克，似乎对这种气息非常的厌恶。

“可我觉得……净化这种污秽，一名大主教才……”

“不，大人！圣骑士的职责就是……”

“我们还是要弄清死气的来源，和形成死气的原因，以及那个制造死气的，亡灵魔法的构成……”

三个人你一言我一语的，开始了激烈争辩……

这让几人身后的卢特斯，有些郁闷的感觉……

一名武宗级别的教廷圣骑士，一个大魔法级别的大主教，还有一名比气息让自己忌惮的孩子……

还有那个，一身可爱女仆打扮，围着吉安娜殿下打转，却随身携带了二十具魔傀，仿佛人形兵器库般存在的女孩儿……

“好吧！看来，圣女殿下说，不需要我的保护……

她是认真的……”

幽幽地叹了口气，卢特斯的目光，慢慢转向了背后的部队……

“好在……还有表现的机会！”

指挥过大规模团队任务，有具备武宗的实力，卢特斯握了握拳头，暗暗给自己打了打气！

……

“全军停止前进！”

一声断喝传来！

让吉安娜头疼的那些争论，与几人各自的小心思，都暂停了下来……

“殿下，摩里索亚城，就在正前方了！”

负责先头部队的老骑士古德曼，骑着黑色战马，跑回到了吉安娜的面前。

而他的提示，让吉安娜的精神忽然一震！

“哦，到了？这么快！”

凝眉向远处的黑雾看了看，她的神色逐渐严肃了起来。

“没错，这浓重的死气甚至压制了诅咒的气息。

看来，这里就是罪恶的源头了！”

卢特斯飞快的胯下战马，走到部队的前头。

可身为圣骑士的汉克，却已经先他一步了……

“圣光的震荡！”

武宗的气息豁然暴起，汉克全身泛起了刺眼的光芒，将正准备做些什么都卢特斯，吓了一跳！

“嘭……”

汉克垫步拧腰，坟起坚实肌肉的右臂猛的一挥，凉气白光的沉重白色钉锤，豁然砸向了面前的空气。

“呼……”

巨大的力量仿佛将空气砸爆了，一股劲风伴着奇异的波动向前冲出近百米，浓重的雾气被顷刻间驱散，露出了视线尽头，那座晦暗死寂的城池……

血迹斑斑的灰色的城墙，足有十米高，本该是城门的位置，却已经洞开，一股不详与冰冷的气息扑面而来，让所有人齐齐的打了个冷颤……

……

“没错，摩里索亚，死亡之城！”

眯眼看向那熟悉的城墙，吉安娜慢慢的从马背上跨了下来。

“女王陛下，牛头人已经准备好了！”

早已经跃跃欲试状的牛头人浩克，快步跑到了吉安娜的身后。而他那句女王陛下，让卢特斯不解的挠了挠头。

“殿下，还是让我来吧，我的战技也非常适合这种工作！”

非常绅士的笑了笑，卢特斯豁然转身，越过了古德曼与汉克，向着城门的方向走了过去，而吉安娜也并没有要阻止他的意思。

可随着他的行动，吉安娜身后的近两万人，瞬间都绷紧了神经！

五百名冒险者，其中不乏大武者与大魔法师，近两万名士兵，都是克利亚联盟的精锐……

人多势众是不假，可在欧克大陆上，很多危险与危机，却并不是人数能够解决的……

……

“嗡……嗖嗖嗖……”

城墙上的一阵异响，让所有人的心，瞬间提了起来！

“是……长弓？”

熟悉的弓弦激发声音，让吉安娜忽然一愣，而已经走到了城门五十处的卢特斯更是被吓了一跳……

“嗡……”

身体猛的一颤……

近百只锋利的箭矢，瞬间洞穿了身体，可卢特斯的身影，却慢慢的暗淡，消散了……

“嗖……”

卢特斯的身影，突兀的出现在了吉安娜的身前，可脸色却有些难看……

“是普通的亡灵士兵……

可人数却有些棘手……”

他撇了撇嘴，可似乎也被吓了一跳……

死气的掩盖，让那些亡灵士兵极难发现，黑雾中的暗箭，更是防不胜防……

卢特斯一副惊魂未定的样子，可吉安娜却对他逃回来的方式而大感意外……

“幻行……是高速移动的战技！

而且看样子，他留下的那具幻身，不只是迷惑对方用的！”

六十几米的距离，一眨眼的时间……

卢特斯留下一具气息与他一般无二的身影后，回到了吉安娜的面前。这远超阿菲内蒂森林时，上位精灵佐恩的速度和身法，让吉安娜的眉毛直跳……

……

“殿下，交给我们吧！”

正愣神之际，科伦大主教的声音忽然传来过来，而十名神官已经在他的指挥下，开始了吟唱……

“高傲纯洁的光之精灵，即便是永夜也无法掩盖的闪耀与光明……

请您驱散迷雾与黑暗，将圣光带给女神的仆人！

圣光之塔！”

低沉庄重的吟唱声中，一个巨大的白色五芒星法阵，在城墙与人类士兵之间缓缓展开。

一座与城墙一般高大的灯塔，从魔法阵中缓缓升起……

灯塔顶端散发的如何光芒，将近百米直径内的黑雾与死气，顷刻间之间驱散了……

可看着迷雾与死气下掩盖的城墙，就连吉安娜都忍不住，倒吸了一口凉气……

“这是……尸城！”

：。：


第0439章 尸城……
===========================

高大的圣光之塔，照亮了迷雾中的城墙。

可看清了城墙上的景色，所有人都忍不住倒吸了一口凉气……

堪堪只有十几米高的城墙上，站满了手持长弓的亡灵士兵，看数量足有三千多人，那冰冷的目光与浓重的死气，让科伦都忍不住打了个冷颤。

可更为恐怖的，却是城墙上的那些残破的尸体……

数万具或破败或干瘪的尸体，被垃圾一般的堆成了几座小山。从地面沿着城墙堆积的起来的尸体堆，甚至超过了城墙几米的高度。

几千具身穿铠甲的尸体，被倒挂着钉在了城墙的外侧，干瘪断裂的残肢，散落着掉落了一地……

“即便是魔鬼，也不过残忍至此！

请圣女殿下，把他们交给我吧！”

“联盟的正义正在受到挑衅，我会用骑士精神，让那些魔鬼明白，什么是真正的残忍！”

汉克与古德曼已经激动了起来，可吉安娜与一直默不作声的沸勒，却突然陷入了沉默……

因为他们，从那残忍与血腥中，看出来一些其他问题……

堆积如山的尸体，满是残肢断臂，已经分不清个数，但从那些破碎的肢体和占满污血的衣衫判断……都是平民！

可钉在城墙上的那些干瘪的尸体，却与城墙上的亡灵士兵的装备一样，克利亚联盟国的正规军！

“沸勒，你说过，诅咒爆发前，联盟曾派出大军来剿灭摩里索亚城的黑魔法师……

大军的数量有多少？”

凝眉思虑了一会儿后，吉安娜冷冷的向身后的沸勒询问道。

化作亡灵士兵的都是军人……

被残杀肢解的大多是平民……

“十七万……米索布达曼王国，也就是克利亚联盟首都的精锐部队！

因为根据报告上显示，黑魔法师几乎控制了摩里索亚！”

双眼死死盯着那写满了罪恶与残忍的城墙，沸勒的语气同样冷到了极点。

“看来……我们有麻烦了！”

深深的吸了一口气，吉安娜的脸上已经布满了阴云……

“麻烦？

殿下，那只是一些初级亡灵士兵而已！

我们可是有着两万精锐，还有几百名冒险者的！”

卢特斯轻轻摇了摇头，似乎并没有意识到什么！

“一些……恐怕，你所谓的一些，将会让整个王国沦为炼狱！”

肖恩不屑的扫了一眼卢特斯，似乎也明白了一些事情……

“十七万精锐部队，加上五十万摩里索亚城的居民！

近七十万人的城市，没有一人活着走出来……

强大自信的耀金级冒险者卢特斯大人，你认为，那些人都去哪了？”

肖恩阴阳怪气的语气，让卢特斯忽然一愣……

“七十万人，没有走出摩里索亚城，当然是还在……”

气恼的看向肖恩，可卢特斯的话才说的一半，忽然僵住了……

“还在……还在……在……城……里！”

脑中一声轰鸣，他突然石化了般，黑色的瞳孔猛的一缩……

没错！

七十万人的城市！

一年多的时间里！

并没有一人离开……

“殿……殿下的意思是……他们……都已经变成了亡灵生物……或者是行尸！”

一股凉意，让卢特斯打了个冷颤，他诧异的看向吉安娜，似乎不敢相信自己的猜测……

“不会有七十万那么多了……”

指了指城墙上的那几座尸山，吉安娜用力的吸了一口气。

“目之所及，已经数万人变为了碎尸！

城墙都是这样，想必城里的情况也不会好到哪去！

可不管怎么说，我们这两万人，似乎真的有些不够看了……”

与吉安娜预料的情况差不多……

靠近诅咒的核心区域，一座五十万人居住的城市，即便没有黑魔法师的袭击，在浓郁的诅咒中，也是很难生存的……

五十万人尸变的场景，吉安娜不敢去想，何况还要加上十七万精锐道联盟部队……

“哪怕只是十分之一！

哪怕只有七万行尸！

也不是我们能够抗衡的……

而且这里，可不只有行尸……

那些亡灵士兵的主人，恐怕更加的棘手！”

认真的分析了一下，吉安娜苦笑了一声，随即满是期盼的目光，看向了那个已经有些愣神状的卢特斯……

“好了，值得信赖的耀金级冒险者大人，你可以出手了！

毕竟，你拥有联盟子爵头衔！

而且，可以指挥这些冒险者！”

眨动几下碧蓝色的大眼睛，吉安娜已经准备好，按照卢特斯之前的安排，站在后边为他呐喊助威了……

“这……”

脸上豁然一白，想到要面对几万冰冷的行尸，还有数不清的亡灵士兵……

“殿下……这次任务点难度……恐怕已经超越了a级！

我们现在最好掉头回去，向公会澄清事实，将任务晋级为双a级，让公会派遣耀金级冒险者队伍，或者是华钻级的……”

尴尬的搔着黑色的短发，卢特斯的脸色涨得通红……

他低垂着头，楞楞的看着地面，想到之前夸下的海口，似乎在寻找地面的缝隙……

他的局促不安的表情，让吉安娜莞尔一笑~

“可即便是要回去，向公会说明情况……

我们也总要弄清，城里的大致情况吧……

城内的行尸数量？

是否还有生还者？

亡灵士兵的情况？

制造他们的幕后？

如果想要说明情况，即便是大致的数字，也并不是凭借猜测，就能让公会信服的……

而您的战技，似乎非常适合这种侦查工作！”

满是笑意的看向卢特斯，吉安娜的热切期盼，让他的心忽然一沉……

“这个……那可是几万的……就算是我……”

卢特斯呢喃着……

可吉安娜，却并没有真的指望他什么……

染满鲜血的城市！

生人畏惧的地方！

浓重死气的起点！

血腥罪恶的源头！

没有什么是比这里更适合，让一位初来乍到的圣女，展示个人魅力与实力，在联盟打响名号，树立形象的了！

……

“传令，部队重新集结！

所有公国部队全部打散，与支援的义军士兵混编重组，大队按照兵种列队！

十分钟时限！”

舔了舔嘴唇，吉安娜看向远处的城墙，双眼么么的眯了起来……

简单的命令，那些被城墙上的惨剧，吓得脸色苍白的士兵，纷纷响应了起来……

“圣女殿下……您这是？”

不解的看向卢吉安娜，卢特斯对她突然开始调动部队的举动，而感到诧异……

“当然是要攻城啊！

城墙上那些士兵已经结成阵线，长弓陪短弩，很明显的防守阵型！

而我们，当然要想办法攻进去了！”

轻轻笑了笑，吉安娜忽然将腰间的改良版魔导水晶长剑抽了出来……

可明白了她的意图后，卢特斯的双眼一瞪，下巴差点掉了下来……

“攻……攻城……您确定？”

：。：


第0440章 攻占死亡之城？
=================================

十几分钟，四只公国的联军与一只义军整合在了一起。

士兵们按照兵种进行了重新点排列，就连装备老旧的义军们也不例外。

虽然重组的部队，在默契度还有信任方面，有着很大的缺陷，但为了能够统一部署，吉安娜也管不了那么多了。

近一万七千人的部队，迅速的调整完了队形。

而汉克、肖恩、与古德曼，也在吉安娜的示意下，向远处的城墙走了过去。

三人保持在同一条水平线上，以五十米为间距，慢慢的靠近着。而被吉安娜调到了身后的五百多名冒险者，都紧张了起来……

“殿下……他们，会不会有危险？”

看着慢慢接近城墙的三人，和城墙上那已经做好攻击准备，蓄势待发状的亡灵弓箭手，科伦大主教用力的吞了下口水。

三千亡灵士兵的齐射，即便是圣骑士汉克，也不会好过……

“危险……肯定是有的，但为了沿着我的猜测，这一切都是值得的！”

吉安娜漫不经心的回答道，可双眼却还死死盯着汉克三人……

“嗡……嗖嗖嗖……”

一声嗡鸣后，万箭齐发！

这熟悉的场景，让卢特斯嘴角一抽……

“嗖嗖嗖……”

早有准备的肖恩三人抽身暴退，而近三千只箭矢，在他们之前的位置，完美的划出一道笔直的界限……

“一百米！

这是亡灵士兵的警戒距离！

有人在命令着他们，可并在城墙上！”

眼中精芒闪过，看着逃回身边的汉克三人，吉安娜欣慰的点了点头。

“没错，是一百米警戒！

赋予这些亡灵弓箭手的命令！”

部队距离城墙只有不到三百米，而这已经到达了长弓的射程范围，可那些干尸却并没有进攻，甚至上一次来时，吉安娜走到了城门前，这些家伙也没有出手……

那事件已经显而易见了！

这些亡灵弓箭手，是最近才登上城墙，或者最近才得到的命令。

可不管怎么说，他们都是受人控制的士兵！

“殿下，三千弓箭手数量虽然多，可毕竟只是初级武者，我们可以代理冒险者，进行强攻！”

看明白了城墙军力的汉克，提出了自己的意见。

“不，汉克，城墙上不止有弓箭手！”

吉安娜轻轻摇了摇头，双眼开始泛起了小星星……

“按照常规守城的配置，城墙上应该配备了两倍于弓箭手的步兵，没准火油于滚石也都搬上去了~”

已经把任务当做常规攻城战的吉安娜，忽然亢奋了起来……

“殿下，如果按照您的思路分析，三千弓箭手大配置，那城中起码还有接近两万的步兵驻守！”

沉思了一会儿后，沸勒适时的补充道。

“还有辅兵，不知道这些亡灵士兵有没有支援……”

“殿下，魔法师也要考虑进去，低阶的亡灵巫师也是一大隐患！”

“可我们缺少远程的压制手段……”

“殿下，冒险者可以弥补这个短板！”

沸勒与吉安娜开始了讨论……

这次只有两个人参与的作战会意，让四周的冒险者，都安静了下来。

那个自称可以指挥部队的子爵，卢特斯更是听的一愣一愣的。到了此刻，他才终于明白了过来……

圣女殿下，还指挥过大规模战役！

……

一群冒险者鸭子听雷般的认真的听着，四名公国的部队长官，则频频点头赞同……

十几分钟的战前会议，很快结束了！

“盾牌手前置，城墙一百五十米待命！

步兵两翼散开，弓箭手推进！”

理解了吉安娜的意图，四名军官齐齐的行动了起来。

几声呼喊过后，一千多名手持塔盾的士兵，战战兢兢的向前推进了，而两千名弓箭手，慢慢的跟在了他们的身后……

……

“盾牌手双层强度防御，五十米推进，每三轮齐射轮换一次！

弓箭手四阶梯分布，间断性射击，每两分钟一轮！”

随着第二道命令大下达，所有人都紧张了起来！

五百名盾牌手借助巨大塔盾之间的空隙，看向城墙上那些恐怖的亡灵弓箭手，摆出一副视死如归的表情……

而他们身后，准备轮换的第二梯队，更是咬着牙，攥紧了那笨重的塔盾！

一百三十米……

一百二十米……

吉安娜眯起了眼睛，冒险者都暗暗攥了一把汗！

一百一十米……

一百零五米……

部队的挺进速度减缓，所有人都将心提了起来……

一百米……

“嗡……嗖嗖嗖……”

一轮箭雨如期而至，就和吉安娜殿下说的一样……

“顶住……都举起来！”

“密集队形，不要分散！”

“用来扛住……注意脚下，混蛋！”

小队指挥官的呼喊声中，五百名盾牌手死死顶住了竖在地面的塔盾，并龟缩在了盾牌后！

“噔噔噔……噔噔噔……噔噔噔……”

两分钟左右！

间隔规律的三轮齐射过后，手臂还有些麻木的盾牌手，毫不迟疑的侧过盾牌，并向后急退。而身后已经准备好接应的同伴，立刻咬着牙，顶替了上去！

“箭……箭头没有穿过塔盾！”

“只是一般长弓的穿透力！”

“这帮死人……没有什么可怕的！”

“能行，我们顶得住！”

刚刚撤回的盾牌手，简单的检查了一下盾牌上的箭矢后，瞬间欢呼了起来。

“射击……弓箭手开始射击！

盾牌手每五轮齐射轮换！”

暗暗松了一口气后，吉安娜雀跃的呼喊了起来。

没错！

虽然变成了亡灵士兵，可这些低级的普通士兵，并不能使用死气，那些常规的长弓劲弩，也无法展现他们身体的优势！

“嗖嗖嗖……”

盾牌手顶住了压力，人类士兵终于开始了反击！

四梯队，每次五百只，每两分钟一次的间歇性射击！

可亡灵士兵的体质，却注定了他们比人类士兵要坚固的多……

一名已经被射成了刺猬的亡灵弓箭手，还在笨拙的开合着长弓，直到又是一轮齐射后，身体被密集的箭矢截断，他才重要到了下去……

……

“殿下……这样进攻，恐怕就是耗光了箭矢，我们恐怕也拿不下摩里索亚城的！”

认真的想了好一会儿后，卢特斯看了看那些搬运箭矢的辅兵，郑重的提醒着吉安娜。

“这点我当然知道了！

你给我安静一会儿！”

被卢特斯打断了思虑，吉安娜不屑的白了他一眼后，慢慢将手中的魔导水晶长剑举起了起来。

“攻城战的难关，是占据城墙和击碎城门，可现在摩里索亚的城门已经洞开！

所以，士兵只需要吸引那些亡灵士兵的注意就行了！

而作为攻城兵的我们，该是行动起来的机会了！”

左右看了看，吉安娜的忽然一正色，手中的长剑直指远处的城门！

“黑铁级别的冒险者小队，原地等待命令！

所有精钢级以上级别色冒险者，以各自小队为单位，密集队形排列……

我们，冲进去！”

ps：一百万字了，自己撒花花！

看到这里的大佬，别忘了给小灰留些票票啊，感激不尽(??????)

：。：


第0441章 人间炼狱……
===============================

死亡之城！

仿佛受到了生人气息的吸引，一队队亡灵士兵，井然有序的向城门的方向集结着……

“该死的，别和魔傀站在一起，你想被余波杀死吗！”

“注意掩护，魔法师支援！”

“你需要完全击溃他们的身体，这些可不是人类士兵……”

“别冲动，巩固队形，我们慢慢推进！”

有着二十具魔傀的掩护，四只秘银级冒险者小队，率领着十几只精钢级小队，在城里筑起了一防线。圆形的稳固阵型，慢慢的向前推进着。

“神圣冲击！”

科伦大主教指尖的一道白光闪过，十几具初级武者实力的亡灵士兵，转瞬化作了灰烬。

“汉克，不要太深入！

这里的情况有些不对！”

凝眉观察着四周状况的吉安娜，阴沉着脸，将已经冲动亡灵士兵中间的圣骑士汉克，叫了回来。

扑面而来的死气……

浓重的腥臭味儿……

随处可见的残肢……

堆积如山的尸骸……

与吉安娜预料的情况差不多，只是更加恐怖了一些……

……

联军吸引了大批亡灵士兵的注意力，而吉安娜带着仆从和二十具魔傀，连同一百多名精钢级冒险者，几乎没费什么力气，便穿过城门，进入了摩里索亚城的内城。

但看清了城里的情况后，就连一直与黑暗与邪恶斗争的圣骑士汉克，都差点儿吐了出来……

城门的主道旁，堆积起来的碎尸随处可见，街道两旁的商户民居全部大门洞开，风干的内脏沾染的到处都是，干涸的血迹将城市染成了黑褐色，腥臭味儿熏得人有些头疼……

炼狱……

真正的炼狱，也不过如此了！

“神圣打击！”

银白色的钉锤，武宗的元气，光明属性的克制。

汉克一次出手，就将一只二十几具的亡灵士兵小队，砸成了一地的碎骨。

“殿下，这些家伙除了数量优势外，并没有什么可怕的！”

闪耀白光的钉锤将面前的亡灵士兵击溃，压倒性的力量，让汉克信心倍增。

“殿下！”

“圣女殿下！”

负责侦查工作的卢特斯与肖恩，同时跑了回来，以两人的速度和实力，那些笨拙的亡灵生物，似乎连他们的衣角都碰不到。

“没有幸存者……这里就像被人洗劫卢一样，所有的房子都是空的！”

肖恩深深色皱着眉头，四周恶臭的血腥气味儿，让他有些难受……

“正对城门的方向，摩里索亚的官方机构都在那里，只有一些亡灵士兵游荡，完全没有什么危险！”

卢特斯潇洒的摆了摆手，轻松的向吉安娜走了过来。

冒险者组成的阵线，已经慢慢推进到了城里，可纵深几公里的道路，却只遭到了零星的抵抗……

“殿下，按照这些堆积的尸骸来看，城里的平民，很有可能全部罹难了！

亡灵生物并不是那些诅咒行尸，他们并不需要进食，但死气却至关重要！

所以，城里的居民，可能全部被当做了制造死气的祭品！”

吉安娜吉安娜似乎在担忧着什么，肖恩适时的提醒道。

“没错，可不管怎么样，只是一些亡灵士兵，并不能阻挡我们！”

卢特斯插话进来，可他似乎比肖恩乐观的多。

“不对……恐怕，没那么简单！”

摇了摇头，吉安娜扫视了一下，周围那些还在奋战的冒险者。心中的疑惑，越来越重了……

“绝对不止是亡灵士兵那么简单！

只是这种程度的话，是无法阻挡一名耀金级冒险者的！

黄金狮子——洛洛格！

能够留下一名武宗，那最低也会是……”

不解的搔了搔金色的长发，摩里索亚内城的惨景，让她有些烦躁的样子。

“殿下……圣女殿下……是巫师……亡灵巫师！”

一阵呼喊声，打断了吉安娜的思绪。

“魔法师，优先攻击那些亡灵巫师！”

“闪避，离那些该死的尸骸远一些！”

“抗冲击准备……大武者实力以下的，迅速向后退！”

几名经验丰富的秘银级冒险者，已经开始组织应对。

而十几具衣衫破烂，死气萦绕的黑袍身影，已经在亡灵士兵的掩护下，靠近了过来……

“亡灵巫师……死气复生的魔法师，高级魔法师实力！”

简单的审视了一下，那些黑雾包裹，幽灵般漂浮在地面的干瘪身影，吉安娜心中了然。

亡灵魔法：主要包括了诅咒、召唤、转化、控制、巫毒等等。

修炼亡灵魔法的人，被称为亡灵法师，他们几乎被所有的生命种族厌弃。但除了与亡者打交道，利用尸体和死气发动魔法外，亡灵魔法和其他的元素魔法，并没有什么不同，只不过是擅长的领域不同罢了。

通过亡灵魔法复生的生物，就是亡灵生物，可不同于那些被诅咒术驱使的诅咒行尸，通过亡灵魔法召唤，转化的生物，除了保留了死前的大部分实力外，还继承了之前的部分记忆，智慧，甚至是少量的情感……

就像眼前这些亡灵巫师，生前的高级魔法师实力被完美的继承，只是驱动魔法的能量，置换为了掺杂死气的黑暗魔素，所使用的魔法，也转化为了简单的亡灵魔法……

……

“轰……轰……轰……”

“退……躲开那些亡灵士兵的尸体！”

“啊……我的要眼睛……眼睛！”

随着一名亡灵巫师的嘶哑低吟，那已经倒在冒险者脚下的亡灵士兵尸骸，突然发生了爆炸，浓重的死气与腥臭的血水，飞溅到附近的冒险者身上，仿佛硫酸一般烧灼了起来……

“神官大人……是巫毒尸爆！”

“快，治疗药水，所有治疗系的药品都有用处！”

“水系治疗术，先救那些重伤的！”

几名队长的呼喊声中，神官与水系治疗师开始忙碌了起来，冒险者队伍终于出现了伤亡。

“殿下，不能放任那些巫师！”

与亡灵魔法师战斗过的汉克，冷冷的看向那些，已经向路旁尸体堆围拢过去的亡灵巫师。

可他的提醒，却还是慢了半拍……

“咔咔……咔咔……”

已经被黑色五芒星笼罩的尸体堆，仿佛地震般的颤抖了起来……

残破的尸体剧烈的颤抖着，身上的腐肉与内脏不断的滑落，而一具具全身沾满血水与零星碎肉的骷髅，从那巨大的，尸骸堆砌的小山边缘，慢慢的爬了起来，并向冒险者冲了过去。

“血色骷髅！”

这熟悉的一幕，让吉安娜微微一愣。

可就在她愣神之际，那些血色骷髅抖落的碎肉，却与周围的尸骸，粘连着慢慢凝聚了起来……

“嗷……”

低沉的呐喊声中，几只四米多高，全身碎肉杂骨拼凑，腐败杂乱的皮肤缝合，小肉山一般的怪物，慢慢从尸骸堆上站了起来……

满是油脂的巨大脑袋上，只有一张狰狞的大嘴。过分臃肿，满是褶皱的肚子下，两条并不协调的短腿……

“这个是？

饥饿者！

大武者级别的亡灵生物！”

：。：


第0442章 亡灵生物！
=============================

“饥饿者……

高级魔法师实力的亡灵巫师，召唤出了大武者级别的亡灵生物？”

看着从尸体堆上爬起来的，四只恐怖又恶心的饥饿者，吉安娜满脑子的问号……

“是巫师，依靠特定的魔法阵和固定的材料，并不是单纯依靠魔法师本身的实力！”

似乎明白吉安娜诧异的点是什么，肖恩耐心的解释道。

“就好像这场诅咒，紧靠一群魔导师，是无法启动禁咒的，哪怕几百名也是一样！

可一场十万人的献祭，加上一系列特定的法阵，还有奉献的材料……

虽然准备工作漫长，耗费的材料也很惊人，但产生的效果，却会远远超越施法者本身的实力。”

“轰……”

肖恩说话间，冒险者已经开始了攻击，就连守护在外围的魔傀，也行动了起来。

“轰轰轰……”

魔傀的疯狂攻击，加上冒险者的一轮魔法齐射！

四具饥饿者瞬间倒了下去。

可众人还没来得及庆祝呢，二十几只远超中级武者实力的血色骷髅，却又冲了上来。

“无畏冲锋！”

兽人森林时，有过经验的老骑士古德曼，率先顶了上去。而此时已经拥有了大武者实力的他，更加不惧这些残破的骷髅了。

“重剑·全面风暴！”

沉重的双手剑挥舞的密不透风，几具红色的骷髅，与附近的亡灵士兵，被瞬间绞成了碎片。

可就在众人联手抵挡亡灵士兵与血色骷髅的时候，那四具已经破破烂烂的饥饿者，却晃晃悠悠的站了起来。

浓重的黑色雾气缠绕下，他们随意的抓起附近的尸骸，向已经被炸破的身体内狂塞……

森白腐臭的身躯一阵蠕动过后，那些冒险者和魔傀造成的伤害，迅速的恢复了过来……

“神圣打击！”

一声暴喝过后，借机冲动近前的圣骑士汉克，再次发动了攻击。

圣光包裹的钉锤砸在近四具高的肥胖身躯上，一阵黑色的浓雾伴着刺耳的尖叫声中，一具饥饿者在距离的颤抖了几下后，瞬间解体，化作了一地的碎肉……

“圣光·惩戒之矛！”

借着冒险者压制了行动之际，科伦大主教也果断出手了，几只光矛命中后，另一具饥饿者，也在爆发了一阵黑雾后，变为了一堆杂乱的尸骸……

有着光明女神加持的光明系力量，是一切黑暗与邪恶的克星。而受圣光庇护的圣骑士与神官，对付这些亡灵生物，真的非常合适。

“圣光牢笼！”

一击得手，科伦大主教对第三具饥饿者展开了压制。

八根根手臂粗细的光柱，让科伦的脸色微微泛白，可那具刚刚恢复过来的饥饿者，也被牢牢的困在了原地。

“炎爆·烈焰连击！”

“火咒·憎恶之火！”

快速的低吟过后，沸勒与卢特斯带来的另一名火系魔法师美女，同时出手了。

一道冲天的火柱，和几十枚大火球过后，围困饥饿者的光牢应声而碎，连同四米高的肥硕身躯，转瞬化作了灰烬！

代表了毁灭的火焰，虽然没有光明对黑暗的克制效果，但那狂暴的力量，却足以摧毁任何目标！

“高度剑·连刺！”

转瞬解决了三具饥饿者，一名秘银级冒险者信心大增。

他飞身上去，手中纤细的花剑一阵飞舞，带着劲风的连续突刺下，十几个拳头大小的穿透伤口，让那具饥饿者痛苦的吼叫了起来。

“嗖……”

突兀的劲风，让他的攻击忽然停了下来，手腕处传来的凉意，让他的心脏猛的一缩……

而一柄巨大的锋利骨质短柄斧，已经擦着他的身体飞射而过，并将一名刚刚准备出手的大魔法师的头颅，从中间斩成了两瓣……

“啊……”

手腕处的刺痛感传来，他按住了臂出，被斩断右手的伤口，疼的瞬间弓起了身子，可他背后的的魔法师同伴，却连惨叫声都没有发出，便倒了下去……

“是撕裂者和食尸鬼……该死的！”

仿佛心有所感，肖恩顺着斧子投掷的方向看去，顿时心中一沉……

几分钟的时间，可城门方向的路，已经被亡灵生物堵住了……

二十几具两米多高，身形壮硕，肩扛巨大骨制短柄斧的人形亡灵生物，向众人奔跑了过来。

而数百具腰部弯曲，浑身骨刺，长着长满獠牙的血盆大口，类似鬣狗般的生物，四蹄翻飞的跟在了他们的身后……

亡灵撕裂者，也就是堕落武者，或者叫黑武者，高级武者实力的亡灵生物，可无论是力量还是身体强度，都不是同阶的人类能够比拟的……

但最让肖恩担心的，却并不是这些可以与高级武者硬憾的黑武者……

数百具普通人类尸体转化，初级武者实力，可速度与灵活度却远超中级武者，锋利的牙齿能够伤害高级武者的食尸鬼，几乎是魔法师们的噩梦……

“魔法师退后！

秘银级冒险者，和我一起挡住那些亡灵撕裂者，其他人消灭食尸鬼！”

汉克的呼喊声中，一群冒险者再次行动了起来。

可看着后方出现的亡灵生物，吉安娜的双眼，却慢慢的眯了起来……

还有其他亡灵巫师，甚至是那名亡灵魔法师！

来时的道路上，除了堆积如山的尸骸和一些亡灵士兵，并没有其他高等的亡灵生物，而这些突然出现，并抄了后路的家伙……

“陷阱吗……

不过，也好！”

冷冷一笑，吉安娜忽然看向了汉克与科伦大主教。

“守在这里，尽量拖延时间。一旦遇到不可力敌的亡灵士兵，就带领冒险者撤出摩里索亚城！”

吉安娜飞快的交代了一句，而已经明白了她意图的肖恩，古德曼和沸勒三人，则立刻向她围拢了过来。

“圣女殿下……您？”

科伦猜到了什么……

“没错，团队的行进目标太大，也太过耗费时间了！

我准备，突破进去！”

吉安娜点了点头，似乎并不担心的样子。

亡灵士兵还在集结，而越来越多高等亡灵生物，也加入了进来。随着时间的推移，冒险者的劣势将越来越大……

在被拖垮或者被亡灵生物包围前，深入核心！

至少要能窥探出死亡之城的秘密，或者幕后！

心中的想法非常简单，吉安娜的目的夜非常的明确。

“圣女殿下，请允许我保护您的安全！”

圣骑士汉克，焦急的转过身。

身为吉安娜的直属圣骑士，想到前面未知的危险，他非常担心的样子。

“不，汉克，你有更重要的工作！”

可吉安娜却，轻轻摇了摇头……

“留在这里，你与亡灵生物战斗的丰富经验，是这些冒险者活命的保障，也是拖住这些家伙，为我制造更多时间的保障！”

轻轻的一句话，明白了事情轻重的汉克与科伦大主教，齐齐的点了点头。

而刚刚击杀了两名撕裂者的卢特斯，却飞快的跑回到了吉安娜的身边……

“圣女殿下，前面是我探索的区域！

请允许我，为您带路吧！”

ps：……

：。：


第0443章 教堂！
=========================

越向摩里索亚城的中心靠近，死气与黑雾就越发的浓重。

道路两旁的尸体堆逐渐的增多了，可遇到的阻截，却越来越少……

吉安娜四人跟在卢特斯的身后，跑了一会儿后，主道上已经只剩下零星的亡灵巫师，和一些木讷的亡灵士兵了……

“就在前面，光明教会的教堂！

这些亡灵生物不敢靠近那里！”

回头看了看身后的吉安娜几人，卢特斯笑了笑，随即加速向街道的一侧跑了过去。

“殿下，这个家伙……”

吉安娜的一旁，肖恩的面色逐渐的沉了下来。卢特斯的这份过度的热情，让他警觉了起来。

“没关系，我们小心一些就行！

他翻不起什么浪花，静观其变！”

吉安娜摇了摇头，似乎并没有在意什么，可变得越来越安静的街道，与逐渐减少的亡灵生物，却让她有些不安了起来……

……

摩里索亚城中心区域，十字主道相交的路口一侧，一间宏伟的白色教堂，显得庄严而神圣。

身为一个联盟城市，摩里索亚没有修建光明塔的资格，但这座光明教堂，却与周围的景色格格不入……

一尘不染的光明女神雕像！

没有半点污迹的理石地面！

纯白色墙壁仿佛刚刚刷新！

一扇紧闭的黑色木质大门……

就仿佛不属于摩里索亚一样，整洁肃穆的光明教堂，突兀的出现在了街角。就仿佛城中的血腥与污秽，与它毫不相干一般……

“就是这里，光明女神庇护的地方！

到了这儿，我们就暂时的安全了！”

带着吉安娜四人，一直跑到教堂的正门前，卢特斯终于松了一口气。

而那些在教堂几十米外游荡的亡灵巫师，似乎也在证明着他所说的话。

就仿佛有一道无形的屏障，将这里阻断，街道上的亡灵生物都会自发的避让开这里，即便是追着吉安娜他们来的那些亡灵巫师，也只是在教堂几十米外徘徊，不敢出手，更加不敢靠近……

“就像圣女殿下说的那样，女神并没有抛弃我们！”

微笑着奉承了一句，卢特斯将手，指向了街道的深处。

“从这里出发，沿着主路跑上十几分钟，摩里索亚城的城主府！

我想，殿下想要知道的答案，都在那里！”

确信无疑的点了点头，卢特斯的神色，逐渐亢奋了起来。

可吉安娜，却并没有在意他手指的方向，更加没有在意他逐渐展现出的异常……

“殿下……”

老骑士古德曼好奇的看向了，正在对着教堂大门发呆的吉安娜。

“我也注意到了~”

双手枕在脑后的肖恩，也凑了过来。

“女神她并不在这里！

教堂也有什么庇护！

那些亡灵生物只是单纯的不敢靠近这里！

我想，一定有人给他们下了什么命令~”

整座城市都遭到了洗劫一般，偏偏光明教堂平安无事，而且连一个血点儿都没有溅上，这明显不合乎常理。

“没有光属性的魔素气息！

也没有驱邪法阵的波动！

按照我的经验……”

肖恩耸了耸肩，又开始卖弄他的学识和经验了。

可吉安娜却没有等他说完……

“吱呀……”

纤细的双臂用力一推！

黑色的木门应声洞开……

“殿……殿下！”

一声惊叫过后，被吉安娜的举动吓到的沸勒与古德曼，飞快的冲到门口，挡在了她的身前！

“额……不要大惊小怪的！”

被两人吓了一跳，吉安娜轻轻的摆了摆手，穿过两人，迈步向教堂里走了进去。

“没有亡灵生物，有微弱的生命波动……反正，希雅是这么说的！”

留下一句没头没尾的话，吉安娜迈动修长的双腿，走进了教堂。

而听到希雅两个字，肖恩三人同时放下来心。只有卢特斯，还皱着眉，一副百思不得其解的样子……

……

宽敞的教堂，就与吉安娜认识当中的一样！

彩色的琉璃窗，淡金色的壁纸，密集的木制排椅，一只延伸到视线尽头，素白的圣台后，巨大的光明女神画像。

燃烧着烛火的烛台，照亮了昏暗的中殿，几百把空置的排椅，似乎还在证明着这里的人们，对女神的崇敬和向往。可已经变得一片寂静的气氛，却又证明了那些信徒，如今的命运……

“哒……哒……哒……”

镶嵌了鳞钢的精美战靴，踏破了中殿的寂静！

吉安娜穿过排椅正中间的过道，漫步到了圣台前，抬头看向了大殿正面墙壁上，那副巨大的光明女神画像。

左侧是黑色的木质书架，右侧的唱诗台前，靠墙摆了一架古朴的风琴。

除了没有人气外，这里似乎，并没有什么不妥……

“殿下，只是空置的教堂而已，并没用什么异样！

外边的那些同伴，支撑不了太久的，我们的时间并不多！”

跟随吉安娜进入教堂的卢特斯，有些焦急的样子。

“着急的话，你可以先去！

毕竟，你对这里非常熟悉！”

缓缓转过头，四下打量了起来，吉安娜似乎并没有在意他的提醒。

而那具‘你对这里非常熟悉’，让卢特斯的心中，忽然一沉……

“殿下，说笑了……我也只是刚刚探索过而已！”

他搔了搔头，有些局促的笑着。

可吉安娜，却笑的自然的多！

“那么短的时间，你根本无法探索到这里~

而且，你从出现开始，就对这次任务非常的在意！

这可以理解为，这是你对联盟的忠诚，还有身为冒险者的正义感！

可如此高的忠诚度，你早干嘛去了~

而且，这么强烈的正义感……

抱歉，我只在古德曼身上见识到过！”

半开玩笑的语气，吉安娜似乎并没有认真起来。

老骑士古德曼忽然一正色，非常绅士的弓了弓身，对吉安娜的褒奖，表示感谢。

可卢特斯的脸色，却忽然一白……

“这……殿下，这个玩笑，其实并不好笑！”

他尴尬的笑了笑，可并没有否认什么！

……

“殿下，没有发现……”

两人交谈之际，检查过中殿的沸勒，快步的走了过来。

可吉安娜，却摇了摇头，并漫步向圣台一旁的书架，走了过去……

“不要被表现蒙蔽~

一个避难所……

战乱时期的杰作~

虽然很少有教堂会配置了……”

白皙的手指，在厚厚的书籍上扫过。吉安娜在一本黑色铁皮封面的羊皮古本上边，停了下来……

“《救赎》，光明女神的十二本福音之一，她代表了……”

她一边呢喃，一边抓住了书籍的边缘，轻轻一拉……

“嘎拉拉……嘎拉拉……”

一阵机械齿轮传动的声音过后，那黑色的书架，突然向墙壁一侧划开，将被它挡住的，一个向下的阶梯通道，暴露了出来……

石头开凿的通道，打磨的非常光滑，狭窄的阶梯，一直向下延伸。

通道的首个石梯上，有一行规整的小字……

「虔诚的信徒，将得到女神的庇护！」

：。：


第0444章 地下庇护所！
===============================

“顶住，不要分散！”

“混蛋，快滚回来……”

“魔法师，二十米警戒！”

“不要越过那些魔傀……没有殿下的指挥，他们只会按照之前留下的命令行动！”

吉安娜离开刚刚一个小时的时间，可冒险者们的境况，却急剧的恶化了。

成群的亡灵士兵蜂拥而至，让一群精钢级冒险者手忙脚乱。

食尸鬼的数量还在不断的增加，魔法师们再次退后到了圆阵的中心。

身体庞大的饥饿者，与撕裂者配合着，几次压到了冒险者房友圈的边缘。

几具大魔法师级别的亡灵巫师，创造出的金色骷髅兵，让魔傀都疲于应对。

“撤退，向城门的方向！

密集队形，不要脱离魔傀的保护圈！”

冒险者的伤亡正在增加，亡灵生物的数量与战力也在迅速提高，几名秘银级冒险者的队长简单的研究过后，终于下达了撤退的命令。

“不行，卢特斯还在里面！

我们不能放弃他……”

跟随卢特斯来的三名魔法师同伴，焦急的呼喊了起来。

“圣女殿下也在里面！

可这是她的命令，不可力敌就撤出死亡之城，我们不能在这儿等死！”

秘银级小队中，实力最强色队长扯着喉咙一阵狂吼。

而看到周围还在汇聚的亡灵生物，所有人都闭上了嘴巴……

“秘银级负责断后，精钢级冒险者先走，魔法师注意支援！”

一剑将冲到面前的食尸鬼劈成两半，他费力的嘶吼了起来。

可还没有等他宣布撤退行动的开始……

一股莫名的凉意却让他忽然僵住了……

“这……这是什么？”

“死气……可这么浓郁……”

“注意防守，有大家伙要出来了！”

城门方向的主道上，一股浓重的，仿佛乌云一般的黑雾，如海啸般翻滚而来，转瞬就将众人撤退的路径，全部覆盖住了。

冰冷晦暗的气息荡漾过大地，冒险者们齐齐的打了冷颤。

而亡灵生物的攻击，却瞬间停止了下来！

嘶吼的食尸鬼，凶悍的撕裂者，肥硕的饥饿者，阴沉的亡灵巫师，僵硬的亡灵士兵……

亡灵生物的攻击，忽然一滞！

数千具各色的亡灵生物，潮水般的退回到了黑色雾气翻涌的街道的两旁，并恭敬的匍匐在了地面……

这场景，已经不需要解释什么了……

“遭了……”

几名秘银级小队的队长，互相对视一眼后，齐齐的叹了口气……

……

……

于此同时……

光明教堂，地下庇护所！

从书架处的通道陡峭的向下，数百级石阶蜿蜒曲折的，通向了地底……

而沿着绵延的石梯，走到了地下几十米处，一个巨大的，堪比地面教堂面积的青石大殿中，吉安娜五人，面色阴沉的审视着四周的情况！

近十米高的拱形的穹顶上，用油彩绘画了一些教廷的典故，圆形的大殿四周，布满了照明用的月白石。

幽暗的大殿中，打磨的平整光滑的地面上，摆放了几十个奇怪的石头容器。铺满地面的金属管，歪歪扭扭的，将它们链接在了一起。

“殿下……看来，那些失踪的冒险者，都在这儿了！”

简单的审视了一圈后，肖恩面色铁青的说道。

石制的长方体容器，有些类似棺材的形状。长方形的石棺底座下，插满了奇怪上金属管，石棺的上方，扣着一个透明的玻璃罩，而那半透明的玻璃罩内……正躺着一具具，赤身裸体的冒险者……

“殿下，他们还活着……可是生命力非常的微弱！”

认真检查了一圈后，沸勒快步的走了回来。

“还活着……即便这样，也还活着？”

看着那些瘦的皮包骨头，形如枯槁，浑身插满金属管的冒险者。

吉安娜只感觉背后冷风嗖嗖，头皮一阵发麻……

大殿中横七竖八的几十个石棺，每一个都躺着一名赤身裸体的冒险者。十几只锈迹斑斑，满是干涸血迹的粗制的金属，粗暴的穿过四只和胸口，直插身体内部……

微弱的气息，已经分不清他们的实力，可紧闭双眼面孔扭曲的痛苦挣扎状，似乎证明着，他们的确还活着……

“嗡……”

正凝眉思考着什么，一个石棺忽然传来的异响，将吉安娜吓了一跳……

石棺慢慢亮起了微光，那巨大的半透明玻璃罩下，一名三十几岁形如枯槁，口中塞着布条，全身插满管子的女人，忽然瞪大了双眼，身体痉挛般的剧烈颤抖了起来……

“当……当当……”

金属管随着痉挛而抖动着，并与石棺的四壁不断的碰撞，鲜血从金属管的插孔处迸溅了出来！

那皮包骨头，已经看不出人行的女人，惊恐的瞪大了双眼，五官扭曲着仿佛在嘶吼，可玻璃罩的隔音效果极好，一丝声音都没有传出。

……

“是这些管子，可怎么会这样？”

双手按在半透明的玻璃罩上，吉安娜的身体，因为气愤而轻轻颤抖着……

随着石棺的光芒越来越盛，那女人似乎越来越痛苦状，身体剧烈的摆动着，撞的石棺一阵摇晃。而一丝丝白色蒸汽般的烟雾，正从她胸口和四肢深插的管子，与她晃动时撕开的伤口缝隙处，慢慢飘散出来……

……

“是蒸发生命力的魔法阵！

这奇怪的容器，在压榨她的生命力！”

仔细研究了一下那些石棺表面刻画的隐晦符文后，肖恩冷着脸，厌恶的解释道。

“亡灵魔法师的惯用伎俩，一个能够吸收生命力的魔法阵。就和我们初见时，温妮的手段一样，蒸发活人的纯净生命力，制造亡灵生物的第一步。

可那些奇怪的管子，又在收集这些生命力……

可提取出的生命力，只是一种活性能量，并不能真的转移出去，虽然可以当做治疗材料……

可这些纯净的能量，偏偏是亡灵生物畏惧的能量……”

肖恩皱着眉，一副百思不得其解的样子。

“收集生命力？”

明白了肖恩的话后，吉安娜的心中，已经升起了无名怒火。

而老骑士古德曼的双手重剑，已经高高举起，准备将那玻璃罩给砸碎。

“要想她活命，就不要乱动！”

可肖恩，突然抬手制止住了他！

“她的气息已经非常微弱，而且全身都是创伤，突然暴露在空气中，很有可能直接要了她的命。

这些棺材状容器外的亡灵魔法阵，不但抑制了她的身体活动，更支撑着她的生命体征，我们暂时还不能乱动！”

古德曼心中一颤，缓缓收回了双手重剑。

而随着棺材四周符文的慢慢暗淡，那女人也逐渐的平复了下来，可痛苦的表情却没有减弱丝毫……

“呼……”

深呼吸几次，压制下心中的怒火，吉安娜缓缓转头，看向了同样脸色苍白，惊愕的已经说不出话来的卢特斯。

“看来，耀金级冒险者阁下，也并不是知道一切的！

那就让我们，一起探索好了！”

ps：票票呢(???????)

：。：


第0445章 复合药剂！
=============================

沿着地面铺设的金属管，一直走到地下庇护所的尽头，一道金属门紧紧关的闭着，可门门锁却是在这这一边……

密密麻麻的金属管，穿过铁门右侧的墙壁，径直通向了里面，这一幕已经不需要细想了！

“看来，问题就出在里面了！”

扫了眼铁门上的金属门栓，吉安娜笑着看向了卢特斯。

可让她意外的是，卢特斯居然想也没想的，便拉开铁门闯了进去……

“咯吱吱……咔咔咔……”

沉重的金属门向外拉开，一股腥臭的味道扑鼻而来。

面色阴沉的卢特斯，焦急的冲了进去，而肖恩与古德曼对视了一眼后，快步跟了上去……

……

迈步走进铁门，后边依旧是一座拱形结构的大殿，可却小了很多，面积却只有两百平米的样子，应该是避难所的储藏室。

潮湿的黑色墙壁上渗出一些水珠，碎青石铺设的地面凹凸不平，幽暗的两百平空间，分成了两部分……

右侧的空地上，一个一米高的圆珠形玻璃容器中，存放了一些银色的液体。几个小一些的，装满紫色液体的球形中空容器，与其相连，而大殿中穿过了的金属管子，就插在这些球形容器的底部……

房间的左侧，靠墙的位置处，用不知什么金属材质的栏杆，围出了几十个单独的区域，那不足两平米的区域内，一个个瘦骨嶙峋衣衫破碎，目光呆滞的男女，被分别的囚禁在了其中……

“殿下……大多是武者，可气息微弱，无法分辨等级，应该和大殿中的那些人一样，大多是冒险者……”

沸勒看了看栏杆中那些人身上，金属管贯穿后尚未愈合的伤口，怒气冲冲的说道。

“近百人……看来，除了奥尼曼和博雅地城外，还有其他的帮凶，和其他受迫害的冒险者！”

简单的审视了一下，这里囚禁的冒险者数量，在加上大殿内石制棺材中的那些，吉安娜已经有了一些猜测。

“奥……奥尼曼……你刚刚说了奥尼曼的名字！”

一个嘶哑的声音传来，将吉安娜的注意力吸引到了一旁，那仿佛兽笼般的金属笼子中。

“那个……那个混蛋在哪？

奥尼曼……告诉我，他在哪？”

一名浑浑噩噩的冒险者，忽然惊醒了过来，他在笼子中挣扎着站了起来。

乱蓬蓬的金色头发粘连在一起，挡住了大半张脸，可依稀能够看出，是一个中年男人，苍白的皮肤包裹着嶙峋的骨骼，身上几处金属管贯穿过得伤口，因为行动而崩裂开，嫣红的鲜血将他映衬的有些恐怖……

“冒险者……你们是冒险者！

是来拯救我们的！”

终于清醒了过来，他忽然用力的抓住金属栏杆，因为过度消瘦而凸起的双眼，差点脱离了眼眶……

而随着他的嘶吼，一些还浑浑噩噩的冒险者，纷纷转醒了过来……

“冒险者……是公会……”

“有人来救我们了！”

“女神在上……让我离开这个鬼地方！”

“救救我……救救我……我实在受不了！”

十几名体质较好的冒险者，齐齐的呼喊了起来。

求生的欲望，支撑着皮包骨头的身躯，奋力的摇晃着困住了他们的金属笼子。

“当啷……”

一个脏兮兮的金属徽章，滚到了吉安娜的脚下，那名最先醒来的家伙，死死抓着困住了自己是牢笼，飞快的解释道。

“艾伯特……大武者，精钢级冒险者，这是我的徽章，我没有说谎，我们是被那些魔鬼，囚禁在这里的！”

仿佛抓住了最后一根救命稻草，他死死盯着吉安娜几人，眼睛都不肯眨动一下……

不需要坚持或者怀疑什么了，吉安娜询问的目光，看向了肖恩。

“只是普通的精钢牢笼而已！

不过，这些人都中了亡灵法师的诅咒术，只有普通人的实力！”

明白吉安娜担心的问题，肖恩飞快的解释着。

“古德曼！”

没什么好担心的了，吉安娜吩咐了一句后，向后退开了一些！

……

“所有人向后退，尽量远离那里栏杆！”

不需要详尽的解释，已经明年了吉安娜意图的老骑士古德曼，将手中的双手重剑举了起来，元气稍稍催动！

“锵朗朗……”

几声清脆的响动后，一片围栏应声而断，十几名衣衫破旧的男女，踉跄走了出来。

“得救了……我们……我们得救了”。

“真没想到……我还能出来……”

“呜呜呜……活下来了……我活下来了！”

十几名蓬头垢面的冒险者，犹若癫狂，还有几名年纪稍小一些的，已经开始嚎啕大哭了起来。

……

几分钟时间，古德曼带着一些还保着持理智的冒险者，开始解救起了其他人。

而一副失魂落魄状的卢特斯，也终于踉跄的走了回来……

“没有……不可能……这不可能……”

他阴沉着脸，低声呢喃着。

可吉安娜，却已经不关心他的问题了！

“是……是魔鬼，亡灵魔法师！

他把我们当做生产工具使用！”

最先苏醒的金发中年人，瘫坐在地上，因为愤怒而浑身颤抖着。

说话间，他将胸口的破旧衣服掀开，而旁边几人，也纷纷撩起衣服，露出胸口四肢上，那些被金属管刺穿的伤口。

“一年多的时间里，我们被分成了几组，每星期轮换的，带到……带到外面的棺材里……

那种滋味儿，简直就不是人能够忍受的！”

中年人双眼瞪的滚圆，嘶哑的声音在颤抖着，仿佛回忆起了，被困在玻璃罩下时的感受……

“最多时，这里囚禁了两百多人……

可很多人受不了折磨，自杀了……

而更多的，却是被活活折磨致死的……

我是最早被囚禁的一批，早在摩里索亚城出事之前！

但陆陆续续的，已经有五百多人，从这里消失了……

可消失的那些人，是被亡灵魔法师带走的……

那后果，未必会比这里好多少……”

中年人嘶哑的声音，越发的哽咽，可吉安娜还是听明白了，他要表达的东西……

“他们在制作魔药……一种复合药剂！”

肖恩指了指房间一侧，那些装满淡紫色液体的球形玻璃容器。

“银鼠草，月光蒲，还有剑兰……

复合药剂的作用，应该是快速恢复和净化，就与永恒之河的喝水一样……

所以，药剂的调和剂，就是那些冒险者的生命力……”

肖恩深深的吸了一口气，看了眼那个一米高，存储成品药剂的圆柱体玻璃容器，又扫了眼地面上，和那些球形容器链接的金属管！

“这就好像，制作蒸馏水的过程。

用亡灵魔法蒸发冒险者的生命力，雾状的生命力汇聚起来后，与魔药混合冷却成为那些银色的液体！

虽然残忍了些，但想出这个方法的家伙，确实非常聪明！”

肖恩的脸色已经铁青，古德曼更是捏的拳头咔咔直响。

可明白了事情的大概后，吉安娜却忽然叹了口气。碧蓝色的双眼，再次看向了那名，叫做艾伯特的金发中年男人！

“按照你的说法……你认识奥尼曼！

并且，在这里关了大概一年多的时间了！

你能告诉我，摩里索亚城，究竟发生了什么吗？”

轻声的询问，吉安娜似乎担心着艾伯特的精神状况。

可沉默了一会儿后……

“摩里索亚城……应该没有活人了吧？

我就知道……”

艾伯特，轻轻的叹了口气……

“这一切，都要是从那个，晦暗的周六开始的！”

：。：


第0446章 死亡之城——初！
===================================

三月末的周六！

天气有些阴冷，可早春的雨水，却如期而至了。

沸沸扬扬的雨水带着凉意，阴郁的天气，让摩里索亚这座联盟数百年历史的古城，显得更加阴沉了……

城里有黑魔法师的消息，弄得人心惶惶。四处袭击造成死伤的亡灵生物，更是让城里的平民，都紧锁了家门……

两天前，联盟首都的十七万大军，抵达了摩里索亚城下，可那些目光冷峻神色紧张的士兵，却让这里的气氛，越发的紧张了。

街道上已经空空荡荡，只有新鲜的血迹，和四处巡逻都士兵，让人能够感受到一些生气……

阴暗恐慌的气氛中，颓废萧条的气息慢慢发酵……

而接到任务，负责剿灭黑魔法师的冒险者们，却让城中的几个破败酒馆，慢慢热闹了起来！

……

“该死的黑魔法师，简直就像蟑螂一样！”

城中心的酒馆大门，被人用力的推开。

愤恨的咒骂声中，一名身穿黑色魔法袍，慈眉善目的老头儿，快步走到了一张靠近门口的桌子前，并对着那桌子前的金发男人，耸了耸肩后，慢慢的坐了下去。

“一杯啤酒……最好再来些腌豆子！

我从早上起，就没吃过东西~”

向着吧台的方向招了招手，他将一把小巧的蓝色竖琴，放在了桌子的一角。

“快说正事吧奥尼曼！

你要是一直这么拖拖拉拉的，这辈子都别想成为大魔法师了~”

见他一副不紧不慢的样子，同桌的金发中年人挑了挑眉毛，开了句玩笑。

“额……是亡灵魔法师，等级还确定不了！

整间旅店，几十个平民，都完了，我站在外围都能嗅到浓重的死气！”

奥尼曼皱着眉，一边接过侍者递过来的托盘，一边漫不经心的说道。

“外围……我让你去侦查下情况，谁让你在外边看热闹了！”

金发男人刚刚端起酒杯，可被奥尼曼的话呛得，差点连杯子都摔了……

“艾伯特队长……我是一名精神系魔法师，不是盗贼，并不会潜行……

能够平安无事的活到现在，敏锐的危险感知，和谨慎的性格，是我唯一的依仗~”

学着艾伯特的样子挑了挑眉毛，奥尼曼对他的嘲讽，丝毫没有在意的样子。

“屁……你只是胆子太小！”

放下酒杯，艾伯特撇了撇嘴。

而他的话，让酒馆内的其他冒险者，也都开怀大笑了起来。

……

“嘭……”

酒馆的木门再次开启，巨大力量将半扇门板，直接撞碎了。

酒馆中的笑声，戛然而止！

“出事了……全城……全城戒严了！”

一名身材壮硕的男人，扶着仅剩半面的门板，一边喘着粗气，一边焦急的提醒着众人。

“部队……部队封锁了街道！

守军已经提升了警戒等级，现在开始，任何人都不能在街上走动……

想要出城，更是不可能的！”

那男人扶着墙，踉跄的走到奥尼曼的身边，将他面前的橡木杯拿了起来，并飞快的灌了几大口。

“是城主府！

随着部队支援摩里索亚的，联盟魔法师战团，将整个城主府包围了！

据说整座城主府都已经被黑魔法师占据了！”

他飞快的说着，还没吞咽下去的啤酒冒出的泡沫溅了奥尼曼一脸……

“城主府……黑魔法师袭击以来，那里可是进驻了两千多士兵了！”

奥尼曼擦了擦脸上的泡沫，诧异的问道。

“都没了……”

一口将剩下的啤酒喝光，那男人擦了擦嘴，心有余悸的补充道。

“三千人，连同整座城主府，都已经被死气笼罩了……

联盟魔法师战团，只能暂时控制局势！”

慢慢放下手中的杯子，想到刚刚看到的情形，他不由自主的哆嗦了一下……

“那……部队呢，城外可是有着十几万部队的！

这么强大的战力，足有赢得一场战争！”

金发的艾伯特，忽然站了起来。

酒馆中，十几名已经紧张起来的冒险者，纷纷投来了询问的目光。

“部队，已经进城了……

可据说，发动了袭击的，是十七名魔导师等级的黑魔法师！”

那男人压低了声音，一副小心翼翼的样子。

可他的话音刚落……

“嗡……”

一股巨大的波动，横扫整个酒馆……

所有的冒险者，都被巨大的冲击掀翻在地，而随着这股波动过后，一股令人不安的气息，与冰冷的感觉，让所有人都僵在了地上……

“这是……诅咒术……”

“不是单一波动……掺杂了亡灵诅咒魔法，和术式诅咒！”

“城主府的方向，我们去支援！”

“别磨磨蹭蹭的，真的出了事儿，谁也跑不了……”

几分钟的时间，慢慢清醒过来的冒险者们，齐齐的行动了起来……

“奥尼曼，跟紧我，我们去汇合其他队友！”

艾伯特从地上费力的爬起来，并揪着奥尼曼的衣领，将他也拉了起来。

“别愣着，回旅馆，把队友召集起来，我们有大麻烦了！”

用力的拍了拍，还有些昏昏沉沉状的奥尼曼的脸颊，艾伯特几乎是拽着他，跑出了酒馆的大门。

可刚刚出门，他才发现……

事情，远比他预料的，要严重的多！

“这……怎么会这样……这不可能！”

城主府的方向，一根巨大的黑色光柱，直冲半空……

一阵阵黑色的涟漪荡漾间，浓重的黑雾涌现，并向着四周迅速扩散着……

而黑雾弥漫的街道上，一队队全身精锐装备，双眼赤红的士兵，正在残杀着平民……

“艾伯特，别愣着……过来帮忙！

这些士兵通通都疯了！”

几名熟悉冒险者的呼喊声中，他慢慢的回过了神儿来，可还是一副不敢相信的样子……

宽敞的街道上，到处可见身穿轻铠的士兵……

可这些奉命支援摩里索亚城，保护平民安全的士兵。此刻，却在制造着杀戮……

“杀……通通杀光！”

一队联盟士兵呼喊着，冲进了一户平民的家中。

求饶声与惨叫声过后，那些手持血刃的士兵，将被他们残杀的平民，直接拖到了街道的两旁……

“噗通……噗通……”

几名市民，哭喊着，被从二楼家中的窗子，直接扔到了街道上。而附近的士兵立刻冲上来，一通狂砍……

直到他们，再也不动了……

整个摩里索亚，都疯了……

一队队的士兵，在街道上不停的巡回着。所有活着的生物，都成了他们的目标……

紧锁的房屋被全部撬开，成群的市民在街上惊恐的奔逃，而手持凶器的士兵，则对他们展开了无差别的杀戮……

“疯了……整座城市……都疯了！”

艾伯特一屁股坐到了地上，而奥尼曼，已经筛糠般的，颤抖了起来……

ps：有气无力，求票??(?′Д｀)??

：。：


第0447章 死亡之城——终！
===================================

三月的最后一天，周一！

空中的雾气越发的浓重，整座城市都已经被黑色的雾气笼罩！

鲜血染红的街道，散发着刺鼻的腥味儿……

残骸堆砌的尸堆，似乎还能听到呻吟声……

可街道上，已经看不到一名士兵……

两天两夜的时间，支援摩里索亚城的联盟士兵，将肉眼看到的，一切活的生命，通通屠戮了过后，神秘的消失在了城中……

死寂……

一片死寂！

雾气下的摩里索亚城，死去了一般的寂静，仿佛就连危房与阳光，都放弃了它的存在……

……

“嘎啦……嘎啦……”

轻轻的摩擦声……

城中心酒馆，杂乱的酒馆吧台下，地面上的几块儿青砖，慢慢的移动着，并露出一个幽暗的洞口……

一个满身血痕，身体壮硕的金发中年男人，从洞口，慢慢的爬了来上来！

“咳……”

浓重的黑色雾气，呛得他非常难受，但很快他就捂住了嘴，压制了下去……

“喂……艾伯特，上面怎么样了？”

幽暗的洞口内，一声轻唤传来……

“死去非常浓重，但没有危险！

你们，可以上来了……”

压低了声音，向洞口回了一句，他蹑手蹑脚的，走到了酒馆门口，警惕的观望了起来。

而有了他的提示，十几名冒险者，和酒馆老板，从洞口慢慢的爬了上来……

……

“这帮畜生，简直比魔鬼还要残忍！”

扶着破碎的门板，艾伯特的身体，因为愤怒而轻轻战栗着。

而其他几名冒险者凑过去看了看，差点当场吐了出来。

浓重的黑雾覆盖下的街道上，已经积了一层血水，被残忍杀害，又遭到肢解的平民尸体，被胡乱堆积在了道路两旁。

已经分不清部位的内脏，在血水中漂浮着，一些类似苍蝇的食腐昆虫，居然不怕死气的侵袭，在碎肉残尸中飞来飞去……

“多谢了，要是没有你的酒窖，恐怕我们就都完了！”

一名高级武者等级的冒险者，脸色苍白的看向了酒馆老板，并为他及时带领几人躲避起来，而暗暗庆幸。

“这……还是要感谢奥尼曼先生，没有他的魔法，那些恶魔般的士兵，是我不可能忽略掉这里的……”

酒馆老板浑身颤抖着，一阵阵凉意袭来，让他忍不住战栗着。

而提到了奥尼曼，艾伯特终于回过了头来，关切的问道。

“怎么样，还坚持的住吗？

你现在是我们唯一的依仗了，一旦被他们发现，我们谁也跑不了！”

此刻的奥尼曼，已经面白如纸，可他死死抓着手中的竖琴，并不定的释放着魔素。

精神干涉，他最拿手的魔法！

两天的时间，正是有他的辅助魔法干预，那些双眼赤红的士兵，才没有注意到酒馆内的情况。

“放……放心好了！

坚持不住的话，我会第一个跑路的~”

奥尼曼挤出一抹僵硬的笑容，并将手中的竖琴，又攥紧了几分……

“街上没人，而且能见度不高，这是我们的机会！”

见他还有余力的样子，艾伯特轻轻点了点头，看向了其他人。

“不要幻想着去救同伴了，我们现在能做的，只有为他们复仇！

去冒险者公会，汇报这里的情况！

我去米索布达曼，求见国王陛下，通报这里的情况！

一定要，血债血偿！”

拳头捏的咯吱作响，摩里索亚城内的惨剧，让他的身体都在战栗着，而一群明白了现状的冒险者，纷纷点头赞同。

已经，不可能有活着的人了！

他们，都清楚的明白这一点！

冒险者公会的精英！

联盟首都精锐部队！

摩里索亚城的罪恶，必将得到正义的肃清！

……

“噗通……”

突兀的响声，让正在暗暗起誓的冒险者忽然一愣！

“咳……咳……咔咔……咔……”

酒馆的老板，突然倒在了地上，身体痉挛般的颤抖了起来！

“遭了……是诅咒术！”

明白过来的整艾伯特，后背忽然一凉！

“浓重的死气，压制了诅咒的气息，但作为普通人，这样的诅咒浓度，已经足够了！”

在他的提醒下，众人向后退开了一些，而酒馆老板，在挣扎了一会儿后，也晃晃悠悠的站了起来！

“啊啊……吼……”

皮肤一片惨白，双眼变成了红色，他一边嘶吼，一边古德曼走了过去……

“诅咒行尸……

这家伙，被诅咒术杀死了，可这么快？”

诧异的看向酒馆老板，艾伯特飞快的拔出了腰间的长剑。

可早已经被吓的浑身发抖的奥尼曼，却已经行动了起来。

“叮叮叮……”

魔素缠绕的右手，用力的波动了几下，蓝色竖琴的高音弦，刺耳的音波，让所有冒险者脑中一阵刺痛。

而那酒馆老板转化的诅咒行尸，也跟着定在了原地……

“还……还好，刚刚转换，还有一些灵智，更容易被精神干涉影响！”

擦了擦额头的冷汗，奥尼曼心有余悸的看向艾伯特等人。

“你们……”

可他却发现，所有人都惊恐的瞪大了眼睛，定在了原地……

“不……不是吧，只是高级精神魔法，你们……”

似乎觉得大家有些小题大做了，他阴沉着脸，想要辩解什么。

可一股突兀爆发的危机感，却让他忽然打了个冷颤……

“呼……”

浓重的黑雾伴，着一股阴冷的气息，潮水般的涌进了酒馆，濒临死亡的感觉，让他心中猛的一缩，直接跪在了地上……

“啊……呕……呕……”

用力的卡住了自己的喉咙，极度的恐惧，让他一阵阵的作呕。

“嘭……”

黑雾缠绕的诅咒行尸，在死气的侵蚀下爆炸了……

新鲜的血液，和碎肉内脏，迸溅了一脸，奥尼曼惊恐的瞪大了眼睛，心脏一瞬间，停止了跳动……

“别……别……我……我不想……死！”

死亡的恐惧，让他忘记了呼吸，可求生的欲望，又在压榨他肺部仅剩的空气！

看着那个从黑雾中，飘进酒馆的模糊黑袍身影，他本能的伸出手去，似乎想要说些什么……

……

“哦？精神系魔法师吗？

也许，还有些用处！”

语速极慢的低吟，嘶哑冰冷的声音，就仿佛尖锐的刀子，划过理石地面……

奥尼曼的身体，忽然一轻……

“啊……呼……呼……呼……”

窒息感消失，心中重新跳动了起来，他顾不得肺部的剧痛，贪婪的大口呼吸着！

……

“杀，所有高级以下的，通通杀死！

让我感受到你的用处，不然……死！”

冰冷的语气，让同样被压制的动弹不得的冒险者，纷纷变色……

而一把染满血迹的长剑，已经丢在了酒馆的地面上……

“奥……尼……曼……”

似乎已经预见了什么，艾伯特挣扎着转过头，赤红的双眼，直直的瞪向了他！

“砰砰……砰砰……砰砰……”

心脏已经快要跳出了嗓子眼儿……

“呼……呼……呼……”

过度的呼吸，让他有些头晕了……

可看着，那一句举起死气萦绕的手臂，指向了自己的黑袍人……

奥尼曼忽然捡起了地上的长剑，并紧闭双眼，向着艾伯特身边的，一名中级武者，刺了过去……

“抱歉了……抱歉了……真的抱歉了……

我只是……想要活下去！”

：。：


第0448章 人性的弱点……
=================================

“滴答……滴答……滴答……”

光明教堂，地下庇护所的角落处。

一个老旧的发条挂钟，轻轻的摆动着……

“没错……奥尼曼……下手了！

五名中级武者，两名中级魔法师！

七个，一起战斗过的……同伴！”

已经被折磨的瘦骨嶙峋的艾伯特，神色暗淡的说完，幽幽的叹了口气……

“他贪婪，狡猾，懦弱……

几乎是所有冒险者的笑柄……

可他总是笑呵呵的去应对！

但是，在面临死亡的威胁时，他却选择了牺牲其他人……

也许，这就是人性……”

深深吸了一口气，十几分钟的讲述，似乎让他耗光了体力，还有精神……

也许是长时间的囚禁与折磨，也许是同伴的背叛，他看起来，非常的颓废，从身体，到心理……

……

“你……见到他了吗？

那个亡灵魔法师？”

安静的等待了一会儿，吉安娜还是问出了最想知道的问题。

没有继续奥尼曼的话题……

吉安娜没有将奥尼曼的死，告诉给艾伯特。

对于他来说，奥尼曼是多年闯荡的同伴，陪伴他的老友，闲来无事打趣儿的损友……

可对于吉安娜来说，奥尼曼却只是一个，助纣为虐，为了一己私利而出卖别人性命的恶徒！

也许……

艾伯特说的对！

人性！

面对死亡的威胁时，极度的恐惧，让他失去了自我……

他或许只是自私……

为了自己的生命！

但对于吉安娜来说，他只是一个威胁到了自己安全，又残害了许多冒险者的恶徒！

……

“抱歉……小姐！”

缓了好一会儿后，艾伯特摇了摇头。

“我想，就算是奥尼曼，都没有真正的见到过他！”

他的声音很弱，可语气却非常的肯定。

“冒险者……这里只有精钢级的冒险者！”

见吉安娜的问题全部问完了，从进入这里起，就变得慌慌张张的卢特斯，俯下身，飞快的询问道。

“你在这里困了一边多，有没有见过耀金级冒险者？

黄金狮子——洛洛格！

一头乱蓬蓬的金发，像暴熊一样强壮！”

他抓住艾伯特的肩膀，有些急迫的样子，武宗的力气，让艾伯特的眉头直皱……

“对……对不起！我只是……

请您……告诉我好吗！

无论生死……只要，是他的消息！”

艾伯特的痛苦表情，让卢特斯冷静了下来。

他轻轻松开，那只剩皮包骨头的消瘦肩膀，语气和缓了一些……

“这里……并没有耀金级冒险！”

没有介意卢特斯的鲁莽，艾伯特摇了摇头，认真的说道。

“这里囚困的，最高也只有大武者的实力……

而耀金级……达到那种境界，一名武，宗或者魔导师……

如果，当时拥有那样的实力，我也许就能逃出摩里索亚，将这里的消息，带到米索布达曼！”

艾伯特的答案，让卢特斯的面色一白……

他的身体轻轻摇晃了几下后，丢了魂一般的，跌坐在了地上。

而这副失魂落魄的状态，也让吉安娜暗暗的点了点头。

黄金狮子——洛洛格！

看来，这才是卢特斯的目的！

利用吉安娜召集的力量，来寻找另一名，失踪在黄金城的耀金级冒险者！

……

“殿下……一共七十九人，还能行动的，只要二十几个，再加上外边大殿中的那些……”

吉安娜沉思之际，老骑士古德曼与沸勒，已经清点完了人数。

可想到现在都处境，两人的面色，都非常的难看……

“终于……要离开这个鬼地方了吗？

是联盟的救赎，米索布达曼大援军到了吗？”

似乎意识到了什么，艾伯特挣扎着站了起来！

“援军……是联盟的正义之师！”

“女神在上，那些魔鬼的末日到了！”

“出去了……我们要出去了……”

“我要复仇……为死去的……”

……

随着艾伯特的带动，那些还能保持清醒的冒险者，蹒跚着围拢了过来。

想到摩里索亚城的惨剧，同伴的惨死，还有自己所受的折磨，二十几人都是义愤填膺状，亢奋的有些发抖了……

可他们的兴奋与雀跃，却让吉安娜的面色一僵……

“可能……要让你们失望了！

没有援军，也没用正义之师。

我们找到这里，也是因为意外……”

轻轻摇了摇头，吉安娜有些为难的样子。

“一年多的时间，都没有人来救援……

也许，你们也猜到了一些什么吧！”

幽幽的叹了口气，吉安娜怜悯的目光，看向满脸诧异状的艾伯特。

“米索布达曼……已经不复存在了！

就与这里的情况，差不多……

一场更大规模的诅咒，横扫了整个联盟的，让光明教会都望而却步的，禁咒级别的诅咒魔法！

克利亚联盟的首都，已经沦陷了……

九个行省，一亿多的人口，全部覆灭了！”

“那里，已经沦为了黑魔法师的乐园！

即便是公会的精钢级冒险者，都只能在首都的外围探索……”

轻柔的语气，就仿佛害怕伤害到这些冒险者。

可吉安娜的开诚布公，却还是让他们，彻底的傻了……

……

“不要担心，我们会得救的！”

消沉与沮丧的蔓延，让沸勒感同身受，他暴喝了一声，将那些逐渐低沉的情绪惊醒了过来。

他正了正色，似乎是想要鼓舞一下，这些人的士气……

“当……当……当……”

墙壁上的老式挂钟，响了三下……

沸勒的话，还没有说完。

可那群被囚禁的冒险者，却突然惊恐的叫嚷了起来！

“时……时间到了！”

“魔鬼……魔鬼要来了……”

“不是我……不会轮到我，一定不会是我！”

“杀了我……求求你们杀了我，我不要再进到那个该死的棺材里！”

几名冒险者忽然扯住了自己的头发，歇斯底里的吼叫了起来，一名三十几岁的女魔法师，更是用头，不同的撞击着金属围栏……

“快走……到时间了！”

卢特斯还算冷静！

可不停抖动的身体，在证明着他内心的恐惧，但那坚毅与决绝的目光，却没有一丝闪烁！

“是那些亡灵生物要来了……

逃出去……离开这里！

即便无法拯救我们，但请一定将这里的情况转告给其他人！

即便联盟已经没有力量拯救我们，但请提醒其他人，远离这个该死道地方！”

艾伯特死死抓着吉安娜的衣角，声嘶力竭的吼叫道。

而他的举动，让吉安娜忽然愣住了……

没有哀求救赎……

没有乞讨怜悯……

甚至，没有考虑自己的生命……

即便遭受了一年多的非人折磨，他还是顽强的活了下来！

这似乎，是他对自己生命的尊重，和向往！

可面临死亡威胁时，他却舍弃了自己的生命，选择了救赎别人……

这与奥尼曼，截然想法的选择，让吉安娜的心中，逐渐明亮了起来……

……

“也许，这才是人性吧！

摒除了劣根，即便那是与生俱来的恶习……”

沉默了好一会儿……

她终于呢喃了一句……

“没办法，谁让我……喜欢这个调调呢！”

轻轻叹了口气，吉安娜忽然转过身，向着地下庇护所的出口走去……

“来吧，忠诚又正义感爆棚的仆从们！

让我们，去展现一下大义！”

ps：久违的推荐位啊，朋友们有票票的支援一下哦，月票也不要吝惜哦~

：。：


第0449章 达成一致！
=============================

“哒……哒……哒……”

精美的精钢战靴，踩在光明教会中殿的理石上，清脆的声音在空旷的中殿内回荡着……

看着那敞开的黑色大门，吉安娜慢慢的停了下来……

潇洒的将耳畔的长发向后一撩，纤细白皙的右手，搭在了魔导水晶长剑的剑柄处！

“殿下~”

双手慵懒的枕在脑后，漫步到吉安娜的身后，明白了她意图的肖恩，一阵苦笑。

“觉得我心软？”

吉安娜注视着光明教堂敞开的大门，表情慢慢的冷了下来，可并没有回头。

“这座教堂里的人，与我毫不相干！

冒然的暴露位置，面对那些亡灵生物，更是危险重重！

可我，有着必须出手的理由！”

坚定的语气，让古德曼点头赞许着，可肖恩却还是有些诧异的样子……

那个神秘的亡灵魔法师，先且不说……

只是外边的那些亡灵生物，就不是吉安娜带来的这些战力，能够抗衡的……

而且现在三人深入险地，已经与大部队脱节，想要面对成群的高等亡灵生物，根本就是以卵击石……

可明白了这些的吉安娜殿下，却还是准备尝试的样子……

……

“奥尼曼，一个自私懦弱的胆小鬼！

他将人性自私利己的一面，展现的淋漓尽致……

可那些，正是大多数人，都无法摒弃的天性……

当然，也包括我！”

吉安娜摇了摇头，眼神中有着些许的伤感……

“可艾伯特，一个同样懂得珍惜生命的人，却在最后关头，肯为了别人，甚至是一些不相干的人，舍弃掉自己的生命……”

缓缓拔出魔导水晶长剑，看着那纯洁无瑕，仿佛水晶一般的剑身，吉安娜，忽然笑了……

“对于他那蠢蛋一般的举动中，展现出的，某种理想主义的色彩……

我……也曾经追求过！”

手中的长剑，划出一道漂亮的弧线，吉安娜的笑容，越发的灿烂，也越发的真诚！

“殿下！”

“殿下！”

古德曼与沸勒对视了一眼后，站在了她的左右。

吉安娜的话，两人听的一知半解……

可有一点，他们却非常的清楚！

吉安娜殿下，是在捍卫着，心中已经被埋没了的，某种理想！

而那理想，就与老骑士坚守的骑士宣言，与沸勒心中的正义一样，是值得用生命去捍卫的……

哪怕，只是一次尝试！

……

“也算我一个！”

黑色短发的耀金级冒险者卢特斯，也漫步了过来，并站在了古德曼的一旁。

“你说的没错！

奉献！傻蛋的行为，可洛洛格却与艾伯特一样，非要坚持他的理想！

不听任何人的劝说，只身探查摩里索亚城的秘密，一个十足的蠢蛋！

卢特斯握紧了手中的匕首，满含深意的看向了吉安娜，黑褐色的瞳孔中，没有了之前的彷徨。

“只是单纯的帮忙？

没有什么条件吗？”

吉安娜转过头，微笑着，认真的打量起了他。

也许是放下伪装的原因，卢特斯爽朗的笑了出来。

“请殿下务必要带上我！

不管还要再来多少次！

当然，我会出力的，所有危险的家伙，通通交给我来处理！”

微微偏着头，卢特斯的目光清澈，非常坦诚的样子。

而简单的思索过后，吉安娜似乎明白了他的想法。

卢特斯对于摩里索亚，有着很深的了解，相比不是第一次探索这里了，可始终没有达成所愿。

而面对不可力敌的亡灵生物，吉安娜的号召力，和组织起的力量，是他唯一的依仗了！

“好吧，即使这次任务失败了，我也不会放弃摩里索亚的事的！

我会带上你一起来，不管是三进死亡之城，还是四次，五次……

直到你找到自己想要见的人，或者得到他的确切消息~”

简单的承诺，同样满是真诚。

“多谢圣女殿下，这恩情，我记下了！

关于洛洛格……”

用力的点了点头，可卢特斯，却已经没有时间解释什么了……

……

“来了……可这死气的浓度！”

一股阴冷的气息传入了教堂，那晦暗的波动，让沸勒忍不住打了个冷颤。

“呼……”

乌云般的死气，从教堂敞开的大门涌了进来，并转瞬填满了半个中殿。

所有人都打起了十二万分的精神！

“闯入者……禁地的污秽……”

沙哑刺耳的低吟，根本不是人类拥有的语调。

伴随着这个声音的响起，浓重的雾气，和一股让人牙齿打架的寒气，慢慢的扩散开……

散开的雾气中，露出了死气包裹下的，四道高大的身影……

“亡灵僧侣，还有亡灵流浪者！

摩里索亚城，真的让我好奇起来了！”

看着面前出现的四名敌人，肖恩忽然流露出亢奋了的表情。

可吉安娜，却有些大失所望的样子……

没有想象中的大批亡灵士兵，也没有成群的食尸鬼和撕裂者，更没有那个神秘的幕后——亡灵魔法师！

身高两米多，全身精钢板甲，手持双手重剑，黑褐色的皮肤风干般的，紧贴在过分饱满的肌肉上，两只深邃的眼中，有着些许光华的亡灵流浪者！

两具由大武者转化的亡灵生物，让古德曼与卢特斯，变得紧张了起来。

而肖恩与沸勒，则面色警惕的，盯住了两名，死亡气息更加浓烈的亡灵僧侣！

正常人类的体型，可气息却更加的阴冷。

干涸的血水，将不知什么颜色的魔法袍，通通染成了暗红色，宽大魔法袍下的纤细身躯，被浓重的死气承载着，飘荡在了地面十几公分的位置。

风干到只剩皮肤与骨骼的脸上，一双双被乳白色气体，填充满的双眼，让他们显得诡异而又恐怖！

大魔法师转化的亡灵僧侣，让肖恩的神色，越发的亢奋了。那仿佛一个孩子面对新奇玩具的表情，让沸勒暗暗称奇！

……

“冒失的闯入者……必将接受禁地的制裁！”

一名亡灵僧侣，抬起已经白骨森森的右手，指向了吉安娜。

“你们的老板呢，幕后的主人在哪？”

没有在意他是无礼，吉安娜试图与他沟通。

“一名武宗，黄金狮子洛洛格！有谁知道他在哪吗！”

紧握一把银色的匕首，卢特斯的双眼，慢慢眯了起来。

可回答两人的，却是两名亡灵僧侣的一声咆哮……

“死……”

刺耳的吼声，伴着死气翻腾了起来……

“看来，交涉失败了~”

吉安娜微微皱眉，可随即，面色忽然一冷！

“动手，送他们，真的去死！”

：。：


第0450章 潜行者！
===========================

“重剑·全面风暴！”

“惩戒·赤焰之矛！”

就如吉安娜所料……

面对着邪恶的亡灵生物，正义化身的老骑士古德曼，与同样正义感爆棚的火系大魔法师沸勒，率先动手了！

“嗡……”

大武者的元气，沉重的双手重剑。

凛冽的剑气横扫全场，中殿的排椅被尽数震碎，巨大的气劲，将两名亡灵流浪者一同压制了！

“嗖嗖嗖……”

锋利的剑气，将理石地面划出道道剑痕，精钢板甲在剑气的绞割下，火星迸溅！

两具大武者级别的亡灵流浪者，被剑气压制的连连后退，可那坚硬的黑褐色皮肤，却坚硬如铁，只是出现了轻微的擦伤……

“这么硬……”

倾力一击，却收效甚微！

古德曼的脸色瞬间一片铁青……

可就在他制造的空挡中，防御与力量并不占据优势的卢特斯，也行动了起来！

“高级敏捷强化！

高级灵动！

淬毒之刃！

气息压制！

隐匿……”

几道辅助战技道光芒，在身上连续闪耀，手中的匕首，慢慢变成了墨绿色，卢特斯的身影扭曲几下，慢慢的暗淡了下去……

“一个潜行者……这家伙！”

在古德曼的感知中，卢特斯的气息已经完全的消失了，就连身影也变得非常模糊……

“嘶……”

轻微的响动，几乎不会引起任何人都注意。

可一道仿佛水印般的模糊身影，已经出现在了一具亡灵流浪者的身后！

“背刺·毒液灌注！”

淡漠的声音中，一柄墨绿色的匕首，径直没入了亡灵流浪者的后心……

“滋啦……”

仿佛热油淋过了冰水，一阵腐蚀声中，那具流浪者被刺伤的部位，迅速的开始了溃烂。

“嗡……”

带着黑色死气的重剑袭来，卢特斯抽身暴退。

“该死的，神经毒素对亡灵生物的作用有限。即便是侵蚀毒素，也没有一般生物的效果好！”

看着那胸口被侵蚀出了一个大洞，行动变得越发迟缓的流浪者，卢特斯似乎对自己刚刚的一击，并不满意的样子。

……

“嗖嗖嗖……”

沸勒的一边，似乎比卢特斯还要棘手……

几只倾注了大魔法师魔素的火焰长矛，径直射向了一名亡灵僧侣。

可那个阴沉晦暗的家伙，只是摆了摆骨架般的右手，一股浓重的死气，就将几杆长矛包裹住，并迅速侵蚀掉了……

“滋润！”

肖恩的手中白光一亮，银白色的雾气，瞬间将两具亡灵僧侣包裹住，“嘶嘶”的一阵侵袭声过后，亡灵僧侣身上的死气，只是稍稍暗淡了一下。

“果然，泛用形水系中级治疗魔法！

虽然没有光明系净化魔法的效果好，但纯净的治疗术，同样是亡灵生物惧怕的东西！”

似乎只是在实验着内心的想法，肖恩手中的魔法不断的闪耀着，可都是一些低级的泛用形魔法……

亡灵魔法，一直被视为禁忌，被光明教会所属的诸国打击压制，所以亡灵魔法师的数量，非常稀少。亡灵生物的数量，就更是稀缺。

而摩里索亚城的这些亡灵生物，似乎成了肖恩心中的玩具，让活了一百五十年，却没有真正实践过亡灵魔法的肖恩，开心的就像一个孩子……

……

“重剑·双重打击！”

借着卢特斯攻击的空挡，老骑士古德曼豁然暴起，双手重剑挥起一道弧线，直接砍在了一具流浪者的肩膀。

“吱吱吱……噗！”

尖锐的摩擦声中，死气包裹的肩甲，被直接切割开，可那并不锋利的双手重剑，却被卡在了流浪者的骨骼中……

黑褐色的皮肤被划破，坚韧的骨骼被斩断，可断裂的锁骨，却将他的双手重剑牢牢的卡在了身体上。

“死亡……斩击！”

大武者转化的流浪者，拥有不俗的灵智，转瞬之间的战机，被他牢牢的抓住了。

黑色的死气，伴着一道冰冷的气息的斩击，暴虐的剑气纵劈而出！

让古德曼的瞳孔，猛的一缩！

“闪开！”

熟悉的暴喝声响起，一道模糊的影子，出现在了那具亡灵流浪者的一侧。

而冷静下来的古德曼，身体顺势向一侧闪避开……

“致死切割！”

低沉的声音响起！

“嗖……”

银白色的光芒，一闪而逝！

死气缠绕下的流浪者，身体忽然一歪，一道锋利的伤口，横贯胸口，差点儿直接将他切割成了两段……

“嗡……”

一道黑色的剑气，擦着古德曼的身体划过，那冰冷到窒息的死气，与锐利感，将他吓得汗毛都竖了起来……

可看着那为救自己，而泄露气息，重创袭击自己的流浪者后，又被另一具锁定了气息的卢特斯，古德曼的脸色，瞬间一白！

“小心……”

看着另一具流浪者手中，已经挥出的击，还有刚刚发动完切割，去势未尽，身体短暂僵直的卢特斯，古德曼的心脏，瞬间提到了嗓子眼！

“嗖……”

狂暴的黑色剑气，纵劈在了并不强壮的身体上，巨大的风压中，一道深深的剑痕划过地面，飞射出十几米远！

可被剑气直接命中的卢特斯，却诡异的笑了……

“轰隆……”

被劈中的身影，忽然抖动几下，并剧烈的爆炸开。

巨大的冲击将那具流浪者，直接掀飞了出去！

“嘭……”

坚硬的身体，直接砸在了教堂正门的墙壁上，巨大的冲击和惯性，将整面墙都砸碎了！

而一个脸色稍有些泛白的身影，悄悄浮现在了古德曼的身旁……

“抱歉了，但这些该死的亡灵生物，对毒性和切割的抗性，远远超出了我的预料！”

擦了擦额头的汗水，卢特斯一副心有余悸的样子。

即便面对同阶的武者或者魔法师，他都没有现在这般吃力！

可淬毒的匕首，与锋利的切割，用到这些没有肌肉神经系统，却拥有钢铁般硬度的流浪者身上，真的是大大折扣。

“小心，还没完呢，得彻底毁坏他们的身体！”

看着有些愣神状的老骑士，卢特斯焦急的提醒了一句。

可他的话刚刚出口，一阵心悸的感觉，让他忽然打了个冷颤……

“死气复苏！”

一具亡灵僧侣尖锐的叫声中，两具遭受重创的流浪者，在黑雾的包裹下，慢慢的站了起来，身体的伤势，也在一股晦涩的波动中，迅速的恢复着……

“死…亡…缠…绕！”

另一具亡灵僧侣缓慢的吟唱声过后，中殿中浓重的死气，迅速收敛，并向中殿中的五人缠绕而去……

ps：推荐位，有票票的砸一砸，帮小灰助助力哦，感谢各位朋友的支持~

：。：


第0451章 幻行！
=========================

随着沸勒的猛攻，与肖恩不厌其烦的骚扰……

两具亡灵僧侣，终于怒了！

黑色的死气，弥漫了整个教堂，两具亡灵流浪者，重新站了起来，而吉安娜五人，则被丝丝的雾气缠绕住。

冰冷，麻木，恐慌，沮丧……

各种负面情绪涌入了脑海！

元气，魔素，体力，生命……

五人的身心状况急剧下降！

“是亡灵诅咒术，打断他的引导！”

肖恩终于认真了起来……

而看着那在两具流浪者的保护下，亮起微光漂浮在半空，不断释放着死亡气息的亡灵僧侣，卢特斯，古德曼与沸勒，迅速的冲了过去。

吉安娜有些焦急状，手中的魔导水晶长剑，几次抬起又慢慢放下，她似乎还在等待着什么……

“急冻·冰棺！”

似乎是想要弥补之前的疏忽，肖恩一出生就是全力。

“咔咔咔……”

突兀爆发是寒气，将一具刚刚恢复过来的亡灵流浪者包裹，并转瞬间结出了致密的寒冰。

只几秒钟，一个巨大的菱形冰块儿，将他的身体完全冰封了！

“重剑·碎岩！”

老骑士古德曼，忽然跃起几米高，被元气激荡着亮起幽光的双手重剑，奋力的另一具流浪者砸了过去！

“嘭……”

打击感十足的声音，即便是拥有钢铁般坚硬的身躯，也无法承受这样沉重的打击。

“咔嚓……”

清脆的骨骼断裂声中，第二具亡灵流浪者，载到在了地面。

而就在两具流浪者被压制的同时，沸勒的的魔法，也正式的发动了！

“烈焰连击！”

壮硕的双臂快速的挥舞着，一个个拳头大小的火球，雨点般的飞射向了，流浪者身后的两具亡灵僧侣。

“轰……轰……轰……”

不足高级魔法师的大火球术，但近百颗的破坏力，仍然让刚刚闪避开的老骑士古德曼，心惊肉跳。

一阵阵耀眼的火光中，包裹两具亡灵僧侣的死气，被迅速的蒸发了！

巨大的震动间，那具还在低声吟唱死亡缠绕的亡灵僧侣，终于慢慢落回到了地面十几公分的高度……

可就在他刚刚落地站稳的那一刻……

第四波攻击，准时到来了！

“幻行·影杀术！”

空洞的声音，就仿佛是另一个房间传来的……

四道一摸一样的影子，悄然浮现在了亡灵僧侣，和流浪者的身后……

“噗嗤……”

整齐划一的动作，丝毫不拖泥带水！

四道目光冷冽的影子手中，四柄相同的匕首，精准的刺穿了对面，四具亡灵生物的心脏，就连被肖恩冰封的流浪者，都没有能够幸免……

而伴随着这一击的得手，卢特斯的身影，从那四具影子的中间，缓缓的浮现……

“幻行·死亡乱舞！”

一声低喝过后，四道影子中间的卢特斯，脸上瞬间一白……

而他身边的四道影子，同时爆发出武宗的气息！

“嘭……”

四股武宗的元气同时爆发，并纠缠着缠绕在了一起，形成了一个巨大的球形空间。

而那球形元气空间的内部，卢特斯与他的四道影子，同时行动了起来。

“嗖嗖嗖……”

五道身影高速移动间，让球形空间的内部都模糊了起来，断肢碎骨掺杂着铠甲与布条四处纷飞，已经完全分不清了个数……

只有那一道道气劲，与匕首泛起的寒芒在提醒着众人，这个空间的内部，就仿佛绞肉机一般的，在上演着杀戮之舞！

……

“那些影子……是类似分身的东西？”

看着已经稳定的局面，吉安娜再次放下了手中的魔导水晶长剑，可卢特斯的战技，却让她微微皱眉。

“殿下，强如光明教皇阿斯博雷，也无法制造四具分身……”

一旁的肖恩，摇了摇头。

“卢特斯的元气，有些特殊……

他能够让元气凝聚成型，并且在自己的元气中，高速的移动！

四具都只是他的幻影，真正出手的，只有他一个人而已！

可速度，的确是少见……

幻行……这就是他称号的由来吧！”

卢特斯的战技，并没有逃过肖恩的感知，可肖恩对他那远远超越了自己的速度，也是非常的诧异。

“嗖……”

正说话间，那个元气形成的球形空间已经消散了，面色泛白的卢特斯，飞射回了吉安娜的身前，可似乎并不太满意的样子……

“抱歉……可对付这些坚硬的亡灵生物，真的不是我的专长……

谁能出手，将那些该死的死气驱散掉！”

他懊恼的指着地面上，那已经被他切割成了一地残骸的亡灵生物，有些郁闷的样子……

而几人顺着他指的方向看去，顿时都无语了……

在卢特斯的高速强攻下，四具高等亡灵生物，已经被分割成了几十块儿残尸，只有死气最凝实的躯干部分，还算是完整……

可那些残肢断臂，却在死气的萦绕下，慢慢的向躯干处重聚着……

“额……没有光明系魔法师，或者高级治疗师的话，这些家伙是有些难搞，特别实在死气如此浓重的地上！”

似乎也了解的卢特斯的感受，肖恩无力的耸了耸肩。

“让我来吧，一些死气而已！”

正当两人都在为死气，对亡灵生物恢复能力的影响而烦心时，沸勒已经向着那些还在蠕动的，亡灵生物残骸，走了过去。

“炙热的烈焰锻造永恒的空间，不灭的勇气凝练审批之剑！”

虔诚的吟诵，可更像是祈祷。

大魔法师的魔素涌动间，一柄烈焰凝聚的长剑，被他紧紧的握在了手里。

“这气息……还有存在方式……这也是魔法？”

那并不是简单火魔素构成的长剑，让卢特斯有些愣神状。那长剑经过的空间，死气纷纷退散的场景，让他有些看不明白了……

可走到了那堆亡灵尸骸前的沸勒，却已经面色冷了下来。

“即便是真正的魔鬼，在火焰女神的利剑面前，也会化作灰烬！

而你们，不过是一些早该腐朽的怪物罢了！”

眼中闪过一抹寒光，高举的火焰巨剑猛的向下一挥！

那地面上，仅剩头颅与躯干的亡灵生物，本能的畏惧并颤抖了起来……

可沸勒的剑……

却没能斩下……

“轰……”

一声巨响，吓了所有人一跳……

那被流浪者撞击过的，光明教堂正门的墙壁，忽然向内垮塌了下来。

一股浓重的黑雾，瞬间涌向进了教堂内！

冰冷到窒息的感觉，让沸勒几人的身体，忽然一僵！

而这熟悉的感觉，却让吉安娜露出一抹深邃的笑意……

她深深的吸了一口气后，下意识的舔了舔嘴唇……

“终于肯出现了吗！

亡灵魔法师阁下！”

：。：


第0452章 致命绝杀！
=============================

浓重的，仿佛乌云一般的黑雾，如海浪般翻滚而来，转瞬就将中殿全部覆盖住了。

阴冷到让人绝望的气息，让众人齐齐的打了冷颤。

“恐惧侵袭！一个高等亡灵魔法而已！”

拥有黑暗与火焰天赋的厌血者肖恩，并没有其他人的反应那么强烈。

“不管那是什么，在火焰女神的面前，都只是一些低级的污秽！”

手持火焰长剑的沸勒，同样没受影响，炽热的火焰，为他增添了无穷的勇气。

可看着那逐渐分开的雾气，与雾气中显露出的亡灵生物，两人的神色，还是变得凝重了起来。

……

“锵……锵……锵……”

整齐的金属相交声中，一队足有二十人的亡灵流浪者，穿过了黑雾。可却在吉安娜十几米处，向左右分开，并低下了头去。

而一名全身黑色魔法袍笼罩，身形高大的身影，慢慢的走了进来……

“居然抗住了？

一个耀金级冒险者者小队？”

语速极慢的低吟，嘶哑冰冷的嗓音，语气十分的平和……

可说话间，笼罩了整个中殿的雾气，突然变得沉重了几分，骤降的温度，让吉安娜能够气息的看到，自己呼吸时吐出的水汽……

“呼……”

凛冽的寒风吹过中殿，浓重的死气下，肖恩的面色一白，就连耶鲁手中的火焰长剑，都暗淡了一些……

“所有的闯入者，都将永远留在这里！”

淡漠的语气中，黑袍人的身上亮起了微光，教堂外的死气，疯狂的向教堂中灌注着。

一名武宗和四名同伴，在他看来，这只标准的耀金级冒险者小队，已经威胁到了摩里索亚城的秘密……

“锵……”

浓重的死气，压制了闯入者，有了黑袍人命令，近二十名亡灵流浪者，同时动了！

“殿下……”

古德曼吃力的举起双手重剑，冰冷的死气，让他的动作僵硬而缓慢……

“该死的……这家伙，根本不是留给武者对付的！”

手握银色匕首的卢特斯，还在抵御着死气的侵袭，可那黑袍人身边的死气浓度，让他彻底放弃了近战刺杀的想法……

死气的压制下，肖恩四人举步维艰。

可吉安娜认真的审视了一会儿，那个全身都隐藏在黑袍下的家伙后，突然眉头一皱……

“嗡……”

红色的光芒豁然亮起，温暖的气息代替了冰寒。

就仿佛旭日驱散着黑夜的迷雾，红色光芒的照耀下，填满中殿的死气，潮水一般都退后到了黑袍人的身后！

“这是……”

黑袍人的身体，微微一颤……

长方形的教堂中殿，已经被画为了两个区域！

一黑一红，以中殿为线，泾渭分明！

门口到中间位置处，黑色的浓雾翻滚着，就像一锅烧开的沥青。从中间到教堂的圣台处，温暖的红色光芒缓缓的释放着……

而看着吉安娜身前，那个释放出红色光芒的虚影，黑袍人连同亡灵流浪者，都下意识的向后退了退……

红色的长发飘飘荡荡，炙热的目光中充斥着不可侵犯的威严，火焰女神温蒂，那有些虚幻的身影，在烈焰的萦绕下站在了吉安娜的身前。

右手高举起的魔法杖上，一道道红色的光芒，让对面的亡灵生物，深深的忌惮着……

……

“就这？一名魔导师等级的亡灵魔法师！

你想凭借这些死气，来留下我们？”

吉安娜冷冷看向那黑袍人，而火焰女神的光芒中，肖恩四人迅速恢复了状态。

“削弱他附近的死气，剩下的交给我！

只有魔导师水准的亡灵魔法师，是不会比流浪者还硬的！”

银色的匕首斜挡胸前，卢特斯已经做好了绝杀的准备。

教堂外的亡灵生物，不敢靠近这里，可只是这近二十具亡灵流浪者，就可以直接将众人压制住……

斩杀身为主导者的亡灵魔法师！

只要一击必杀成功，那些亡灵生物就会自己溃散掉！

“好吧，可你只有一次机会！

如果你失败了，我会出手解决他的！”

肖恩耸了耸肩，并没有反对卢特斯的计划，但对于击败眼前的亡灵魔法师，他似乎同样信心十足的样子。

“放手去干吧，如果你们都失败了，我会连你们一同拯救的！”

缓缓放在手中的魔导水晶长剑，吉安娜居然也是一副看热闹的架势……

几人的自信，让卢特斯有些看不明白了……

身为幕后的亡灵魔法师主动现身，已经嚷卢特斯有些意外了。可吉安娜四人的表现，却这让五人中，境界最高的卢特斯，更加的困惑了……

可……

没有时间多想了！

“我来暂时压制那些流浪者！”

沸勒飞快的交代了一句后，手中的火焰长剑，忽然调转过来，炽热的剑刃，猛的向下一刺！

“烈焰的审批！”

一声暴喝，回荡在了中殿！

“轰……”

烈焰长剑刺穿的地面，忽然变得一片赤红，激荡的波动瞬间荡漾过整个中殿，十几道巨大的火柱，顷刻间将那些流浪者包裹了起来。

“即便知道自己是蚂蚁，却还是想要挣扎，可笑……”

自己是亡灵仆从，被压制住了，可黑袍人，却丝毫没有在意的样子，他慢慢抬起来右手……

可比他更快的，却是厌血者肖恩，与幻行卢特斯，

“暗影之袭！”

黑色的残影一闪而逝……

仿佛是想证明自己血族天赋的出众，肖恩的速度爆发到了极限，径直射向黑袍人。

而见他出手，卢特斯也顾不得那些难缠点死气了！

“幻行·绝影杀！”

银色的光芒一闪，后发先至的卢特斯，速度瞬间赶超了肖恩！

“嘶……”

“嗖……”

银色的匕首灌注全力突刺而过！

黑色魔素缠绕的手刀奋力一挥！

两道身影在黑袍人的一左一右，突兀的停了下来……

极速的突刺贯穿了心脏！

锋利的手刀斜斩过胸贴！

黑色的长袍被顷刻搅碎！

可……

血花迸溅的场景，却并没有出现……

……

“遭了……快闪开！

这家伙……也是亡灵生物！”

得手的瞬间，肖恩就已经意识到了什么！

可他都提醒，来的还有有些迟了……

“所以说，蚂蚁就是蚂蚁，还是不要试图反抗的好……”

淡漠都声音中，一双森白的，死气萦绕的大手，瞬间探出黑袍，并一左一右的，抓住了肖恩与卢特斯的脖颈！

“生命虹吸！”

淡漠缓慢的声音中，一股巨大的压力侵入身体！

冰冷的气息让肖恩与卢特斯，同是僵住了。喉咙窒息的痛苦感，很快被一股寒意取代，丝丝雾气从身上蒸腾间，两人明显感到了，自己生命力的飞速流逝……

被黑袍人压制，身为盗贼，力量与防御都不占优势的卢特斯，拼命的挣扎了起来。

“该死的……看来，得动用些非常手段了！”

肖恩焦急的望向卢特斯，似乎想要动用那些，会令吉安娜殿下生气的手段……

可正准备出手，冲过去救人的沸勒，望向那名魔法长袍被搅碎的黑袍人，却忽然僵住了……

重新凝聚的火焰长剑，已经摆出了突刺的姿势，可那双因为惊愕，而瞪大的双眼，却险些飞出了眼眶……

“这……这怎么可能！

洛桑杰大人……怎么会是你！”

ps：票票~

：。：


第0453章 洛桑杰！
===========================

“洛桑杰大人……”

费勒的一声呼唤，让正在发动魔法的黑袍人，和正发动准备攻击的吉安娜，同时停了下来。

“费勒认识这个家伙？”

吉安娜不解的看了看费勒，又疑惑的看向了他关注的焦点……

笼罩身体的黑色魔法袍，已经在肖恩与卢特斯的夹击下，被震得粉碎，破碎的魔法袍下，是一名相貌俊朗的中年男人!

灰褐色的头发，稀疏的胡茬，棱角分明的沧桑消瘦脸庞，已经变得一片苍白，浑浊的黑色双眼中，不时闪过一抹精光。

人类的面孔得以保存，可头部以下，却已经完全不属于人类的范畴……

苍白的皮肤，紧贴着并不强壮的肌肉，那被卢特斯刺穿的心脏，与肖恩划破的胸膛处，已经漏出了绅士的白骨，可除此之外，并没有一滴的鲜血流出……

死气的掩盖，让感知最灵敏的肖恩，都没有发现他的真身，可现在这幅模样，却已经不需要过多解释什么了……

亡灵巫妖!

魔导师等级的亡灵巫师，一名真正的人类魔导师，转化成的亡灵生物!

……

“洛桑杰团长……是我……费勒，费勒·弗兰!

克利亚联盟国家魔法师战团，第七小队的沸勒！

你曾经亲自教导过我魔法和战术！”

见黑袍人有些愣神状，费勒向前几步，焦急的解释着。

“退下，费勒!

无论他过去是谁，现在也只是一具亡灵生物!”

费勒的举动，吓了吉安娜一跳。

一具亡灵巫妖，不管还保留着多少生前的记忆与理性，此刻的黑袍人，已经不是费勒口中的什么洛桑杰团长了!

“殿下，请给我一个机会!

我相信……我不会认错的!

他是克利亚联盟国，国家魔法师战团团长，洛桑杰·布卡洛基！”

见吉安娜再次举起了魔导水晶长剑，费勒慌忙的挡在了她的身前，焦急的辩解着什么。

可那具亡灵巫妖，愣了一会儿后，眼中忽然闪过了一抹精光!

他忽然松开了卢特斯与肖恩，身形一闪，突兀的爆射到了费勒的身前，两只惨白的双手，豁然抓向了他的肩膀!

“小心，你这个白痴!”

吉安娜一声娇喝，脸色瞬间就白了。

可费勒却摆了摆手，制止了她的行动。

得以脱困的肖恩与卢特斯，跑回到了吉安娜身前。

而那具亡灵巫妖，却突然变得亢奋了起来……

“你是战团第七小队的费勒·弗兰!

联盟终于收到我们的求救了吗？

是国王派遣的联盟援军到了吗？

我们终于可以真正的解脱了吗？”

惨白的双手，将费勒的肩膀捏的“嘎吱”作响，亡灵巫妖非常激动的样子，语气终于不再冷漠了。

而他的举动，也让正要动手的吉安娜几人，都停了下来……

洛桑杰

克利亚联盟魔法师战团的团长？

可他怎么会出现在了摩里索亚？

又怎么会变成了一具亡灵生物？

几人互相对视一样，都是一副不明所以状，可面对一具不知还保留了多少人性的亡灵巫妖，所有人都没有放松警惕。

……

“冷静……冷静一些，洛桑杰团长!

没有什么援军，只有冒险者和联军!

我们来的目的，是剿灭这里的邪恶！”

费勒用力抓住洛桑杰的手臂，拼命的摇晃着。

“告诉我，这里究竟发生了什么？

你怎么会突然出现在死亡之城？

是谁把你变成现在这幅样子的？”

壮硕的身躯，因为愤怒而剧烈的颤抖着，曾经最尊重的团长，变成了一具亡灵生物，这让怒火中烧的费勒，双眼变得一片赤红!

可他的话，让洛桑杰同样变得歇斯底里状了……

“没有援军，不可能，绝对不可能!

一年多了，我们已经等的够久了！

难道消息还没有送到……

难道丹妮拉出了意外……

难道国王放弃了我们？”

他忽然揪住自己的头发，疯了一般都拉扯着。

“你骗我……你一定是在骗我！

你和那些黑魔法师是一伙儿的，是企图颠覆联盟的叛徒！

我明白了……

你们都是叛徒，通通都被人控制了！”

仿佛受到了莫大道刺激，洛桑杰的情绪变得不稳定了！

“死……企图窥探摩里索亚的秘密，受黑魔法指使！

所有的潜在威胁，通通都要肃清！”

他踉跄的向后退了退，身上微光闪动后，浓重的雾气慢慢退出了教堂，而一群冒险者，却被数不尽的亡灵生物，押解了进来……

……

“圣女殿下！”

满身伤痕的圣骑士汉克，与同样狼狈不堪的科伦大主教，飞快的跑到了吉安娜的面前。

“对不起……殿下，他们的数量实在是……”

汉克一副义愤填膺状，可元气耗尽后的乏力，让他有些站立不稳……

“数不尽的亡灵士兵和高等亡灵生物……

可好在他们没有直接要了我们的命……”

科伦大主教低垂着头，就像一只斗败了的公鸡……

七十多名冒险者，大多带伤，那些没用跟过来的同伴，命运已经显而易见……

秘银级小队还算健全，牺牲的大多都是精钢级冒险者。

可想到洛桑杰将他们带到这里的目的，还有这座光明教堂下边隐藏的罪恶，以及摩里索亚城发生的惨剧……

吉安娜的双眼，慢慢的冷了下来！

“没关系的，活下来就好！

剩下的，我会来处理的！”

用力的拍了拍，科伦大主教的肩膀，又向教堂外面聚集的，那数不清的亡灵生物扫了一眼……

吉安娜深深的吸了一口气，手中的魔导水晶长剑，直指对面的洛桑杰！

“摩里索亚城的罪魁祸首在哪！

你背后的亡灵魔法师在哪里？

城里的五十几万百姓去哪了？

一年前支援的十七万步兵呢？”

摩里索亚残尸遍地，可数量绝对没有五十几万！

一年前的支援部队，更是不可能全部变为亡灵！

幕后指使亡灵生物，掳走冒险者的应该是人类！

已经转化成为亡灵，洛桑杰的背后一定还有人！

心中的疑问一股脑的吐出，吉安娜似乎并没有在意，教堂四周的那些亡灵生物！

已经明白了什么的沸勒，默默的退到了一边，可望向洛桑杰的双眼，却有着波光闪烁……

而听完吉安娜的问题，洛桑杰却慢慢的平静了下来……

“没有任何人去指使……

全部都是我的主意……”

他慢慢的抬起头，浑浊的双眼，忽然浮现了一抹释然……

“如果，可以的话……

请您，杀了我吧！”

：。：


第0454章 崩溃！
=========================

“如果，可以的话……

请您，杀了我吧！

我知道，你有这样的能力！

虽然感官已经不在灵敏，可我是感知却并没有减弱……”

教堂外的亡灵生物，已经躁动了起来，可始终不敢愉悦教堂外，那看不到的界限……

而洛桑杰本人，似乎也没有想要召唤他们的意思……

那浑浊双眼中的落寞，与释然的表情，让吉安娜心中变得困惑了起来……

“我没有说笑……

也没有说谎……

摩里索亚的五十万平民，全部都死了，无一幸免！

王国的十七万精锐士兵，同样没有任何一人生还！”

亡灵的身躯，早已经没有了呼吸，可洛桑杰，却明显叹了口气。

“杀了我……你们一样走不出摩里索亚！

知晓了这里秘密的人，谁都无法活着离开，无论任何人！

而这一切，只有联盟的领袖，米索布达曼的国王，才有资格知道，才有资格结束，这一切……”

仿佛已经预见了吉安娜几人，无法离开这里的结局，洛桑杰忽然变得坦诚了起来。

而他这与曾经的老沸勒公爵，一般无二的表情和语气，却让吉安娜，再次放下来长剑……

事情，恐怕没有想象中的那么简单！

虽然在想象中，她也没能还原事情的真实脉络……

可有一点，她却可以确信！

这个被沸勒，称为克利亚联盟国家魔法师战团团战的，拥有如此强烈的自我意识和思维的亡灵巫妖，并不是真正的元凶！

……

教堂内，忽然安静了下来……

冰冷的流浪者，没有心跳与呼吸！

可就连那些，已经退后到吉安娜身后的冒险者，也都安静了下来……

气氛很寂静……

可并不压抑！

就这么对峙了一会儿后……

吉安娜终于有些无奈了……

“不会有联盟的援军了，来支援你们了！

国王，永远也听不到你们的声音了！”

向肖恩四人示意卢一下后，吉安娜慢慢的走近了一些，眼中带着深深的困惑！

“我以光明女神的名义起誓，沸勒并没有骗你！

一场禁咒级别的诅咒术，横扫了整个联盟，四十几个公国，无一幸免！

你口中的米索布达曼王国，和国王，都已经不复存在了，早在一年多前，去年的四月！”

她语速极慢，就仿佛担心洛桑杰一时无法消化……

“光明女神……”

吉安娜的表情，让洛桑杰的身体一颤，浓重的黑雾不受控的溢出了体外！

“洛洛格说的，都是真的？

是禁咒……不可能……他们怎么敢？

这不是真的，那些恶魔不会成功的！”

拼命摇动着有些僵硬的脑袋，洛桑杰的双眼，浮现了一抹血色……

听到洛洛格的名字，卢特斯忽然激动了起来！

可在吉安娜的示意下，古德曼与肖恩，却飞快的将他压制了下去……

……

“我……没有必要骗你！

吉安娜·奥吉利亚，我是光明教会的圣女！

也是这次摩里索亚城剿灭任务的发起者，你和城中所有的亡灵生物，都在我的剿灭任务单中！”

吉安娜认真的说道！

而这同样坦诚的态度，让洛桑杰的身体，忽然僵住了！

他扫视了一眼沸勒，接着又看了看汉克与科伦，似乎是在求证着什么……

“吉安娜殿下，光明教皇阿斯博雷大人，亲自选定，教廷册封的圣女！”

沸勒用力的点了点头，可眼中的悲痛与落寞，却已经溢于言表。

“汉克，光明教廷圣骑士，吉安娜圣女殿下的专属骑士！”

汉克正了正色，眼中带着对邪恶生物，无法抑制的厌恶……

“克利亚联盟教区大主教，科伦·拜尔，吉安娜圣女殿下的直属！”

科伦缓缓踏前一步，郑重的说道。

“我是联盟东部，拜占庭公国，秘银级冒险者，我证明殿下说的都是事实！”

“联盟中部，我们遭受的诅咒，最为严重……”

“我来这联盟北部……诅咒已经越发严重！”

“我是帝都袭击事件的幸存者……”

虽然不明白，圣女殿下为何对一具亡灵生物解释，可有着汉克与科伦的带动，一群冒险者，纷纷出面证实着吉安娜口中的说法……

而听明白了大概后……

洛桑杰的气势，忽然萎靡了下去……

“米索布达曼……亡了？

我们的国家……亡了！

难道丹妮拉，真的没有赶上……

难道恶魔们，真的得逞了吗……”

似乎早已经预见到了什么，只是一直不愿承认，而这一年多的最后一丝希望的破灭，让洛桑杰的精神慢慢的垮塌了下去……

“联盟还没有崩溃，人们还有希望！”

洛桑杰的状态，让吉安娜忽然紧张了起来。

一具自主意识崩塌的亡灵巫妖，并不是她想要面对的敌人。特别是在得知了，这具巫妖并不是控制整座城内的，亡灵生物的亡灵魔法师后……

杀了洛桑杰，并不能让那些亡灵生物溃散，想要解决问题，还需要揪出对他与那些士兵，施展亡灵魔法的元凶……

“一位圣女的到来，这也证明了光明教会的态度。

如果你还承认自己是联盟的一员，是联盟国家魔法师战团的一员，就说出事实的真相！

摩里索亚城里面枉死平民的惨剧！

对联盟士兵施展亡灵魔法的罪魁！

摩里索亚已经成了死城，这里的罪恶必将会被清剿。

而在光明教会与联盟的大军，肃清这里的污秽前……

你至少，还有机会，将那些罪魁祸首，还有这里埋藏的那些秘密，吐露出来！”

吉安娜的语调提高了一些，语气也变得刻薄了起来。

无论洛桑杰有着什么样的遭遇，可他控制冒险者，囚禁并残害冒险者，是不争的事实！

“清剿……肃清……”

吉安娜的话，让洛桑杰有些诧异。

可想到她的身份，还有这次召集的力量……

“不……克利亚联盟还有希望！

城里发生的一切，都是由我主导的！

残杀平民的命令！

诅咒士兵的魔法！

封锁城中道消息！

囚禁冒险者行为！

这些……

通通都是我一个人干的！”

仿佛受到了莫大的触动……

洛桑杰忽然瞪大了双眼，挥动着苍白的双臂，焦急的辩解着……

面前的女孩儿，光明教会圣女殿下，拥有那样的号召力，就像她拥有能够消灭自己的实力一样！

洛桑杰，非常清楚这一点！

免得死亡的解脱，他摆出了释然的姿态。

可针对摩里索亚城的清剿，却让他变得紧张了起来……

“都是我一个人，我没有说谎！

如果光明女神要降下惩罚，请不要……”

他慌忙的辩解着，眼神有些闪烁……

而到了此刻，吉安娜终于相信了，他真的还保留着那些，本该在变为亡灵生物的同时，就已经丢失掉的……人性！

洛桑杰语速慢慢的降了下来，那因为紧张而挥舞比划的双手，缓缓垂到了身体两侧……

紧皱着眉头，挣扎了一会儿后……

他忽然转身，向教堂外走去了……

“跟紧我……圣女殿下！

我来证明，我同样没有说谎……”

ps：票票走一波啊朋友们(财?财)

：。：


第0455章 真相，湖泊，桥！
===================================

摩里索亚城外，高大的圣光之塔，在神官的维持下，发散着柔和的亮光。

可城下那些负责吸引亡灵士兵火力的联军士兵，却都停止了佯攻……

“小姐，我们……是不是要攻进去！”

四名负责公国部队指挥的军官，向着城下，手中握着水晶球的小希尔薇为了过去……

在公国士兵的密集箭雨下，城墙上的亡灵士兵，一波波的倒了下去！

可他们就仿佛无群无尽般，不停的补充了上来！

可就在不久前，那些城墙上的亡灵生物，忽然停止了进攻……

即便负责防御的盾牌手，已经推进到了城墙下二十米的位置，留在城外的黑铁级冒险者，更是压到了城门口……

可那些刚刚还不停反击的亡灵士兵，却忽悠偃旗息鼓的，停止了反抗……

看着那城墙上掩蔽起来的亡灵士兵，还洞开的城门，四名按照吉安娜命令，负责吸引火力的军官，忽然没了主意……

……

“等！殿下上命令，只是吸引那些家伙的注意力！

所以，我们是不能进攻到城里去的！”

死死盯着城门口动向的小希尔薇，坚定的点了点头。

手中控制魔傀的水晶球，已经暗淡了下来，那些跟随吉安娜闯进摩里索亚的魔傀，已经耗光了魔素……

可完美执行着主人命令，并对主人拥有十足信心的小希尔薇，却并没有那些军官一样的焦躁！

“可是……希尔薇小姐！

圣女殿下已经进去了半天，一点儿动静都没有，如果真的出了什么意外……”

一名军官焦急的看向她，似乎在质疑着，吉安娜殿下将部队的指挥权，交给一个孩子的做法……

“没关系的，因为主人说过，她能够解决！”

没有在意军官的情绪，小希尔薇用力的点了点头，可满是期盼的目光，仍然一眨不眨的，盯着远处的城门！

“吉安娜殿下说过的话，一定是正确的！

因为……她是我的主人！”

坚定不移的态度，让四名军官齐齐的起了皱眉头，可想到吉安娜殿下走前的吩咐……

他们又老老实实的，按照小希尔薇命令……

安静的，等待了起来！

……

……

坚定，决绝！

小希尔薇对主人的信任，让她为吉安娜的决定，毫无质疑！

可一定会让她失望的却是……

此刻的吉安娜，可并没有她想象当中的，那么沉重，镇定……

跟随洛桑杰，走出光明教堂，沿着摩里索亚城的主路，一直向东。

道路两旁的尸骸堆，与亡灵生物，越来越多了……

浓重的死气，已经需要吉安娜运用魔素对抗，两旁亡灵生物的注视，更是让她后背一阵阵的发凉……

可她现在，却只有跟着洛桑杰，一路走到黑，这一条选择了……

教堂门口聚集的数千亡灵生物，让她彻底放弃了逃走的想法，而眼前这个思路和意识，都还清晰，并且保存了人性。又对沸勒与她保持了信任的亡灵巫妖，是她现在唯一的出路……

“殿下……”

吉安娜的背后，肖恩小声的暗示了一句。

已经猜到了吉安娜的意图后，他已经做好了随时出手的准备。

亡灵生物并不是衍生的种族生物，而是通过召唤，复苏，或者转化的死尸！

对付他们的最好办法，就是击杀他们的召唤者，作为主人存在的，亡灵魔法师！

“好吧……如果逼不得已，可以动用些非常的手段！”

露出一抹僵硬的笑容，此刻的吉安娜，已经顾不得什么约束了！

已经失去了战斗力的冒险者，被她留在教堂内，照顾艾伯特那些人。

肖恩古德曼与沸勒，坚定的跟在了他的身后，听到洛洛格消息的卢特斯，也义无反顾的随她而来。

可眼前的怪异场景，与越发浓烈的死气，已经让她的情绪，逐渐的焦躁了起来！

道路两旁已经没有了完整的建筑，那些砖石结构的民居商铺，就仿佛被什么冲击过一般，以城主府为中心，向外辐射状的垮塌了……

可就在这一片废墟之上，大批的亡灵士兵，面朝城主府的方向，整齐的列队，就仿佛是一场阅兵仪式。

……

视线的尽头，一个模糊的高大建筑，突兀的呈现在了黑雾中，而这与四周倒塌房屋，形成鲜明对比的建筑，也让吉安娜暗暗点了点头。

摩里索亚城的城主府，市议政大厅！

根据艾伯特的回忆，那里就是一起开始的地方，诅咒术的最初爆发地，一起罪恶的源头！

“这是……”

靠近城主府，亡灵士兵的数量，越来越多，简单的目测了一下后，沸勒忽然紧张了起来。

四万，或者五万……

没法判断具体的数字，但那些整齐排列的亡灵士兵，绝对可以称得上是亡灵大军！

“锵……锵锵……咔嚓……”

随着洛桑杰与吉安娜几人的靠近，密密麻麻的亡灵大军，忽然向两旁分散开，露出了一条通往城主府的……大桥！

“这……这是，一个人造胡？”

忽然在桥边止住了脚步，吉安娜疑惑的看向了洛桑杰！

“摩里索亚的观景湖，一个人造的，边长五百米的圆形湖泊！

你想要的答案，就在这里！”

洛桑杰语速缓慢的说道，可脚步却并没有停下，而吉安娜几人也快步的跟了上去……

圆形湖泊的上方，两米宽的十字形的木桥，贯通了东南西北。而能在湖面，用木材修建起几百米的木制撑架桥，摩里索亚的财力可见一斑！

“好了，就是这里！”

漫步到十字形链接木桥的中心，也就是人造胡的中心，洛桑杰指了指被死气覆盖的湖面，幽幽的说道。

而吉安娜几人驻足，向桥下看了看后，却都是满脑袋的问号……

幽暗的湖面，距木桥足有五米远，可浓重的死气蒸腾间，根本看不到桥底的状况……

“当然……还差了一步！”

洛桑杰慢慢转过身，微偏着着头，灰暗的目光，看向了沸勒……

“还记得，我教给你的，与黑暗魔法师战斗的，第一课吗？”

似乎回忆起了过往，洛桑杰大嘴角浮现了一抹僵硬的笑容……

“不要被表现迷惑！

想要窥见事物的本质，先要揭开迷雾……”

沸勒点了点头，可眼中却满是不忍。

“那么，现在就让我们，从第一课开始吧！”

欣慰的笑了笑，洛桑杰缓缓抬起了右手……

“嗡……”

空气猛的一颤！

“呼……”

暴起的劲风，从脚下吹过！

浓重的黑雾，向四周散去！

“这……”

仿佛心有所感！

吉安娜五人，飞快的扶住木桥的护栏，向向下看去……

可同时脑中一声轰鸣，都愣住了……

：。：


第0456章 以毒攻毒！
=============================

“这……这就是，那些剩余的市民？”

散开的迷雾下，露出了黑色的湖面，可看着那湖面的情形，吉安娜一声惊叫，金色的长发险些竖立起来！

而此刻，就连肖恩活了一百五十年，自称阅历丰富的肖恩，都已经脊背发凉了……

浓雾下的湖水，距离桥面足有十米高，可那湖中，却并不是一潭死水……

几万……十几万……几十万！

数不清的，森白的尸体，密密麻麻，横七竖八的，堆在了湖中，将整个湖面尽数的覆盖……

层层叠叠，已经扭曲色纠结在了一起尸体，完全分不清个数……

但能从那些人的衣着上判断，这些人，就是摩里索亚城中，除了被堆放在路边的尸骸外，剩下的那些平民……

“近三十万人！”

洛桑杰指着桥下的那些浮尸，忽然变得激动了起来，僵硬的面部，开始不受控的抖动了起来……

“五百米宽的人造湖，被加深到了三十米深，可堆积起来的尸体，却还是将整个湖泊填满了！

这三十万无辜的平民，就是你们想要的答案！”

他的声音，逐渐高亢了起来，身体剧烈的抖动着，黑色的死气不受控的飘散了出来……

“吼……呜嗷……呜呜呜……”

随着死气的消散，桥下忽然传来了阵阵响动……

那被尸体填满的人造胡，就如沸腾了一般，剧烈的翻腾了起来！

可那翻滚着涌起的！

却并不是什么湖水！

失去了死气的压制，湖中堆积的死尸，纷纷苏醒了过来！

一具具惨白腐败的手臂，用力的向上抓挠着，密密麻麻的尸体挣扎着，想要站立起来，堆积几十米高的尸体下，无数尸体奋力的向上攀爬着……

……

“诅咒行尸……三十万具！”

看着海浪般不断翻涌的尸潮，吉安娜的头皮一阵发麻，那密密麻麻的向上伸举的惨白手臂，与无数张狰狞的面孔，让她的冷汗直流……

“不只是诅咒行尸……

堆积，沉淀，互相吞噬……

恐怕其中已经不乏诅咒僵尸，与魔化行尸了！”

沸勒深深的吸了一口气，似乎是想要压制下忐忑的心情。

“高级武者级别的缝合僵尸！

高级魔法师实力的污染者！”

肖恩指着下方，几只身体足有三四米高，仿佛碎肉拼接的尸体。还有一些身体乌黑，散发着浓重诅咒气息的尸体，面色变得一片惨白……

“即便是女神的光芒……

也无法洗刷的罪恶……”

老骑士古德曼面色苍白，下意识的握紧了双手重剑！

“你说的……没错！”

洛桑杰冷笑一声，露出一口森白的牙齿。

“即便是女神的光芒！

也无法洗刷的罪恶！

可七万名亡灵士兵……

一百多名亡灵僧侣……

与一百五十名巫师……

却在做着光明女神的工作！”

他指了指远处的湖岸边的亡灵士兵，和那些均匀分别的幽光，情绪越发的不稳定了……

“这些被你们视为污秽，肮脏生物，不洁化身的亡灵生物，却在做着本该是光明教会来完成的工作！

近八万亡灵生物，在为克利亚联盟国，阻挡数十万诅咒行尸的威胁！

我想请问你们！

即便我可以命令自己的士兵，放下武器，任由你们进行所谓的净化！

可这三十万具诅咒行尸，你们要用什么来摧毁？”

似乎还在介怀吉安娜说过的，肃清摩里索亚邪恶的威胁……

洛桑杰微偏着头，认真的看向了吉安娜，剧烈颤抖的身体，仿佛在说明着他的心情！

……

“试着来剿灭摩里索亚吧……

如果你真的能做到的话……”

洛桑杰轻轻挥了挥手，幽光亮起后，湖岸边响起了晦暗低沉的阴沉声……

而那四面八方传来的，嘶哑低沉的吟唱声中，浓重的雾气缓缓浮现，并重新覆盖了湖面……

嘶吼声与嚎叫声，慢慢的沉静了下去……

一切又恢复到了几人刚刚踏上桥面的样子……

黑色雾气萦绕下的湖面，看不真切！

就仿佛刚刚发生的一切，都是幻觉！

……

随着诅咒行尸再次被压制，洛桑杰也慢慢的恢复了平静。

可刚刚明明已经猜到了些什么的吉安娜，却再次陷入了沉思……

就和之前预料的一样！

统一的联盟标准装备！

整齐有序的行动模式！

摩里索亚城的亡灵生物，是那只支援部队的士兵转化的。

可随着这个问题的确认，一个个新问题，有出现在了脑海，让她有些头晕了……

……

“一百具亡灵僧侣……

一百五十名巫师……

难道……”

同样明白了过来的沸勒，瞪大的双眼，笔直的看向了洛桑杰。

“没错……

沸勒……”

点了点头，洛桑杰慢慢转过身，看向了湖岸……

“克利亚联盟国，国家魔法师战团！

编号从十到五十的战斗小组……

从五十一到九十的支援小组……

你曾经的战友们，我甚至都叫不名字的家伙们，通通都在这里……”

灰暗的目光，变得柔和了一些，洛桑杰，似乎陷入了沉思……

“我明白了，覆盖了湖面的雾气，并不只是死气！”

似乎发现了什么，肖恩指着湖面那些雾气，神色变得亢奋了起来。

“死亡凋零！

一个大魔法师级别的亡灵魔法！

可以缓慢湮灭魔法范围内的一切能量，包括生命，魔素，元气，甚至是诅咒！

诅咒行尸还不是亡灵生物，并不能吸收死气，他们只是更低等的，靠本能驱使的，可以移动的尸体。与亡灵生物的自主性，还有思维，智力，都有着层次上的区别。

驱动行尸活动的，是诅咒之力，而近三百名亡灵巫师释放的，用死气驱动的死亡凋零，正好可以压制诅咒行尸！”

肖恩兴奋的汇报着自己的发现，似乎在为这个近乎以毒攻毒的办法，而暗自赞叹。

可吉安娜，却没有在意他说的话……

因为到了此刻，她心中的疑团，还是没有完全解开……

“可以将你知道的，通通告诉我吗？”

轻轻叹了口气，吉安娜认真的看向了洛桑杰。

“你似乎，并没有坦诚的意思！

士兵残杀无辜平民的行为，是受到了亡灵魔法的影响，还是诅咒侵袭的结果？

用亡灵生物压制诅咒行尸，可为什么要这么做！

将士兵变为行尸的亡灵魔法师，究竟是谁？

去年三月的摩里索亚，究竟发生了什么事！

支援一个联盟城市，却兴师动众的派出大军！

围剿十几名黑魔法，出动了联盟十七万精锐！

甚至还搭上了大半个，联盟国家魔法师战团！

你口中，那个只有联盟国王才有资格知道的真相，究竟是什么？”

吉安娜微偏着头，心中的疑虑，一股脑的都甩了出来！

可洛桑杰……

却只是摇了摇头……

“抱歉……可我，没有资格……”

他歉意的笑了笑，非常人性化的表情……

可一声突然响彻脑海的，悦耳却有些冷淡的叹息，却让吉安娜几人，包括洛桑杰，都愣住了……

“带他们，过来吧！

我想，是时候了……”

ps：我要票票，555……

：。：


第0457章 沸勒，震撼！
===============================

“带他们，过来吧！

我想，是时候了……”

柔美的声线，但语气透着凉意……

那声音仿佛直接传到了脑海，让洛桑杰的身体一僵！

“不……请您相信我，我能够处理好！

米索布达曼的秘密……绝对不能……”

他对着城主府的方向，双手连连挥舞，焦急的辩解着什么……

可只十几秒的时间，又回过头来，气势忽然间溃散了……

“好吧……跟紧我，跟紧你们最后的答案！”

双眼瞪得老大，早已经没有了呼吸色胸口剧烈道起伏着！

洛桑杰说完，忽然加快了速度，向着城主府上方向走去……

“殿下……是精神类魔法！

直接作用与大脑，应该是魔导师！”

肖恩看向卢吉安娜，表情凝重的说道。那直接在脑中响起的声音，让他变得紧张了起来。

可与之相反，沸勒在听到了那个声音后，表情却变得怪异了起来……

那声音非常的熟悉！

沸勒可以发誓，他一定见过那声音的主人，可是具体是谁……

“没关系，跟住他！”

吉安娜没有两名下属那般紧张。

因为她清楚，知道了她的身份，米索布达曼的境况，还有自己的处境后，洛桑杰已经不敢轻举妄动了……

……

几百名长的木梯，一直延伸到了花园！

穿过密密麻麻的亡灵士兵，与零星分布亡灵僧侣，一座高大的三层建筑，出现在了花园的尽头。

可靠近城主府的周围，却没有其他亡灵生物……

黑色的藤蔓爬满白色的高墙，一排早已枯黄的枫树，遮挡了损坏的琉璃窗，破败的城主府门前，一名金色长发的中年人，双手撑着膝盖，安静的坐在门前的青色石阶上！

乱蓬蓬的金色长发，似乎许久都没有打理过，棕色的武者劲装，已经满是污迹，棱角分明的脸庞，似乎有些倦意，可一双黄褐色的眼睛，却闪耀着锐利的光芒！

“父亲……”

中年人的出现，让卢特斯忽然间亢奋了起来。

他飞奔了过去，并一下跪倒在了中年人身前。

“您还活着……您真的还活着？”

他抓住中年人的膝盖，用力上摇晃了起来。

可那名被他称作父亲的中年人，却只是苦笑了一声……

“卢特斯……你不该来这儿！”

没有想象中的寒暄，也没用父子重逢的喜悦，那中年人只是微笑着，欣慰的看着他，并轻轻的摇了摇头……

“洛洛格，让我们进去！”

重逢的气氛，被洛桑杰沙哑的声音打断了。

而他口中的称呼，让吉安娜几人同时了然！

这个把守城主府大门的家伙……

黄金狮子洛洛格！

卢特斯的父亲！

这就难怪了！

……

“怎么！你……终于肯相信我说的话了？”

冷哼了一声，洛洛格似乎对洛桑杰，诸多的不满……

他缓缓站了起来，双拳上，一对金色的，金属露指拳套，重重的对撞在了一起。

“让他们进去吧……洛洛格！

我从来都没有去质疑你什么……

一直以来，我都是自欺欺人……”

洛桑杰变得非常消沉状，对于洛洛格的挑衅，没有一丝的抵触……

“哼……你不但身体变了，就连脑子也坏掉了！”

接着嘲讽了一句，可洛桑杰的态度，也让洛洛格明白了什么。

“进去吧，她在里面等着你们！”

从门口让开了一些，洛洛格冲吉安娜几人点了点头，甚至连他们都身份和目的，都没有过问。

当然，吉安娜对失踪了半年之久的洛洛格，为什么会与一群亡灵生物混迹在一起，并把守摩里索亚城主府大门的事，也没有过问！

“殿下~”

轻笑了一声吼，肖恩快步走到了吉安娜的前面。

而已经明白了，自己该做什么的古德曼与沸勒，一左一右的将她围在了中间。

卢特斯正了正色，也想要跟上去。

可洛洛格，却将他拦了下来……

“父亲？”

看着已经跨进了城主府大门的吉安娜四人，卢特斯不解的看向了自己父亲……

“殿下的命令，只允许他们四位进去！

不过你可以放心，他们不会有事的！”

用力的拍了拍卢特斯的肩膀，洛洛格再次坐回到了，之前的位置，并昂起头，不屑的看向了洛桑杰……

可听到他口中的“殿下”两个字，卢特斯却不解的搔了搔头发……

……

……

“咣当……”

随着吉安娜四人迈入了木门，城主府那厚重木门，忽然关闭了……

“噗……噗……噗……”

幽暗的城主府大厅，墙壁两侧十几只蜡烛逐一亮起。高高的天花板处，一盏巨大的水晶吊灯的照耀下，近二百平的大厅景色，尽收眼底！

空空荡荡的大厅，所有的陈设都已经消失了……

破碎的窗子，发霉的金色壁纸。落满灰尘的地板上，两名亡灵生物守护着的，边长三米长，散发银色幽光的池子，突兀的出现在了大厅的尽头……

“朱莉娅副团长……

卡米拉副团长……”

两名亡灵巫妖，那惨白的，熟悉却有些僵硬的面孔，让沸勒的身体忽然僵住了……

克利亚联盟，国家魔法师战团的两名副团长，两名魔导师级别的魔法师……

至此为止，克利亚联盟国家魔法师战团的，三位魔导师，都出现在了摩里索亚，而且无一幸免的，都变为了亡灵生物……

“洛桑杰大人……

朱莉娅大人……

卡米拉大人……

你们……不是应该在帝都吗？

你们……不是都已经被诅咒……”

沸勒忽然瘫坐在了地上，残酷的事实，让他的脑中一阵阵的嗡鸣……

可吉安娜，却没有时间关注他的情绪了！

碧蓝色的双眼，死死盯着亡灵巫妖守护的银色水池，她的神色，越发的紧张了起来……

……

“哗啦……哗啦……”

平静的银色水池，荡漾起了阵阵涟漪，银色的雾气四散飘溢……

一道赤果果的曼妙身姿，缓缓从池底坐起，并在两名亡灵巫妖的搀扶下，慢慢的从池子中走了出来……

二十几岁样子……

冷冽气质美女……

颀长的娇躯一丝不挂，玲玲的曲线显露无疑，精致的鹅蛋脸庞，白皙而娇艳。

银色的眸子，带着些自然的清冷，微翘的眼梢，殷红的小嘴，直挺的鼻梁，瀑布般湿漉漉的银色长发，贴合在了裸露的胸前……

这香艳的场景，让肖恩咧了咧嘴，并与古德曼一起别过了头去。

可那已经傻掉了般色沸勒，却突然从地上蹦了起来……

又飞快的单膝跪倒了下去……

“克利亚联盟，国家魔法师战团，第七战斗小组，沸勒·弗兰！

参见联盟公主……

蕾尼娜迪亚·埃德蒙森，殿下！”

：。：


第0458章 另一位公主！
===============================

“联盟公主！”

沸勒口中的称呼，让吉安娜微微皱眉……

在白夜帝国的压制下，克利亚联盟国，只能称作王国，所属的公国领主，也只能称作公爵……

而有资格称为联盟公主的……

也只能是，克利亚联盟国的首都，米索布达曼王国的，那位公主了！

吉安娜瞪大了双眼，一眨不眨，好奇的审视着……

那个已经在两名亡灵巫妖的侍奉下，仔细的擦拭好身体，将一件有些褶皱的黑色公主长裙穿好，并赤着双脚，漫步过来的蕾尼娜迪亚……

暗暗吞了吞口中……

……

“抱歉，为了迎接尊贵的客人，我不得不打理一下自己~”

蕾尼娜迪亚微笑着提起裙边，礼貌的对着吉安娜欠了欠身……

“吉安娜·奥吉利亚，光明教会圣女，虽然简陋了些，但欢迎您的莅临~”

她微笑着，非常有礼的样子，可声音中的那抹冷淡，却让吉安娜皱了皱眉……

“你认得我？

貌似，我们没有见过面吧？”

下意识的回了一礼，吉安娜对她直接道出了自己的名字和身份，而有些诧异！

“虽然不想窥视什么……

可……我的精神链接，覆盖了整座摩里索亚城！

所有，你们的一眼一行……”

蕾尼娜迪亚掩嘴轻笑，似乎只是在解释自己的无心之举。

可听完她的解释后，就连肖恩都傻了……

“精……精神链接？

覆盖了整座摩里索亚城的，精神链接？

你是一名圣魔师？”

诧异的看向蕾尼娜迪亚，肖恩瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

“不，肖恩阁下~

我并只是魔导师！

可因为一些特殊的原因……

我能够掌控这里的一切！

失去了控制的亡灵生物，甚至比诅咒行尸还要危险……

可摩里索亚城的亡灵生物，都是由我掌控的~

因为……我就是你们口中的，那个幕后！

那个可恶的，亡灵魔法师！”

似乎是与生俱来的气质……

蕾尼娜迪亚微昂着头，银色的眸子直视着吉安娜。那无意间展现的从容与高贵，让吉安娜一阵腹诽……

可她口中的话，却让吉安娜的下巴，差点儿掉在了地上……

……

“这不可能……”

还没等吉安娜发表意见，博学的厌学症，突然跳了出来……

“即便是亡灵魔法师，也不可能控制如此庞大的亡灵生物群。

即便是一名兼具精神类魔法的亡灵魔法师，同样办不到！

想将作用人类的精神链接，用在亡灵生物的身上……”

城内可是有着，近八万的亡灵生物！

一名亡灵魔法师，有没有能力杀死，并转化这么庞大数量的人类，先且不说！

可想要用精神链接，来引导亡灵生物……

脑中灵光一闪，肖恩忽然闭上了嘴巴，诧异的看向了蕾尼娜迪亚！

心中那个荒谬的，计划不可能发生的可能性，让他的激动的，全身战栗了起来……

“你……非常的聪明，肖恩阁下~”

似乎是在严重着肖恩的猜测……

蕾尼娜迪亚轻笑着，并慢慢将那件，褶皱黑色公主长裙的吊带，从肩膀上脱下，露出了已经逐渐灰暗了下去的滑嫩肩膀……

“我其实……已经死了，如果按照人类的标准来算的话……

心跳……呼吸……温度……还有感觉……

早在一年多前，它们就离我而去了，那些珍贵的，我无法忘怀的东西……”

脸上仍然带着微笑，可蕾尼娜迪亚那银色双眸中，流露出的落寞，却没有逃过吉安娜的感知……

“半个亡灵生物……

或者也可以叫做，半个亡灵魔法师……

一个介于人类与亡灵生物之间，既可以使用人类魔法，又可以链接亡灵生物，的魔导师……

当然，如果一具只是保留着人类的意识和认知，的亡灵巫妖，还能算是魔法师的话……”

吉安娜彻底被震撼到了……

老骑士古德曼与沸勒，也都愣住了……

又一具亡灵巫妖！

加上克利亚联盟，魔法师战团的三名团长……

四具亡灵巫妖……

……

“是转化失败的产物……

我明白了……你是失败品！”

联系着蕾尼娜迪亚的解释，肖恩的面色，忽然沉了下来……

“一具转化失败的亡灵巫妖！

本该在失败的瞬间崩溃掉！

可万万分之一的微小概率……

让你能侥幸的存活了下来……”

深深的吸了一口气，肖恩眼中的寒意，让吉安娜有些摸不着头脑……

“是那些冒险者生命力调和的药剂吧！”

肖恩伸出手，缓缓指向了刚刚蕾尼娜迪亚沐浴用的，那个银色的池子！

“转化的失败，让你无法真正成为亡灵生物！

可已经死亡的身体，会在死气作用下，慢慢的腐烂！

所以，你需要能够净化死气，与维持身体活性的药剂！

虽然直接喝下去，效果会好上很多，但一个死人，并不能消化吸收药剂……

用稀释后的合剂，进行沐浴！

我想，你每天都会用那些，折磨冒险者而合成的药剂，来保养你娇嫩的皮肤吧？”

肖恩已经彻底怒了！

想到光明教堂下，那些被折磨的不成人形的冒险者，他的魔素已经不受控的飘溢了出来……

“还有摩里索亚城的平民！

身为王国公主，那些士兵的行为，是你命令吧！”

老骑士古德曼义愤填膺状，双眼变得一片赤红。

就连沸勒，也满是不解的看向了蕾尼娜迪亚！

可她，却没有一丝悸动般……

就连那枚高傲的微笑，都没有减弱半分……

“想要杀了我的话……

你们……

随时可以动手的……”

慢慢将纤细的吊带，向上提了提，黑色的公主裙，挡住了肩部的皮肤……

“那些药剂……对我来说，就像烈焰一样！

即便只有普通亡灵生物的一半，但那刺痛感，即便擅长精神魔法的我，也有些吃不消了……”

微笑的嘴角，似乎有着些苦涩……

蕾尼娜迪亚将双手捧着胸前，认真的看向了吉安娜！

“吉安娜·奥吉利亚！

你的名字，我并不陌生……

一位王国的公主……

奥吉利亚，这是奥吉利亚王国，王室的专属姓氏！

而这个姓氏，加上你现在的身份，这也是洛桑杰不会对你说出真相的原因之一！”

微微弓了弓身，她的语气，慢慢低沉了下去……

“摩里索亚，是米索布达曼的污点……

可现在，王国已经覆灭了……

虽然不愿承认，一直都不愿去相信……

可现在……”

似乎早已经猜到了些什么……

似乎早就已经明白了什么……

似乎是那心中的最后一丝希望，在眼前的幻灭……

似乎是那一直麻痹自己的理由，失去了存在感……

蕾尼娜迪亚的身上，慢慢亮起了微光，一股悦耳的波动，回荡在了每一人的脑海……

“可是……

在摩里索亚城的污迹，被剿灭前！

在这里的牺牲与杀戮，被遗忘前！

拜托各位，请安静的聆听一会儿……”

ps：封面最后两天，求推荐，求打赏，各种求，只要涉及人气，小灰拜谢各位朋友(?)`w′(ヾ)

：。：


第0459章 记忆分享！
=============================

悦耳的声音在脑中回荡着……

淡金色的光芒笼罩了四周……

城主府大厅的景色，忽然扭曲了起来！

“这……幻觉？”

吉安娜变得紧张了起来，右手下意识的搭在了魔导水晶长剑的剑柄上。

“是记忆分享，高等精神干涉魔法！”

看着逐渐改变的景色，肖恩忽然变得亢奋了起来！

“殿下，不要抵抗，这没什么危险！

蕾尼娜迪亚是在分享她的记忆，这是信任的表现！

轻微的魔素激荡，就会扰乱这些场景，而且强行打断记忆分享，会让她的精神遭受重创！”

他飞快的解释着，似乎在为第一次体验另一个人的记忆而雀跃着。

在他的提示下，古德曼与沸勒左右看了看后，慢慢安静了下来。

而这全息投影，3d电影般的感觉，让吉安娜也变得好奇了起来……

……

仍然是城主府的大厅！

可时间……

却回到了去年的三月！

……

鲜艳的金色壁纸，大马士革花纹，整洁的地板，似乎刚刚打过腊……

阳光透过窗子，照射在大厅中，让人不能直，时间应该是中午……

“嘭……”

一声闷响，吓了吉安娜一跳，看着那倒在了大厅中间的男人，和一片的几具尸体，吉安娜刚要说话，可又很快的压制了下去……

因为，她知道！

好戏，开场了！

……

空旷的大厅中，已经杂乱一片，五名散发着阴沉气息的黑袍人，冷漠的看着大厅中间的十几具尸体，就仿佛那些只是垃圾一般……

“一名拥有高级武者实力的城主，这么好的材料，可不能浪费掉！”

黑色的兜帽下，一名六十几岁，满脸褶皱的女人，慢吞吞的走到了一具尸体前。

黑袍下，干枯发黄的，仿佛一节枯萎植物般的手臂，按在了刚刚刚刚死去的城主的头顶……

“咕……咳咳……咔……”

随着黑色魔素的灌注，和老人的一阵低吟，那具死去的尸体，忽然剧烈的颤抖了起来！

双眼瞬间变得一片黑暗，黑色的血水顺着眼耳鼻口，不停的向往喷涌……

“嘭……”

血水四溅，内脏碎肉迸溅的到处都是……

“该死的，居然失败了！”

看着手下，那已经变成一堆碎肉的城主，她不屑的啐了一口，慢吞吞的站了起来。

“你已经老了，艾莲！”

一个三十几岁，颇有风韵的女人，缓缓走了过出来，满是讥讽的看向了老人。

“松弛的皮肤，暗淡的生命力……

简单的亡灵转化，就已经让你气喘吁吁……

甚至加上了吟唱，却还是失败了！

啧啧啧……”

白皙的皮肤，艳丽的容貌，宽大的黑色魔法袍，也没能遮掩的丰润的身材，仿佛婴儿般光洁的皮肤，嘴角的那抹妩媚……

随着她掀开了自己的兜帽，场景已经那些人物，忽然扭曲了一下，变得模糊了起来……

……

“温妮！”

肖恩一声低吟，脸色瞬间变得一片铁青，魔素不受控的飘溢了出来！

这个拥有傲人身材，和艳丽面孔的，正是一年前，被沸勒斩杀的，那个白夜帝国赐给肖恩，却又囚禁折磨了他十年的，名义上的妻子！

“肖恩，那只是幻想，控制好自己的情绪！”

记忆分享被扰乱，吉安娜飞快的瞪了他一眼！

轻轻的点了点头，怒火中烧状的肖恩，努力克制着自己的情绪。

而随着肖恩慢慢收敛气息……

场景再次变得清晰了起来……

……

“华莎姐姐！

不，温妮，阿姨~

和你的青春美貌比起来，我确实老了，可为了那些浮夸的东西，却要失去魔导师的实力……”

老人被温妮嘲讽的有些怒意。

灰暗的双眼死死盯着温妮，魔导师的波动让四周的魔素，都躁动了起来。

她眼中有着浓烈的杀意，可不止为何，却始终克制着自己的情绪，只是言语上不肯让步。

“没关系的，艾莲！”

温妮也丝毫没有生气的样子。

“青春与活力，这些都是你羡慕不来的，即便你走进坟墓，可我依然还是貌美的华莎夫人~”

温妮自恋般的，轻轻抚摸着自己的脸颊。

而这位年近百岁，却仍然魅力惊人的黑魔法师，也让其他两名与艾莲年纪相当，却已经老态龙钟的老人，暗暗的侧目！

“吱呀……”

两人斗嘴之际，大厅的木门忽然被人用力的推开！

十几名同样装束的黑袍人，快步走了进来。

“外面的情况怎么样？”

温妮用甜腻的声音问道，可带着笑意的双眼，却还在挑衅似的，看着面前的艾莲……

“加上地方保护城主府的士兵，也才只有三千人，比你要的数量差了一些。

不过，我们可以多用一些平民！

一万人的献祭数量，并不是问题！”

一名头发花白，鹰钩鼻子，满脸褶皱与老人斑的老头儿，快步走到了她的身边。

“嘿嘿，一万人的献祭，想要供养一个禁咒！”被温妮嘲弄了半天，艾莲终于找到了打击她的机会。

“我希望你的承诺能够兑现，温妮阿姨！

十七名黑魔导师，因为你的计划而聚齐了起来，如果只是白忙活了一场的话……

一个活了近百年的，大魔法师级别，年轻貌美的亡灵傀儡！

我想，我一定不会失手的！”

艾拉阴森的笑了起来，看向温妮的眼中，带着毫不掩饰的威胁。

“失败，你是老年痴呆了吗？”

温妮不屑的瞪了她一眼，随即将一本厚重的羊皮记事本，慢慢拿了出来。

“灵魂的献礼！

由我的亡夫，大陆最优秀的魔法史学家，白夜帝国首席魔法师，肖恩·华莎，解析了‘卡缪·灵魂撕裂’后，亲自整合复原的准禁咒！”

骄傲的语气，提高了些语调。

对于自己是肖恩·华莎妻子的事，温妮似乎非常的在意，也非常的骄傲……

“只是一个‘厄难之祸’解析术式的实验，可能量供给方式的论证！

对于伟大的肖恩公爵，和他美丽的妻子来说，那就像释放一个高级魔法一般的轻松……”

……

“嗡……”

空气微微震动，虚幻的场景和声音，再次模糊了起来！

“镇定……温妮已经死了！”

明白了什么的沸勒与古德曼，齐齐按住了肖恩的肩膀！

可看着温妮手中的笔记，肖恩的双眼已经变得一片赤红！

就与在奥吉利亚王宫时，吉安娜和他的分析一样……

“温妮……你这个毒妇！”

用力的呼吸了几次，努力克制着心中的怒火！

肖恩死死盯着温妮手中，那个倾注了自己十几年的精力，写满了禁咒理论，以术式解析的手稿，心中久久不能平静……

：。：


第0460章 暗夜的凋零！
===============================

“艾莲，解析出的术式刻画工作怎么样了！”

似乎早已经习惯了温妮高傲的态度，那鹰钩鼻子的老头儿，看向了她一旁的老人。

“非常完美，笼罩了整个摩里索亚！

而且，我还强化了一些特别的术式！

虽然无法与完整的厄难之祸相比，但也足以堪比准禁咒了！

毕竟，在欧克大陆上，可不是只有一个肖恩·华莎，能够复原那些生涩的术式！”

艾莲点了点头，认真的汇报着工作，而那有意无意的，针对温妮的举动，却并没有让她气恼……

那种天生的优越感，将依托于大陆最优秀的魔法史学家，白夜帝国首席魔法师，而获得的名誉，让温妮在面对一群魔导师时，却毫不示弱。

“好吧，记得不要出了什么纰漏！

这是禁咒实验的最后一步，也是最重要的一步了！”

鹰钩鼻子老者，阴沉的笑了笑。

“有了温妮的那些手稿，相信这次一定会成功的！

暗夜的凋零！

我们已经在大陆上，沉寂了四百年之久！

是时候让人们，重新想起我的存在，想起我们的信仰了！”

老者亢奋的笑了起来，苍老身体微微颤抖着，可眼中那抹近乎疯狂的，有些病态的火热，却让一旁还在安静观看的吉安娜，微微皱眉……

“暗夜的凋零！

连阳光都能够侵蚀的存在……

永夜的王者！

众女神都要对他顶礼膜拜……

卑微的仆人们，将为您奉献甜美的祭品……

当黑夜降临后，太阳将会永远不再升起……”

随着老者提到“暗夜的凋零”的名字后，大厅内的十几名黑魔法师，忽然都低下了头，摊开双手，虔诚而亢奋的朗诵着什么祷文……

“赞美我主，永夜之王！”

老者低吟了一会儿后，忽然抬起头双手高举向天空，灰色的双眼迸发着异样的光彩……

“赞美我主，我将与黑暗同行！”

剩余的十几名魔导师，慢慢的抬起起头，齐齐的附和了一句，就连高傲的温妮，也是一副虔诚状……

“非常……完美！

可还是，有一些小小的瑕疵！

一些个，微不足道的小麻烦！”

鹰钩鼻老者深吸了一口气，非常陶醉的样子，可随即却飞快的转过身，森然的目光，笔直的看向了吉安娜的方向。

“你……还没有窥探够吗？

无论你是谁，窥探别人的聊天，可并不是礼貌的行为！”

他咧了咧嘴，露出一口黑褐色，参差不齐的牙齿。

可那副诡异的表情，让吉安娜的冷汗，顷刻间就流了下来……

……

“这怎么可能……

我只是个看热闹的啊！

连打酱油的都算不上！”

飞快的拔出了水晶长剑，看着依次转过头，看向了自己方向的黑暗魔导师们，吉安娜的脸上瞬间就白了……

“殿下……不要慌，他们并不是针对你！”

沸勒还算冷静。

他左右看了看后，试图安抚住吉安娜。可一群邪恶的魔导师的凝视，让他也是浑身发毛……

……

“你认为我在说笑吗？

擅长精神类魔法的魔导师阁下！”

见自己的提示没有奏效，鹰钩鼻老者慢慢的收敛了笑容。

魔导师的感知中，那个一直窥探着这里的隐晦精神力波动，并没有消失的样子，这让他真的动怒了！

“精神震荡！”

尖锐的吼声，伴着一道黑色的涟漪，豁然荡漾看来，那些还没有反应过来的黑暗魔导师，惊惧的撑起了护盾。

而同样没有反应过来的吉安娜几人，同时眼前一黑，周围的精神开始迅速的崩塌……

空间仿佛扭曲了起来，视线在飞速的倒退着！

城主府的花园……

人造湖的波光……

齐整整的街道……

光明教会教堂……

无数场景在身边飞速倒退，让众人看不真切！

直到……

一间老旧的旅馆！

倒退的精神戛然而止……

周围的精神慢慢上清晰了起来！

……

阳光透过木窗，照在了宽敞的房间中，一张老旧的木床上，一名黑色紧身公主长裙的美女，猛的坐了起来，并按着脑袋，大口大口的呼吸着……

精致的鹅蛋脸庞，白皙而娇艳，银色的眸子，带着些自然的清冷，微翘的眼梢，殷红的小嘴，直挺的鼻梁，瀑布般的银色长发，一直垂到腰间……

“呼……呼……呼……”

剧烈的喘息声中，一颗颗晶莹汗滴，顺着滑嫩的脸颊，一直滴落到白皙的脖颈，精神力的损伤，让她的脑中一阵阵的嗡鸣……

“殿下！”

一名黑色短发，身材颀长，目光如炬的中年男人，快步过去，关切的查看起了她的伤势，而三名同样款式魔法长袍的女人，紧跟在了他的身后……

……

”蕾尼娜迪亚殿下！

洛桑杰大人！

朱莉娅大人！

卡米拉大人！

丹妮拉大人！”

房间内，五名熟悉的身影，让沸勒的身体一颤。

精神奕奕的洛桑杰！

火红头发的朱莉娅！

不苟言笑的卡米拉！

眼神灵动的丹妮拉！

还保持人类身体，表情严肃，精致的仿佛一具艺术品般的，克利亚联盟国公主，蕾尼娜迪亚·埃德蒙森！

再次看到人类时期的五人，沸勒的身体都战栗了起来……

而缓了缓神儿，反应过来的吉安娜，却是脸色一黑……

“好吧……城主府中的那些事情，是蕾尼娜迪娅，用精神魔法窥探到的！

现在这部分，才是她自己亲身经历的！”

明白过来的吉安娜，用力的揉了揉太阳穴，并于沸勒三人，继续看起了热闹。

而眼前的蕾尼娜迪娅，也在那名叫做朱莉娅的，副团长的帮助下，慢慢的恢复了过来……

……

“情报没有错！

十七名，全部都是魔导师！”

蕾尼娜迪娅一边揉着额头，一边慢慢的站了起来。

“城主府，连同摩里索亚的守卫军，都已经完了。

三千人，全部被黑魔法师们控制！

他们提到了个奇怪的名字，暗夜的凋零！”

蕾尼娜迪娅冷着脸，看向了洛桑杰！

“暗夜的凋零……

大陆最大的邪教组织，一度以光明教会为敌，曾经策划过北方七国之乱，可最终被光明教会的初代教宗平定！”

听到这个只存在于书籍中上名字，洛桑杰的脸色一黑，而想到他们的作为……

“殿下，暗夜的凋零，奉行的是杀戮，追寻的是黑暗！

城主府的三千亡魂，证明了他们的罪恶！

我们这次的任务，可以……”

洛桑杰愤恨的控诉着，三名副团长也都是义愤填膺状。

可蕾尼娜迪娅，却轻轻摇了摇头……

“不，这是……国王的命令！

而且，为了克利亚联盟，我必须试一试！”

她叹了口气，银色的眸子中，闪过一抹无奈……

“命令部队进城，控制住街道和主要建筑！

那些家伙们，在讨论着什么不详的魔法……

一旦发生意外，以保护平民为首要任务！”

蕾尼娜迪娅快步的走出了门外！

而想到十七名黑暗魔导师，同时暴走的场景……

面色严峻洛桑杰，与三名神色紧张的副队长，对视了一眼后，齐齐的跟了上去！

：。：


第0461章 肮脏的交易！
===============================

三月末的周六，摩里索亚城！

半个小时的时间，那些原本住在城外的，联盟支援来的部队，通通涌入了城里。

大批的部队控制了街道，零星还在街上走动的平民，被全部赶回到了家中，就连商铺与旅店，也被全部封锁了起来。

一队队的精锐士兵，在街道上巡视着，身穿重铠甲的步兵，向着城主府的方向，不断的集结。

而此刻的城主府，可谓真正的水泄不通了！

一百五十名大魔法师，两百多名高级魔法师，结合了克利亚联盟国，国家魔法师战团的精锐，将城主府团团包围了起来。

五千名精锐弓箭手，一万重步兵，联盟精锐部队的封锁，让一只苍蝇，都无法飞出这里！

可就是这样一只，集合了米索布达曼精锐，几乎可以横扫一般公国的部队，在看向远处的三层建筑时，却都是一副战战兢兢的模样……

十七名魔导师，而且都是擅长禁毒黑魔法的魔导师！

根据情报上的显示，他们此刻就在那座城主府中……

想到与一大群，魔导师等级的黑魔法作战，这些联盟士兵，甚至包括那些联盟国家魔法师战团的精英，都是一副紧张兮兮的样子……

而就在那座，让他们有些畏惧的，已经遍布血腥了的城主府中，一场让吉安娜震怒，让古德曼与沸勒，深深的厌恶的，关于阴谋和交易的谈判，正在阳光下上演着！

……

“蕾尼娜迪亚·埃德蒙森殿下……

联盟魔法师战团的四名团长！

啧啧……”

领头的黑魔法师，那名鹰钩鼻子的老者，砸了咂嘴。

“那位一直窥探这里情况的，精神类魔法师，就是公主大人吧？”

平静的目光，看着已经步入城主府大厅中的，蕾尼娜迪亚与洛桑杰五人，他似乎并不意外的样子。

“暗夜的凋零！

大陆最大的邪教组织光顾克利亚联盟，我们紧张些，也是在所难免的~”

蕾尼娜迪亚微笑着，波澜不惊状。

可对面十七人的气息，还是让她的心跳加快了很多。

“说出你的目的吧，公主殿下！

让王国公主亲自出马，一定不会只是来打招呼的吧~”

温妮漫步到她的面前，仔细的打量了起来，眼中的嫉妒与那抹贪婪，让蕾尼娜迪亚下意识的，向后退了一步……

“是一个交易，伟大的华莎夫人！”

蕾尼娜迪亚挤出一抹笑容，看着那些不耐烦的目光，她加快了几分语速。

“白夜帝国在蠢蠢欲动，大陆的局势越发的紧张。

所以，米索布达曼的国王，也就是联盟的统治者，想与你们做个交易！”

她的语气平和，非常认真状。可想起那个违背了她意愿的交易，她还是有些纠结状。

而那句华莎夫人，似乎赢得了温妮的好感。她满意的点了点头，重新走回了老者的身后。

“交易……和暗夜的凋零交易……

哈哈哈……你……你是认真的？”

鹰钩鼻的老者，被眼前的公主殿下逗笑了，满是褶皱的脸庞，一阵抽动。

“我们非常的认真！

这也是我会出现在这里的原因！”

蕾尼娜迪亚正了正色，提高了一些语调。

虽然王室议会的决定，让她非常的不理解，父王的命令，更是让她诧异。

可为了埃德蒙森家族，为了米索布达曼王国，为了整个联盟，她还是来了！

来与一群魔鬼，交易！

“说说你的想法，美丽的公主殿下，那个交易的内容！

我真的……非常好奇！”

似乎是蕾尼娜迪亚的真诚，打动了老者，他慢慢的停了下来，并饶有兴趣的看向了她。

“奥吉利亚！克利亚联盟的邻邦，拥有十一个行省，国力不足联盟的三成！”

用力的呼吸了一次，蕾尼娜迪亚咬了咬牙，将国王交代的任务，全部交代了出来。

“奥吉利亚一直是我们的目标，可想要拿下它，并不是一件容易的事！

可如果有人能够搅乱奥吉利亚的王城，阻断各行省之间的联系，那联盟的阻碍，将会减少很多！”

老者脸庞的虚假笑意，让她有些疑惑，可想到国王的命令，她还是将计划一股脑的倒了出来。

……

“奥吉利亚！这家伙，想用黑魔法师来对付奥吉利亚！”

吉安娜忽然火了，她看着不远处，蕾尼娜迪亚的幻象，双眼满是寒意！

“是野心，殿下！”

沸勒点了点头！

虽然身为联盟的一员，可他似乎对于国王的决定，也是非常的抵触！

“克利亚对奥吉利亚的蚕食，并不是一年两年了，但没有正当理由的话，光明教会势必会干预。

而暗夜的凋零，一个公然对抗教会的组织，大陆上最邪恶的存在，这的确是一个不错的理由！”

已经明白了洛桑杰所谓的秘密，沸勒低沉的声音中，带着满满的自责……

……

“可……我们能够得到什么呢，美丽的公主殿下，一个睿智的……阴谋家！”

老者脸上的笑意更加浓烈了，其他黑魔导师，也跟着笑了起来。

怪异的场景，让洛桑杰与三位副组长，都紧张了起来！

“金币，暗影的凋零，沉寂了数百年，想要维持组织，金币是不可或缺的！

还有领土，奥吉利亚的两个行省……”

蕾尼娜迪亚焦急的补充着，可她的话，却没有说完……

“伟大的暗夜之主啊……他们是认真的吗？”

“金币……克利亚联盟在侮辱我们的信仰！”

“领土，哈哈哈……真是个可爱的小公主！”

“该让他们了解，什么才是真正的信仰！”

十几名黑暗魔导师，突然爆笑了起来，就仿佛听到了世间最可笑的笑话！

“住嘴！你们别无选择！”

几人的嘲笑，让蕾尼娜迪亚有了些怒意，可她还是下意识的，向洛桑杰几人身边退了退。

“十七万联盟精锐，加上大半个国家魔法师战团！

你们没有其他的退路了，合作或者毁灭，你们可以自己选！”

银色的双眸带着些寒意，蕾尼娜迪亚毫不掩饰的威胁着。

十七名黑暗魔导师！

真要动起手来，整个国家魔法师战团也未必压制的住。而且面对这些可以复苏亡灵的恐怖家伙，即便是十几万部队，也未必能够保护整个摩里索亚城的局面周全……

她摆出了鱼死网破的架势，但心中还在暗中期盼着转机。

可那些黑魔法师的，嘲弄与不屑的笑声，却更加狂放了……

“温……温妮，艾莲……让我们开始吧~”

鹰钩鼻的老者，笑的已经快要站不稳了，已经笑成菊花般的脸庞，颤颤巍巍的，看向了身后的温暖与艾莲。

“这个幼稚的国家，我已经等不及看到它毁灭时的场景了~

当然，还有可爱的蕾尼娜迪亚公主，哭鼻子的表情……

哈哈哈哈……”

老者的语气随意，就仿佛在叙述一件无关紧要的事。

“洛桑杰！”

已经明白了什么的蕾尼娜迪亚，一声娇喝！

“嗡……”

轻轻的颤动过后，一个巨大的结界，将整个城主府，笼罩了起来。

“抱歉，可你们没有机会实验什么术式了！

现在，你们只需为自己的命运做出判断！”

魔法师战团的支援，让蕾尼娜迪亚有了一些底气，有着几百名魔法师的压制，她相信这些人密谋的那场实验，一定不会如愿！

可面对她的威胁，老者突然了止住笑声，灰色的眼球，猛的看向了她。

“金币，从来都不是我们的信仰！

至于领土……克利亚联盟国的领土，不是更宽敞一些吗？”

高亢却冷漠的语气，老者似乎非常的激动。

而蕾尼娜迪亚五人，齐齐的打了个冷颤！

“撤出去，实行剿灭计划！”

五人飞快的抽出魔法杖，并慢慢的向后退去。

可伴随着温妮与艾莲的带领，和十几名魔导师的一阵低吟，一个巨大的，笼罩了整个城主府的，黑色五芒星魔法阵，慢慢的亮起了幽光……

接着，一个巨大的黑色光柱，豁然冲出魔法阵，直插天空，并迅速的向四周扩散着……

阴冷不详的气息，让五人脑中同时一声嗡鸣，巨大的冲击，将他们直接掀飞出了城主府……

……

蕾尼娜迪亚的记忆，因为暂时的昏死，而暂停在了这里……

：。：


第0462章 艰难的抉择！
===============================

“殿下……蕾尼娜迪亚只是昏过去了……”

四周已经变成了黑漆漆的一片，只有一些微弱的呼喊声，听的不是那么真切。

看着面色铁青的吉安娜，肖恩轻声的提醒着……

“我知道……”

低声的回了一句，可吉安娜却没有打断这次记忆分享的魔法。

虽然痛恨着克利亚联盟的无耻，恼怒于蕾尼娜迪亚的行为，可毕竟，那样的事情，并没有发生在奥吉利亚。

而且，她还没有见到，自己最关心了问题！

……

一点亮光慢慢浮现……

黑色慢慢退去，周围的景色再次呈现……

可映入眼帘的，却是一个身材丰盈的娇艳女人……

“华莎……夫人！”

蕾尼娜迪亚挣扎着坐了起来，可看清四周的景象后，她却突然傻了……

城主府的花园中，所有的树木植被，都已经消失不见了，就仿佛经历了一场飓风一般，倒伏的树木与杂草中，身穿联盟制式魔法袍的魔法师们，七扭八歪的倒了一地……

而花园外面，负责包围城主府的一万五千联盟精锐，大都已经没有了气息……

浓重的黑色雾气，以城主为中心，不断的向外扩散着，不详的气息四处飘溢，一些没有昏死的联盟魔法师，在雾气中痛苦的哀嚎着……

“这……怎么会这样？

怎么可能会这样……”

蕾尼娜迪亚低声的呢喃着，挣扎着想要站起来，可一股阴冷气息的侵袭，让她连一丝力气也没有了……

“摩里索亚，已经完了~

所有的挣扎，都是徒劳的！”

微偏着头，看着在脚下挣扎的公主大人，温妮笑的非常开心……

“我们成功了，两个准禁咒~

不过，这一切都是我的功劳！”

双手捧着那本，写满了肖恩研究成果的笔记，温妮的笑意，越发的浓烈了。

“完了……摩里索亚！”

痴痴的看着四周遍布的尸体，蕾尼娜迪亚的身体，轻轻的颤抖着。

她抬起头，想要质问些什么，可身上的刺痛感，让她瞬间弓起了身子！

“这……这是……诅咒？”

指甲大小的黑斑，已经覆盖了身体，一阵阵烧灼的感觉中，那些黑斑在迅速的扩散着！

“所以，我叫你不要挣扎！

直接被准禁咒波及，没有当场死去，并不是你的魔导师实力，而是这个准禁咒，并不会直接致死~

当然，缓慢的咒杀和死后的尸变，甚至比死亡，更加痛苦！”

温妮慢慢蹲下身子，右手将蕾尼娜迪亚的下巴勾起。

可那脸上被诅咒侵蚀的黑斑，却让她轻轻摇了摇头……

“撕拉……”

似乎考虑了一会儿，温妮忽然将手中的笔记本中，撕下了一叶，并丢在了蕾尼娜迪亚的面前。

“这次准禁咒的术式草稿，被艾莲那个怪胎修改了一些~

作为你……称呼我华莎夫人的奖励！”

她慢慢的站了起来，满含深意上看了眼蕾尼娜迪亚后，转身向人工湖的方向走了过去。

“那张草稿的背面，让你活下去的希望，如果……那样也算活着的话！

哈哈哈哈……”

甜糯的笑声逐渐远去……

蕾尼娜迪亚死死攥着那份草稿，心中已经泛起了惊涛骇浪……

“两个……准禁咒！”

看着不断向四周飘散的雾气，她已经明白了些什么……

惩罚！

这就女神对克利亚联盟王室的惩罚！

企图与魔鬼交易，可最终，却成了魔鬼的口粮……

“殿下……”

四名摇摇晃晃的身体，向她走了过来。

“洛桑杰，朱莉娅，卡米拉，丹妮拉！”

四名团长的出现，让蕾尼娜迪亚的双眼一亮！

“快……是术式诅咒，魔法阵激发的禁咒！”

将那张温妮留下的草稿，塞给擅长魔法阵技术的卡米拉，她的眼角已经溢出了泪水……

“我错了，我的父亲他……同样错了……整个王室都错了……

回米索布达曼，向我的父亲汇报这里发生的事情，要快！”

死死抓住卡米拉的手，她激动的，浑身都在战栗着……

可是……

“已经……来不及了，殿下！”

洛桑杰忽然半跪在了她的面前，脖颈处的黑斑，与身上的灼痛，让他已经有些站立不稳……

“是诅咒……准禁咒级别的亡灵诅咒术……我们……已经回不去了！”

洛桑杰咬着牙，身边倒下的同伴，让他的眼前一阵阵的发黑……

“并不只是我们……”

看着那张草稿上的注释，克利亚联盟最优秀的魔法阵大师卡米拉，忽然瘫软在了地上……

“厄难之祸……还有灵魂撕裂……

虽然只是一部分术式，威力降低了许多……

摩里索亚城的平民，会在几小时内被咒杀，然后在诅咒的作用下，从地上爬起来……进攻他们能看到的一切，活着的生物……

初级武者级别的士兵们，也会在一天后死去……

就连魔法师战团的精英，也撑不过三天……

诅咒已经发动……都来不及了……

我们……已经彻底完了！”

卡米拉呆呆的瘫坐在地上，绝望的感觉，让她彻底的傻掉了……

“那张草纸的背面……温妮说过，那是活下去上希望！”

瞬间想起了什么，蕾尼娜迪亚焦急的提示着她。

“背面……”

颤抖的，将那种羊皮草纸翻转过来。

可只是简单的扫视了几眼后，卡米拉的双眼，瞬间变得一片赤红状……

“亡者之地……另一个准禁咒……依托于灵魂撕裂的术式……

可控的亡灵生物，总是比无脑的行尸可靠……我想……那个温妮，想说是就是这个意思……”

卡米拉死死攥着那页手稿，呼吸都粗重了起来……

而明白了她的意思后，蕾尼娜迪亚和洛桑杰，同时愣住了……

将自己转化为亡灵生物，用死气压制诅咒，活下去的唯一希望……

可那样，真的算是活着吗……

……

“殿下……失控了……通通都疯了！”

四人正迟疑间，两名高级武者级别的部队长官，踉跄的跑了过来。

“城里的居民都疯了……他们攻击其他人，甚至咬伤了士兵！

局势已经有些失控了！”

两名部队长官，焦急的回报着，因为身处诅咒爆发外围，又具备高级武者体质的原因，两人的诅咒症状，还并不明显！

“居民！”

一声尖叫过后，蕾尼娜迪亚忽然从地上爬了起来，就连明白了什么的洛桑杰，也忽然慌了……

摩里索亚城，五十一万居民！

双重准禁咒的袭击，一切都已经来不及了……

明早太阳升起前，一具具冰冷残忍的行尸，将被饥饿与杀戮驱使着，逃出摩里索亚，联盟将面对五十万具行尸的威胁……

“殿下！”

洛桑杰向蕾尼娜迪亚点了点头，遍布血色的双眼，已经瞪大到了极限，他似乎做出了某种艰难的决定！

可蕾尼娜迪亚，却忽然按住了他的肩膀……

“不……洛桑杰！

这是米索布达曼王室的错误，不该让别人来背负……”

越过他的身体，踉跄的走过去，蕾尼娜迪亚的双眼，慢慢浮现了一抹血色，和疯狂！

“传令……杀！

摩里索亚已经被诅咒玷污，所有的平民，都被感染了……

为了王国的安危，为了阻止诅咒的蔓延！

以王国公主，蕾尼娜迪亚·埃德蒙森的名义，封锁摩里索亚城，将所有的感染者……通通肃清！”

ps：票票来一波~

：。：


第0463章 悲情的公主！
===============================

眼前的景物逐渐模糊了下去……

蕾尼娜迪亚是分享到此为止……

破碎的窗子，发霉的金色壁纸，落满灰尘的地板……

仿佛经过了一场旅行后，众人再次看向了那名身穿褶皱礼服的，联盟公主殿下……

精神力的消耗，让她的状态非常的不好，已经无法再支持那个奇异的魔法了……

可接下来的事，吉安娜已经猜到了个大概……

“抱歉……让你们看到了联盟高层不堪的一面……

抱歉……让你们看到了埃德蒙森家族的龌龊……”

她踉跄的走过来，对着吉安娜深深的弯下了腰！

半亡灵化的身体，让她的表情有些僵硬，可那抹歉意与愧疚，却还是让众人清晰的捕捉到了……

“你……并不需要向我道歉！

而且，你已经为自己，为埃德蒙森家族的野心，与错误决定，承担了后果！”

吉安娜叹了口气，可除了心中的那些懊恼外，并没有斥责她什么……

涉及到两个大国的角逐，她只是做了自己的角色，应该去承担的事情！

被父王命令也好，被王室议会胁迫也罢。她已经为这个，从一开始就是荒谬的，错误的举动，付出了应有的代价……

如果说，她还有什么内疚的话……

摩里索亚城的五十万民众，联盟的十七万精锐，还有洛桑杰四人，和联盟魔法师战团……

这些间接死在了她手中的生命，也许是她终生都无法洗清的污点……

……

“一天的时间……

在我的血腥命令下，摩里索亚城的二十万平民，变为了冰冷的尸体！

残破的，碎裂的，无法尸变的尸体！”

慢慢站起身，蕾尼娜迪亚的双眼有些泛红……

“可一天后……更多的平民尸体，爬了起来，并扑向了我们！

士兵们一个个的倒了下去，或因为那些只初级武者实力，但已经不畏惧刀剑了的行尸，或因为诅咒……

这也让我们真正的绝望了……”

两名副队长转化的亡灵巫妖，搬来了一把椅子，已经有气无力状的蕾尼娜迪亚，慢慢的坐了下去……

“不过……女神保佑！

就在第二天的日落前，卡米拉的魔法阵刻画工作，终于完成了……”

侧过头，看着一旁，已经变得木讷状的亡灵巫妖，蕾尼娜迪亚轻轻的叹了一口气……

“首先……是从洛桑杰开始，然后是卡米拉，朱莉娅……

近两百名的高级魔法师……

一百五十多名大魔法师……

已经明白了什么的魔法阵战团，没有一人提出质疑……

最后是幸存的士兵……”

身体轻轻战栗着，她似乎回忆起了那个血腥黑暗的下午……

卡米拉改造的准禁咒，灵魂撕裂中的术式为基础，摩里索亚城的被诅咒杀死的平民为祭品……

一个同样笼罩了整个城主府的魔法阵中，一声声痛苦的呻吟声，伴着一具具冰冷的亡灵生物，被制造了出来……

明白了自己的处境，接受了自己的命运，可为了守护联盟安危，他们坦然接受了公主殿下的安排……

为了压制那些不断复苏的行尸，近十万人的奉献了自己的鲜血与忠诚，化作了只忠于蕾尼娜迪亚的死士……

“一天的时间……安静的坐在魔法阵的正中心，看着一个个熟悉或者陌生的身影，在自己面前献出一滴精血，并被亡灵之地吞没……”

嘴角流露一丝苦涩，蕾尼娜迪亚轻轻的摇了摇头……

“原来十万人的鲜血，也只有那么几升的分量……

原来看多了死亡后，真的会变得麻木了起来……”

已经变成淡青色的手掌，挡住了殷红的嘴唇，她似乎想起了那浓重的血腥味儿……

作为魔法阵主持者，和献祭对象的蕾尼娜迪亚，自然而然的，成为了这些亡灵生物的主人，可即便有着数百名亡灵巫师的协助，她也不可能同时指使十万具亡灵生物，一同行动……

初级亡灵生物，就像那些亡灵士兵一样，虽然保存了生前的部分记忆，但并不能像人类一样，能够自主行动！

即便是亡灵僧侣，也只能简单进行精神交流，强如洛桑杰，也摒弃了很多人类的思想和记忆，而卡米拉与朱莉娅，更是为了保留更多的人性，而放弃了大部分的记忆，甚至是语言……

而正是有着这么多的牺牲，倾力组织起的两万具亡灵士兵，将摩里索亚城内，已经完全尸变的平民，勉强的压制在了城里。

可有一个更加严峻的问题，却出现了……

“倾力的熬了七天……

我终于到极限了……”

她苦笑一声，将青色的手掌，缩回了公主长裙的蕾丝袖口……

“控制者的崩溃，意味着亡灵生物的失控……

那种情形，比这些诅咒行尸的泛滥，更加的危险……”

……

“所以……你对自己实行了转化？”吉安娜似乎猜到了什么！

“没错……”

她轻轻的点了点头……

“能够熬过七天，这归功于丹妮拉的治疗术……

可用单纯的治疗术，来压制诅咒，却非常的不现实……”

蕾尼娜迪亚僵硬的哆嗦了一下，似乎回想起了什么痛苦的经历……

“一个冒险的决定……由丹妮拉提出的！

利用亡灵之地，在即将转化前，释放一个魔导师级别的大治疗术，打断转化过程……

而且，非常幸运的，那微乎其微的可能性，还是让我抓到了……

撕裂身体的转化过程，火焰煅烧般的大治疗术……

可不管怎么样，我成功了！

一个半亡灵，半人类的，亡灵魔法师，亡灵身躯的精神链接，让我可以指挥更多的亡灵生物，可为了保障人类的那部分，已经死亡的身躯，不会崩溃……”

蕾尼娜迪亚没有说下去，可吉安娜已经明白了过来。

依靠可控的，数量不占优势，即便实力也被追平的亡灵生物，去消灭全部的诅咒行尸……

八万，对战三十几万，而且并不是所有的亡灵生物，都能被调动起来……

轻轻搔了搔头发，吉安娜忽然叹了口气。

“一年的时间，诅咒行尸也在进化……

而那个为了压制他们的魔法，死亡凋零，正在慢慢的失去作用！

为了维持自己的身体，以便控制更多的亡灵生物……

更多的冒险者，压榨更多的生力，制造更多的合剂……同时也带来了更多的负罪感！”

已经明白了什么，吉安娜微微偏过头，认真的打量起来，这个头脑清晰，行事果断，捎带些心狠手辣，却又满身悲剧色彩的，公主殿下！

“吐露摩里索亚城的秘辛！

倾诉米索布达曼的阴谋！”

蕾尼娜迪亚·埃德蒙森殿下……

你想让我，做些什么呢？”

：。：


第464章 头疼的问题！
==============================

“蕾尼娜迪亚·埃德蒙森殿下……

你想让我，做些什么呢？”

将吉安娜带到这里，说了一大堆过往，倾诉了所有的秘辛……

她的目的，吉安娜已经猜到了一些！

“是一个，请求……”

轻柔的声音中，蕾尼娜迪亚慢慢的站了起来……

她缓缓走到吉安娜是身前，吃力的，行了一个屈膝礼！

“我只想人民知道，一切的过错，都是只王室的责任，是我蕾尼娜迪亚的责任！

为了王国献身的国家魔法师！

为了压制行尸捐躯的士兵们！

即便身体已经变成了亡灵……

可他们并不是邪恶的化身……

虽然无法被追认为英雄了……

可他们并不是污秽不洁的……

即便只保留了小部分人性！

即便只有零星的重要记忆！

他们还在为守护联盟而战！

他们还守护着自己的信念！”

慢慢抬起头，闪动泪光的银色双眸，笔直的看向吉安娜！

蕾尼娜迪亚，笑了……

“如果可以的话！

尊贵的吉安娜圣女殿下！

请您……救赎我，救赎我的部下！”

卑微的姿态，诚挚的言辞，认真的语气……

……

吉安娜，暗暗点了点头。

跟她意料的一样……

明白了联盟的现状！

明白了救援的无望！

被诅咒术致死的身躯，就与用诅咒之剑杀死的一样。已经被污染的身体，是不可能被大光明复活术复活的！

所以，蕾尼娜迪亚所谓的救赎，只是一种解脱罢了……

可想要真正让她解脱，就要解决摩里索亚城里的麻烦！

但是……

三十万诅咒行尸！

近九万亡灵生物！

想要一次性净化这么多邪恶生物……

恐怕就是阿斯博雷来了都要头疼……

“殿下……”

老骑士古德曼，看向吉安娜，一副欲言又止的样子……

可那与兽人森林，面对饥饿兽人时一般无二的表情……

“我……明白！”

轻轻点了点头，古德曼的心思吉安娜能够理解……

而她的简单举动，让了解她心性与脾气的古德曼，已经沸勒几人，同时安静了下来！

亡灵生物！

被光明教会痛恨并排斥的存在，黑魔法师的代名词，人类的共同敌人！

可摩里索亚城的这些亡灵生物……

为了保护联盟，为了王国自愿献身的亡灵生物……

即便已经转化，却依然死死坚守着最后的信念……

这样的亡灵生物，说是英雄，一点也不为过！

蕾尼娜迪亚·埃德蒙森！

克利亚联盟国的公主，沉着，冷静，果敢，而且有些铁血的意味……

一个为了自己国家利益，敢与恶魔谈判的公主！

一个为了守护国家尊严，吞掉自己断齿的人物！

一个为了联盟人民安危，默默忍受痛苦的女人！

就与当年的弗兰公爵一样，那滋养身体，驱除死气的合剂，对她来说，就像烈火一样的烧灼！

可为了能够控制亡灵士兵，压制那些诅咒行尸，她竟然沐浴烈焰，长达一年多的时间！

……

当然，已经成为了亡灵生物的士兵和魔法师，是人类潜在的威胁，即便他们只是，那个禁咒实验的牺牲品……

为了继续存在，而折磨冒险者的“蕾尼娜迪亚，也让吉安娜有着出手讨伐的理由，即便她的那些恶行，是为了更多人的活命……

为了救赎大多数人，而牺牲小部分人的利益，甚至是生命，是否真的应该被原谅……

这么严肃的问题，吉安娜没有考虑过。

可吉安娜明白，如果自己处在蕾尼娜迪亚当时的位置和处境，未必会比她做的更好了……

……

吉安娜有些犯难……

按照蕾尼娜迪亚的愿望，一举剿灭，一了百了！

虽然难度大了些，可有着她的配合，应该能够办到！

可真的要去做……

却又下不去手……

“这情况……还真是……”

纤细的手掌，穿过金色的长发，吉安娜用力揉了揉太阳穴！

看着还半蹲在面前，身体已经开始轻轻摇晃，可银色双眸，却满是决绝与祈求的联盟公主……

吉安娜，突然摊开双手，无力的耸了耸肩！

“好吧……你赢了！

谁让我，是个烂好人来着！”

清冷又带着些抱怨的语气，让蕾尼娜迪亚，忽然一愣……

颤颤巍巍的站直了身体，她好奇的看向吉安娜，似乎没有明白她的意思……

国王罹难，国家崩溃，坚守了一年的她，似乎已经没有可以留恋和为之拼搏的东西了……

一年多的痛苦折磨，也让她早已经厌倦，甚至有些恐惧这样的生活了……

光明圣女的救赎！

如果，能够由一位圣女了解自己，结束自己罪恶的一生，毁灭自己这具沾满鲜血，而且已经死亡的身躯……

那真的应该，算是救赎了吧！

阴谋制造恐怖袭击！

残忍杀害无辜平民！

背弃教会联手恶魔！

绑架并折磨冒险者！

似乎那一条罪名，都能够达成圣女殿下出手的理由！

可她刚刚的话，还有现在的表情，却并没有怨恨，甚至想要净化自己的意思……

“圣女殿下……难道……就连仁慈的光明女神……都无法原谅我的罪孽吗？

可那些士兵……他们真的是……”

银色的双眸，已经变得通红，可蕾尼娜迪亚，却早已经没有泪水了……

“光明女神？

她怎么想的，我哪知道，我和她的关系，其实并不怎么好！”

吉安娜一边搔着金色长发，一边下意识的嘟囔着。

那副踌躇状，让肖恩几人暗暗是担心着……她会不会谢顶……

“关系……不怎么……好？”

微微偏着头，蕾尼娜迪亚对圣女殿下的话，更加困惑了……

……

“肖恩！”

焦躁，不耐烦的语气……

吉安娜突兀的娇喝了一声，将所有人，都吓了一跳。

“自己犯下的过错，就要自己承担！

你现在就给我拿出解决办法！

立刻！

马上！”

白皙的手指，直指那个还满脸懵懂的厌血者，吉安娜的脸色，已经一片铁青！

“殿……殿下！

您不是说过，打造了精钢长剑的铁匠，是无罪的吗……”

瞬间明白了什么，肖恩苦着脸，小声的辩驳了起来。

“你倒是记得清楚！

没错，我是说过！”

微微偏过头，吉安娜的脸色，再添三分怒气。

“可我还说过！

虽然打造了杀人长剑的铁匠是无辜的……

但弄丢了一堆危险魔法的魔法师，却是罪责难逃……”

挤出一抹僵硬的笑容，吉安娜的身体，向前倾了倾。

“那个对你家暴了十年之久的老婆，拿着你的手稿，搞出这么多事来……

你给我负责到底！”

ps：多谢‘科农’的打赏啊，连续一周了，小灰感激涕零(°ˉ??ˉ?°)°

：。：


第0465章 委屈巴巴的蕾尼娜迪亚！
=========================================

吉安娜的话，让蕾尼娜迪亚愣了一下。她看了看那个貌似只有十几岁的小男孩儿，实在不知道，他能为摩里索亚城，负责些什么……

可肖恩却傻了……

张着大嘴，看着面前的公主殿下，他愣了足有一分钟的时间……

他很想和这位美丽的公主殿下，认真的解释一下！

温妮是白夜帝国赐婚给他的，并不是他可以凭借个人意愿拒绝的，他从来都没有承认过，更没在一起生活过！

而且，温妮只是利用了他的身份和名誉，那些背地里加入暗夜的凋零，又从事黑魔法研究的事，他真的一点儿也不清楚！

可看着一副怒气冲冲状，脸色已经铁青，烦闷的不停搔着头发的吉安娜……

肖恩暗暗吞了吞口水，并识趣的，闭上了嘴巴……

她明白吉安娜现在的心情！

也清楚她现在想要的结果！

“殿下……蕾尼娜迪亚她……从某种意义上来说……已经死了！

就像你说的那样，为国家的阴谋，付出了应有的代价！”

肖恩轻轻摇了摇头……

“转化的仪式被大治疗术干扰，只完成了一半，可她现在的状态……

就像你说的那样，即便是大光明复活术，也起不到任何作用了……

她并不是病了……

还有那些士兵，真正的亡灵生物……

虽然比诅咒行尸更加高等，拥有一定记忆，和自控能力，但以这样的身体，即便只是靠近，都会对普通人类造成危害……

所以……真的很抱歉……”

他苦着脸，一副束手无策的样子……

可吉安娜却脸色一黑，突然揪住了他的耳朵，一把将他拽了过来……

“你行的，而且也必须行！

我要一个活蹦乱跳的蕾尼娜迪亚，这点你必须办到！

因为，她对我非常的重要！”

吉安娜压低了声音，轻柔的声音，在他耳畔一阵低语，那痒痒的感觉，让肖恩心神一荡……

而那话中的意味，与吉安娜有些急迫的表情……

让他心中一亮，忽然间明白了什么……

“没错！”吉安娜点了点头，双眼毫不顾忌的，看向了那个还有些发懵的联盟公主，并下意识的舔了舔嘴唇。

“一个犯下过大错的公主，几十万人牺牲，数百名冒险者遭受折磨，甚至丧命！

我怎么能……轻易的放过她！”

似乎是有意说给蕾尼娜迪亚听。

吉安娜故意提高了一些声音，双眼中充斥着占有欲……

那副赤裸裸的贪婪表情，让蕾尼娜迪亚的心，忽然一沉……当然，如果她还有心跳的话！

“圣女殿下……”

她下意识的向后退了退，忽然有些慌了……

但已经没有了生命，并祈求一次，以真正的毁灭为心愿是她，自己都不清楚，自己究竟在害怕什么……

她不解的看向吉安娜与肖恩，可两人的眼睛，已经同时泛起了红色的光芒……

”如果只是保留人类的形象的话……

我想，我应该会有办法的！”

已经猜到了吉安娜的用意，肖恩看向蕾尼娜迪亚，双眼慢慢变得火热了起来。

可那比起吉安娜的占有欲和贪念，更像是小孩子面对新奇玩具般的神色，让她变得更加不安了……

“不不不……只保留人类外表还不够！”见肖明白了过来，吉安娜继续补充，可双眼却始终没有离开蕾尼娜迪亚的身体……

“去掉那些死气，和斑杂的诅咒，皮肤要完全恢复，身材也要！

这具完美的身体，我有大用处！”

双眼逐渐眯了起来……

吉安娜的笑容，让蕾尼娜迪亚心中忐忑，并下意识的，将双手挡在了褶皱黑色公主裙的胸口处……

“圣女殿下……您……您打算怎么用？”

她弱弱的询问着，声音有些发抖……

蕾尼娜迪亚虽然并没婚嫁，但身为王室公主，又是旧式贵族，她对一些贵族小姐夫人的特殊癖好，还是有些耳闻的……

而想到那种可能性，和这位圣女殿下的身份，她几乎不敢相信自己的眼睛了！

“保留人类的一切特征，至少外表看起来，要和正常人类一样！”

没有在意她的表情，吉安娜心中，那个突然冒出来的想法，让她越发的亢奋了。

当然，也让已经做好了牺牲准备的蕾尼娜迪亚，更加紧张了！

“这个，只是基本的特征应该没有问题！

而且，我刚刚想到了一个绝妙的主意！”

肖恩用力的点着头，眼中已经闪耀起了小星星。

“我的另一项研究，单纯为了论证和……批判，而展开的魔法研究！

虽然无法将她恢复到完美的人类形态，但只是达到殿下所说的那些要求，应该没有问题！

毕竟，您想要得到的，只是这具身体！”

耸了耸肩，肖恩一副胸有成竹的样子了。

“成功的几率呢，有多大把握？”

“殿下放心，虽然只有五成的希望，但完全值得一试！”

“五成？好吧，可不能弄坏了她，如果不行，我们还要想其他办法，只有能够……得到她！”

“可是……她不可能像个人类一样，通过事物获取能量了！”

“这点不用你担心，我喂得饱她，快点去办吧！”

“好的殿下，我也有些等不及了！”

两人的目光，贪婪的在蕾尼娜迪亚身上扫来扫去，并肆无忌惮着聊了起来。

这怪异的一幕，将沸勒与古德曼，同时弄愣了……

那怪异的谈话，让蕾尼娜迪亚的，脸色都白了……

……

“你在担心什么？”

聊了好一会儿后，吉安娜终于还是注意到了她的表情，可却愉快的笑了起来……

“圣……圣女殿下”

看着向自己漫步过来的吉安娜，蕾尼娜迪亚下意识的向后缩了缩，身体有些发抖……

“你……不是渴望救赎吗，那就不要畏缩，我这也是在帮你！”

纤细白皙的手指，勾起她的下巴，吉安娜笑的非常灿烂。

可蕾尼娜迪亚的身体，却突然僵住了……

她想低头，不敢直视吉安娜的双眼了……

而这个人性化的表情，和那仿佛娇羞的反应，让吉安娜的笑意更浓烈了！

“怎么，你不是渴望我的救赎吗？

你的士兵，你曾经的子民，他们都在等待着你救赎，你可不能临阵退缩啊！”

吉安娜正了正色，忽然变得认真了起来。

而她的话，终于让蕾尼娜迪亚冷静了一些。

无畏的士兵……

无辜的子民……

唯一的希望……

摩里索亚城……

慢慢抬起头，她的仿佛有些委屈巴巴状，可眼中的那抹熟悉的倔强与决绝，却再次浮现！

“您……说的没错，圣女殿下！

我已经在深渊了，所以……无惧堕落！

：。：


第0466章 圣女殿下，无所不能！
=======================================

“什么……放……放我们走？”

光明教堂中，被科伦一伙人，转移到了教堂中殿的艾伯特等人，瑟瑟发抖的看着面前的黑袍人，几乎不敢相信自己是耳朵！

一年多前，就是这个恐怖的家伙，将自己和第一批冒险者镇压，并且关到了这里！

一年多的非人折磨，很多冒险者都没有挺过来，或者受不了折磨而轻生了，而这个强大冷酷的魔鬼形象，甚至已经成为了他们的噩梦！

可就在，他居然走到了教堂内，冒险者们忏悔，并表示要释放他们……

梦！

一定是在做梦！

艾伯特用力的掐了掐自己的大腿，似乎是想使自己能够清醒一些。

这个除了要杀掉黑袍人外，自己第二个梦想一般的场景，让他有种不真实的感觉。

“不用怀疑什么，他没有骗你们！

圣女殿下她，已经控制了局势！

你们，得救了！”

跟随洛桑杰一起来的老骑士古德曼，快步过去，拍了拍他的肩膀，那认真的语气，让艾伯特忽然想起了什么……

“圣……圣女殿下？

是那个美丽的小姐，秘银级冒险者，她战胜了这些恶魔，控制了摩里索亚城？”

他颤抖是看向身旁的科伦与汉克，似乎还是有些不敢相信的样子……

“我说过，殿下一定会成功的！

她是阿斯博雷大人看重的人！”

科伦认真的点了点头，可心中的震惊，却不比艾伯特轻。

亡灵巫妖！

面前的这个黑袍人，可是连圣骑士汉克，都无法战胜的怪物。

而且，摩里索亚城里的亡灵生物，更是多到难以想象！

吉安娜殿下为了众人的安危，跟随亡灵巫妖走进了城中心，而那里的情况，科伦就算用脚趾也能猜到个大概。

圣女殿下几乎是牺牲了自己，换取了他们的平安！

抱着这样的思想，满怀感激的科伦和一众冒险者，本想着快点恢复战力，拼尽全力逃出摩里索亚，再向光明教会和附近公国求援，来救援吉安娜殿下。

可让他们没有想到的却是……

他们再次被吉安娜拯救了……

“殿下……

女神的使者！

真正的圣光！”

科伦眼中充斥着火热……

可一旁的圣骑士汉克，却已经浑身颤抖了……

光明女神在上！

吉安娜殿下，再次展现了神迹！

初次见面时，伟大的圣女殿下，正在压制一头骨龙，一头让汉克都感到畏惧的邪恶生物。

而此刻，吉安娜殿下更是将亡灵巫妖收服了，或者说，将统治摩里索亚城，控制城内亡灵生物的幕后给收服了……

“女神在上！

汉克跟随了伟大的圣女殿下，这一定也是光明女神的安排！”

他激动的望向城主府的方向，刚刚恢复了一下元气的身体，微微颤抖着。

“救赎……我们得到了救赎！”

“是圣女殿下……女神行走人间的代言人！”

“赞美吉安娜殿下，伟大的光明使者！”

“得救了……我得救了！”

看着四周，慢慢退回到黑暗中的亡灵生物，和向城主府方向走去的洛桑杰，跟随吉安娜来的冒险者，和那些被困在这里的倒霉蛋，同时欢呼了起来。

……

“在那，就是那里！”

艾伯特等人的欢呼声中，摩里索亚城外留守的精钢级以下冒险者，在沸勒的带领下，赶了过来。

“水系治疗师，去地下庇护所救人，所有人都去帮忙，不能让他们在死气下暴露太久！”

按照吉安娜命令，到城外协调援军的沸勒，一边擦着额头上的汗水，一边焦急的指挥着众人。

“跟我来，他们就在下面！”

“人数很多，注意那些重伤的！”

“按照伤势做基础治疗，务必控制好魔素，每个人都要照顾到！

“高级武者负责搬运石棺，暂时不能移动的重伤者，就连容器一起带出去！”

几名了解情况的冒险者，为援军领路，几百人瞬间忙活了起来。

城里的死气与诅咒气息浓重，普通联盟士兵根本无法靠近，可好在响应吉安娜号召的冒险者数量最多，对于简单的救援工作，起到了重要作用。

“额……希尔薇小姐，不要到处乱跑，这里还很危险，那些魔傀丢不了的！”

分配完工作的沸勒，看着正在教堂附近，回收魔傀的小希尔薇，焦急的提醒着。

“不要走太远，希尔薇小姐！

你的安危可是比魔傀重要多了！”

他大步过去，站在了小希尔薇的身后。

可小希尔薇却不为所动，来来回回的跑动着，将那些已经耗光了魔素的魔动傀儡，一具具的回收了起来。

“小姐……殿下还有特别任务交给你，我们不能耽搁太久，这些魔傀……”

跟在小希尔薇身后，沸勒一边苦笑一边劝解着。

可小希尔薇，却依然不为所动……

“不……主人说过！

这些魔傀非常的值钱，每损失一具，她的心，都在滴血……”

她一边自顾自的说着，一边根据水晶球的提示，向远处的浓雾跑去。

“值……值钱！”

已经脸色发青，嘴角不停抽搐的沸勒，愣了一下后，快步的追了过去……

……

摩里索亚城主府！

黄金狮子洛洛格，幻行卢特斯，两具亡灵巫妖，四人整齐的拍成一排，将城主府的大门，挡了个严严实实……

“没错，我是主动留在这里的，虽然跑掉的几率确实不大……”

看着仍然一副懊恼状的卢特斯，洛洛格尴尬的笑了笑。

“我和洛桑杰是老朋友了，早在他担任联盟国家魔法师战团之前，我们在一个冒险者小队……

他了解我，只是不肯相信我说的那些话！

可是我，却相信他的为人，虽然现在已经不是人了……

而且我信任公主殿下，虽然她不愿解释什么……”

洛洛格一边搔着乱蓬蓬的金色长发，一边含含糊糊的解释着什么……

“这就是你的解释？

不顾劝阻，执意要闯摩里索亚！

大半年了，一点儿音讯都没用？”

卢特斯皱着眉，半眯着眼，对自己这位大大咧咧状的父亲，满脸不高兴的样子。

粗心爽朗的金发战士洛洛格！

细腻阴郁的黑发刺客卢特斯！

如果吉安娜在场，一定会质疑这对父子的血缘关系，并且热情的询问，他们邻居的姓氏……

而冷场了半天后，背后木门中，一声亢奋的叫嚷，终于打破了沉闷的气氛……

“成……成功了殿下！

我就说过，我能行的！

即便没有那些原稿，可我的记忆还是不错的！

简单的时间咒术！

加上一个圣疗术！

两个魔导师等级的魔法！

最笨拙却最有效的方式！

通过两个魔法阵就可以完美的实现！”

ps：求票票啊……

：。：


第0467章 奉献吧，联盟公主！
=====================================

城主府中，两个繁琐的银色五芒星魔法阵，已经刻画在了大理石地面上，小希尔薇也已经就位。

可看着还在两个魔法阵中间，跑来跑去，忙的不亦乐乎状的肖恩，吉安娜的眼皮一阵狂跳……

科伦大主教贡献的圣耀水晶粉末，汉克的高纯度圣水，有了两种珍惜的魔法材料，在加上肖恩的魔法阵，让一个只有高等光系魔导师才能驾驭的圣疗术，变为了可能。

而这个魔法的效果也非常简单，强效的治疗效果，甚至可以达到断肢再生的效果，可强力的净化效果，却能够对邪恶的生物，造成双倍的伤害……

蕾尼娜迪亚只是半亡灵，按照肖恩的说法，这个圣疗术净化她身体的诅咒与死气，让她痛苦不堪，来自精神甚至灵魂方面的灼烧，将比那些合剂的痛楚，大上许多倍！

可魔法的治疗效果，会将她的身体完全治愈，远超合剂的效果！

一具刚刚死去的……人类尸体，甚至带有体温。这是肖恩的说法，也是吉安娜追求的结果！

而接下来的事，就更简单了……

小希尔薇的时间魔法，经过魔法阵的加持后，一个堪比时间魔导师威力的，时间咒术！

驻颜术……

由一位圣魔师开发，意在惩罚敌人，现在却被无数贵族美妇名媛小姐，趋之若鹜的，时间魔咒……

将被圣疗术治愈的身体，将被这个魔咒，永远的封印在最佳状态，虽然只是表面的，但对于身体已经死亡的蕾尼娜迪亚来说，却是至关重要的……防腐措施！

既然无法逆转蕾尼娜迪亚，已经半亡灵化的灵魂，那就暂时拯救一下，她的身体……

两个在肖恩眼中，简单的魔法阵！

整个过程看似简单！

可实际操的作起来……

确实也是非常容易……

只需要蕾尼娜迪亚，挨过圣疗术那痛苦的折磨，并在百分之五十的几率下，侥幸的活下来。

再自己走到小希尔薇掌握的时间魔咒中，并且在魔咒百分之五十的成功几率下，将身体的状况永远都稳定在这一秒……

那就大功告成了！

……

“殿下……完成了，随时都可以使用！”

吉安娜正郁闷之际，完成了工作的肖恩，忽然跑了过来。

看了半天热闹是小希尔薇，按照肖恩的安排，走到了左侧的魔法阵边缘。

可看着正站在另一个魔法阵中心，丢了魂一样，摆出一副听天由命状的蕾尼娜迪亚，吉安娜的脸色更加的难看了……

黑着脸，将正雀跃着，准备随时动手的肖恩推到一旁，吉安娜漫步到魔法阵的中心。

“只有百分之五十的几率，拜托你振作一些！

你都主动放弃治疗，那我们的努力还有什么用？”

按住了蕾尼娜迪亚消瘦的肩膀，吉安娜对她的态度，非常的不满。

“我这是在帮你啊！

光明圣女的怜悯！

你那是什么表情？

我有在欺负你吗？

你不想得到救赎？”

蕾尼娜迪亚的表情，让她有种逼良为娼的感觉……

这让已经放低了姿态，原谅了她的吉安娜，有些不痛快了！

“一次净化几万亡灵生物，还有三十几万的诅咒行尸，这个难度的确很大！

但只要我说明了情况，光明教会一定会不懈余力的支持我的！

附近受到威胁的公国，也一定会全力以赴的将你们彻底扑灭！

他们才不会管，你们究竟为什么会变成这样，摩里索亚城又发生了什么！

他们是人类，而你们是亡灵生物，而且是可能威胁到他们的亡灵生物，这样的理由，已经足够他们不惜代价的铲除你们了！

说实话，我一开始也是这个打算！”

用力的摇晃几下她的肩膀，吉安娜为自己的妥协与努力，没有引起蕾尼娜迪亚的足够重视而暗自气恼着。

“我只是太心软了，为了你这笨蛋，也为了那些献身的士兵，你最好给我牢牢抓住这个机会！

不然，你们就只能等着慢慢腐烂，或者被清剿了！”

用力捏了捏那单薄的肩膀，吉安娜气呼呼的转过了头去……

而愣了一会儿，仔细分析了一下吉安娜好表达的意思后，蕾尼娜迪亚的双眼，猛的一亮……

“殿下……您……您的意思是说……

你的救赎，并不是……净化！”

银色的双眸，亮起了小星星，可她的口气，还是不敢相信的样子……

“救赎？

对于罪大恶极的败类来说，死亡的确就是他们最好的归宿，而能够赐予他们这份荣幸的我，确实算是救赎了他们！”

微偏着头，吉安娜咧嘴灿烂的笑着。

“至于你们……虽然也有可恨之处，但总的来说，并没有达到让我想要消灭掉的地步！

而且这种悲剧色彩的故事，确实能够打动我这种烂好人！

所以，庆幸吧小妞！”

吉安娜没有说下去，可话外之意已经非常明显了！

“可是……可是……我们现在，已经没有存在的意义了……

就像你说的那样……

一大群亡灵生物，只是靠近人类，都会对他们产生致命的影响，这些的身体……”

蕾尼娜迪亚叹了口气，刚刚的热情慢慢的冷却了下来……

“所以，才有了这次的仪式，让你能够保持人类外表的仪式！”

再次按住她的肩膀，吉安娜用力的点了点头。

“你对于我来说，是非常有价值的！

让你保持最完美的姿态，继续存活下去，这对于你我来讲，都非常的重要！

至于你的那些士兵，还有衷心的仆从……

那就要看你的表现了！”

想到自己刚刚都设想，还有衍生出来的众多计划，吉安娜的双眼，慢慢变得火热了起来。

而咬着嘴唇，认真的考虑了一会儿后，蕾尼娜忽然一正色！

“我，相信您，仁慈的光明圣女殿下！

相信您说的那些话！

相信您刚刚的承诺！”

慢慢抬起头，银色的双眸闪动几下，她突然一咬牙，露出一抹决绝的表情！

“只要您能够解决摩里索亚城的危机，让我的士兵还有仆从，能够找到归宿……

那这具对您来说，还有用处的身体……

我将毫不吝惜的，奉献……给您！”

话落……

带着褶皱的黑色丝质公主长裙，轻轻的滑落……

一具精美的艺术品一般的娇躯，完美呈现……

蕾尼娜迪亚微微偏过头，轻咬着嘴唇，单薄却丰润的身体，轻轻的抖动着……

而费力半天口舌，见她突然来了个脱光光……

吉安娜的嘴角，不自然的抽动了几下……

她瞪大了双眼，下意识的舔了舔嘴唇……

“那个……妞儿！

你是不是，误会了一些什么！”

：。：


第0468章 运气不好？别怕，有我呢！
===========================================

“好吧……安静的站好，不要胡思乱想！”

看着已经穿好衣服，诧异的站在魔法阵中，满脸疑惑状的蕾尼娜迪亚，吉安娜擦了擦额头的冷汗，迅速跑到了肖恩的身边。

“小希尔薇，还记得我刚刚说的那些吗！”

满脸雀跃状的肖恩，焦急的看向了，已经站在另一个魔法阵边缘的小希尔薇，而她则飞快的点了点头。

“嘿嘿嘿……这感觉，真的太棒了！”

向吉安娜暗示一下后，肖恩将一个装满液体的玻璃瓶拿了出来，并小心翼翼的，将瓶子中的液体，倒在了地面，那些他亲自铭刻的符文上……

“嗡……”

一个个生涩的符文慢慢的点亮，五芒星法阵中，银色的光芒微微亮起。

“嗯……”

蕾尼娜迪亚的身子，猛的一僵，一声嘤咛后，身体慢慢的弓了起来……

“坚持住，想想你的仆从还有士兵！

百分之五十的几率，你一定可以的！”

吉安娜握紧了拳头，没有什么实质帮助的她，只能充当拉拉队了……

……

已经不想再解释什么了，进入摩里索亚城一天的时间了，吉安娜为了安抚蕾尼娜迪亚，还有这些因为守护信念，而化身魔鬼的联盟英雄……

和自己的计划，而迫不及待的，开始了仪式！

随着肖恩，将掺杂了圣耀水晶粉末色圣水，缓缓向地面铭刻的魔法阵中注入，那直径两米的五芒星魔法阵，逐渐明亮了起来！

银白色的光芒，弥漫开来，将整个城主府大厅映衬的，犹如白昼！

圣洁的气息，让人感觉暖暖的！

刺眼的白光，已经不能直视了！

“啊啊……”

一声痛苦的惨叫过后，沐浴银色光芒中的蕾尼娜迪亚，身上腾起了阵阵黑雾……

魔导师级别的圣疗术，多余同样只有魔导师水平的蕾尼娜迪亚来说，拥有致命的危害。死去的身体已经感觉不到疼痛，可圣光对亡灵生物的灼伤，更多的是来自精神，甚至是灵魂！

“啊……”

仰天一声惨叫，她差点直接倒在了魔法阵中，可想到自己的那些仆从和士兵，她踉跄的站稳，双眼死死的盯着，那个给与了她承诺的圣女殿下……

……

“喂喂……首席魔法师阁下！

她的样子，是不是不太对啊……”

蕾尼娜迪亚的叫声，越发的凄厉，表情也越来越痛苦，吉安娜用力的拍了拍身旁的肖恩！

随着一根银色光笼罩，蕾尼娜迪亚的身体内，侵蚀的诅咒与沉积的死气，在迅速的被净化着。

可随着越来越多黑雾的蒸发，她的皮肤逐渐暗淡了下去。就仿佛水分被蒸发了一般，身体竟然在逐渐的灰暗干瘪着……

“这……殿下……我说过！

圣疗术，有一半的几率，将她身上的诅咒与死气完全清除……

而还有一半的几率，将她连同死气……一同净化掉……

这个倒霉的家伙……似乎并不走运！”

肖恩搔着头发，面色阴沉的解释着。

而他这不负责任的解释，让吉安娜的脸色瞬间一沉。

“没关系……大不了，重新来一次！”

看着魔法阵中，痛苦挣扎的联盟公主，她咬了咬牙，迈动双腿走了过去。

“等等……殿下！”

看明白她意图后的肖恩，被吓出了一声冷汗。

他飞快的拦住了吉安娜，冷汗直接流了下来！

“魔法阵已经发动，强行打断的话……

一个魔导师级别的爆炸，您和蕾尼娜迪亚，都会被卷进去的！”

肖恩飞快的解释，让吉安娜的脸色一白……

想到肖恩提到的后果，她放弃了将蕾尼娜迪亚抱出魔法阵的想法。可就这么看着她在自己面前被净化掉……绝不能坐视不管！

“殿下……我们现在，只能期盼女神的眷顾，奇迹的发生了……”

肖恩弱弱的说道，似乎也在为自己的鲁莽呃呃自责。

“混蛋……这个倒霉蛋！

聪明，坚韧，杀伐果断。实力，相貌，甚至身材，都没的说！

只是欠缺了一些……运气！”

焦急的看向魔法阵中的蕾尼娜迪亚，吉安娜来回踱着步子，大脑飞速的运转着。

“没错……我的计划，还是很完美的！

一半的成功率，这家伙……运气差了些！”

肖恩偷偷观察着吉安娜脸色，小声点辩解着。

而他这甩锅的推脱，让吉安娜的心中，豁然一亮！

“你刚刚说什么！”

碧蓝色的双眼，直直的看向肖恩。

将他吓得，身体一僵……

“你说的……没错！”

没有管他的表情。

吉安娜忽然变得亢奋了起来……

“运气……多妙的主意！

欠缺了运气的话？

我来补给她好了！”

心中突兀冒出的提示，让吉安娜慢慢冷静了下来，就与前几次一样，几条莫名其妙的话，突然浮现在了脑海，就仿佛她本就熟悉，却又淡忘了的……台词！

……

她微笑着，看向了魔法阵。

“世间最难掌控的力量，它让你琢磨不透，却又趋之若鹜！

想要得到它的认可吗，那最简单的捷径，就是臣服于我！”

低声的呢喃，就仿佛是在阐述什么歪理……

而伴随着吉安娜的话落，一道有些模糊的曼妙身影，慢慢浮现在了她的身旁。

金色头戴绑缚的，棕色齐耳短发，带着些自然的波浪。白皙的鹅蛋脸上，挂着一抹让人琢磨不透的笑容，纯白丝质紧身短上衣下，漏出盈盈一握的腰肢，半透明的淡黄纱裙下，两条白皙修长的双腿……

“幸运女神，拉克利丝！”

伴随着这个身影的浮现，肖恩惊愕的直接跳了起来，一声尖叫，差点咬到了自己的舌头！

可吉安娜，却没有时间为他解释什么了。

“不要反抗……机会只有一次，能否把握，就要看你自己的选择了！”

轻柔的声音，让意识慢慢模糊了的蕾尼娜迪亚的精神一振。

她艰难的抬起头，看向了那个再次向她抛出了橄榄枝的圣女殿下。求生的本能，让她下意识的点了点头……

“嗡……”

淡白色的柔光，穿透了圣疗术的魔法阵，笼罩了蕾尼娜迪亚。

幸运女神拉克利丝的虚影，微笑着，纤细的右臂缓缓抬起，白皙的手指，轻轻捏了一个响指！

“这是……女神的契约……”

肖恩慢慢安静了下来，这熟悉的一幕，让他明白了些什么……

他慢慢转过身，向着吉安娜的身影，虔诚的单膝跪了下去……

而此刻的蕾尼娜迪亚，也终于不再那么痛苦了……

淡白色的光芒中，冰凉舒适的感觉，让她差点叫出声音来。而一个近乎透明的五芒星法阵，缓缓出现在了她的胸口……

而伴着那魔法阵的出现，一个巨大的，有些虚幻的金币，出现在了她的头顶……

那正面印有，幸运女神拉克利丝，微笑表情的头像，反面则是一副黯然伤神状表情的金币，快速的旋转着……

并慢慢的，在笑脸的一面……

停了下来……

：。：


第0469章 痛并快乐着……
=================================

“里面……好像安静下来了！”

城主府外，负责守卫工作的黄金狮子洛洛格，搔了搔乱糟糟的头发。

城主府内的交谈声早已经结束，刚刚猛烈色波动也戛然而止，安静的气氛，让他紧张了起来。

“放心好了父亲，吉安娜殿下是值得信赖的！”

安静的站在他的一旁，卢特斯并没有他那般紧张。

“刚刚的气息……是光明系魔法，真的没有问题吗？”

完成了使命的洛桑杰，与另外两名副团长，焦急的在门口走来走去。

圣疗术的气息，让三具亡灵生物深深的忌惮着，可有着蕾尼娜迪亚的吩咐，他们根本不敢进入城主府。

作为众人献祭对象的蕾尼娜迪亚，是摩里索亚城真正的主人，一旦她出现意外，那城里的亡灵生物，将彻底失去控制……

虽然与诅咒行尸一样，高等亡灵生物，对于弱小者的压制，是非常明显的，可两百名亡灵巫师，压制八万亡灵士兵，还是有些不切实际的……

而想到摩里索亚城还压制着的，那三十万具诅咒行尸，所有人的神经都已经绷紧了……

……

“吱呀……”

厚重的木门，在几人期盼是目光中，缓缓开启……

一身银色公主长袍的蕾尼娜迪亚，面带微笑的走了出来！

银色的公主长裙，淡金色的蕾丝花边，灵动的银色双眸，带着些自然的清冷，高傲的表情，殷红的小嘴，直挺的鼻梁……

“殿下……您……您复活了？”

洛桑杰突然懵了……

活灵活现，没有一丝死气与不详，就仿佛蕾尼娜迪亚，刚刚踏入摩里索亚城的那天……

“复活……不不不！

她这个样子，只能说……刚刚死去！”

吉安娜跨出木门，笑盈盈的看向洛桑杰，而满脸兴奋状的小希尔薇，与一副得意状的肖恩，快步跟在了她是身后。

成功了！

在幸运女神拉克利丝，那梦幻般的魔法效果中，两个魔法阵各自百分之五十的成功几率，被完全的忽略了。

在吉安娜的主导下，作为她被动使用，提升魔法释放成功率，暴击率等作用的拉克利丝，与蕾尼娜迪亚签订了灵魂契约。

幸运金币的夸张效果，让她无视了那百分之五十的失败几率，顺利的完成了整个仪式！

肖恩的设想是对的，两个简单的魔法阵，稳定了蕾尼娜迪亚的身体状态。

圣疗术的作用下，她身体内的死气与诅咒，被暂时净化了，而一个改良版的驻颜术，将她的身体状态，永远都定格在了这一秒！

亡灵化的灵魂，刚刚死去的身体，可好在，没有死气滋生，更加不用担心腐烂了……

一个吉安娜现在能做到的，最理想状态的蕾尼娜迪亚！

……

“殿下……现在的我，已经无法报答您的恩惠了，这具残破的身体，将是我唯一能够奉献的东西……”

慢慢屈膝，蕾尼娜迪亚感激的看向了吉安娜，那眼中的憧憬与敬畏，让洛洛格与卢特斯，对视了一眼后，同时疑惑的挠了挠头……

并不是简单的感激……

那种由衷的敬畏与向往，就好像洛桑杰面对蕾尼娜迪亚时的情形……

……

“怎么样，感觉到什么不适了吗？”

看着换上了自己衣服的蕾尼娜迪亚，吉安娜心满意足状是问道。

黑色公主长裙，被魔法阵中的能量搅碎了，可好在小希尔薇存放了吉安娜的很多衣服。

“没什么，主人……有一些紧而已，不过好在，我并不需要呼吸！”

蕾尼娜迪亚一边扯动银色公主长裙的上围，一边漫不经心的说道。

而看着那被自己长裙，挤压的有些变形的身材，吉安娜的眼角一阵抽搐……

“这……这家伙，已经快要三十岁了！

而我才而已……”

吉安娜为蕾尼娜迪亚的身材，而暗自腹诽。

可洛洛格与卢特斯，却对她的称呼而大感诧异……

主人！

蕾尼娜迪亚刚刚称呼吉安娜，主人！

两人不解的在吉安娜与蕾尼娜迪亚之间看来看去，似乎想要窥探出刚刚城主府内发生的事情。

可已经明白了什么的洛桑杰三人，却已经漫步过去，并恭敬的站在了蕾尼娜迪亚的一侧，并满是敬畏的看向了吉安娜……

亡灵生物的感知，让他们清楚的明白，虽然不是亡灵魔法师，虽然没有奴役契约与束缚，但此刻的吉安娜，已经成为了蕾尼娜迪亚的契约者，也就是摩里索亚城，新的统治者！

四具亡灵，两名冒险者，还有两个同伴，八人的殷切目光，汇聚在了一个焦点。

可此刻的吉安娜，却已经没有时间关注他们了！

灵魂契约的联系，让她可以清晰的洞察蕾尼娜迪亚的的一切，而在精神链接的作用下，摩里索亚城内的近两万具亡灵生物，仿佛都成为了她的眼睛和耳目……

城中正在转移的冒险者，城外还在翘首期盼的部队，此刻的蕾尼娜迪亚，仿佛成为了吉安娜的链接系统，通往一个个终端的纽带！

可真正让她欣喜若狂的，却并不这种掌控全局的感觉……

「幸运女神被动激活……

灵魂契约……

对象蕾尼娜迪亚·埃德蒙森……

签订从属关系成功！

获得从属精神力的百分之十……」

心中亮起的提示，让吉安娜的嘴巴都已经歪向了一旁……

为了挽救蕾尼娜迪亚，而与她签订了灵魂契约，而这个稳固到牢不可破的契约，除了奠定了吉安娜对蕾尼娜迪亚的完全掌控外，还有一个附加的福利……

从属百分之十的精神力加成！

这个在契约肖恩时，就开始惦记，却最终没有得偿所愿的加成，终于在契约蕾尼娜迪亚是过程中，让吉安娜，开心的笑了出来！

「精神力：6250点

魔素值：62500点」

精神力一下提高了近两千点！

这说明，蕾尼娜迪亚至少拥有三万点精神力，即便是在魔导师中，也是实力考前的存在。

而精神力达到了6250点，将意味着什么，吉安娜非常的清楚。

大魔法的极限！

魔导师的边缘！

可相对的，吉安娜对自己接下来要追寻的目标，更加的明确，也更加的无奈了……

一份神格，晋级魔导师必须的条件……

超快的晋级速度！

苛刻的晋级条件！

在获得远超常人的力量与潜力的同时，这些虚无缥缈的神祇，也让她痛并快乐着……

：。：


第0470章 教廷的态度！
===============================

白夜帝国，光明教会教廷。

庄严的白色的议事厅内，光明教皇，阿斯博雷·g·斯坦伯特，神色愉悦的坐在了长条议会桌的首端。

而长桌的两侧，那十二名身穿素白长袍，头戴白色圆帽的老人，满心期待的看下他着。

……

“抱歉了各位，还是圣女吉安娜的事情~”

阿斯博雷轻轻的笑了笑。

而那些早已经猜到什么的老者，只是轻轻的笑着。

“摩里索亚城，一座靠近克利亚首都，被黑魔法师们，当做了禁咒实验场地的城市！

我们的圣女殿下，在那里救出来克利亚联盟国的公主，蕾尼娜迪亚·埃德蒙森！”

苍老的面孔，写满了得意，阿斯博雷的示意下，十几份明显经过篡改和夸大的，写满了吉安娜在摩里索亚城的功绩，仿佛赞美诗一般都材料，分发到了十二人的手中……

“以圣女殿下的名义，征召义军铲除邪恶！

用光明女神的圣光，指引无数迷途羔羊！

铲除了数万具行尸，清剿大量亡灵生物！

不仅救下联盟公主，还有几百名冒险者！

啧啧……”

一名老者笑着摇了摇头，对整个事情的大概，有些质疑状。

“数万行尸，圣女殿下好大的口气……

而且，一年的时间，经过诅咒的袭击，还有数不清的行尸……可联盟公主，却平安无事！”

最靠近阿斯博雷的那名老者，同样摇了摇头，并看向了他。

“你就没有看出一点儿破绽？

这么拙劣的说辞你也会信？”

老者频频摇头，一副大失所望状。

“额……这只是科伦大主教的例行汇报，难免掺杂着个人色彩！

看得出来，他非常崇拜我们的圣女殿下！”

笑着看向在坐的十二人，阿斯博雷将怀中的另一个卷轴，拿了出来，表情慢慢变得严肃了起来。

“摩里索亚城已经被吉安娜控制了！

联盟公主的情况，她没有细说，但相比科伦大主教汇报的，确有其事！

八万亡灵生物，三十万具诅咒行尸，这是现存于摩里索亚城的隐患，教廷圣骑士汉克的联名信中，提到了这一点。

作为教会圣女，教廷南部教区枢机主教，吉安娜向教会申请帮助，解决摩里索亚城的威胁，支援教会在克利亚联盟内的活动！”

简单的说了下卷轴上的内容，阿斯博雷的眉头，慢慢的皱了起来。

而他身旁最近的那名老者，却直接站了起来。

“我建议，驳回这个申请！

八万亡灵……三十万行尸……

如果是这么大的数量……恐怕要派遣圣光骑士，或者圣殿骑士了……

神职人员，也要以万为单位……

这已经，大大超出了我们的预期！”

根据现在的形势，和白夜帝国的动向，老者果断的否决了吉安娜的申请。

想要净化数十万邪恶生物，教会需要投入的力量，实在是太大。可面对白夜帝国的步步紧逼，和越发严峻的大陆形势……

“没错，我们拿不出那么多战力！

就这么回复她，让她做好自己的分内工作，不要为教会找不必要的麻烦！”

长条桌的末位，一名满脸褶皱的苍老女人，点头赞同着前者。

“附议，应该让这位不知天高地厚的圣女殿下，懂得一些世故！”

“附议，我们有些太娇纵她了！”

“我也同意，重要时期，不能分散教廷的力量！”

“附议，否定圣女殿下的申请！”

随着两人的带动，其他十人权衡利弊后，仿佛表示出了抵触的情绪。

可这一边倒的裁定，却让阿斯博雷一阵苦笑……

“诸位……你们的结论，下的有些早了！”

轻笑一声，夺回发言权。

阿斯博雷的目光，变得深邃了起来。

“吉安娜她，没有申请援助，甚至没有索要援兵……

她要的，就和上次一样，是一个授权！”

阿斯博雷说着，将手中的卷轴，传递了下去，让众人一一过目。

“放宽权限，容许她以教会的名义，发布征召，并且不得干预她在克利亚联盟国的任何行动！”

只读了一条，那名靠近阿斯博雷的老者，就直接跳了起来。

“混蛋……这个贪心不足的家伙，她以为自己是谁？

圣子罗杰斯大人？

竟然想要全部权限，还不允许教廷干预！”

他气呼呼的看向阿斯博雷，心中似乎已经开始盘算着，给那个痴心妄想的圣女殿下，一些适当的敲打了……

“不……瑞兹大人，看下去，写在卷轴最后的内容！”

阿斯博雷伴着脸，可声音却依旧平和，而听到他的话后，认真的向那卷轴扫了几眼……

“嘭……”

那名叫做瑞老者忽然双眼一红，险些将面前的桌子拍碎！

“该死的……是暗夜的凋零！

那帮魔鬼，卷土重来了！”

将卷轴递给下一个人，他慢慢的看向了阿斯博雷！

“已经得到了科伦与汉克是确认，吉安娜的消息，非常准确！”

明白他想要知道什么，阿斯博雷轻轻点了点头。

“作为克利亚联盟首都的米索布达曼，已经完全的沦陷！

情况就如四百年前，北方七国之乱时一样，可更加严重是多！

暗夜的凋零，袭击了米索布达曼，将首都的九个行省，通通变成了诅咒之地，黑魔导师乐园！

而这背后，可是有着白夜帝国的影子！

禁咒的手稿，和厄难之祸可行理论的提出者，正是白夜帝国的魔导师！”

阿斯博雷郑重的，向众人说明着情况。

而那个卷轴，在十二人中传看了一圈后，所有人的表情，都慎重了起来。

白夜帝国对光明教会的压制，都是在暗地里的，彼此互相顾忌的两大势力，轻易不会真的闹翻！

可暗影的凋零却不同……

一大群脑子里装满暴力因子，信奉魔神，以巅峰大陆结构，推翻光明教会为目标的疯子集合……

他们才不会顾忌什么平衡，什么代价，以及什么手段呢。特别是，得到了大陆第一强国的支持，拥有了一块儿巨大的领土，和近亿具行尸的黑魔法材料后……

“该死的，这都是白夜帝国的阴谋！”

已经明白了什么，瑞兹懊恼的看向了下边的众人。

“正面无法开战，就企图通过支持我们的对手，来达到削弱，甚至消灭我们的意图！

这是白夜帝国惯用的伎俩！”

瘦骨嶙峋的手掌，捏的咔咔作响。

他豁然看向了阿斯博雷，双眼变得一片赤红！

“同意圣女殿下的申请，给予她最大的权限！

另外，我建议教会，分配足够数量的神职人员去克利亚，以协助圣女殿下，牵制住暗影凋零的活动！

还有，我们应该联系教宗大人！

白夜帝国的事，也要正式开始了！”

瑞兹深思熟虑过后的提议，让阿斯博雷点了点头。

而那刚刚还极力否定吉安娜的申请，现在又大力支持的举动，并没有引起其他人的不满……

“附议……”

“我也附议！”

“瑞兹大人的决议，非常的明智！”

“同意……”

：。：


第0471章 联盟公主，烫手山芋！
=======================================

十月，带着凉意的北风，让克利亚联盟的气温，逐渐的下降。

即将到来的冬季，对于这里的人们来说，是一年当中，美好的季节，因为大雪与严寒，不但可以封印行尸的行动，还能减慢诅咒的扩展，给了人们十分难得的，休养生息的机会！

随着温度的骤降，人们紧张了一年的心情，慢慢的舒缓了下来。可一条劲爆的消息，却与北风一样，席卷了克利亚联盟的三十几个行省……

半月前出发的，但是光明教会圣女殿下召集的，为了解决摩里索亚城麻烦的义军，凯旋了！

摩里索亚城，是那场席卷全国禁咒的实验场，几十万行尸与黑魔法师，将那里变成了地狱！

而吉安娜殿下率领的义军，不但一举攻克了摩里索亚，铲除了黑魔法师，镇压了几十万诅咒行尸，还将被黑魔法师囚禁在摩里索亚城的，几百名冒险者，通通拯救了出来！

而为了联盟的安全，为了摩里索亚城附近的公国，吉安娜殿下已经向光明教会申请，加派神官和圣骑士，来扫荡死亡之城的污秽！

那个困扰了克利亚联盟中部，让冒险者公会焦头烂额的死亡之城，真正的告破了！

……

“女神降临！

圣光萦绕下的吉安娜殿下，犹如女神亲临，她一人就压制了几百具……不，几千具诅咒行尸！”

被吉安娜从地下庇护所中，救出的冒险者，这样说道。

可实际上，当他醒过来时，是躺在石制棺材中的，直到一周后才能下地……

“圣光庇护，吉安娜殿下是使用了降神术，这是女神的信赖，也是殿下纯洁高尚的品质所致！

光明女神的亲自助战，奠定了这些战争的胜利！”

一名光明神官，信誓旦旦的对外发表着宣言，就仿佛亲眼所见一般。

可直到吉安娜走出摩里索亚城时，他还在协助其他神官，维持那个照明，并驱散死气的圣光之塔！

“殿下的强大，是我亲眼见证的！

圣光包裹的吉安娜殿下，犹如太阳一般，她漫步到摩里索亚城，那些邪恶的污秽，就仿佛冰块儿一般都融化了……”

几名四国联军的老兵，绘声绘色的讲述着自己的遭遇，可与神官一样，他们这些近战步兵，甚至连摩里索亚城的城墙，都没有靠近……

参与摩里索亚城战役的士兵和冒险者，受到了英雄一般的礼遇，而那个只身闯入城中，解开了摩里索亚秘密的圣女殿下，已经完全被他们神话了！

半个月的时间，各种版本的吉安娜伏魔记，在克利亚联盟国，被广泛的传播着，一些相对严谨的，更是被冒险者公会改编，用来当做督促和鼓舞新晋冒险者的读物！

而那些相对离谱，却被老百姓喜闻乐见的，直接成了克利亚儿童的睡前故事……

而就在吉安娜的事迹与实力，被神话到了顶峰的时候，另一条更加劲爆的消息，却如飓风过境般，横扫了整个联盟……

联盟国公主，蕾尼娜迪亚·埃德蒙森！

米索布达曼王国王室的，唯一幸存者！

找到了……

被黑魔法师囚禁了一年之久的公主殿下，凭借着顽强的意志，抵抗住了黑魔法的侵袭，并且坚持到了圣女殿下的降临，并最终得到了救赎！

光明女神保佑！

这样联盟奔溃之际，在米索布达曼灭亡之际，在国家群龙无首之际，这样一条劲爆的消息，这样一位拥有合理身份，代表了联盟统治者继承人的出现……

让三十几个行省，突然闭上了嘴巴，变得沉默了起来……

面对一位王国正统继承人，联盟的法定掌权者，所有人的态度，都变得谨慎了起来……

摩里索亚城事后，四国联军被以巩固自己国家防御名，悄悄的调离了回去。

就连联军的最早发起者，冒险者公会任务的支持者，布洛丹公国，都都选择了沉默……

一时间，本该被人们，同样以英雄礼遇的蕾尼娜迪亚，成了各个公国面前的烫手山芋……

一位受尽波折委屈，在魔窟中侥幸活命的公主，在返回自己的领地后，竟然遭受这种待遇……

那些响应吉安娜号召，单纯以王国利益出发，同样失去了家园的冒险者与落难士兵们，对那些冷漠的公国，表达的深深的不满！

可早就已经猜到了这样结果的吉安娜，与蕾尼娜迪亚，却并没有他们那么多愤慨……

……

就与当时的吉安娜一样！

一个失去了依仗，甚至整个国家的公主，想要单靠自己的身份和血统，来赢得各个行省的尊重与支持……

好吧……

刚刚脱困的公主殿下，被晾在了摩里索亚城外！

那群刚刚脱离了米索布达曼管制，获得了完全统治地位，和百分百自由的公爵们，才没有闲情去搭理一个理论上，能够继续管制自己的公主！

这让那些王国中部幸存的冒险者，和米索布达曼以及附近，逃难出来的流兵们，实在是愤慨而已！

“一群白眼狼……他们忘记了王室的恩惠！”

“叛徒……这种行为应该受到谴责！”

“美丽的公主殿下，不该再遭受不公平待遇！”

“那些混蛋，应该接殿下入主自己的公国！”

一片咒骂与声讨中！

各公国就仿佛聋子……

这让已经得到消息，并不断向摩里索亚城汇聚的，王国中部的残余力量，都是大失所望的样子……

……

可就在人们，还在商讨着公主殿下的去处，并忧心着米索布达曼的复兴，感慨着联盟的冷淡时……

联盟西北部，一直忠于联盟，终于王室的正义之师，却让人们突然亢奋了起来！

弗兰公国与古德曼堡！

两个在联盟中，名不见经传的势力。一万五千名骑兵，日夜兼程的奔袭了数千里，只为向美丽却命运多舛的公主殿下，献上自己的忠诚！

得知联盟公主在世，埃德蒙森家族后继有人的消息后，弗兰公国的沸勒公爵，与古德曼堡的艾拉伯爵，亲自帅兵来赢回公主。

并向全国发出通告，弗兰公国与古德曼堡，正式效忠于蕾尼娜迪亚公主，倾尽全力支持她，光复米索布达曼，重新凝聚联盟的诸省！

地震海啸般的消息，一时间动荡了整个联盟！

真的有人，愿意无偿的贡献自己的领地和力量，只为心中的信念？

对于沸勒与艾拉的做法，很多公国抱有深深的质疑！

他们一定是心怀叵测！

利用公主殿下的身份！

企图吞并其他的势力！

这一切都是有预谋的！

一时间，谣言四起，声讨与谴责无数……

可当人们在后续调查中，慢慢揭露出了弗兰公国，与古德曼堡的幕后老板时……

所有的谣言与指责，瞬间平息了下去！

吉安娜圣女殿下……

弗兰公国与古德曼堡，背后真正的主人！

光明女神在上！

仁慈的吉安娜……

她为了联盟公主，献出了自己的领地，和全部的力量……

圣光见证，这样无私的品质与姿态，该赢得人们的尊重，与赞美！

：。：


第0472章 一个吞并计划！
=================================

秋雨，湿润中带着凉意！

北风，萧条中夹着落寞……

一只近两万人的部队，不紧不慢的向西行进着。

浩浩荡荡的队伍，拖的很长，他们没有选择隐蔽，也没有刻意避开沿途的公国势力，就这么大摇大摆，仿佛是在宣告着什么……

……

“你好像……并不开心！”

宽大的马车上，舒服窝在座椅上的吉安娜，看向了对面上蕾尼娜迪亚。

驱除了身上的死气，免受了腐烂的威胁，又走出了摩里索亚城，可她看起来，并不高兴……

“你在担心洛桑杰他们？

肖恩会照顾好他们的，这也是他的责任！”

吉安娜走到了她的审判坐下，轻声安抚着。

为了自己的计划，她将肖恩暂时留在了摩里索亚，而小额又将自己的爱徒，那个百般不甘的小希尔薇，强行扣了下来……

“联盟的态度……让我寒心！”

蕾尼娜迪亚叹了口气，银色的双眸，有些暗淡……

“这很正常，是你想的太多了~”

吉安娜笑了笑后，将马车的窗子掀开，轻轻拍了拍手。

“殿下！”

一匹黑色的战马迅速靠近，负责警戒工作的老骑士古德曼，出现在了窗外。

“古德曼~还记得一年前的情形吗？

那时，我们有多领地和士兵来着？”

笑盈盈的看向古德曼，吉安娜似乎只是在求证一些问题。

“殿下……您说笑了！”

艰涩的嗓音大笑了几声，古德曼仔细控制着战马的速度。

“一年前……我们只有三个人而已！

美丽的公主殿下，年轻的耶鲁神官，还有并不中用的我！

至于势力……

奥吉利亚十一个省倒是都非常急迫，可他们似乎只是像要抓到，并利用您！”

认真回答着吉安娜的问题，老骑士也似乎也有些感慨状。

“多谢，我最忠诚的骑士！”

得到了自己想要的答案，吉安娜甜甜一笑，而古德曼则识趣儿的，催马跑到了队伍当中。

“事实……就是这样的，我们真的很像！”

再次看下蕾尼娜迪亚，吉安娜直接搂过来她的肩膀。

“米索布达曼亡了，对联盟的束缚与压制，被打破了，各个公国都有自立的打算，这其实非常的正常！

毕竟公国和王国之间，并不只是字面上的区别！”

轻轻拍了拍那冰凉消瘦的肩膀，吉安娜对这位命运多舛的联盟公主，还是比较同情的……

似乎是联想到了真正的吉安娜公主，和自己的命运，她看向蕾尼娜迪亚的双眼，柔和了许多。

不同于奥吉利亚的状况，也不用于自己的遭遇！

蕾尼娜迪亚现在，真正的算得上是孤苦无依了！

国家的灭亡，让她成了孤家寡人。企图自立的公国，面对行尸的威胁尚且手忙脚乱，根本生不出什么其他心思。此刻别说接纳并效忠了，就连利用她的心思，恐怕都没有……

“对于现在的克利亚联盟来说，我已经成为了多余的人……

一个本该在诅咒中牺牲，跟随米索布达曼王国，一起长眠的人……”

银色的双眸看向车窗外，蕾尼娜迪亚的情绪，非常的低落……

“可……你也是联盟最重要的人！

唯一有合法身份，让人民信服的理由，能够重整克利亚联盟，将分裂的国家再次凝聚的人！

这点，也和我非常的相似！”

吉安娜的声音轻柔，语气非常认真。

“可是……克利亚联盟并不是奥吉利亚，这里没有战乱，我也并没有可以依靠的力量！”

明白吉安娜说的那些，也在位联盟的现状而担忧，可残酷现实带来的无力感，却让蕾尼娜迪亚深深的无奈着……

“不……你还有我！”

手指勾起她的下巴，吉安娜灿烂一笑。

“我的支持，就相当于整个奥吉利亚的支持，同时也代表了光明教会的支持！

所以，安心做好你的公主就可以了，联盟国女王的王冠，我会帮你拿到的！”

吉安娜非常认真状！

而她所说的，也的确就是自己的心声！

蕾尼娜迪亚已经与她签订了契约，就与沸勒和肖恩一样，成为了她最忠诚的仆从之一！

而有了联盟国公主这个筹码，还有名头……

“解除克利亚联盟国，对奥吉利亚的威胁？

不不不……

我会努力促成两国友好的，好到就像是‘同一个国家’那种！”

心中的想法，正在逐渐变得可行，吉安娜看向蕾尼娜迪亚，就像欣赏什么重要的藏品……

而听到了她的承诺，蕾尼娜迪亚的身体一颤，双眼忽然一红，微弱的新陈代谢下，泪水险些挤出来眼眶……

“还有洛桑杰他们，你不用担心！

现在是米索布达曼王国，才是我们真正该头疼的问题！”

轻轻揉了揉那冰凉顺滑的银发，吉安娜眯眼看向了东方。

米索布达曼所在的九个行省，全部被诅咒术摧毁了，在厄难之祸的影响下，那里的情形，就算用膝盖也能想到到……

一亿多的诅咒行尸，再加上制造了这场灾难，并很有可能深入到米索布达曼内部的，暗夜的凋零！

“一个由黑魔法师集团操纵的，拥有亿万士兵和材料，让光明教会都郑重对待的邪教组织……

恐怕，洛桑杰他们，要真的忙碌起来了！”

王国中部已经沦陷，禁咒的气息，加上亿万人的浓重死气，就连精钢级冒险者，都无法接近，即便是光明教会都束手无策……

可洛桑杰带领的，那八万亡灵生物，却可以如鱼得水的，在死气中生存并壮大！

“有着肖恩的帮助，洛桑杰他们应该没有问题。一旦肖恩的实验成功了，摩里索亚再无后顾之忧，我们就可以在米索布达曼的死气中，占领一块儿领地！

既可以削弱那些黑魔导师的实力，牵制诅咒行尸的行动，又可以让你的士兵们免除被净化的命运！

暂时，也只能这么安排了！”

一方面利用蕾尼娜迪亚的身份，收服克利亚联盟。

一方面利用洛桑杰等人的优势，压制那些黑魔法！

已经与蕾尼娜迪亚建立了稳定关系的吉安娜，将自己的想法和盘托出。

“殿下……”

有些颤抖的声音，压低极低极低……

已经被感动的，有些微微发抖的蕾尼娜迪亚，瘪着小嘴儿，巴巴的看向吉安娜，似乎再为这位自己主人般的存在，如此对待自己而深受感动……

“没什么，这里有同情的意味，但也掺杂了我的私人欲望~”

吉安娜笑了笑，对于自己企图侵占克利亚联盟的计划，并没有隐瞒什么。

可她的那句‘私人欲望’，却又引起了蕾尼娜迪亚的一些猜想……

她挣扎了一会儿后，突然脸色一红！

……

“殿下……”

一阵窸窸窣窣的响声中，公主长裙轻轻滑落，她再次来了个坦诚相见……

微偏着的小脸儿，带着一些娇羞，可坚定的银色双眸，却笔直的看向了吉安娜。

而看明白了她的意图后，吉安娜的眼角，不自然的抽动了起来……

“乖……穿……穿上！

你的身体才死不久，不要……着凉了！”

：。：


第0473章 暗夜将至！
=============================

索达姆！

米索布达曼王国九省的中心，首都的主城，整个联盟的政权中心……曾经的！

黑色的天空，遮蔽了阳光，昏暗的视线看不真切。弥漫在空气中的诅咒气息和淡淡的死气，即便是中级武者，也绝对活不过五分钟，而不出意外的，这里早已经没有了生命的存在……

作为诅咒爆发的正中心，索达姆城首当其冲，近百万人口，顷刻间覆灭……无一幸存！

而此刻这里的情况，就如吉安娜说的那样，用膝盖也能想得到……

不同于摩里索亚城，厄难之祸的直接命中，城里百分之九十五的居民，在一瞬间毙命，并化为了冰冷的行尸，慢慢的爬了起来……

而此刻的索达姆，真正的是行尸的乐园！

“咔哧……咔哧……”

城中的街道上，清脆的咀嚼声中，黑褐色的污血，流了一地……

一只三四米高，体型臃肿，仿佛碎肉拼凑的怪物，将几只笨拙的诅咒行尸抓住。森白的粗壮手臂一阵撕扯后，零食般的丢入口中，一阵大嚼特嚼……

“呜……呜呜……”

一阵呜咽声中，几只黑褐色，行动僵硬的行尸围在怪物的四周，争抢着他手中掉落的腐肉……

乱糟糟的气氛中，腥臭的血水四处飞溅，腐败的内脏流了一地……

……

“该死的……这些没用的东西，只会浪费材料而已！”

淡漠的语气中，一名六十几岁，全身黑袍，满脸褶皱的女人，慢吞吞的走过了街道。

正在啃噬诅咒行尸的缝合僵尸，和那些还等着分些残羹剩饭的诅咒僵尸，同时停下了动作……

人类的气息，让这些诅咒生物，变得亢奋了起来，可黑袍人身上浓重的死气，又让他们出于本能的，不敢靠近过去……

“嗖嗖嗖……”

正稍稍迟疑之际，几道黑影从黑袍人的身后射出。

一阵劲风过后，缝合僵尸，与十几只诅咒僵尸，转瞬间被切割成了一地的碎肉……

“还是不够啊……勉强能够击杀高级武者而已！”

看着完成指令，向自己爬了回来的四具黑色骷髅，黑袍人不屑的咂了咂嘴……

仿佛十几岁孩子的骸骨，通体黝黑发亮，已经变为锋利尖刺的四肢，贴近地面诡异的爬行着……

“乖……吸收死气，不断的进化下去吧！”

轻轻拍了拍，那已经钻到了她的黑袍下的四具骷髅，黑袍人的语气，就好像哄自己的孩子……

……

“哦，艾莲，你又造出没用的东西了，上一次是嗜血骷髅怪，这次是骷髅暗杀者……”

低沉的声音中，一名头发花白，鹰钩鼻子，满脸褶皱与老人斑的老头儿，从街道的另一头走来，对艾莲的魔法，有些不屑的样子。

“骷髅……总是骷髅，你难道就没有别的创意了吗？

这里可是有着数不尽的材料！

不用偷偷摸摸！

不用掩人耳目！

可你……

却只喜欢骷髅！”

老者恨铁不成钢般的语气。”

可艾莲却只是微微的皱眉……

“尤金伯爵，我相信你在黑魔法研究领域的地位！

可我的研究同样不容小觑！”

艾莲撇了撇嘴，对他的劝解，丝毫没有在意。

“我说过了，不要再叫我伯爵！

我不在是白夜帝国的贵族了！

暗夜的凋零，我的全部信仰！

还有，要不是你逼走了温妮，我们计划的进程，会提高很多很多！”

忽然变得激动了起来，尤金的表情，吓了艾莲一跳……

“一个大魔法师而已……

暗夜的凋零不需要……”

她抬起头，不屑的狡辩着什么。

“是一个掌握了无数禁咒与上古术式的，大魔法师！”

尤金黑着脸，纠正着她的说法……

“可那些手稿并不属于她，那是她亡夫的遗物……”

“但只有她能够看得懂，这就足够了！”

“可……她说过，还会回来的，我想，她只是气不过我的实力，想要找回些面子！”

“一年的时间……你认为她还会回来？”

激烈的争论，在空旷的街道上回荡着！

可并没持续太久……

“哒哒……哒哒……哒……”

凌乱的脚步声中，又是几十名黑袍人，快步走到了街道的中间，将两人的争论打断。

除了参加了摩里索亚城，袭击事件的魔导师外，几十名大魔法师，恭敬的跟在了众人的身后。

“尤金大人……我们已经准备好了！”

两名中年男性魔导师，快步过来，对着鹰钩鼻子的尤金，微微弓身。

“终于要开始了吗？

哈哈，我已经等不及，要看光明女神哭鼻子的表情了！”

似乎已经预见了什么，艾莲尖涩的笑声，震的众人一阵咧嘴……

可见她曲解了自己的意图，尤金轻轻摇了摇头……

“不……艾莲，光明教会的事，要放在最后！

虽然不愿承认，但光明教会并不是那么容易就能撼动的……

四百年前的惨痛教训，我们应该吸取教训！”

他郑重的告诫着艾莲，语气强硬了一些。

“阿菲内蒂森林，这是我们承诺白夜帝国的条件！

作为推到光明教会前的开胃菜……

百万亡灵生物的礼物，一定会让森林女神大人，感到非常惊喜的！”

尤金畅快的笑了起来，满是褶皱的脸庞，升起一抹不自然的红晕……

“袭击阿菲内蒂森林……”

听到尤金的决定，艾莲有些诧异……

可作为白夜帝国，支持暗影的凋零，的条件之一，她并没有提出什么质疑。

“那……尤金大人！

将米索布达曼交给我吧！

白夜帝国同意将克利亚联盟交给我们，那就是默许了暗夜的凋零，在这里的一切行为，我会将黑暗与死亡，带到克利亚全境的！”

艾莲突然亢奋了起来，心中雀跃的想法，让她难得的对尤金使用了敬语……

可尤金却已经打断了他的话……

“不……艾莲，并不是默许！

暗夜的凋零，不被被任何人左右！”

他板着脸，有些微怒。

可随即，却露出一抹冷笑……

“不但是克利亚联盟！

奥吉利亚王国，大陆北方七国，甚至特洛曼王国，白夜帝国！

暗影，会覆盖整个大陆！

所以……

放手去干吧！”

：。：


第0474章 双雄计划
===========================

十月中旬！

一只浩浩荡荡的大军，开赴到了克利亚联盟西北部的弗兰公国境内。

可作为迎接联盟公主的队伍，这只部队从摩里索亚城返回到弗兰公国后，人数足足增加了一倍……

两万轻骑，两万杂乱的步兵！

沿途的各省私军，与忠于联盟的贵族的加入，让我们这位受尽委屈的联盟公主大人，多少平衡了一些……

而弗兰公国的举国欢迎，与人民高亢的拥护声，也让她那已经不在跳动的心脏，多少有了些悸动……

“主人……谢谢……真的谢谢您！”

宽敞的马车中，已经驶进弗兰公馆范围的蕾尼娜迪亚，一边透过车窗，向沿途的士兵平民挥手示意，一边感激的看向一旁的吉安娜。

救赎……

此刻的蕾尼娜迪亚，真正的觉得，自己是被救赎了……

没有留在摩里索亚城，慢慢的腐烂，也没有光明教会无情的净化……

不但能够以人类的形态，生活在阳光下，甚至再次感受到了人民的尊重与爱戴，甚至看到了联盟的希望……

“我说过，不要叫我主人……

吉安娜，或者圣女殿下……”

吉安娜搔了搔头，对她的称呼，还是无法习惯的样子。

不同于肖恩与沸勒，灵魂已经半亡灵化的蕾尼娜迪亚，对待契约的认识，与普通人类大相径庭。

在她看来，吉安娜就仿佛创造了她的主人，虽然没有奴役和禁锢，可那契约的强度，却让她对此深信不疑！

“是的，圣女……殿下！

可无论怎样，蕾尼娜迪亚的身体，已经属于殿下所有了！”

蕾尼娜迪亚轻轻的笑着，笑的非常的自然。

而见她终于没有，再与自己坦诚相见……

吉安娜暗暗的松了一口气！

……

弗兰公馆中。

合并了两个行省后的弗兰公国，与入住古德曼堡的联盟贵族，拥有子爵以上头衔的，全部集齐了。

三十几人的场面，比较过去米索布达曼王国时，要冷清了许多……

可以蕾尼娜迪亚现在的境况，还有这些贵族愿意追随，她已经在感激着吉安娜殿下了！

“殿下，以布洛丹公国为首的四国，发来了贺信……”

简单的寒暄与见利后，沸勒将一封早在到达弗兰公国前，就得到的信笺，恭敬的递给了蕾尼娜迪亚。

“哦？将王国中部，摩里索亚城附近，包括博雅地城在内的九个郡县，通通归还给我，作为联盟的立足点！”

轻轻展开那卷信笺，淡漠的扫视了一眼，蕾尼娜迪亚手掌轻轻一摆，直接将信笺丢在了地上……

“联盟公主，不需要他们的同情！

用本就属于我的领地，来安抚联盟的议论与非议！

他们的想法，未免太过儿戏了！”

有些冷淡的口吻，高傲的姿态，蕾尼娜迪亚仿佛找回了往日的自信。

“那关于四国的敬意……”

微微弓身，沸勒试探着问道。

作为联盟中，少有的忠于王室的贵族，又担任过联盟魔法师战团，沸勒就与老弗兰公爵一样，对蕾尼娜迪亚的敬畏，是由衷而发的！

“当然要收下……

不过……联盟公主健在的消息，也该让整个联盟，都重视起来了！”

蕾尼娜迪亚冷笑一声，慢慢昂起了头。

“以克利亚联盟公主的名义，向联盟所有省份发布征召！

我要带领克利亚人民，反击黑暗与侵略，将搅乱了王国秩序的黑魔法师，威胁了联盟安全的行尸，通通肃清掉！

为此，我需要联盟诸省的协助！

我邀请，一切忠于联盟，忠于王室，肯为联盟奉献的力量，向弗兰公国汇聚！”

就与当年吉安娜的心思一样。

投石问路！

蕾尼娜迪亚为了吉安娜交代的任务，与自己的愿望，向克利亚联盟本就不平静的湖面，丢下了一颗巨大的石子！

而根据反馈回来的水花与声音，她将采取必要的行动，用吉安娜殿下赐给她的力量，和自己的满腔怒火！

……

……

就在蕾尼娜迪亚，按照吉安娜的意思，开始了自己的复国之路时。

弗兰公国比邻的古德曼堡，也跟着忙碌了起来。

“汉妮……汉薇……汉菠……你们……呜呜呜……”

吉安娜的专用卧室中，大个美女汉丝，看着被吉安娜带回来的三个姐姐，激动的泪水止不住的流了出来，而黑妞儿汉娜，已经迫不及待的冲了过去。

身形壮硕的三姐妹，是被吉安娜从摩里索亚城地下庇护所救出来的，三人强悍的体质，让她们在洛桑杰的折磨下，勉强活了下来。

而半个多月的调理，也让她们终于可以自己走来，见自己亲爱的妹妹了……

五姐妹的重逢，免不了一阵喜极而泣，外加互道心酸和互诉衷肠……

而吉安娜则识趣儿的，退出了门外！

……

“殿下……”

二楼的过道内，安静的等待了半天的科伦大主教，焦急的走了过来。

“是教廷的消息，我们的申请，已经通过了！

由阿斯博雷大人亲自签署，光明教廷一致通过的授权令！”

将一卷金色卷轴递给吉安娜，科伦脸上的喜悦，已经溢于言表。

完全的授权，最高等级权限！

享受过这种信任与殊荣的，几百年来，只有两个人而已！

四百年前的光明圣子，后来被成为光明教宗的，罗杰斯·g·克洛特！

而第二位，就是眼前的，光明圣女，吉安娜·奥吉利亚殿下！

科伦大主教激动的有些发抖，心中为自己当时的英明决定，而暗暗自喜！

可与蕾尼娜迪亚的态度一样，吉安娜将那卷卷轴，随意的向一旁一丢，甚至都没看上一眼……

“说说另一个消息吧，教会的态度！”

似乎已经猜到了些什么，吉安娜饶有兴趣的看向了科伦。

“圣女殿下睿智！”

科伦兴奋的点了点头。

“是一项援助！

为了支持您在克利亚联盟的活动，散布光明女神的福音！

教廷研究决定，向克利亚联盟派遣一名圣光骑士，五名圣骑士，一千名神官，和五千名神职人员！”

科伦郑重的说道，为教廷突然的慷慨，而大感意外。

可吉安娜却还是一副不太满意的样子……

神官和神职人员的数量，还可以接受！

可是……

只有圣光骑士！

没有圣殿骑士！

即便已经知道了对手，可教会还是采取了相对保守的应对方式……

“看来，教会的压力，真的不小啊！”

轻轻揉了揉有些发涨的额头，吉安娜皱着眉，慢慢转过身，向走廊深处走去。

“殿下……那些人，三天之内就能达到，我们要……”

关于教会派遣援军的安置工作，科伦大主教焦急的询问道。

而吉安娜却只是摆了摆手，连脚步都没有停下……

“蕾尼娜迪亚，他们交给联盟公主！

我已经，都安排好了……”

ps：感谢星梦lxh的打赏哦，非常支持小灰的朋友~

：。：


第0475章 做回蕾尼娜迪亚！
===================================

三天的时间，一条由克利亚联盟公主蕾尼娜迪亚，与光明教会圣女

吉安娜，联名发出的，以讨伐黑魔法师，净化诅咒，恢复联盟秩序为目的，的征召，通过各种途径，传遍了整个联盟！

一时间，联盟震动了！

米索布达曼王国已经灭亡，联盟的核心湮灭，各公国的束缚被打破，三十几个各怀心机的公国，开始了观望和谋划。

可作为欧克大陆上，一个拥有数亿人口的超级大国，克利亚联盟就如奥吉利亚一样，还是不缺心怀勇气与忠诚的正义人士的。

三天时间！

联盟各地，为响应蕾尼娜迪亚召唤的贵族和地方势力，纷纷行动了起来。只是弗兰公国附近的，联盟西北部，就有三万私军和部分流兵，向弗兰公国汇聚。

而一些无法出兵出人的乡绅名流，更是用一车车的物资，向王国公主殿下，表达着自己的敬意，和对联盟的忠诚！

沉甸甸的麦子，金灿灿的金币，精良的装备，贵重的材料，满载物资的马车队伍，不顾危险的穿过行尸拦截的大道，向弗兰公国，那个属于联盟国公主的领地，不断的汇聚着！

而与弗兰公国比邻的古德曼堡！

受到光明教会圣女的感召，以肃清联盟的诅咒，剿灭黑魔法师为目的而集结起来的冒险者，也成几何倍增长着。

那个不顾个人安危，不记个人得失，不惜以身犯险，深入摩里索亚城，解救了数百名冒险者，并救下了王国公主的圣女殿下，已经赢得了联盟的尊重与信任！

三天的时间，通过联盟各地冒险者公会，响应德曼堡征召的冒险者，已经接近了五千的人数，而且据传言，一些还在米索布达曼外围徘徊的秘银，甚至耀金级冒险者，也在赶往古德曼堡的路上！

……

“二十一万……

乖乖，大国就是大国，瘦死的骆驼比马大！”

弗兰公馆的书房内，看着蕾尼娜迪亚呈报上来的清单，吉安娜的眼睛差点掉在了多少……

六万步兵，只是大概数字，因为人数每天都在增加……

无法具体清算了粮食，因为马车规格并不统一，数量又太对，无法估计……

二十一万枚大陆通用金币，这是唯一能够统计的东西。可这比相当于奥吉利亚财政，一年收入的巨款，还是让吉安娜泪目了……

奥吉利亚身处战乱，但总体要比克利亚联盟的诅咒，情况好上许多。

可吉安娜复国初期，为了几百金币，和千名士兵，不惜奔走普雷因特平原，深入黄金城，和地精斗智斗勇，头发都愁掉了一把！

可这位同样落难，国家都已经不复存在，而且变成了半亡灵的蕾尼娜迪亚公主，只是写了封信而已……

三天时间，二十一万金币，六万步兵，数不尽的粮食！

人比人得死，货比货该扔！

吉安娜在暗叹命运不公的同时，也深深感受到了大国的底蕴……

“殿……殿下~

现在我们还有两个问题需要解决！”

吉安娜捧着清单，陷入了沉思，可等了半天后，蕾尼娜迪亚还是轻声的提醒道。

“首先，就是部队编制和装备的问题！

这六万人当中，失去家园或者归属的流兵居多，装备的更新修复，迫在眉睫，可克利亚联盟的形势……

还有就是编制，六万人来自几个不同省份，其中也有少量小贵族，和部队管理人员。

可一旦集合起来，要怎么进行统一管理……”

散乱的流兵急需装备更换！

混乱的士兵需要重新编制！

眼前的两个问题，似乎让蕾尼娜迪亚感到有些棘手了。

可明白了她意思的吉安娜，却只是笑了笑……

“蕾尼娜迪亚，我说过，你仍然是这个国家的公主！

在保持对我敬畏的同时，掌控整个国家的命运，甚至每一个人的生死……

这即是你的权利，也是你的义务！”

蕾尼娜迪亚的心思，吉安娜非常的理解。

在女神契约的影响下，她将吉安娜视作了自己的主人，一个掌控自己这个亡灵生物的，亡灵魔法师一般的主人。

为此，她并不敢逾越吉安娜，做出任何惹主人讨厌，甚至就像普通亡灵生物一样，不敢有太多的主观意识……

可这并不是吉安娜愿意看到的！

幸运女神的契约，只是她给与蕾尼娜迪亚的一条生路！

也许有些约束，让自己放心的小意图，但绝对不是奴役与束缚！

一个像肖恩或者沸勒一样的，既对自己保持忠诚与敬畏，又可以无话不说，无拘无束的展现自己个性和才能的属下……或者同伴！

这才是吉安娜的想要的……

……

“关于装备的事……你可以放心！”

轻轻叹了口气，吉安娜漫步到蕾尼娜迪亚的身旁，轻轻拍了拍她的肩膀。

“我已经通知了奥吉利亚！

古斯特省的精良装备，会优先供给你的士兵！

不足的部分，和未来的补充……

地精商会方面，也答应会全力支持我的！

估计维克托现在，已经从黄金城出发了，联盟贡献的金币，正好可以填补这部分资金！”

碧蓝色的双眼，满含深意的看向有些拘谨状的联盟公主。

吉安娜无奈的摇了摇头。

“至于那些士兵的安置，还有重组后的编制问题……

我相信，可以统领十七万联盟精锐的公主殿下，一定早就有了自己的想法！”

满含深意的捏了捏她单薄的肩膀，吉安娜忽然转过身，向书房门口走去……

“做回你自己，做回那个果敢坚强有主见，为了国家利益，不惜与魔鬼谈判，为了联盟安危，不惜沐浴鲜血与罪恶的，铁血公主，蕾尼娜迪亚·埃德蒙森！

如果你想要取悦我的话，就努力做好你自己！

一个有血有肉有思想的，活着的蕾尼娜迪亚！”

清脆的声音慢慢消散……

曼妙的身影渐行渐远……

而愣了好一会儿，仔细的分析着吉安娜的话……

蕾尼娜迪亚的眼中，忽然闪过一抹精光！

“做回自己……不需要压制情绪与想法……按照自己的意愿……”

蒙的转过身，痴痴的看向门口，她的嘴角微微上扬，露出一抹微笑……

“遵命……我的主人！

如果，这是您想要得到的话……

蕾尼娜迪亚，会做回自己！”

：。：


第0476章 就绪了！
===========================

十月下旬！

克利亚的气温，持续的走低，北风中的雨水打在身上，让人一阵阵发寒。

克利亚联盟的三十几个幸存的公国，在这个艰难的十月中，就如同那些风中的杂草般，都是一副瑟瑟发抖的样子……

汇聚在沸勒公国的士兵，已经接近八万，而古德曼堡收敛点冒险者，也已经突破到了五位数！

诅咒术爆发后，已经一年多不见的地精商人，频繁的往来于弗兰公国和古德曼堡。

甚至作为邻国的，那个一直被他们惦记并侵扰的奥吉利亚，也送来了武器装备，和过冬物资！

奥吉利亚重骑兵，为庞大的车队护航，一只只兽人部队，干脆进驻到了古德曼堡！

蕾尼娜迪亚勾结了外部势力？

奥吉利亚王国企图趁虚而入？

而这以反常现象，引起了整个联盟的关注。人们对敌国的警惕，甚至超过了近在咫尺的行尸和诅咒……

可正当那些自私的野心家，还在暗自揣测着奥吉利亚的用心，还有联盟的危机时……

一条可靠的消息，又让所有人，都闭上了嘴巴！

奥吉利亚的援助与支持，都是无偿的！

因为这一切，都是光明教会的圣女殿下，吉安娜的意思……

吉安娜·奥吉利亚，除了光明教会圣女外，她也是奥吉利亚王国的女王！

好吧……

早就通过吉安娜的姓氏，联想到了什么的克利亚贵族们，终于安静了下来……

因为圣女殿下的作为，他们都看在了眼里！

种种迹象都表明，这位美丽仁慈又善良的圣女兼女王大人，并没有图谋克利亚联盟国土的意思！

因为教会的身份，是不会允许她，做出任何出格的举动的~

可即便如此，现在弗兰公国聚集的力量，还是让他们紧张兮兮状！

这股经圣女吉安娜同意，全权交由蕾尼娜迪亚掌管的力量，虽然无法和昔日的米索布达曼相比，但在诅咒侵袭中的克利亚联盟，这样一只强大的力量，已经足以横扫任何一个单独的公国了。

可让人意外的事……

蕾尼娜迪亚公主，却并没有主动要求贵族们，向她效忠！

即便她已经有了力量，即便她拥有那样的权利，即便她附和那样的身份……

指挥部队清理联盟北部的行尸，协助光明教会，净化被污染的土地！

整顿军务，安抚民心！

蕾尼娜迪亚似乎没有想要，通过武力重整克利亚联盟的意思……

她现在所做的，只是单纯的拯救克利亚联盟，拯救那些正在被诅咒侵扰的人民，拯救那些在诅咒中失去希望的人民……

可正当他们天真的以为，联盟公主只是在担心着国家的安危，并不想挑起内战，进一步制造混乱，让本就风雨飘摇的联盟分崩离析之际……

蕾尼娜迪亚接下来的举动，让他们们天真的梦想，瞬间清醒了过来！

……

清晨，弗兰公馆门前！

一只特殊队伍的到来，让更个公国都亢奋了起来。

盛装的蕾尼娜迪亚满脸的雀跃状，洁白圣女长袍加身的吉安娜。弗兰公国的大小贵族，全部集齐在了这里。

而六只巨大的魔兽，整齐的站在了公馆前的空地上。

三米高的黑褐色巨兽，长有狮子的躯体与利爪，雄鹰的头部和翅膀……

这一翼展足有六米宽的，传统魔幻生物，让吉安娜莞尔一笑……

狮鹫兽！

以力量和耐力著称，大武者实力的飞行魔兽！

……

“光明教廷，圣光骑士，萨弗瑞·凯兹，参见吉安娜圣女殿下，蕾尼娜迪亚公主殿下！”

正愣神之际，六名身穿银白色重甲的男人，跃下了狮鹫宽敞的背部，一名相貌英俊，金色短发碧绿双眸，腰间悬挂长剑的中年人，率先走到了吉安娜的面前。

吉安娜两人的装扮，已经证明了身份，所以萨弗瑞没有丝毫犹豫的见礼，而五名气息比他稍弱的男人，也恭敬的站在了他的身后，一一向吉安娜弓身。

一名武宗巅峰实力的圣光骑士，五名武宗初期，与汉克实力相仿的圣骑士！

这六人正是光明教廷支援吉安娜，以牵制暗夜的凋零，在克利亚联盟活动的援军。

而这五名巅峰战力的补充，也让吉安娜一副心满意足的样子。

“辛苦了诸位，你们的到来，将让女神的荣光，再次闪耀克利亚！”

微昂着头，白皙娇嫩的右手伸平，做出一个向上抬起的动作，吉安娜的笑容，就像头顶的太阳一样灿烂。

可身为半亡灵生物的蕾尼娜迪亚，面对六名武宗实力，有具备大魔法师光系气息的家伙，却变得有些紧张了起来……

“克利亚联盟，欢迎各位的到来！

我代表克利亚人民，感激光明教会的仁慈！”

她挤出一抹僵硬的笑容，下意识的向吉安娜的身体上靠了靠……

……

“圣女殿下！”

似乎没有注意到蕾尼娜迪亚的表情，又或许根本没有在意她都表情。

萨弗瑞慢慢站直了身体，闪烁奇异光芒的双眼，笔直都看向了吉安娜。

“事发紧急，所以我们先到了一步！”

教会的一千名神官，和五千名神职人员，会在三天内陆续到达！

具体情况，圣女殿下与科伦大主教的呈报，已经非常的清楚了。

关于解决摩里索亚城的危机，还有已经沦陷的，米索布达曼王国的威胁……”

他微笑着，迫不及待的将一份计划，完整的复述给了吉安娜，就仿佛早就已经做好了应对措施。

可那一见面就迫不及待侃侃而谈的态度，却让吉安娜微微皱眉……

“我建议，将神官分散到米索布达曼四周，我可以率领他们，主持净化……”

“没错，我们可以用魔法阵控制诅咒的蔓延……”

“控制诅咒的功绩让给你们，可追捕黑魔法师的任务，就交给我就好了！”

“那冒险者工会方面，我会去联系的……”

仿佛没有看到吉安娜的脸色，几名圣骑士你一言我一语的，开始补充起了萨弗瑞计划的细则……

而被六个人晾了一会儿……

仔细的观察了一阵儿后……

“额……这些家伙，是跑我这儿镀金来了！”

吉安娜瞬间明白了什么……

圣骑士，圣光骑士，圣殿骑士……

每一次晋级称呼，不知是要满足实力上的要求，所获得的功绩，对教会的贡献，教廷的认可，都是不可或缺的条件！

而这六名被教会拍到克利亚联盟，负责支援自己的家伙，似乎把问题看得太过简单了，将这次任务，当成了普通试炼，一次难得的镀金机会……

“停！”

吉安娜黑着脸，娇喝了一声！

将正在激烈讨论行动计划的六人，同时吓了一跳！

“想在教会面前表现，可以！

想争取女神的认同，可以！

想赢的更多的荣誉，也可以！

想与黑暗势力战斗，更可以！

但是……

必须要听我的！

不然……

通通给我滚蛋！”

ps：投票要积极?(?ノ?)?

：。：


第0477章 黑暗，悄然而至！
===================================

阿菲内蒂森林外！

破败的村庄，荒废的田地，诅咒的影响，暂时还没有到达这里，可这些曾经作为半精灵居住地的村子，却还是没能逃过人类的贪婪……

四处打劫村庄的强盗……

转行做了流匪的逃兵……

捕捉半精灵的人贩子……

几年的时间而已，饱受折磨的村民，或迁移进了人类居住的城镇，或逃到来森林的深处，再或者……变为了奴隶……或长埋于此！

萧条的景象，荒芜颓废的气息，空空荡荡的村庄，在惨白的月光下，显得格外的凄凉！

而这过分皎洁的月色下，三十几名全身黑袍包裹的神秘人，正围在村子的中心，安静的等待着什么……

……

“时间，差不多了！”

熟悉的声音中，一名黑袍人缓缓掀开了兜帽，露出一副满是褶皱与老年斑的面孔，和巨大的鹰钩鼻子……

“尤金大人，我们准备好了！”

得到了他的提示后，一名神色晦暗的中年人，快步走了过来，并将一个黑色的卷轴，恭敬的递到了他的手中。

“希望艾莲不要搞砸了才好！

这女人虽然比温妮忠诚，好控制，可脑子却永远也赶不上她！”

没有在意其他人雀跃的眼神，尤金嘀咕了一句后，灰暗的双眼，慢慢的扫视向了人群，干枯的右手，随意的指了几下……

“你……你……还有你……”

淡漠的语气，让被他选中的五人，身体一僵……

可飞快的对视了一眼后，这五名拥有大魔法师等级的家伙，突然神色一凛，一副受宠若惊状的，走到了他的面前！

“这是魔神大人的召唤，它忠诚仆从的最高殊荣！”

将那卷黑色卷轴，郑重的交给五人，尤金点了点头后，向后退开了一些。

而明白了接下来要发生的事后，其他人也都慢慢散开，将最中心的位置，留给了被选中的五人。

……

“暗夜终将降临，魔……魔神大人不朽！”

那名接过黑色卷轴的大魔法师，小心翼翼的将它放在了五人中间后，突兀的暴喝了一声，眼中的狂热，让其他四人也都深受感染……

舔了舔干涩的嘴唇，他的双眼浮现一抹疯狂，脸上升起了不自然的潮红，并开始了快速的吟唱……

而其他四人见状，也飞快的跟着低吟了起来……

生涩难懂的祷文！

怪异尖涩的语调！

五人的情绪随着吟唱，而慢慢的亢奋，本就狰狞的表情，逐渐扭曲了起来！

而随着五人的吟唱，他们的双眼，充血般的赤红，黑色的魔素疯狂向地面的卷轴灌注，身体不受控的膨胀了起来！

直到……

“嘭……”

一声闷响过后，那名引导四人吟唱的大魔法，身体忽然爆开，温热的血液与内脏碎肉，喷溅出几米远！

“嘭嘭嘭嘭……”

四声爆炸紧随而来，吟诵祷文的五名大魔法师，相继自爆！

五人的血水，浸透了地面几十平米的地面……

而那吸收了五人魔素后的黑色卷轴，猛的散发一阵幽光，并剧烈的颤抖了起来！

“嗡……嗡……嗡……”

刺耳的摩擦声中，血水覆盖的地面上，一个鲜红的五芒星魔法阵，慢慢浮现！

而魔法阵的中心，一个黝黑的半圆形，浓重雾气形成的大门，慢慢的从地面的血水中，升了起来……

半径两米多，通体黑色雾气形成的拱门，充斥着浓重的死气。

而这雾气的中心，墨绿色的诅咒气息与死气，诡异的纠缠在一起，缓缓的旋转着……

……

“成……成功了！

大祭司的卷轴……

圣魔师等级的亡灵召唤术！

暗夜……降临了！”

五名同伴的献祭，没有令尤金感到丝毫的触动……

可看着那个已经成型的雾气拱门，他那昏暗的双眼，突然瞪得滚圆！

而伴随着他那有些歇斯底里状的吼叫……

那个雾气拱门的中心，忽然扭曲了起来，一只全身黑色，散发着浓重诅咒气息的行尸，晃晃悠悠的从门中走了出来……

“呜……呜呜……”

干瘪的面孔扭曲了起来，肺部空气被挤压后，发出一阵呜呜的声音。

那具黑色的行尸刚刚走出拱门不远，忽然一阵抖动过后，爆炸开来……

没有什么血水迸溅……

也没有巨大的声响……

“呼……”

黑色的身体，仿佛气球一般的裂开，并迅速干瘪了下去，而浓重的黑色雾气，四散而开，伴着一股腥臭的气息，转瞬覆盖了近百米的范围！

“嘶嘶……”

黑色雾气所到之处，杂草与树木顷刻间枯萎，大地在雾气的侵袭下，变得干枯了起来……

高级魔法师实力的污染者！

本体并不具备什么攻击力！

可一旦身体奔溃，体内浓重的诅咒，便会被释放出来。它所在的几百米范围，都将沦为一片诅咒之地……

“成……成功了！”

“尤金大人……我们真的办到了！”

“所有的牺牲，都是值得的……”

“魔神大人不朽，黑暗降临了！”

一具污染者，一片诅咒之地！

身处雾气中的黑袍人们，纷纷兴奋的叫嚷了起来！

可同样已经兴奋的，有些战栗的尤金，却并没有关注他们的表情了。

因为随着那黑色拱门的再次亮起……

一具具同样气息的黑色行尸，就仿佛拍好了队形般的，陆续走了出来！

“没错……爆炸吧，诅咒吧！

以恐惧与生命为食！

代表了黑暗与死亡！

暗夜下的诅咒！

将使世界凋零！

阿菲内蒂森林！

来品尝至暗吧！

哈哈哈……”

阴森低沉的笑声，震动了整个村庄……

黑暗不详的气息，向外不断的扩散……

雾气的拱门中，一道道幽光不停的闪烁着……

扭曲的雾气中，形色各异的行尸接踵而来……

……

而远在数千里之遥的米索布达曼……

被诅咒术灭杀殆尽的索达姆城中……

一个同样宽恕的拱门，早已竖立而起！

在那充满不详气息的拱门前，乌云般覆盖了大地的诅咒行尸，与亡灵生物，整整齐齐的排列着！

就与尤金这边情况相仿……

黑色的拱门前，艾莲率领的近百名黑袍人，阴森的笑声，搅动着四周的诅咒与死气，一阵翻涌……

：。：


第0478章 联盟公主，没那么简单！
=========================================

克利亚联盟西北部……

“杀……为了克利亚联盟！”

“接受圣光的审批吧……”

“蕾尼娜迪亚公主万岁……”

“圣女殿下必胜！”

一阵阵兴奋的呼喊声中，一只五万人的精锐部队，向着平原上游荡的行尸碾压了过去。

五千轻骑，四万步兵，还有五千名光明教会的神职人员！

“弓箭手，全部换成火箭！

轻骑兵，注意分割战场！

盾牌手，掩护枪兵进攻！”

尖涩的叫喊声中，经过奥吉利亚战火熏陶，在王国军神杜宾那里，历练了一年老骑士古德曼，娴熟的智慧着部队……

浩浩荡荡的队伍，如一辆铁甲战车般冲入了行尸当中，被附近几个城镇的贵族守卫部队，驱赶到这里的三万行尸，转瞬间被分割开，并迅速的消灭了！

手持奥吉利亚王国，身穿古斯特省的精钢长剑，地精商会的优良铠甲，背后是光明教会神职人员的辅助魔法。

这只已经堪称联盟精锐的部队，在三天的时间，横扫了王国西北部，将沸勒公国，与其附近几个大型城镇的行尸，全部的肃清后……

一路向东，直奔联盟中部挺进了！

以圣女吉安娜，和联盟公主蕾尼娜迪亚的名义召集，全权听命于联盟公主蕾尼娜迪亚的指挥。

这只由沸勒公爵带领的部队，受到了沿途各个公国的热烈欢迎。

因为这支只听命与联盟公主的队伍，不但会清剿袭击联盟各行省的诅咒行尸。他们带来的神职人员，更是能够净化困扰联盟的诅咒……

光明女神在上！

面对铺天盖地道诅咒行尸，几滴圣水的净化，远比掩埋更加有效！

初级光系魔法师的净化，初级水系治疗师的吟唱，远比那些普通公国士兵的刀剑，更加的有效！

这支部队经过的几个城市，已经被彻底净化了一番！

数万具诅咒行尸被清剿，几万平方公里的土地被净化，几百万民众重获新生！

部队携带的五千名神职人员，平均实力只有初级魔法师，拥有光属性的更是不足十分之一，可数量上的优势，却足以让一群魔导师退避三舍，教会的圣水与魔法阵等净化手段，更是让各大公国趋之若鹜……

而且据可靠消息，这些神职人员部队的身后，可是还有着一千多名神官，一整队的圣骑士后盾，和传说中的圣光骑士震慑！

这样一只庞大战力的注入，让克利亚联盟上下，都欢欣鼓舞了起来！

……

兴奋与振奋的同时，各大公国也看到了希望与生机！

醇香的美酒，珍惜的美食，最高规格的礼遇，最诚挚的邀请！

光明塔打扫的干干净净！

光明教堂也被粉刷一新！

沿途受诅咒袭扰的行省，纷纷拿出了压箱底儿的东西，摆开了最盛大的欢迎仪式，准备迎接光明教会的救赎，与联盟公主的支援！

……

可……

事实，却远没有他们想象中的那么简单！

让他们失望的却是……

部队并没有停下来……

神官也没有留下来……

部队只是路过而已……

那只堪称联盟劲旅，有着吉安娜圣女的名义，联盟公主的旗号，光明教会的支持，奥吉利亚的支援，的部队……

甚至都没有减速，便直接向西而去了……

他们只是清理了自己领地内的行尸，还有途径大路上的障碍……

这让许多公国，都看不懂了……

几座小型城市都能获得救赎，可受诅咒侵害最严重的公国，却被放弃了……

众人有些搞不明白吉安娜殿下的意图，与联盟公主的心思了……

可正当这些公国，频繁的联系着沸勒，诚挚的发出邀请，并不惜斥巨资表达诚意时……

一条由地精口中得到的情报，却让整个联盟都懵了……

那些得到了救赎与净化的城市，是已经向联盟国公主，蕾尼娜迪亚殿下，宣誓效忠的……

也就是俗话说的……自己人！

……

这……

假公济私？

不对……

以权谋私？

也不对……

反正，说不上那里不对！

明白了真像，明白了蕾尼娜迪亚用意的公国，不干了！

几天的时间，三十几个公国，近百座城市的抗议书，雪花一般的，递交到了吉安娜的书桌上！

人们在请求光明教会救赎的同时，也对蕾尼娜迪亚的举动，感到了深深的不满！

一时间……

抗议联盟公主的不公平待遇……

反对联盟义军的不公正行为……

要求纠正蕾尼娜迪亚的错误……

提议吉安娜出任部队指挥官……

的呼声……

铺天盖地的传遍了整个联盟！

可面对着联盟的呼吁与请求……

吉安娜却只是苦笑了一声，并以自己身为奥吉利亚女王，不好参与克利亚联盟内政，干预联盟公主的决断为由……

避嫌！

她只用了两个字，就将那些非议与抗议，通通的堵了回去！

仁慈的吉安娜圣女殿下，为了联盟的安危而整日奔波，为拯救克利亚的人们而劳心劳神。

可光明女神在上，她并没有想要染指联盟国土的意图，甚至就连那些功绩与权利，也被她视作浮尘……

吉安娜郑重的拒绝了公国的提议，

并再次重申了，蕾尼娜迪亚身为王国公主，对联盟义军的绝对指挥权。

而且还暗示，光明教会还会继续加大对义军的支持力度，甚至奥吉利亚也会不懈余力的给予蕾尼娜迪亚帮助……

这一番言论，这让本还满腔怒火的公国，瞬间老实了下来……

仁慈公正的吉安娜圣女殿下，不会掌权！

而睚眦必报的联盟公主殿下，还会更强！

好吧……

在吉安娜殿下无法插手的情况下，蕾尼娜迪亚那近乎“顺我者昌，逆我者亡”的无声宣言，让整个联盟都冷静了下来……

生存还是毁灭？

这是一个值得考虑的问题！

一面是逐渐失控，已经无法根除的诅咒。

一面是归还权利，再次接受联盟的制约。

得到自由与权利，可要面对的会是绝望……

获得救赎与新生，可失去的是个人欲望……

面对两难是抉择，所有人都沉默了下来！

也许考虑的时间，会稍稍的长上一点儿……

但是蕾尼娜迪亚，似乎并不着急的样子！

：。：


第0479章 肖恩的“泄洪”计划！
=======================================

摩里索亚城外！

黑雾笼罩的城池，被一只两万人的部队，牢牢的包围了。

由一千多名中级魔法师等级的神官联手，近百个紧密相连的魔法阵，布满了城市正门的城墙。

而那唯一的出口处，兽人部队保护下的吉安娜，正与圣光骑士，萨弗瑞·凯兹一伙人，安静的等待着什么！

“圣女殿下，一切准备就绪了！”

被吉安娜认命，负责指挥神官们的科伦大主教，从城门口快步过来一边擦着额头上的汗水，一边汇报着工作的进展。

“虽然光明系的神官，堪堪只有百人左右，但有着魔法材料的支持，您要的围栏，已经顺利完工了！”

他指着身后，那足足一百多个闪耀着白色光芒的魔法阵，雀跃的说道。

中级净化魔法阵！

教会最常用的光系魔法阵，堪堪高级魔法师的威力，可好在效果更加持久，而且数量够多！

看着那栅栏般一字排列，整齐的挡在了摩里索亚城墙前的魔法阵，吉安娜对科伦的工作效率，满意的点了点头。

摩里索亚危机中，蕾尼娜迪亚按照战时应对方式，将城市的三个角门封闭，只留下了一道正门。而这一举措，无疑为日后的，避免行尸外逃，打下了不错的基础！

“殿下……其实我们完全没有必要这么大费周章！

以这里的战力，我们可以直接从正门突破进去！”

似乎觉得吉安娜有些小题大做了，萨弗瑞微微弓身，可眼中却带着一些不屑。

三十万具诅咒行尸，还有几万具亡灵生物，这是出行前，教会给出的数据。

听起来数量恐怖，可在萨弗瑞看来，却只是一些笨拙的，没有头脑的初级肮脏野兽！

只有冲进城去，占据城门的有利位置，魔法师与弓箭手登临城墙。依靠狭窄的城门防守，依靠城墙上的弓箭手与魔法师，慢慢的消灭，分批诱导蚕食……

简单的到如同狩猎野兽，以萨弗瑞顶级武宗加上光系大魔法师的实力，并没有将那些行尸和亡灵生物，放在眼里。

而他这过度轻视的态度，却让吉安娜微微皱眉……

米索布达曼的内幕，她没有对任何人说起，因为涉及到了几万联盟士兵转化的亡灵生物，还有大半个魔法师战团。

深究起来的话，就连蕾尼娜迪亚，也会被牵连进去！

这可不是吉安娜，想要见到的……

“萨弗瑞阁下，我说过，一切都要听从我的命令！

如果不听话……你现在就可以打道回府了！”

她的语气清冷，一副不耐烦状，圣骑士的陪同，让她的行动很不方便。

“这……殿下，我只是提了个建议！

最终决定方法的，当然还是圣女殿下。

不过您可以放心，有我和教廷的精锐在，任何邪恶力量，都无法……”

萨弗瑞被吉安娜的话，说的一愣。

可鉴于对方的身份，还有这次任务对自己的重要意义，他并没有反驳什么。但言语中，仍然满是对摩里索亚城的不屑。

他微笑着，显得非常绅士，可那轻松的口吻，却被一阵剧烈的震动打断了……

“嗡……”

摩里索亚城中，一根巨大的黑色光柱，直射天空。

光柱搅动着四周的死气，海浪般的翻涌了起来，那巨大的能量波动，让身处城外的萨弗瑞与几名圣骑士，身体同时一僵！

“这……这股奇怪的波动！

是魔法阵，超越了魔导师威力的魔法阵！”

飞快的转过头，死死盯着那倒巨大的光柱，感受着那骇人的气息，

萨弗瑞的脸色瞬间就白了！

……

“是我的同伴，在压制亡灵生物！”

那道光柱慢慢的收敛了下去，而已经明白了什么的吉安娜，瞬间变得雀跃了起来。

“教会也许没有说的太过明白……

三十万诅咒行尸，已经进化出了，诸如高级武者实力的缝合僵尸，这种难缠的家伙！

八万亡灵生物，光巫妖就要四具！

其他的……

亡灵僧侣，亡灵巫师，饥饿者，撕裂者之类，数不胜数……

而且城中堆积的尸体，分分钟就能转化出几万只食尸鬼……

如果圣光骑士阁下，愿意进入摩里索亚，帮助我的同伴压制他们……

随时欢迎！”

学着他之前的样子，吉安娜耸了耸肩，神色慢慢的放松了下来。

“高等行尸，亡灵巫师……亡灵僧侣……还有巫妖！”

有些愣神状的萨弗瑞，与五名同伴对视一眼后，齐齐的吞了吞口水……

情况，似乎有些复杂了……

……

……

摩里索亚城，观景湖旁。

湖畔十米的位置上，一个七八米直径，与观景湖深度一致的大坑，在一天之内，被开挖了出来。

一条陡峭的匝道，从地面一直通到大坑的底部。

而这里，也正是那倒光柱出现的位置！

“成功了……真的成功了！

我就说，任何魔法都无法难倒我，事实果然是这样的！”

带着些稚嫩的声音从坑底的光柱中心传来，接着，有些疯魔状的肖恩，快步跑了出来！

“吸收死气的术式，为魔法阵提供庞大的能量！

针对亡灵仆从的召唤术式，已经被我进行了修改！

复数的术式叠加，排除了彼此的不融合性和干扰，只有我能够想到这样的主意！

虽然材料与时间的限制，影响了我的发挥，但……

三次，每次应该能够持续几个小时的样子！

毕竟摩里索亚城的死气，几乎是取之不尽！”

擦了擦脏兮兮的小脸，肖恩非常兴奋的样子。

可看着深坑底部，那个已经慢慢收敛，归于了平淡的魔法阵，洛桑杰和另外两具巫妖，不约而同的看向了他……

不懂，没弄明白！

三具亡灵，用迷茫的眼神，诉说着心中的疑问！

“召唤法阵，又叫通灵法阵！

就是亡灵魔法师，召唤附属亡灵生物的那个。只是威力和持续时间，都得到了巨大的提升！”

肖恩指着那个散发幽光的魔法阵，一阵解释，可根本没用在意洛桑杰他们能不能理解……

“就好像泄洪！

那些诅咒行尸，被压制在了湖里，那我们就把他们当做洪水好了！

这个深坑的位置，与湖底平齐。

而这个法阵，其实是一个可以单向传送亡灵生物的点！

到时我们只有找到合适的位置，作为泄洪点……

‘嘭’的一声，炸断魔法阵与观赏湖的壁垒，让那些诅咒行尸‘哗’的一声，流到这里……

万事大吉了！”

肖恩连比划带说，一副绘声绘色的样子。

而三具巫妖，则鸭子听雷般的频频点头……

可实际上，谁也没有听懂他要表达的，究竟是什么意思！

：。：


第0480章 蕾尼娜迪亚的困惑！
=====================================

博雅地城，连同附近的九个郡县，一个小型行省的面积，都已经归到了蕾尼娜迪亚的名下。

虽然美其名曰，是归还王国的土地。

可实际上，这里距离米索布达曼较近，诅咒气息浓重，已经逐渐被人们放弃了……

不详的气息，遍布行尸的荒野，肆虐的瘟疫与黑魔法师，为了活命而不断迁移的人们，让这里显得越发的萧条。

可一只生力军的到来，却让那些不忍离开家园的人们，再次看到了希望。

蕾尼娜迪亚率领的王国精锐，光明教会派遣的神职人员，被吉安娜感召汇聚起来的冒险者！

近六万人的到来，让整个王国中部，都雀跃了起来！

当然，凭借着几万人的部队，想要解决克利亚联盟的危机，解决米索布达曼王国内的那些诅咒行尸……

不现实！

可蕾尼娜迪亚的举动，却向整个联盟，释放了一个信号……

联盟不是一盘散沙，能够凝聚民心，组织贵族，向邪恶发起反击的那个人，出现了！

而蕾尼娜迪亚这一段时间的表现，加上光明教会圣女殿下，对她近乎无私的全力支持，也让众多联盟权贵，看明白了一点！

公主殿下的救赎，可并不是无偿的！

光明教会的支援，也是需要报酬的！

想要得到联盟公主的支援，还有光明教会的救赎？

很容易，将那些属于我的东西，通通还给我！

不然的话，公主殿下忙得很，没空……

可如果你愿意归还领地，向蕾尼娜迪亚宣誓效忠！

我们的联盟公主大人，会毫不吝惜向你伸出援手！

……

“殿下，前面就是基特尔省了，也是联盟中部第一个主动向您宣誓的行省！”

黑色的战马上，沸勒指着前方的模糊黑影，恭敬的向蕾尼娜迪亚汇报着情况。

“两天前，那些被王国中部公国，围困在原米索布达曼王国境内的行尸，突然变得不安分了起来！

大批的诅咒生物，开始了大规模的行动，冲击关隘，入侵人类领地！

而且根据行尸的活动轨迹和频率来看，这很有可能是人为事件！”

诅咒行尸是没有什么智慧的，即便是大武者级别的铁甲僵尸，也还是凭借本能行动的，自主意识并不强！

而行尸有规律，大范围的入侵人类领地……

有人为干预这一点，已经是不争的事实！

“基特尔省……面临行尸的威胁，到了最危机的关头，终于肯向我效忠了吗！”

蕾尼娜迪亚冷笑一声，似乎对基特尔省，这种临时抱佛脚的举动，深深的厌恶着。

“不过，没关系~

谁让联盟公主，是非常善良的呢！

就让我们，不紧不慢的赶过去好了！

五万？

或者十万？

死伤一些普通的平民和公国士兵！

让他们认识到自己的愚蠢和无知！

在基特尔，情况最危机的时候出手！

我相信，他们一定会更加感激我的！”

平淡的语气，没有玩笑的意味，更加感受不到愤怒与气恼之类。

蕾尼娜迪亚似乎只是在谈论午茶的口感……

可那冷漠的态度，与淡漠的表情，却让沸勒的心，骤然一沉……

没错……

那个一只以来，困扰着自己的，违和感与陌生感，在这一刻突然找到了答案！

他一只将蕾尼娜迪亚，视作曾经的王国公主！

那个他曾经仰望的，宣誓效忠的联盟国公主！

可他却忽略了一点！

现在的蕾尼娜迪亚，已经不是人类了……

半亡灵化的灵魂！

已经死去的身体！

现在的联盟公主……

缺少同情与怜悯……

……

“沸勒……沸勒公爵？”

他还楞楞的感慨着什么……

可蕾尼娜迪亚，却已经转头看向了他。

“基特尔所在的位置，应该有六个公国！

为什么只有基特尔向我求援，其他公国能够自保？”

回想了一下联盟的情况，蕾尼娜迪亚偏着头，认真的询问道。

六个公国，基特尔甚至不是最靠近米索布达曼的，可偏偏只有它求援？

“是赛尔防线，公主殿下！”

轻轻甩了甩脑袋，驱走心中的异样感，沸勒慢慢的解释道。

“以赛尔公国为主体建造，联合了附近的五个公国，一道沿着山体建造的漫长堡垒式防线，将通往五个公国的道路，全部的封锁了！

可这个防线的建造历程，却非常的蹊跷！

因为这道防线，是在米索布达曼灭亡前……

也就是厄难之祸爆发前，强行开工，并且恰巧在诅咒爆发的前夕，刚好完成的！”

“赛尔公国主导，诅咒爆发前完工？”似乎夜发现了问题，蕾尼娜迪亚的面色，逐渐沉了下来……

在王国内部建立防线？

这在克利亚联盟内，几乎是一项最没有价值的工程……

因为有着联盟首都的压制，也就是米索布达曼王国的震慑，联盟内部是不可能发生战争的，甚至一些小的摩擦也很少！

“没错……公主殿下！

他们……预见了什么！”

读懂了蕾尼娜迪亚的表情，沸勒忽然叹了口气……

“历时二十几天，倾注了五个公国的所有财力，机会雇佣了王国中部的打扮工匠，并且不惜重金聘请土系魔法师加固！

而基特尔公国，就是没有参与这项不明以为的行动，所有被排斥在外的！

可现在看来，赛尔防线的建设，是有着非常强的目的性的！

他们早就预见了现在的情况……

或者也可以说，他们早就已经知道了，会有一场灾难性的诅咒……

甚至就连诅咒过后，将面临大批诅咒行尸的袭击，都考虑到了……

这实在是，有些太过巧合了！”

按照吉安娜的嘱托，完全配合蕾尼娜迪亚的行动，沸勒仿佛已经接受了她现在的样子。

“赛尔公国？”

似乎联想起来什么，蕾尼娜迪亚的双眼，忽然眯了起来，那已经不在跳动的心脏，仿佛猛的收缩了一下！

“不……不会的……一定是我想多了！”

下意识的将手伸到怀中，拿出一个小巧的玻璃瓶，将那个吉安娜灌注了静默之雨，现在已经被她当做营养餐的瓶子一饮而尽……

蕾尼娜迪亚的双手，微微的颤抖了起来……

提前预知了王国灾难！

第一时间筑起了防线！

还有那个熟悉是名字……

“赛尔公国……赛尔防线……

丹妮拉·赛尔……公爵之女！

难道……真的会是你吗？”

：。：


第0481章 中庸的福克公爵！
===================================

基特尔省，联盟中部山脉中的中型省份，四座小城和七个郡县，不足千万的人口。

山区的土地贫瘠，相对低下的人口和生产力，也注定了基特尔省能够供养的部队数量，并不是很多……

可面对着突然从王国中部涌来的尸潮，基特尔省的守军，依仗着地利的优势，做着作为艰难的抵抗！

两座矮山之间，那本是通往王国首都的大道，已经被彻底的封锁了。

一人多粗十几米高的木质围墙，蔓延了近百米，将矮山之间的通道堵死了！

围墙顶部，木板搭建的平台上已经站满了士兵，圆木围墙的狭窄空隙处，长枪兵也已经做好了准备！

可看着如洪水般向这里涌来的行尸群，所有人的脸色，都已经变得惨白一片了……

“顶住……加固护栏，挡住那些该死的行尸！

弓箭手，换成火箭，我说过……普通的贯穿是没有用的！

长枪兵五人一组，轮换防守，不要有任何间隔！”

围墙的顶部，一名八字胡，中等身材，大肚便便的中年人，用力的挥舞着手掌的长剑，不停叫嚷着什么。可那苍白的脸色，与他毫无底气的吼声，却没有让士兵们振奋起来。

福克·基特尔公爵，基特尔家族的第十一任掌管者，最大的特点，就是没有特点，毫无主见！

与其说他是中庸！

倒不如说是平庸！

就好像现在……

面对那些即将扑倒面前，冲破公国最后一道防线，对自己家族领地和子民，造成威胁的行尸，他的双腿，已经开始发抖了……

“射击……给我射击！”

努力保持着镇定，按照常规作战的理念，他嘶吼着下达了命令！

“嗡……”

弓弦的一声齐鸣后，两百米外的行尸，瞬间倒下了一片！

几乎不用瞄准了，矮山间两百米宽的通道，黑压压的挤满冷冷行尸，那腥臭的气息已经被山间的微风，送到了鼻子下，弓箭手疯狂的拉动着弓弦，开始了最后的抵抗！

最后……

行尸大军连破两道关卡，三万公国守军全部战死……

而这里是家园最后的防线！

四万步兵全部被福克堵在了这里，这个模仿他当时不理解的，耗费巨资和人力的赛尔防线，所建造的壁垒！

“一定，一定，不能失败！”

心中不停的打着鼓，双腿不停的打着颤，可福克还是不停的给自己打着气，即便他已经快要被吓得尿裤子了，但他仍然没有逃跑的打算！

“长枪手，进攻！”

部队指挥官的吼声，将福克吓了一跳……

而刚刚愣神的工夫，行尸已经靠近了围墙！

“突刺，每三分线轮换一次！”

防守围墙空隙的长枪兵，开始了反击！

一两米多长的精钢长枪，从圆木围栏那不足三十公分宽的空隙中，向外一阵乱捅，那些靠近过来的行尸，顷刻间倒了下去。

“嘶嘶……”

腥臭的尸水，带着腐蚀性的气息。

可已经开始拼命了的士兵，却已经顾不得那么多了。

“杀……不能让他们过去！”

“注意后边的那些家伙……”

“弓箭手，集火那些绿色的行尸！”

“火箭，将他们分隔开！”

一声声呼喊在山间回荡，可看着围墙下，越来越多的行尸，还有行尸堆积起来的碎尸……

指挥官的脸色，已经一片铁青了……

近十万具行尸，百米长十几米高的围墙，用不了多久，那些行尸的碎尸，就会积累到可以直接翻过围墙的高度，就像之前两道防线失守时，一样的情形！

“挡住……挡住他们，我们的背后，是数百万子民……

我们……已经没有退路可言了！”

脸色瞬间一白，福克下意识的吼了一声吼，并向后退了退。

“公爵大人，小心！”

大武者实力的部队指挥官，突然暴喝一声后，将他将他扑下了平台！

“啪……”

十几米的高度，完全的自由落体，只有中级武者实力的福克，差点直接摔晕过去。

他飞快的爬起来，怒瞪着双眼，似乎想要发火！

可一声沉闷的响声，却让他瞬间闭上了嘴巴……

“嘭……”

一只浑身臃肿的绿色行尸，忽然跳了起来，径直撞向了围墙，低沉的闷响中，带着刺鼻气息的绿色液体，直接飞溅出几米远！

福克刚刚的位置处，十几名弓箭手被绿色的粘液溅到后，如硫酸淋过身体般的痛嚎了起来，并在一阵痛苦的挣扎中，跌落到了围墙下……

而随着第一只绿色行尸冲击围墙，行尸群中，一个个绿色的家伙，接踵而至！

“是腐蚀僵尸……”

“集中攻击，不能让他们靠近……”

“啊……我的眼睛……”

“救我……我还不想死……”

一声声沉闷的爆炸声接连响起！

几分钟时间，围墙被染成了绿色，并冒气了黑色的烟雾……

城墙上的弓箭手，一批批的坠落而下，又转瞬被尸群吞没……

就连那些利用圆木围墙掩护的长枪兵，也被喷溅的毒液逼退了回去，浓重的腐蚀气息，熏得人一阵头昏眼花……

“公爵大人……下令后退吧！

我们还有士兵，城中还有魔法师们，只要依靠城池防守，我们还有机会的！”

围墙下的尸体已经堆起了几米高，大批诅咒行尸拥挤着向上攀爬着，明白大势已去的部队指挥官，焦急的跑向了福克公爵。

“城池……可我们的城池，容纳不下那些平民！

而且我相信，吉安娜圣女殿下与蕾尼娜迪亚公主的部队，不会放弃我吗的！

我们要……撑到他们到来之前！”

轻轻的摇了摇头，本还身体微微发抖的福克，慢慢的镇定了下来……

想到自己身后的子民，他都双眼忽然变得一片赤红！

“蕾尼娜迪亚公主，应该接到了我的消息！

虽然我的决定有些晚了……

虽然我的贪婪害了公国……

……

只要我的子民能够活命……

我愿意放弃现在的一切！

以死亡向公主殿下谢罪！”

就与其他公国一样，福克的侥幸心理，让他对手中的权利，变得痴迷贪婪了起来。

错过了赛尔防线的机会！

拒绝了联盟公主的召唤！

事到如今，他终于品尝到了自己酿造的苦酒！

“死守！即便搭上全部的士兵，也不能让他们深入基特尔省的腹地！

坚持到殿下的援军到来！”

右手握紧了长剑，福克忽然露出一抹决绝的表情！

“作为联盟最中庸的公爵……

我至少要选择一个，并不普通的死法！”

深深的吸了口气，福克似乎真的准备鱼死网破了！

坚定决绝的表情，与那必死的决心，让部队的指挥官动容了……

“公爵大人……”

他慢慢的单膝跪倒了下去，十几年来，第一次用敬畏的目光，仰望起了面前的福克！

可他那激昂道誓词，还没有出口……

“呜……呜……呜……”

尸潮后道三声绵长的号角，让他的身体，忽然一僵……

“额……冲锋号角！

大人……你刚刚的誓言……

恐怕要应验了！”

：。：


第0482章 后悔的福克公爵！
===================================

“轻骑部队冲锋，魔法师们注意掩护！

步兵徐徐推进，弓箭手一百米抛射！

冒险者们以小队为单位，自由进攻！”

看着面前一眼望不到头的行尸，蕾尼娜迪亚没有丝毫的触动。

在沸勒与古德曼的劝说下，她及时赶到了基特尔省。

虽然尊重了沸勒与古德曼的意见，决定减少平民的伤亡，但她那颗已经不在跳动的心脏，仿佛让她对一切，都变得冷漠了起来。

都是杂兵，最高只有高武者级别的缝合僵尸，甚至连污染者都没有出现！

超强的感知，让蕾尼娜迪亚瞬息掌握了全场的形势。

而伴随着她的命令，五万人组成的支援部队，迅速向远处的矮山挺进了！

初级水幕！

光之庇护！

火焰之盾！

风之祝福！

五万人的部队中，一道道初级魔法，就像繁星一般的闪耀而起。

而有了辅助魔法的支持，轻骑兵们催动着战马，向尸群中狂奔而去。

……

“部队注意那些缝合僵尸，高等级的家伙，都留给我们！”

二十几只精钢级别的冒险者小队，跟在了骑兵的一侧。

因为是从尸群的后方进攻，这里的高级行尸数量，远超福克面对的那里。

“精钢级别以上的冒险者，跟我来，我们要尽快突破进去！”

已经跟随了蕾尼娜迪亚公主的，耀金级冒险者，黄金狮子洛洛格，带领着五十几人，飞快的超越了骑兵队伍。

想到此刻城防的压力，他决定先行一步去支援。

“高级怒气狂暴！

高级石化皮肤！

终极力量强化！

冲拳·百裂击！”

几道辅助战技加持后，带着金色元气的右拳猛的挥出！

“嗡……”

拳风卷起的狂暴劲气，冲击出二十几米，沿途的所有行尸都被顷刻间粉碎！

一名武宗的出手，让所有冒险者都亢奋了起来。

“冰之咆哮！”

凛冽的大风夹带着冰锥过后，一大片行尸被刺穿后，冻结在了地上……

“火焰连击！”

几十个大火球过后，几只挡在骑兵面前的缝合者，被轰成了燃烧的肉渣……

秘银级冒险者，大武者加上大魔法师，小规模的行尸，与只有高级武者实力的缝合僵尸，根本就不够看！

……

光之净化！

水之牢笼！

风之缠绕！

一大片的魔法吟唱声过后，几十只扑向骑兵的腐蚀僵尸，或冒着黑烟干枯了下去，或被水球困住定在了原地，或行动变得迟缓，被附近的骑兵绞杀！

“冲过去，冲！”

“为了联盟……”

“吉安娜殿下万岁！”

“蕾尼娜迪亚公主必胜！”

有了魔法师都支援，和冒险者的协助，骑兵们兴奋的一阵乱叫，疯狂的向尸群挺进着。

“步兵掩护侧翼，不要让行尸外逃！

弓箭手，两百米距离抛射！”

负责步兵指挥的老骑士古德曼，不断催促着部队，将那些分散的行尸，慢慢的向前驱赶，并聚拢起来。

火球术！

风刃！

石矛！

步兵队伍中频繁亮起的初级魔法，为这些只有初级武者实力的士兵，增添了巨大的助力和信心！

盾牌手将那些靠近的行尸阻隔，士兵们利用盾牌道间隙进行进攻，弓箭手将射程推远。消除了高级行尸的威胁，大片大片的诅咒行尸，被部队绞杀！

……

“烈焰冲击！”

一道火光划过大地，沸勒的冲击过后，挡在面前的行尸，瞬间被大火吞没了。

“不用太在意我，我能保护好自己！”

白色的战马上，悠然而来的蕾尼娜迪亚，对沸勒为她开辟道路的举动，表现的有些平淡。

“嘶……嘶……嘶……”

黑色的残影闪动间，距离她较近的行尸，悄无声息的倒了下去。

“我说过……我能保护好自己！

多谢你们的好意！”

看着身边慢慢浮现身影的卢特斯，蕾尼娜迪亚露出一抹僵硬的笑容，语气却仍然有些冷。

“嗡……”

奇异的波动荡漾过空气，轻轻刺痛了人的耳膜。

蕾尼娜迪亚慢慢伸出右手，指向了远方的一小群行尸……

“嘭……嘭……嘭……”

几声闷响过后，十几只腐蚀僵尸，突然原地自爆了，喷溅的腐蚀毒液，将一旁的诅咒行尸，腐蚀了一片……

而那些侥幸没有被连累的行尸，则发狂了一般的，向着其他行尸发起来进攻……

十几只普通的诅咒行尸，甚至开始撕咬起了一具缝合僵尸……

“不到五百只……因为这些家伙没有思想，只是凭借本能行动，所有精神干涉的效果受到了影响！”

一次出手，控制了几百只行尸，可蕾尼娜迪亚，似乎还是不够满意的样子。

而直到此刻，沸勒与卢特斯才终于想起了这个重要的问题……

蕾尼娜迪亚说的没错！

因为擅长精神领域魔法，具备魔导师实力，并已经半亡灵化的她，真的不需要两人的保护……

……

……

有了冒险者的帮助和光明教会的支持，五万救援部队，就如一台轰鸣的战车般碾压过尸群！

困扰基特尔省，将福克公爵逼上绝路的尸群，被摧枯拉朽的击溃，并慢慢的消灭了！

几只高级冒险者队伍突破了重围！

那些靠近围墙的怪物被一一清剿！

海浪般的诅咒行尸队伍慢慢溃败！

防守的士兵终于再次开始了反击！

“公爵大人……我们，得救了！”

围墙的平台上，看着逐渐靠近的援军，和还在零星反抗着的行尸，基特尔省的部队指挥官，握紧了双拳，亢奋的叫嚷了起来。

“反击……为了蕾尼娜迪亚公主！”

“将这些肮脏的砸碎，通通消灭……”

“冲冲冲……为了基特尔省！”

士兵们兴奋的打开了围墙的木门，亢奋的冲了出去，准备与支援他们的部队汇合！

危机戒除了！

人们得救了！

可看着那骑乘白色战马，旁若无人状的穿过战场，向这边悠然而来的美丽公主殿下……

福克的脸色，却变得越发的难看了……

“刚刚的那些话……你最好通通忘记掉！”

他低声提醒这什么，语气压的极低……

“公爵大人……你刚刚说？”

似乎没有听清楚他的话，部队指挥官挠了挠头，追问了一句……

“就是……

放弃现在的一切，以死亡向公主殿下谢罪的那些话……”

又将声音压低了一些，福克的嘴角一阵抽搐……

“只……只效忠就可以了！

仁慈的公主殿下……会原谅我的！

大概……”

：。：


第0483章 最坏的情况！
===============================

仅仅历时两个小时的时间，一场二十万人规模的战斗，完全的结束了！

近十万亡灵生物，全灭！

蕾尼娜迪亚公主，完胜！

光明教会的支持，冒险者的参与，沸勒与古德曼，将战斗人员的损失，控制在了三位数！

基特尔省顺利保住了！

而福克公爵也如愿了！

蕾尼娜迪亚公主，没有惩罚他的愚蠢行为，甚至没有责备他曾经的贪婪……

这让战战兢兢的跪在蕾尼娜迪亚面前，正式宣誓向她效忠的福克，感激的当场哭了出来……

可他那感激的泪水，还没有风干，蕾尼娜迪亚接下来的举动，却让他有些困惑了……

……

从基特尔省一路向东，半天的路程！

依旧是连绵起伏的山峰，可比起基特尔的矮山，这里的山峰更加的高大而险峻。

宽阔的河流，高大的树木，齐腰的杂草，荒废的道路！

“殿下……这里就是赛尔防线的边缘了！

穿过前方的那些堡垒，我们就正式进入赛尔公国的领地了！”

战马上奔波了几个小时的福克，满脸的疲惫状。高度紧张的神经忽然松懈下来的感觉，让他有些倦意……

而顺着他手指的方向看去，蕾尼娜迪亚的双眼，慢慢的眯了起来……

宽敞的大路上生满了杂草，似乎许久都没有人经过了，而道路两旁散落的无数碎骨，仿佛又证明了这里的实际情况！

而那大路延伸尽头，两座山峰开辟出的道路中间，一条三十几米高，近两百米长，大块规格的岩石堆砌的白的城墙，将整条道路完全的截断了。

就与福克建造的圆木围墙相似，可整体却更加高大稳固。而那城墙上，而十几个五米直径的半球形堡垒，却让福克暗暗咋舌！

“二十几天的时间，动用了十几万劳力，耗费数十万金币！

十一个同样款式的城墙式堡垒建筑，将以赛尔公国为主导的五个公国的大路，全部封闭了！”

撇了撇嘴，福克似乎还在为，当时拒绝赛尔公国的提议，参与这个六国合力的防御体系建设，而暗自感叹着。

“高价收购的魔法箭矢，重金聘用的魔法师，不惜成本生产的易燃油脂！

二十几天的时间，五个公国几乎掏光了家底儿！

可现在看来，他们的决定，非常的明智！”

苦笑一声，福克指了指地面的碎骨，还有远处城墙下的黑影。

“那些城墙的强度，甚至能够硬扛大魔法师的攻击！

隐蔽在堡垒中的弓箭手，能在安全的环境中射击！

城墙下预留的喷射口中，燃烧的油脂杜绝了行尸积累攀爬的隐患！

真的是……

非常的巧妙！”

耸了耸肩，福克似乎想使自己尽量显得不那么在乎大样子！

可蕾尼娜迪亚，却根本没用听他后边的那些话……

“殿……殿下，危险……那些家伙现在非常的敏感，不允许任何人靠近！”

看着已经催马向远处的城墙下走去的公主殿下，福克公爵焦急的提醒着什么。

可此刻蕾尼娜迪亚，却已经听不到任何声音了！

脑中的嗡鸣，让她的意识一阵阵的涣散！

早已经没有了呼吸的胸口，剧烈的起伏！

不久前从福克那里听到的消息，让她的精神险些直接崩溃掉！

丹妮拉·赛尔！

赛尔公国，现任的掌管者！

也就是联络了五个公国，提出并兴建了赛尔防线的那个人！

同时也是前克利亚联盟国，国家魔法师战团的最后副团长……

拥有水系魔导师实力，在摩里索亚城事件中，同样被诅咒术直接命中。用水系治疗术，强行维持自己与蕾尼娜迪亚公主的状态。

并在蕾尼娜迪亚即将失控前，提出用治疗术打断她的亡灵转化过程，随后拖着即将崩溃的身体，只身前往米索布达曼王国，向国王报信的那个人……

半亡灵化的蕾尼娜迪亚，与洛桑杰等人，在摩里索亚城城内，苦苦的等待了一年多的时间！

没有援军……

没有回信……

只有冒险者们，带来的不幸消息！

丹妮拉·赛尔失败了？

她没有能撑到最后？

心中的想法不谋而合，可沉重的心情却始终不愿接受现实……

蕾尼娜迪亚与洛桑杰四人，抱着最后一丝幻想，期盼了一年！

这刚刚福克却对她说……

丹妮拉·赛尔……还活着！

并且继承了赛尔公国的爵位，提出并兴建了这座巨大的防线！

背叛！

已经不言而喻了……

她没有按照之前的约定，去米索布达曼送信！

她没有将黑魔法的事情，告诉的自己是父亲！

她没有做出提起的预警，导致了如今的状况！

她放任摩里索亚的危机，并铸成联盟的悲剧！

蕾尼娜迪亚，怒了！

……

看着已经独自靠近了城墙的蕾尼娜迪亚，洛洛格与沸勒几人，快步的跟了上去，就连一脸费解状的福克，也催马跑了过去。

可走了一阵后，一副盛怒状态的蕾尼娜迪亚，却突然勒紧缰绳，停了下来……

一百多米的距离，城墙的白色半球形堡垒已经清晰。而堡垒一旁，十几名士兵手中的长弓，却让蕾尼娜迪亚轻轻的皱眉……

“嗖嗖嗖……”

十几只闪烁寒芒的箭矢，划过一道弧线，坠落到了蕾尼娜迪亚身前十几米的位置。其中威胁警告的意味，让她的脸色彻底的沉了下来……

福克公爵见状，脸色彻底的白了……

“联……联盟公主在此，蕾尼娜迪亚殿下莅临！

快请赛尔公爵出来迎接！”

他策马跑到了公主的身前，焦急的向城墙的方向呼喊道。

可回应他的，却是另一批箭矢……

“嗖嗖嗖……”

十几只箭矢，精准的飞射到了身前十米的位置，将福克吓得差点从马上掉了下来……

而这已经非常明显的表现，终于将蕾尼娜迪亚所剩无几的耐心，全部的消耗光了！

“进攻，轰碎城墙，推平面前的堡垒！”

白皙的手臂轻轻一挥！

她的语气平静，仿佛毫无波澜……

一座坚固的人造工事，不管倾注了多少财力，耗费了多少人工。可在拥有数千名魔法师，与冒险者的蕾尼娜迪亚看来，不过是一个坚固了一点儿的障碍。

甚至不需要士兵出手，和冒险者道协助，只是吉安娜殿下赐给她的，光明教会的力量，就能将那道城墙轰成碎片！

随着吉安娜的命令，完全遵从吉安娜安排的光明教会战团，和向蕾尼娜迪亚效忠的联盟军团，同时行动了起来。

可已经反应过来的沸勒与古德曼，却同时惊出了一声冷汗……

“殿下息怒……

我们现在……还不能冒然进攻人类的领地！”

：。：


第0484章 丹妮拉·赛尔！
=================================

“该死的……这个固执的丧尸妞儿，还真是难搞！”

秋末的晚风，已经有了寒意。

刺骨的寒风，似乎能够吹透结界……

双脊翼龙的背部，身披毛毯的吉安娜，抱着膀子，瑟瑟发抖的抱怨着什么……

“殿下……情况，还没有到达那一步，沸勒与古德曼做的非常好，而蕾尼娜迪亚，也只是一时被气昏了头！”

刚刚从各种亡灵魔法实验中脱身的厌血者肖恩，一边控制着双脊翼龙的方向，一边宽慰着身后的吉安娜。

可她却还是一副非常郁闷的样子！

……

蕾尼娜迪亚率领义军，兵压赛尔防线，情况危急，大战一触即发！

这是一天前，沸勒与古德曼通过隼鹰，向摩里索亚城的吉安娜，送交的红色军报！

重兵压境赛尔省，并准备强行突破防线……

五万联盟义军攻击一个相同兵力，但城防坚固，防御体系完善的堡垒？

可……吉安娜并不担心，蕾尼娜迪亚会吃什么亏！

数千名教会的魔法师，虽然只是初级的神职人员，可数量上的优势，却非常的明显。

还有二十几只精钢级冒险者小队，近百只黑铁级别小队，以及洛洛格等人的支援……

蕾尼娜迪亚不会吃亏的，甚至是完胜，所以吉安娜并不担心战力的损失！

相反的，她担心着那条赛尔防线的溃败，公国士兵的伤亡，还有因此带来的负面影响……

圣女吉安娜与联盟公主蕾尼娜迪亚，以剿灭黑魔法师势力，肃清联盟诅咒为名义，召集的力量，竟然为了一己私利，去攻打联盟的公国防线……

这口黑色的大锅，吉安娜可是万万不能去背的！

可随即而来的，蕾尼娜迪亚的陈情书，又让吉安娜真准备书信，斥责蕾尼娜迪亚的举动，暂缓了下来……

丹妮拉·赛尔，没有死，是她主导了赛尔防线计划！

这是蕾尼娜迪亚递交给自己主人的信笺，非常的简短，没有起因也没有过多的解释什么……

可正是这样一封没头没脑的信笺，却让吉安娜不惜脱离对摩里索亚城的管控，不远千里连夜赶往了赛尔公国。

因为就与蕾尼娜迪亚的心情一样，在摩里索亚城，看过了她分享的那些记忆，又听到丹妮拉·赛尔的名字后……

吉安娜，已经猜到了些什么！

……

……

而就在吉安娜赶往，赛尔防线道的同时。

一场特别的会议……

就在距离蕾尼娜迪亚不足百里的，赛尔公国主城，秘密的召开了……

夜！

乌云密布的天空，看不到半颗星星。

幽暗的城主府内的气氛，更是压抑的骇人……

没有灯光，也没有侍卫……

这座曾经热闹非凡的四层建筑，不知何时起，一直被一团迷雾笼罩。

也许是一年多前，公爵的独女丹妮拉·赛尔，回归的那一天吧？

可是具体的，已经没人记得了……

因为最早在城主府内生活的侍者和仆人，已经相继的死去了……

风寒，瘟疫，甚至是暴毙……

有人说是诅咒，是丹妮拉带回来的不详！

可不管怎么样，一年过后，这里似乎再也没有人居住了，除了那个神秘的，担任过联盟国魔法师战团副团长，拥有魔导师实力的丹妮拉·赛尔！

一年多了的时间，除了实力强悍的丹妮拉外，任何人都没法在这生活下去，就连守卫与仆从，都搬到了城主府一旁的别院……

可今晚却有些不同！

几名贵客都到来，让这座冷清的城主府，忽然有了一些生气……

赛尔防线，五个盟约国的公爵到访，让这座冷清的房子，终于有了一些生气……

……

“遵命……公爵大人！”

幽暗的房间内，一名二十几岁的女仆，轻轻放下手中的餐点后，如蒙大赦般的，慢慢退了出去。

轻轻关紧房门，她擦了擦额头的冷汗，一边拍着胸脯，一边飞快的跑下了楼去，就仿佛刚刚脱离了什么魔兽的洞穴一般……

“好了……没有外人了，你们究竟什么打算，可以挑明了！”

昏暗的房间中正座上，黑色魔法袍笼下，传出的沙哑而富有磁性的声音，让房间内的另外四人，齐齐的哆嗦了一下……

“是……是公主殿下的消息，丹妮拉公爵！”

房间一侧的椅子上，一名身材瘦高的中年男人，一边用手捂着鼻子，一边战战兢兢的说道。

“听说……前天的时候，蕾尼娜迪亚公主的义军，从行尸群的手中挽救了福克公爵，并且造访了赛尔防线……”

不远处的黑袍人让他心惊胆战，房间中的视线让他非常不适，浓重的熏香味道，更是让他一阵阵作呕。可想到不久前得到的消息，他还是壮着胆子，吐露了心中最关心的问题！

“没错……”

简单的两个字，黑袍下冷漠沙哑的声音，似乎没有一丝悸动！

“丹……丹妮拉……大人！

如果真的如传言那般……

蕾尼娜迪亚公主没有尸变，顺利逃出来摩里索亚……有着光明教会圣女吉安娜的扶持，她一定会东山再起的，我们要不要……”

见她没有正面回答的意思，另一名胖乎乎的王国公爵，颤声提醒着她什么……

“如果蕾尼娜迪亚真的健在，我们要不要考虑……”

“没错，米索布达曼的行尸开始了有组织的进攻，即便是我们的防线……”

“这是有预谋的，一定是黑魔法师在背后捣鬼！”

“也许顺盈殿下的意思，接受圣女殿下的救赎，我们还有希望……”

四人你一言我一语的，开始讨论起了什么……

可他们吐露的意图，却让那名黑袍人，突然一阵讥笑……

“蕾尼娜迪亚公主？

王国真正的救赎？

哈哈哈哈……

你们……真是一群天真的贵族！”

沙哑的嗓音，有些甜糯的味道，但那随着笑声爆发的阴冷气息，却让在座的四人，齐齐的打了个冷颤……

“没有活人……

我早就说过了……

王国道救赎，更是狗屁！”

黑色的影子一闪，一道纤细的身影，站在了房间的中间。

轻轻掀开兜帽，露出绿色长发下的，一张美艳动人的面孔……

“蕾尼娜迪亚已经死了！

至少已经不是人类的！

这点，我已经证明给你们了！

所以，别再和我说什么救赎！

我……不相信任何人！”

ps：求票票啊~

：。：


第0485章 不需要解释……
=================================

“我……不相信任何人！”

略带婴儿肥的白皙面颊，带着一抹僵硬的微信，沙哑的声音有着独特的魅力。可那淡漠的语气，却让房间中的其他四人，一阵阵的发寒……

优雅的步伐，在房间中慢慢踱步，她认真的审视着四人的表情！

“不要忘记了，是谁告知了你们，事情的真相！”

碧绿色的双眸，看向最先提出质疑的，那名瘦高的公爵。

丹妮拉眼中的笑意，让他身体一僵，慢慢的低下了头去……

“不要忘了，是谁提出的赛尔防线计划，才能让你们平安无事！”

转头看向那个胖子，丹妮拉的凝视，让他下意识的向后缩了缩……

“还有你们！

不要忘记了，是谁不惜暴露自己的身份，用最脆弱的方式，最卑微的姿态，换取了你们的信任！”

最后看向那两个一直默不作声的家伙，她的语气依然淡漠……

看着眼前的四名，自己不惜暴露身份，以最大的诚意，和所有的秘密，争取到的盟友，她轻轻的摇了摇头，非常失望的样子……

……

“丹妮拉公爵……你并没有自己想象当中的那么高尚！

我们……只是互利互惠而已！”

憋闷了半天后，那名瘦高的公爵，突然抬起头，低声的辩解着。

一边要控制自己领地内的尸变，一边还要抵御米索布达曼王国附近的行尸。丹妮拉和附近的五个公国，都将面临相同的困难。

而凭借一个省的力量，注定支撑不了多久，所有丹妮拉的举动，并不是单纯的好意，这点谁都明白！

儿随着他的牵头，刚刚陷入沉默的三人，再次精神了起来！

“我们是……盟友，不是你的下属，仆从！”

“蕾尼娜迪亚公主，已经得到了吉安娜殿下的认同，所有你的话并不可信！”

“那么多冒险者参与，甚至还有教会的圣光骑士保护，如果蕾尼娜迪亚殿下真的是亡灵生物……”

纷乱的指责与质疑声中，四人齐齐的将矛头指向了她！

可房间中骤降的温度，和一股不详的气息，却让他们瞬间闭上了嘴巴……

“我并不想解释什么……

为了事实，去与蠢蛋争辩，那完全是在侮辱我的智商！”

丹妮拉轻笑着，似乎听到了什么冷笑话。

可已经咧咧作响的黑色魔法跑，与不受控般四溢的淡淡雾气，却让那四人同时流下了冷汗……

“就与一年多前，我们第一次在这里见面时的情况一样！

我并不是在和你们商讨什么！

更没有理由去欺骗你们什么！

这点，我相信你们，都懂得！”

目光逐渐冷了下来，丹妮拉向耐心，已经快要用光了！

“还记得我当时的话吗？

一眨眼的时间，我可以将你们全部消灭，一粒灰尘都不会留下！

所以，我完全没有必要采取欺骗的方式！”

沙哑声音中，那赤裸裸的威胁意味，让四人瞬间紧张了起来！

“你……你不要胡来……我们是盟友，有着共同的敌人！”

那名瘦高的公爵，惊叫着向后退去，而其他三人，却已经动也不能动了……

可丹妮拉，却并没有真的动手……

“蕾尼娜迪亚公主已经尸变！

整个摩里索亚都已经沦陷！

不可能有任何人逃出生天！

这就是事实，与我一年前说的一样！

我要说的只有这些！

你们……可以走了！”

忽然终止了会谈，并且下了逐客令，丹妮拉飞快的转过身，似乎一眼都不想看到那四个蠢货了！

自己已经解释完了，至于能不能相信，就是他们自己的问题了。

在掌控决定主动，可以轻而易举的将他们消灭的情况下，丹妮拉再次宽恕了他们……

就与一年多前，一样的情形！

蕾尼娜迪亚公主已经死了，这点她内心非常的清楚！

即便真的侥幸活了下来，也不可能是以人类的姿态！

“因为……是我亲自布置来那个法阵，并打断了她的亡灵化过程，只为能够通过亡灵化，压制尸变的过程！

毕竟一个亡灵，远比那些依靠本能行动的诅咒行尸，要强上很多！”

心中将最近得到的消息，重新梳理了一下后，丹妮拉还是坚信着自己的判断。

蕾尼娜迪亚公主，是吉安娜圣女殿下，从摩里索亚城救出来的，这点已经是不争的事实。

所以公主是有人假冒的假设，有些站不住脚。

可在自己面前亡灵化的蕾尼娜迪亚，是如何蒙蔽了吉安娜圣女殿下，又是怎么欺骗了光明教会的圣骑士们，她还是有些想不明白的样子！

简单的思索，却让她有些乏力，心中烦闷的感觉，让她显得有些忐忑状……

“我说过，你们可以走了！

就和一年前一样，想想今天发生的事，好好冷静一下！”

豁然转过身，看向那一副欲言又止状，迟迟不肯离开的四名公爵。

丹妮拉的双眼微眯，忽然露出一抹迷人的笑容……

“怎么……还需要我，再展示一些有说服力的证据？

依毫无意义的举动，来赢取你们四个蠢货的信任？”

黑袍包裹的右手，轻轻按在了自己的胸口，她微微偏过头，认真的看向四人！

“需要我脱下魔法袍……展示一下我美丽的躯体吗？

就像一年多前那次，我为了说服你们时，一样~”

木讷的双眼，僵硬的微笑。

丹妮拉忽然定格了一般，不在说话了……

可见到她的举联想到一年前的那次恐怖经历，四人齐齐的打了个冷颤。

“呕……”

大肚便便的中年公爵，面色一黑，忽然捂着嘴，向门外跑去，就仿佛回忆起了什么恶心的东西……

而同样脸色铁青的公爵，也都没有心情在继续求证什么了，纷纷逃命般的，夺门而出……

“哈哈哈哈……哈哈哈……”

不知什么意味的笑声，回荡在了幽暗的城主府……

四道非常狼狈的身影，飞快的跑到了城主府外……

而面对着空空荡荡的房间，一阵声嘶力竭的大笑过后。

丹妮拉慢慢的收敛了笑容，娇艳的面孔逐渐变得扭曲了起来……

“蕾尼娜迪亚！

不管你是真是假……我都不可能继续放任你，继续的存在下去了！”

蕾尼娜迪亚是为了她而来，丹妮拉已经猜到了她的用意，可这也正是她想要的结果！

知晓自己的秘密，威胁到了自己与萨尔公国的亡灵……

悄无声息的暗杀掉，也许是个不错的主意！

轻轻的呢喃声中，她的嘴巴慢慢咧到了耳根……

可房间中的一股隐晦的波动，却让她的身体猛的一颤……

“谁在那？”

她豁然转过身，看向了房间唯一的窗子……

而一道近乎透明的身影，随着她的话落，慢慢的浮现了出来……

：。：


第0486章 刺杀？
=========================

“啪啪啪……”

单调的掌声中，一个体型单薄的男人，出现在了那扇被黑色窗帘遮挡的窗子前……

“很出色的感知！”

真心的赞扬声中，一名漆黑短发，白皙英俊的面孔的男人，非常绅士的弓身，冲她行了一个贵族礼……

“幻行卢特斯向您致敬，前国家魔法师战团副团长，美丽的……丹妮拉公爵！”

漫步向丹妮拉走过去，卢特斯显得非常轻松的样子。

“幻行……有称号的耀金级冒险者！

你究竟是怎么进来的？

你偷听了我们的谈话？”

惊惧的向后退了退，丹妮拉的表情，变得无比的难看……

不是自己的感知多么出众……

只是他不愿在隐藏下去了！

他是主动暴露气息的！

丹妮拉非常清楚这点！

一名擅长隐匿的潜行者，而且是拥有武宗实力的高手……

“你是来刺杀我的……

刚刚那四个混蛋？

不……

是蕾尼娜迪亚吧！”

已经猜到了什么……

丹妮拉悄悄向门口的方向，挪动着身体……

四个以她为主导，形成了防线的公爵，是不会派人来暗杀她的，虽然他们确实都抱有那些的心理，可却不会真的动手！

她的死亡，将带来赛尔公国的混乱，与赛尔防线的失衡，甚至是破灭……

这样自掘坟墓都举动，就算他们四个再傻，也不会傻到这种程度的！

“请不要试图逃走！

因为那毫无意义~”

丹妮拉的畏缩，让卢特斯不屑的笑了笑，可他并没有回答她的疑问。

“请相信我……

一眨眼的时间，我就可以将你完全消灭！

所以，你还是不要乱动的好！”

从腰间掏出一把银色的匕首，他毫不掩饰的威胁道。

一名魔导师，而且是擅长治疗魔法的水系魔导师……

这样的实力，在以速度和杀伤力著称的刺客面前……

“消灭我……一眨眼？

你真的……确定吗？”

精神力的感知中，房间内没有其他人在，而确定对手只有一个人后，丹妮拉忽然露出一抹诡异的笑容……

宽大的黑袍下，猛的伸出一只布满冰霜的白皙手掌……

“腐食者的毒液！”

一声低沉沙哑的娇喝过后，带着冰寒气息的绿色毒液，从手掌中喷薄而出……

猝不及防的卢特斯，身体忽然被寒气包裹主，转瞬结成了一个冰块儿……

“嘶嘶嘶……”

剧烈的腐蚀声中，一阵阵黑雾升腾间，就连卢特斯身后的墙壁，都被侵蚀出一个大洞……

而他的身体，也在绿色冰块中，慢慢的融化着……

“嗖……”

一击得手，丹妮拉的身体，忽然向被她侵蚀掉的，墙面上的大洞冲了过去！

如果真的是蕾尼娜迪亚公主，要来刺杀她灭口，想必不会只派遣一名刺客的，所以她必须冲出城主府，与自己的属下汇合！

纤细身躯爆发出的速度，已经接近了同级别的武者，墙面洞开的缺口也已经近在眼前。

可看着那个，突然消失在了冰块儿中的卢特斯，丹妮拉的身体，忽然一僵……

“公爵大人，我说过，不要乱动！”

冷酷的声音，从背后传来！

银色的匕首，划过了空气！

“嗤……”

丹妮拉惊惧的向前扑倒，可卢特斯的动作，实在是太快！

黑色的魔法袍被划破，一道深深的伤口划过整个后背！

但并没有一滴鲜血流出……

“你高兴的太早了！”

扑倒地面的丹妮拉，飞快的转过身，眼中的残忍与手掌的光芒，让卢特斯心中一沉……

“凝霜毒矛！”

一声娇喝过后，十几只手臂粗细的绿色长矛，突兀的出现在了房间四周，并以不可思议的速度，错乱的射向了卢特斯！

“嗖嗖嗖……”

刁钻的角度，毫无死角的攻击！

十几只散发腐蚀气息的长矛，径直穿过了卢特斯的身体，将他订在了地面！

可同样的，没有一滴血液流出……

长矛刺穿的身影，慢慢的消散了……

手持银色匕首的卢特斯，出现在了丹妮拉刚刚扑倒的位置。

看着已经跑向城主府院子中的丹妮拉，他同样冷笑了一声！

“公爵大人，你也有些……高兴的太早了！”

对着夜幕下的背影森然一笑，卢特斯慢慢的将银色的匕首，插回到了腰间……

而伴随着他的动作，那个还在加速奔逃的丹妮拉，身体忽然一颤，并瞬间载到了下去……

“啊……”

一声凄厉的惨叫，响彻了整个院子……

她就仿佛一只大虾般，弓起了身子，在地上痛苦的挣扎了起来……

“嘶嘶嘶……”

一阵阵猛烈的腐蚀声中，那被卢特斯划伤的后背上，一股股绿色的烟雾，不停的升腾着……

……

“匕首并没有淬毒~

只是我一不小心，沾染了高浓度的圣水而已！

公爵大人的反应，是不是有些太过强烈了呢？”

漫步出城主府，卢特斯摆出一副诧异状。

“除非……传言是真的……

继承了赛尔公国，公爵头衔的丹妮拉公爵……

已经被邪恶力量侵袭了！”

摊开双手耸了耸肩，卢特斯似乎只是在猜测着什么，可他并没有继续追击，给与丹妮拉致命一击！

“我……我果然没有猜错！

是蕾尼娜迪亚派你来的！

她是要来杀我灭口的吧！

因为我知道了她的秘密！

就好像她知道我的一样！”

挣扎着从地面上站了起来，丹妮拉的身体还有些发抖，可已经布满了白色冰霜的身体，却让她抵御住了圣水的侵蚀！

“我不会死的……至少你还杀不了我！

你不要忘了……这里可是我的地盘！”

致密的冰霜，铠甲一般的包裹了身体，浓重的不详气息，不断的向外发散！

丹妮拉慢慢镇定了下来，似乎做好了什么准备……

可她对面的卢特斯，却根本没有继续追击她的意思，只是抱着膀子，安静的等待着什么……

……

“你的地盘？

尊敬的丹妮拉·赛尔公爵，克利亚联盟的行省，什么时候成了你的地盘了！”

熟悉的声音，从背后传来……

丹妮拉的身体，忽然定格般的僵在了原地……

她僵硬的转过身，碧绿色的双眼瞪大到极限，不可思议的看向城主府大门的方向，看着那漫步而来的三个黑袍身影……

丹妮拉的气势与身上的冰霜，同时的溃散掉了……

“蕾……蕾尼娜迪亚公主……殿下！”

：。：


第0487章 初步交涉！
=============================

“你似乎有些糊涂了，丹妮拉公爵！

克利亚联盟的主宰，米索布达曼！

即便首都覆灭，可米索布达曼家族，还有我在！”

仍然是高傲淡然的语气！

依然是高高在上的姿态！

“蕾尼娜迪亚……殿下！”

看着向自己漫步过来的联盟公主三人，丹妮拉的身体，忽然之间僵住了……

没有浓重的死气，没有诅咒的气息，更加没有颓败腐烂……

“不可能……这不可能！

我亲手刻画了亡灵转化法阵，并且看着你被死气吞没……

温妮的手稿，出自白夜帝国首席魔法师之手，绝对不会出错！

假的……全都是假的，你并不是蕾尼娜迪亚，你的假冒的！”

丹妮拉惊叫着，不愿相信眼前看到的情形。

魔导师的常识，和自己的经历都在提醒着她，一个亡灵生物，绝对不该是这个样子的！

阴谋！

这一定是一场阴谋！

是谁想要利用联盟国公主的旗号，支配整个国家！

……

“蕾尼娜迪亚公主是如假包换的！

你也只是……在欺骗你自己而已！”

蕾尼娜迪亚的身旁，风风火火的赶到赛尔防线，在她的再三央求下，甚至还没有来得及调整下状态的吉安娜，直接掀开了兜帽。

“是我从摩里索亚城将她带来出来，这点有好几万人能够作证！”

耸了耸肩，浓重的黑眼圈，让吉安娜看起来有些憔悴状。

“自我介绍一下，光明教会圣女，吉安娜·奥吉利亚！”

简单的自荐过后，吉安娜向远处的卢特斯示意了一下，将他屏退。可似乎是没用休息好的原因……她今晚有些不耐烦状。

“光明教会……圣女！”

一声惊叫过后，丹妮拉首次露出了惊恐的表情……

“哦……还有这个家伙！”

没有关注她的表情，吉安娜向自己一侧，那个同样已经掀开了兜帽的肖恩，努了努嘴。

“肖恩·华莎，也就是你说的那个温妮的前夫，前白夜帝国首席魔法师！

那些手稿和这些麻烦，都是他搞出来的！”

吉安娜揉了揉惺忪的睡眼。

可肖恩却对她的说法，产生了强烈的不满……

“是……是名义上的，我和温妮没有什么实质性的关系，那些手稿是她偷走的……

我已经解释过很多次了！”

低声向一旁的吉安娜表示抗议，可他的辩驳却有气无力状……

“不可能……你们都是骗子！

通通都是一伙的！”

两人不认真的表情，让丹妮拉更加疑惑了。

联盟公主蕾尼娜迪亚，突然之间出现！

一个十几岁的女孩儿，说自己是圣女！

而更小一些的男孩儿，自称是圣魔师……

“嗖……”

抬手向头顶的半空，释放一个大火球术，丹妮拉的面色彻底的沉了下来！

“额……我劝你，不要做无谓的挣扎了！

你没有觉得，这里安静的有些异常吗？”

明白了她的想法和举动，肖恩却只是笑了笑。

而他的话，让已经准备好了反击的丹妮拉，心中瞬间一沉……

“是魔法阵……该死的！

你们遮蔽了城主府！”

魔导师的感知中，整座城主府正被一个巨大的结界笼罩……

而想到今晚的异常，和迟迟不到的护卫与士兵，她终于反应了过来！

“声音阻断与视觉欺骗，只是一些小把戏而已，一些为了减少麻烦的小伎俩！”

肖恩一副淡然状，似乎并没有将这种简单的魔法阵，当做什么手段！

“比起你的气息压制魔法阵，还差了一些！

还有那些刺鼻的熏香味道，能压制腐臭？

我现在又该称呼你什么呢，僵尸魔导师？”

话锋一转，肖恩微偏着头，好奇的打量起了面前不远处的丹妮拉。

而被人瞬间察觉了身份和伪装，丹妮拉的脸色顷刻间就白了……

“你究竟是谁？

说清楚，不然别想活着走出这里！”

紧咬的贝齿中，挤出一句询问，她眼中的杀意，已经凝如实质！

被拆穿了……

就连真正的蕾尼娜迪亚公主，都不能知晓的身份，居然被这个男孩儿一语道破！

杀！

不能放任他活着离开！

……

“蕾尼娜迪亚，她是你的旧部！”

丹妮拉正在暗暗聚集魔素，可吉安娜却有些不耐烦了。

而简单的提示过后，完全贯彻主人意思的蕾尼娜迪亚，豁然抬起右手，轻轻的一指……

“嗡……”

刺耳的尖啸声刺的大脑一阵眩晕，可一股冰冷的寒意，却让她迅速的冷静了下来……

“情绪压制……精神类魔法！

蕾尼娜迪亚公主……”

杀意稍稍平息了一些，可看着那个突然出手，压制了自己情绪的魔导师，丹妮拉却更加的疑惑了……

“你没有权利与立场，去质疑什么！

不过，我可以告诉你真相！”

缓缓放下右手，蕾尼娜迪亚的表情淡然。

“一具半亡灵生物，就与你走时一样的情形！

可圣女殿下出手，稳定了我的状态。虽然身体已经死了，可只要不主动吸收死气，它就会永远保持这个状态！

一具刚刚死去的，新鲜的尸体……”

她没有打算隐瞒什么，似乎就连表情也是无悲无喜，可与她有着契约联系的吉安娜，却还是感受到了蕾尼娜迪亚此刻，那越发躁动和急迫的心情，与冰冷到让自己发寒的杀意！

“你今晚注定会死在这里，真正意义上的思死亡！

可在死亡之前，你必须回答我两个问题！”

霸道的语气，亦如从前的那个铁血公主。

银色的双眸，闪烁起一道道冰冷的寒芒。

蕾尼娜迪亚微微偏过头，微眯的双眼，直直的看向了丹妮拉！

“第一，你还记得我们之前的约定吗？

第二，你……为什么还活着？”

两个没头没脑的问题，让吉安娜微微皱眉……

可听完了她的意思，又仔细的感知了好一会儿后，丹妮拉的双眼，也慢慢的眯了起来！

”没错……虽然依旧美颜动人，可你已经没有了心跳和呼吸，甚至就连体温也不太正常！

终于确定了蕾尼娜迪亚的身份，丹妮拉调整了一下姿态，逐渐恢复了从容……

“我也有两个问题，要请教联盟公主殿下！”

没有回答蕾尼娜迪亚的问题，丹妮拉躁动的魔素，几乎已经压制不住了！

“第一，为什么要离开摩里索亚城？

第二，为什么要来打扰我的生活？”

沙哑的声音，冷若冰霜！

话落，一股浓重的黑色雾气，以丹妮拉为中心，沿着地面，向四周不断的扩散……

致密的冰霜覆盖了大地！

空气弥漫着不详的气息！

“我为什么还活着！

哈哈哈哈……

这就要来问你了！

公主殿下……

你认为……这个样子，算是活着吗？”

：。：


第0488章 死灵？亡灵？
===============================

“咔咔咔……”

蛛网般的冰霜，沿着丹妮拉的脚下，一直向往扩展着，四周的温度开始急剧的下降。

“活着……如果这是活着的话……

那诸位就和我一起来品尝下，活着的滋味儿吧！”

沙哑的声音变得空洞而低沉，浓重的黑雾下，丹妮拉已经完全变了一副模样……

白皙的皮肤，变成了晦暗的灰绿。

致密的冰霜，覆盖了纤细的身躯。

寒冰形成的诡异王冠，歪歪扭扭的扣在了绿色的长发上，一双深邃的眼睛，变成了恐怖无神的灰白色……

“死气，诅咒，这是什么玩意？”

看着还在不断汇聚魔素的丹妮拉，吉安娜丝毫没有在意，可感知着她的诡异气息，却让她有些搞不懂了……

可与她的疑惑不同，肖恩兴奋的差点直接跳了起来！

“掺杂了黑暗属性，水属性，还有死亡气息……

是死灵……

殿下，这是一具死灵！

魔导师级别的死灵生物！

凋零尸妖！”

手指颤抖的指向丹妮拉，肖恩兴奋的，就像一个活了一百五十岁的孩子……

“死灵……不就是亡灵生物吗？”

搔了搔头，吉安娜更加困惑了……

不过回想一下，似乎亡灵魔法师，亡灵生物……的确不是叫做死灵！

“殿下……是程度和层次的区别！

亡灵生物是人们忌惮着的！

可死灵生物是完全的忌讳！”

亢奋的舔了舔嘴唇，肖恩双眼死死盯着丹妮拉，就仿佛那是一件稀世之宝般。

“诅咒行尸，亡灵生物，死灵生物，甚至是传说中的不死生物。这些都有着意识形态的区别，还有成因与力量层次的区别！”

“都是由死尸进行转化，可实际却有着天壤之别！

诅咒生物，被诅咒与不详驱使的尸体，没有自主意识和记忆！

亡灵生物，被魔法复苏的尸体，拥有基本意识和简单的记忆！

可亡灵生物却不同！

由尸体与不详作为养料，滋生出的生物，完全的自我意识，全新的记忆与性格！

与亡灵与行尸相比，死灵完全就是另一个种族的生物！

更加纯粹，更加接近不死族的存在！”

肖恩下意识的卖弄着自己的学识……

可吉安娜似乎也听明白了些什么……

就好像留在奥吉利亚王城，养伤的骨龙玛奇朵。一个献祭了自己高等龙族的全部血肉，转化成的亡灵骨龙……

属于不死族顶级生物的存在！

……

“你们的闲聊，还没有结束吗？”

两人交流之际，丹妮拉已经完全布置好了自己需要的一切！

就好像一场仪式……

整个城主府的院落，都已经被冰霜覆盖，可蛛网般在地面上错落攀爬的冰凌，却形成了一个巨大的魔法阵，蓝色的幽光，将四周渲染的有些诡异！

“是初级祭坛……她要召唤从属！

这是凋零尸妖的专属，就像亡灵巫妖一样，可是层次更高，甚至能够压制亡灵与行尸！”

肖恩雀跃的声音，回荡在丹妮拉的耳边。被肖恩洞悉了自己的目的，她有些诧异状。

可看着那三人到了现在，还是一副淡然从容状的表情，她彻底的怒了！

“嗡……”

灰绿色的纤细双臂，缓缓张开。

一股股冰寒的气息，不断发散……

“咔嚓……咔嚓……”

一直结满冰霜的骨臂，费力的伸出了地面……

随即，一具浑身冰霜覆盖，散发寒气的白色骷髅，慢慢的爬了出来……

而随着第一具骷髅的出现，一只只惨白的手臂，接连的刺出地面，形形色色的怪物，顷刻间挤满了院子，数量足有几百只……

“高级武者级别的亡灵巨魔！

高级武者级别的冰霜骷髅！

大魔法师级别的凋零巫师！

通通都是珍惜的亡灵物种……”

两米多高身型壮硕，有着狰狞面孔和粗壮四肢，下颚伸出两颗獠牙，手持冰凌凝结大棒的亡灵巨魔！

白骨森森，身穿冰霜铠甲，手持各种兵器的冰霜骷髅！

漂浮在地面上，全身黑雾笼罩，看不清样貌，行动缓慢的的凋零巫师！

这群只在文献中有过记载的亡灵生物的出现，让肖恩歇斯底里的怪叫了起来……完全没用顾忌丹妮拉的脸色。

可看着已经逐渐围拢了过来的亡灵生物，和一副杀气腾腾状的丹妮拉，吉安娜却有些不高兴了……

“好了，已经越来越麻烦了！

快些解决了，我们就可以回去睡觉了！”

一边打着哈欠，一边不耐烦的向蕾尼娜迪亚摆了摆手，连续的奔波，让她真正有些倦意了。

“遵命……”

微微欠身，得到了主人的命令后，蕾尼娜迪亚的双眼，猛的一亮！

“嗡……”

奇异的波动闪过！

那刚刚靠近过来的冰霜骷髅，忽然如倒塌的积木般解体，并散落了一地……

而那些本就速度一般亡灵巨魔，更是突然之间变得木讷了起来……

拥有大魔法师实力的凋零巫师，反应倒是最轻，可也都抱着脑袋，一副痛苦挣扎的模样……

……

“这……这怎么可能！”

丹妮拉突然瞪大了双眼，傻掉了……

收集了无数战死的人类精英，炼制了一年的成果，两百具几户可以横扫十倍人类士兵的亡灵生物，居然一瞬间就被压制了……

“该死的……是精神干涉！”

终于回想起了什么……

她看向身体正散发柔光的蕾尼娜迪亚，灰白的双眸，几乎喷出了火来！

“没错，丹妮拉副团长！

你终于回想起来了嘛？”

轻轻点了点头，蕾尼娜迪亚不屑的笑了笑。

“摩里索亚城内，我以一己之力，可以压制万具亡灵生物，虽然契约的引导占据了主要因素！

但这些拥有自我意识的家伙，在我面前，比诅咒行尸还要脆弱！

这也是高等亡灵生物，在等级上压制低级生物的守则中，不可逾越的掌控力！”

虽然有着丹妮拉的引导，蕾尼娜迪亚无法控制这些亡灵生物，但亡灵巫妖对低等级亡灵生物的压制，与她本身精神魔法的叠加效果，却让她底气十足的样子！

“掌控……压制……”

终于明白了过来……

丹妮拉恶狠狠的盯着三人，看了好一会儿后，突然笑了……

“既然亡灵生物不行的话……

我们还可以试一试别的！

不要忘了，这里是赛尔！”

凛冽的目光闪过一到精芒，灰绿色的手掌轻轻一握……

“嘭……”

靠近蕾尼娜迪亚的一具凋零巫师，忽然自爆了……

大魔法师的魔素暴走全场，掀起道冲击与飓风，让吉安娜都不得不撑起了结界！

而随着第一具的自爆开始，接二连三的爆炸声，接踵而至！

“嘭……嘭……嘭……”

十几秒的时间，二十几具凋零巫师的自爆，巨大的响动与震动间……

笼罩了整个城主府的魔法结界，终于不堪重负，慢慢碎裂开来……

：。：


第0489章 别怕，主人在！
=================================

身上的冰霜逐渐消融……

灰绿的皮肤恢复如初……

看着已经碎裂的结界，与发现情况，向城主府围拢过来的巡逻士兵，丹妮拉的脸上浮现了一抹狡诈道笑容！

“发警报……是亡灵生物！”

“警卫队，跟我冲进去……”

“保护公爵大人……她被怪物包围了！”

“去通知守军和魔法师们，我们需要支援！”

乱哄哄的气氛中，几十名身着联盟军服的士兵，一边叫嚷着一边向四周散开了。

而一支两百人的步兵，向城主府的方向极速奔来。

“跟紧我，直接冲进去！

保护丹妮拉公爵的安全！”

高级武者实力的警卫军长官，拔出来腰间的精钢长剑，率领着士兵向城主府冲来过来。

看着不足两百米外，被一群亡灵生物和三名黑袍人包围了公爵，他的脸色都已经铁青了……

黑魔法师逾越了赛尔防线，潜入到了主城，在自己的眼皮底下，袭击了公爵大人！

失察！

失职！

这是自己的疏忽，是对警卫部队的挑衅！

“冲，消灭那些肮脏的黑魔法师，救出公爵大人！”

一声怒吼过后，他猛的挥动长剑，直指那三名黑袍人的背影。

可一道刮过面前的劲风，却让他心中一沉，豁然止住了脚步！

“嗖……”

模糊的瘦弱身影，一闪而逝！

“锵……”

精钢打造的长剑，应声而断！

“停……退后……不要过去……”

紧握只剩下半截的精钢长剑，他焦急的喝止了部队，冷汗顷刻间就流了下来……

“是刺客……而且是高手！”

张开双手，拦住背后的士兵，他惊惧的四周观察起了情况，高级武者的感知，高度的紧张了起来！

“嘶……”

毫无预兆……

一道锋利的劲气擦着鼻尖，划过面前的地面，让他全身的寒毛都竖了起来！

“退后，越过界限者……死！”

淡漠的声音，仿佛从四面八方传来。

警卫部队长官惊惧的，下意识的向后退了几步……

“潜行……至少是武宗级别的刺客！”

看着面前的地面上，那道被劲气划出的深深沟壑，他瞬间明白了过来……

“走……去叫人，至少要一支魔法师小队的支援！”

……

怒气冲冲的冲到城主府门前的士兵……

转瞬之间又垂头丧气的败退了回去……

丹妮拉似乎并没有太过失望的样子……

“挣扎是没有用的……

尊贵的联盟公主大人，美丽的光明圣女殿下！

你们可以猜想下，我的士兵多久能够集结完毕！”

尚存的亡灵生物，被慢慢聚拢到了身边，丹妮拉逾越的笑声，让蕾尼娜迪亚的双眼，变得一片赤红。

“堕落者的奴役！”

黑色的死气向手掌缠绕，清脆的娇喝回荡在了城主府前！

几具靠近丹妮拉的凋零巫师，身体猛的一颤。一阵筛糠般的颤抖过后，豁然向自己的主人，发起了袭击。

“嗖嗖嗖……”

三具拥有大魔法级别的凋零巫师！

近百团散发不详气息的黑色魔焰！

“轰轰轰……”

一阵剧烈的爆炸声中，守护丹妮拉的冰霜骷髅，瞬间倒下了一片……

“强制掠夺仆从？

意志薄弱的家伙，没有存在下去的意义！”

不屑的冷笑一声，丹妮拉同样举起右手，用力点一握！

“嘭嘭嘭……”

那几具向她发动袭击的凋零巫师，就与之前一样，自爆在了当场……

“啊……”

强制捕获的仆从，被转瞬消灭了。

精神力反噬的伤害，让蕾尼娜迪亚抱着脑袋，痛苦的蹲在了地上……

“混蛋……

魔法师战团的懦夫！

克利亚联盟的叛徒！”

强打精神，摇摇晃晃的起身，看着对面被亡灵生物层层保护的丹妮拉，尅蕾尼娜迪亚被气的浑身发抖！

那个没有能按照约定送出消息的叛徒，就在眼前！

那个背弃了同伴信任的卑鄙无耻家伙，就在眼前。

那个舍弃摩里索亚数十万亡魂的家伙，就在眼前。

“我说过……你今天一定品尝到真正的死亡！

即便拼尽联盟公主的最后一丝魔素！

即便为此会再次坠入那个无底深渊！”

黑色的死气，不断的向身上缠绕，蕾尼娜迪亚的双眼，死死盯着面前的丹妮拉。

想到摩里索亚城内的几十万亡魂！

想到国家魔法师战团的英勇献祭！

想到洛桑杰几人为了国家的贡献！

亡灵巫妖的气息变得越发浓烈！

冰冷的气息让四周的温度骤降！

蕾尼娜迪亚强行吸收死气，准备全力出手！

可……

一只温暖细腻的手掌，却突兀的按在了她的肩膀……

“可以了，蕾尼娜迪亚！

你已经，非常努力了！”

轻柔的口吻，让她的气势忽然一泻……

那柔和的声音，就仿佛一道无法抗拒的命令，让她下意识的收敛了气息。

“主……主人！”

僵硬的回过头来，蕾尼娜迪亚不解的看向吉安娜。她委屈的瘪着小嘴，似乎下一秒就要哭出声来……

可吉安娜，却只是轻轻的摇了摇头……

几分钟的时间而已，整个形势似乎发生了彻底的逆转！

城主府的四个方向，四支规模庞大的部队，飞速的向这里集结着。

“我……明白了！”

简单的审视了一下现在的情况，蕾尼娜迪亚用力的点了点头，似乎猜到了吉安娜的意思。

黑压压的士兵，向城主府的方向压了过来，刚刚逃走的警卫部队长官，和一些身穿魔法袍的家伙，气恼的狂奔而来。

面对以万计为单位的士兵，她们这些人实在是不够看的……

撤退！

虽然很不甘心！

但现在的情况……

“好了……

别跟个受气小媳妇一样！

我说……

我会为你找回场子来的！

乖，有我在！”

看着双眼怒气冲冲，表情委屈巴巴状的蕾尼娜迪亚，吉安娜苦笑了一声，纤细的右手，调戏般的，刮了刮她的鼻尖……

“场子……”

蕾尼娜迪亚微微偏着头，一副不明所以的样子……

可已经看了半天热闹的吉安娜，却直接看向了肖恩！

“这里交给你了！

敢丢了圣女殿下的面子，我就让你回去陪玛奇朵！”

轻柔的口吻，让肖恩一阵得意，可那意味深长的语气，又让他心中一沉……

“殿……殿下！

一定没问题的！

奥吉利亚的女王，无论是气场还是声势上……

从来都没有输过！”

飞快的擦了擦冷汗，想到和玛奇朵一起，困在那个恐怖的魔法结界内，他真的有些慌了……

“该死的……这些让人烦心的混蛋！”

看着还在慢慢向城主府集结的士兵，肖恩心中的无名邪火，终于找到了发泄点。

“驱动术式只是一个坐标点！

大魔法的魔素应该没问题！”

口中呢喃了一句后，纤细的手臂轻轻一挥！

一个黑色的魔法卷轴，被随意的丢在了地上……

厌血者的黑暗系魔素，倾力的向卷轴内灌注……

“嗡……”

一个巨大的黑色五芒星法阵，在吉安娜身后，缓缓的浮现……

：。：


第0490章 意外的重逢！
===============================

十月末的凌晨，一天当中最寒冷的时段，也是最为黑暗的时段！

迟迟没有升起的太阳，似乎也预示了，今天的赛尔公国主城，注定不会是平静的一天。

“围过去……全部给我压上去！”

“小心那些亡灵生物，以公爵大人的安危为主……”

“他们有武宗支援，魔法师们，开启真实之眼，小心潜行者！”

“所有中级武者以上实力的，跟紧我！”

一万五千步兵，主城内的大半兵力，仅用了一个小时的时间，就全部集结了！

那个刚刚差点命丧刺客手中的警卫部队长官，亲自率领大军杀了回来！

……

“结束了！

米索布达曼家族是余孽！

联盟最大的恶棍覆灭了！”

丹妮拉畅快的笑声，回荡在了城主府前！

亡灵仆从的保护，让对面的三人不可能短时间将她击杀。而一万多名士兵的支援，更是让她信心大增。

她口中吐露的话，让蕾尼娜迪亚微微皱眉。

可吉安娜却已经不想再这么耗下去了！

因为，天快要亮了！

“我说……丹妮拉！

你不笑的时候，其实还挺好看的……

而且你今晚的笑声，也太多了些！

现在，可以闭上嘴巴了！”

微微偏头，看向那个笑的酣畅淋漓的冰冷死灵妞儿，吉安娜不屑的声音，让她的笑声戛然而止。

丹妮拉收敛笑容，冷冷的看向吉安娜。

“圣女殿下，你似乎还没有……”

同样不屑的表情，她似乎向回击吉安娜一句。

可一股瞬间爆发的恐怖波动，却让她瞬间闭上了嘴巴！

“嗡……”

吉安娜的背后，那个被肖恩倾力开启的卷轴，形成道魔法阵中，一道巨大的黑色光柱，直冲起数十米高！

黑色的波动，搅动了空气，如海浪般向四周扩散！

冰冷晦暗的气息横扫大地，让那些还在慢慢合围的士兵，齐齐的打了个冷颤。

而看着吉安娜背后，那个已经成型的，巨大半球形的黑色雾气拱门，丹妮拉的身体猛的一僵，忽然意识到了什么……

……

与此同时！

远在数千公里外的摩里索亚城外！

奉光明圣女，教廷南部教区枢机主教，吉安娜殿下的命令，驻守城外，防止邪恶生物外逃的圣光骑士萨弗瑞，与其他几名圣骑士，同时从熟睡中惊醒了过来！

“遭了……这股气息！”

伸手拿起枕旁的长剑，萨弗瑞飞快的跑出了行军帐篷，就连铠甲都没顾得上穿。

而另外几个帐篷中，五名一样情形，只穿了护甲内衬的圣骑士，也飞奔了过来。

“这股波动……没错，和那天的一样！”

看着摩里索亚城内，那道豁然亮起，直冲天际的黑色光柱，六人齐齐的咽了咽口水……

“镇……镇定！

圣女殿下的命令，不得踏入城内，只防守外围……

其他的，殿下会处理的！”

萨弗瑞沉声压制住几人的悸动，可自己的手掌，却还是下意识的攥紧了手中大长剑！

……

摩里索亚城城内！

浓重的死气，弥漫在了观景湖畔……

湖畔十米的位置上，倾斜向下的匝道，通往一个七八米直径，与观景湖深度一致的大坑。

而那匝道的两侧，密密麻麻的亡灵生物，已经挤满了湖畔！

“真的是，久违的气息……”

满脸严肃的亡灵巫妖洛桑杰，背负双手挺直了腰背，目光森然的看向了匝道尽头，那个已经成型的，仿佛雾气打造的黑色半球形拱门。

从门内透出的气息，让他深深的感慨着什么……

“啪……啪……”

两具身材高挑婀娜的巫妖，一左一右的走到了他的身旁，并齐齐的拍了拍他的肩膀，像是提示着他什么……

“额……我知道，我知道的！

朱莉娅，卡米拉！”

轻轻摇了摇头，他豁然转过身，看向了背后，那一眼望不到边的亡灵生物。

僵硬的面孔，露出一抹森然的笑容，纤细的黑褐色手臂，自然的向身体两侧展开……

“出发……联盟真正的战士们！

主人……已经在召唤我们了！”

……

赛尔公国主城！

刚刚还信誓旦旦的宣言，要消灭米索布达曼余孽的丹妮拉，已经彻底的傻了！

就连那些依靠人数优势，建立了信心与勇气的士兵们，也都愣住了！

“怎么……你在害怕什么？

尊贵的丹妮拉·赛尔公爵？

稀少的死灵尸妖女士？”

吉安娜饶有兴致的审视着，那个已经预见了什么，身体开始微微发抖的丹妮拉……

“这气息……不可能……这怎么可能！”

那股熟悉的，仿佛刻印进了灵魂的，腐败的，晦暗的气息，透过吉安娜背后，那散发幽光的雾气拱门，缓缓传了出来……

让丹妮拉的身体，如遭雷击般的，定在了原地……

“嗡……嗡……嗡……”

黑色的拱门上幽光频繁的闪动……

在她那瞪大了的双眼的注视下！

一队队亡灵生物，仿佛阅兵式般，整齐的穿过了拱门，并自觉的走到了吉安娜的身后。

黑色的破旧魔法师长袍，在脚下拖沓着地面，整齐的沙沙声中，两百名亡灵巫师，垂手立在了吉安娜背后！

浓重的黑色雾气承托着身体，轻盈的漂浮在地面二十几分的位置，深邃晦暗的目光，写满了死寂。

一百名亡灵僧侣，在吉安娜身后半步的位置，一字排开，那死亡的凝视，让丹妮拉身旁的亡灵生物，纷纷安静了下来……

“苏维娜……卡琳……黛西……肯克……奥斯利……”

模糊的外表，似乎依稀能够看出曾经样子……

熟悉的气息，也在验证着自己心中的猜测……

丹妮拉轻声呼唤着那些曾经的战友，那些曾经出生入死时，彼此交付过后背的同伴！

可……

并没有人回应她……

“是我……丹妮拉·赛尔！

你们的副团长，那个擅长治疗术，总是让你们安心的……丹妮拉！”

她向前踉跄几步，焦急的呼唤着，眼中的急迫与闪动的泪光，让吉安娜看出来一些什么！

“你们……怎么了？

只是一年都时间……”

丹妮拉走出了亡灵生物的保护，身体轻轻的战栗着。

……

“你……已经不是过去的丹妮拉了！”

一个熟悉的声音，让她忽然止住了脚步……

“气息……甚至还有灵魂方面的某些转变！

你已经变了！”

三道熟悉的身影，跨出了雾气拱门，并站到了吉安娜与蕾尼娜迪亚的背后……

而看着那个肯与自己交流的黑袍身影，和他身旁的两人，丹妮拉顷刻间瘫软在了地面上……

“洛桑杰团长！

朱莉娅副团长！

卡米拉副团长！

你们……真的活下来了！”

ps：月底，票票呢~

：。：


第0491章 完全压制！
=============================

几百名亡灵生物的突然现身，让正准备发动进攻，营救丹妮拉公爵的士兵，突然之间不知所措了……

可还算冷静的警卫部队长官，和其他几名军官，却还保持着理智！

“魔法师小队，注意藏身的潜行者！

弓弩手准备，提供远程牵制支援！

所有步兵冲锋，用人数压制他们！”

简单的命令，十几名传令兵的嘶吼过后，一万多人的部队，再次振作了起来。

人数的绝对优势，是他们现在唯一的依仗。虽然损失会很大，但为了营救丹妮拉公爵，他们已经顾不得那么多了……

一万五千人，四个阵营，迅速调整了阵型后，齐齐的发动了冲锋！

一万多人的呼喊声，气势着实不小！

可面对他们的叫嚷与冲锋，又开始了看戏模式的吉安娜，却连头都没有回……

“这帮白痴……真是没完没了！”

回头简单的张望了一下，肖恩也不再关注背后的人类士兵了……

……

而随着人类士兵的进攻，那雾气拱门的再次亮起，乌云一般的黑雾冲出拱门，浓重的死气四处弥漫，一队队亡灵士兵，行军般整齐的开赴了出来！

“锵……锵……锵……”

整齐的队形！

一致的步伐！

就仿佛事先进过演练一般，近万名身穿联盟制式铠甲的士兵，从雾气中鱼贯而出，挡在了人类士兵与吉安娜的中间……

十几具大武者级别，目光森然的流浪者，带领着一万名接近中级武者实力的亡灵士兵，就仿佛人类士兵一样，组成了平原对抗战阵！

标准的联盟四梯队步兵方阵，也充分的证明这了这些亡灵士兵的作战素质！

盾牌手形成的第一梯队，将整个方阵完全遮挡，盾牌手身后的长矛手，已经开始等待时机，轻甲步兵们一副气势汹汹状，两千名亡灵弓箭手的弓弦，已经拉成了满月……

这怪异的一幕，让指挥人类部队作战的军官，突然之间懵了……

“停……停止进攻，盾牌手前置！

弓箭手准备，所有步兵停止前进！<，真的是一群亡灵？”

焦急的呼喊了几句后，警卫部队长官突然慌了……

亡灵士兵们一致的步调，和那股肃杀的气息，让他突然打了冷颤！

不能进攻了！

一万五千士兵，冲击一个万人规模，亡灵士兵构建的，装备精良防御稳固的方形兵阵……

不要闹了……

亡灵士兵本身难以摧毁的体质，先且不说！

那堪比人类中级武者的战斗力，尚且忽略！

可即便是换做一万人类士兵组成的方阵，想要用一万五千人冲破，也是一项非常艰巨是任务……

“大人……他们似乎，并没有进攻的意图！”

楞楞的看了好一会儿后，一名传令官，试探着问道……

“废话……我又不是瞎子！”

警卫部队长官，恶狠狠的瞪了他一眼。

“可只是防御的话……恐怕更加棘手！”

超越人类初级武者的实力，拥有近乎同阶人类士兵无法摧毁的身体。一万人形成的亡灵生物阵线中，那浓重的死气，似乎只是靠近，都会对普通人类产生影响……

“光明女神在上！这仗……没法打了！”

……

……

外围的形势突然逆转，两只军队开始了观望和对峙……

可一切的一切，似乎都与城主府前的那些人无关般……

“洛桑杰团长！

朱莉娅副团长！

卡米拉副团长！”

仿佛泄了气的皮球一般的瘫软了下去，丹妮拉满是不可思议的望向那三道熟悉的身影。

可与她的热切与激动不同的，却是三人的冷漠，甚至是有些怒气的表情……

“你……为什么还活着！

既然活着，可为什么没有援兵！”

朱莉娅与卡米拉，为了最大限度的保存记忆与人性，舍弃了与人交流的能力，从语言到精神……

而作为前联盟国家魔法师战团的团长，洛桑杰替她们问出了心中的疑惑！

“你背弃了荣耀与战团的信任！

向蕾尼娜迪亚公主殿下出手！

这……是在向战团宣战！

向整个摩里索亚宣战！”

厉声的呵斥，让丹妮拉的身体，猛的一抖……

可对面自己曾经最尊重的团战的指责，她却慢慢的从地上站了起来……

“我没有背叛战团，没有背叛联盟，更加没有背叛摩里索亚！

是米索布达曼，联盟的首都背叛了我们！

米索布达曼家族，背叛了战团，背叛了整座摩里索亚城！”

突然变得激动了起来，丹妮拉的怒气，让她脚下的大地结出了冰霜……

可对于她的无端指责，洛桑杰却只是摇了摇头。

“我们，已经奋战了一年的时间……

可你，却做了赛尔公国的公爵！

摩里索亚城的战斗，仍然在进行着。那些不断复苏的诅咒行尸，不停的啃噬着我们都同伴……

可你……做了什么？”

洛桑杰的气息已经彻底的冷了下来……

朱莉娅与卡米拉一副非常失望的样子……

蕾尼娜迪亚公主只是安静等待着什么……

人类士兵还在不断的集结，为了营救丹妮拉公爵，消灭这些突然出现在了城里的亡灵生物，城里的警卫为守军，全部的行动了起来。

可看着那些木讷僵硬的，仿佛腊肉一般的亡灵士兵，所有人的心，都已经提到了嗓子眼儿……

可此刻是丹妮拉，却已经不在意自己是否能够得救了……

面对蕾尼娜迪亚公主，与洛桑杰大人的指责和质问，她的身体剧烈的颤抖着……

“背叛……抛弃……

你们是这么看我的？

十年的共同战斗，却没有得到你们的完全信任？”

蹒跚的走到洛桑杰面前，颤抖的身体似乎变得非常笨拙僵硬……

“我为什么活着？

我又做了什么？”

寒气萦绕的娇艳面孔，逐渐覆盖了冰霜……

“撕拉……”

丹妮拉说着，忽然将笼罩了身体的黑袍扯碎，并自己将高耸的胸口，暴露给了众人……

“活着……这就是你们所说的活着！

为了完成摩里索亚城的嘱托……

我已经死了两次！

你们能够想到吗？

一个人居然可以死掉两次……

让我来告诉你们，我究竟做了什么，又究竟发生了什么！

如果这就是你们来的目的……

你们……已经达到了！”

她歇斯底里状的咆哮着，精致的五官，扭曲了起来！

而看着她黑袍下的身体，吉安娜几人，齐齐是倒吸了一口凉气……

：。：


第0492章 埃德蒙森家族！
=================================

四月中旬……

米索布达曼王国！

距离厄难之祸爆发的两周前……

繁华的国都比奥吉利亚的王城，热宝了数倍，繁华的街道，热闹的气氛，人们似乎还没有感觉到，那场即将到来的，毁灭性的灾难。

可相对嗅觉灵敏一些王室权贵们，还是嗅到了一些特别的气息……

……

高大庄严的金色城堡，象征了米索布达曼王国的强大，与在克利亚联盟中的绝对统治地位。

而此刻的城堡一楼的大殿中的气氛，却显得压抑而晦暗……

“摩里索亚城那里……还是没有消息？”

金色的王座上，满头银发表情严肃的联盟国王克查尔·埃德蒙森，看向下方的十几名同族的贵族亲信，表情非常的凝重……

“派去摩里索亚城的信使，还没有回信……可周边的城镇，却已经汇报了一些特别情况，是关于……诅咒的！”

一副垂暮状态的王国宰相，慢慢弓身，认真的说道。

“诅咒……又是黑魔法师，这些贪得无厌的家伙！”

蕾尼娜迪亚的情况，让克查尔非常的着急，可想到最近几天，频繁出现在国都的黑魔法师，他用力的拍打着王座的扶手！

“加派人手，通知蕾尼娜迪亚和部队，尽快回来！

最近的这几天，那些黑魔法师活动越发的频繁了！”

之前几次小规模的黑魔法师侵袭事件，已经让他变得警觉了起来，而最近一段时间变本加厉骚扰，更是让他烦不胜烦。

“陛下，黑魔法师的事情，还是要谨慎些，您不要忘了，我们的计划……”

宰相的一侧，一名拥有公爵头衔的近臣，弓身提示了一句。

但克查尔，却直接摇了摇头……

“利用黑魔法师袭击奥吉利亚……

可他们，不值得信赖！

与他们交易……我仍然在质疑着自己的抉择！”

轻轻的叹了口气，他似乎开始质疑，自己在这些权贵的怂恿下，与黑魔法师的那场交易了……

“陛下……请您收回刚刚的想法……”

“没错，这是我们埃德蒙森家族，甚至克利亚联盟，能否吞并奥吉利亚，能否与白夜帝国比肩……”

“那只是交易，我们没有妥协……”

“为了家族的荣耀，和国家的兴盛不衰，有些牺牲是在所难免……”

克查尔似乎只是发了句牢骚……

可十几名贵族，甚至两名亲王，瞬间跳了出来，纷纷纠正他的言辞，并极力的左右着他的思想……

“我……明白，我非常明白！

所有，不需要你们再三的提醒……”

右手揉着额头，左手轻轻的摆了摆，克查尔为这些掌控国家重权，每天都在担忧着国家命运的家伙，也是有些头疼状。

可他的话还没有说完，宫殿的大门，忽然被人用力的推来了！

“嘭……”

一名金发剑眉国字脸，身穿银色轻铠的中年人，豁然推开金色的大门，并径直走到了宫殿的中央！

而面对着他这无礼的行为，再次却没有任何人，表示出质疑……

不过，面对一名圣武者实力，只效忠与国王本人，埃德蒙森家族守护神一般都人物，他们的确没有发表抗议的勇气……

“丹妮拉回来了，受了很重的伤！

她说有关系联盟存亡的情报，要当面向您转达蕾尼娜迪亚公主的口信！

我已经叫人，将她秘密的护送到了这里！”

中年人对着克查尔微微弓身，焦急的说明着情况！

“丹妮拉……国家魔法师战团的副团长？”

瞬间明白了什么，克查尔双手扶住王座的扶手，身子都已经探出了座椅。

“叫她马上进来，达蒙！

我现在有很多话要问她！”

丹妮拉的回归，让克查尔国王喜出望外，可心那丝不妙的预感，又让他紧张了起来。

而随着他的命令，和圣武者达蒙的授意，一队魔法师护着一副担架，快步的走进大殿！

“滴答……滴答……”

浓重的水汽，萦绕着白色符文布覆盖的担架。仿佛淋过雨水般的担架上，不时有水珠低落……

“这……有人袭击了丹妮拉？是谁？”

符文布遮蔽了丹妮拉的同时，也阻挡了感知，可联系着达蒙之前的话，克查尔当场就爆发了！

“息怒，陛下！

没有人袭击她，这些水汽是她自己的魔法，为了延缓自己的死亡……

以她的状态，从摩里索亚城支持到王都，已经是个奇迹了！”

达蒙安抚下国王，随即看向了宫殿中的十几人。

“埃德蒙森家族的人留下！

其他人请移步殿外静候！”

森然的目光，看向来宰相和一些旁系的近臣，他的语气非常的坚决。

而几名已经预见了什么的贵族，仿佛自觉的退了出去……

……

“吱呀……”

轻轻的关门声后，大殿中，就只剩下了四五名家族贵族，后两名亲王。

达蒙慢慢的走到担架前，轻轻的掀开了白色的符文布，并将丹妮拉轻轻的扶坐了起来……

“这是……诅咒……可这么强大的诅咒！”

看到那慢慢睁开双眼的丹妮拉，宫殿中的几人，齐齐的倒吸了一口冷气！

气若游丝，仿佛随时都要死去……

皮肤灰暗，浑身被黑色的死气萦绕，已经没有了生机！

就像达蒙说的那样！

能够坚持着没有死去……

这已经是一个奇迹了……

“身体应该死亡了一周以上，是高级滋养魔法，她一直对自己使用着，可即便如此，她也早已经没有了生机……”

表情沉重的看着已经陷入了昏厥的丹妮拉，达蒙实在不知道，是什么样的信念，让她可以做到现在的地步……

而随着他将圣武者的元气，慢慢的输送到丹妮拉的身体内，她忽然惨叫了一声后，直挺挺的站了起来！

“达蒙大人……国王陛下……

我做到了……我真的做到了！

蕾尼娜迪亚公主的吩咐，洛桑杰大人的嘱托……

我做到了……”

僵硬的转动头颅，谨慎点打量了一下四周后，她忽然变得亢奋了起来，可想到自己的状态和现在的情形，她踉跄的向王座下走了过去！

“是黑魔法师们的阴谋……

一次威力巨大的诅咒……

摩里索亚城已经完了……

蕾尼娜迪亚公主败了……

国家魔法师战团全灭……

士兵们全部为国献祭……

所有人都变成了怪物……

下一个目标就是国都……”

她飞快的说着什么，瞪大到极限的双眼，死死看向国王的方向，身体下意识的，踉踉跄跄的向他走去……

可那逐渐黑褐色化的皮肤，与慢慢升腾的死气，却让背后的达蒙，瞬间行动了起来……

“嗖……”

一道残影飞射而至！

“嘭……”

巨大的力量，将丹妮拉直接按倒在了宫殿冰冷的大理石地面……

“抱歉了，国王陛下！

是我疏忽了……

丹妮拉，已经尸变！”

达蒙的冷漠的声音，回荡在了空旷道宫殿中！

那话中的意味，让丹妮拉的身体，猛的一僵！

ps：票票……

：。：


第0493章 丹妮拉的执念！
=================================

七天的时间，从摩里索亚城支撑着到达米索布达曼，即便是以丹妮拉水系魔导师的实力，也终于到达了极限！

尸变……

最早从身体开始，然后是精神意志的摧毁，最后人格记忆的丧失……

逐渐坏死的身躯，已经不能凭借意志力与魔素驱使了。撕裂灵魂的痛处，让她几次昏死了过去。

可顽强的意志力与同伴的嘱托，却让她仍然在死死的支撑着……

仅剩的魔素开启的水系魔法，保护着大脑，丹妮拉强行维持着自己的思维意识……

并且期盼着王国的救赎……

……

“达蒙……这个方法，真的可行吗？”

朦胧的感觉中，克查尔国王的声音，已经低沉了很多……

“这是丹妮拉自己提出了方式……

如果她在说明情况前倒下去……

那就按照这张纸上面的术式……”

圣武者达蒙的声音中，透着一股无奈……

“真的没有其他方法了吗……即便是圣武者？”

“抱歉了陛下……死亡已经不可逆转的了，而且丹妮拉似乎已经预见了什么，并且做好了这样的觉悟！”

“那……好吧……好吧！

既然这也是她的意愿，我们必须要让她清醒过来……”

克查尔国王无力的声音中，四周的空间开始轻轻的颤抖了起来……

“嗡嗡嗡……”

仿佛无数电流涌入了身体……

丹妮拉猛的睁开了双眼，身体直挺挺的站了起来！

“啊啊啊……”

刺耳的尖叫声，似乎已经将声带撕裂，仿佛无数钢针在身体内游走，那股无法形容的痛楚，让她的身体筛糠般的颤抖着……

“这是……一个亡灵转化术式！”

昏暗的房间内，达蒙谨慎的看着地面上，那个站在黑色魔法阵当中，正在逐渐发生变化的丹妮拉。

“亡灵……看来，她是想保留下意识和记忆，用来传递消息！”

用力的点了点头，克查尔的心中刺痛，表情非常的凝重。

“陛下……达蒙大人，亲王大人……这里是？”

无法言语的刺痛感觉，让丹妮拉的痛不欲生，可那奇特的能量却让她的意识，格外的清晰……

宽敞幽暗的房间，没有一扇窗子。摆动的烛火下，四道身影正围在自己的身旁。

“丹妮拉，将你的使命完成，这是最后的机会了！”

克查尔的身旁，两名亲王阴沉着脸，焦急的提醒着她。

“亡灵转化魔法阵……看来，我还是没能坚持到最后！”

感知着身体的变化，已经明白了什么的丹妮拉，忽然抬头看向了国王。

“交涉……失败了，那些黑魔法师们没有同意我们的交易！

他们联手释放的诅咒，将摩里索亚城屠戮殆尽……

五十几万平民，十七万联盟大军，大半个国家魔法师战团，还有公主蕾尼娜迪亚……

通通都被诅咒感染，所有人都堕落了！”

她瞪大了双眼，死死维持着最后的理智，焦急的向克查尔国王汇报着情况！

“我们需要援军……为了防止几十万行尸威胁联盟的安全，公主殿下与洛桑杰大人，同样进行了亡灵化转变！

他们为了保留意识与记忆，已经坠入了无底深渊……

被诅咒侵袭的十七万联盟精锐，全部为国献祭，正在与行尸交战……

援军……公主殿下需要援军……”

口水开始不受控的溢出了嘴角，面部的肌肉逐渐失去了知觉，可她仍然在不断的重复着相同的话……

但此刻的国王，却已经听不清了……

“堕落了……我的蕾尼娜迪亚！

还有整座摩里索亚城……国家魔法师战团……十七万精锐……”

向后踉跄了几步，克查尔的脸色骤然一白，脑中的嗡鸣让他一瞬间失去了意识……

“国王陛下！”

达蒙瞬间搀扶住他的身体，圣武者的元气轻轻激荡，让克查尔终于清醒了一些！

“死了……都堕落了……

不可能，这一定不可能！”

似乎还是无法面对现实，他拼命的晃动着脑袋，极力的否认着什么！

“陛下……根据摩里索亚周边几个城镇汇报的情况来看，丹妮拉的消息……应该是真实的！”

一名亲王大步过来，用力的按住了他的肩膀。

“镇定，现在还不是可以沉痛追悼的时候，埃德蒙森家族的族长，必须能够面对残酷的现实！

如果事情真的发生了，我们要做好完全的应对措施，因为下一个目标，很有可能就是米索布达曼的王都！”

亲王声嘶力竭的吼声，让克查尔的身体猛的一颤……

“可是……我的蕾尼娜迪亚！”

他转过头，灰暗的双眼中，似乎失去了什么东西……

“联盟公主不会白白牺牲，她还在摩里索亚城战斗着，为了联盟，也为了埃德蒙森家族！”

另一名亲王搀扶住克查尔的右臂，眼神坚定了看向了他！

……

“援军……联盟是援军！”

逐步亡灵化的丹妮拉，已经瘫坐在了地上，可她还在不停的呢喃着，似乎想要将蕾尼娜迪亚的命令，一字不差的保留在记忆中……

“对……援军！

集结所有部队，兵发摩里索亚城！

我们要将蕾尼娜迪亚公主接回来！

还有那些联盟国家魔法师和士兵！”

终于清醒了一些，克查尔咬着牙齿，握紧了双拳，身体轻轻的战栗着……

几十万诅咒行尸需要清剿！

十几万士兵还在等待援军！

联盟的公主还在浴血奋战！

他们在等待着联盟的救赎！

三十万！

不，五十万！

集合联盟中南部全部兵力，动员王国中部光明教会的所有精锐，将被诅咒污染的摩里索亚城，彻底的净化！

将为了联盟不惜献祭的国家魔法师战团，还有十几万的精锐，重新救赎！

将那位，为了家族与联盟的兴盛，不惜与恶魔谈判的王国公主，自己最心爱的女儿，带回米索布达曼！

无论她现在，变成了什么样子……

……

心中的悲痛，被一团怒火取代，克查尔双眼一片血红。

可面对他的命令，他的两位同胞兄弟，手握重权的联盟亲王，却同时摇了摇头……

“陛下……发兵摩里索亚城的事，恐怕要暂缓了！

现在的情况，恐怕已经不是一个城市，几十万亡魂，那么简单了……

更不是一只部队，几百名光明教会的精英，就能解决的了……”

：。：


第0494章 最后一滴眼泪！
=================================

“你们！”

两位兄弟阻拦了自己的救援命令，这让克查尔的脸色，瞬间沉了下来！

而被他怒目而视的两名亲王，慌忙的低下头，焦急的解释道。

“陛下……蕾尼娜迪亚也是我的侄女，当做女儿看待的亲人！

但王都的形势，要比摩里索亚城更加危机，那些黑魔法的活动，可是已经有了些预兆啊！”

“按照公主殿下的口信，他们似乎是在策划着王都的袭击计划。一个可以毁灭摩里索亚城的黑魔法，那王都同样承受不起！”

两人飞快的解释，让克查尔的怒气消散了一些，可他还是用询问的目光，看向了自己最信赖的圣武者达蒙。

“应该是一个堪比准禁咒的黑魔法，具体的……抱歉陛下，我并不擅长魔法！

但两位亲王大人的话，绝对不是危言耸听！”

达蒙轻轻的点了头。

可他的态度，却让克查尔的心，忽然一沉……

“威胁到了王都……甚至整个米索布达曼……”

蕾尼娜迪亚！

自己唯一的，也是最爱的女儿，为了联盟而堕落，并在摩里索亚城奋战着……

“陛下！公主殿下……已经不是人类了，就与丹妮拉一样……”

看出了他沉重表情下的心思，另一位亲王微微弓身，同样沉痛的分析着现在的局势。

“摩里索亚城内发生的事……

是克利亚联盟国的机密！

是埃德蒙森家族的污点！

对于那里的问题要慎重！

而公主殿下率领的那些，为联盟捐躯的士兵，能够暂时抵御摩里索亚城的危机！

蕾尼娜迪亚公主即便堕落，可还在为联盟而战，为埃德蒙森家族而战，身为联盟国王，家族族长，你必须振作起来！”

简单的几句话过后……

克查尔的忽然泄气了般的，萎靡了下来……

没错……

联盟的利益！

家族的荣耀！

蕾尼娜迪亚现在所做的，不也正是为了这样的目标吗！

她现在付出的所有努力，不也正是国王现在该做的吗！

“传令……严密封锁摩里索亚城的事情！

知晓城里内幕的所有贵族亲信，全部要签订魔法契约，守口如瓶！

即便悲剧终究无法掩盖，可那也只是一次意外的黑魔法师袭击事件。王国公主率领的联盟正义之师，在与黑魔法师的战斗中，英勇殉国了……这就是最终结果！

与黑魔法交易贷事情，绝对不能泄露出去！

光明教会，白夜帝国，甚至奥吉利亚，只可以知晓上面说的那个结果！”

深深的吸了口气！

克查尔努力克制着自己的悲痛！

极力的平复着心中的怒火！

强迫自己冷静了下来……

“达蒙，王都内的黑魔法师，由你亲自带人去解决！

十天之内！

不……一周！

一周之内，我要肃清所有潜入米索布达曼王国的黑魔法师，将他们彻底的赶出克利亚联盟！”

冷静的语气，清晰的命令！

达蒙微微弓身，对国王命令，丝毫没有迟疑。

“联盟军部，和诸行省的议会方面……”

简单的思索过后，克查尔转头看向两名亲王。

“秘密调集米索布达曼境内的部队，向王国中部集中！

以与白夜帝国边境的摩擦为由，向联盟全部行省，发布红色战备命令！

一周之后，扫清了帝都的危机，与黑魔法师的威胁……

我们会集结全部力量，扫荡摩里索亚城，接回王国的公主……”

认真的语气，不容置疑的态度！

两名亲王对视了一眼后，齐齐的弓身领命！

……

“陛下……还有丹妮拉……

她的亡灵转化，已经快要结束了！”

沉闷悲伤的气氛中，达蒙终于转头，看向了那个拼劲全力送出消息，却又一直被四人忽视的丹妮拉！

黑色的死气包裹了全身，目光有些呆滞状，混合了唾液的黑色血水，顺着嘴角不停的向地面滴落着……

亡灵化的最后一步，一些原本属于丹妮拉的东西，正在被慢慢的转变，或是直接被清除……

刺痛道感觉已经消失，意识逐渐模糊了起来，可四周的景物和发生的事，却越发的清晰了……

一些记忆突兀的不见了，就仿佛有人在她脑中，剪断了一些什么……

一些情绪慢慢被她淡忘，就仿佛那些喜怒哀乐，都已经与她无关……

淡漠的眼神，充满了死寂！

烦躁不安中，悸动的杀意！

可心中深处，却有一股莫名的力量，让她还在死死坚守着最后的理智！

瘫坐在那个已经逐渐暗淡的黑色魔法阵中心，看着向她走来的国王，她艰难的张了张嘴，似乎还想要说些什么……

可国王，却轻轻摇了摇头……

“抱歉了，丹妮拉……我的孩子！”

克查尔慢慢蹲下身子，怜悯的目光中，有着些许的挣扎……

“救……赎……请送我……离开！”

丹妮拉费力的挤出一句话，可嘴里的口水与血水，却让她的声音非常的模糊……

“我知道的，孩子……我全都明白！”

克查尔慢慢伸出手，提她整理了一下头发……

丹妮拉，笑了……

释然！

她的任务，完成了！

艰辛，波折，甚至是那些痛苦，都已经不重要了！

蕾尼娜迪亚公主的命令，洛桑杰大人的嘱托，几十万亡魂的期盼……

她做到了，再没有什么遗憾了！

光明教会的净化！

一个洗净污秽与不洁，以人类姿态长眠，重新回归女神怀抱的机会！

虽然要面对的，是真正的死亡，可这已经是那些，还在摩里索亚城奋战的同伴们，最最期盼，却又无法得到的结局了……

……

“抱……歉……了……我的孩子，联盟最勇敢的女孩儿！”

摇了摇头，克查尔的话，让已经做好了准备，坦然面对死亡的丹妮拉，忽然愣了一下……

“暂时……不会有援军帮助摩里索亚城了！

而你……也无法接受光明教会的救赎了！”

国王的身体在微微战栗着，语气就像在哄自己的女儿，可表情却非常的认真……

前往摩里索亚城的，魔法阵战团副团长回来了，并且变成了一具亡灵生物！

这样的情况会让贵族猜忌，嗅觉灵敏的光明教会，更是有可能发现埃德蒙森家族的龌龊计划！

“克利亚联盟利益，不需要高于一切个人荣辱！

米索布达曼王国，不可能收容一具亡灵生物！

所以丹妮拉小姐，已经战死在摩里索亚城了！”

轻轻的呢喃着，克查尔国王，慢慢接过了达蒙递过来的佩剑……

“不……不能……这…么……对我……”

拼命摇动着僵硬的头颅，丹妮拉已经明白了过来……

可一只温暖的，宽大的手掌，却轻轻的按住了她消瘦的肩膀……

“圣武者达蒙的圣器……不会太久的……只是一眨眼……一点儿都不会疼的……”

克查尔颤抖的声音中，丹妮拉惊恐的低下头去……

而一柄七十公分长，红色光芒包裹，散发灼热气息的佩剑，慢慢刺人了她那早已经冰冷的胸膛……

就如国王陛下说的那样，没有丝毫的痛楚，只有些许的暖意……

“抱歉了……我的孩子！”

克查尔国王的一声呢喃……

“滴答……”

丹妮拉的最后一滴眼泪……

“轰隆……”

炽热的火光直冲几米高……

：。：


第0495章 愧疚与忏悔！
===============================

“这就是你们口中那个仁慈的国王！

这就是埃德蒙森家族所谓的荣耀！

这就离开摩里索亚城之后的经历！”

赛尔公国城主府前，丹妮拉凄厉的笑声，震动的四周空气嗡嗡做响。

而那撕碎的黑色魔法袍胸前，二十分直径，圆形的焦糊贯穿伤口，看得众人一阵头皮发麻……

就好像被人生生挖掉了一块，整个心脏连同附近的身体，全部消失了，浓稠的黑色液体，在雾气的萦绕下，在空洞处剧烈的翻腾着，就像一锅煮沸的黑色浓汤……

“你的父亲杀了我，并将我埋葬在了王都的城外！

光明女神眷顾，你们仁慈的国王，并没有毁尸灭迹，将我焚烧！

而这也是他最大的失误！”

凄厉的笑声戛然而止，丹妮拉看向蕾尼娜迪亚的双眼，恐怖的凸了出来……

“逐日者的拥抱！

圣武者达蒙的佩剑，一件堪比次神器的圣器！

感激你的父亲只有大武者的实力，那灼热的拥抱，并没有将我全部焚烧掉！

逐日者的拥抱，在杀死我的同时，也强行打断了我亡灵化的进程，终止了我的转化仪式……

而接下来的事，你应该同样不陌生……”

……

就在丹妮拉被埋葬的当天夜里，天空突然下起了大雨……

王都郊外，那座无名的低矮坟茔，突然抖动了起来……

就与吉安娜想象中的情形一样……

像极了初次遇到肖恩时的情形……

一只惨白的手掌，慢慢伸出了坟茔。一阵费力的拨弄过后，经历了两次死亡，劫后余生的丹妮拉，爬出了自己的坟墓……

被强行打断了转化仪式，近乎千分之一的几率，可水系魔导师的实力加上亡灵化身体的死气，让她成为了一具更加稀少的死灵尸妖……

……

“我用了两天的时间，拼命的奔逃……逃离那个我曾经热爱，并不惜为之献出了生命的米索布达曼……

赛尔公国！

我最后的一丝希望，而不是那个摩里索亚城。

因为埃德蒙森家族，已经让我彻底的死心了！

联盟公主的一句话，我献出了忠诚以及生命！

克查尔的无情剑刃，让我流尽了最后一滴泪！

那滴作为人类的我，对这个世界最后的信任！”

丹妮拉的身体还在不停的颤抖，可她却微笑了起来……

“赛尔公国，我父亲掌管的领地！

面对已经堕落，污秽不堪的我，我的父亲没有一丝嫌弃，更加没有厌恶！

爱怜的目光！

心疼的泪水！

慈祥的微笑……

我知道那是温暖的，虽然我已经感受不到了……从身体，到心理！

但我依稀记得，我是应该感动的！”

微微昂起头，丹妮拉露出一抹高傲！

“赛尔防线，我首先想到的念头！

因为见识过摩里索亚城的惨剧后，我知道你的父亲，不会成功的！

以我父亲在联盟中的信誉与名义，召集附近公国的公爵。我用自己的遭遇和破败的身体作为证据，再加上一点小威胁，最终争取到了他们的合作！”

经过丹妮拉的努力，王国百年来最大的工程，仅仅历时二十天，便顺利的完工了，就在厄难之祸爆发的前夕，老赛尔公爵故去的前一天……

倾注了五个公国的所有财力！

动用了王国中部的半数工匠！

以防御米索布达曼王国为主！

一道依靠山体修建的防御线！

“厄难之祸爆发了，就在我父亲病逝的前一天！

可身为死灵的我，却已经没有了伤心的泪水……

我的预见应验了，米索布达曼王国全部沦陷！

对面联盟的惨剧，我似乎只是平静甚至冷漠！

因为这一切后果，都是埃德蒙森家族自找的！

而我唯一的愿望，是守护父亲留给我的家园……

这块唯一不会嫌弃我的土地！”

偏着头，认真的看向蕾尼娜迪亚，丹妮拉的表情，有些幸灾乐祸状！

……

她在等待……

等待那个高傲的公主震怒！

等待那个知晓被抛弃后的公主，大发雷霆！

可与她想象的，截然相反的却是……

“抱歉……”

听明白了事情始末的蕾尼娜迪亚公主，忽然低下头，对着丹妮拉，做了一个屈膝礼……

“我为自己与同伴们，对你的那些指责而懊悔！

因为你就像我父亲说的那样，是联盟最勇敢的女孩儿！”

将头深深的埋到胸口，蕾尼娜迪亚的态度，让丹妮拉忽然愣住了……

“我为埃德蒙森家族，对你的不公与无耻忏悔！

因为事实如你刚刚说的那样，自私的王室害了整个国家！”

慢慢抬起头，蕾尼娜迪亚银色的双眸，认真的看向丹妮拉。

“王室的自私，造成你不可逆转的悲剧，我代表埃德蒙森家族，向你致歉！

家族的无能，铸成了现在的混乱局面，我代表埃德蒙森家族，向你致歉！”

她的语气认真，可并没有提及，克查尔国王拒绝向摩里索亚城发兵的事情，更加没有为那里的十万将士而忏悔……

因为在蕾尼娜迪亚公主看来，国王并没有做错，那些牺牲也是必要的！

虽然与黑魔法师交易的愚蠢行为，让埃德蒙森家族蒙羞。可国王对于摩里索亚城的处置，却没有任何的问题！

在错误的时间，错误的环境，做出了最正确的判断。

虽然结果，是克查尔国王没有预料到的。但他放弃摩里索亚城，放弃了自己女儿，甚至对丹妮拉灭口的处置方式，都是一个合格的国王，应有的判断！

起码，蕾尼娜迪亚是这样认为！

……

她用诚恳的语气，谦卑的姿态，承认着王室的错误判断，和对丹妮拉的不公待遇。

而同样心有愧疚的洛桑杰三人，也纷纷低头，表达了自己的态度。

可稍稍愣神之后，丹妮拉却突然怒了……

“抱歉……懊悔……忏悔……

这就是王国公主应有的态度？

这就是你们对待同伴的信任？”

你们听到了吗？

经历两次死亡换来的，这具破败的身体在嘎嘎作响！

你们嗅到了吗？

即便是最上等的熏香，也无法掩盖我身上的腐朽！

所以……

我不接受你们的道歉！

更不接受你们的忏悔！”

：。：


第0496章 两条路的抉择！
=================================

残破的黑色魔法袍，遮挡住身体，丹妮拉用颤抖双手，死死抓住自己的衣领，纤细的身体，轻轻的摇曳着……

……

僵住了……

气氛慢慢的凝固……

谁都没有再说话……

表情怒气冲冲的丹妮拉！

自惭形秽的蕾尼娜迪亚！

陷入自责的洛桑杰三人……

“啪……啪……啪……”

单调的掌声，搅动了气氛……

看了半天热闹的吉安娜，忽然幽幽的叹了一口气。

“真的是非常感人的故事！

虽然我遇到的每一个故事，都很感人……

但这次的……我都差点哭了出来！”

象征性的擦了擦眼角，那本就不存在的泪滴，她忽然迈步向丹妮拉走了过去。

“贪婪生出了恶念！

愚蠢酿出了悲剧！

忠诚败给了荣耀！

责任战胜了亲情！

人性啊，真是难琢磨的很……”

有些不合时宜的感慨声……

完全不符合气氛的发言……

可话落，吉安娜忽然看向丹妮拉，露出了一抹深邃的微笑……

“可……坏人啊，总是要有人去做的！

既然你们都在顾念着过往……

那这个坏人，不如由我来做好了！”

吉安娜的话，让丹妮拉心中一沉……

面对蕾尼娜迪亚公主，她可以理直气壮的，宣泄着对王室的不满和怒火，因为那是埃德蒙森家族亏欠她的。

面对着洛桑杰三人，她可以坦坦荡荡的高昂起头颅，因为那些近乎不可能完成的任务，她已经完全做到了。

可面对一位光明教会的圣女……

她却终于有些发慌的样子了……

特别是在，这个奇怪的，竟然与亡灵生物为伍的圣女殿下，发出了那声“我要做坏人”的宣言后……

……

洛桑杰三人不会对她出手，特别是知道了真相后，丹妮拉非常的清楚这一点！

联盟公主蕾尼娜迪亚，也许会杀了她，但一定会心怀愧疚，她同样明白这一点！

但一位高举光明女神旗帜，代表了正义与荣耀，终生以邪恶为敌的光明教会的圣女，遇到一具在大陆上，被誉为禁忌的死灵生物……

死定了！

无论是出于正义……

还是出于名义上……

“圣女殿下……无论您出于什么样的目的与动机……

可我现在……不能接受您的净化……

虽然那曾经是我渴望的！”

丹妮拉几乎是下意识的向后退了退，一副非常抗拒的样子。想的父亲留给她的公国，她决定违背教会的意愿！

可她的话，却让吉安娜不屑的笑了笑……

“净化什么的……抱歉了！

我其实并不是光明系魔法师，甚至连水系治疗术也不会~

而且不怕告诉你，我和光明女神也并不熟！”

吉安娜轻松的耸了耸肩，可她的话，却让丹妮拉皱了皱眉……

一个不会净化魔法的圣女？

甚至连水系治疗术都不会？

还是不要闹了……

这样的鬼话，即便是死灵，也骗不了的……

……

“现在摆在你面前的，只有两条路！”

没有再解释什么，看了看东方那抹鱼肚白，吉安娜直接说出了自己的想法！

“第一条路，心怀对联盟的怨恨，和我保持对立。死握公国权柄，拼死反抗，并最终被我消灭，连同整个赛尔防线，全部摧毁！”

简单明了，直奔主题！

吉安娜一开口，丹妮拉差点被气昏过去……

威胁……

用整个赛尔防线作为筹码？

可她真的敢对公国出手吗？

最终又是想得到些什么呢？

丹妮拉微眯双眼，似乎像通过吉安娜的表情，看出些什么来……

“不要怀疑我的实力，还有我的立场！”

明白她心中的震撼和疑惑，但吉安娜却没有给她说话的机会……

“能够抵御行尸的防线，并不一定可以阻挡圣女殿下的部队！

数千名魔法师的进攻，会是那些坚固堡垒中士兵们的噩梦！

而且，赛尔公国出现了大批亡灵生物。或者丹妮拉公爵，被黑魔法师控制，变为了亡灵生物之类的借口……

足以抚平联盟各公国的疑虑，为我提供充足的出手理由！”

赤裸裸的威胁！

让丹妮拉一愣……

那张精致笑脸下隐藏的东西，让她有些看不清楚了……

以今晚出现在赛尔公国的洛桑杰一伙人，大做文章！

或者直击要害，将丹妮拉已经亡灵化的消息传出去！

以吉安娜圣女殿下，此刻的威信与号召力，甚至不需要她亲自出手……

那些已经被诅咒折磨怕了的公国，恐怕会自行的组织起来，将已经亡灵化的丹妮拉建立的，威胁到了自己领土安全的赛尔防线，彻底的铲除……

……

没有回话……

丹妮拉诧异的看着面前，那个貌似不足二十岁，散发活力与阳光状。却用和蔼的笑容，驱动冷酷杀机的圣女殿下，心中一阵阵的发寒……

动辄几万人死伤的战争，在她口中就仿佛品鉴晚餐的红酒一般的自然……

若不是有着洛桑杰大人，以及蕾尼娜迪亚公主的佐证，她一定不肯相信，这是一位光明圣女，说出来的话……

“殿下的意思……无非是逼迫我选择第二条路！

可我有些不明白……您究竟想要从我这里，得到些什么？”

她沉着脸，不解的看着面前的光明圣女殿下……

死灵的身躯，早已经被人类厌弃……

贫瘠的领土，也没有多大吸引力……

金币，权利，甚至美色……

面前的这位，据说是奥吉利亚王国女王，光明教会圣女殿下的女人，似乎什么也不缺……

……

“第二条路……”

在众人不解的目光中，吉安娜慢慢伸出右手，指了指面前的丹妮拉……

“忘记仇恨与怨念，发誓向我效忠！

相对的，赛尔防线连同王国中北部六国，都将受到我的庇护！

而丹妮拉·赛尔，将作为圣女殿下的仆从存在。与蕾尼娜迪亚和洛桑杰一样，接受我和我拥有的，所有力量的保护！

也就是说，以后谁在想动你……

就要先过我这一关了，包括光明教会！”

意味深长的话音，让丹妮拉如遭雷击。

放弃在尸潮中，逐渐不支的赛尔防线的，五国管理权，转而接受联盟与光明教会的庇护……

这对于在诅咒中垂死挣扎状的五国来说，似乎是一个再好不过的消息了！

而向吉安娜圣女殿下效忠，获得官方的认可，一个正式的身份……

虽然不知道以吉安娜的身份，如何收服一名死灵仆从，但这对于已经心灰意冷，整日龟缩在阴暗角落生活的丹妮拉来说，似乎更是一个天大的喜讯……

不用担心被净化！

而且得到了庇护！

……

可问题是。

一切来的……

似乎太过突然！

也太过简单了！

：。：


第0497章 为了你的承诺，我愿意再次相信这个世界！
=========================================================

丹妮拉在质疑……

质疑着这位美丽圣女殿下的意图！

而已经明白了事实始末，并陷入了懊悔的蕾尼娜迪亚，却已经明白了什么！

“丹妮拉·赛尔……

我为埃德蒙森家族的无情，向你道歉，可王室已经为自己的贪婪与愚蠢，付出了惨重的代价！

埃德蒙森家族，已经灭亡了！”

她再次弓身，态度更加卑微了……

“但仁慈的吉安娜殿下，并不有欺骗你！

就连向我这样，坠落到深渊底部的污秽灵魂，也得到了她的救赎！”

这是一个机会，作为埃德蒙森家族的最后一人，向为王国尽忠，却又遭到王国背叛的丹妮拉，赎罪的机会！

“丹妮拉……

我为战团的无端猜测，和你为此背负的耻辱，向你道歉。即便你离开了摩里索亚城，但你仍然在战斗！”

洛桑杰微微弓身，低沉庄重的语气，让丹妮拉终于有些动容了……

“我可以作证，吉安娜圣女殿下，没有说谎！

她就像阳光一般，温暖着摩里索亚城的几十万冰冷的灵魂。即便初到摩里索亚城时，我们对她抱有敌意，刀剑相向！

她承诺会将为王国献祭的士兵，全部救赎，而不是粗暴的净化！

而为此，她仍在不断的努力！”

用力的点了点头，洛桑杰的话，似乎真正的走进了丹妮拉的心中。

那个自己曾经最敬爱的，同样义无反顾的为了王国而堕落的团长，应该不会骗她……

一向高傲的联盟公主，低下了头去……

虽然王室那些愚蠢的计划，她并没有参与！

孤傲冷静的战团团长，地下了，头去……

虽然出于误会而新生怨念，可他并没有错！

……

没错……

似乎自己真的多虑了！

光明教会的圣女，会欺骗一具污秽的死灵？

“米索布达曼王国，早都已经覆灭了……

那些怨念与不甘，也可以随风而逝……

丹妮拉终于慢慢的平静了下来，并再次认真的，打量起了面前的吉安娜……

“米索布达曼的恩情，我已经全部还清了。用尽了全部的生命，和最后的执着！

蕾尼娜迪亚公主的恩惠，与魔法师战团的情意，也在我两次身死，和他们刚刚的讨伐声中，画上了苍白的句号……

而现在的我，似乎并没有选择的权利……”

一万具亡灵士兵的声势，四具亡灵巫妖的包围，此刻的丹妮拉，已经无路可逃，更加无力反抗……

看着四周的形势，想到自己与赛尔防线的处境……

认真的思索了一会儿后……

丹妮拉似乎做出了选择……

纤细的身躯，向吉安娜微微弓身，她慢慢的低垂下头……

“如果奴役我，能够换来赛尔防线的平安，换来五国民众的平安……

那么……我愿意接受您的掌控！”

无力的语气中，她已经联想到了什么！

精神控制……

术式刻印……

契约魔法……

甚至是奴役法阵！

那些魔法师俘获亡灵生物的残忍手段，最为魔导师的丹妮拉，一点儿也不陌生。

丹她一副坦然状，似乎已经接受了命运，而且甘心的献出了自己的灵魂……

……

可吉安娜，却轻轻的摇了摇头！

“我说过，是效忠！

由心而发的忠诚，并不是简单的奴役！

我需要的是伙伴，并不是悲惨的奴隶！”

她的语气非常认真，清澈碧蓝色的双眸，清晰的映出了丹妮拉的身影！

“效忠……”

她微微迟疑了一下，随即却笑了！

天真？

幼稚？

或是愚蠢？

她似乎在考虑着，该用哪个词汇，来形容这位圣女殿下的想法……

“您宁愿相信那些，糊弄小孩子一样存在着的誓词？

只是因为宣誓时，会将右手按在自己心脏的位置？”

丹妮拉不屑的摇了摇头！

想到自己当年的宣誓，与现在都处境，她的笑容满是苦涩……

她曾经跪在国王的面前，宣誓选择联盟，效忠米索布达曼王国，效忠埃德蒙森家族！

但倾尽忠诚与生命换来的，却是冰冷的剑刃，无情的抛弃，和残酷的抹杀！

……

“残酷的事实，让你对这个世界失望！

可我却还是，愿意给予你这份信任！”

轻柔的语气，让丹妮拉的笑容，僵在了脸上……

吉安娜漫步过去……

白皙的手掌，轻轻的拖起了她的下巴……

“克查尔国王的作为，我没有权利去评论！

因为我没有站在他的立场，没有发言权！

但他说的那句话，我却非常认同！

正直，勇敢，而且坚韧！

丹妮拉·赛尔，你是联盟，最勇敢的女孩儿！”

轻轻抚摸着，那有些冰冷的脸颊，吉安娜微偏过头，灿烂的笑着……

“王室的冷酷无情，让你流尽了最后一滴眼泪！

可仁慈的吉安娜，却拥有着更加温暖的怀抱！

所以，跟我走吧，冰霜小妞儿！

我会让你再一次感动的！

哭到眼泪稀里哗啦那种！”

吉安娜慢慢的话落，终于闭上了嘴巴……

她只是默默的看着，开始安静的等待……

……

而她的态度与语气，和要表达的意思，却让丹妮拉定格了一般，石化在了原地……

诧异的看着面前的美丽圣女……

仔细的感觉着脸颊上的温暖……

丹妮拉的胸口，忽然有了些异样的感觉……

温暖！

那柔弱手掌中传来的暖意，让她的心，逐渐的平静了下来……

一年多的时间，这似乎是唯一一个，敢去接近，甚至触摸她的人类……

虽然她已经冰冷，并散发着致命的死气……

一年多的时间，她再一次感受到了体温，除了父亲，这是她唯一一次……

灰暗无神的双眼，慢慢浮现了一抹不明意味的波光……

丹妮拉下意识的，伸出已经不再柔软白皙的右手，轻轻的放在了脸颊上，那只娇小了一些，却带着暖意的手掌上……

似乎……

没有什么需要犹豫的了……

因为此刻的自己，已经没用什么可以再失去的了！

似乎……

没有什么可以选择的了……

因为此刻的自己，已经在面对着此生最后的机会！

僵硬的右手，慢慢的放到胸前，那颗早已经失去了的心脏的位置，她双眼死死盯着吉安娜，就像那是她最后的希望与救赎……

慢慢的屈膝，微微低下身子，可有了些神采的碧绿色双眸，却不肯离开那张美丽到，几乎无法形容的面孔……

“遵命，圣女殿下！

如果，这就是您的愿望的话！

丹妮拉·赛尔，愿意为您再次相信……”

：。：


第0498章 吉安娜，兼具偶像与实力派的演员！
===================================================

赛尔公国主城！

冉冉升起的旭日，象征了希望与未来，阳光越过高大的城墙，让在十月末寒风中冻僵的城市，慢慢的升温。

“吉安娜……吉安娜……吉安娜……”

满城的欢呼声，热闹的气氛中，人们就仿佛在庆祝着，什么重大的节日一般……

“圣女殿下万岁……正义必胜！”

“光耀克利亚联盟，向圣女殿下致敬！”

“吉安娜殿下必胜，光明教会必胜……”

“吉安娜圣女殿下，联盟的正义之光！”

拥挤的人群中，率领部队维持秩序的警卫部队长官，与其他几名部队高官，一边将拥挤的人群向后推挤着，一边不时回头张望呼喊着……

光明女神降临！

不，是圣女殿下从天而降！

就在半个小时以前！

丹妮拉公爵被亡灵们包围的危急时刻！

公国部队与亡灵士兵对峙的关键时刻！

一道炫目的火光，伴着三道高大伟岸，甚至闪耀着夺目光芒的身影，豁然出现在了人类部队与亡灵生物的正中间！

而带着传奇色彩的光明教会圣女，吉安娜·奥吉利亚殿下，就如传说中的那样美丽，而且神勇！

半个小时的时间，一套绚丽的魔法过后。那些几具高等亡灵生物惨叫着，消失在了火光中！

就连一丝灰尘都没有留下……

而迫于吉安娜殿下的神威！

那些本还凶神恶煞般的亡灵士兵，在面对着手持半透明圣剑，浑身散发圣洁气息的，圣女殿下的无限光芒下，丢盔弃甲狼狈不堪的落荒而逃了！

……

“天佑赛尔公国！

圣女殿下和她的两名仆人，从炽热的火焰的漩涡中走了出来，将一群高等亡灵生物吓得，当场就尿了裤子……”

一名亲眼目睹了，吉安娜圣女殿下出场方式的公国士兵，手舞足蹈的向四周人描绘着当时的炫目场面……

“是非常高等的魔法，类似空间传送什么的……可这并不重要！

圣女殿下的仆从，一名耀金级冒险者，拥有称号的那种！

即便是那个小小的仆人，也是大魔法，这是圣女的底蕴！”

一名亲自督战的公国军官，微昂着头颅，用慷慨激昂的声音，感染着身边的士兵和平民。

就仿佛陈述的主角，是自己的亲人一般……

“吉安娜圣女殿下亲自出手了！

我有幸目睹了那场魔法盛宴！

她仅用了一条百米长的火蛇，就将威胁丹妮拉公爵安全的，那些高等亡灵生物，通通的烧光了！

就像是……用刷子，清理书桌上的灰尘那么容易！”

距离战场最近的警卫部队长官，也吸引的大批的观众。在附近平民崇拜羡慕的目光中，他的声音越来越大，口中的描述，也越来越离谱……

而随着几人的带动，越来越多被胜利感染，被劫后余生的喜悦冲昏了头脑的士兵，加入了宣传大军……

“吉安娜殿下踏过的土地都被净化了！”

“她只用了一只手，就消灭了十几具亡灵僧侣！”

“是降神术……我敢保证！

她击败那只巫妖时，身上发散的光芒，差点儿刺瞎了我的狗眼！”

“那条火蛇是禁咒……一定没错！

一万多具亡灵士兵，同时被吓破了胆！”

……

拥挤的人群，几十米的距离……

英雄般的吉安娜，公主抱着丹妮拉，穿过两旁民众敬畏的目光，和各种豪华版的赞誉声，直挺挺的向城主府走去……

她的脸颊一阵阵的发烫……

蕾尼娜迪亚折腾了一夜的时间后，吉安娜仅用了一半口水，就将冰霜小妞儿丹妮拉，收入了房中……

呸呸呸……

收入囊中！

可稳定了形势，化解了危机后的烂摊子，却还是要收拾的……

亡灵生物突刺赛尔公国，赛尔主城精锐尽出，这样声势浩大影响恶劣的事件，肯定是瞒不住的……

一万亡灵生物和城防军对峙了一夜，似乎只要一点儿火星，就能点燃那场激烈的冲突。

而再三考虑过后，吉安娜还是想出了一个完美的计划！

肖恩的泛用型火系魔法，遮挡住了众人的视线！

光明圣女殿下闪亮登场，震慑住了混乱的局面！

多米奈特火焰指环控场，掩护洛桑杰四人撤退！

浮夸华丽的火焰系魔法，逼退进犯的亡灵生物！

一场由吉安娜殿下，自编自导自演的，传统魔幻风格，英雄救美桥段，正式的上演了！

一声巨响过后，吉安娜率领着全副武装的卢特斯与肖恩，出现在了战场的正中心！

多米奈特·火焰指环，营造的各种焰火般绚丽，却毫无伤害的火焰魔法，直接将那些公国士兵震撼的傻掉了……

而倾尽半数魔素，通过火焰指环的控火能力制造的，长达百米的火蟒，更是奠定吉安娜女战神般的形象……

浮夸而僵硬的惨叫声中，蕾尼娜迪亚公主带着洛桑杰三人，穿过之前肖恩制造的雾气拱门，返回了摩里索亚城。

而又是一番卖弄的神奇操作过后，那些失去了主将的亡灵生物，井然有序的退回到了门中……

从天而降的圣女吉安娜殿下，完胜！

仅以三人的力量，对抗一万名亡灵生物，居然大获全胜，而且毫发无损！

这奇迹般的战绩，让背那些亡灵士兵压制住的公国战士，愣了足有几分钟的时间……

而随即爆发的欢呼与赞叹声，差点将砖石结构的城主府，给震塌了……

……

赢得并不轻松，这是吉安娜的真实感受！

半个小时的卖力表演！

无缝衔接的一镜到底！

这是对她演技的考验！

也是对她演技的认可……

面对亡灵生物的憎恶表情！

面对邪恶展现的深恶痛绝！

对孤苦漂亮女公爵的怜悯！

对人类的士兵的和蔼亲切！

自然流畅的肢体动作，毫不做作的经典台词，淋漓尽致的卓越演技，毫无瑕疵的临场发挥！

吉安娜近乎完美的，演艺了一场精彩绝伦的魔幻大片……

那剧本的完成程度，与现场的效果，让肖恩几次都差点控制不住……那要为她鼓掌的冲动！

……

半个小时的时间！

几万群演参与的演出，在掌声与赞誉中，完美的落幕了！

效果超出了预期！

远远的超越预期！

远到……已经被近乎神话了的吉安娜，自己都已经听不下去了！

从随手净化亡灵巫妖，到眨眼消灭数千亡灵士兵，甚至后期的体香都能驱除诅咒，口水能够起死回生之类……

总之就是……

张一张嘴，飞沙走石……

跺一跺脚，地动山摇……

美目流盼，惊天动地……

口吐芬芳，起死回生……

……

“你们……过分了啊！

这已经不是演技了吧……

过度宣传可是违法的……”

看着已经从魔幻，逐渐向玄幻转变的画风……

吉安娜的脸色，就像城墙上刚刚探出头的骄阳一般的……橘红！

ps：求推荐票，求月票，各种各样的求~

：。：


第0499章 另一半口水……
=================================

赛尔公国城主府！

昏暗的书房被简单的整理了一下，发霉的地板被清理的干干净净，遮挡窗户的厚重布帘也被撤去。

刺鼻的腐败味道，被浓厚的香水味儿覆盖，暖阳透过窗子照了进来，地面的水渍被慢慢的蒸发……

欣欣向荣！

那位传说中的圣女殿下的到来，似乎让整座城主府焕发了生机，奉命从外围搬进来的女佣与仆人，忙忙碌碌的打扫，让这座闲置了一年，总是被阴霾笼罩的大房子，终于有了一些温暖！

“好了，都不用装傻了！”

刚刚整理出的书房正位上，脸色铁青的吉安娜，斜靠在那把黑色的座椅上，翘着二郎腿，碧蓝色的双眼，冷漠的看向房间中的四名公爵。

赛尔防线的另外四名公国掌管者！

吉安娜发起了袭击让整座主城，都处于戒严的状态，而这四位还没来得及逃走的倒霉蛋，自然而然的，又被吉安娜召集了起来！

“怎么……用沉默向我示威？

顾忌你们的颜面和赛尔防线的安危，我已经在子民面前给足了你们颜面！

可你们自己干了什么，不需要我提醒了吧？”

眼中泛起了寒意，吉安娜突然娇喝了一声，让四人齐齐打了个冷颤……

“圣女殿下宽恕……我们有罪！

是丹妮拉公爵……那个亡灵！”

率先开口的，仍然是那名瘦高的公爵……

可吉安娜，却没有听他的解释！

“有罪……你们当然有罪！

与亡灵生物为伍，并且受到她的蛊惑，建立防线拥兵自重，公然与联盟对抗，与蕾尼娜迪亚公主为敌！

并且勾结亡灵生物入侵赛尔公国，险些酿出第二个摩里索亚城般的惨剧！”

用力的拍打着座椅的扶手，吉安娜一副义愤填膺状，将一系列的黑锅和大帽子，一连串的甩了出去！

而她的话，也让四人的冷汗，顷刻间就流了下来……

“圣……圣女殿下……我们也是受害者！”

惊惧过后，那名大肚囊的胖子，终于安耐不住了。

“一切都是丹妮拉的意思……她说出的那些东西，有理有据……而且她的确已经亡灵化……米索布达曼也按照她的预期，被诅咒术侵蚀了！”

胖子颤抖着，可语气却非常的坚定！

“预见了米索布达曼的诅咒？”

吉安娜微微皱眉，脸色黑的吓人！

“这么说……米索布达曼的灭亡，也有你们的参与了！”

她豁然站了起来，那副对邪恶势力的愤慨与厌恶，就好像一个真正的圣女一般……

“殿下……我们冤枉啊……我们只是自保，受到了丹妮拉的蛊惑。颠覆联盟的罪名，可不能就这么扣在我们的头上啊……”

中年瘦子挤了过来，声音中带着些哭腔……

想的今晚发生的事，还有与丹妮拉一年多来的合作关系，他辨无可辨，哭的心都有了。可面对圣女殿下的定罪，他还是极力的摇晃着脑袋！

勾结黑魔法师，与亡灵生物为伍？

不要闹了好吧……

以此刻联盟对诅咒的敏感程度，一旦让圣女殿下落实了叛国背教的罪名，十个赛尔防线也吃不消的！

“冤枉？这么说，是我心爱冤枉你们了？”

慢慢的走下座椅，碧蓝色的双眼，扫视了一下四人，吉安娜的脸色，已经冷若冰霜……

“蕾尼娜迪亚公主，是我亲自从摩里索亚城带回来的，可你们却说，她是一具亡灵！

这么说的话，我是在包庇蕾尼娜迪亚公主，或者干脆与她一样，都是亡灵生物了？”

锋利的目光，仿佛刺在了四人的身上，让他们不敢抬头，而吉安娜的话，更是让他们不知道该怎么解释了……

圣女殿下包庇亡灵？

不要闹了，被整个联盟誉为救世主的，光明教会圣女殿下，怎么可能沾染哪怕一丝的邪念！

“是丹妮拉公爵……她期盼了我们！

而愚蠢的我们……没有认清真相！”

四人齐齐的弓身，已经不知道该怎么解释自己与丹妮拉的关系了……

“现在摆在你们面前的，只有两条路！”

心烦意乱状的，在房间内踱着步子，吉安娜似乎对这四人非常的失望……

“第一，继续推卸责任，并死守防线无视蕾尼娜迪亚公主，和联盟的召唤！

为此，你们将面对联盟的谴责，和公主义军的讨伐！

当然，鉴于你们和丹妮拉的关系，还有昨晚的亡灵侵袭事件……

我正考虑着，一次对赛尔防线的彻底净化！”

吉安娜一开口，四人同时傻掉了……

罪名落实了？

都不给解释的机会吗？

想到驻扎在防线外围的那数万联盟精锐，还有冒险者与光明教会的力量，四人的下巴差点掉在了地上……

反抗联盟的制裁？

这倒是可以考虑！

但反抗光明教会？

那还是算了吧……

“第二，放弃贪念与私欲，重归光明女神怀抱。宣誓效忠蕾尼娜迪亚公主，与黑魔法师和亡灵生物，彻底撇清关系！

当然，光明教会方面，会进驻赛尔防线，协助你们抵御行尸的威胁！

而丹妮拉的事情，和亡灵侵袭的事件，我也会尽力向联盟的子民，做出解释的！”

幽幽的叹了一口气，吉安娜忽然压低了声音，语重心长的说道！

……

“这……”

愣了好一会儿，四人对视了一眼后，齐齐的咽了咽口水。

脸上那难以置信的表情，就像一个模子刻出来似的……

宣誓效忠联盟国公主，重新得到联盟的支持，与光明教会的庇护！

“没错，就是既往不咎！

我代表仁慈的光明女神，给与你们一次机会，唯一的一次！”

读懂了四人的表情，吉安娜慢慢走回椅子，慢慢的坐了下来。

而她的话，让四人同时亢奋了起来！

放弃已经名存实亡的公国所有权……

献出已经濒临着崩溃的赛尔防线……

效忠联盟正统的蕾尼娜迪亚公主……

接受并获得吉安娜圣女殿下照付……

……

已经没什么好考虑的了！

因为就如吉安娜殿下说的那样，这的确是四国最后的机会了，也是赛尔防线在尸潮中的唯一生机，同样也是四人能够保住公爵头衔，甚至自己领地的唯一机会！

“向仁慈的吉安娜圣女殿下起誓，我愿意向联盟公主，献出忠诚与生命！”

三人还在诧异间，懂事的瘦子，已经率先跪倒了了下去……

而反应过来后，四人整整齐齐的跪成了一排！

“为了联盟，为了正义！

我愿宣誓，效忠与联盟公主，蕾尼娜迪亚殿下！

效忠光明教会圣女，吉安娜殿下！”

而说了一整夜，终于消耗光了另一半口水，并终于心满意足状的吉安娜，终于舒了一口气……

：。：


第0500章 教会究竟什么理念？
=====================================

十一月初！

不同于大陆北方的奥吉利亚王国，已经迈进了初冬的白夜帝国，并没有下雪，可呼啸的北方，却还是将人们堵在了温暖的家中。

可与外边的冷清肃静不同，此刻的光明教会教廷，却是热闹非凡……

“是北方七国分部的申请，有迹象表面，暗夜的凋零已经开始向七国渗透了！”

长条议事桌的首位，须发皆白满脸褶皱的瑞兹，将一个银色的卷轴传递了下去。

“已经不稀奇了！

可有着七国百年之前的教训，这次他们再也别想得逞！”

瑞兹的对面，一名老者淡淡的笑着，似乎早有预料。

“没错，七国的信仰之力稳固，教廷进驻的力量，足有抵御那些邪恶。

想要我们重蹈覆辙，暗影的凋零，似乎有些小看了教会！”

手掌轻捋胡须，瑞兹也笑了，非常有把握的样子。

“当务之急，还是白夜帝国方面！

那个人已经走了半年多，可一直没有出现过，这是我们的机会……

继续扩大女神的影响力，夺回那些被帝国侵占的教区，让神官重新忙碌起来，教宗大人已经亲自坐镇圣耀光明塔，白夜帝国的野心，即将被扑灭了！”

想到光明教会近期的活动，瑞兹非常得意状。

“吱呀……”

议会的大门突然开启，将几人的议论声打断了。

而看着大步而来的光明教皇，阿斯博雷，瑞兹的眼角，不受控的抽动了几下……

“教皇大人……吉安娜圣女殿下，又有什么新的申请了？”

他慢慢起身，并与其他几人一同弓身行礼，可对于阿斯博雷大人的来意，他似乎早就猜到了些什么……

教皇的地位崇高，除了决策外，很少参加这种琐碎的议会。而这一个月间，他却来了三次，而且每一次都在为了那个远在克利亚联盟国的吉安娜圣女……

而这次……

“你还没有老糊涂，这真的令我欣慰！”

阿斯博雷挑了挑眉毛，没有正面回答，可他的语气已经说明了一切。

“是一项……特别的授权，虽然我们已经给予了圣女殿下，最大的权限……

可看样子……还是太够的样子！”

将怀中那卷科伦大主教亲自呈报的卷轴，放在桌子上，阿斯博雷慢慢的在长条议事桌的正面，坐了下来。

“异端裁判权……

俘获异端生物的管理权……

基于光明女神的仁慈和博爱，对受女神感召，弃恶从善的邪恶生物的正名和所属权！”

看着卷轴中的一系列名词和生涩的字眼儿，瑞兹的脑袋都有些发涨……

“这封信的内容……我似乎在哪……”

可那信的格式与内容的熟悉感，却让他有种异样的感觉……

“没错……所以我说你……还没有糊涂！”

尴尬的挠了挠鼻翅，阿斯博雷满脸的无奈。

“四百年前，圣子罗杰斯大人在讨伐七国之乱时，寄给当时光明教皇的那封……

完全是抄袭，几乎是照搬的，就连标点符号都没有改过……”

他耸了耸肩，为吉安娜圣女这刻意的举动，而感到深深的无奈……

“四百前年？你是说诅咒之龙——卡西莫托尔……

没错……没错，难怪这么熟悉！”

干瘦点手指轻轻扣着桌面，瑞兹似乎回忆起了什么！

四百年前，圣子罗杰斯在奉命讨伐北方七国的黑魔法师时，曾经俘获了一只圣武者实力的诅咒之龙，而被他击败并受到他感召的诅咒之龙，主动做了他的坐骑。

女神的光明，居然洗涤了邪恶的灵魂！

罗杰斯当即决定收复诅咒之龙，并且向光明教会申请，给予诅咒之龙合法身份，以及教皇的认可，以此鼓舞人们的士气，稳固女神仁慈博爱的形象……

……

“好吧……教皇大人可以直说了，我们的圣女殿下，究竟又干出什么惊天动地的大事？”

似乎已经习惯了吉安娜这种，先提出申请，然后用事实争取教皇妥协的方式，瑞兹摊开双手，轻轻耸了耸肩。

“额……是，亡灵生物！

吉安娜圣女，在克利亚联盟俘获了一些巫妖！

她想要让这些巫妖为教会出力，因此需要教会的承认！”

阿斯博雷正了正色，压低了一些声音。

可他的话音刚落，瑞兹几人瞬间就炸了！

“亡灵……不行，教会不能收容亡灵生物！”

“混蛋，她在胡搞什么！”

“污秽，不洁，光明女神为此不耻！”

“这个天真的圣女丫头，真把自己当成圣子罗杰斯大人了？”

议论声四起，可态度却是一边倒！

“教皇大人，我希望您坚定自己的信仰，坚守女神的荣耀！”

瑞兹黑着脸，郑重的告诫着阿斯博雷，作为议会的首席，他拥有着弹劾教皇的资格。

“额……我的信仰没有问题！

可非常时期！

一切受女神感召的力量，都可以为我所用！

这就和圣子罗杰斯大人，当时的理念一样！”

阿斯博雷一副无辜状，可眼中却有着一抹狡黠……

“一切力量？”

瑞兹讥讽一声！

“一具诅咒之龙，并没有左右战局！

圣子罗杰斯大人，要的只是那种效果！

而几具亡灵生物，除了能让人们更加信服光明女神的力量外，根本不会对战局产生什么影响！”

他气恼的看向阿斯博雷，似乎觉得他才有些老糊涂了！

而被他当头棒喝过后的阿斯博雷，立刻识趣儿的，露出一抹了然状！

“没错……收服亡灵生物，的确有些不妥！

八万具亡灵士兵，数千高等精英，几百具僧侣，几具巫妖……

这样的实力，教会根本就不屑一顾！”

阿斯博雷用力的点了点头，似乎做出了什么决定。

可听完他口中的数字，再看到那已经迈步好走的架势，瑞兹却突然慌了……

“什……什么！

八……八万亡灵士兵……甚至还有巫妖？

这都是吉安娜圣女殿下……收复的力量？”

瑞兹用力的掏了掏耳朵，似乎觉得自己有些耳鸣加幻听……

而他那尖涩的语调中，其他几名抱有反对意见的议会成员，也都纷纷僵住了……

“摩里索亚城的亡灵生物，已经全部被吉安娜圣女掌控，她准备动用这股力量，来对抗暗夜的凋零！

可既然教会不屑于……”

阿斯博雷一副惋惜状……

“用……为什么不用！

只是一个合法身份而已，教会又不是没有先例！”

瑞兹突然站了起来，而其他人纷纷表示赞同！

面对与白夜的摩擦，和暗影的凋零的威胁，这样一只力量的灌注，会产生什么影响，众人心知肚明！

“但……那些是污秽，不洁……

教会为之不耻的存在……”

阿斯博雷叹了口气，似乎不愿承认亡灵的身份……

可已经有些激动状的瑞兹，却突然抓住了他的手，就担心他会转身走掉，回绝了吉安娜的申请一般……

“教皇大人，现在可是非常时期！

一切受女神感召的力量，都可以为我所用！

这就和圣子罗杰斯大人，当时的理念一样！”

ps：求票啊……

：。：


第0501章 趋于稳定了？
===============================

克利亚联盟国！

半个月的时间，三条劲爆道消息，如台风过境般，横扫了整个王国。

而每一条消息，似乎都与那位传奇圣女殿下，息息相关！

王国中北部的赛尔防线，连同基特尔省在内，六个联盟公国，同时向蕾尼娜迪亚公主宣誓效忠。

并且遵从吉安娜圣女殿下的召唤，响应联盟义军，开始对近在咫尺的，米索布达曼王国内的行尸，发动了清剿。

拥兵自重的赛尔防线投降了！

这是联盟各公国的第一反应！

那个耗资巨大，以自立为目的，号称坚不可摧的堡垒式防线，居然主动向王国公主投降了……

好吧！

无论怎样，这都是一个好消息！

因为蕾尼娜迪亚公主的主要目标，是侵扰联盟的诅咒，和那些黑魔法师。

心怀鬼胎的各公国，虽然不愿交出权柄，但公主的力量得到提升，对抗诅咒行尸的阵线得到壮大，自己又没什么损失……

这是大家乐意见到的！

这条消息的温度还在沸点……

人们的议论声还没有结束……

王国中西部地区的布洛丹公国，连同附近四国，同时发出消息，正式宣布效忠蕾尼娜迪亚公主，并接受圣女殿下的号召！

又是四个公国，步调一致的行动！

可对于四国联盟的这次主动投诚，王国上下却丝毫没有感到意外的样子……

与其说是效忠，倒不如说是妥协！

九月以来，不断从米索布达曼王国涌出的尸潮，就如海浪般荡漾过整个王国中部地区！

赛尔防线的坚固，加上光明教会的支援，让座整已经濒临绝望的防线，重新振作了起来。

光明塔的圣光，冒险者的进驻，甚至在联盟已经近乎绝迹了的地精商人……

得到了加强和援助的赛尔防线，成了那些冲击王国北部的行尸们的噩梦……

但是，以布洛丹为主的四国联盟却不同……

没有险峻的高山作为掩体！

没有构建防线的先见之明！

物资短缺，粮食匮乏，四个公国面对着逐渐增强的尸潮，已经逐渐露出了败像……

联盟公主只会支援那些效忠她的“自己人”！

这点在她起兵弗兰公国的时候，众人就已经看得非常明白了，而在生存和权利之间，徘徊了好久后，四国联盟终于做出了最正确的选择！

……

可就在联盟上下，都开始活跃了起来，为逐渐恶化的行尸威胁，与各自的领地安全与权利之间的冲突，开始左右权衡时……

两支特别部队的到来，又让联盟上下，炸开了锅……

王国北部地区，一只奇特的兽人部队，开赴进了克利亚联盟！

这支据说是源自兽人森林，由地精商会武装，接受光明女神祝福，响应圣女殿下号召，以邪恶力量为敌的兽人部队，直接投奔到了吉安娜殿下的麾下！

四千名战力超群的牛头人战士，两千名身体壮硕的猪头人力士，加上一千名勤劳善良的鹿角族精英！

七千名兽人的补充，让已经大公无私的，将主要战力交给联盟公主的圣女殿下，终于显得不那么无力了……

而一支从黑森林越境，以弗兰公国为目标，以稳定大陆局势，支援蕾尼娜迪亚公主为名义的，奥吉利亚精锐部队的到来，却让联盟上下都变得警惕了起来……

两千名洛克蒙德重骑兵！

一万奥吉利亚王城铁骑！

两万名王国的精锐轻骑！

连同辅兵共计五万人的部队，径直穿过封锁薄弱的边境线，挺进了克利亚联盟的腹地，可沿途的郡县公国，却并没有出兵阻拦……

因为这支由奥吉利亚王国侯爵，王城前执政官，托雷斯·吉森率领的，在弗兰公国短暂调整后，直奔摩里索亚城，尸潮防线最前线的部队……

是蕾尼娜迪亚公主，向光明圣女吉安娜殿下，借的……

……

在行尸的威胁下，克利亚各省人人自危，都只顾着自保。以防御行尸进攻为主的作战理念，让擅长进攻的联盟骑兵部队，逐渐的没落……

可蕾尼娜迪亚公主想要肃清那些行尸，基特尔省一战，让她看到了，骑兵在与行尸战斗中占据的优势。

人类士兵难以匹敌的行尸，在面对战马创造的动能，与骑兵巨大的冲击中，顷刻间四分五裂！

而奥吉利亚王国的精锐，洛克蒙德重骑兵与王城铁骑，无论是作战素质还是装备配置，都要远超现在克利亚联盟内的轻骑。

联盟公主的请求！

圣女殿下的仁慈！

奥吉利亚王国摒弃前嫌，在吉安娜女王的命令下，五万精锐全数归于蕾尼娜迪亚公主的掌控，并无条件的支援克利亚联盟国的行动。

当然……

具体的内幕，估计只有蕾尼娜迪亚与吉安娜两人知道！

……

十天的时间，联盟十个行省，四分之一的国土，重新回归蕾尼娜迪亚的掌管！

由光明教会，冒险者小队，和联盟义军组建的部队，将米索布达曼的西部全部的封锁了。那些不断向西扩展的行尸队伍，被一道铁壁挡住了去路！

而米索布达曼王国的北方，经过吉安娜殿下的重新整合，囊括了由鹿角族与猪头族重新打造后的基特尔省，由北方六公国组成的新赛尔防线，死死守住了王国的北方，挡住了米索布达曼的行尸潮！

已经初步控制了尸潮！

所有人都明白的道理！

作为诅咒中心的米索布达曼王国，北方与西方的通道被圣女吉安娜殿下，与王国公主蕾尼娜迪亚殿下，尽数封锁了。

现在的米索布达曼王国，只有东方和南方两条路可以走了。

但克利亚的南方，是广袤无垠的阿菲内蒂森林，精灵们的净土，受到森林女神庇护的土地……

想要骚扰精灵们的恬静安逸生活，影响阿菲内蒂大人的心情，那些在背后驱策行尸的黑魔法师们，似乎并不具备那样的胆量……

而联盟正东方，特洛曼王国与白夜帝国的接壤处！

面对大陆上两个最强大的国家……

一个是自己的幕后支持者，一个是与自己老板匹敌的超级强国，暗夜的凋零，只要长了些脑子，就不会将行尸赶到那里去！

……

情况基本得到了控制！

就与摩里索亚城的情况一样，即便是魔导师级别的黑魔法师，也不可能大规模的控制诅咒行尸参战。

而几万甚至十几万的行尸队伍，已经暂时威胁不到联盟的安全。

光明教会正在净化土地，逐步遏制两个禁咒增长的趋势。蕾尼娜迪亚公主正在扫荡行尸，收复联盟的领土。吉安娜殿下正在召集力量，准备与米索布达曼王国的邪恶力量开战！

一切都在向着好的方向发展！

一切都在按吉安娜预期进行！

可同样没有超出她预期的，还有突如其来的……麻烦！


第0502章 中庸之道，贵在中！
=====================================

十一月初，克利亚联盟迎来了第一场降雪，比往年来的要早上一些！

冰冻的天气与封冻的路面，意味着公国间联系的更加迟缓，物资补给也变的更加困难。

可相对的，逐渐降低的气温，也意味着，那些诅咒行尸的动作会变得更加缓慢……

难得的休战期！

紧张了一年的克利亚联盟，终于可以缓上一口气了……

……

赛尔公国城主府！

华丽的卧室中，舒服的窝在松软的摇椅上，一边烤着“噼啪”作响的火炉，一边享受着小希尔薇越发纯熟的按摩手法。难得给自己了一天假的吉安娜，眼中充斥着堕落的光芒，脸上洋溢着慵懒的笑容……

“主人~”

笑盈盈的小希尔薇，将一颗提子仔细的剥好，并小心翼翼的递到了吉安娜嘴边……

“吧唧……吧唧……吧唧……”

不喜欢提子皮口感的吉安娜，满意的一阵大嚼特嚼，丝毫没有顾及自己的形象……

伸手捏了捏小希尔薇光滑细腻的脸颊，吉安娜的各种荤素段子，逗得她一阵“咯咯”的甜笑……

“不错，那个提子，再来一点儿……”

轻轻荡起摇椅，裹紧了毛毯。卸掉了伪装，暂时抛开压力的吉安娜，摆出了十足的执侉状……

……

“吱呀……”

卧室木门突然被退开……

阴冷的气息扑面而来……

一股浓重的熏香味道中，卧室的温度瞬间降低了几度，冷冽的气息，让摇椅中的吉安娜，突然打了个冷颤……

“殿下，那些诅咒行尸开始撤退了！”

双脚飘在地面划过卧室，一身紫色长袍的丹妮拉，邀功般的向吉安娜汇报着战况。

三天的时间，十几万诅咒行尸冲击赛尔防线。可有着已经浑然一体的防御体系，和光明教会的全力支持，那些在寒风中生锈机械般“咯吱”作响的行尸，就连城墙的边缘都无法靠近！

“没什么好高兴的，丹妮拉……

因为下雪了，你没有看到吗？

初级武者实力的行尸没有被冻僵，这已经是最坏的情况了！”

吉安娜不满的看向了，那个打扰了自己清修的冰霜小妞儿，并下意识的将身上的毯子，裹紧了一些。

凋零尸妖！

魔导师级别的死灵生物，不死族的分支，冰霜系……

吉安娜十分期待着，这个冰箱小妞儿在炎炎夏日时的表现。可冰霜系死灵生物的体质，在寒冷的冬天，让她望而却步了……

“殿下……是凯旋，我们又一次阻挡了他们的进攻？”

似乎没有看到吉安娜，那有些嫌弃的表情，丹妮拉慢慢的飘过来，跪到了小希尔薇一侧，双手抓住摇椅的扶手，轻轻的摇晃了几下。

“额……我知道了，你干的不错！”

明白她期待的是什么，吉安娜苦笑着赞扬了一句，随即却皱起鼻子，往后缩了缩身子……

“丹妮拉……我早说过，不要用那么浓烈的熏香，肖恩已经抑制了你身体的恶化，不用再担心会有腐败气息了……”

白皙的手掌轻轻扇动面前的空气，吉安娜不满的抱怨着。

可被她褒奖了一句，已经有些兴奋的不能自已状的丹妮拉，却并么有在意她的抱怨……

“我说过，要将最好的一面展现在殿下面前！

我是不允许有一点儿疏漏的~

如果不是要维持意识，使用死灵魔法，那就连这些浓重的死气，也不会展现在殿下的面前！”

丹妮拉认真的说完，突然拉开了自己紫色长袍的衣领，将雪一样白皙的皮肤，和那黑色液体涌动的胸口，暴露在了吉安娜的面前……

“可……可以了，你的忠诚与坦诚……我都已经见识到了，不用每次都这么直白……”

用力按住她的双手，将衣服合隆，吉安娜额头的冷汗，都已经流了下来……

教会承认了丹妮拉和洛桑杰几人的存在，并且将她们都所有权，归到了吉安娜的名下。

虽然教会只是默许，并不能公开的宣布什么，可有了教会的承认，已经正式的身份后，洛桑杰三人与丹妮拉，着实的兴奋了一把……

而其中，最为高兴的，莫过于这个丹妮拉了！

虽然不想蕾尼娜迪亚公主一样，与吉安娜存在着契约的束缚，但已经将吉安娜视作了信仰与主人的丹妮拉，似乎比蕾尼娜迪亚公主更加随性，那自然的状态与不被拘束的举止，也更加让吉安娜满意。

当然，对她这种死灵化后，对自己的身体缺乏认识，动不动就与吉安娜坦诚相见的举动，她还是有些无法适应……

特别是在几次沐浴时，丹妮拉冲进来为她擦背，并因为太过高兴，而将满浴池的温水，都冻成了冰块儿，害得吉安娜差点感冒后……

“咚咚咚……”

敞开的卧室门，被人轻扣了三下。

“额……好吧，我的假期，看来泡汤了……”

对着门口那个，一副紧张兮兮状的福克公爵招了招手，吉安娜历时几个小时的休假，宣告结束了！

……

“抱歉……圣女殿下，是圣光骑士萨弗瑞大人的消息！”

意识到自己打扰了主仆三人的其乐融融，可知晓厉害关系的福克，还是快步走的了吉安娜的面前，并弓身将一个隼鹰传递的金属管，恭敬递给了她。

“沉着一些，福克公爵！

你现在是赛尔防线的最高长官，你的一言一行，都会令士兵们紧张起来的！”

慢慢接过那个火漆封印，并加盖了光明教会标志的金属管，吉安娜一边漫不经心的打开，一边提点着身前的福克。

赛尔防线防务长官，这是吉安娜认命给他的职务，一个掌控六国部队，统筹防线防务工作的要职，相当于六国议会长！

虽然吉安娜的决定，遭到了其他四国，甚至是福克本人的质疑……

可在吉安娜的严令下，所有疑问与质疑声，都被压制了下来，同样包括福克本人的意见！

福克中庸，这是克利亚联盟内公认的。

平凡的治理业绩！

平凡的统治政绩！

平凡的学识胆气！

平凡的智慧远见！

福克的中庸，是不需要质疑的……

可他只是中庸，并不没有昏庸！

面对基特尔省的危难，他宁愿战死防线，也不肯后退一步，只因为他背后的子民……

面对着蕾尼娜迪亚公主的恩惠，他懂得感恩！

没有胆识，可有够沉稳！

没有野心，可贵在诚恳！

杀伐不足，可仁义由于！

而最关键的，也是吉安娜最看中的就是……

这种人，更好控制一些！

这种稳定的，不会暴走的，肯听话的，懂得感恩的，符合吉安娜心中，折中主义的中庸型人才。是无法名正言顺的，在克利亚联盟收敛领土的吉安娜，最为看中的！

ps：求推荐~


第0503章 仆从们的修罗场！
===================================

“就和我们预料的一样！”

随着福克的告退和卧室房门的紧闭，吉安娜在摇椅上坐直了身子，将一张简短的字条，递给了丹妮拉。

“有黑魔法师活动的迹象，亡灵转化魔法阵，还有大范围的融合，以及献祭仪式的残留，可范围只限于米索布达曼王国的都城！

米索布达曼王国的行尸数量太过庞大，九个公国，亿万行尸，即便是暗夜的凋零，也不可能全部的掌控！

他们就像一群坐在金山上的强盗！

身边有着无尽的宝藏，但苦于能力的限制，没法全部搬走……”

轻轻笑了笑，吉安娜仿佛是在嘲笑暗夜的凋零，那人心不足般的举动，可她的面色却提醒着丹妮拉，事情仍然非常的严重……

“内部信息不详，无法靠近王都附近？

以圣光骑士的实力，都无法靠近王都？”

丹妮拉偏着头，认真的看向吉安娜。

身为死灵生物，又经历过摩里索亚城惨剧，她对亡灵生物的实力非常的了解，可同样的，对于一名教廷圣光骑士的畏惧，也是源自灵魂的……

“所以说……事情有些麻烦了！”

转头看向还在为壁炉添加木柴的小希尔薇，吉安娜的双眼，慢慢的眯了起来。

“暗夜的凋零没办法掌控全部的行尸，但以他们对亡灵魔法的了解，想要制造高等亡灵生物，却并不困难……

成熟的技术，取之不尽的原材料，勤勤恳恳的工人……

现在的米索布达曼王国，就仿佛一座兵工厂，正在源源不断的生产亡灵武器！

而那些被亡灵生物驱使的行尸，只是他们的弹药而已！

所以，我们一直在抵御的，还只是暗夜的凋零，释放的流弹……”

笑盈盈的将跑过来的小希尔薇抱在怀里，吉安娜轻轻抚摸着她的后背，可眼中的凝重，却没有逃过丹妮拉的感知。

一年多的时间，暗夜的凋零通过亡灵转化魔法阵，和献祭魔法，在无限制的制造亡灵生物，以及高等行尸……

但问题是，向米索布达曼王国四周扩张的，只有一些低素质的诅咒行尸……

那这一年多时间，米索布达曼王国制造出的亡灵生物和高等行尸，都去哪了？

阴谋！

他们肯定是在策划着什么阴谋！

而这种不能洞悉对方意图，预见对手实力的情况，正是吉安娜最为头疼的状况……

……

“咚咚咚……”

正与丹妮拉一起，猜测着对手的目的，卧室的房门突然被再次敲响。

而这次没有等吉安娜应声，一道银色的婀娜身影，却已经推开房门，并向她飞奔了过来。

带着淡金色蕾丝花边的银色公主长裙，是吉安娜在奥吉利亚时常穿的那件，纯白色的长筒袜，与银色的水晶高跟鞋，也是她用过的……

而这套小希尔薇还没来得及清洗，带着吉安娜体香的服饰，自从被吉安娜在摩里索亚城时，赐给了蕾尼娜迪亚公主后……

就被她当做宝贝一样，整日套在了身上，据说只有睡觉时，才会被脱下！

可问题是，亡灵根本不用睡觉……

……

“蕾尼娜迪亚……我说过，你是联盟的公主，应该注意仪容仪表……

换些更漂亮的……起码合体一些的新衣服！”

皱着眉，看着向自己奔来的蕾尼娜迪亚公主，吉安娜的脸色有些难看……

身高比吉安娜略高，身材也因为年龄的问题，而更加丰盈……

吉安娜的银色公主长裙，对蕾尼娜迪亚来说还算合体，但那被挤压的有些过分臃肿的胸围，却看的吉安娜眼皮直跳……

不过好在，亡灵生物不需要呼吸，也没有感觉，不然吉安娜真的怀疑，蕾尼娜迪亚公主是否会因为一件裙子，窒息而死……

“它非常的合体！

主人的赏赐，就是世间最好的礼物，而且还带有主人的气息，这是世上最漂亮的衣服！”

看着吉安娜的目光焦点，蕾尼娜迪亚似乎并没有感到什么不妥……

“哼……”

可蕾尼娜迪亚的举动，似乎刺激到了丹妮拉……

她一甩脑袋，气呼呼的别过头去，写满了羡慕的碧绿色双眸，满是期待的望向了吉安娜……

埃德蒙森家族的冷血，让丹妮拉对王室彻底失望了，即便是同为吉安娜的仆从，可她对蕾尼娜迪亚公主，也总是一副不咸不淡的态度。

而死灵化的身体，更是让她有种高于蕾尼娜迪亚亡灵身躯的优越感……

可明白了蕾尼娜迪亚与吉安娜的关系后，她却有了一丝嫉妒的样子……

想到两人那种建立在契约上的，牢不可破的，来自灵魂上的羁绊，她总是感觉酸酸的……

“额……丹妮拉，你这么看着我也没有用的……

我的那些衣服，你是真的穿不下啊！”

来自死灵小妞儿的幽怨凝视，让吉安娜一阵苦笑……

但想到丹妮拉，那比蕾尼娜迪亚还要丰满的身材，和自己对比之下，这只能算是苗条的体型……

她只能无奈的摇了摇头……

因为真的穿不下啊，衣服会被她撑破的……局部！

……

“主人，是一个包裹，通过冒险者工会送来的！”

吉安娜对丹妮拉的态度，同样让蕾尼娜迪亚感到了不满……

她将一个木质的盒子飞快的递给吉安娜，试图转移她的注意力。

而且，似乎是有意的炫耀着什么，虽然吉安娜几次提醒，但她还是会在丹妮拉面前，称呼吉安娜为主人……

“委托冒险者公会送来的盒子？”

果然被蕾尼娜迪亚吸引了过去，吉安娜捧着那个精致的木质盒子，仔细的查看了起来。

“是两只秘银级冒险者小队接受的委托，要求送到您的手中，我想一定非常重要！”

蕾尼娜迪亚慢慢蹲下身子，双手扶着摇椅的扶手，那副有别于在外界时铁血冷酷的乖巧状，看的丹妮拉一阵点头，似乎明白了些什么……

不明所以状的小希尔薇，左顾右盼，似乎没有弄清状况，可她的存在，只被两具亡灵生物，当成了吉安娜的抱枕……

可抱着那边长只有二十公分的，木质正方形盒子，研究了好一会儿后，吉安娜却暗暗点了点头！

“这盒子的气息……是三叶槭木！

半人马们制作棕林之矛的材料！

是阿菲内蒂森林！”


第0504章 森林的使者！
===============================

“三叶槭木……”

丹妮拉与蕾尼娜迪亚齐齐的皱眉……

那木盒挥发出的淡淡香味儿，让她们俩有些不舒服的感觉。

“是一种槭树，精灵们用它的汁液制作净化用的魔药，而半人马们相信它的树枝能够驱散不详，所以用它制作木矛！”

吉安娜一边解释着什么，一边拿起木盒轻轻的摇晃了几下。

“额……这里面有东西……”

致密光滑的木盒内，一阵轻微的响动让吉安娜微微皱眉。

可她的话音刚落，脖颈上的水滴形吊坠，忽然猛的一亮。

一阵柔和的光芒过后，沉寂了许久的水之精灵希雅，突兀的出现在了她的身前，并张开双臂，双眼死死顶住了那个木盒，摆出一副十分谨慎的表情。

“希雅？”

不解的看向面前的小精灵，吉安娜正准备询问些什么，可她的话刚刚出口，手中的木质盒子又突然一亮……

“嗖……”

正方体盒子的顶部突然弹开，一道绿色的光芒爆射而出，并以不可思议的速度越过希雅，径直射向了吉安娜！

“主人……”

“殿下……”

突兀暴起的袭击，让蕾尼娜迪亚公主与丹妮拉，同时发出一声惊呼，并迅速开始聚集死气……

可短暂的错愕过后，已经明白了什么的吉安娜，却苦笑着摆了摆手……

“冷静些……是自己人！”

轻生安抚住两名属下，吉安娜微微转过头，看着已经抱着自己脖颈，一阵亲昵状的小东西，无奈的耸了耸肩……

一个非常精致的，只有巴掌大小样子的娇小女孩儿……

墨绿色的长发光洁而顺滑，可爱的小脸儿仿佛芭比娃娃，亮晶晶的大眼睛，一对透明的翅膀……

那小家伙与吉安娜丝毫不见外的样子，用光滑的小脸儿，不停的蹭着她的脖颈……

可水之精灵希雅，看到这一幕，却突然不高兴了……

她很夸张的一嘟嘴吧，煽动翅膀飞了过去，并抓住那小东西的翅膀，一阵拉扯，似乎是想将她从吉安娜的肩膀拽走……

……

“是森林妖精，我在阿菲内蒂森林结识的小朋友，有些淘气，但百分百无害……

我想，她只是一个信使！”

两只小精灵已经闹腾了起来，吉安娜看向蕾尼娜迪亚与丹妮拉，认真的解释道。

而这种把自己打包，当做快递一样寄出来的手段，估计也只有爱作怪的小妖精，自己能够想得出来了。

而且就连那精巧木盒的制作者，吉安娜也有了一些猜测……

“森林妖精……阿菲内蒂森林的巡逻官，真是个小可爱~”

看着那个精致可爱的小妖精，蕾尼娜迪亚公主露出一抹僵硬的微笑，小妖精那副似乎专门为了吸引女孩儿注意的模样，让她这具亡灵生物都有些动容……

“水之精灵希雅……传说中水之女神的使者！”

丹妮拉的触动也很大……

那个活灵活现的水之精灵，让同为水系魔导师的她，丝毫不陌生状。这个自己契约水之精灵时，曾经出现过的身影，让她的双眼瞪得老大……

丧尸妞儿与冰箱妞儿，同时被两个小家伙震撼到了。

而两人的惊呼，也吸引了两个小家伙的注意……

小妖精身体猛的一抖，并迅速跑到了吉安娜的脖颈后，只探出一个小脑袋，愤恨的看向两只亡灵生物……

可被叫出了本名的小希雅，却面色冷峻的看向了丹妮拉！

“住嘴，污秽的堕落者，背弃了水之女神信任的罪人！

我以水之女神的名义，收回你的祝福，并销毁你的契约！”

冰冷的语气，厌恶的表情！

一名堕落的水系契约魔导师，让希雅深深的厌恶着，那死气萦绕下的冰寒气息，将希雅气的脸色都白了……

“我没有背弃女神的信任……我只是……只是被迫的……想要活下去……”

被自己契约的精灵数落，丹妮拉的神色瞬间暗淡了下来，她僵硬的摆动着双手，似乎想要解释什么。

可吉安娜却伸出右手，一把将那个语气趾高气扬，表情义愤填膺状的希雅，给抓了回来……

“不要捣乱，她们都是可怜的受害者，我已经原谅了她们！”

轻轻攥着小希雅，吉安娜想了想后，慢慢伸出左手，将脖颈后趴着的小妖精也抓了过来。

“安静一些，都不许胡闹了！”

冷着脸呵斥了一声，一左一右两个小东西，立刻识趣儿的安静了下来，并小鸡啄米般，乖巧的点头应诺……

调皮任性，我行我素的森林妖精，被一名人类呵斥……

高贵神秘，女神使者一般的希雅，对人类唯命是从……

楞楞的盯着吉安娜看了好一会儿后，蕾尼娜迪亚公主与丹妮拉，下意识的对视了一眼，并又同时摆出一副不屑状的扭过了头去……

可短短的一瞬，两人都从对方的眼中，看到了难以置信的意味……

可此刻的吉安娜，却没有时间关注两名属下的小动作了。

……

“作为阿菲内蒂森林的使者，你是来送信的，要胡闹的话，等完成了任务再说！”

吉安娜板着脸，认真的看向小妖精，而她刚刚面对蕾尼娜迪亚时的惊惧表情，已经让吉安娜隐隐猜到了一些什么……

被吉安娜攥在手心，小希雅一副心满意足状，亲昵的抱住了她的手掌。

而经过吉安娜提醒，想起了自己此刻的目的后，小妖精的脸色瞬间一白……

“*c*#@^%n$<……”

挣扎着飞出了吉安娜的手心，小妖精挥动着纤细的手臂，声情并茂的描绘着什么。

而在她一阵尖涩的叽哩哇啦声过后，就与阿菲内蒂森林时一样，一头雾水的吉安娜，转头看向了小希雅……

“浑身腐臭气息的人类尸体，正在骚扰森林的安宁！”

明白了自己的责任，小希雅正了正色，迅速开始了自己的翻译工作。

“腐臭的人类尸体……是诅咒行尸！”

瞬间明白了什么，吉安娜点了点头，并在次看向了小妖精。

她没有担心什么！

以阿菲内蒂森林的力量，一些黑魔法师和诅咒行尸，根本就不够看……

唯一让她感到意外的，是暗夜的凋零，真的有胆量，向阿菲内蒂女神守护的地盘出手……

“*o&c#c*#%^%n$！……”

吉安娜淡定的表情，让小妖精变得越发急迫了，她飞到吉安娜的鼻尖前，焦急的比划了起来，可声音与刚才没有多大区别……

而明白了她意图后的小希雅，则瞬间变得严肃了起来！

“主人……这家伙说……

她们的栖息地正在被污染侵蚀，桑托尔他们，已经快要支持不住了！

所以……她是来求援的！

向美丽善良的人类公主殿下……”

ps：求推荐，求月票，各种各样求o(n_n)o


第0505章 目标，阿菲内蒂森林！
=======================================

从汉安克山脉向南吹拂的冷风，让气温急剧的下降着，十一月的寒风中，饱受诅咒折磨的克利亚联盟国，在瑟瑟发抖……

可就在克利亚联盟正北，几十公里的地方，一条一公里宽的明显界限两侧，却呈现了两种不同的季节表现……

靠近克利亚联盟领土的一侧，寒风席卷着雪花，在苍茫的大地上凌乱的飘舞着！

可界限的另一侧，潮湿温暖的土地上，那些不知名的野花与杂草，却与对面的冰天雪地，形成了鲜明的对比！

阿菲内蒂森林！

传说中阿菲内蒂女神居住着，并且祝福着的地方。一片四季如春，没有严寒与疾苦的净土！

……

“克利亚联盟的诡异天气，就像那些贵族小姐的心思，还真是让人琢磨不透啊~”

雄壮的战马上，一身戎装精神抖擞的托雷斯·吉森，看着不远处的两道不同景色，由衷的感叹了一句。

吉安娜发回奥吉利亚的调令，并没有指明具体带兵的将领是谁，而在王城做了一段时间行政官，早就对那平淡工作无比厌倦，又对自己的女王朝思暮想的托雷斯，第一时间跳了来……

王国的局势已经彻底稳定！

王城的内务也步入了正轨！

克利亚的威胁在慢慢靠近！

为国尽忠的热血正在沸腾！

给杜宾公爵和歌德亲王，留下了一封深沉悠长，写满了爱国情怀，充分表达了自己为国家命运担忧的辞呈后……

托雷斯在歌德亲王思念侄女的羡慕眼神，副相亚伦特为独子威尔的焦急目光，与宰相杜宾幽怨的注视中……

迫不及待的率兵，远征克利亚联盟了！

……

“少爷，您的这番言论……

如果落到了女王陛下的耳中，可是会降低印象分的~”

托雷斯的一侧，同样精神焕发状的猎魔人g32，笑着看向了自己家的少爷，打趣了一句。

崭新的黑色轻甲，擦的锃亮的马靴，已经饥渴难耐的复合战弓！

想到能够再次跟随吉安娜女王，并为她而战，老猎魔人那愉悦的表情，一点儿也不比托雷斯逊色……

“额……老家伙！

刚刚的那些话，你最好都给我忘了~

托雷斯的心中，只有一个女王陛下！”

黑着脸淡淡的看向自己的老仆，心中畅快的托雷斯，并没有真的动怒。

“而且，在克利亚联盟内，要称呼吉安娜为圣女殿下！

奥吉利亚女王的身份，会为她在里面的行动，带来很多不便的，这也是她扶持蕾尼娜迪亚公主上位的主要原因！”

聪明的托雷斯，已经猜到了很多东西。执政王城期间，那些频繁向奥吉利亚传递的消息中，透露处的情况，并没有逃过他的嗅觉。

“殿下需要我们！

一个与教会和联盟不同的，第三方的势力介入，即便是以蕾尼娜迪亚公主的名义！

在阿斯博雷与教廷的压力下，陛下不得不接受圣女的身份，可倔强的女王，是不会妥协的！

利用教会的身份，为自己谋取利益，陛下做的非常完美！

可这次的事，涉及到了阿菲内蒂森林，一位女神居住的领地……

我想，女王陛下的意思，是不想教会和克利亚联盟插手进来！

虽然不知道陛下与阿菲内蒂森林有什么联系，但她一定在计划着什么大事……

所以才会动用她最信任的力量，也就是我们！”

信誓旦旦的结论，让g32微微点头。如果吉安娜在点话，一定会为托雷斯的睿智而热烈鼓掌……

因为事实就像托雷斯猜想的一样！

这次救援阿菲内蒂森林的行动，不但不会让光明教会插手，就连作为邻居存在的克利亚联盟，也不能参与进来！

……

”事实就是这样的……

数量庞大的行尸……

有些难度，但一定不会比陛下对抗奥雷时的情况复杂。

毕竟，几十名黑魔法师并不是合格的指挥官，他们驱策的诅咒行尸群体，也不可能像训练有素的士兵一样，响应集团智慧，适应多变的战场分配！”

简单的分析完！

托雷斯用力的呼吸了几口克利亚联盟的冰冷空气后，慢慢的拔出了腰间的指挥长剑，看向了面前不远处，那片春意盎然的土地。

“奥吉利亚的勇士们！”

慢慢转过头，看向自己身后的部队，托雷斯灿烂的笑着。

“一个满是行尸与诅咒的邻居，是非常危险的！

为此，我们的女王陛下，不远万里的进驻克利亚，为了王国拼杀！

而现在，该是奥吉利亚的男儿们，在女王陛下的面前，展现力量与忠诚的时候了！”

鼓舞士气的高亢声音中，回应托雷斯的，是几万人此起彼伏，海浪一般荡漾过大地的呐喊声！

两千名洛克蒙德重骑兵！

一万奥吉利亚王城铁骑！

两万名王国的精锐轻骑！

连同辅兵共计五万人的部队，而且都是清一色的骑兵！

吉安娜的目的很单纯！

冲击！

那些普通刀剑难以彻底击杀的诅咒行尸，需要更大的动能，带来的更大冲击，才能彻底摧毁！

而奥吉利亚的五万精锐骑兵，就是吉安娜手中的利剑，那些企图越境阿菲内蒂森林，侵扰女神的净土，威胁自己的静默之湖，影响自己收敛精灵计划的混蛋们……

都将受到正义(吉安娜)的审判！

……

“为了奥吉利亚！

为了女王陛下！”

高举的指挥长剑，直指那片迟疑盎然的土地，想到不久就会见到的女王陛下，托雷斯的心中暖流一阵激荡！

“全军密集队形，前进！”

一声暴喝过后，雄壮的战马豁然加速，没过马蹄的积雪，被带着铁刺的马蹄高高的扬起！

托雷斯一马当先，踏过白雪皑皑的地面，径直的冲向了那片绿地！

而他的背后，五万骑兵的奔袭，发出的隆隆声，震撼了整个平原……

十一月初！

响应蕾尼娜迪亚公主召唤，以扫荡行尸，稳固克利亚联盟边防为目的的，奥吉利亚王国援军，正式开赴到了联盟南部！

而这次被后人纪录在史册的，搅动了整个大陆局势的支援行动。注定了会对大陆的格局，产生巨大而深远的影响！

：。：


第0506章 来自森林的反击！
===================================

阿菲内蒂森林边缘！

又是冬季，可这里的情形，却早已不是吉安娜初次来时的样子……

乌云一般的诅咒气息，覆盖了森林外进千平方公里的范围。而随着那团浓烈的，仿佛活物一般黑雾的慢慢涌动扩张，翠绿的森林与绿地，正在被他逐渐的吞没着……

“尤金大人，森林外围二十几个村庄的侵蚀，都已经全部完成了，而我们手中的污染者，也已经消耗殆尽！”

浓重的黑雾边缘，一名黑袍人恭敬的看向那个鹰钩鼻子，满脸老人斑的尤金，低声的汇报着情况。

半个月的世界，几千具污染者的献祭，无休止的扩张，暗夜的凋零在获得的更大领地的同时，也消耗了大量的储备……

“没关系的~

一些低级行尸而已，米索布达曼的储备非常丰富！

让亡灵给艾莲送信，要确保阿菲内蒂森林的供应！”

并没有在意什么，尤金灰暗的双眼，死死盯着那片茂密的森林，嘴角微微的扬了起来……

“可艾莲大人……正忙着米索布达曼王国的扩张……

而且我们这么冒然的进攻阿菲内蒂森林……

女神会不会……”

黑袍人微微弓身，似乎有着很多的担忧……

“米索布达曼？”

慢慢转过头，尤金森然的一笑，让黑袍人变得紧张了起来……

“艾莲的小动作，不会有什么实质性的进展，一个各自为战即将奔溃的联盟，也并没有什么挑战性！

告诫艾莲，让他注意分寸，全力支持这边的战势！

还有，村子里抓到的那些混血杂种，通通送到传送门那里。半精灵的肮脏血液，真的非常适合献祭用！”

就与托雷斯的想法一样，尤金非常的清楚，艾莲的进攻并不会有什么收益！

由黑魔法驱策的诅咒行尸群，只是一团混乱的散沙。没有集团指挥经验的黑魔法师，加上木讷笨拙的行尸群，想要进攻防御体系完善，士兵协调作战素质优异的人类城市……

更多的黑魔法师！

更多的诅咒行尸！

这是唯一的办法！

“至于阿菲内蒂森林女神……”

轻轻拍了拍黑袍人的肩膀，尤金转过头，再次看向了被一团绿色光明笼罩的森林……

“没什么可担心的！

现在真正在担心的，应该是那些高贵的精灵们……

这是白夜帝国的承诺！

……

我已经迫不及待了……

凯罗兰·索尔！

匍匐在我的脚下哭泣吧……

为了你当年的傲慢与偏见！”

……

……

“为阿菲内蒂森林！”

“挡住他们……人马们！”

“投射……不要间断！”

“矮精灵，照顾那些受伤的家伙！”

森林的边缘，稀薄的黑色雾气中，不断传来喊杀声！

随着一只只黑色的诅咒行尸相继自爆，浓重的诅咒气息弥漫开来……

黑色雾气所到之处，地面的杂草与林间的树木顷刻间枯萎，湿润的土地在雾气的侵袭下，变得干枯了起来……

“向后退，不要傻兮兮的站在雾气里面投射，人马们的更加灵活，发挥我们的机动性！”

人马桑托尔的叫嚷声中，十几支人马族小队，近两千名壮硕的半人马，开始围绕雾气发起了进攻！

“嗖嗖嗖……”

一只只碧绿色棕林之矛的投射中，那些刚刚冲出雾气，还没来得及自爆的污染者，被钉在了地上，并伴随一阵痛苦挣扎还黑烟中，迅速干瘪了下去。

中级武者的元气，三叶槭木制作，拥有净化效果的棕林之矛。三四名人马的合作，就能够迅速压制住那些蜂拥而来的污染者。

可随着越来越多的高级诅咒行尸，相继冲出黑雾，人马们的战线，逐渐被向后逼退着。

“轰……”

一只肥硕臃肿的暗红的行尸，冲动人马队伍前突然自爆了……

红色的粘稠液体喷溅出十几米远，覆盖范围内的几只人马，在一片惨叫声中，被粘液燃起的暗红色火焰吞没，并转瞬焚烧殆尽，只留下一地的黑色灰烬……

“该死的……是爆裂丧尸！

集中火力，那些是会自爆的大魔法师，比污染者还要麻烦！”

桑托尔愤恨的叫嚷声中，人马们再次组织起了进攻，可越来越多的诅咒行尸，还是让他们这脆弱的防线，逐渐的溃败着……

“快闪开，桑托尔……是狂暴丧尸！”

一名人马焦急道示警声中，一只行动敏捷全身干瘪黝黑，双手已经进化成骨刺的狂暴丧尸，飞快的突进到了正在指挥部队的桑托尔身前……

大武者的实力，加上浓重的诅咒气息，让他的脸上瞬间一白，身体突然僵住了……

“嗖嗖嗖……”

几根坚韧的蔓藤，突兀的钻出了地面！

那巨已经挥动骨刺，正要进攻的狂暴丧尸，被顷刻间绑缚在了原地！

“反击，森林的安宁，精灵们会一起守护！”

几名身材颀长，精致人类外表，皮肤淡绿色的木精灵，操纵着藤蔓，不停的向那些高级行尸的身上缠绕着。

而惊魂未定的桑托尔，则与敢来的人马们，联手对他们进行绞杀！


第0507章 实力悬殊……
===============================

“后退……结成阵线！”

“该死的砸碎，他们冲过来了！”

“木精灵，森林屏障，挡住它们！”

“人马，集中投掷……不要分散！”

数千具亡灵生物的陆续出现，让已经处于劣势的战斗，变得更加艰难了起来。

不同于诅咒之力驱使的行尸走肉，这些复生的，依靠吸收死气活动的亡灵生物，无论是智慧还是力量，都比行尸高了不止一个档次！

而简单的智慧也就意味着，亡灵生物是能够听懂命令，并懂得协同作战，彼此合作的……

“嗖嗖嗖……”

木精灵们的联手下，绿色的光芒覆盖了两方中间的空地，无数手臂粗细的树根与藤蔓冲出地面，并纠缠着形成了一道三四米高，百米长的坚韧木墙。

矮精灵们将受伤的同伴向后方转移，桑托尔与几名人马队长匆忙的组建着防线！

可看的黑雾前不断亮起的幽光，所有人的神色都暗淡了下来……

一千多只中级武者实力的血色骷髅射手，将那暗红色的骨弓拉的咯吱作响。

二十具亡灵僧侣与近百只亡灵巫师的忙碌中，那些被亡灵士兵搬出黑雾的人类尸体堆上，一个个黑色的魔法阵，剧烈的颤抖着！

十几只臃肿恶臭，大武者级别的饥饿者，慢慢爬出了魔法阵。

随即，一只只布满血纹的血色骷髅战士，从那些小山一般高的尸骸堆上，源源不断的加入到了骷髅大军中。

“注意那些鬣狗……食尸鬼，他们才是真正的麻烦！”

低级精灵与人马们，被大武者级别的饥饿者，与那些狰狞的血色骷髅吸引了，可桑托尔却看着那些匍匐在地面上的食尸鬼，背后一阵阵的发凉……

两千多只腰部弯曲，浑身骨刺，张着长满獠牙的血盆大口，类似鬣狗般的生物，整齐的站在了血色骷髅部队的两侧！

而这些只有初级武者实力，可速度与灵活度却更高，锋利的牙齿能够伤害中级武者的食尸鬼，几乎是人马们的噩梦……

……

随着亡灵生物的出现，战争真正的开始，那黑雾中的幕后，也终于出现了。

“哈哈哈……哈哈哈……

这还只是开胃菜~

精灵们会喜欢的！”

尖涩畅快的笑声当中，尤金率领着几十名黑袍人，出现在了雾气的边缘。

而他背后涌动的黑雾中，一具具模糊的亡灵生物，就好像阴影般，笼罩在了所有人的心中……

“还在等待什么？

可以开始了，狩猎！”

苍白的舌头舔了舔干瘪的嘴唇，尤金迫不及待的命令过后，几十个黑色的魔法阵，依次亮起……

“嗖嗖嗖……”

两千多只食尸鬼率先发动了突袭！

而木精灵们倾力构建的三四米高木墙，根本无法阻挡这些敏捷的杀戮机器！

锋利的爪子轻易的攀上了木墙，敏捷的动作让桑托尔心中一沉，那些鬣狗般存在的食尸鬼，飞快的越过木墙，身子贴近地面，四蹄翻飞间，速度已经超越了人马……

“集中起来……放弃投掷，注意保护同伴！”

面对数量已经接近，速度更是已经赶超了人马的食尸鬼，桑托尔做出了最正确的判断！

两千名人马迅速集结，并收拢队形，背靠背形成了稳固的防线。

“嘭……嘭……”

坚固的棕林之矛，被人马们当做了近战短矛。超越人类中级武者的力量挥动间，那些突袭过来的食尸鬼，被一只只的击退了回去。

纤细的身躯，换来了灵敏的动作，可相对的，食尸鬼的防御是他们最大的短板。

棕林之矛的冲击中，那些悍不畏死的食尸鬼顷刻间倒下来一片，并化作了一地的腐肉碎骨。但随着越来越多的食尸鬼加入了战斗，人马们逐渐的出现了伤亡。

“混蛋，给我滚出森林！”

桑托尔奋力的挥动着棕林之矛，将两只靠近过来的食尸鬼逼退了回去，可身旁一名重伤的同伴，却被两只食尸鬼扑倒，并拖拽出了人马的防御圈……

十几只食尸鬼的撕咬……

撕心裂肺的痛嚎声后……

那具体型壮硕的人马，就只剩下了一地的血迹与污秽，全身的血肉连同骨骼，都被啃食的一干二净……

凄惨的死状，让附近的人马脸色瞬间就白了……

而随着食尸鬼的牵制，亡灵大军的进攻，正式开始了！

“嗖嗖嗖……”

一轮骨制箭矢的齐射过后，近百名精壮的人马，被刺中后倒了下去，并被食尸鬼们拖出了战圈……

“混蛋……

木精灵们，控制一下那些血色骷髅射手！”

两名人马队长齐齐的呼喊着支援，可看着那些已经翻过木墙的诅咒行尸，和他们背后的亡灵巫师，木精灵们的脸色，同样白的吓人……

“轰……轰……轰……”

中级魔法师实力的亡灵巫师，百具诅咒行尸的巫毒尸爆！

百米长的木墙，在一阵黑烟与腐蚀声中，迅速的倒塌了……

而那木墙后，数千只冲锋的红色骷髅，伴着一阵密集的箭雨，让所有人都将心提了起来……

“桑托尔，立刻命令人马们撤退！

我们现在只能等待森林的援军了！”

挡不住了…

率领木精灵奋力抵御进攻的队长，焦急的看向了桑托尔，可他的面色早已经一片铁青……

震耳欲聋的爆炸声中，人马们大片的倒了下去……

巫毒尸爆的冲击与腐蚀下，那些死去的战士，甚至没有一具完整的遗体……

可明知道大势已去的人马们，却已经没有了退路！

……

“我说过的，这是狩猎！”

尤金畅快的笑声中，食尸鬼们围绕着人马的战圈，不停的奔跑着，并不时发出偷袭……

就好像猎狗围困下的猎物，人马们被困在了战圈的中心，等待着猎人的利刃……

“带你的人还有矮精灵们先走，人马们会拖住他们的！

向森林中心求援，让妖精带更多的援军来！”

已经明白了处境，桑托尔双眼瞪得滚圆，高举棕林之矛，似乎做出了什么决定！

可同样明白了什么的木精灵队长，却突然笑了……

“桑托尔！木精灵虽然只是次等精灵……但我们，并不会抛弃战友！”

淡绿色的面孔，绽放出灿烂的笑容，木精灵队长高举藤仗，双眼浮现了一抹血色……

“抱歉……矮精灵们不擅长战斗，但我们同样不会放弃同伴！”

还在倾力治疗伤员的矮精灵队长，同样笑了笑，有些凸起的大眼睛中，闪耀着异样的光彩……

“桑托尔……为与你们一同守护森林，一同与邪恶力量战斗而骄傲！”

已经明白了什么……

桑托尔微微弓身，并攥紧了手中的棕林之矛……

可三人的决绝状表情，与那副随时准备慷慨就义的姿态，却只换来了对面尤金的一阵刺耳嘲笑……

“并不畏惧死亡？

哈哈哈……你们想品尝死亡的滋味吗？

但是很抱歉，我并没有允许，你们可以痛快的死亡！”

几千具人马尸骸材料，甚至还有精灵的尸体……

尤金的笑声，让众人心中发寒……

可他的笑声还没有结束，森林边缘的另一侧，豁然传来的巨大轰鸣声，却让他的笑容，突兀的僵在了脸上……

“轰隆隆……轰隆隆……”

仿佛数千面牛皮战鼓同时擂响！

乌云般的队伍向这边狂奔而来！

“这是……人类的骑兵？”

ps：封章节了，为避免剧情脱节，小灰决定重新码，更新慢了些……

为避免再封，阿菲内蒂森林的故事必须小改一下，动细纲，所以最近更新可能会有些不稳，但小灰会尽量完善作品，各位朋友多支持多理解(;′?????`)


第0508章 陌生的援军！
===============================

“人类骑兵？”

看着乌云般向这里压过来的骑兵，尤金只是微微皱眉。

可面对即将到来的威胁，那些亡灵生物与诅咒行尸，却出于本能的停止了进攻……

“是援军……人类援军，一定是吉安娜公主的部队来了！”

将靠近过来的食尸鬼击退后，得到了喘息机会的桑托尔，兴奋的叫嚷了起来。

“是人类……”

矮精灵与木精灵队长暗暗的松了一口气。

可对于率先赶来救援自己的，居然不是距离较近的森林种族，而是数千里之遥的人类，而大感诧异……

“是吉安娜殿下，美丽正直的人类公主，一位受凯罗兰大人礼遇并尊重的女孩儿！”

桑托尔将手中的棕林之矛挥动的嗡嗡直响，想到吉安娜援军的到来，他忽然亢奋了起来。

而本还对人类抱有抵触心理的两名精灵队长，再听到凯罗兰的名字后，顿时都安静了下来……

凯罗兰·索尔，精灵族长老，精灵圣魔师，上位精灵领袖级别的存在！

一个让凯罗兰大人都在意着并尊重着的人类？

可普通的人类士兵真的能够应付现在的局面？

两名队长互相对视了一眼，并齐齐的转头，向那群骑兵的方向好奇的看去。

……

“尤金大人……是骑兵团，数量应该超过四万人！”

雾气的边缘处，黑袍人焦急的向尤金汇报着情况，可他本人却只是一副冷冰冰的淡漠表情。

“骑兵又怎么样？

四万人很多吗？

别忘了，再强大的骑兵，也还只是初级武者！

这里的诅咒之力与死气，是他们无法逾越的！”

不屑的看了看那些已经在几百米外，逐渐开始减速了的骑兵队伍，尤金讥笑着摆了摆手，催促着亡灵生物与行尸们，继续发动进攻，对那些骑兵们丝毫没有在意的样子……

“全军减速，五十米止步！”

浩浩荡荡的骑兵队伍，随着传令官的命令与几声号角，慢慢的减速，并在距离战场二百多米的位置上，豁然停了下来……

奔袭的战马突然止步，骑兵们慢慢坐直身体，粗重的喘息声与战马的响鼻声，混成了一片……

“亡灵生物……殿下说的没错，看来比预料的还要严重些！”

视觉与感知都非常出众，而且论起与邪恶生物的战斗经验，比圣骑士还要丰富的猎魔人g32，眯眼看向前方的浓雾，表情变得越发严肃了！

战场的情况一目了然！

森林的边缘，那些做困兽之斗的半人马与精灵，还在奋力的反抗着，而那些数量远超他们的亡灵生物与行尸，却还在源源不断的冲出浓雾……

“镇定些，现在还不是时候！”

看着已经有些急迫状的托雷斯，g32轻轻的摇了摇头……

“这次的对手不是军队，更不是城池！

那些黑雾是死气与诅咒之力的结合体，而且看样子，浓度已经不是初级武者可以抵御的了！”

及时制止了正要发动支援命令的托雷斯，g32将马背上的战弓解了下来……

“这么麻烦……不过，没什么，马上就到约定的时间了，殿下可是从不迟到的！”

攥紧的指挥长剑慢慢的放下，托雷斯冷笑一声吼，缓缓的压制下了心中的悸动。

不同于奥吉利亚时的策略谋划攻城略地，想要与一些未知的生物作战，托雷斯也有些紧张了起来。

可想到即将要见面的吉安娜女王，他对面前那笼罩了大地的黑雾，与恐怖的亡灵生物，并没有产生一丝的恐惧。

“少爷小心……轻弩手一百米警戒！”

托雷斯正焦急的等待着自己的女王，可g32却突然喝令轻骑部队中，那些配备了轻弩的骑士，警惕的瞄准了百米外涌动的黑雾……

“这些家伙……黑魔法师？”

一眼望不到尽头的黑雾，突然向骑兵队伍的方向延伸出了一个凸起，而十几名面色晦暗的黑袍人，突兀的走出了黑雾，并饶有兴致的看向了托雷斯……

“嗯？重骑兵……你们不是克利亚联盟的军队？”

漫步出黑雾的尤金，看着那些黑色战马与重甲包裹的骑士，有些诧异状……

“不过，没关系的~

无论是克利亚联盟的部队，还是其他什么人类援军，都只是暗夜的凋零，欲望与最终目标的养料而已~”

干枯焦黄的手指探出黑色的魔法袍，尤金忽然露出一抹残忍的笑容。

而伴随着他的命令与十几名黑魔法师的低吟，浓重的黑雾不停的向四周扩散，一具具气息冰冷的亡灵士兵，整齐的出现在了他的身后……

“轻弩手，装填魔法箭矢，五十米处警戒！

所有骑兵准备突袭，注意避开那些黑雾！”

突兀现身的尤金一伙人，让g32的面色突然一白，可面对着危险，他还是做出了正确的判断。

轻骑队伍中，两千名携带了轻弩的士兵，全部换上了魔法箭矢，可面对着不断涌现的邪恶生物，手握本就不适合马战的轻弩的骑兵，脸色都不太好看的样子……

出于本能的畏惧，让人类士兵的气势低迷了起来，就连那些魔兽混血的战马，也在亡灵生物面前变得一副不安状……

“哈哈哈……一群废物们，也敢对尤金大人举起刀剑？

还有你，一名大武者级别的猎魔人也妄想伤害到我？”

看着一副严阵以待状的人类士兵，尤金笑的越发开心了。

“杀了他们，尽量保持尸体的完整！

人类骑兵，这些可是尚好的材料！”

轻轻摆了摆手，他看向已经拉满了骨制复合弓的g32与托雷斯，眼中没有丝毫的波澜。

而伴随着他的命令，十几具身高两米多，全身精钢板甲，手持双手重剑，黑褐色的皮肤风干般的，紧贴在过分饱满的肌肉上，两只深邃的眼中，有着些许光华的亡灵流浪者！

五十只，涂满油脂的巨大脑袋上，只有一张狰狞的大嘴，过分臃肿满是褶皱的肚子下，两条并不协调的短腿，同样大武者实力，行动笨拙但防御力强悍的亡灵饥饿者，径直冲出雾气，并率领着亡灵士兵，向托雷斯与g32跑了过去……

“轻弩手，齐射！

注意那些肉山！”

已经不需要提醒了！

小队指挥官的命令下，轻弩在五十米警戒线处，扣下了扳机！

“轰隆隆……轰隆……轰……”

一轮魔法箭矢的齐射，震动的大地一阵轻晃！

可不足中级魔法师威力的魔法箭矢攻击，却只对那些亡灵士兵造成了伤害……

几十只魔法箭矢的爆炸，只是让饥饿者肉山般的身体剧烈的摇晃了几下。而全身重甲的流浪者，甚至连冲锋的速度都没有减弱……

“该死的……只能硬撼了！”

不足百米的距离，骑兵已经退无可退……

突兀发难的黑魔法师与亡灵生物，让托雷斯猝不及防下，只能选择硬刚……

可他的命令才刚刚发出……

传令官还没来得及响应……

“嗖嗖嗖……”

半空中的一阵破风声中，几十枚三米多长手臂粗细，散发黑色雾气的冰矛，突兀的射向了正在冲锋的亡灵生物……

一阵惨叫声中，几只行动缓慢的饥饿者，被冰矛刺穿钉在了地面，并在一阵挣扎过后，化作了几堆巨大的冻肉……

“这……这是什么？”

尤金诧异的目光中，十几具已经快要冲到骑兵面前的亡灵流浪者，忽然调转方向，向着亡灵部队发起了突袭……

“不可能……亡灵生物怎么可能失控！”

不解的看向那些狼入羊群般的肆意攻击，吓得低级亡灵生物纷纷后退的流浪者，尤金的双眼都已经凸了出来……

制造并控制他们的，那些主人一般存在的黑魔法师，并没有死亡，可亡灵生物的反水，却让他满脑袋的问号……

可半空中随即而来的两个熟悉声音，却很快为他解开了答案……

“怎么……很意外是吗，尤金大人？

不过也难怪，只是一些低级的亡灵生物而已……”

清冷的声音中，一个全身冰寒气息的曼妙身影，缓缓飘落地面，并挡在了骑兵军团与亡灵生物中间！

而随着她的到来，四周的空气连同地面，迅速的开始降温，白色的冰霜，蛛网般的爬满了大地……

那冰寒的气息与源自灵魂的畏惧，让附近的亡灵生物惊惧的后退着……

“是你……”

熟悉的面孔，让尤金的脸色骤变。

可还没等他回忆起那张面孔的名字，另一个更加熟悉的声音，又让他的下巴，差点儿掉在了地上……

“尤金……我们还有一笔账没有清算！

你不会这么快……就都给忘记了吧！”

一道银色的颀长身影，缓缓飘落到了地面，并站在了之前一人的身旁。一道道莫名的波动中，那些距离她较近的亡灵生物，纷纷反水，向着身边的同类扑了过去……

银色的双眸，银色的长发，配合银色的公主长裙。与高傲的表情，清冷桀骜的气质……

伴随着她的现身，尤金终于回想起了什么……

“联盟国的公主，蕾尼娜迪亚！

魔法师战团副团长，丹妮拉！

不可能……这不可能！

你们……

怎么可能都活着？”

ps：小改一章，终于过审了！


第0509章 尤金·科罗迪
===============================

“你们还活着……这不可能！”

瞪大了双眼，不可思议的看着面前的两个熟悉身影，尤金摆出了一副活见鬼的表情……

“活着……不不不……我们只是被仇恨支配，不肯死去而已！”

蕾尼娜迪亚冷笑一声，白皙的手掌轻轻一握，几具还没来得及逃走的亡灵士兵猛的一阵颤抖后，直挺挺的倒在了地上！

“没错……摩里索亚城的几十万亡魂，在日夜折磨着我们……

暗夜的凋零不覆灭，没有人可以真正的安息……”

面对共同的敌人，丹妮拉难得的没有和蕾尼娜迪亚置气。而死灵尸妖的冰冷气息，让那些亡灵生物和行尸，都战栗着僵在了原地……

晦暗的感觉！

浓稠的死气！

短暂的错愕过后，尤金终于明白了什么……

“死灵生物……看来，你们找到了克制尸变的方法。虽然更加阴暗，但好在可以保留记忆是吗？”

明白了对方的身份，他慢慢的放松了下来。

“是温妮干的吧？

在暗夜的凋零中，有这种奇怪的癖好，又有能力干预尸变转化的，也只有她了！”

尤金冷笑一声，已经猜到了个七七八八。

性格乖张，喜欢干这种无聊的事……

能力出众，又怀揣着前夫的手稿……

似乎只有温妮有动机，而且有这样的能力！

“没错，非常残忍的怜悯！

但并没有什么不妥，至少我还有机会，将你们一同拉入深渊！”

没有否认什么，蕾尼娜迪亚微笑着，激荡的气死将正在溃逃的食尸鬼搅碎了一大片……

“杀了他，然后是整个暗夜的凋零！”

同样盛怒的丹妮拉，已经懒得废话了，死灵的气息下，附近的空气都仿佛凝固了下来。

“杀了我？两具亡灵生物，想要伤害一名创造亡灵生物的顶尖魔导师？”

两人的怒视被尤金直接无视，而弄清了对方都身份后，他更加有恃无恐了。

“两具魔导师等级的亡灵玩具，而且新鲜娇嫩，没有破败的气息，温妮的手笔还真的令我赞叹！”

苍白的舌头下意识的舔了舔嘴唇，尤金眯起双眼，猥琐的审视着蕾尼娜迪亚两人，眼中赤裸裸的占有欲，将两人同时激怒了！

“该死的恶魔……”

“去给那些亡魂陪葬吧！”

两声娇喝响起，暴走的死气让还没弄明白状况的托雷斯与g32，齐齐的向后退了退……

可想象中，激烈的战斗，却并没有到来……

……

“你们两个最好冷静一些！

因为那个家伙说的没错！”

娇小的身影，突兀的出现在了战场的中心，并挡在了蕾尼娜迪亚与丹妮拉的面前。而随着他的出现，已经处在暴走边缘的两人，慢慢的冷静了下来……

“没错，冷静！

你们现在的状态，在一名魔导师级别的黑魔法师面前，实力会大打折扣的，以他对亡灵生物的了解和防范……

即便单独面对，你们的胜算也不会太大！”

略带稚嫩的语调，语气却极为认真。

可就是这样一个十几岁孩子的告诫，却让高傲的蕾尼娜迪亚与丹妮拉，同时点了点头，并顺从的压制下了心中的怒火……

“肖恩……是吉安娜殿下来了？”

认清了那身影后，托雷斯猛的抬起头，向天空上张望了起来。

而同样认清了肖恩的样貌后的尤金，却突然变得不淡定了……

“肖恩大人……这……这怎么可能！”

过度惊愕下的吼声，将肖恩吓了一跳……

“你……认得我？”

他轻轻皱着眉，好奇的看向那个曾经通过蕾尼娜迪亚公主的记忆分享，而见过的苍老面孔。

“你是白夜帝国的贵族？

能够认得我的样子……只少是伯爵头衔吧？”

似乎回想起来什么，肖恩认真的打量着尤金，可那些在术式封印下变得混乱破碎的记忆，却没有给他带来更多有用的信息。

而冷静的斟酌了一会，看明白了他状况的尤金，却突然笑了……

“尤金·科罗迪，前白夜帝国伯爵，神威魔法师战团，第三分队的一名队长！

像我这么卑微的身份，您当然不会记得了，白夜帝国首席魔法师阁下！”

他微微弓身，非常恭敬的模样，可脸上的莫名笑意，却让肖恩微微皱眉……

而尤金接下来的话，更是让肖恩的脑中，一声轰鸣！

“您恢复了自由！

看来，温妮已经失败了！

说不定她已经陨落了……

真是个可怜的女人！

而且那样美貌丰满的身体……

真的是浪费了尚好的材料！

你只有大魔法师的气息？

看来那个术式依旧稳固！

就连白夜帝国的首席魔法师，都无法破解的术式……啧啧……”

尤金怪笑着一直低吟，就仿佛是在感慨着什么……

可大致明白了他的意思后，肖恩突然变得，比刚刚的蕾尼娜迪亚与丹妮拉，还要激动了起来……

“你知道温妮囚禁了我的事！

你知道我脑中的封印术式！

告诉我，这些都是谁干的？

把你知道的，通通告诉我！”

肖恩的气息，瞬间变得冷冽的了起来，心中的急迫，与冰冷的杀意，让尤金的心中一沉……

“遭了……”

身体向后急退，躲到了浓雾中，又将亡灵生物挡住身前，虽然面对的是一名大魔法师，可前白夜帝国首席魔法师的暴怒，仍然让尤金感到了死亡的威胁……

“你……你想要答案，那就自己来拿好了！

只是一名大魔法，你还当自己是圣魔师？”

死气的萦绕与亡灵生物的保护下，尤金终于有了一些底气。

而坐拥米索布达曼王国的根基，与暗影的凋零做后台，他似乎真的不需要畏惧什么！

“杀……通通杀光！

激活奴役刻印，强化对高等亡灵生物的控制，压制蕾尼娜迪亚公主和丹妮拉，不要弄伤那些光滑的皮肤！

把肖恩和那些骑兵，通通给我揉碎！”

躲在亡灵生物背后，厉声的呵斥着身边的黑袍人，尤金眼中的贪婪脸上的残忍，让肖恩深深的厌恶着……

“呜……呜呜……”

几十名大魔法师等级的黑袍人，齐齐的开始了吟唱，亡灵流浪者与撕裂者，在一阵痛苦的吼叫过后，挣脱了蕾尼娜迪亚的精神控制！

“呼……”

黑色的浓雾在尤金魔法的推动下，向着托雷斯的骑兵部队笼罩了过去！

黑雾中的数万名亡灵士兵身前，近百只污染者，已经在奔跑中开始了膨胀……

“遭了……”

还在与行尸奋战的桑托尔，脸色瞬间就白了……

人类骑兵的出现，分担了森林方面的压力，可面对那些黑魔法师与亡灵生物的攻击，人类士兵的体质，并没有他们那般强悍……

“矮精灵……支援人类部队！

阿菲内蒂森林从不背弃朋友！”

焦急的呼喊声中，几百名正在治疗伤员的矮精灵，向着另一个战场的方向跑了过去。

面对着十几万人的战争，几百名治疗师的援助，似乎只是杯水车薪……

但就如桑托尔说的那样，森林从来都不会舍弃他们的朋友！

“哈哈哈……弱小，无助！

弱者催死挣扎的表情，总是会惊人的相似！”

看着开始发动袭击的亡灵大军，尤金敞开的笑着。

弱小的初级人类士兵，甚至无法抵御死气与诅咒的侵袭！

那几万骑兵在他眼中，只是一些档次更加高级的试验品！

两具精美的亡灵玩偶，再加上一名前圣魔师的完整遗骸！

已经看到了胜利光芒，尤金的畅快的笑声越发的放荡了！

可面对亡灵生物的突袭，和正慢慢逼近的死气与诅咒……

肖恩与蕾尼娜迪亚三人，却并没有太过在意的样子……

就连那些骑兵与托雷斯，也都只是抬头看向了半空……

尤金与亡灵生物的袭击，被人下意识的给忽略掉了……

……

“这是……雨？”

淅淅沥沥的小雨，突兀的飘落在了战场上，可昏暗的天空中，其实并没有云彩……

“不对……这股气息！”

似乎意识到了什么……

尤金的的心中一沉，一股莫名的凉意，让他大身体忽然僵住了……

而看着半空中，双脊翼龙背部的熟悉身影，早已经下马的托雷斯与g32，雀跃的对视了一眼后，齐齐的半跪在了地面……

“参见吉安娜……女王陛下！”


第0510章 雨水的洗涤！
===============================

“女王陛下！”

托雷斯与g32恭敬的行礼，敬畏的目光，看向了半空，那个悬停在战场正上方的双脊翼龙。

“主人……”

蕾尼娜迪亚与丹妮拉，撑起护盾飘到了半空，一副唯唯诺诺状的站到了龙背上

而此刻，一道曼妙绝美的身影，正傲然翼龙的肩膀！

精致的阿菲内蒂全身铠，在身旁阿舍勒丝虚影的映衬下，发散出淡淡的荧光，贴合身体的甲片，完美的勾勒出黄金比例的身材。

倾城的面孔，高傲的表情，吉安娜向下方的托雷斯与g32微微点头示意了一下，随即微笑着看向了雾气边缘的尤金一伙人。

“摩里索亚城惨剧的主谋？

这种情况应该怎么说来着……

我们那里是叫做冤家路窄！”

蕾尼娜迪亚记忆中，主导了死亡之城悲剧的主谋，现身阿菲内蒂森林……

这就难怪蕾尼娜迪亚与丹妮拉，忽然之间暴走了！

“不要心急，我说过，摩里索亚城的事，我会出面解决的！”

明白了两人无视命令，擅自行动的原因后，吉安娜并没有责备她们什么。

而这突兀出现在半空的翼龙和吉安娜，却让尤金的脸色变得一片惨白！

沸沸扬扬的雨水，越下越大……

淅淅沥沥的雨点儿落在了骑兵的脸上，温暖的感觉，让人说不出的惬意……

可被雨水淋过的雾气与亡灵生物，却完全是另外一番景象！

“嘶嘶嘶……”

就仿佛浓硫酸直接倒入了冷水！

正在向骑兵覆盖的雾气，翻腾着淡化了下去。

而那些雾气中的亡灵士兵，就如被热油淋过了般，升腾起阵阵黑烟，并惨叫着倒在了地上。亡灵饥饿者与流浪者，也在雨水中挣扎着向后退去……

“拥有净化作用的雨水……

不，还有治愈效果！

你是谁？”

看着不断败退，向雾气中退缩的亡灵大军，尤金皱起眉头，满是怨毒的双眼，笔直的看向了吉安娜。

“我是谁？”

笑着摇了摇头，吉安娜摆出一副大失所望的样子……

“最为暗夜的凋零，的老对头，你们甚至都没有收集一下克利亚联盟内的情报吗？”

吉安娜慢慢走到双脊翼龙的肩膀边缘，左手扶住龙颈，右手向后一抓，将象征了光明教会圣女的白色披风扯到了身前……

“光明教会圣女，吉安娜·奥吉利亚！

我以教廷南部教区，枢机主教的名义宣布，正式向暗夜的凋零宣战！”

碧蓝色的双眼豁然泛起寒意，那清脆悦耳的声音，让尤金忽然打了个冷颤！

“光……光明圣女……枢机主教……”

懵了……

那绣着空心太阳标记的披风，已经说明了吉安娜的身份，而仅次于教皇与教宗的枢机主教，还有大陆上第三位光明圣女的身份，让尤金瞬间就傻了……

暗夜的凋零非常强大，强大到能够影响大陆的局势，可光明教会的强大，却能够直接控制大陆的局势……

根深蒂固的光明教会，掌控着全大陆的信仰，而且已经有几千年之久，即便是大陆第一强国，白夜帝国，也只能生活在光明女神的圣光下……

四百年前的北方七国之乱，光明教会只出动了一位枢机主教，就让暗夜的凋零大伤元气，偃旗息鼓的蛰伏了几百年……

而此刻的状态，又是枢机主教，而且是拥有枢机主教头衔的，光明圣女！

等等……

不对……

忐忑的观望了一会儿，尤金忽然意识到了什么！

“代表光明教会向暗夜的凋零宣战？

圣女大人是不是有些虚张声势了？”

他并没有质疑吉安娜的身份，因为冒充光明教会圣女的行为，是任何一个长了脑子的家伙，都做不出来的。

可是……

统领着普通的人类士兵！

甚至拥有亡灵生物仆从！

没有教会的圣骑士保护！

甚至都没有神官的随行！

眼前的这位圣女殿下，似乎是在虚张声势，至少她现在的行动，不能代表光明教会的意志！

尤金暗暗点了点头，心中稍稍宽慰了一些。

可还没等他讥讽几句，并再次喝令亡灵们进攻……

“轰隆隆……轰隆隆……”

巨大的响动中，一只两千人的奇特部队，贴着诅咒浓雾的边缘，越过了人类骑兵，径直开赴到了战场的中心！

体型直追亡灵饥饿的地龙兽，堪比流浪者般壮硕的重甲牛头人战士，三米长的奇怪长柄战刃！

牛头人重骑兵的出现，让尤金刚刚要出口的嘲讽，又生生的咽了回去……

“女王陛下！沿途的十几处战斗都已经结束了，那些烂木头一般的家伙脆弱不堪，牛头人甚至都懒得挥舞战戟！”

牛头人重骑兵队伍前，铠甲还沾染着死亡气息的浩克，雀跃的向吉安娜汇报着战况。

森林边缘的村庄都已经被死气覆盖，而且都已经成为了亡灵生物入侵森林的战线。

数量稀少的森林种族，还在零星的组织反抗，可拥有人类中级武者实力，身体却更加壮硕的牛头人，只依靠坐骑的冲锋，就将亡灵士兵们彻底的击溃了！

“兽人……加上魔兽坐骑……这……”

两千多名兽人的出现，让黑袍人彻底慌了。

“镇定些，他们不敢进攻的！

即便是兽人也不可能长时间抵御死气和诅咒，那些人类骑兵同样不行！

而且我们的数量占据绝对的优势！”

尤金阴沉着脸，厉声压制住附近躁动不安的情绪。

可他的话音未落，已经懒得再与他废话的吉安娜，用实际行动，证明了他的愚蠢！

……

“全军进攻！

将那些企图进犯女神净土的家伙，都给我赶出去！”

魔导水晶长剑直指下方的黑雾，吉安娜似乎并不担心那些死气对士兵的影响一般！

而作为奥吉利亚的王军，以贯彻执行女王命令为首要任务的士兵们，义无反顾的，向着吉安娜剑锋所指都方向，策马奔袭了起来！

“为了吉安娜陛下，牛头人战士，向前！”

浩克的一声暴喝过后，两千名牛头人重骑兵，整齐的发起了突袭。

随即而来的，两万人的呐喊，与地龙兽与战马沉重的践踏声，让尤金的心脏猛的一缩！

“洛克蒙德，冲锋！”

“王城铁骑，冲锋！”

“轻骑部队，支援精灵！”

四只骑兵队伍，在部队指挥官的命令中，迅速的分部开，并形成了三个方阵！

浩克率领的牛头人重骑兵，与g32带领的王城铁骑，径直冲向了尤金所在的黑色雾气。

托雷斯带领着全部轻骑，径直奔向了还在奋力反抗的人马与精灵族。

而刚刚还信誓旦旦的断言，骑兵不敢向他进攻的尤金，却已经彻底的傻掉了……

两万名重骑兵整齐划一的奔袭，让他那坐拥十几万行尸与亡灵，自认为占据黑雾优势，立于不败之地的想法，顷刻之间破灭了……

“该死的光明圣女……

卑鄙无耻的家伙！”

愤恨的看着半空中，那个表情淡漠，倾力催动魔素的光明教会圣女殿下，已经明白了什么的尤金，歇斯底里状的咒骂着，可身体却下意识的向浓雾中退缩着……

一席白色的衣裙包裹着的，水之女神阿舍勒丝，傲然与吉安娜的一旁，右手高举的白色魔法杖中，一道道柔和的白色涟漪，在半空中荡漾着。

沸沸扬扬的静默之雨，在吉安娜的操纵下，形成了一道一米宽，近百米长的水幕……

而牛头人重骑兵与王城铁骑，井然有序的收缩了队形，并依次穿过水幕，向着浓重的黑雾深处，发起了突袭！

“嘭嘭嘭……”

沉重的撞击声中，骑兵如一道钢铁洪流般，冲入了黑雾……

对吉安娜命令毫不质疑的骑兵们，没有半点儿的畏缩与犹豫！

而情况，就与吉安娜想象中的情形一样……

战马带来的强大动能，成为了那些亡灵士兵的噩梦，残破腐朽的躯，在冲撞中应声破碎！

饥饿者与流浪者在牛头人重骑兵的绞杀中，一具具的倒了下去，面对着战争中的集团作战，数量的优势和默契的配合，弥补着战力上的差距。

大魔法师的全部魔素，近百吨的静默之雨，被两万名骑兵，带入了黑雾中！

“嘶嘶嘶……”

奔袭的骑兵队伍中，一阵阵白色的雾气飘散，就仿佛蒸汽升腾……

浸满雨水的铠甲，让这些普通人类士兵，也能够短暂的抵御死气。而静默之雨在保护了士兵们免受诅咒雨死气侵袭的同时，也在对骑兵路径上的黑雾进行着净化！

仿佛飓风吹动下的云朵……

浓重的黑雾不断的退缩……

虽然对于由无数污染者献祭行成的雾气，那些损失并不算什么，但这种微弱变化的意义，却让与黑魔法师战斗的所有人，都欣喜不已！

而看着不断损失大亡灵生物，与已经向他包围过来的骑兵，已经看明白了状况的尤金，终于慢慢的冷静了下来！

“撤……放弃那些亡灵士兵！

向死气的深处撤退……

他们坚持不了多久……

那些骑兵在雨水蒸发干之前，就会退出去的！

我们……还会回来的！”

：。：


第0511章 一个大麻烦！
===============================

半个小时的时间，骑兵只进行了一波突进，整个战斗正式宣布结束！

残余的亡灵生物慢慢退后到了黑雾中，可吉安娜却没有在命令部队追击。    因为情况就与尤金想象的一样……

在静默之雨蒸发殆尽后，这些人类士兵，甚至包括强悍的牛头人，都无法长时间的抵御死气与诅咒……

四万多具诅咒行尸，近两万的亡灵生物，骑兵的一次突袭，让尤金一伙人彻底明白了一个道理……

这是一场战争！

是依靠战场信息把握，指挥官的协调周密部署，以及士兵的高度服从与默契配合下，演艺的战争艺术……

可一群沁心研究黑魔法的家伙，并不懂战争的艺术……

……

“殿下……”

完成了支援任务的托雷斯，兴冲冲的看向迈下双脊翼龙的吉安娜。

“干的不错，我的侍卫长大人！”

轻轻拍了拍她的肩膀，吉安娜为托雷斯的表现而点头赞许着。

两万轻骑对相同数量的行尸，损失被他控制在了三位数。这除了行尸低下的智力和毫无默契的进攻外，托雷斯的指挥，无疑是这场胜利最大的亮点。

“美丽仁慈的公主殿下！”

主仆二人正在叙旧，可刚刚得救的桑托尔和两名精灵队长，却不合时宜的搅乱了融洽的气氛。

“吉安娜殿下，人马们向您献上最诚挚的敬意，感谢您对森林的无私付出！”

桑托尔微微屈起前腿，郑重的向吉安娜致谢，而两名同样怀着感恩的精灵队长，则学着人类的礼仪，单手抚胸微微弓身。

可看着那些已经开始打扫战场，救治伤员的人马和精灵，吉安娜却微微皱眉……

“不足一万人？

森林的抵抗力量，怎么会这么少？”

暗影的凋零已经将手伸向了阿菲内蒂森林，可作为一片有森林女神守护的净土，却只有不足一万人站出来反抗……

矮精灵与木精灵，吉安娜都没有见过，可看样子也明白，他们不是上位精灵，甚至不是普通的精灵……

下位精灵，混合了森林其他种族血统的精灵！

“殿下……森林的中心，可能出了一些意外……”

面对吉安娜的问题，桑托尔丝毫没有想要隐瞒的意思。   “黑魔法师活动的消息，早在半月前就已经向森林中心汇报了，可一直没有精灵长老会的答复……

最初的时候，那些家伙只是试探性的进攻，和小范围的入侵，依靠人马和森林外围的种族，还是可以应付的！

但最近几天的时间，那些黑雾就如海水一般，将森林的边缘牢牢的围住了，袭击与侵犯活动，也是越发的猖獗……”

搔了搔乱蓬蓬的头发，桑托尔苦笑道。

“可是……作为森林协调者的，森林中心的上位精灵，却始终没有出现……

阿菲内蒂森林的面积太大，各种族稀疏的分布在森林各处。没有了森林中心的协调，只依靠妖精们的联络，森林的反应，实在太慢了……”

就好像王城沦陷时的奥吉利亚，失去了核心统筹协调的森林，已经成了一盘散沙……

所以暗夜的凋零，才可以肆无忌惮的入侵森林！

或者也可以说是，他们早就知道了这样的结果！

“森林中心出了问题吗？

恐怕事情有些麻烦了！”

明白了桑托尔的意思，吉安娜轻轻点了点头。    就与她之前猜想的情况一样！

也与克利亚联盟的情况一样！

暗夜的凋零，居然敢侵犯女神守护的森林……

那些黑魔法师，被死气侵蚀的有些失心疯了？

要不就是他们，对这场侵袭的结果早有预料？

“幕后又是白夜帝国吗……

可这么做有什么目的……

而且能压制一位女神……”

暗夜的凋零背后，是那个压制了光明教会，挑起了大国纷争，搅动了大陆局势的白夜帝国！

这点吉安娜早就已经明白了……

可阿菲内蒂森林并不是大陆上的常规势力，与大陆任何国家都不存在争端和分歧。进犯这样一个热爱和平，崇尚自然的净土……

而且最重要的，阿菲内蒂森林中，可是居住着大陆上，唯一一位有迹可循，并活着的女神——森林女神！

白夜帝国究竟用了什么手段，能够将阿菲内蒂女神压制住？

……

“殿下……请不要太过消沉了！

我们的援军也很快会到的！”

吉安娜皱着眉头，开始了思考。

而那副忧心忡忡的模样，让人马桑托尔感到内疚……

“妖精们已经在联络森林外围的部落了，我们的援军会陆续到来的，那些污秽的亡灵生物，无法破坏森林的安宁！”

粗糙的右手将裸露的古铜色胸肌，拍的啪啪直响，桑托尔昂起头，用激昂的语调，为吉安娜打着气！

“森林外围的种族……可以联系到的，能够为与亡灵生物的战斗，提供有效战力或帮助的，短时间能够敢来的，会有多少？”

深深的吸了一口气，吉安娜没有在纠结什么，而是问出来现在最重要的问题！

森林外围的的战线非常长，大小入侵点多达数十个，可这里作为死气浓雾的最前沿，无疑是暗夜的凋零，的主力所在……

也就是整个战线的核心位置！

“附近的三个低级精灵部落……已经在向这里敢来的路上了！”

明白了吉安娜想要知道的信息，淡绿色皮肤的木精灵队长，认真的答复着，而因为凯罗兰的关系，他对吉安娜的态度，非常的恭敬状。

“擅长调和药剂的白精灵族！

能够沟通动物的灰精灵族！

身体已经进化的长耳精灵！

虽然因为血脉纯净度低下，我们已经不能入住森林中心，守护阿菲内蒂大人了，但森林外围的精灵族，同样拥有不俗的战斗力！”

木精灵队长微昂着头，似乎对于低级精灵的战斗力，颇为自傲的样子。

“还有树人族和花妖们，矮精灵已经去通知他们了，可是因为速度的缘故，他们也许会迟一些……”

性格腼腆的矮精灵队长踮起脚尖，弱弱的看向吉安娜。

而吉安娜，那比起上位精灵也毫不逊色的容貌有气质，让他的脸颊都有些泛红……

而他那滑稽的样子，也让一旁的桑托尔微微皱眉……

“精灵族的数量稀少，靠近阿菲内蒂中心的普通森林精灵，速度要更慢一些！

而四个低级精灵部落，加上一些森林种族……

两万人！

我想这样的战斗力，再借助森林地形的优势，我们应该可以抵御那些亡灵生物的进攻！

直到……森林中心的支援！”

考虑到敌我战斗力的对比，桑托尔拍了拍胸脯，一副信心满满的样子。两位精灵队长，也齐齐的点头赞同。

可他们这副轻松的表情和心态，却让作为外人的吉安娜，变得不高兴了！

“两万？

森林中心的支援？

你们……可能还没用搞明白状况！”

可能是出于对阿菲内蒂女神的信任，又或者是森林生物，天生自然乐观的天性使然……

可三人的态度，却让吉安娜有些微怒了！

“轻敌！

自大！

战争中的最大忌讳！

闭塞！

盲目！

失败者的常规操作！”

碧蓝色的双眼扫视了一眼面前道三人，吉安娜轻轻的摇了摇头。

“森林中心不会来支援的，上位精灵们的麻烦，一定不比你们的小！

而且情况一旦发生逆转，那我们首先看到的，是黑魔法师的有序撤退，和亡灵生物的疯狂败逃！

因为他们的消息，远比你们的灵通！”

慢慢转过头，看向远处那还在涌动的黑雾，吉安娜的目光，逐渐的冷了下来……

“他们没有撤退，这说明阿菲内蒂女神的麻烦，还没有解决，所以无力支援森林外围的战斗！

而且，那些亡灵生物的数量，也许远远超越了你们的预期……

十万……

百万……

甚至千万！

因为米索布达曼王国，有着几乎取之不尽的尸骸材料！

拖垮森林，或者将它变成第二个米索布达曼……

可无论如何，你们的麻烦，远远不止眼前看到的这些……

所以……

召集森林中的全部力量吧！

如果不想被黑暗侵蚀的话！”

s：小改第三章，成功！

求票票啊……

()


第0512章 植物大战僵尸？
=================================

三天！

按照桑托尔的说法，那些从森林深处赶来的支援，在尤金退走的三天后，陆陆续续的赶到。

而有了吉安娜之前的提醒，人马与精灵们，也终于明白了事态的严重性！

森林深处的麻烦，他们无从知晓，可能够压制阿菲内蒂女神，让上位精灵都束手无策……

吉安娜说的没错……

是一个大麻烦！

……

“三叶槭木的树汁，用静默之雨调成百分之五十的浓度，加入魔晶石的粉末，按照我提供的图案，画满每一个件铠甲！

日耀藤的枝条，要晾晒三个小时！

还有棕林之矛，用静默之雨浸泡！”

森林的边缘处，厌血者肖恩跑来跑去的，指挥着一些身材高挑，皮肤过分苍白的精灵，对现有的武器进行着改良。

“将利齿鳞豹和那些白化虎赶到深处去，它们把矮精灵们吓坏了！

还有森林灰狼，把它们集中起来，不要到处乱跑，这里已经被他们弄得乌烟瘴气了！”

g32气恼的叫嚷声中，一些皮肤灰暗，仿佛许久没有洗过澡的精灵们，将大批的森林魔兽，向着森林的深处驱赶着。

“还不够，虽然速度很优秀，但普通的斩杀是没有用的！

既然无法使用精灵魔法，那就牺牲一部分速度，增强破坏力！”

按照吉安娜的要求，对长耳精灵进行晋级培训的丹妮拉，满脸的不耐烦状。

而她的对面，那么四周纤细身材高挑，双耳几乎高过头顶的，自称长耳精灵族队长的家伙，已经彻底的没了脾气……

血脉低下的低级精灵，大多无法使用精灵魔法，可身为精灵的高傲与纯洁，还是让他对一名亡灵生物，深深的抵触着，即便那是人类圣女的仆从！

可无奈，精灵的骄傲却败给了实力的不足……

不像矮精灵们，能够使用治疗魔法，也不像木精灵那些可以促进森林植物的生长，更没有灰精灵们沟通动物的能力……

可为了生存而进化到极致的速度，与堪比精钢长剑般锋利的指甲，却在丹妮拉面前毫无用处……

“对待亡灵生物，可以选择击溃他们的头颅，因为他们也是智慧生物！

但想要击倒诅咒行尸，最好还是破坏他们的身体，因为那些依靠诅咒之力驱动的家伙，本来就没有脑中！”

冰寒的气息轻轻荡漾，将长耳精灵族长逼退，丹妮拉看着他那满是不屑于傲慢的双眼，轻轻的摇了摇头……

“精灵的高傲？

可你不该在我的面前表现，因为你的高傲对我来说，就像小孩子的坏脾气~”

按照吉安娜之前的嘱托，丹妮拉没有对他的无礼举动而动怒。

“在你面前的，是克利亚联盟的公爵，联盟魔法师战团的副团长！

我为了人类同伴和自己的子民，放弃了所有，坠入深渊，成为了亡灵生物！

如果有一天，你能够为自己的族人承受这种痛苦，并且还能保持着理智的话，我会承认你所谓的骄傲的！”

丹妮拉轻笑着，可并没有嘲讽的意味。

而被他几句话，说的脸色有些泛红后……

“抱歉……丹妮拉小姐！

吉安娜殿下说的没错，你是联盟最勇敢的女孩儿，我为自己的傲慢而道歉……

请继续您的教导，精灵族相信朋友！”

深深的吸了口气，想到之前那个美丽仁慈的圣女殿下，向自己说过的话，长耳精灵队长微微欠身，并再次认真的起来。

五只低级精灵部队，一万六千人的战力，虽然相比人类部队和尤金的亡灵大军来说，数这样的量实在是堪忧……

可无奈，这已经是森林外围中，低级精灵部落的三成战力了……

因为就像之前肖恩说的那样，个体实力出众，样貌俊美，数量少，繁殖能力低下，却拥有大陆种族中最高傲的性格，最深度精神洁癖的精灵们，至今还没有灭绝，这完全是森林女神的缘故……

一万六千多人的规模，想要抵抗无尽的亡灵大军……

虽然不知道森林深处，他们还有什么可以依仗的……

但现在吉安娜，已经开始为森林的命运，还有自己的计划担忧了……

“好吧……精灵长老会是指望不上了，我们还是看看，眼前能够做些什么吧……”

扫视了一下乱哄哄一片的森林，吉安娜慢慢的回过头来，看向来身前的两棵奇葩植物……

失望……

比起五个低级精灵部落的人数，她对眼前的两个家伙更加失望！

特别是期盼已久的花妖……

没有清凉简单服饰包裹的玲珑娇躯……

没有多彩漂亮翅膀衬托的傲人身材……

不但连基本的人类样貌都没有，甚至就连花妖个体之间，也是形态各异……

“莎啦啦……莎啦啦……”

一株三米多高，水桶粗细，生有四对枝杈，仿佛某种藤蔓植被，却盯着一颗向日葵一般脑袋，根本没有五官的奇怪植物，轻轻的摇动了几下……

“我是朵拉……森林……感激您的慷慨……人类……”

低沉生涩简单的词汇，直接传入了脑海。

而看着面前，这个拥有魔导师实力，被称为花妖首领的家伙，吉安娜的嘴角，不自然的抽动了几下……

“感谢你们的到来，搅乱了森林安宁的，归根结底还是人类，所以我们原因为阿菲内蒂大人做些什么！”

吉安娜微笑着，与一朵真正的“奇葩”进行着交流！

而随着她的话落，那个叫做朵拉的奇葩身后，几十株形态各异的妖花……纷纷摇曳了起来！

一米粗细五米多高，头顶一个朵喇叭花，类似放大版猪笼草般的家伙，据说也是智慧生命……

还有几根三四十米长，手臂粗细，开满黑色小花，拿地面当做泳池一般上下乱窜的藤条，据说还是人类大武者的实力……

而一旁那些密密麻麻，仿佛大个捕蝇草般的矮胖子植物，甚至还能与吉安娜简单的交楼……

可地面那些不足半米高，类似五颜六色毒蘑菇的家伙，吉安娜却实在无法承认她们也是花妖的事实！

“抱歉，殿下！

花妖们很害羞，不擅长与其他种族交流，不过树人们却非常热爱生命，我们更加博爱，而且愿意接纳其他种族，毕竟……”

吉安娜正郁闷间，一个两米多高，浑身皱皱巴巴，仿佛麻杆般的树干身体上有着模糊的五官，用四根腕足般的根茎行走的树人，又开始了飞非常流利的喋喋不休……

“好了……艾特先生，树人的热情就和他们的智慧一样，我已经领教了~”

挤出一抹僵硬的笑容，吉安娜对这些同样与记忆中大相径庭的树人，更加的无语了……

没有想象中高大坚固的身躯……

没有记忆中沉稳可靠的形象……

这近一千根多嘴枯木的到来，让吉安娜着实的为森林的未来，而踌躇了起来……

“殿……殿下……花妖与树人，都是森林的守护者，也是森林外围，实力最强大的种族！”

看出了吉安娜的表情，桑托尔搔了搔乱蓬蓬的头发，低声的介绍道。

“作为最贴近自然的种族，与世无争的花妖与随和博爱的树人，都是自愿留在森林外围的！

森林中心的精灵长老中，就有树人与花妖长老的存在，他们都是被森林女神认可，并信赖的种族！”

用力的拍了拍壮硕的胸肌，他看向那些依靠根茎移动，在松软的地面上留下深深痕迹，还在不断向森林外围集结的树人与花妖。

“按照肖恩先生的分析，还有殿下的情报，那些黑魔法师们正在浓雾中重新聚集力量！

可有了树人和花妖的支持，我们的战力也将得到不小的提高！”

近百株平均实力大武者的花妖，一千根高级武者实力的，身体却更加坚韧的树人！

两只奇特森林种族的到来，让桑托尔的信心大增，可他不知道的是，吉安娜烦心的，却并不是他们的实力……

“没错……桑托尔！

我并不担心他们的战斗力，作为森林的伴生种族，他们都实力毋容置疑！”

幽幽的叹了口气，吉安娜苦着脸，扫视了一眼那些还在慢吞吞的，向中心汇聚的家伙……

“这是战争，并不是过家家！

服从命令的士兵要去冲锋陷阵！

面对多变的战场，机动性和服从性同样重要！

可我们的森林朋友，似乎并不能够很好的适应战场！”

白皙的手掌揉了揉额头，吉安娜已经开始，为了怎么指挥这些行动缓慢的家伙，配合自己的部队战斗，而感到头疼了……

“想要击溃尤金的大规模亡灵部队，我们需要重组部队结构，各族进行合理的搭配！

可一分钟走不出十米的花妖，和一分钟可以飚到十五米的树人……

难道让我玩儿植物大战僵尸？”

吉安娜苦笑着，单身托着下巴，有些无奈状……

“植物……大战僵尸？”

桑托尔没有明白吉安娜的意思……

“殿下，树人和花妖，都是非常强大的种族。生命体系的特殊，让他们并不畏惧死气！

虽然移动缓慢，可他们的作战半径却很大，魔葵藤蔓能够辐射三十米半径，尖刺树人甚至可以控制五十米的距离！”

他指着那些地面翻涌的藤蔓，还有一些满身尖刺的树人，信誓旦旦的说道。

而听完了他的解释，吉安娜的脸色瞬间一僵……

她用力揉了揉眼睛，看向那些并不起眼的植物，嘴角突然上扬了起来……

“额……控场直径三十米！

攻击距离五十米……

这……这不就是防御塔吗？

难道，真的要玩儿植物大战僵尸？”

ps：感谢赤魔大佬的万赏，小灰的第一个盟主，感觉一直以来的支持啊！

最近修改细纲中，更新稍慢了些，很快恢复正常，朋友们理解下~

：。：


第0513章 有埋伏！
===========================

“骷髅……怎么都是骷髅？

我要的亡灵士兵还有弓箭手呢！”

浓重的黑雾中，尤金看着不断走出传送门的亡灵生物，眼角一阵的抽搐……

十五万诅咒行尸，两万具血色骷髅，还有十几具骷髅暗杀者！

五天的时间，在吉安娜手中惨败的尤金，重新组织起来的亡灵大军，一只由米索布达曼王国赶来的支援部队！

加上阿菲内蒂森林边缘残余的亡灵生物，他的手中已经有了二十万大军，可作为部队主力的，那些颜色鲜红，嘎啦嘎啦作响的骷髅，却让他十分的不满……

“是艾莲大人的意思……主人！”

率领亡灵大军的亡灵僧侣，慢吞吞的挥动着手臂，笨拙着表达着什么……

“亡灵士兵……初级亡灵生物，不足人类中级武者的实力……

可血色骷髅的实力……远超人类中级武者……是精锐！

艾莲大人……是这么说的！”

被尤金奴役，负责传递消息的亡灵僧侣，用残余不多的智慧，完美的阐述着事情的原因。

可明白了艾莲的意图后，尤金却差点亲自钻进传送门，去质问艾莲！

两万亡灵弓箭手，十万诅咒行尸！

这是尤金之前索要的数量，按照他的判断，足可以对付那些人类士兵了！

可现在的情况……

太多了！

不是援军数量，而是储备的消耗！

两万具血色骷髅，按照最高的转化成功比例，也要消耗近六七万的初级亡灵士兵！

的确是一只精锐部队，等级达到了中级武者的血色骷髅，能够完美的克制人类的常规部队。

可问题是，十万具亡灵士兵，是他们这一年来的所有积蓄，现在居然一次就让艾莲消耗了大半。

而且，这次的对手，又不是普通人类士兵……

重骑兵还有人马，甚至还有低级精灵的参与！

已经吃过一次亏的尤金，完全明白现在的处境，还有应对的措施！

驱赶诅咒行尸作为炮灰，那些米索布达曼王国数之不尽的低级材料，非常适合这种工作。

利用亡灵弓箭手的射程，压制那些骑兵，尽量减少亡灵生物的消耗。一只无法奔袭的骑兵队伍，甚至没有步兵的破坏力强！

虽然没有什么大规模军团作战的经验，但这些基本的道理，尤金还是明白的。

可用两万具血色骷髅，去与那些重骑兵正面对抗……

有着诅咒行尸的配合，虽然不至于落败，但损失一定会非常大！

……

“管不了那么多了，回头再找艾莲算账！”

咬了咬牙，尤金阴沉着脸，看向了前方的黑雾。

森林中心不知还能压制多久，但一位传说中的女神，想必不会永远的受困……

现在是最好的时机！

推进森林中心，将米索布达曼的行尸投放到整个森林！

即便以女神的力量，想要肃清分布到森林各处的数千万行尸，也不是短时间能够完成的任务，如果能够趁乱制造一次禁咒，再加上白夜帝国的暗中支持……

“进攻，污染整个森林，直到森林向白夜帝国妥协！

这是我们答应过白夜帝国的，作为他们压制光明教会，为暗夜的凋零，能够重新登上大陆舞台的前置条件！”

深深的吸了一口气，想到了此战的目的，尤金冷笑一声，带着一群黑袍人，向雾气的边缘走去！

……

距离森林五百米的空地！

原本郁郁葱葱的绿地，再经过了上一次的死气侵袭后，变成了一片荒芜。

干涸枯黄的大地，光秃秃一片，没有任何障碍物，而几百米外，那些还在森林边缘警戒着的人马战士，让尤金不屑的笑了笑。

“驱赶诅咒行尸，让他们打头阵，去减弱人类骑兵的奔袭速度！

亡灵士兵与血色骷髅，跟在行尸后边慢慢行进就好了，只要冲到树林中，那些骑兵就是废物了！”

不再分批次冲锋，而是成密集队形，由亡灵生物驱赶着十几万诅咒行尸，一股脑的，如海浪一般的拍向森林！

真正的人海战术！

欺负的就是对方兵力的薄弱，和阵型过分集中的弱点！

苍白的舌头舔了舔嘴唇，尤金微笑着，为自己的指挥能力而大感赞叹。

二十万亡灵大军的海浪，即便没有了污染者的协助，也足够淹死那四万人类骑兵的！

……

得到了他的命令后，黑魔法师们再次忙碌了起来。

黑雾中，那些木讷的诅咒行尸，摇摇晃晃的向外挪动着脚步。黑魔法师控制着亡灵流浪者与食尸鬼，就如牧羊犬般的，将他们的阵型收拢，向着森林发起了突袭！

“呜……呜呜……呜呜……”

几声绵长的号角，在第一只缝合僵尸刚刚踏出黑雾的一瞬间，就被人马侦察兵吹响了！

而伴着那预警的号声，和黑魔法师们的低吟，尤金的进攻，正式的开始了！

“嗖嗖嗖……”

速度最快的食尸鬼，还是充当了先锋的角色，可在尤金的示意下，那些体型不占优势的鬣狗们，只是贴近了行尸队伍前进，并不冒然突进！

而在亡灵流浪者的带领下，尤金的四万亡灵大军，被十几万诅咒行尸包裹着，冲向了森林的方向！

“来吧，美丽的圣女殿下！

让我看看，你的那些重骑兵，要如何突破我的防御！”

二十万大军的稳固阵型，两万血色骷髅作为部队的核心，一万多名亡灵士兵境界着外围，固若金汤的感觉，让尤金笑的非常的畅快！

“啪……啪……啪……”

巨大而清脆的响声，从面前不远处传来！

血色骷髅行进速度，忽然之间慢了下来！

“怎么回事？”

酣畅淋漓的笑声戛然而止……

尤金看着前方几十米处，忽然乱做了一团的血色骷髅，不解的询问道。

“尤金大人……是树人和花妖！

那些卑鄙的植物，埋伏在了地下，突然出现在了队伍的中间！”

一名黑袍人焦急的跑了回来，脸色有些不好看的样子。

“树人和花妖？”

尤金凝眉向远处看了看，可并没有在意什么。

“一些该死的植物而已，数量比上位精灵还要稀少，通通给我烧了！”

向身边的黑魔法师们摆了摆手，尤金满是不屑的样子。

可他的话音刚落，魔导师的感知中，一股莫名的危机感，让他的心中一沉，全身的汗毛瞬间竖了起来！

“三重堕落骨牢！”

几乎是下意识的一声暴喝，魔导师的魔素涌动间，几十具靠近尤金的血色骷髅，被黑色的魔素包裹着，迅速解体，并向他的身体缠绕着。

而伴着他的暴喝，还有一群黑魔法师不解的目光……

十几颗浑身长满了尖刺的树人，突兀的钻出了地面……

十几根手臂粗细，开满黑色小花的藤条，飞快的向那些黑魔法师缠绕而去……

“嗖嗖嗖……”

刺耳的破风声中，数百颗二十公分长的木质尖刺，利箭般的抛射向了人群……

突兀的袭击中，十几名黑魔法师，近百具血色骷髅，甚至还没有弄明白状况，便齐齐的倒在了地上……

“啪……啪啪……”

沉重的撞击声中，红色碎骨凝聚的骨牢，被粗壮的藤条击飞了出去，碎骨纷飞间，重重的摔在了十几米外的地上……

……

“小心……地下有埋伏！”

剩余的黑魔法师终于醒悟了过来，并迅速向骨牢的方向退去，而十几具亡灵流浪者，与狂暴丧尸，也在他们的操纵下，向那些地面上不断涌现的奇异植物冲了过去。

“该……该死的，用火焰系魔法！

那些家伙可不是普通的植物！”

破碎的骨牢中，被摔得头昏眼花的尤金，愤恨的叫嚷着。

可他的命令刚刚下达，那些大魔法师等级的属下，甚至还没来得及反应……

“噗通……噗通……”

一阵柔和的光芒荡漾间，几名靠近战场边缘的黑魔法师，忽然一头载到了下去，并纷纷的响起了鼾声……

那些刚刚向战场围拢了过去的亡灵士兵，在奔跑中豁然止步，齐齐的摔在了地面……

而几具亡灵流浪者，和数百具血色骷髅，更是死机了一般，僵硬的定在了原地……

“这是……无差别的催眠！

暮光魔葵，是魔导师级别的……花妖统领！”

张大了嘴巴，错愕的看着几十米外，那株鹤立鸡群与血色骷髅中的，只有三米多高，水桶粗细，仿佛某种藤蔓植被，却顶着一颗向日葵一般脑袋的奇怪花朵……

尤金忽然傻掉了……


第0514章 没错，植物大战僵尸！
=======================================

“绕过去……这些该死的木头！”

“不要靠近花妖，侧面迂回！”

“让那些食尸鬼跑起来，将部队向两侧分散！”

“目标是阿菲内蒂森林，不要和树人们纠缠！”

黑魔法师们气急败坏的叫嚷声中，那些意识尚存的亡灵士兵与血色骷髅，向两侧散布开来。    而凭借杀戮本能活动的行尸，却还傻兮兮的向着对面，那道突然涌出地面的，由一千多名树人组成，十几层强度，绵延数百米的森林防御带！

“嘭……嘭……嘭……”

高级武者实力的树人，可种族特性带来的坚固身躯，却可以硬撼人类大武者。

树人们按照吉安娜的安排，每五米一人整齐的排列着，而高级以下的行尸，在树人坚固的枝条下，就像野草一般的脆弱……

“吼……”

几具狂暴丧尸，依仗身体的强度，冲入了稀疏的树人阵线，可只闯过了几排树人的阻拦，就被地面涌现的，几根手臂粗细的尖锐木刺，钉在了原地……

地刺树人，这些能够强化树根，辐射二十几米范围，进行突袭的特殊树人，对那些闯入防御带的家伙，进行着特别照顾。

“嗖嗖嗖……”

防御带的正前方，两排错落排列的尖刺树人，依靠前方普通树人的掩护，将一根根利箭般的尖刺，不断的向行尸队伍中激射着。

这道突兀出现在部队中间，占据了近五万平方米面积的防御带，让尤金惊愕的，下巴差点掉在了地上……

“绕过去……这些树人不是我们的目标，不要浪费时间！

速度是树人的短板，不要与他们正面交战！”

坚固的树人防御带，让亡灵大军的速度，逐渐的慢了下来，而想要摧毁密集队形的树人，耗费的时间太长了……

将那些移动缓慢的树人，当做城墙好了！

绕过去直接去进攻森林，这样更加明智！

尤金的命令下，一群亡灵生物驱赶着行尸队伍，向那个树林的两侧绕行了过去。    “啪啪……啪啪……”

几株长满藤条的奇怪植物，在亡灵大军中笨拙的挪动着，可那几十根钢鞭一般都藤蔓，却让附近的亡灵士兵，下意识的规避着……

“噗通……噗通……”

十几株开满黑色小花的魔葵藤蔓，在地下拼命的折腾着……

宛如巨蟒般的身体，每一次窜出地面，都会将附近的亡灵生物直接撕碎……

而大武者级别的花妖，身体强度甚至逼平了高级树人，那些亡灵士兵与行尸，只能依靠人数去压制……

……

“冲过去……不要理会那该死的木头！

拿下阿菲内蒂森林，他们都将枯萎在这里！”

绕过几百米长的树人防御带，远处的阿菲内蒂森林，已经尽收眼底。

尤金愤恨的向附近的属下叫嚷着！

树人的防线坚固，可巨大的数量差距，却是他们无法弥补的弱点。

几千诅咒行尸的损失，比较起近二十万的亡灵大军，实在是有些不够看的……

先头部队已经绕开了树人防御，亡灵生物驱赶着木讷都行尸，向森林发起了突袭！

可让尤金诧异的却是……

想象中的，圣女吉安娜的骑兵队伍，并没有出现在树林前的平坦草地上……

“这是……”

距离森林两百米，一阵刺鼻的土腥味儿，让尤金皱起了鼻子……

可看着那漂浮弥漫在空气中的，仿佛灰尘一般的小白点儿，他的脑中忽然一声嗡鸣……

“遭了……这是腐食花菇的孢子！”

心脏猛的一缩，他下意识的鼓动魔素，将身边那些雾气状的灰尘吹散！

那些作为上等魔药存在的孢子，的价值与作用，就与它们现在带来的威胁一样，让尤金深深的忌惮着……

而那些还不明所以状的亡灵生物，却没有他的反应速度……

“噗通……噗通……”

十几具冲在队伍最前面的饥饿者，忽然一头载到了下去，那巨大的身体，就像小山一般，堵住了后边的去路。   而随着空气中白色粉末的覆盖，一颗颗手掌大小，五颜六色的蘑菇，在那肉山一般的饥饿者身上涌现……

“嗷……”

十几只同样体型巨大的缝合僵尸，拼命的挣扎了起来，身上的腐肉被他们一块块的撕扯了下来，可却已经无济于事了……

近百颗孢子的迅速生长中，它们就像那些饥饿者一样，身体迅速干瘪了下去……

“驱散那些孢子……注意不要进入身体，营养匮乏时的腐食花菇，可从不挑三拣四！”

厉声的提醒着身边的属下，可尤金的告诫，还是来的有些迟了……

“啊……救我……”

“呜呜……呜……”

“眼睛……我的眼睛……”

一阵哀嚎声中，十几名黑魔法师，痛苦的倒在了地上，眼睛嘴巴里冒出的彩色蘑菇，看得其他人一阵恶寒……

“该死的……我要血洗阿菲内蒂森林，烧光那些木头和花妖！”

诅咒行尸的损失，尤金毫不在意，因为那些只是杂草！

亡灵生物的损失，他同样不计较，因为那些只是武器！

可最为暗夜的凋零中的精锐，这些擅长黑魔法的属下的培养，却是非常的困难的！

“冲过去，杀光那些混蛋！

放火烧，我要他们去死！”

声嘶力竭的叫嚷声中，尤金愤然的抽出了腰间的短杖！

可回应他的，是树林中响起的，弓弦激发声……

一百米的距离，轻骑兵轻弩的射程范围！

“嗡……”

一声齐鸣过后，一千支翠绿色的木质弩箭，直直道射向了亡灵大军！

“嘶嘶……嘶嘶……”

三叶槭木树枝做成的箭矢，用静默之雨浸泡了几个小时。这些相对柔软，没有铁质箭头的箭矢，甚至无法划伤轻甲。

可三叶槭树加上静默之雨的双重净化效果，却让它们对亡灵生物的杀伤力，甚至远超了单人重弩！

茂密的树林间，两千人类轻骑兵，阶梯射击的弩箭，让一排排的亡灵生物，倒在了森林的面前。

临时赶制，做工粗糙的木质箭矢，准确率差到了极点，可面对数量庞大的亡灵生物，那些士兵已经不需要瞄准了，灵巧的轻弩，甚至被他们当做了长弓般，进行着抛射……

可面对着海浪般涌来，闭着眼睛都能射中的敌人，人类士兵的每一发箭矢，都能有所收获！

“轰……轰……轰……”

百米的距离，又是数千亡灵生物的损失，可好在人数的优势，让亡灵大军的先头部队，终于靠近了森林。

黑魔法师们愤恨的攻击中，黑色的火焰与浓雾，转瞬将那些还在射击的人类士兵压制了下去。

站在森林外，看着不断涌入森林的血色骷髅，和背后无穷无尽的亡灵大军，郁闷了半天的尤金，终于笑了！

“哈哈哈哈……杀！

吉安娜的骑兵，一定隐藏在森林中，那些笨蛋在这里奔袭不起来的！”

眯眼看着面前的森林，尤金的憋闷与郁结，终于舒缓了一些。

可他的话音刚落……

森林边缘处，一道整齐的呐喊声，让他的心脏瞬间缩在了一起！

“洛克蒙德！”

“冲锋！”

亡灵大军的两百米外，一处凸起的树林忽然扭曲了起来！

震耳欲聋的呐喊声中，那树林奇异的扭曲，并淡化了下去……

而随着树林的消失，一支突兀出现的，规模庞大又熟悉的骑兵队伍，将尤金吓得亡魂皆冒……

“牛头人，突进！”

浩克率领的牛头人重骑兵首当其冲！

“洛克蒙德，掩护侧翼！”

渐的扩展开来！

“王城铁骑，跟进，不要分散！”

托雷斯统帅下的王城铁骑，形成了骑兵的核心战力！

两万骑兵的奔袭，让尤金的脸色骤然一白！

已经有过一次惨白过后，他对骑兵部队的贯穿力与破坏力，有了深刻的认识，和深深的畏惧……

即便是，在坐拥十几万亡灵大军的基础上！

……

“是幻影魔芋……它们营造的幻想，遮蔽了那些该死的重骑兵！”

看着骑兵发起突袭后，那些留在原地的，已经开始闭合巨大花朵的灰色植物，尤金的脸色涨得通红，可身体却下意识的，向后退了退……

ps：改的脑壳疼，小灰求票


第0515章 尤金，不懂艺术的人！
=======================================

“浩克，集中突袭那些高等级的家伙！

老鬼，保持队形将战场给我分割开！”

整齐的骑兵队伍中，兵团作战指挥经验丰富的托雷斯，负责了整个战场的局势把握！

而手握牛头人与洛克蒙德为基础的骑兵队伍，也让他将这场战斗，当做了常规的军团对抗！

地龙兽，重铠甲，精钢战戟，在以地龙兽为坐骑的牛头人面前，大武者以下的亡灵生物，都成了路上的石子。

而精钢骑枪配合混血战马带来的冲击力，让洛克蒙德重骑兵，甚至可以硬撼狂暴丧尸！

十几万亡灵大军的队伍，因为指挥官的意识薄弱和冒进，而拖的很长很长……

长到尤金的先头部队已经杀入了树林中，可队伍的尾端，甚至还没有走出浓郁的死气黑雾……

树人形成的防御带，将一字排列的亡灵大军截断，并向两侧分散开，而这种稀疏杂乱的步兵队伍，正是骑兵们最理想的冲锋对象！

“死吧，腐败的鬣狗！”

浩克亢奋的叫嚷着，手中的战戟被他抡的嗡嗡作响，牛头人战士奔袭的路径上，血色骷髅的碎骨与行尸的腐肉到处的飞溅。而那些依靠速度进攻的食尸鬼，直接被披着铁甲的地龙兽踏成了肉泥……

精钢骑枪都穿刺！

骑士长剑的挥砍！

十分钟不到，三位数的伤亡换取了近万亡灵生物的覆灭，训练有素的骑兵队伍，完美的凿穿了敌人的部队，将亡灵大军的先头部队彻底的截断了！

“浩克，g32，不要冒进！

靠近过去后，紧贴树人防线，别忘了殿下的磨盘计划！”

一次完美的贯穿过后，托雷斯率领部队重新迂回掉头，并向着还在不断冲锋的亡灵大军纵深挺进，而清楚自己任务的浩克与g32，立刻调整牛肉人与洛克蒙德重骑兵的队列，加速赶超王城铁骑！

人类的士兵在为森林拼杀着！

而他们的举动也鼓舞了森林！

“冲锋人马族，森林的卫士们！”

桑托尔的怒吼声中，集结起来的人马们，向着侵入森林的亡灵生物，发动了冲锋！

“嗖嗖嗖……”

一只只棕林之矛，雨点儿般的向亡灵大军进行着投射。

那些本就相对笨拙的亡灵生物，甚至连躲避都机会都没有，而木讷迟缓的诅咒行尸，更加不适应森林的复杂地形……

两万多只诅咒行尸，还有一万具亡灵生物，相对于人马与精灵的数量，尤金的部队仍然占据着数量优势。

可相对于人类骑兵要面对的阻碍，这些已经是比较轻松的敌人了……

而且，不要忘了……

这里，可是森林！

“嗷呜……嗷呜……”

嘹亮的吼叫声，回荡在了茂密的树林间！

数百只一人多高，全身铁灰色的巨狼，从树间的草丛窜出，并根据个人喜好般的，向着那些血红色的骷髅，发起了突袭……

“咔嚓……咔嚓……”

就仿佛一群兴奋的哈士奇，正在进行最擅长的拆家工作……

那些让人类士兵难以抵御的血色骷髅，在高级武者实力的森林灰狼口中，就仿佛薯片一般的……嘎嘣脆！

灰色的毛发竖起，巨大的狼眼瞪得通红滚圆，狼群的行动，让那些尚有灵智的亡灵生物，本能的畏惧了起来……

“轰……”

一道火光过后，几只还在撕咬亡灵士兵的森林灰狼，痛嚎着倒在了地上……

“集中攻击那些骑着老虎的家伙，是他们在操纵着狼群！”

亡灵部队中，那名负责指挥和控制的大魔法师，看着狼群后边，那些身骑两米多高的森林白化虎，浑身灰不拉几，仿佛落满灰尘般的精灵，厉声的呵斥着身边的同伴！

可他大话音刚落，那几名随他已经闯进森林的同伴，却都摇摇晃晃的倒在了地上……

“噗……噗……噗……”

一个个拳头大小，树叶绑扎的包裹，从树林中投来……

绿色的烟雾从包裹的缝隙冒出来，附近的亡灵生物与诅咒行尸，顷刻间倒下了一片……

“精神麻痹类的魔药……

是那些低贱的白精灵！”

看着那些树林间穿梭着的，身材高挑，皮肤过分苍白的精灵，大魔法师怒瞪双眼，愤恨的叫嚷着。可说话时，他却下意识的，将两具亡灵流浪者，召唤到了身边……

“别傻站着，释放污染者，将剩余的那些……”

已经顾不得尤金大人的吩咐了，他厉声的呵斥着剩下的黑魔法师，想要将精灵们逼退。

可他的命令，却只说了一半……

“噗……”

干瘦的手指，刚指向远处的密林深处……

瞪大的双眼，却已经慢慢暗淡了下去……

伴随着一口鲜血和满脸的诧异，那黑袍包裹的身体，直挺挺的倒在了地上……

而一个身躯精壮，四只纤长，尖尖的耳朵高过头顶的精灵，不知什么时候，出现在了他的身后……

“是……是长耳精灵！

杀了他……快杀了他……”

同伴的暴毙，让其他人冷静了下来！

几声呼喊过后，几具大武者级别的亡灵流浪者，和十几具铁甲丧尸，径直的扑向了那名长耳精灵！

可面对着亡灵的反击，长耳精灵却只是不屑的冷笑了一声……

“嗖嗖嗖……”

几道残影闪过那些正在进攻的亡灵生物，和还在调集部队的黑魔法师……

诡异的一幕重新上演……

没有痛嚎声……

也没有惨叫……

贯穿了头颅的亡灵流浪者，拦腰斩断的铁甲行尸，靠近那名长耳精灵的亡灵生物，悄无声息的倒在了地上……

“没错，亡灵生物的弱点是头颅，因为他们拥有智慧！

诅咒生物需要摧毁身体，因为他们是依靠本能行动！

这可是丹妮拉大人教授的！”

长耳精灵队长，看着赶来支援的同伴，满意的点了点头，随即将利刃般锋利的指甲，伸向了那些黑袍魔法师们！

“优先击杀那些黑魔法师！

这点不需要任何人教授！”

……

森林的战斗，如火如荼！

侵略与反抗，愈演愈烈！

可森林外围，看着石子儿丢入湖水般消失不见的先头部队，还有越发混乱的场面，尤金的脸色已经比纸还要白了……

上当了！

是那个吉安娜圣女的诡计！

精灵们可没有这样的头脑！

尤金浑身战栗着，可不知道是因为气氛，还是恐惧……

“尤金大人……诅咒行尸失控了！

亡灵生物也在暴走，已经彻底乱了！”

一名属下焦急的汇报着情况，黑色的魔法袍已经浸透了冷汗……

骑兵队伍的穿插突袭，让黑魔法师对亡灵生物，那薄弱的控制网，彻底的失去了作用……

而没有了亡灵生物的压制，那些诅咒行尸们，也都凭借着本能，自顾自的行动了起来……

“收缩队伍，将能控制的亡灵生物都带上！

我们……撤退！”

有气无力的声音，从尤金的牙缝中挤了出来……

败了！

而且是惨败！

十几万逐渐失去控制的亡灵大军……

没错！

指挥的失利！

魔导师并不是什么优秀的指挥官……

在那些把战争玩儿成了艺术，把行军布阵当成下棋般简单的家伙眼中，尤金就像手拿圣器的孩子……

“我说了……撤退！

难道要我重复第二遍吗！”

赤红的双眼，看向那些有些反应迟钝的属下，尤金被气的，鹰钩鼻子都已经歪向了一旁……

可他们的回话，却很快又让他将那丑陋的鼻子，重新扶正了！

“尤金大人……恐怕，我们有大麻烦了！”

一名黑魔法师颤抖的指向了背后，那公树人防御带的方向……

“大麻烦……你的意思是说，我们现在的麻烦还小？”

嘶吼着将那名黑袍人扯到一旁，尤金飞快的转过身，看向了他刚刚手指的方向。

“最糟糕的事情，我们已经遇到了！

该死的光明圣女！

现在的情况，已经……

已经……

……

遭了……”

愤恨的咒骂，戛然而止！

就好像被人扼住了喉咙……

尤金瞪大了双眼，浑身战栗着，将枯槁般的手指，颤抖的指向了远处，树人防御带的正上方的那只双脊翼龙！

“是……圣女吉安娜！

她……她要做什么？”

ps：求推荐啊(′△｀)


第0516章 绿光之林·汲取！
===================================

黑魔法师的惨死，释放了那些被奴役的高等亡灵生物，而没有了那些高等亡灵生物的压制，诅咒行尸纷纷躁动了起来！

四处乱窜的亡灵生物，漫无目的游荡的诅咒行尸，凭借本能驱使的无差别攻击！

十几万亡灵生物组成的大军，已经乱成了一锅粥……

“压制那些亡灵僧侣，将他们通通带回去！”

携带着本部的精锐，穿过混乱的行尸群，尤金喝令着残余的黑魔法师们，向着来时的方向撤退了……

近二十万的数量，单兵素质超越普通人类士兵的实力，坐拥一支可以横扫克利亚联盟任意行省的部队，却还是没能侵入到阿菲内蒂森林中……

尤金懊恼着，愤恨的看着远处的半空中，傲人于双脊翼龙背部的圣女吉安娜。

可比起怨恨与诅咒，他现在更多的，却是担心……

阴谋！

已经不言而喻了！

那个一直隐忍不发，却在关键时刻偷袭的吉安娜圣女，一定有什么阴谋！

不然的话……

她绝不会站在战场正中心的那片树林上空，悠闲的看什么热闹！

“原路返回，尽量远离那些树人，还有可恶的光明圣女！”

用力的攥紧了拳头，尤金气急败坏的叫嚷着，可那声音中透露的无奈，却让一群战败的黑魔法师，情绪变得更加低落了……

……

……

“殿下……尤金要逃走了！”

双脊翼龙的背部，看着一副悠闲状，仿佛已经置身事外状的吉安娜，蕾尼娜迪亚公主与丹妮拉，分别抱住了她的两只手臂，贴近了她点身体，焦急的摇晃了起来……

左边有些凉意的，更加丰满一些！

右边的稍小一些，但弹性却更好！

认真的体会着手臂传来的触感，吉安娜左右看了看，冰霜小妞儿和丧尸妞儿，心满意足状的笑了起来……

“没关系的……没关系，他跑不掉的！”

有些不情愿的抽出手臂，轻轻搂过两人的腰肢，吉安娜眯眼看向下方，那正被大批亡灵生物保护，向森林外围撤退的尤金一伙人。

“残酷的战争磨盘，才刚刚开始转动而已，还未正式开始！

这些腐败的谷物，必将在冷酷的碾压中，化作一片灰烬！”

……

“收缩队形，注意保持距离！”

树人防御带的中心，一株两米多高，相对周围树人矮小了一些的家伙，通过深埋地下的根茎，不断的向四周传达着命令！

“要按照吉安娜殿下的安排，保持互相支援的间距，不要脱离出去！”

树人队长——艾特！

一个本体并没有什么攻击力，却对树人族至关重要的存在，也是稀有的，少数可以使用魔法的——远古树人！

而此刻，这株近二百岁树龄，拥有过人的智慧，喜欢喋喋不休的树灵，正完美的执行着吉安娜殿下的命令！

“是信号……艾特……圣女殿下的信号！”

一株三米多高，水桶腰，顶着向日葵般脑袋的花妖，在地面划出一道长长的沟壑后，慢吞吞的走了过来。

而随着她的到来，细密温暖的雨水，从天而降，覆盖了树人防御带的中心，将她与艾特淋了个透彻……

“是静默之雨……朵拉……凯罗兰没有说谎……这真的是静默之雨，她得到了阿舍勒丝大人的全部信任！”

感知着淋在身上的雨水，艾特雀跃的看向了朵拉，可也在沐浴静默之雨的花妖，却远没有树人那般唠叨……

“好吧……好吧……”

似乎也察觉到了自己的异样，艾特非常拟人化的笑了笑。

可随即，身体却剧烈的颤抖了起来……

“莎啦啦……莎啦啦……”

稀疏的树叶，剧烈的抖动着，亦如艾特此刻的心情。

那雨水中蕴含的能量，与静默之于代表的意义，让他的每一根枝条，都亢奋了起来！

“静默之湖重现人间……

可那只是一个预兆……

一个新的女神即将崛起……

让干涸的湖水重新充盈……

凯罗兰说的没错！

她是森林的希望！

也是我们的希望！”

低沉庄重的上声音中，艾特皱皱巴巴的身体剧烈的颤抖着……

在静默之雨的滋润下，粗壮的根茎疯狂的向四周生长蔓延……

疯狂生长……

没错，远古树人的独有魔法，一名树人领袖的必备魔法！

“咯吱……咯吱吱……咔咔咔……”

就仿佛一块儿浸入温水的干海绵！

静默之雨的滋润下，艾特的身体，以不可思议的速度，疯狂的成长着！

“莎啦啦……哗啦……哗啦……”

两米高的主干，以肉眼可见的速度拔高着，变得越发粗壮的主干上，新生都枝杈与密实的树叶，就像变戏法一般的涌现……

十几秒的时间，一棵二十几米高，三四米粗，枝繁叶茂的古树，赫然屹立与树人防御带的正中心！

“作为吉安娜殿下计划中的原点，阻挡并消灭那些亡灵生物的关键环节……

树人们会用行动，证明我们的可信，与坚韧！”

向上伸展的枝叶，贪婪的吸收着静默之雨，艾特向半空中的吉安娜摇晃了一下身体，接着全身忽然闪耀起了绿色的荧光！

“秉承森林女神，阿菲内蒂大人的意志，以树人的名义，我将向邪恶的闯入者，降下附和自然韵律的惩罚！

绿光之林·汲取！”

低沉沧桑的声音，响彻了战场！

一片柔和的绿色光芒中，占据了数万平方米面积的树人森林，忽然安静了下来……

所有的攻击戛然而止，即便那些慌乱中冲入森林中的亡灵生物，也被树人们忽略了……

一千多各式各样的树人，纷纷放弃了攻击与防御，将体内的能量，向地面下，远古树人艾特，已经辐射了整个防御带的庞大根系中，慢慢的灌注着……

“糟糕……这是……远古树人的诅咒！”

看着那株巨大的古树，与整片森林协调一致的动作，还有那从艾特枝叶间不停向往飘散的，仿佛萤火虫一般的绿色光团，正绕开树人防御带，准备向死气黑雾中逃窜的尤金，顷刻之间傻掉了……

而在他惊愕的感叹声中，无数轻飘飘般的绿色光团，迅速填满了树人防御带，并向外部飘散……

“嗡……”

一只还在试图进攻树人的诅咒行尸，被绿色的光团击中，忽然死机了一般，僵硬的定在了原地！

指甲大小的绿色荧光，直接没入了行尸的身体，就仿佛那只是一道影子……

可伴随着那绿色荧光的侵入，一根根纤细的絮状根茎，突兀的伸出了行尸的身体，并迅速钻入了他脚下的泥土中……

随着那些絮状根茎的轻轻蠕动，诅咒行尸的身体，慢慢的干瘪了下去，而一股股近乎透明的液体，则被那些根茎，向地下输送着！

“啊……嗷……”

一只狂暴丧尸，依仗大武者级别的实力，将身上那些刚刚刺破皮肤，生长出来的絮状根茎，硬生生的扯了下来！

可随着更多的光团侵入，身体内长出的无数根须，就仿佛蚕茧般，将他牢牢的包裹住，并束缚在了地面……

不到一分钟的时间，密密麻麻的蚕茧，遍布了树人防御带四周，百米半径的圆形范围！

十万种子般的光团，飘荡在了树人防御带的四周，对范围内的所有生物，进行着无差别的攻击！

可每次光团消耗到一定数量后，远古树人艾特的身体，又会飘散出等量的光团补充！

感知到危机的亡灵生物，四散奔逃着，就连木讷的诅咒行尸，也本能的畏惧着……

……

“自然的韵律……生生不息的循环！”

双脊翼龙的背部，看着下方的树人艾特，吉安娜轻轻的点了点头。

“类似种子般的光团，竟然能够将死气与诅咒净化，并转化为纯洁的能量！

汲取一切可以利用的能量，并返还大地，再通过庞大的根系网吸收到主干，并重新孕育出新的光团……

远古树人的稀少，与树人族热爱和平，崇尚自然的天性，也是抑制他们力量的枷锁……

不然的话，以这种作弊般的战斗力……”

轻松的呢喃了一阵，吉安娜轻轻的摇了摇头，为树人的强大，而感慨着。

“殿下……时机到了，我们不能错过……”

与她的平静不同……

树人族的反击，让丹妮拉与蕾尼娜迪亚，同时雀跃了起来。

而知晓他们心思，明白现在状况的吉安娜，叹了口气后，轻轻拍了拍两人的肩膀。

“没错，是时候了！

不可撼动的轴心，松散的腐败谷物……

让我们的战争磨盘，也转动起来吧！”

ps：细纲修改完毕，只剩一些设定了，很快恢复正常更新！

感谢朋友们的不离不弃，这本不成熟的作品，有了各位的支持，一定会圆满完结！

：。：


第0517章 磨盘计划·碾压！
===================================

“是吉安娜殿下的信号！

我们的总攻要开始了！”

远处那株巨大的古树，让还率领王城铁骑，在混乱的行尸群中穿插的托雷斯，忽然亢奋了起来。

“两千人一组，一百米间距，成密集队形，逆时针围绕树人防御带奔袭，一百五十米为界限，注意避开那些游离的绿色光团！”

简单的命令，那些已经知晓作战计划的骑兵们，纷纷响应了起来。

两万王城铁骑按照之前的安排，分为了十个稳固的战斗单元，并有一名高级武者实力的队长率领，以一百米为间距，围绕着树人防御带，奔袭了起来！

“嘭……嘭……嘭……”

松散分部的行尸与亡灵生物，在王城铁骑的奔袭中，化作了一地的尸骸！

那些侥幸避开了骑兵们的家伙，则被骑兵们，圈进在了树人防御带的附近……

远古树人艾特，连同族人发动的魔法，就仿佛一个巨大的黑洞，那些靠近树人防御带的亡灵生物们，被无情的吞噬着，并不断为树人提供着充盈的能量。

而十支均匀分部，围绕树人防御带旋转奔袭的骑兵方阵，将还在奔逃的亡灵大军不断的分割碾碎，王城铁骑奔袭过的轨迹上，只留下一地的碎尸与残骨……

磨盘！

战场中心处出现，阻挡了亡灵大军撤退路线，坚不可摧的磨盘！

一个以树人为原点，辐射十几万平方米，人类骑兵们推动着的，对范围内的亡灵大军，进行着无差别肃清与碾压的——磨盘！

“轻骑部队冲锋，目标是两翼的亡灵大军，将他们驱赶到战场的中心！”

随着反击信号的出现，吉安娜在森林中驻守的两万轻骑部队，终于行动了起来。

两万人的轻骑部队，充分的利用了轻骑的灵活与机动性，将松散溃逃的亡灵大军，逐步向中心聚拢着！

“嗖……”

蓝色的光芒，带着劲风一闪而过！

一只慌乱中暴走的狂暴丧尸，直挺挺的倒在了地上……

“洛克蒙德，为王城铁骑让开道路，我们只冲击外围！

注意，只选择那些有黑魔法率领的亡灵部队！”

g32带领着洛克蒙德重骑兵，迂回到了战场的边缘地带，并对那些企图绕过战场中心逃走的黑魔法师们，进行着逐一的清剿！

“牛头人，放弃那些杂兵，目标是黑雾的深处！”

随着托雷斯的行动，浩克率领的牛头人重骑兵，放弃了身边的低级亡灵生物与诅咒行尸，调转方向，笔直的杀向了远处的黑色浓雾，亡灵大军出现的地方！

“嗡……嗡……”

一声声轻颤过后，牛头人战士的特大号帝国重铠甲上，一个个白色的五芒星魔法阵，闪耀起了蒙蒙的亮光！

那些以三叶槭木的树汁为原料，混合了静默之雨的雨水，由前白夜帝国首席魔法师肖恩设计，白精灵们精细描绘的净化魔法阵，将为牛头人战士们抵御那些致命死气的侵蚀！

冲入浓雾中，寻找并摧毁肖恩分析中的，那个用于输送亡灵生物的传送门，这是浩克接到的任务。

尤金能够从数千里之遥的米索布达曼，将数以万计的亡灵生物召集过来……

肖恩相信，他一定用了与自己类似的手段！

而摧毁那个判断中存在的传送门，也成了这场战争最终胜利的保障！

两个小时的时间！

整个战场已经彻底点失控了，不过是尤金的那一方……

不明所以状慌乱奔逃的亡灵生物，逐渐脱离了黑魔法师的掌控。而被杀戮与血腥感染后，纷纷暴走的诅咒行尸，甚至开始了自相残杀……

从尤金信誓旦旦的，发动所谓的人海战术到现在，刚刚过去了两个小时。可接近三成的兵力损耗，与已经失去控制的局面，却让他彻底点抓狂了……

“该死的亡灵生物……

该死的诅咒行尸……

还有该死的圣女……”

紧紧的收拢着自己的核心战力，尤金一边向着战场一侧奔逃着，一边愤恨的叫嚷着……

绿光之林·汲取，现在的树人防御带，是他没有勇气靠近的存在。而那些不断旋转奔袭碾压的重骑兵，更是让他心惊胆寒……

逃回去，重新召集部下，一雪前耻！

尤金的思路非常的清晰，即便是现在的混乱情况，他仍然保持着冷静的头脑！

他此刻……只想要逃回去！

“尤金大人……是人马和精灵，他们冲出了森林！”

一名属下焦急的汇报着新发现……

而那些依靠地形优势，消灭了亡灵大军先头部队的人马与精灵们，已经不是尤金关心的问题了……

因为此刻，他的目的非常的清晰……逃回去！

……

“我说过的，他跑不掉！”

双脊翼龙的背部，一边维持着静默之雨，一边微笑着看向下方，吉安娜终于放心了……

大军团作战并不是拼勇斗狠的决斗！

单兵作战素质的因素也并不是关键！

就像眼下的情形！

论起战斗力，十几万狂暴凶猛的亡灵大军，足可以碾压同等数量的人类军队。可影响最终胜利的，却不止是士兵的战斗力！

充分的准备，精细的策划，完美的配合，服从性好的士兵，优良的队伍统帅，能够完美把控战场的指挥官。

十几万散沙状的亡灵大军，注定了只是散沙！

面对整齐团结的人类部队，他们注定会落败！

“殿下……”

“主人……”

吉安娜正乐呵呵的观望着逐渐逆转的局势，可安静了半天后的丹妮拉与蕾尼娜迪亚，却齐齐的弓身，半蹲在了她的面前。

“额……”

标准的屈膝礼，恭敬的姿态，可掩盖不住的雀跃眼神，却让吉安娜微微皱眉……

“嗯……好吧！”

无奈的耸了耸肩，已经明白了两人的意图后，吉安娜并没有再次阻挡她们的意思。

摩里索亚城悲剧的主导者，米索布达曼王国覆灭的元凶，此刻的尤金正在奔逃，而是失去了最大的助力与之前的威胁。

“放手去干吧，有我在他翻不起什么浪花了！”

轻轻拍了拍两人的肩膀，吉安娜投过去了一个鼓励的眼神。

魔素还剩下一半，除了可以继续供给远古树人艾特，释放绿光之林时的能量不足外，也可以勉强的出手一次！

而且吉安娜相信，自己倾力的一击即使不能秒杀一名魔导师级别的黑魔法师，但重创应该没有什么问题。

虽然自从契约了蕾尼娜迪亚公主，导致自己精神力达到极限后，吉安娜就很少出手了，可为了自己心爱的而且可爱的部下，她还是不会吝惜的。

“是，殿下！”

来自丹妮拉与蕾尼娜迪亚的，亢奋而整齐的应诺，让吉安娜会心的一笑。

可一道突兀射来的白光，却让其乐融融状的主仆三人，同时变色，并暂停了完美计划中色，复仇行动……

“轰……”

白色光芒一闪而过，巨大的爆炸声，在亡灵大军与重骑兵中间传来……

“空间魔法……”

看着那随着爆炸声，在战场上四散纷飞的半透明魔素利刃，吉安娜面色一沉，慢慢抬起头，看向了阿菲内蒂森林，那个魔法射来的方向……

“啾……”

刺耳尖叫声，响彻了半空！

阿菲内蒂森林的上空，一只五米长，三四米宽，金黄色的身躯布满了红色条纹的奇异飞龙，向着战场的方向激射而来。

而那头有些像是巨大蝴蝶的奇异飞龙背后，近千头形形色色的翼龙与飞鹰，乌云一般都涌了过来……

“主人……那是精灵龙！阿菲内蒂森林中最上等的飞行坐骑！”

蕾尼娜迪亚指着那头飞龙，满脸的诧异状。

可吉安娜却对精灵龙的背部上，那名手持银色佩剑，相貌俊美，神态高傲状的骑手，微微的皱眉……

“一名年轻的上位精灵？

看来是森林的中心了！”

ps：求票啊……

：。：


第0518章 愚蠢的精灵王子！
===================================

龙鹰兽，双脊翼龙，森林巨鹰，丛林狮鹫……

一千多只形形色色的高等魔兽，蜂拥而来，巨大的阴影，将下方刚刚冲出森林的人马与精灵们，全部的遮蔽了……

而那些高等飞行坐骑的背部，近三千名精灵，纷纷举起了武器。各式魔杖上的光芒，越发的刺眼，精致的木质长弓，也已经拉成了满月！

白皙的皮肤，精致的面孔，匀称的身材，颀长的身体……

虽然没有上位精灵的气质与压迫感，但相对于矮精灵与木精灵这种，血脉斑杂的精灵，更加符合吉安娜的认知！

真正的森林精灵，阿菲内蒂森林的管理者！

几千名精灵的突兀出现，让桑托尔与几名低级精灵队长，纷纷欢呼了起来！

可看着那名乘坐精灵龙，胡乱出手攻击后，又向自己奔来的上位精灵，吉安娜的脸色，逐渐的冷了下来……

纯白的丝质长袍包裹着高挑的身材，颀长的四肢匀称而健美，银色的长发直垂到腰间，不知什么材料打造的精美银色头冠，闪耀着柔和的光晕……

“嗖嗖嗖……嗡……”

“轰隆隆……轰……轰……”

随着精灵们靠近了战场，一轮魔法与箭矢的齐射，不由分说的抛洒向了下方的亡灵大军。

“混蛋……都给我住手！”

看着下方亮起的火光与闪烁的箭矢，吉安娜的脸色瞬间涨的通红！

“叫你的人通通住手，下面还有我的部队！”

一轮齐射过后，亡灵大军瞬间倒下来一片，可魔法师的无差别攻击下，奔袭中的王城铁骑被精灵们殃及，也出现了不小的伤亡……

“听到我说的话了吗，给我住手！”

随着精灵们的进攻，被半空的攻击殃及后的王城铁骑，速度逐渐慢了下来，伤亡人数开始递增。

吉安娜怒气冲冲的看下已经飞到对面的精灵龙，冷冷的呵斥道。

“圣女……吉安娜？”

清冷的声音中，精灵龙背部上，那名英俊的上位精灵，双眼忽然一亮，可很快又被他压制了下去。

“叫你的人撤离战场，阿菲内蒂森林的事，精灵们会解决的！”

压制下刚刚内心的悸动，没有在意吉安娜之前的呵斥，那名上位精灵微微昂起头。

平静的语气，与高傲的态度，让吉安娜的双眼慢慢的眯了起来……

“我们是森林请来的援军，已经两次击溃了亡灵的入侵！

而你现在都做法算什么，过河拆桥可不是精灵的行径！”

上位精灵的态度，让吉安娜慢慢的冷静了下来，而且他的未知身份，也让吉安娜变得谨慎了起来。

“轰……轰隆隆……”

爆炸声愈演愈烈，大批的亡灵生物与诅咒行尸，被赶来的精灵们清剿着，可随着托雷斯率领的部队，在精灵的袭击中慢慢溃散，亡灵大军们终于找到了突破的方向。

“斯卡兰德大人，圣女殿下与他的士兵，都是森林的朋友！”

率领人马们赶到了树人防御带边缘的桑托尔，焦急的望向了天空，而他口中的称呼，也让吉安娜暗暗点头。

“王子殿下……人类朋友在帮助森林，他们是值得信赖的朋友！”

“吉安娜殿下是无私的……”

“她与那些贪婪的家伙不同！”

“圣女殿下是精灵的恩人……”

几名低级精灵队长，半跪在地面，恭敬的望向了半空，精灵龙背部的上位精灵。

而综合了几人的称呼后，吉安娜幽幽的叹了口气……

上位精灵斯卡兰德！

精灵族的王子殿下！

难怪……

“人类朋友，森林感谢你的慷慨！”

几名属下的话，让斯卡兰德的语气，逐渐缓和了一些，可那高傲的神态，却没有半分的收敛……

“现在开始是精灵们的战斗！

请命令你的部队撤离战场！

当然，还有你污秽的仆从！

避免……

不必要的波及！”

冰冷的目光，扫视了一眼吉安娜身边的丹妮拉与蕾尼娜迪亚，斯卡兰德露出一副厌恶的表情……

“混蛋……你在找死！”

吉安娜的话被斯卡兰德几度无视，现在又揭穿了自己的身份，丹妮拉与蕾尼娜迪亚齐齐的变色！

可吉安娜却飞快的，按住了两人的肩膀……

觉醒了空间魔法天赋的上位精灵，而且拥有魔导师的实力……

实力远超了当时的佐恩！

身份更是他无法企及的！

简单的思索过后……

“传令……让我们的人，退出战场！”

想到自己的计划后……

吉安娜选择了忍耐！

“殿下……”

丹妮拉看向表情平静的吉安娜，一副不解状……

“我说了撤退！

为了避免被精灵们误伤到！

不然怎么样？

要我当场击杀这个小白脸？”

压低了些声音，弱弱的看向丹妮拉，可吉安娜似乎并没有想要隐瞒斯卡兰德的意思。

而他对吉安娜口中的话，只是表现出了不屑……

可明白了他的意图后，人马桑托尔，与几名同样知晓吉安娜计划的低级精灵队长，突然变得焦急了起来……

“王子殿下……剿灭亡灵大军，我们需要人类朋友的协助！”

“圣女殿下是这次剿灭行动的关键：”

“我们快要成功了，就只差了一点点，请殿下……”

“想要彻底击溃亡灵的威胁……”

几人纷纷焦急的说明着战场的情况！

可斯卡兰德只是轻蔑的向下方扫视了一眼……

所有的议论与非议就通通的被压制了下去……

“我说过，从现在开始，是属于森林的战斗！

森林中，不容许出现，任何反对者的声音！”

……

……

“呜……呜……呜”

几声规律绵长的嚎叫声，响彻了战场的中心……

“撤退……向着森林的方向！

这些该死的精灵，简直就是帮凶！”

还在匆忙组织王城铁骑，进行进攻的托雷斯，终于松了一口气。

看着天空中，那些胡乱疯狂攻击的精灵们，他恨得牙根直痒痒……

可为了避免自己的部队受到更多的波及，撤出战场似乎成了最明智的选择！

“跟紧双脊翼龙，从侧翼突围出去！”

清晰度号角声中，g32愤恨的扫视了一眼半空中，那些还在频繁攻击的精灵，随即带领洛克蒙德重骑兵，向着吉安娜指引的方向，发起了突围！

“混蛋……只差了一点儿，是一个邪恶的传送魔法阵，肖恩大人的判断没错！”

黑色浓雾的边缘，浩克率领的牛头人重骑兵带着一阵轰鸣声奔袭来出来。

突兀的撤退命令，让他满心的不解，可在洛克蒙德重骑兵种熏陶，习惯了人类精锐部队的严谨与纪律的浩克，还是毫不迟疑的执行着命令！

十几分钟时间！

四万人类精锐骑兵部队，有条不紊的撤出了战场，并向着吉安娜乘坐的双脊翼龙的方向，重新的集结了起来！

而失去了战场的主力，计划被破坏后的人马与低级精灵们，瞬间就傻掉了……

“进攻，森林的安危与阿菲内蒂大人的威严，不能依靠人类去守护！”

不明所以的，还保持高傲与镇定，摆出盛气凌人与颐指气使状的，精灵王子斯卡兰德，开始喝令森林种族，重新发起进攻！

可看着失去了阻碍与干扰，正在慢慢集结，并向着黑雾中退去的亡灵大军，桑托尔已经被气得浑身发抖了……

……

“机会来了……集结亡灵僧侣，将血色骷髅召集回来！”

没有来人类骑兵的威胁，树人防御带的绿光也在慢慢暗淡，看到了机会的尤金，双眼赤红的吼叫了起来。

“驱赶行尸，挡住地面的人马和精灵……”

“他们的数量不多，集中高等行尸，让他们知道厉害！”

“那些绿色光团正在减少，我们绕过去！”

“保护尤金大人，解体那些残破的血色骷髅！”

看到了生机的黑魔法师们，声嘶力竭的吼叫了起来。在行尸的掩护，与亡灵骨盾的保护下，他们慢慢的向黑雾中进发着……

而随着斯卡兰德的胁迫，吉安娜的撤走，因为静默之雨的中断，而慢慢缩小逐渐恢复本貌的远古树人艾特，懊恼的看向了半空的精灵龙！

“斯卡兰德……愚蠢的精灵！

你的冒失与傲慢，将为森林带来巨大的灾难……”

ps：求票……

：。：


第0519章 尤金，劫后余生！
===================================

“殿下……大致的伤亡人数已经估算出来了！”

阿菲内蒂森林边缘，重新整队后的托雷斯，大步的走到了双脊翼龙的一侧。

“损失一千五百名王城铁骑……加上重伤的，也许还要更多一些……

浩克的牛头人重骑兵没有被精灵波及，所以损失最轻！

可协助人马追赶亡灵大军的轻骑，却在他们的反扑中……近两千人……”

只十几分钟的时间，近四千的部队伤亡，几乎是前一场战斗的十倍之多，而且是在周密的计划部署后，占据了绝对优势，几乎必胜的情况下……

这样的伤亡数量，让作为部队指挥是托雷斯，实在无法接受！

“抱歉，圣女殿下……但请相信森林，精灵们并没有恶意！”

还在指挥部族，为人类士兵治疗的矮精灵队长，满是歉意的看向了吉安娜。作为后援人员，矮精灵们并没有直接参战，可面对斯卡兰德的荒唐要求，他并没有反驳的权利……

“我明白……而且一个指挥官的愚蠢举动，并不会影响我对阿菲内蒂森林的判断！”

微笑着看向矮精灵队长，吉安娜轻声的安抚这他。

可看着战场上，那些甚至连遗体都无法收敛的阵亡士兵，她的面色有些难看。

“托雷斯……命令士兵后撤五百米，在森林边缘驻扎整顿！

还有……分派些矮精灵们，去接应桑托尔和低级精灵部队，他们的损伤，一定会非常的大……”

……

人类士兵们被迫撤出来战场，可精灵们的战斗，才刚刚打响！

斯卡兰德带来的精灵部队，三三两两大称作着飞行坐骑，从空中对亡灵大军进行着疯狂的攻击。

精灵王子带来的部队，当然会是精锐，三千名精灵中，魔法师占据了大半，队伍的平均实力，更是接近高级武者，唯一不足的，也只是数量的差距……

而迫于他的命令，人马与低级精灵，也开始从地面上追击那些奔逃的行尸与亡灵生物。

可已经失去了制衡与压制，并且处于逃命暴走状态的亡灵大军，却已经不是刚刚那副模样了……

穷寇莫追！

这是吉安娜明白的道理。

虽然不清楚这个词汇的释义，但作战经验丰富的托雷斯，却明白大概的意思。

可是……

骄傲的精灵们，似乎并没有这个道理……

为了掩护自己逃命，尤金将大半的高等行尸，留在了队伍的尾端，作为掩护黑魔法师们撤退的炮灰！

可这些平均实力达到了高级武者的炮灰，却让人马与低级精灵苦不堪言……

“长耳精灵族，躲到人马的背后，只袭杀那些高等级的行尸，不要被卷到亡灵大军中去！

将那些森林灰狼撤出去，它们不是狂暴丧尸的对手！”

亡灵大军的背后，桑托尔一般挥动着棕林之矛，一边焦急的指挥着部队，可随着诅咒行尸的反扑，伤亡人数的递增，他的脸色越发的难看了。

没有了遮蔽物掩护的长耳精灵，失去了突袭暗杀的机会，空旷草原上的袭杀，变得危险重重。

几次针对高级行尸的刺杀成功后，却被附近行尸包围撕碎的同伴，让其他长耳精灵变得越发急躁了……

集群行动的森林灰狼，在草原上能够发挥速度优势，可面对十倍甚至数十倍的诅咒行尸与亡灵生物，它们的战斗力被完全的压制了下来……

……

失去了森林的地形优势，冲入了平原地带，去与亡灵大军展开近身接触的对抗战……

这样愚蠢的作战思路，所带来的严重后果，用膝盖也能想得到！

而占据了空中优势，自认为立于不败之地，并且骄傲的以为，可以轻易结束整个战斗的斯卡兰德，也在战斗开始不足半小时后，慢慢的冷静了下来……

“嗖嗖嗖……”

魔导师等级的空间魔法攻击下，即便是狂暴丧尸与亡灵饥饿者，也只是大一些的脆弱靶子而已。

可即便是魔导师的魔素，也并不是无穷无尽的……

“节省弹药，集中攻击那些黑魔法师！”

几次出手过后，魔素消耗了大半的斯卡兰德，终于意识到了什么……

广袤的草原，硕大的战场，十几万亡灵大军，仅靠几千名精灵的进攻……

飞行坐骑的支持，让他的部队占据了绝对的优势……

可数量上的差距，却不能依靠傲慢与信心去弥补……

数千年平静生活，似乎让精灵们过于安逸与现状……

阿菲内蒂的庇护，让他们逐渐失去了战斗的意识……

只用了半个小时的时间！

宣泄式的疯狂攻击中，一大半的精灵耗光了魔素，其余的……也射空了箭袋！

可即便如此，斯卡兰德的部队，也没有留下半数的敌人……

精灵们的凶猛进攻，让亡灵大军损失惨重，可也只是惨重而已！

因为就如尤金之前说的那样，牺牲的只是炮灰，米索布达曼王国数之不尽的行尸……

……

失去了吉安娜助力的树人防御带，逐渐的收缩了起来……

失去了阻碍与威胁的亡灵生物们，逐渐的撤向了黑雾……

在行尸的掩护，与亡灵骨盾的掩护下，黑魔法师们扛过了精灵们的袭击，慢慢的退回到了死气的边缘！

“回来，远离那些黑雾……”

看着已经冲入黑雾中，对亡灵大军进行追杀的精灵，斯卡兰德终于不能淡定了……

“嗖嗖嗖……”

浓密的黑雾中，十几枚黑色的火球，突兀的爆射向了半空。

“轰……轰……”

一串剧烈的爆炸声中，两只没有防备的龙鹰兽被直接命中，上面骑乘的精灵，甚至连惨叫声都没有发出，边化作了灰烬，融入了下方的黑雾……

“是不详的气息……”

“拉高坐骑，不要被那些黑雾沾染……”

“诅咒与死气的混合体……”

“退出去……坐骑失控了！”

一阵惊呼声过后，十几只冲入了黑雾中的龙鹰兽，泥牛入海般的消失在了视线中……

“止步……该死的，混血的龙鹰兽更容易被死气影响！”

喝止住其余都精灵，斯卡兰德骑乘的精灵龙，也在黑雾的边缘停了下来……

“嘎嘎嘎……好客的上位精灵，送到这里就可以了，森林的慷慨，真的让我非常意外~”

翻滚的浓雾向两旁退去，刚刚脱困的尤金，满脸笑意的看向半空的斯卡兰德。

“嗖……”

一道隐匿的波动悄然袭来，可尤金却只是不屑的笑了笑……

“嘭……”

两只血色骷髅组成的骨盾应声破碎，可斯卡兰德的空间之刃，也被成功的抵挡了下来……

“啧啧啧……精灵族的王子，比起人类的圣女，简直差了不是一星半点儿……

无论是实力，智慧，还是心性……”

轻轻摇了摇头，尤金仿佛只是客观的，去评价了一下事实。劫后余生的喜悦，让他显得非常开心状……

“低贱的堕落法师，将那些精灵释放掉，不然你将品尝到森林的怒火！”

尤金的嘲笑，让斯卡兰德的面色一僵，可看着那些坠落后，被黑魔法师俘获的精灵，他的眼睛都开始迸发火苗了……

“嘭……”

似乎是为了刺激斯卡兰德……

尤金的魔素涌动间，两名被黑魔法师挟持，已经失去战斗力的精灵，在一阵剧烈的颤抖过后，化作了一团血雾……

“啧啧……不愧是纯血的精灵，素质要比一般人类强上太多了！”

阴森的笑声当中，两具骨骼洁白如玉的骷髅战士，踉跄的走出了血雾……

“该死的污秽……”

“王子殿下……”

同伴的惨死，刺激到了斯卡兰德身旁，那些飞行坐骑上的精灵。而这种比起死亡，更加凄惨的粗暴转化，也让他的身体微微颤抖了起来……

“怎么，你在失去平和，失去引以为傲的自然韵律与高傲？

那就进来追杀我吧，勇敢的精灵王子殿下！

哈哈哈……”

看着已经在死气外一字排开，一副怒气冲冲状的精灵们，尤金肆无忌惮的狂笑声中，倾力的宣泄着在吉安娜那里积压的闷气，与受到的委屈……

“镇定，不要上当！”

可看着逐渐向黑雾中龟缩的尤金，与那些已经撤回到死气中的亡灵大军，面色涨红的斯卡兰德轻轻摇了摇头，喝止了同伴们的进攻……

无边无际的黑色雾气，十万恐怖的亡灵大军，浓重到可以影响高级魔兽，侵袭中级武者的死气……

“收敛伤亡同伴，在死气边缘竖起净化塔！

我们……撤退！”

：。：


第0520章 计算损失……
===============================

黄昏……

阿菲内蒂森林的战斗，正式宣告结束。

两万多具被尤金当做炮灰般丢下，负责掩护其撤退的诅咒行尸，被盛怒下的斯卡兰德一伙人，全部的剿灭了。

可胜利过后，一场在森林边缘召开的简短会议，却并没有相信中的振奋与融洽……

“斯卡兰德，你堪比石头人般的脑子，与醉酒的巴蛇般的愚蠢行为，将会被提交到精灵议会！”

盯着向日葵脑袋的花妖统领朵拉，轻轻摇曳着身体，显得一副愤愤不平状。

因为树人的保护，花妖们的损失并不大，可一个完美的剿灭计划，就这么被斯卡兰德一伙人搅合了，她还是有些怒气的样子！

“抱歉了朵拉，可我的指挥与行动，都是非常完美的，我们击败了亡灵大军的侵袭！”

微微昂起头，斯卡兰德还在强调着自己的战绩。

“我带了的精灵族战士们，完全能够对付那些腐败的行尸！

将森林的安危交给人类，这是精灵族与森林种族的耻辱！”

在几名面色灰暗的低级精灵队长，在桑托尔的身上扫视一眼，他似乎还是没有意识到自己的过失。

“人马族损失了数千名精锐，相当于过去几百年的总和，这是吉安娜圣女指挥时，没有出现过的损失！”

低沉的声音中，桑托尔开始质疑斯卡兰德的决断。

再次提到损失，斯卡兰德微微欠身，终于有了一些愧疚的表情，可语气却丝毫没有低落样子……

“人马们为了守护森林而牺牲，阿菲内蒂森林深以为傲，精灵族会将献上最真诚的敬意！”

斯卡兰德没有提及自己的指挥过失，和自大妄为，这点让远古树人艾特，有些动怒了。

“我们的计划是完全扑灭黑魔法师们的野心！

将他们侵袭阿菲内蒂森林的计划彻底摧毁！

可现在，因为你的冒失与无礼要求，那些肮脏阴沉的家伙们，得到了喘息的机会！”

艾特指着远处的黑雾，懊恼的指责着斯卡兰德，而一向平和的树人，动了怒气，再加上他们在森林中的地位，斯卡兰德竟然一时语塞了……

表情僵硬，脸色有些难看的斯卡兰德，义愤填膺状的桑托尔与低级精灵队长，还在不断质问的树人与花妖……

场面忽然僵住了……

……

“抱歉各位，打扰了森林的聚会，可我私自下令，清理了战场，并带回了阵亡英雄们的遗体……”

时机成熟，看了半天热闹的吉安娜，终于迈着优雅的步子，慢吞吞的走了过来。

“圣女……”

斯卡兰德双眼微亮，轻轻点头示意，吉安娜的美貌，还是让这位上位精灵，再次感到了惊艳。

“殿下……抱歉……”

桑托尔微微弓身，似乎实在为那些无辜被卷入精灵攻击的人类士兵，而感到歉意，因为向吉安娜求援，是他的主意。

“不，桑托尔，指挥官的失察与自大，并不是你的责任，人马们同样损失惨重……”

踮起脚尖，表情沉重的拍了拍桑托尔的肩膀，吉安娜丝毫没有在意一旁的斯卡兰德……

“一千五百名勇敢的人马族精英……

三千多名优秀的低级精灵战士……

我想，在讨论是非功过之前，我们应该将他们安葬，回归森林的怀抱……”

幽幽的叹了口气，吉安娜看向几名表情凝重的低级精灵队长。轻柔的口吻，与沉痛的表情，让几人纷纷低下了头……

“抱歉殿下……我们……”

“森林感激您，仁慈的公主殿下……”

“是我们的疏忽……”

“没错……安葬族人，我们不应该在这里争吵！”

看着被人类士兵抬入森林的阵亡族人，几人纷纷平静了下来，可森林的损失，让这些本就稀少的种族，实在是无法接受……

“还有后很多树人和花妖……

黑魔法师们撤退时，释放的带有诅咒气息的火焰系魔法，为树人防御带，带来了巨大的损失……

密集队形排列的树人，缓慢的移动速度，这是我没有预见的情况，抱歉……”

向着艾特与朵拉微微欠身，吉安娜自责的表情与真诚的话音，让两人同时愣了一下……

“不不不……圣女殿下！

您的品德就像静默之湖的湖水一般！

森林的损失，并不是您的责任……

相反，我们对那些为森林牺牲的人类勇士，感到上深深的歉意……”

艾特轻轻的晃动几下枝杈，语气就如吉安娜一般的诚挚，而朵拉则飞快的点动几下巨大的脑袋，表示赞同状。

“没错……牺牲的人类士兵是值得尊重的，森林会对他们……给予一定的补偿！”

终于找到了开口的机会，斯卡兰德突然插话进来，仿佛也在众人的职责中，发现了自己的问题……

“人类士兵们帮助了森林，精灵们表示深深的感激！

我会将这里发生的一切，向精灵长老会详细说明！”

似乎是想缓解一下尴尬的气氛，改善一下之前的印象，他微笑着，显得低调了一些……

可吉安娜，却并没有买账的意思……

“补偿……不知道，尊贵的斯卡兰德王子，准备用什么，来补偿数千人类士兵的生命呢？”

微微偏过头，吉安娜的语气平和，没有一丝怒气的样子。

而面对她的问题，斯卡兰德顿时又是一阵语塞……

数千人类士兵的生命……

生命，要怎么去补偿……

“所以……我才会阻止人类士兵参与这场战斗！

阿菲内蒂森林内的事情，精灵们会解决的……”

脸上挂着僵硬的笑容，斯卡兰德的态度依然强硬，可迫于其他几族的压力，他还是试图辩解些什么。

可轻轻摇了摇头后，吉安娜对这个除了卖相和实力外，丝毫没有一点儿王子素质的家伙，已经彻底的失去了耐心。

数千年的安逸与封闭，似乎让这些本就骄傲的，眼睛长在头顶般的家伙，变得更加盲目而自大了……

“尊贵的精灵王子殿下，您可能还没用搞明白状况！”

慢慢的收敛笑容，吉安娜索性不在和他纠结了。

“发动这次袭击的，是一名叫做尤金的黑魔法师，在暗夜的凋零中，应该也算骨感了！

而尤金率领的黑魔法师团队，是由十七名黑魔导师组成的！

二十万数量的亡灵大军，也只是他们的冰山一角而已……

我相信……

你明白这意味着什么！

这场本可以终结的袭击，在你冒然打断了我的计划的同时……

好吧！

真正的袭击……

才刚刚开始！

不过我相信，睿智勇敢的斯卡兰德大人，一定会处理好一切的！

毕竟……

你可以代表整个森林！”

ps：即日起，恢复正常更新，感谢朋友们的支持，小灰拜谢(???3?)

：。：


第0521章 威胁！
=========================

“毕竟……

你可以代表整个森林！”

略带恭维的语气，让斯卡兰德的脸色瞬间一僵……

代表森林？

不要闹了……

阿菲内蒂森林中，并不是精灵族一家独大的，像树人与花妖这种森林最原始的种族，即便是在精灵长老会中，也有着不小的话语权。

精灵长老会并不是精灵族议会，而是以精灵为首，发起的森林议会，精灵族虽然占据了绝对的数量，可其他种族，却也不是可以无视的……

也许传说中的精灵王，的确可以代表整个森林内的种族，可一个代表上位精灵，管理精灵的王子吗……

脸色涨得通红，可斯卡兰德一时，竟然不知道该说些什么了。

但此刻的吉安娜，却不想和他费什么话了。

“托雷斯，命令部队撤出森林范围！

既然精灵组的王子殿下，拥有绝对道信心，有体恤人类士兵的风险，那我能也只能客随主便了！”

转过身，看向正等待命令的托雷斯·吉森，吉安娜的命令，让几名低级精灵队长同时变色！

“殿下……请原谅森林的冒失！”

桑托尔焦急的望向吉安娜，四个粗壮的蹄子，在地上慌乱的践踏着。

“我……并没有生气，更没有迁怒与其他人！”

轻轻的摇了摇头，吉安娜扫视了一眼，面前一副欲言又止状的低级精灵队长们。

随即，碧蓝色的双眼向一旁的斯卡兰德身上，瞟了瞟。

“可我不能让我的士兵们，白白的牺牲！

真正的勇士，可以战死在征讨恶魔的路上。但因为指挥官的傲慢与自大而带来的牺牲，是对他们的侮辱！”

语气慢慢的冷了下来，吉安娜没有在与斯卡兰德客气什么。

“我要见凯罗兰！

我想，她应该知道，我已经来了！”

微微昂起头，清冷的目光看向斯卡兰德，吉安娜直接提出了要求。

觉醒了空间天赋的上位精灵，圣魔师的实力，让光明教皇阿斯博雷在意的强者。

吉安娜相信，她清楚森林的状况，也知晓自己的行踪，就像之前那次在静默之湖的湖畔时一样！

“凯罗兰大人？”

斯卡兰德微微皱眉，可对于吉安娜的要求，似乎并不那么意外的样子。

“恐怕……你暂时不能如愿了，圣女殿下！”

慢慢眯起双眼，斯卡兰德歉意的笑了笑，可眼中却满是不屑……

“森林中心已经封闭，凯罗兰大人现在非常的忙，不过……”

他和缓的，丝毫没有诚意的解释着……

“不是非常忙那么简单吧！

精灵族可并不擅长说谎！”

吉安娜微笑着，直接打断了他的话。

“我想……现在就连阿菲内蒂大人，也陷入了麻烦当中！

而这也正是我来的目的之一！”

凭借尤金与一些亡灵生物，就敢来女神的家门口找麻烦，他们明显是知道了一些什么，或者早就计划好了这一切，搅动了森林中心的安宁。

“抱歉，人类的圣女，可森林中心的事情，还轮不到外人干预！

虽然要耗费一些时间，但精灵族会处理掉那些所谓的，麻烦！”

斯卡兰德的语气认真了起来！

他并没有否认什么，可态度却非常的坚决。

“人马们将为你带路，善良仁慈的圣女殿下！”

见他回绝了吉安娜的要求，桑托尔再次跳了出来，似乎是想补充之前为吉安娜部队，带来点损失。

可他的举动，却让斯卡兰德的脸色，骤然一变！

“桑托尔，你是在违背我的命令，违背精灵族的意志？”

冰冷严厉的口吻，让人马有些诧异，可想到吉安娜对待森林的态度，他还是昂起头，直视着斯卡兰德的眼睛。

“人马是森林的卫士，并不是精灵族的私军。我们效忠阿菲内蒂大人，为森林的安宁而战！”

上位精灵的质问，让他有些激动了起来，可地位的悬殊，却让他还保持着克制。

而一旁的远古树人艾特，却并没有人马的那些顾虑……

“精灵族族的意志，并不能凌驾于森林的命运！

善良的人类公主，树人们同样愿意为您带路！

斯卡兰德，你的愚蠢举动，让森林损失惨重，我会将这一切，汇报给精灵长老会！”

莎啦啦的响声当中，艾特在吉安娜与斯卡兰德之间看了看，语气前所未有的郑重。

而面对一名原始树人的指责，斯卡兰德终于没有像对待桑托尔一样，颐指气使的进行呵斥。

“艾特先生，树人族的骄傲！

我希望你能认清自己的立场，不要被狡猾的人类所迷惑！”

他压低了一些声音，似乎是在告诫着艾特什么。

可在一旁听了半天都吉安娜，终于还是沉不住气了……

“迷惑？

这就是你所谓的森林的态度！

上位精灵们对待朋友的态度？”

碧蓝色的双眼，泛起一丝寒意，吉安娜的语气，慢慢的强硬了起来！

想到自己的计划，她对这个傲慢愚蠢的家伙，一再的容忍。可斯卡兰德对桑托尔与艾特的态度，却让她终于失去了耐心……

“尊贵的精灵王子殿下，你似乎忽略了一点！

我是一名人类的公主，虽然代表不了所有的人类……

可我却能代表整个光明教会！

光明教会圣女！

我想，这个身份的重量，精灵们应该会明白！”

郑重的告诫，让斯卡兰德心中忽然一沉……

认真的看向，那个比起上位精灵的容貌，丝毫不逊色的人类公主，他忽然意识到了什么……

根据凯罗兰长老的描述，还有吉安娜带来的骑兵，他下意识的将其视为了人类的公主……

没错……

光明教会！

一个虽然不至于让阿菲内蒂大人畏惧，可却是精灵们不能忽略的存在，欧克大陆上，嘴强大的宗教势力！

“几次三番的对我出言冒犯……

又对圣女殿下的部队出手……

我可以将你的举动，视为对光明教会藐视，对光明女神的不敬，甚至是……宣战！”

一定巨大的黑色帽子扣了下来，让斯卡兰德的脸色瞬间一黑……

“这……圣女殿下……您似乎把问题……”

他苦着脸，似乎想要辩解些什么……

可吉安娜，已经明显不想给他任何机会了！

“请相信我，光明教廷一直在惦记着阿菲内蒂森林，只是苦于阿菲内蒂大人的庇护，与没有正当的理由！

而以现在森林核心的情况……

我想，教廷的那些老狐狸，一定懂得如何把握！

所以……

我要是你的话，就会乖乖的让开道路！

为自己减少一些不必要麻烦！

也避免为阿菲内蒂森林，带来更大的麻烦！

这些连愚钝都石头人，都能想明白的道理……

聪明的精灵王子，同样能够理解！”

ps：十一加中秋，祝朋友们双节快乐啊(>▽<)

：。：


第522章 肖恩，不要彷徨！
==================================

！

“就是这里，善良的圣女殿下！”

阿菲内蒂森林的深处，淡淡水汽形成的屏障前，远古树人艾特，终于停了下来。

厚度约一米的淡淡雾气，将前方目之所及的树林，全部都遮蔽了，而根据艾特的介绍，这层笼罩了整个森林核心区域，辐射范围近万平方公里的半球型结界，就是阿菲内蒂大人的杰作！

“殿下，这是一个触碰示警的魔法阵，还有净化与初等心灵探测的功效，但没有什么危险！”

兴奋的左右看了看，跟随吉安娜一同来的肖恩，简单的感知了一下那结界的状况后，认真的汇报着。

阿菲内蒂森林的核心，女神统治并祝福的地方，想必这个大到夸张的魔法阵，也只是用来侦测进出森林核心区域的人员，以及他们是否存在敌意的。

“一个浮夸的魔法阵，并不能阻挡白夜帝国的野心，似乎也没有避免阿菲内蒂大人的麻烦……”

轻轻搔了搔金色的长发，吉安娜无力的吐槽着什么，一副不太高兴的样子……

郁闷！

从森林边缘，星夜兼程的赶赴到了森林的核心，一千几百公里的路程，足足用去了近三天的时间！

并不是距离的问题，因为双脊翼龙的速度，完全可以弥补这段距离大耗时。

可问题是，作为向导与领路者的远古树人艾特，并不能乘坐飞行坐骑。

实际上，他连在地面奔跑的坐骑也驾驭不了……

因为树人们，需要大地的滋润，他们会不定期的将根茎深入地下，摄取他们行动所需要的能量……

而乘坐其他种族赶路，这是树人抗拒的行为，即便双脊翼龙可以承载艾特的重量，可空中飞行对他来说，是非常恐怖与不适的……

……

简单的威胁过后，那个明显不是太聪明的斯卡兰德，最终妥协，放弃了阻挡吉安娜的行为。

可跟随着一名，用根茎在地上缓慢移动的树人……

倾尽魔素的支援，焦急的赶了三天的路后，吉安娜所有的怒火与怨气，已经都被磨没了……

“还差了一点儿，殿下不要心急……”

似乎也明白吉安娜现在的心情，艾特非常拟人化的，用枝杈搔了搔脑袋，随即将一片发光的叶子，轻轻的贴在了那层水雾屏障上。

“因为面积的问题，结界的强度，不足以抵挡大魔法师以上的入侵者……

可就这么直接闯进去，是非常愚蠢的行为，得到消息的精灵们，会第一时间敢来，消灭掉入侵者……

一片阿菲内蒂大人赐福过得树叶，树人们进出森林核心的凭证，我们可以省却很多麻烦！”

随着艾特的唠叨，与那片叶子上大光芒，挡在吉安娜与肖恩面前的雾气，慢慢向四周退去，露出一个规则的圆形通道……

自然的清香，伴着温暖潮湿的空气扑面而来，让吉安娜的身心，说不出的愉悦……

可刚刚还兴奋异常的肖恩，看到近在眼前的道路，却慢慢的安静了下来……

“跟紧我，这次没有人会阻挡我们的前进！

别忘了，我们可是来帮助阿菲内蒂森林的！”

明白他心中担忧的问题，吉安娜走过去，轻轻的拍了拍他的肩膀。

“可是……”

肖恩侧过头，苦笑了一声……

“阿菲内蒂大人的领地……

一名混血的精灵，是没有资格踏入的，何况……还是精灵族与血族的混血！”

看着面前洞开的道路，肖恩耸了耸肩，似乎想使自己显得平静一些。

可对面那熟悉的景色与气味儿，还有那股莫名的冲动，却让他的身体，轻轻的战栗着……

四十年，或者五十年……

上一次来时的时间，肖恩已经记不得了，或者……不想记得了！

可那熟悉的气息，却已经铭刻在了他的记忆，甚至是灵魂中。即便是那个可恶的封印术式，都没有影响到一丝一毫！

“殿下，森林的核心，应该不会遇到什么危险，我就在这里等待好了……”

挤出一抹倔强的笑容，肖恩抬起头，语气认真的说道。

厌血者是不允许进入森林核心的，这是森林的规定，即便是厌血者也无法逾越，即便是曾经的圣魔师，都没能打破的界线……

肖恩识趣的止步了……

他明白自己的身份！

有些僵硬的微笑！

并不平静的内心！

可他的话，才说了一半……

一只温暖滑腻的小手，却直接攥住了他的右手，并不由分说的向前牵引着，走向了那个雾气结界上的洞口！

“还记得我说过的话吗，一年之前的静默之湖畔！”

深深的吸了一口气，吉安娜优雅的迈动着修长的双腿，口吻非常的温和……

“我们回来了，就和之前说过的一样！

精灵之乡，上位精灵死后的墓地！

我要会让你去到那里，祭奠自己的妈妈，即便是上位精灵们，也阻挡不了！

我说过的话，可从来不会食言！”

认真的语气，似乎只是在回忆过去的承诺……

吉安娜修长的双腿，款款漫步间，被她牵引着的，身材相对矮小的肖恩，步伐有些踉跄状……

“殿下……我们不能违背森林的规则！

还记得凯罗兰大人之前说过的话吗……

那是阿菲内蒂大人的神谕，我们不能破坏森林的规则……”

明白了吉安娜的意图后，肖恩瞪大了双眼，诧异的解释着什么！

可吉安娜，却一副不为所动的样子，用力攥紧了他的右手，径直走向了森林的核心……

“规则吗……那都是用来打破的！

你见过我守过规则？

不过吗……我倒是非常守承诺！

吉安娜女王的承诺！

远比精灵族的规则，更加的可靠！

所以，跟紧我，不要彷徨！

出了事儿，我会照着你的！”

银色的铠甲，白色的披风，认真的表情，不容置疑的语气……

“殿……下……”

感知着手掌中传来的细腻与温热，看着面前那倒坚定而又曼妙的背影，这个活了一百五十多年的厌血者，忽然间有些愣神状……

没错……

这个只有十八岁的，总是不按照常理出牌的，人类女孩儿，似乎从来没有守过什么规矩……

可是……

这个总是将自己当做小孩子，总会下意识的，将自己与小希尔薇一同保护的人类女孩儿……

幽幽的叹口气，肖恩下意识的紧追了两步，跟随住了吉安娜的脚步……

“是……殿下！”

黑色的眸子中，一道奇异的光芒闪过，他暗暗攥紧了手掌中的柔软，用力的点了点头！


第523章 一波未平！
============================

！

“嗡……”

随着空气的轻轻一颤，背后的雾气重新合隆，而吉安娜三人，终于正式的踏入了森林的核心，阿菲内蒂森林女神居住的圣土！

“这里似乎……有了很大的变化！

我是说气息，还有植物的状态！”

时隔五十载，跟随吉安娜再次迈入了森林的核心，可肖恩的警惕性，却并没有被兴奋的心情影响。

没有满眼的绿意……

没有盎然的生机……

淡薄的魔素！

萧条的景象！

几株有气无力状的古树，与那些倒伏的杂草，让他微微的皱起了眉头……

“我说……你这个小色狼可以松手了吧？

难道要我领着你，去见阿菲内蒂大人？”

吉安娜倒是没有他那么多的感触，因为她是第一次进入阿菲内蒂森林的核心区域，这里与外界一般无二的气息，并没有让她感到意外。

可看着还死抓自己左手不放的肖恩，她同样微微皱起了眉头……

“额……这……这可不是我主动的，是殿下的意思，我总不能违背殿下的意志吧……”

不情愿的松开了手掌中的柔软，肖恩傻笑两声，再次装出来那份人畜无害的天真状。

可他的表现，却让吉安娜的脸色一黑……

“我说……你个小色胚，不会真的对我有什么想法吧！

我劝你还是打住吧……

我对小孩子儿，可是没有兴趣的！

呸呸呸……

我对所有男人，都不会有兴趣的！

所有的！”

吉安娜竖起眉毛，郑重的告诫着肖恩！

想到被一个男人惦记着，她身上的汗毛的已经竖了起来，那种不自在的感觉，让她忍不住打了个冷颤……

“这个……不去试试的话，殿下怎么知道呢？

再说，我可不是小孩子了！

而且，厌血者可是非常优秀！

集合了高等血族与上位精灵的血统，我和那些平常的人类男性，根本不是一个档次~”

眨动几下大眼睛，露出灿烂的笑容，肖恩半开玩笑的语气。

可那份由心而发的样子，却让吉安娜一阵的恶寒……

“好了两位……我想，我们还有一段路程要走，并没有那么多的时间，在这里玩笑！”

看了半天热闹的艾特，忍不住插话进来，而被一名慢吞吞的树人催促……

吉安娜与肖恩，终于安分了下来……

“肖恩先生说的没错，这里的情况，更加的严重了……”

见两人不在胡闹了，艾特向四周看了看后，声音忽然低沉了下来。

“这里的魔素与生机，正在源源不断的向森林核心输送，虽然很微弱，但并不能逃过树人的感知……

一定是阿菲内蒂大人！

可就连边缘地带都开始受到影响了……

我想，情况一定非常的糟糕了！

殿下如果能做什么的话……

我们必需要抓紧时间了！”

……

……

有着远古树人艾特的协助，吉安娜如愿以偿道踏入了女神的领地，可前方的未知危机，已经不言而喻了……

可就在她踏入森林核心的同时，一场早在她预料之内的，威胁到了阿菲内蒂森林的危机，也正式点上演了……

“尤金……你最好给我一个完美的解释！”

森林边缘的雾气中，几名跨越出传送门的魔导法师，将发出召集令的尤金，牢牢的围在了中间，极力的发泄着心中的不满！

“行尸……亡灵生物……你需要的一切，我们都在供给！”

“没错，通过艾莲的中转，你已经拿走了我们的大半积蓄！”

“共享米索布达曼的资源，这是你的承诺，你不该干预我们的行动！”

“贪婪的家伙，你在擅自动用暗夜的凋零，给予你的特权！”

似乎是被人打扰了自己的研究与计划，六七名魔导师，将尤金围在了中间，你一言我一语的开始了指责。

“好了，通通都给我住嘴！”

被几人吵了半天后，已经有些头大的尤金，终于还是爆发了！

“狗屁行动，你们不过是在掠夺米索布达曼王国的那些资源而已！

而我，是在为暗夜的凋零而战！”

鹰钩鼻子被气的歪到了一旁，尤金跳着脚，同样开始宣泄起了这段时间的闷气……

“侵犯阿菲内蒂森林的成功与否，是我们获得白夜帝国的支持，并最终走上前台的前置条件！

我尤金为了暗夜的凋零，与森林女神为敌，并进行着血战！

你们这些懒惰的只会坐享其成的家伙，却还在抱怨！”

干瘪的嘴唇上口水横飞，灰暗的眼球因为气愤而凸了出来……

“光明教会的圣女参，与了阿菲内蒂森林的计划！

她带来的部队，影响了我们计划的进程！

虽然……我已经几次击溃了她的进攻，将她的部队重创……

但亡灵生物的损失，却是不可避免的！

没错……

毕竟是一名圣女殿下的部队！”

说到详细的战况，尤金含糊其辞的一带而过了，而一名圣女参与了阿菲内蒂森林计划的消息，的确成功的吸引了众人的注意！

“光明教会……该死的……”

“一名圣女……看来，他们是动真格的了！”

“教会的部队，的确是有些棘手……”

“是净化部队，难道有圣骑士的协助？”

明白了事态发展的几人，声音逐渐暗淡了下来，连同情绪一起……

光明教会！

大陆最强盛的宗教势力，暗夜的凋零的老对头……

有了他们的参与，似乎尤金的惨败与求援，都成了理所应当的事情……

“没错……尤金，你说的没错……

暗夜的凋零，这才是我们的信仰！”

一名皮肤苍白的黑魔法师，认真的看向尤金，轻轻的点了点头，对他的行动，表示出了赞同。

而他的表现，也让尤金悄悄的擦了擦冷汗……

“为他人在哪？

怎么只有你们几个？”

平复了一下心情，他板着脸在几人身上扫视了起来。

自己小队的十七人，只来了不到一半，这让身为队长的尤金非常的不满！

“是你的命令，尤金大人！”

一名阴沉是魔导师撇了撇嘴，语气有些幸灾乐祸状……

“是你命令艾莲，负责米索布达曼的事宜的！

而她正在组织其他人扩展领地，但成效并不大……

因为克利亚联盟内发生了变故！

大批量的光明教会成员……

正收复失地的联盟公主……

诸多行省们兴起了义军……

冒险者们组织起了部队……

这一切，也都有光明圣女的影子！

总之……

一团糟！”

耸了耸肩，他低沉的语气中，没有一丝的担忧的意味。

“艾莲……这个愚蠢的家伙，总是在关键时刻坏我的事！”

听闻又是艾莲，尤金的脸色骤然一白！

可想到近在眼前的情况，他又暗暗的压制下了怒火……

“不过……七个人也足够了！

该死的吉安娜，还有那个愚蠢的精灵王子……

你们的好日子，到头了！”

PS：恢复更新，小灰求票！


第524章 一波又起！
============================

！

阿菲内蒂森林正中心……

不同于边缘处的萧条……

蜿蜒的溪水环绕下，一片高耸茂密的阔叶林，就是阿菲内蒂森林女神的住所，密密麻麻的绿色藤蔓，蛛网般的在林间盘绕，各式外界难得一见的花草，随意的布满了整片森林。

粗壮矮树的枝杈间，一间间别致的木屋，错落的点缀在了树林的中心，而一株十几米直径，近两百米高的苍天古树，赫然屹立在了整片森林的中心。

一人多粗的干枯藤蔓，巨蟒般的围绕着古树，直达树顶那云彩一般的树冠。点点绿色的荧光在枝叶间跳跃，古树散发的雾气弥漫下，整座森林犹如仙境一般。

可与这片森林呈现的祥和安宁不同的，却是此刻的气氛……

“长老……阿菲内蒂大人的情况……”

靠近中心古树的树屋前，一名年轻的精灵，忧心忡忡的看向了那株古树，似乎在担忧着什么……

“我们……要相信，相信森林的力量，相信阿菲内蒂大人的力量！”

年轻精灵身前，一名头发花白，皮肤有些灰暗的苍老精灵，语气平和的安抚着他，可却并没有注意自己声音的颤抖……

“可恶的人类，我们难道……真的什么也做不了吗！”

年轻精灵握紧了双拳，向古树脚下的那个魔法阵中扫视了一眼，神色慢慢激动了起来！

而老者终于没有再说什么……

看向古树脚下的双眼，带着一丝无力……

……

古树的脚下，紫色五芒星魔法阵闪耀的光芒，吸引着那些树屋前，守护着的精灵们的注意。

一阵阵剧烈的波动，从魔法阵中不断的扩散，将附近百米内的树木与植被，通通的搅成了粉末，即便是那株苍天古树，也在波动下轻轻的摇曳着……

可这些数量超过一千，平均实力达到了大武者级别的精灵，却没有一人敢走上前去……

因为他们明白，主持那个魔法阵的人，拥有什么样的实力。

他们同样清楚，那样实力的角逐，即便是拥有武宗与魔导师实力的上位精灵，也无法起到什么作用……

……

“你究竟对阿菲内蒂大人做了什么！”

“狡猾的人类……休想走出森林！”

“交出女神大人的铠甲！”

“不要相信这个骗子的话……”

紫色五芒星魔法阵的四个星角，四名服饰各异，神色严峻的上位精灵，目光冰冷的注视着魔法阵中心。

精致的面孔，高贵的气质，淡蓝色的魔素涌动间，四周的空气都变得模糊了起来，四人举手投足时对环境的影响，也证明了四人的身份！

圣魔师，上位精灵，精灵族的长老！

四位上位精灵，都是一副怒气冲冲的样子，可那个被法阵压制在中心，紫色雾气萦绕的人类美女，却显得平静了许多……

二十几岁的样子，倾城的容貌与吉安娜不相伯仲，可气质却更加冷冽，高挑的身材极为火爆，白皙的皮肤泛着淡淡华光，尖尖的下巴微微扬起，一双媚眼略带冰寒，一席银色长发，直垂到腰间。

如果吉安娜再场，一定会惊诧的喊出女人的名字，因为这幅熟悉的样子，已经深深的印入了她的脑海。

而她身上那套精美的，完美契合了身体的银白色铠甲，更是吉安娜熟悉到不能再熟悉的了……

当然，除了那更加华丽的纹饰，和不可复制的神圣气息外！

“你们……没有资格和我对话！”

那美女不屑的扫视了一眼面前的四人，可并没有多说什么，而是慢慢的转过头，看向了五芒星魔法阵的最后一角上，那个同样让吉安娜熟悉的身影……

“凯罗兰·索尔！

这就是精灵的待客之道？”

那美女微偏着头，轻轻的笑了笑，那柔和绝美的面孔，让几名上位精灵黯然失色……

空灵的气质，冷艳的表情，银色的长发，精致的面孔，饱满的身材，尖尖的耳朵……

美女的对面，精灵族长老，上位精灵圣魔师，凯罗兰·索尔！

可比起吉安娜的认识中，那个淡然冷静的凯罗兰，此刻她的眉宇间，也有了一抹凝重！

“卡米洛斯……交还女神大人的铠甲，解除那个魔法，精灵族可以对你的行为，既往不咎……”

沉思了好一会儿后，凯罗兰轻轻咬了咬嘴唇，似乎做出了什么艰难的决定！

一个让精灵族蒙羞，让整个森林做出让步的决定！

“既往不咎……这是森林的意思，还是女神大人的意思？”

面对凯罗兰的妥协，那美女只是轻轻的微笑着。

可她那有些僵硬生涩的笑容，却让凯罗兰五人的心，同时紧张了起来……

“卡米洛斯……你知道，这是森林的底线，全部森林种族共同的底线……”

轻咬贝齿，凯罗兰的身体轻轻的颤抖着，可并不是因为恐惧……

“嗡……”

刺眼的白色涟漪从人类美女身上爆发，瞬间荡漾过魔法阵，打断了凯罗兰的话音，并搅动了四周的空间……

“该死的……”

“抵御那些光刃，不要让它们飞出范围……”

“加大魔素的输出！”

“镇压住她……”

五名圣魔师的努力之下，那道涟漪被迅速的抵消了，可看着那还被紫色雾气包裹的人类美女，凯罗兰五人的脸色，都变得非常的难看……

“交出阿菲内蒂圣铠？

解除我释放的魔法？

精灵族是想明抢吗？”

将吃力抬起的右手，重新慢慢的放下后，那美女耸了耸肩，依然表现的从容且淡然状……

“邀请我再次光临森林的，是精灵族！

与我约定并达成交易的，是阿菲内蒂！

可现在，交易已经完成了！

精灵族却想反悔……

我对上位精灵的信誉，真的非常失望！”

轻轻的摇了摇头，美女将右手放在胸前的铠甲上，爱惜的抚摸了起来。感知着银白色铠甲上释放的柔光，她非常的满意。

“卡米洛斯……你做了什么自己非常的……”

面对她的指责，凯罗兰无力反驳，可想到森林的处境，她还是咬牙坚持着什么。

可那名叫做卡米洛斯的人类美女，却再次打断了她的话……

“我不喜欢卡米洛斯这个称呼！

你也没有资格直呼我的名字！

而且你要明白，我并不是被你们困在这里的！

只是……

还在等待最后的时刻！

那个你们畏惧的结果！”


第525章 森林之握VS圣耀者
==================================

！

“你……”

卡米洛斯的话，让凯罗兰的身体一僵……

身为精灵圣魔师，又觉醒了空间天赋，让光明教皇阿斯博雷都深感畏惧的她，感到了深深的无力……

“消灭她……精灵的荣耀不容玷污！

阿菲内蒂女神的威严，不容亵渎！”

凯罗兰的身旁，那名年纪较大的上位精灵长老，愤恨的吼叫了起来，卡米洛斯的行为，即便是上位精灵也变得不淡定了！

“为你的发言负责，因为那很有可能为森林带来毁灭性的灾难！”

卡米洛斯转头看向他，平和的语气，让他瞬间闭上了嘴巴！

而她对同伴的呵斥，让一直隐刃的凯罗兰，终于还是坐不住了！

“够了……即便是你的实力，还有你是身份……

可阿菲内蒂大人的安危，远超精灵族的存亡！”

终于做出了什么决定，凯罗兰看向四名同伴，用力的点了点头后，白皙的手掌上，柔和的白光一闪而逝！

“这是最后的警告，卡米洛斯！

交易取消了，解除阿菲大人的魔法，归还阿菲内蒂圣凯！

不然你将永远都留在森林，凯罗兰赌上整个精灵族发誓！”

一柄两米长，墨绿色的，仿佛扭曲藤蔓缠绕成的魔法杖握在了手中，凯罗兰的气息开始慢慢的攀升，圣魔师的魔素注入下，那魔法杖上的光芒，让卡米洛斯慢慢的眯起了双眼……

“阿默尼娜斯·森林之握！”

藤杖上泛起的光芒，让卡米洛斯的表情逐渐变得严肃了起来，并开始暗暗的调集着魔素。

“阿菲内蒂女神的权杖，堪比神器！

你只是一个圣魔师而已，能够发挥它的威力？”

冰冷的语气还带着不屑，可郑重的表情，却没有逃过凯罗兰五人的感知。

“即便只有一成的实力，也不是你能够抵御的！”

“放弃抵抗……精灵族可以保证你的安全！”

“快点儿解除那个魔法……”

“品尝女神的怒火吧！”

有了凯罗兰的汉默尼娜斯·森林之握，四名精灵族长老纷纷振奋了起来。

可几人的叫嚣与自信，却让卡米洛斯的脸色，瞬间冷了下来！

“嗡……”

又是一道耀眼的涟漪，从体内爆发出来？

而有了准备的凯罗兰，第一时间行动了！

“自然的调和！

荆棘的密林！”

绿色的藤杖用力的向地面一顿！

圣魔师的魔素疯狂灌注之下，松软的地面忽然翻涌了起来，一道道肉眼可见的绿色涟漪，与那与卡米洛斯释放的光芒重合，慢慢的湮灭了，并如同光环般，迅速的将她束缚……

而翻涌的地面之下，无数手臂粗细的荆棘猛的窜出了地面，填满了紫色魔法阵的空间，并横七竖八的将她困在了原地！

“放弃抵抗，否则一分钟后，你将化为森林的养料！”

绿色的光芒闪耀间，紫色的魔法阵暗淡了下去。

默尼娜斯·森林之握在手，凯罗兰的气势与信心都得到了提升！

“咔吱吱……咔吱……咔咔……”

茂密的荆棘森林，以肉眼可见的速度开始了生长，歪歪扭扭的树木上，那泛着光晕的尖锐的木刺，让主持紫色魔法阵的五人，慢慢的向后规避着……

……

“调和了魔素的波动，压制了魔素的爆发！

还有这些荆棘，恐怕不是能够轻易折断的吧？”

几道绿色的光环，将身体紧束在了原地，无数小臂长短的尖刺已经接近了白皙光滑的皮肤！

但卡米洛斯，却丝毫没有紧张的样子……

“嘎吱……”

一股股奇怪的波动，干扰了魔素的释放，越发收紧的绿色光环，让骨骼传来一阵异响……

“嗡……”

几支尖锐的木刺，居然划破了他的结界……

可看着那逐渐在瞳孔中放大的木刺，卡米洛斯，却突然笑了……

……

“遭了……闪开！”

忽然意识到了什么……

凯罗兰的惊叫声中，同样心有所感的四名精灵圣魔师，同时撑起结界，并向后暴退！

而伴随着五人的闪避，与卡米洛斯的那抹深邃的微笑……

“轰……”

一道巨大的光柱直冲云霄，刺眼的白光，伴着一股灼热的气息，瞬间爆发开来！

“呼……嗖嗖嗖……”

炽热的气息横扫森林……

有五名圣魔师主持的魔法阵瞬间溃散溃散，整片荆棘森林，连同魔法阵外两百米内的树木与植被，顷刻间被烧毁，魔法阵边缘的巨大古树，被烧焦了一片……

卷入白光中的精灵连同树屋，眨眼间化作了乌有，连一丝灰尘，都没有留下……

“退到森林的边缘！

混蛋，那是查瑟黛斯·圣耀者！

光明女神的配剑！”

凯罗兰焦急的呼喊声中，那些没有被光芒波及的精灵们，纷纷开始向森林边缘转移。

可看着卡米洛斯这一击的效果，所有人的心，都提了起来……

一米长的华丽银色佩剑，在卡米洛斯的催动下，已经变成了半透明状，那狭窄剑身上闪眼的光芒，让五名圣魔师，同时变色……

查瑟黛斯·圣耀者！

早已经消失在欧克大陆的历史长河中的，就连光明教会都不知所踪的，传说光明女神使用的佩剑，一件名副其实的神器！

虽然不知道它怎么会出现在这里，又被卡米洛斯掌握，但一件神奇的出现，还是让整个森林的气氛，瞬间压抑了起来！

同是神器，可光明女神的界位，远高于森林女神，而她掌管的神器，威力可见一般……

……

“百分之五，不足一成！

可并不是神器的威力问题，而是我没有尽全力……

这点，你应该清楚！”

一击过后，卡米洛斯饶有兴趣的看向凯罗兰，表情没有丝毫的变化，就仿佛刚刚的攻击，并不是她的手笔一样。

“阿斯博雷说的没有错……

你的实力，已经威胁到了大陆的平衡……”

身体轻轻一闪，再次靠近过去，凯罗兰高举森林之握，神色变得前所未有的郑重。

实力的不对等！

无论是境界还是武器……

她非常的明白这一点……

可没有退路了！

无论是立场还是现状……

她同样的明白这一点……

“嗖嗖嗖……”

四道身影飞射了回来，再次将卡米洛斯包围，可每个人的脸色，都沉到了极点……

“你们阻挡不了我的，现在的阿菲内蒂森林内，没有能够阻挡我的存在！”

冷笑一声过后，卡米洛斯脸上的笑意，逐渐浓烈了，可那笑容，总是让人感觉不够真实……

“嗡……”

手中的查瑟黛斯·圣耀者再次亮起，她忽然转过身，看向了背后的古树……

“就从她开始好了！

你们的女神大人！

还有那些碍事的家伙们！

希望这一击，你们能够接的下！”

PS：求票啊，感谢各位朋友的支持！


第526章 全然不敌……
==============================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“挡住她……保护阿菲内蒂大人！”

卡米洛斯的举动，将凯罗兰惊出了一身冷汗，而明白了事态严重的五名精灵族长老，齐齐的飞身挡在了古树的面前。

“大地的恩泽！”

一声齐喝过后，两名相貌接近的精灵族长老，联手发动了土系防御魔法。

两名圣魔师的魔素暴走间，方圆百米内的黑褐色土壤疯狂的向上涌动，并入铠甲一般，将古树牢牢的包裹。

“影束·无限暗影！”

最靠近卡米洛斯的圣魔师，将双手插入了地面，并迅速低吟了起来。

少有的黑暗系圣魔师，加上吟唱的加持，地面上被古树遮蔽出的阴影，迅速分裂开，无数纤细的影子冲出地面，钢索般的向卡米洛斯的身上缠绕着。

“冰陨·尖冰之矢！”

配合着三名同伴的行动，凯罗兰身旁的最后一名圣魔师，高举的右掌奋力一握。

古树前百米范围的空间内，温度开始骤降，卡米洛斯的四方及头顶方向，五枚一米直径五米多长，仿佛削尖了的铅笔般的冰锥，齐齐的向她飞射而去！

守护！

压制！

绝杀！

出手的顺序！

时间的把握！

四名精灵长老的配合，已经堪称完美！

凯罗兰相信，即便是顶级的圣武者，在这种配合的攻击下，也没有丝毫反抗的机会！

巨大的苍天古树，被土系魔法守护住！

抬起光剑的手臂，被影子牢牢的束缚！

圣魔师的冰魔法，已经刺破了魔法罩！

守护战场边缘的，精灵们握紧了拳头！

可被四人压制住的卡米洛斯，却只是不屑的笑了笑……

“绝杀……上位精灵……圣魔师……

实在是，太弱小了！”

轻轻的叹了口气，卡米洛斯慢慢的抬起没有受困的左手，在阿菲内蒂圣凯胸口处，那繁复的符文上用力一按……

“嗡……”

圣魔师的魔素激荡间，阿菲内蒂圣凯猛的一亮！

一股绿色的奇异光芒，伴着怪异波动横扫全场！

“嘭嘭嘭……”

轻轻的震动间，五枚靠近卡米洛斯的冰锥，应声破碎，化为了一地的冰渣……

“嘶嘶嘶……”

无数缠绕身体的影子，冰雪消融般的消散，化作了阵阵黑烟……

“哗啦啦……哗啦啦……”

那些已经硬化，覆盖了大半古树，堪比钢铁般僵硬稳固的泥土，迅速的龟裂，并簌簌的向地面掉落了下来……

短短一眨眼的时间，形式顷刻间逆转……

这匪夷所思的一幕，让所有人都傻了……

“能够影响魔素的波动……

干预其他魔法师共鸣……

是自然的调和！

精灵族是魔法！

这不可能……”

凯罗兰轻轻的呢喃着……

看着古树前，安然无恙的卡米洛斯，回想她刚刚的举动，五名精灵族长老，都有些错愕状……

“是阿菲内蒂圣凯……

那些女神的装备……”

似乎已经明白了什么，精灵族少有的黑暗系圣魔师，慢慢的从地面上起身，双眼直直的看向了那件华丽的铠甲……

调和韵律，这是精灵族的特有魔法，阿菲内蒂森林女神大人的恩赐！

一名没有收到阿菲内蒂大人祝福的人类，能够使用精灵族的魔法，那件铠甲的存在，似乎成了唯一的解释！

“阿菲内蒂圣凯？

用大地中蕴含的五种珍惜晶体打造，不是金属更不是植被！”

慢慢活动下恢复了自由的身体，米洛斯没有否认那名长老的说法，可对这件铠甲道名字，却表示出了异议……

“你们不奇怪吗？

以森林女神命名的铠甲，居然没有使用符合自然韵律的植被，而是烈焰锻造的大地精华？”

轻声的询问，即便身在精灵族的中心，卡米洛斯仍然没有丝毫的紧张。

“因为这件铠甲本就不是她的，甚至自然的韵律，也是其他人的恩赐！”

没有等待精灵族的答案，因为她明白，这些是他们也无法知晓，无法认同，甚至是无法承认的！

“大地之母·守护！

这才是它的本名！

克妮坎尼雅，大地女神的恩赐，倾注了数十年时光的精心打造，送给另外一名……

低阶的卑微女神，阿菲内蒂！

怎么样，是不是很意外？”

看着一群错愕状的精灵，卡米洛斯愉悦的笑了起来。

“住嘴……胡言乱语！”

“根据精灵族的记载……”

“你是在亵渎两位女神！”

显然没有接受她的说法……

四名精灵族长老，纷纷对她的污蔑，表示出了愤慨。

“果然，一群愚蠢的蝼蚁……”

轻轻摇了摇头，卡米洛斯没有解释什么，也许是出于不屑，也许只是不想继续与他们纠缠了。

“关于这个世界的神祇，没有人比我更加了解！

当然，也包括了……神器！”

魔素轻轻催动，阿菲内蒂圣凯，发散的光芒，将卡米洛斯完全笼罩。

单手擎起查瑟黛斯·圣耀者，她的目光，再次看向了那株高耸入云的古树……

“阿菲内蒂森林的覆灭，就从她开始好了！”

淡漠的眼神，直视着那株古树。

卡米洛斯的举动，让所有人的心，瞬间沉到了谷底……

圣魔师无法撼动的铠甲……

传说中女神使用的佩剑……

刨除卡米洛斯自身的实力，只是这两件装备的存在，就是精灵族无法制衡的威胁……

除非阿菲内蒂大人苏醒……

或者另一个奇迹的出现……

“通知所有族人……

向阿菲内蒂森林外围转移！”

紧握阿默尼娜斯·森林之握，可凯罗兰深知自己的无力，与森林的危机。

“凯罗兰……通知古树上的长老，向森林外围撤退！

阿菲内蒂大人，由我们来守护！”

不得不面对现实了！

四名精灵族长老，挡在了凯罗兰的身前。

作为精灵族最年轻，实力最强的长老，她被众人给予了太多的期望。

“你们……”

已经明白了什么……

短暂的思索过后，凯罗兰用力的点了点头，眼中的泪水与落寞，混合在了一起！

“真的……非常的感人！

可是……非常的抱歉！”

空洞冷漠的声音，从半空传来。

卡米洛斯的身体，不知何时，突兀的出现在了几人的头顶！

“谁也走不掉的，你们应该明白！

在查瑟黛斯·圣耀者面前，即便是空间之力，也无法逃脱！”

半透明的剑刃直指下方，卡米洛斯的双眼闪过一抹寒芒，已经不能直视的光剑，轻轻向下一挥……

“遭了……”

神器的威力，将下方的几人，牢牢的压制在了地面，动弹不得……

看着越发刺眼的白光，所有人都的心中，都是一片死灰……

可想象中撕裂般的痛处与毁灭……

却并没有到来……

“嗖……”

阔叶森林中，一团褐色的，树枝杂草编制般的球体，突兀的飞射到了战场的中心……

“嘭……”

两米直径的球体，划出一道漂亮的弧线，直接砸到了地上……

巨大的冲击与沉重的响声，让卡米洛桑，迟疑的停下了手中上动作……


第527章 女王驾到！
============================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“这是……”

微微皱眉，看着那个已经坠落地面，砸出一个大坑的球体，卡米洛斯微微皱眉……

可距离较近，认出了那团乱枝杂草本体的凯罗兰，却显得比她还要惊讶……

“艾特……怎么是你？

你怎么回来了？”

四散的树枝慢慢收敛，树叶杂草下的，是一名皱皱巴巴的树人……

而被派去森林边缘，支援人马们的树人队长艾特突兀道返回了森林中心，而且是在这个不合时宜的时间，凯罗兰真的已经不知道该说些什么了……

“一次弹射飞行……圣女殿下的主意！

因为那些可恶的精灵封锁了森林，不允许艾特回家！”

晃晃悠悠的站了起来，艾特刷啦啦的甩动几下身体，似乎想从刚刚的眩晕中恢复过来。

“阿菲内蒂大人见证，我真的飞起来了！

可飞行……真的不适合树人！

大魔法师的火焰冲击作为动力……

树人强悍的身体无惧那些火焰……

艾特真的飞起来了！

两公里的距离，差一点儿就摔散……

可我们成功了！

我带来了客人，森林的贵客！”

似乎没有注意到现在的形式，艾特唠唠叨叨的叙述着什么……

可凯罗兰几人，却没有在听什么……

因为从他收敛的树枝杂草中，踉踉跄跄站起来的两道身影，已经为他们解开了答案……

“笨蛋……我说的角度问题，你根本就没有在意是吗？

抛物线……你设定的仰角太高了！

是想摔死我吗！”

身上缠着嫩绿的枝条，头顶还挂着翠绿的树叶，可刚刚落地，还没有恢复状态的吉安娜，一边揉着摔的生疼的屁股，一边拽着肖恩的衣领，将他提了起来……

“这个……殿下……你的计算方式太过复杂，即便是聪明的厌血者，也不可能短时间内消化那些公式……

而且我把您的计划简化了，一次直接飞到目的地，这不是很好吗……”

肖恩高举双臂，苦着脸，弱弱的辩解着什么。

可已经发现了问题的吉安娜，却直接将他扔在了地上，并迅速整理一下衣服后，向凯罗兰走了过去。

“抱歉，凯罗兰……

虽然有些突兀，但我有很多问题……”

收拾下心情，露出一抹礼貌的微笑，吉安娜迈动优雅的步伐，向古树下走去……

怪异的场景震撼了几名精灵长老，打破了之前的紧张气氛，可率先明白过来的凯罗兰，却脸色瞬间一白！

“笨蛋……快跑！

带着艾特，能跑多远跑多远！”

失去了往日从容与镇定的凯罗兰，焦急的呼喊了起来。

吉安娜三人的出现，让卡米洛斯有些诧异，可几名微不足道的孩子，是没有办法解决这里的危机的。

一但卡米洛斯回过神来……

“这就是吉安娜……你说的那个人类？”

明白了事情大概后，几名精灵长老的脸色，瞬间垮了下来……

“带他们走……凯罗兰！”

四人同样焦急的呼喊声，让还考虑着说辞的吉安娜，豁然止步！

紧张的气氛，精灵们灰暗的目光，愤恨的表情……

残留浓郁魔素的战场，还在向外奔逃的精灵……

仿佛心有所感，吉安娜心中一沉，猛的抬起头，看向了半空！

“这……奥若拉……是你！”

仿佛一道闪电击中了身体，吉安娜的身体一颤，声音豁然提高了许多……

而她口中的称呼，让凯罗兰五人的心，瞬间提到了嗓子眼儿！

“小心……不要称呼她的名字！”

银色的光芒一闪，凯罗兰出现在了吉安娜的面前，并举起森林之握，紧张的注视向了半空。

奥若拉！

卡米洛斯的名字……

一个无论是光芒教皇阿斯博雷，还是身为精灵族长老的她，都深深忌惮，无法直呼的名字！

虽然不知道吉安娜怎么会认识，并叫出她的名字，可只是直呼名讳的过失，就有可能让她顷刻间灰飞烟灭……

凯罗兰抓住吉安娜的手，一边提防着卡米洛斯的暴走，一边慢慢的向后退去！

可让她意外的却是……

半空中，刚刚还气息冰冷，杀气腾腾状的卡米洛斯，只是微微皱眉，疑惑的看向吉安娜，似乎是在回忆着上什么……

可她却下意识的收敛了气息，眼中带着深深的疑虑……

“奥若拉……是我，吉安娜！

你不认得我了吗？

普雷因特平原，兽人森林，岩浆池！

吉安娜！”

用力的呼吸几次，尽量保持平静后，吉安娜手指自己的鼻子，就与初次见面时一样，自我介绍着……

“吉……安娜？”

微微偏过头，卡米洛斯的眼中，忽然闪过一抹亮光……

她下意识的伸出手指，指了指自己的鼻子……

“奥若拉……”

似乎回想起来什么，可那些模糊又真实点记忆，让她突然陷入了迷茫……

可她的这番表现，与在兽人森林是一般无二的举动，让吉安娜忽然变得亢奋了起来……

“奥若拉……她真的是奥若拉！”

用力挣脱凯罗兰的手，吉安娜跑到了那道曼妙上身影的下方，雀跃的呼喊了起来！

“一年的时间你去哪了？

那时为什么不辞而别？

你怎么会出现在这里？”

吉安娜有些语无伦次状……

没错！

虽然外貌又发生了一些变化，仿佛突然之间成熟了许多，长大了许多……

可她就是奥若拉！

那个从岩浆池中飞出，被自己从兽人手中救下，后又在蛇人冰魄的手里，挽救了自己的神秘女孩儿……

奥若拉！

吉安娜的呼喊声，让半空的卡米洛斯陷入了迷茫……

而那一声声殷切的呼唤，也震惊了凯罗兰，与其余所有的精灵们……

可比起他们的这震撼，更加反常的，却是年轻的厌血者，肖恩阁下！

“嗖……”

红色的光芒一闪，一道纤细瘦小道身体，突兀的挡在了吉安娜的身前……

“殿下……退后！”

冷漠的声音中，肖恩的身体有些颤抖，可不知道是因为恐惧，还是因为愤怒……

“肖恩……”

不解的看向身前的肖恩，吉安娜有些诧异状……

可肖恩接下来的举动，却更加让她不解了……

“我说了……退后！”

一声暴喝过后，肖恩直接将吉安娜推到了凯罗兰的身边……

并缓缓的抬起头，看向了半空，那个他无比熟悉，并且深深忌惮着的身影……

“真的是……非常的巧合，也非常的荣幸！”

他低下头单手抚胸，慢慢的弯腰，行了一个标准的贵族礼……

可再次抬起头后，黑色的双眸中，已经布满了血丝……

“参见尊贵的……奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯！

白夜帝国……女皇陛下！”

PS：求票啊……


第528章 奥若拉！
==========================

！

“参见奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯，白夜帝国……女皇陛下！”

肖恩郑重的礼节与口中的称呼，让吉安娜忽然愣住了……

女皇？

奥若拉？

瞪大了碧蓝色的双眼，一眨不眨的盯着半空中的那道倩影，她都脑袋有些不够用了的样子……

女皇！

同时发动了数场战争，策划了克利亚联盟国的惨剧，主导了奥吉利亚王国叛乱，搅动整个大陆，致使数百万人丧生，连光明教会都压制住的白夜帝国皇帝，居然是一个女人……

而且，是那个与她非常有渊源的奥若拉……

吉安娜踉跄几步后，一屁股坐在了地上……

可看清了下方的肖恩后，奥若拉都眼中，突然闪过了一道寒芒！

“肖恩·华莎，你恢复了自由！

那就说明，温妮已经死了……”

淡漠的表情，看不出任何悲喜，甚至是没有丝毫波动……

可奥若拉的话，却让肖恩的情绪，慢慢的平静了下来……

“看来……你承认了！

与温妮联手，在白夜帝国袭击我！

并且利用我的手稿，主导了克利亚联盟国的惨剧！”

知晓自己的处境，也明白自己的状态，奥若拉的坦然，让肖恩心中的猜想，得到了验证！

“没错……能够出手偷袭到巅峰时期的我，并且不留下任何痕迹……

还有那个奇怪的术式封印……

也只有欧克大陆上号称最强的人类，白夜帝国的女皇陛下，才有这种手段！”

低声的呢喃中，身体轻轻的战栗着，明白自己处境的肖恩，极力的保持着克制！

“偷袭……”

微微偏过头，将手中的光剑放下，奥若拉轻轻都摇了摇头……

“你只是一颗普通棋子而已，微不足道！

我只是满足了温妮的祈求，仅此而已！

漫步进房间，将你击倒，并封印后送给那个可怜的女人。

力量层次上的差距，让你将我的行动，视为了偷袭……

这点我很抱歉……

白夜帝国首席魔法师阁下！”

和缓的语气，让肖恩脸色一僵！

可明白了奥若拉的意思，又体验过她恐怖实力的肖恩，最终还是选择了沉默……

轻描淡写的解释了肖恩被袭击的理由和经过，她再次转头，看向下饭，那个满脸错愕状的吉安娜。

“庆幸吧人类，你可以离开这里了！”

仍然是淡漠的语气，她举起手指了指吉安娜，似乎是在给予她什么恩惠。

可那高高在上的样子，却让吉安娜非常的不满……

“离开……

赶我走？

这就是你对待恩人的口吻？

别忘了，我也救过你的命！

你究竟是怎么了，为什么要制造那么多杀戮？”

腾地一声站了起来，吉安娜用力的昂起了头。

一年的时间，三个形态……

从岩浆池中的小女孩儿，到对战蛇人冰魄时的御姐，再到此刻这个满是压迫感的女皇……

奥若拉的状态，让她非常的困惑……

可她却坚信着，奥若拉没有威胁……

起码对她是的！

“最后一次警告，你可以离开了！

阿菲内蒂森林必须要摧毁，谁也无法阻止！”

慢慢抬起查瑟黛斯·圣耀者，一股远超圣魔师的气息横贯当场，凛冽的杀机，让还在等待她解释的吉安娜，心中瞬间一沉……

“殿下小心……”

“危险……”

两声齐喝过后，凯罗兰身形一闪，挡在了吉安娜的身前，而早就有所防范的厌血者肖恩，更是直接抓住了她手，向后急退了几步！

“退下，吉安娜！

无论你和她之间发生过什么，可卡米洛斯是非常危险的！

就连阿菲内蒂大人都中了她的诡计！”

举起森林之握，凯罗兰郑重都告诫着她。

“殿下……这个家伙并不是你想象中的奥若拉，她是白夜帝国的女皇，一个凭借一己之力，压制了整个光明教会的人！”

气恼的看向吉安娜，肖恩为她的冒失，而大感恼火！

可明白了现在的情况，知晓了奥若拉的目的后，吉安娜却直接甩开了肖恩的手臂……

“不可能……这里一定有什么误会！

没错，她也许是你们口中的卡米洛斯，白夜帝国女皇！

可我相信，她就是那个奥若拉！

从她刚刚看我的眼神，我就知道是她！”

吉安娜走到凯罗兰身旁，倔强的抬起头，锐利的目光直视半空。

可回应她的……

是一道白光……

“嗖……”

白色的光芒一闪而过，锋利的气息擦过身体，刺痛了吉安娜的脸庞……

“轰……”

“噗……”

被白光击飞的凯罗兰，直接砸到了古树的脚下……

一大口鲜血喷出之后，她的脸色瞬间苍白如纸……

“闪开人类……”

“我们来挡住她！”

“和精灵族向外围撤退！”

“不要干傻事……”

四名精灵族长老，将凯罗兰搀扶了起来，可看着再次动手的奥若拉，几人都已经下定了什么决心！

“不！”

一声断喝过后，吉安娜终于怒了！

没有听从精灵们的劝说，她深吸了一口气后，将腰间的魔导水晶长剑拔了出来，并直指半空！

“殿下……”

吉安娜的举动，将肖恩惊出了一身冷汗……

可吉安娜，却直接喝退了他……

“闪开，我有些事情要确认一下！”

差距太大……

这是吉安娜明白的事情，精灵族的态度已经让吉安娜清楚了现在的状况。

可……

她还是决定了，要验证那个猜测！

……

“嗡……”

查瑟黛斯·圣耀者上的光芒，再次亮起，看着下方向自己就起了长剑的女孩儿，奥若拉轻轻的摇了摇头……

“愚蠢……你的冒失，会让你断送自己的生命！

因为，你的机会，已经用完了！”

双眼泛起了寒意，涌动的杀意没有一丝的隐瞒，奥若拉高举光剑，冰冷的面孔上，没有任何的表情……

“嗡……”

纤细的手臂轻轻带动，已经不能直视的查瑟黛斯·圣耀者，带着一阵劲风向下猛的挥出，那狂暴的气势与暗藏的力量，让几名精灵族长老的心，瞬间一沉……

“呼……”

攻击还没有到来，可一股无形的压力，却已经牢牢的锁定了吉安娜……

巨大的压力，让她的膝盖微微弯曲，几乎无法站立了……

“呼啦啦……呼啦啦……”

仿造的阿菲内蒂全身铠，被风压吹动，裸露在外的皮肤一阵刺痛。

可看着半空中，那个身穿同样铠甲，对自己无情的举起利刃的女皇陛下，吉安娜忽然丢掉了长剑，远足了力气，暴喝了一声！

“你个混蛋！

奥若拉！

你要我记住，无论你变成什么样子，都会是那个奥若拉！

如果还能听见我的话，就给我老老实实的回来！”


第529章 一个约定！
============================

！

“奥若拉！”

大魔法师魔素加持下的吼声，在神器的攻击中，几乎弱不可闻……

可就是这么一句没头没脑的呼喊声过后……

“嗡……”

空气猛的一颤，暴起的狂风将吉安娜直接掀翻在地！

可那正准备痛下杀手的奥若拉，突兀的僵在了半空……

淡漠的表情没有丝毫的变化，眼中的杀意也还清晰可见，可那正准备挥下光剑的手臂，却笔直的定格在了半空……

“这……”

狂暴的攻击戛然而止……

惊天的气势一溃而散……

看着半空中，石化了般定格住的白夜帝国女皇，几名精灵族长老暗暗松了一口气的同时，也都是满心的不解……

“停……停下来了！”

费力的从地上爬了起来，看着对自己的呼喊有所反应的奥若拉，吉安娜悄悄擦了擦额头的冷汗。

“没有……用的……你知道……”

断断续续的呢喃，从半空传来……

“会完成……融合……无法反抗……你……”

“嗡……嗡……嗡……”

伴随着那呢喃与奥若拉的颤抖，一股股惊人的波动，从她身体上不断的爆发着……

“殿下小心！”

肖恩跑过来，撑起一个结界，为吉安娜抵御着狂暴的波动！

“我成功了！

你看到吗，她就是奥若拉，而且她还记得我！”

雀跃的看向肖恩，吉安娜指着天空，亢奋的叫嚷道。

可一道陨落的白光，却将她的性质打断了……

“嗖……”

“锵……”

一柄造型华丽的光剑，从半空坠落，笔直的插到吉安娜脚前，吓的她差点跳了起来……

心有所感的抬头看去，只见此刻的奥若拉，已经双手抱头，在半空痛苦的挣扎了起来！

“啊……啊……啊……”

一声痛苦的嘶吼过后，奥若拉的手中幽光一闪，一条奇异的黑色项链凭空浮现……

不知什么皮质的项圈，只有两指的宽度，五枚颜色各异的水晶打磨成的菱形块儿，均匀的排列在四周……

仿佛在经历莫大的痛楚，奥若拉颤抖的，将那条项链，慢慢的带在了白皙的脖颈上……

而这熟悉的一幕，让吉安娜瞬间明白了什么……

思博瑞斯·制裁者！

光明教会的三大神器之一！

由两千年前，那个号称光明教会最强的一带教皇亲手打造，用于压制当时兽人之王的魔法道具！

一个人类打造的，次神器！

而作用吗……

压制力量，封锁精神力！

“呼……呼……呼……”

艰难的带上了，思博瑞斯·制裁者，奥若拉的脸色已经变得苍白无比……

剧烈的喘息声中，她的气势开始慢慢的收敛，身形似乎缩小了一些，那让吉安娜捉摸不透的实力，也缓缓跌落到了与凯罗兰相当……

“呼啦……”

一阵微风过后，已经恢复到了十八九岁模样的奥若拉，慢慢的降落到了地面……

“吉……安娜！”

生涩的声音中，她举起手臂，指了指吉安娜的鼻子，忽然笑了……

汗水已经浸湿了苍白脸庞上的头发，可眼中的寒意却已经消失不见……

纯洁自然的笑容。

单纯诚挚的举止。

简单真诚的话语。

清澈无暇的眼神……

仿佛回到了兽人森林时，初次见面时的情形……

“奥若拉……”

幽幽的叹了口气……

吉安娜微微偏过头，眼中忽然闪过一抹落寞与无力……

没错！

她已经猜到了一些什么……

可现在的她却无法阻止……

慢慢的伸出手去，吉安娜似乎是想抚摸下她的脸……

可奥若拉，却畏惧的，向后退了退……

目光有些闪烁，她张了张嘴，可却不知道该说些什么。

但此刻的吉安娜，却已经明白了很多事情……

“没多少时间了是吗？

又打算不辞而别吗？”

轻声的询问，声音有些发抖了……

没有回答……

奥若拉只是轻轻的点了点头……

“白夜帝国是吗……

不要担心，我一定会去的！

很快！”

用力的点了点头，吉安娜没有追问什么，也没有介意什么……

可她的话，却让奥若拉的面色一白……

“嗖嗖嗖……”

五道身影飞射过来，让她刚刚到嘴边的话，又吞了回去。

可看着一副怒气冲冲状的凯罗兰五人，吉安娜却不屑的笑了笑……

“怎么……你们感觉，能够乘人之危？

觉得现在的奥若拉，能够轻的击杀？”

耸了耸肩，吉安娜非常清楚凯罗兰五人的心思。

盛气凌人的女皇

“抱歉……吉安娜！

虽然有些龌龊，有失精灵族的荣耀……

但这都是为了阿菲内蒂森林！”

握紧了森林之握，凯罗兰的目光凛然，语气非常的认真。

“没错……一切都是为了森林！”

“对不起，可这是必要的……”

“不能这么放走她！”

“请您先让开，人类的圣女殿下……”

几名精灵族长老的步调一致，意图非常的明显。

可面对五人的紧逼……

吉安娜只是笑了笑……

“我劝你们放弃那种不切实际的想法！

同样的，是为了你们的森林！”

在五人身上扫视一眼，吉安娜摇了摇头。

“压制住自己的力量，甚至还有精神……

奥若拉已经倾尽了全力！

可一个微小的威胁，就会让她前功尽弃……

到时你们将要面对什么……

我想，不用我再解释了吧！”

对五名精灵族长老的举动充满了厌恶，吉安娜冰泠的语气，让五人心中一颤……

慢慢的冷静了下来后，五人突兀的僵在了原地……

没错！

并不是陷入了虚弱，而是在主动压制力量！

虽然不明白这位白夜帝国的女皇，为什么要这么做，可现在情况，就如吉安娜说的那样……

“嗡……”

似乎是为了验证吉安娜说法……

一声轻颤过后，奥若拉再次双手抱头，蹲在了地上，思博瑞斯·制裁者上泛起的光芒，让她非常的不适……

“锵……”

挣扎了好一会儿后，奥若拉拔出吉安娜脚下的光剑，踉跄的站了起来，那闪动的眼神，让吉安娜瞬间明白了什么……

“没关系的……没关系……

我一定会去找你的！

一定会的！”

用力的点了点头，吉安娜下意识的伸出手去……

可奥若拉又是向后退了退……

“嗡……”

手中点光剑，泛起一阵白光，并将她的身体包裹。

奥若拉喘息了一会儿后，慢慢抬头，挤出一抹微笑……

“奥……若……拉！”

她轻声叙述着自己的名字。

“奥若拉……无论变成什么样子！”

似乎又回到了一年前的那次分别，落寞的眼神，萧条的背影，那酸楚的感觉，让吉安娜的心脏，紧紧的收缩在了一起……

“嗖……”

刺眼的白光一闪而过……

一个白色的光球升向半空，并向着北方飞射而去……

而目送那个光球，消失在了视线的尽头。

吉安娜慢慢放下还僵硬伸直的手臂，用力点握紧了拳头！

“白夜帝国……

没错！

吉安娜公主！

奥若拉女皇！

我一定会去的！

一定！”

PS：求票啊π_π


第530章 困惑与谜团……
================================

！

夜……

落日的余晖，在苍天古树上，留下了一抹橘黄。

破败的树林，在精灵们的努力下，重新恢复了往常。

破坏的地面，在魔法师的魔法中，再次恢复了平整。

几个小时的时间，奥若拉与精灵族长老战斗的痕迹，被精灵们抚平……

除了低沉阴郁的气氛还在证明着，她曾经出现过外，一切又恢复到了从前的模样……

……

“你认识中的奥若拉……是怎样的？”

古树的脚下，还昂头看向北方的吉安娜，低声的询问着什么。

忧郁的眼神，低落的情绪，她的这个状态和姿势，整整持续了几个小时，从奥若拉离开起，就没用变过……

可无论是背后安静守护着她的肖恩，还是五名精灵族的长老，谁都没有去打扰她！

“强悍！”

见吉安娜终于开口，肖恩几乎想也没想的说出了两个字。

“卡米洛斯的事迹，几乎超越了人类的认知……

十四岁达成大魔法师境界！

二十岁继承白夜帝国皇位！

二十四岁击败一名圣魔师！

二十九岁登临大陆大巅峰！

卡米洛斯现今三十四岁，可单论实力的话，恐怕阿斯博雷也不能与她抗衡！

光明教会的妥协，已经说明了一切！

可这一切，都实在太过匪夷所思了！

上位精灵，高级血族，甚至那些更加稀少的家伙们……

作为一名人类，卡米洛斯的天赋，超越了任何已知的种族！

如果说，非要为她的天赋划分层次的话……

恐怕，也只有未知的女神们，能够比拟……”

认真的想了想后，肖恩总结了一下自己的记忆。

虽然被温妮控制了十年，但来自白夜帝国的重磅消息，他多少还是能够获悉，结合着自己的过往，肖恩一阵苦笑……

“白夜帝国时，我曾经挑战过刚刚晋级的卡米洛斯……

后来的传闻是，皇帝陛下没有应战！

可事实上，我们比拼了一招！

结果……完败，我甚至都还没来得及反应！

没错……

我就是她击败的第一名圣魔师，白夜帝国的首席魔法师！

那一年，她刚满二十四岁！”

自嘲般的笑了笑后，肖恩漫步到了吉安娜的身旁，轻轻的叹了口气。

“殿下，奥若拉是白夜帝国女皇的名字，可那几乎是一个忌讳！

因为没有人可以直呼，即便是光明教皇阿斯博雷那个老家伙……

卡米洛斯！

在奥若拉继承皇位的那天起，卡米洛斯家族，就成了她的名字！

可三十四岁的奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯……

她的容貌，不该是刚刚看到的那样年轻，更加不可能是最后的那份稚嫩！”

语重心长的话音，让吉安娜暗暗点头。

三十四岁的白夜帝国女皇！

虽然超凡的实力，会带来寿命的延长，使她的容貌远低于实际年龄……

但吉安娜非常明白肖恩的意思！

那个她熟悉的奥若拉，拥有清澈眼眸和纯洁笑容的女孩儿，并不是奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯，该有的样子……

实力的不对等！

性格的差异性！

甚至容貌变化……

奥若拉的每一次出现，都让她的情况更加扑朔迷离！

思博瑞斯·制裁者！

查瑟黛斯·圣耀者！

吉安娜手上的多米奈特·火焰指环！

甚至是那件纯正的阿菲内蒂圣铠！

似乎每一件超凡的装备，都与她有着莫大的关联！

发生在奥若拉身上的谜团，让吉安娜越发的困惑了……

……

“殿下……无论是奥若拉，还是卡米洛斯！

发生在奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯身上的事……”

吉安娜的状态，让肖恩有些心疼。

就与之前的蕾尼娜迪亚，丹妮拉，小希尔薇，甚至是自己一样……

深知吉安娜性格的肖恩，有些担心……

……

“你觉得我，是在为一个女孩儿左右……”

同样，明白肖恩担心的是什么，可吉安娜却笑着耸了耸肩。

“也许……没错……

任性到让人头疼！

固执到有些偏执！

有时会无脑心软！

总是会带着些理想主义色彩！

总是按照自己的设想去行动……

不过，我现在……非常的冷静！”

深深的吸了一口气后，吉安娜活动下有些僵硬的脖颈，神色慢慢变得严肃了起来。

“奥若拉是我在意的！

我承认，那惊人的美貌，与对我的态度，很大一部分原因！

但我更加在意的，是她的身份与意图，和所带来的威胁……

策反奥雷亲王，搅乱奥吉利亚王国！

发动禁咒袭击，崩坏克利亚联盟国！

压制光明教会，同时发动数场战争！

白夜帝国的举动，也许就连他们自己都说不清楚！

想要称霸大陆的话，他们有更加稳妥可行的办法！

而且……

从奥若拉今天的表现来看，她的情绪甚至是人格，都极其的不稳定……

淡漠，冷酷，五名精灵族长老联手都无法阻挡，阿菲内蒂女神都深受影响……

如果不是我们的到来，那阿菲内蒂森林的后果，已经可以预料……

可面对这样一个不稳定的，却又无法掌控的恐怖力量……

除了等待灭亡或者奴役，我们又能做些什么……”

无力……

吉安娜的话，让肖恩慢慢平静了下来。

因为事实就如她说的那样！

无论白夜帝国与卡米洛斯皇帝陛下，出于什么样的目的，又是在计划图谋着什么……

他们都无法干预！

只能够听天任命……

因为，力量层次与整体实力的差距，已经不是能够通过智慧来弥补的了……

……

空气忽然安静了下来……

沉闷的气氛慢慢蔓延……

“可是……乐观同样也是我的优点！”

爽朗的一笑，吉安娜突然伸了个懒腰，将正在萌发的阴郁打破了……

“禁锢终将会被打破……

由一个人类女孩儿……

她沐浴着红色熔岩……

带来了灾难与机遇……

她会在森林中陨落……

整个森林都将陪葬……

除非奇迹能够降临……

可是谁能缔造奇迹……

这是兽人森林时，牛头人浩克转告我的，一个牛头人祭司口子的预言！

而直到刚刚我才明白……

这个预言中的女孩儿，并不是是我！”

用力点拍了拍肖恩的肩膀，将被自己这曲线毕露的姿态吸引住的厌血者，拉回到现实，吉安娜皱着眉瞪了他一眼后，看向了那株高耸的古树……

“不过……我相信，虽然预言中的我，并不是主角！

但这个预言的后两句，却是说过我听的！

因为……

你也明白！

缔造奇迹什么的，正是我最擅长的事情！

吉安娜·奥吉利亚，一位无论是美貌还是地位，都不逊色与白夜帝国女皇的——女王！

如果奥若拉的天赋，只能用女神来衡量的话……

那我们，就超越女神好了！”


第531章 自信而且狡猾……
==================================

！

那我们，就超越女神好了！

貌似荒诞的发言，让肖恩忽然一愣！

可那碧蓝色双眼中的坚定，与倾城面孔上的自信，却让肖恩的精神一震！

“殿下……我，相信您，一定可以的！”

下意识的吐出一句，可肖恩从语气到神态，都没有半分敷衍的味道！

因为就如他下意识的吐露的心声一般，跟随吉安娜一年之久，在她身边感染着人情冷暖，见证了太多奇迹与不可思议后……

肖恩深深的明白……

她虽说的那些话……

一定会最终实现！

“没错，我们还不能够低落！

因为，那会要了我们的命！”

重要不在纠结了，吉安娜再次摆出了那副船到桥头自然直的心态。

“而且，事情远没有到那么悲观的程度！

虽然兽人的预言中，我并不什么主角！

但我相信，阿菲内蒂森林女神的预言曲，比一个兽人祭司的更加可信！”

吉安娜没头没脑的来了一句，让肖恩不解的搔了搔黑色的短发。

而仿佛是为了回应她的发言……

背后的草丛中，一阵整齐的脚步声，让两人齐齐的转过了身去……

……

“吉安娜……你真的让我感到惊喜，而且意外！”

率领四名精灵族长老，漫步到吉安娜的身前，凯罗兰微微颔首，眼中满是笑意。

“森林感激你的慷慨，人类的圣女殿下！”

四名精灵族长老微微弓身！

高傲的上位精灵，向人类表示出了恭敬与感激，这难得一见的场景，让肖恩的眉头，不自主的跳动了几下……

“精灵族的恩人！”

“森林将献上祝福以及礼遇……”

“感谢美丽的人类圣女！”

“吉安娜殿下，女神的使者！”

跟随凯罗兰走到古树脚下的精灵们，纷纷雀跃的呼喊了起来。

人类圣女的纯洁！

超越精灵的美貌！

挑战邪恶的勇气！

无畏强权的意志！

吉安娜在那十几分钟时间内，展现出的气质与心性，正是精灵们最看重的东西。

当然，对于一名精灵来说，那惊人的美貌，高贵的气质，与艺术品一般的身体，同样是让他们认同的一部分原因……

“我……并没有做什么！

这一切，都是阿菲内蒂大人的福荫！”

象征性的摆手示意了一下，吉安娜早已经习惯了这样的奉承与恭维，更加知晓该如何去应对……

而这谦逊的举动，加上对精灵族信仰的阿菲内蒂女神的奉承，让精灵们更加确定了她高贵的气质，以及女神般的品德……

“不，卡米洛斯的举动，加上森林外面那些亡灵生物，会为阿菲内蒂森林，带来毁灭性的灾难！

所以，森林应该感激它的恩人！”

凯罗兰再次弓身，表情非常的郑重！

那严肃的口吻，也获得一片几名精灵长老的赞同。

卡米洛斯与吉安娜的关系，众人没有深究，可她对吉安娜挥舞光剑，与那眼中浓烈的杀意，却是显而易见的！

而能够站在古树前，为精灵们舍身抵挡那种恐怖的敌人……

吉安娜的举动，赢得了精灵族长老的认同，和所有精灵们的赞誉！

……

“关于圣女殿下的请求，精灵族长老会已经通过了！

您在森林危机时展现出的品质，证明了您的可信！”

凯罗兰的身旁，那名稀有的黑暗系圣魔师，慢慢的走近了一些。

“而且，女神大人也答应了您的要求，同意了会见！

但是，因为卡米洛斯的原因，阿菲内蒂大人并不能时刻保持清醒……

所以，我希望圣女殿下，能够明白精灵族的无奈……

十分钟，这是精灵议会和女神大人，共同的决定！”

带着些歉意的看下吉安娜，他似乎为森林对待恩人的态度，而有些愧疚。

但想到现在森林的形势，已经阿菲内蒂大人领地状态，它的语气非常的坚定。

“十分钟！”

与他的预料完全不同……

明白了他要表达的意思后，吉安娜的心中一喜，差点当场跳了起来。

别说十分钟了，就是一分钟，甚至看上一眼，感知一番，就已经是吉安娜现在最热切的期盼了！

因为她相信，更加有把握，哪怕只是一句话的交流，她就能为自己赢得更多的时间！

前提是，她能够见到阿菲内蒂，而且那个阿菲内蒂，确实是传说中点女神！

眼中闪烁起了复杂的光芒，可吉安娜却在极力的平复着自己的心情！

她有太对的话，太多的问题了……

而那些疑问，那些不解，那些从步入欧克大陆起，就在困扰着她的东西，终于要有一个完美的答复了！

一位公认的，真正意义上存在的，受精灵族追捧朝拜，人类爱慕尊重的……女神！

“再次感谢森林的信任，与女神的慷慨！

阿菲内蒂大人的时间，吉安娜深感荣幸！”

压制下内心的悸动，吉安娜微微屈膝，向五名精灵长老表达了谢意。

可她的表现出的谦逊与低调，却让凯罗兰五人道表情，变得不自然起来了……

“抱歉……吉安娜殿下，有些事情，还是没法满足您的心愿……”

凯罗兰苦笑一声，平静的目光，慢慢的看向了肖恩……

“女神大人的召唤，只是针对您一个人而已！

精灵议会的决定，也只是同意了您一个人……

所以，真的非常抱歉……

可这并不是因为肖恩的血统问题……

因为，这已经涉及到了森林的秘密！

而且，阿菲内蒂大人的状态确实也……”

满脸的踌躇状，凯罗兰极力的解释着什么。

明白了他们想法后的肖恩，只是轻轻的叹了口气，并没有太过失落……

比起吉安娜的意图与急迫，他只是惋惜着无法见到传说中的女神……

可同样明白了精灵们意思后的吉安娜，却忽然按住了肖恩的肩膀，并用纤细的手指，在那单薄的肩膀上，用力的掐了几下，让他的脸色骤然一僵……

“真的是……非常的遗憾！

我想肖恩阁下，一定会非常非常的难过的……”

露出一抹让肖恩不解的，十分惋惜同情的目光，吉安娜的手掌，又用力了三分，将肖恩疼的脸色一白……

“带着人类士兵们保护自己的故乡……

不惜代价的为阿菲内蒂森林战斗……

即便只有一半的精灵血统，可肖恩却始终将阿菲内蒂大人，视为自己的信仰！

但无缘相见……

这对于心念故乡，时刻挂念精灵族安危的肖恩阁下来说，实在是太过残酷了……”

低落的情绪……

幽怨的声音……

吉安娜的话，让五名精灵族长老，变得更加窘迫了……

精灵们看向肖恩，眼中带着些许同情和深深的愧疚……

就连被掐的，已经开始流眼泪的肖恩都是满心不解……

可吉安娜叹了口气后，却突然话锋一转！

“不过……不知道仁慈善良的精灵族……

能否满足他的另一个心愿！

那个让他终生无法释怀的……

小小心愿……”

PS：求票……


第532章 肖恩的心愿……
================================

深夜，阿菲内蒂森林深处！

距离中心阔叶林几十公里的白色石质矮山脚下，一条整齐的大地裂缝，仿佛是经过人工开凿的一般……

而这条十几米宽，向地下纵深近一公里的峡谷，就是精灵族的禁地——精灵之乡！

上位精灵们的最终归宿……

茂密的低矮柏树，遮蔽了峡谷的原貌，微风拂过苍白的岩石，带出谷中肃穆伤感的气息……

而就在这个隐蔽峡谷的入口处，两座简谱的石质墓碑，孤零零的竖立，又彼此紧紧的相靠着，与四周的花草与树木，形成了鲜明的对比……

“嗡……”

空气轻轻颤抖了一下……

黑暗中，一个光团突兀的出现在了墓碑的面前，并迅速扩展开，形成了一个奇异的黑洞……

一高一矮，两道纤细的身影，漫步出黑洞，缓缓的走到了那两座墓碑前，并同时停了下来……

“呼……”

一个拳头大小的光团凭空出现，柔和的光芒，照亮了附近几十平米的范围，也照应出了两人的面孔……

凯罗兰与肖恩，精灵之乡的造访者！

可他们的目地，却不是深在峡谷底部的精灵族墓地……

因为他们想要探望的人，并没有资格被安葬在那里……

……

平静，甚至有些放空……

与之前预料的完全不同……

用了六十年时间，期盼了六十年后！

再次站到母亲的墓前，肖恩的心，忽然平静了下来……

“你为我的父亲造了墓碑……”

看着竖立在自己母亲墓碑一旁的，那块同样款式字体的石碑，肖恩向一旁的凯罗兰微微弓身，真心的致谢。

“只是一块石碑而已，你知道，阳光下的血族……甚至就连灰烬也没有留下……”

凯罗兰漫步过去，将两捧白色的百合，分别放在了两个墓碑的下边，并将墓碑处，那些早已经干枯破碎的花瓣，轻轻的扫到了一旁……

而看着那些，明显是月余前才摆放的干花，和两座整洁的坟墓，肖恩似乎明白了一些什么……

“真的……谢谢你！”

再次诚挚的致谢，肖恩漫步到了两座石碑前，慢慢的蹲了下来……

肖恩·霍华德！

轻轻抚摸着靠左边的那块墓碑，肖恩轻轻的笑了笑，可嘴角却有些苦涩的味道！

墓碑上的名字，是肖恩的父亲的……

肖恩继承了他父亲的名字，而不是姓氏，因为一个抛弃了家族，甚至背叛的种族的血族，是没有资格继续使用原来的姓氏的……

而为了尊重肖恩的父亲，墓碑上面铭刻的，是他的全名！

精灵语雕刻的娟秀字体，应该出自凯罗兰之手，这块墓碑应该是她亲自制作的……

上一次来这里时，肖恩与他的父亲按照母亲的心愿，将她的遗体送回了这里，一个上位精灵的最终归宿！

就是在这里，肖恩默默的看着自己伤心欲绝的父亲，在墓碑前静坐了一夜，并且伴着清晨的第一缕曙光，化作了灰烬，永远留在了母亲的身旁……

肖恩什么都没有做，只是安静的看着……

没有伤心的哭闹……

没有哭喊着劝阻……

因为他知道，他什么也做不了！

他的父亲早已经死去了……

就在他母亲死去的同时！

而能够坚持走到这里，只是他母亲的遗愿支撑着那具，早已经没有了灵魂的躯壳……

肖恩没有抱怨，即使他有着抱怨的理由！

可百年间辗转流离的生活中，让他明白父亲与母亲的感情，那种跨越种族的，抛弃一切的，人世间最最纯洁的感情！

他偷偷咽下了所有的泪水，用自己的坚强，成全了父亲的自私！

也是从那一刻开始，他真正的明白了，什么是……爱！

“你们最终，永远的在一起了……

就像您之前承诺给母亲的那样……

您……真的做到了！”

轻轻的叹了口气，肖恩微笑着，仍然是满足的，欣慰的语气……

可再次转头，看向另一块墓碑后，他却忽然愣了一下……

华莎·索尔……

依偎在父亲身旁的，是肖恩的母亲，上位精灵华莎！

可那墓碑上的姓氏，却让他有些愣神状……

华莎两个字，是他的父亲铭刻的，用的是标准的精灵语，字体苍劲有力，亦如他父亲的性格。

但索尔两个字，却是与一旁墓碑的字迹相同，明显是凯罗兰的手笔！

而且，时间应该是在肖恩走出阿菲内蒂森林后，才被铭刻上去的……

但这些都不重要，重要的……是那个姓氏，那个肖恩父母生前从未提及，就连他自己都不知晓的姓氏！

慢慢转过头，复杂的目光看向一旁的凯罗兰，肖恩张了张嘴，可却不知道该从哪里问起……

……

“这是精灵族的规则……

就像她无法被安葬在峡谷中一样……”

明白他想要询问的东西，凯罗兰丝毫没有隐瞒的意思！

“一个背弃森林，背弃了女神的精灵……

华莎就与你的父亲一样，没有了使用姓氏的资格……

而能够将她安葬在这里，已经是我最大的能力了……

没错！

华莎·索尔……

我的……亲姐姐！”

漫步过去，安静的坐在了那块墓碑的一旁，凯罗兰的双眼中满是忧郁，但表情却与肖恩一样。

平静中，带着些满足与欣慰……

“华莎非常的任性……母亲还在世时，经常说她，可能到二百岁时，还是会对妹妹哭鼻子……

她总是吵着，那些精灵族的追求者，不是太过随和，就是太过软弱……

抱怨着，刻板单调的精灵族，没有真正的爱情，一切都太过平和……”

“当我知道，她真的与一名血族相爱时，我几乎将她这个姐姐摒弃掉！

因为上位精灵的骄傲，不允许被一名肮脏的血族玷污！

可是，当那个男人带回了她的遗体，并且跪在我的面前，请求将她送回精灵之乡时……

我知道，我无法拒绝……

因为，那是我的姐姐……

而看着那个男人，在我的姐姐墓前，化作了灰烬后……

我明白了……

她想要的爱情，真的已经得到了！”

平静和缓的语气，亦如精灵族的性格……

凯罗兰的双眼逐渐迷离，似乎是在回忆着什么……

“华莎·索尔……”

轻轻的呢喃了一句，肖恩忽然明白了很多事情。

一名高等血族，能够进入森林核心。

背弃种族的精灵，还能够回到这里。

“凯罗兰·索尔……

我母亲的妹妹……”

轻轻的摇了摇头，肖恩看向凯罗兰的双眼，慢慢的柔和了下来……

“能和我说说……

我母亲的事吗？

那个您口中，任性的华莎……”

……

清晨的第一缕曙光，越过森林，照亮了墓碑，洒在两人的身上……

而这一次……

没有悲伤……


第533章 阿菲内蒂，森林女神！
======================================

不同于克利亚联盟的气候。

迈入冬季的阿菲内蒂森林，仍然是春意盎然！

清晨！

勤劳的阳光，拂过整片森林，并将森林中心那株古树照亮。

刺眼的阳光，让吉安娜下意识的眯起了眼睛。

距离地面一百五十米……

蜿蜒盘旋的湿滑藤条如旋梯般通向古树的顶端，但没有安装护栏……

按照精灵族长老的指引，走向古树顶端的路，让吉安娜的小腿一阵阵道打颤……

一人多粗的干枯藤蔓估计比古树长了数倍，巨蟒一般的围绕着这棵古树，直达树顶那云彩一般的树冠。点点绿色的荧光在枝叶间跳跃，古树散发的雾气弥漫下，整座森林犹如仙境一般。

可这奇异梦幻般的场景，却是吉安娜享受不来的……

脚下的蔓藤并没有完全枯死，泛着青色的藤蔓上长着绿油油的苔藓，那湿滑的感觉，让她差点放弃了，去会见阿菲内蒂的初衷……

可好在，这条路并没有想象中的那么漫长……

云彩一般的树冠下，一个奇怪的，各色藤蔓编织的，几百平米的圆形藤屋，出现在了头顶正上方，十几米高的位置，可藤蔓搭成的道路，却已经走到了尽头……

……

“嘶嘶……欢迎您……善良的人类！

森林感谢您的无私帮助！”

低沉沙哑的声音中，一个巨大的阴影，将直刺脸庞的阳光遮蔽……

可抬起头，适应了一会儿光线的变化后，吉安娜脸色骤然一白，差点吓得直接坠落古树……

“不要害怕……人类……嘶嘶……”

一条有吉安娜腰粗的巨蟒，出现在了那个藤屋的门口，张开的扁平蛇颈，与吞吐的猩红蛇信，让吉安娜忽然僵在原地……

“嘶嘶……巴蛇……女神居所的守护者，领路人……

非常愿意服务，善良的人类……”

似乎没有注意到吉安娜的脸色……

那条巨蟒扭动几下黑色的身躯，将一条长长的尾巴从藤屋上垂了下来，并在吉安娜的腰间，轻轻一卷……

冰凉舒适还有些滑腻的感觉，力道轻柔合适。

并没有想象中的不适，可吉安娜却不敢做出反抗，只能瞪大了双眼，僵硬的挺直了身子，摆出一副听天由命状，任由那个充当了最后一级台阶的巴蛇，将自己卷带着，送到了藤屋的面前……

“咯吱……”

一扇翠绿色的木门，缓缓开启！

可吉安娜的脑中，却已经是一片空白了……

直到脚踏实地的感觉传来，腰间的束缚忽然一轻……

一棵三米多高，浑身皱皱巴巴，枝杈有些营养不良般苍老的树人，摇摇摆摆的走了过来……

“巴蛇……冒失的守门人！

看看你对森林的客人，都做了什么！”

吉安娜的脸色，让那树人有些不高兴了的样子。

他摇曳着树枝，向门口正探头观望的巴蛇抗议。

被树人呵斥了一句后，巴蛇飞快的吐了吐蛇信后，慢吞吞的退回到了藤屋的边缘……

而直到此刻，差点被吓到尿了裤子，惊魂未定状的吉安娜，终于清醒了过来……

巨大的藤屋，搭建在了树冠的枝杈间，虽然没有窗子，但阳光透过藤蔓墙壁四周的缝隙，让宽敞的房间，并没有想象中的昏暗。

“那就是巴蛇……应该超越了武宗的实力吧……

还有这个树人……远古树人，圣魔师实力……”

整理一下被巴蛇弄乱的头发，吉安娜礼貌的笑了笑。

可还没等她想好该怎么开口，一个空灵悦耳的声音，却已经传入了脑海……

“欢迎你，森林的贵客！”

简单的话音，却让身心极为舒适……

伴随着那个声音的响起，吉安娜面前那个笨拙的树人，自觉的向一旁挪了挪身子，将被他挡住的房间，全部暴露在了吉安娜的视线下。

而看清了房间中的景象后，吉安娜的心中一亮，兴奋的，差点当场跳了起来……

幽暗的房间中，空空荡荡……

只有一些奇异的花草点缀……

没有陈设，没有家具，就连一把椅子都没有……

可就在房屋的正中间，一个由两名花妖与两名树人守护的，巨大的绿色五芒星魔法阵中，一个让吉安娜无比亢奋的倩影，正漂浮在魔法阵的中心！

十六七岁的样子，比自己还小了一些……

有些不真实感的娇小身躯上，不着寸缕，丰盈的曲线只用几团精美的叶子覆盖……

淡绿色的长发，松散的披在单薄的双肩，白皙的皮肤泛着自然的光晕，精致的五官，月牙般的笑眼，纤细蔓藤编织的长筒网袜，看得吉安娜眼睛一阵发直……

“森……森林女神……阿菲内蒂？”

玲珑的娇躯，可爱的外表……

可那身上熟悉的气息，却让吉安娜欣喜不已！

神圣的气息！

温和，恬静，与大地女神克妮坎尼雅相近的气息，也证明了面前这个女孩儿的身份……

森林女神，阿菲内蒂！

并不是幻影，吉安娜肯定着！

拥有着神格，她非常的确信！

除了……

“等等……”

握紧了拳头，兴奋了好一会儿，可仔细的感知了一番后，吉安娜忽然冷静了下来！

“女神大人！

您的状态……

您不是生命体……

不不不……

我的意思是说……

你不是人类，也不是精灵？”

终于意识到了什么……

吉安娜的感知中，面前的阿菲内蒂，似乎有些与众不同……

酷似人类的外表，并没有精灵族的特征，可并没有温度，甚至没有生命的迹象……

当然，真正的女神应该是什么状态，她并不清楚！

可现在的情形……

……

“我是森林最原始的状态……

也就是你们口中的，森林种族！

当然，我的本体，你早就见到过了！”

没有在意吉安娜的唐突与无礼，阿菲内蒂眨动几下月牙般的大眼睛，似乎非常容易亲近的样子……

“原始种族……本体……

额……是这棵古树？

您是树人族！”

似乎发现了什么，吉安娜诧异的看向阿菲内蒂，似乎再找寻她身上树人的痕迹……

可出了那些遮挡关键部位的树叶，还有让吉安娜垂涎欲滴的新奇网袜外……

她并没有任何发现！

“是藤蔓！

你似乎还嫌弃我，太过湿滑来着……”

绿色叶子配饰的手臂慢慢抬起，小巧的手掌挡住小嘴巴，阿菲内蒂愉快的笑了起来……

而仔细的想了想后，吉安娜的双眼豁然一亮，接着脸色瞬间垮了下来……

“额……阿菲内蒂森林女神的本体……

是一株花妖？”

PS：还是求票?(ˊ〇ˋ*)?


第534章 认亲现场？
============================

“抱……抱歉，女神大人，我不是有意冒犯，只是有些惊讶而已……”

察觉了自己举动的不妥，吉安娜微微弓身，表示出了歉意。

可阿菲内蒂，却并没有介意什么。

在她的身上，吉安娜总是能看到一丝熟悉的影子……

“格鲁曼达！”

阿菲内蒂轻轻的示意了一下……

仿佛事先已经准备好了一样……

那名苍老的树人应诺一声，带着花妖与另外两个树人，慢慢的退出了房间……

“巴蛇……要小心一些，再出什么意外，你这辈子都别想闻到酒味儿了！”

随着那名苍老树人不满的嘟囔声中，藤屋的木门被重新关闭了……

空旷的房间，泛着绿光的奇异魔法阵，大眼瞪小眼的吉安娜与阿菲内蒂……

阿菲内蒂的状态，总让吉安娜有种怪异的感觉。

虽然无法详细的感知，但实力一定远超奥若拉，而且那实实在在的神圣气息，也证明了她女神的身份。

可总是有一丝违和感存在……

让吉安娜感觉到了不自然……

“多谢你，人类女孩儿！”

见属下退了出去，阿菲内蒂率先打破了尴尬的气氛。

可一个女神口中的谢意，却让吉安娜一副受宠若惊的样子。

“代表森林，真诚的……”

轻轻的笑了笑，阿菲内蒂的态度非常坚决。

“因为，如果卡米洛斯在精灵族暴走……

现在的我，什么也做不了……

只会拖累整个森林！”

纤细的身影，慢慢飘落地面，站在了那个魔法阵的正中心，一团团绿色的荧光，从魔法阵中，向她身上慢慢的缠绕……

“就如凯罗兰说的一样，我发生了一些意外……

因为我自己的愚蠢和贪婪，所带来的意外……”

丝丝绿色的雾气，融合进了阿菲内蒂的身体，她轻轻的叹了口气。

可那无奈的口吻，却让吉安娜微微皱眉……

“虽然……不清楚原因，可一个能够困扰女神，让她无力保护子民的意外……”

轻轻搔了搔金色的长发，吉安娜表示疑惑。

刚刚的藤屋中的树人与花妖，几乎都达到了凯罗兰的实力水准，可即便在精灵族存亡之际，他们都没有出手帮助，只是躲在阿菲内蒂的身旁……

“都是我的原因……”

似乎察觉了吉安娜的疑惑，阿菲内蒂看向自己脚下的魔法阵，目光中充斥着让吉安娜不解的无力……

“来自整片森林的反哺……

这魔法阵的唯一作用……

由五名圣魔师主持的……

通过这株古树，辐射了整片森林的根系网来实现！

我在摄取森林的生命，用来维持自己的状态！

而格鲁曼达它们，必须时刻陪在我的身边……”

没有丝毫的隐瞒，阿菲内蒂的坦诚，让吉安娜有些诧异……

而想到刚刚进入森林核心时，树人艾特说过的那些猜测，和现在阿菲内蒂口中的话，吉安娜忽然明白了一些什么！

森林边缘萧条的景象……

那些植被低迷的状态……

可什么样的意外，能够让一位掌管森林的女神如此低落，不惜摄取森林的养分，来维系自己的生命？

“是白夜帝国女皇？

可她怎么做到的？”

心中的疑问，下意识的脱口而出。

可这次，吉安娜却认真的等待了起来。

而结果吗……

不出意外！

轻轻的点了点头，阿菲内蒂没有否认什么。

可她同样没有给吉安娜解释什么……

“能让我……见见她吗？

我知道……她就在那！

那气息，我永远不会忘记！”

认真的看向吉安娜，阿菲内蒂的目光清澈，稚嫩的脸庞，忽然流露出了雀跃与期盼……

可她这没头没脑的问题与请求，却让吉安娜有些摸不着头脑了……

“女神大人？”

吉安娜微微偏过头，可没等她开口……

“嗡……”

绿色的光芒轻轻一闪，一道纤细的身影，突兀的出现在了面前！

真正的，面前！

小巧的琼鼻，已经贴在了吉安娜的脸上，虽然没有呼出的热气，但痒痒的感觉，还是让吉安娜有些不适……

“快告诉我……她在哪？

我已经感觉到她了！

在你跨进森林核心的那一刻起，我就感觉到了，她就在这里！”

忽然变成了一个任性的孩子……

绿色的光芒闪动间，阿菲内蒂围着吉安娜，上下左右的仔细查看了起来……

从头发到肩膀，从腰肢到四肢，她就仿佛担心遗漏了什么……

僵硬的挺直了身体，吉安娜一动不动，就好像一件玩具般，被阿菲内蒂随意的摆弄着……

可根本不敢反抗……

直到……

“嗡……”

温暖的绿色光芒，包裹住了身体……

一股熟悉的感觉，让她全身一颤……

吉安娜身后的影子，轻轻抖动几下，豁然分裂开……

一道曼妙的身影，出现在了她的一旁！

金色的丝制长裙上，绣满了不知名的花草，圣洁的气息萦绕着有些虚幻的身体，谦和的面孔带着慈祥的微笑……

大地女神，克妮坎尼雅！

“这是……神格的共鸣？”

看着不受控的，被阿菲内蒂唤出的大地女神，吉安娜满心的疑惑！

可随着大地女神的现身，阿菲内蒂却突然亢奋了起来……

“呼……”

绿色光芒包裹的纤细身体，径直扑向了大地女神的虚幻身影！

而更让人意外的却是，娇小的阿菲内蒂，居然直接扑到了，那个以影子形态存在的，克妮坎尼雅的怀中……

“这……”

虽然是有形态的影响，但总得来说，还是没有实体的影子，可眼前的一幕，让吉安娜瞬间就懵了……

可实际上，真正的震撼，才刚刚开始而已……

“妈……妈……”

甜糯酥绵的稚嫩叫声，让吉安娜打了个冷颤……

而看着那个扑在大地女神怀中，亲昵的撒着娇的阿菲内蒂，吉安娜的下巴，差点掉在了地上……

这……

妈妈……

阿菲内蒂森林女神……

是大地女神的女儿……

难道是一个私生女？

可她的父亲是谁呢？

一系列荒谬的想法，伴着阿菲内蒂在大地女神面前的表现，在吉安娜的脑中不断的涌出……

“这可真是……

呵呵……”


第535章 最弱小的神？
==============================

一个真情流露，无比的欣喜……

一个恬静温雅，但毫无反应……

愣了好一会儿，纠结了半天后，吉安娜幽幽的叹了口气……

“抱歉了……阿菲内蒂大人……

可实际上……”

心中带着些不忍……

可明白事情真相的吉安娜，却还是不得不打断这种温馨的场面……

因为她明白，现在的大地女神克妮坎尼雅……

“我……知道……非常清楚面前的是谁，又是什么状态……”

用力的抱紧了大地女神的腰肢，阿菲内蒂的话，让吉安娜更加的诧异了……

“特殊的联系，让我明白妈妈现在的处境……

身体精神的消亡……

我明白的！

可她的意志还在……

这也是我肯相信你，对你如此坦诚的原因！”

轻轻松开那双臂，深情的看向大地女神，阿菲内蒂的双眼，似乎有着泪光闪动……

“可是……已经足够了！

能够再次相见，虽然是这种情形……

但我已经没有更多的奢望了……”

慢慢转过身，看向吉安娜，阿菲内蒂忽然笑了。

“因为真正的我，也已经消亡了……

在妈妈的身边，一同的消散了……”

纯洁的笑容，无邪的眼神……

可阿菲内蒂的话，却让吉安娜的心，瞬间一沉……

“这……这怎么可能？

阿菲内蒂大人……这个笑话似乎……”

身体踉跄两步，吉安娜强打精神，试图否认着什么！

她可以确定，面前的阿菲内蒂，并不是幻象，更不是大峡谷中，大地女神那种虚幻的存在！

真实的触感，还有那不可思议的神圣气息！

吉安娜可以肯定，眼前的阿菲内蒂，是实实在在存在，并且鲜活的！

“我……只有一千七百岁！”

似乎察觉了吉安娜的心情，阿菲内蒂慢慢的平静了下来，并依偎在了大地女神的身旁。

而她的这句话，让吉安娜瞬间明白了一些什么！

“一千七百岁……你是在……”

阿菲内蒂是与妮坎尼雅同一时代的女神！

而克妮坎尼雅是在两千多年以前陨落的！

可阿菲内蒂的实际年龄……

……

“没错……

我是在大地女神消亡后的三百年间，重生的……

因为我的本体，已经在两千年前，随着她一同消亡了……”

轻轻的点了点头，阿菲内蒂慢慢道走回了那个绿色的魔法阵中，再次吸收起了那些绿色的荧光……

可双眼，却还是依依不舍的望着吉安娜身旁的虚幻身影！

“寄生魔藤！

一株奇异的花妖，这就是我的本体！

卑微的森林种族，甚至连作为大地女神仆从，都没有资格的，弱小存在……”

略显稚嫩的脸庞，变得越发的柔和。

阿菲内蒂的双眼，逐渐迷离了起来……

“你难道不奇怪吗？

掌管整个大地的女神，偏偏没有去掌控森林……

作为纯洁象征的女神，却有一个任性的女儿……”

似乎是在提问。

可吉安娜明白，阿菲内蒂并不是等待她的回答……

她只是……

在回忆……

……

距今两千五百年前，史料典籍中的诸神时代……

那时的火焰女神弗莱尼，还总是训斥着水之女神阿舍勒丝……

那时的幸运女神拉克利丝，总是会找命运女神卓尔希斯曼打赌……

那时是玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特，骄傲的暴风巨龙，才刚刚成年……

而那时的大地女神克妮坎尼雅，掌管着整个大地，山川草原，峡谷盆地，还有……森林！

一株弱小的寄生魔藤，森林献给大地女神的礼物，一个仰慕女神，愿意全心全意侍奉女神的仆人……

可是，没有名字……

因为寄生魔藤，不知道自己的父母！

“阿菲内蒂……你就叫阿菲内蒂好了，大地的孩子！

第一次见面时，妈妈是这样对我说的……

她没有嫌弃我的弱小，甚至是丑陋……”

再次吸收了一些绿色荧光后，阿菲内蒂又一次开口。

“而从那一刻开始，我决定了，死后要做一把藤椅，永远待在女神大人的身旁！

因为作为稀有的寄生系森林种族，我们的寿命，比人类还要短暂！

虽然站在人类的立场，这是一个可笑的举动，但那时的我，就是这么想的……”

平静的口吻中，有些心酸的意味，可阿菲内蒂的目光，却没有一丝失落……

五十年的时光，大地女神总是将开朗又任性的阿菲内蒂带在身边。

可五十年的时光，也一株寄生魔藤的生命极限！

死后要变成一把藤椅，永远陪伴大地女神。乐观的阿菲内蒂，那简单的愿望，却让克妮坎尼雅暗暗的心疼……

五十年的生命中，阿菲内蒂逐渐的枯萎了，即便是掌管大地的女神，也不能违背的生命至高法则……

“五十年的陪伴，我已经非常的满足了……

可弥留之际，我却有了一个更加任性的要求……

我想要大地女神，做我的妈妈……

因为只有名字的寄生魔藤，是没有妈妈的！”

她的语速逐渐慢了下来……

亦如她此刻平静的心情……

“我想……大地女神是不会拒绝的！

五十年的陪伴，她一定也把你当做了女儿！”

吉安娜轻轻点了点头，确信的说道。

继承了大地女神神格，对她性格有所了解的吉安娜，似乎能够体会她的心情！

“没错……可不单单是一个弥留之际的女儿，和她盼望了五十年的妈妈！”

眨动几下月牙般的大眼睛，阿菲内蒂偏过头，认真的看向了吉安娜！

“分享神格！

分享权能！

在我一声满足的呼喊，与妈妈欣慰的笑容中……

她不畏精神的巨大折磨，撕裂了神格，将所代表的大地权能中，掌管森林的权限，送给了我，她承认并信赖的女儿……

森林的掌管者，阿菲内蒂，森林女神！

一个由权能神祇分裂神格后造就的，最弱小的……女神！”

……

彻底傻了……

仿佛晴天霹雳……

吉安娜哑然了……

神，居然可以造就！

由更高等级的神，分裂自己的神格，成就另外一个女神！

至高神，权能神，这些在吉安娜收服肖恩时，就已经有了初步的了解。

掌管基础属性和魔素的权能神，例如火焰女神弗莱尼，水之女神阿舍勒丝……

不直接接触属性，但更加高层次的至高神，命运女神卓尔希斯曼幸运女神拉克利丝……

可通过撕裂自己的神格，分享自己的权能，去造就另外一个女神……

可这种匪夷所思的事情，和手笔……

放在大地女神克妮坎尼雅身上，似乎又说的通了……

“女儿吗……”

吉安娜似乎想通了一些问题……

没错……

如果是大地女神的话，也许真的可以！

那个博爱的，把一切献给了自己子民的，将阿菲内蒂视为了女儿的母神……

也许真的能够忍受，并且可以办到！

PS：票票……


第536章 有问题的神！
==============================

“植物系的森林种族，又掌握了森林的权能。寄生魔藤的特殊体质，让我有了复生的能力，一个就连女神都不具备的能力……”

语调逐渐低落了起来……

随着那个绿色的魔法阵慢慢的暗淡，制造的荧光逐渐减少，阿菲内蒂的状态，迅速的衰退了下来……

“妈妈亲手为我种植的古树，作为我的根基以及领地的标志！

靠着寄生在古树的身上，我在一千七百年前复生了！

就在我和母亲离开了森林，并陨落的三百年后……

精灵与其他的森林种族们，坚信着我能够回来，并守护着我的本体……

即使那株魔藤已经接近枯萎！

而我则带着与妈妈离开森林之前的记忆，在森林的期盼中，从古树的树冠复生了！

境界的跌落，精神的损伤，不能走出古树的根茎辐射范围……

可我毕竟还是活过来了……

可是……

我知道……我的妈妈……却永远也回不来了……

永……远……”

稚嫩的声音，断断续续，并慢慢的减弱了……

伴随着声音的暂停，吉安娜也陷入了沉思……

一个小时的时间，她接收到的信息，几乎大脑无法消化了！

被大地女神克妮坎尼雅收养，并不惜割裂神格造就的森林女神，一株以花妖为本体的森林女神！

在两千年前陪同大地女神外出，并且一同陨落，却因为本体的存在，而在三百年后复生的阿菲内蒂！

似乎，再次陷入了僵局！

虽然不同于早已经涣散的水之女神阿舍勒丝，和甚至连痕迹都已经消失的幸运女神与命运女神……

阿菲内蒂的状态，更接近与大地女神克妮坎尼雅！

但却对解开吉安娜的疑问，没有多大的帮助……

因为两人的记忆，都只是保留在了陨落之前……

对于吉安娜疑问……

……

“能和我说说，你和大地女神，离开森林的原因吗？

有些事情……”

凝眉思索了好一会儿后……

吉安娜还是抬起头，试探着问出了心中的困惑，带着一丝侥幸的心理……

可话才说一半，只是向魔法阵中看了一眼，她却心中一沉，冷汗瞬间流了下来！

“救……救人啊！

格鲁曼达，凯罗兰……

阿菲内蒂大人的情况……

有些不妙！”

藤屋正中间的魔法阵，已经暗淡了下去，可随着暗淡的，还有阿菲内蒂的身体……

紧闭的双眼间，长长的睫毛在微微颤抖着，娇小的身体忽明忽暗！

阿菲内蒂的双手抱着肩膀，蜷缩成了一团，似乎实在承受着莫大的痛处！

那副随时都要消散的模样，将吉安娜吓得头发都竖了起来……

自己的疑问和困惑尚且不说……

可现在的藤蔓中，可是只有她与阿菲内蒂两个人在，如果女神在这个时候出现意外……

恐怕就算吉安娜全身是嘴，也是说不清的！

吉安娜围在魔法阵外，焦急的踱着步子，可不清楚情况的她，根本不敢靠近……

可好在，藤屋外的树人们，似乎早就做好了什么准备！

“嘭……”

藤屋的木门，被人大力的推开，树人族领袖格鲁曼达，带着之前的两名花妖与两名族人，径直跑向了那个已经暗淡的魔法阵！

“只是魔法阵的问题，灌注魔素，即便牺牲整片森林……”

格鲁曼达的呼喊声过后，五名圣魔师开始了尖涩难懂的低吟。而随着五人的吟唱，一股让吉安娜清晰感知的庞大能量，从古树中，不断的向魔法阵中汇聚着……

“利用森林的生机，进行反哺！

由五名圣魔师联手实施，通过古树覆盖了正片森林的根系网络实现！

想必之前阿菲内蒂说的，他们不能离开藤屋太远，指的就是这个吧……”

似乎弄明白了事情的大概，可是什么造成了，阿菲内蒂不惜吸收森林的生机，来保命的结果……

吉安娜安静的等待了起来！

几分钟的时间，五名圣魔师的努力之下，充盈绿色光芒填满了魔法阵，而身体暗淡了下去的阿菲内蒂，再次睁开了双眼。

“它的胃口，越来越大了……

恐怕用不了多久了……”

向树人领袖格鲁曼达点了点头，可阿菲内蒂的情绪，突然低落了起来，可不知道是因为吸收了过多的森林养分，还是在担心自己的状况……

“抱歉，得到了母亲承认的女孩儿，让你看到了森林女神自私，而且不堪的一面……

可为了森林，我暂时还不能陨落！”

语气平和，但阿菲内蒂眼中的落寞，却没有逃过吉安娜的观察。

“是奥若拉干的？”

她试探着问道。

“没错……可，也有我自己的责任！”

阿菲内蒂没有否认。

“可是，奥若拉应该只是比凯罗兰强大的人类，难道是那些神器？”

奥若拉是强，但肯定不可能强过阿菲内蒂，而她能够伤害女神的东西，似乎只有那些增出不穷的神器了！

吉安娜似乎实在验证什么。

可这一次，阿菲内蒂却摇了摇头。

“虽然历经一千多年的时光，也没有恢复到曾经的实力，但一名手持神器的人类，还不足以让我陷入如此困境！”

眼中闪过一抹寒芒，奥若拉攥紧了小拳头，可却没有说下去。

而已经耗费了几个小时，还没有达成所愿的吉安娜，却不能再等下去了！

“能将你的困扰，告诉给我吗？

虽然实力低微，但我相信，我一定能够帮上什么忙的！”

有些自不量力的抛出一节橄榄枝，吉安娜悄悄的观察起了阿菲内蒂的表情。

而她的话，不出意外的，让还守护魔法阵的五人，率先不淡定了！

“帮助女神……殿下，你是认真的？”

“人类的圣女，虽然森林感激你的好意……”

“一个女神都无法解决的麻烦……”

“希望圣女殿下明白，这不是人力……”

树人们提出了质疑，两株花妖，更是诧异的看向了吉安娜。

可她却没有在意其他人的言论，只是专注的盯住了阿菲内蒂的双眼，一眨都不肯不眨！

“好吧！”

只是犹豫了几秒钟的时间！

阿菲内蒂的痛苦，让吉安娜诧异！

“我愿意相信你，人类的圣女殿下！

就像我的母亲，同样相信你一样！”

扫视一圈，将格鲁曼达五人的担忧与质疑声压制下去，阿菲内蒂同样盯着吉安娜的双眼，可目光却柔和的多！

“在森林外陨落，从森林中复生！

这一个过程当中，我失去了什么？

我想，你一定不会陌生吧！”


第537章 魔渊夜皇后！
==============================

陨落在外的森林女神，从森林中复生后，失去了什么？

“是神格！

女神的传承！”

双眼猛的一亮，吉安娜几乎是不假思索说出了答案！

从大地女神克妮坎尼雅，到水之女神阿舍勒丝，一个女神在意的，陨落后唯一可以留下的……

传承！

女神意志的火种！

吉安娜非常的确信！

早就预料到结果，留下了火种的大地女神。

重伤返回家园后，留下了神格的阿舍勒丝。

“没错！”

答案是正确的，阿菲内蒂满意的点了点头。

“复生后的阿菲内蒂，已经失去了掌管森林的资格！

在这一千七百年间，我不断的努力想要找回那些……

可是，随着陨落而丢失的神格，却比不上能够通过努力就能得到的！”

没有避讳的意思，她直接道出了自己的境况……

“不……阿菲内蒂大人，森林的掌管者！

森林以您命名，森林种族永世尊您为神，我们不变的信仰！”

女神的话，似乎刺激到了几名属下，树人与花妖都变得激动了起来。

可她，却没有在意什么……

“没关系的，毕竟……是我自己的过错，而你们却并没有抛弃掉，这个愚蠢又自私的我！”

轻轻的叹了口气，阿菲内蒂笑了笑后，认真的看向了吉安娜。

“大概是一年半前，白夜帝国的皇帝，也就是你说的奥若拉，孤身进入了阿菲内蒂森林，并且请求我的会见……

一名人类，而且是大陆最强大帝国的主人！

作为森林的主人，我没有理由拒绝她！”

一年半前的奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯，白夜帝国的女皇，传言中登上过汉安克山，挑战过龙的最强人类。

出于好奇的同时，也迫于无奈，阿菲内蒂在森林中，接待了这位贵客！

年轻，非常大年轻！

这是阿菲内蒂对奥若拉的第一印象！

作为一名人类，三十几岁，就拥有了顶级圣魔师与圣武者的双重巅峰实力，这几乎是不敢想象的。

就连阿菲内蒂，都为奥若拉的优秀，而感到惊叹！

……

“距离一位女神，只有一步之遥，可你并不是神！

这是那个骄傲的女皇，对我说的第一句话，非常大直街，毫不客气……”

似乎回忆起了当时的尴尬场景，阿菲内蒂的脸色有些不太好看。

可面对女皇的指责，她却无法辩驳……

“您并不是缺少努力，而是缺少一个契机！

而您缺少的东西，我可以找来！

这是她的第二句话，直击我的软肋，似乎看穿了一切！”

阿菲内蒂苦笑一声……

“于是，一个荒唐的，自私的，却又貌似没有什么不妥的交易，初步达成了！”

在阿菲内蒂全程惊愕的心情中，奥若拉提出一个让她无法拒绝的条件！

森林女神的神格！

那个大地女神恩赐，却又与她一同消失了近两千年的，神格！

“两年之内，阿菲内蒂森林不能干预大陆上的一切变故！

所有的森林种族，不能跨越出森林的边界！

这是那个女皇，为我找寻神格的附加条件……”

微微皱眉，似乎到了此刻，阿菲内蒂才终于弄明白她的目的……

可身在当时的情况，她却没有拒绝！

阿菲内蒂净土不会从来不会干预人类的战争，精灵们向往的是和平与自然！

简单的应诺，甚至没有任何契约或者，可一名女神与一名人类皇帝的信誉，让两人都信赖着对方。

一年多的时间……

大陆风云突起……

白夜帝国展露出的野心，即便是精灵们，也能清晰的洞察！

可怀揣一丝侥幸和期盼，还等待容奥若拉信守承诺的女神……

坚定的旅行着当初的诺言！

因为，那毕竟是人类的事！

那些贪婪的人类，为了资源河领地而厮杀，纯洁高贵的森林种族，不应该沾染污血！

抱着这样的心思，阿菲内蒂哭哭的等待了一年多。可已经发现了问题的她，却还是默认了凯罗兰的私自行动，只是还怀揣着那丝幻想……

直到……

一周前！

“女皇回来了，按照约定的时间，而且带来了我的神格！

我可以确定，那就是我的神格，妈妈不惜撕裂后，送给我的礼物！

气息，压迫力，熟悉感……”

森林对信守承诺的女皇，给予了最高规格的款待！

一个为森林女神带来宝物的人类，森林女神的喜悦，蔓延到了整个森林！

可兴奋的捧起自己的神格，迫不及待的进行吸收后……

“您……失败了？

吸收神格的过程？”

吉安娜皱了皱眉，似乎联想到了什么。

吸收神格，除了相应的实力，属性的匹配，还有神格的认同，还需要女神的传承及信赖。

虽然自己吸收的过程，就像吃一颗巧克力般的丝滑……

可她相信，这个过程并不是那么简单的，不然大陆上就不会只有十几位女神了……

……

“不，过程非常的顺利！”

晃动几下小脑袋，阿菲内蒂否定了吉安娜的猜测。

“与我有着百分之八十的契合度，并且是我妈妈的赠与，又有过一次吸收的经验！

整个过程就与预料的一样顺利！”

与吉安娜想象的截然相反……

“神格是假的？”

“不，那气息骗不过我，毕竟那曾经是我的一部分！”

“那就是奥若拉干预了融合过程？”

“以她的实力，即便手持神器，也无法伤害到我，至少当时都情况是的！”

简单的交流了几句，吉安娜似乎没有可问的了，因为她想不到原因。

而也没有再打什么哑谜……

一阵窸窸窣窣的声音过后……

阿菲内蒂突然将胸前，那遮挡重要部位的树叶胸衣，慢慢的解了下来……

“这……”

还没用反应过来……

吉安娜一声惊呼！

突然之间看愣了……

可她的焦点，却并不是那抹诱人的雪白，和那两个大小合适的坚挺堡垒……

两只完全可以一手掌控的堡垒之间，一株妖异的，仿佛黑色郁金香般，却挥舞着十几只荆棘枝条的古怪花朵，就如纹身般的烙印在了阿菲内蒂的胸口，并散发着黑色的幽光……

而那株活灵活现的古怪植物，再她胸口轻轻扭动间，阿菲内蒂的脸色，再次苍白了起来……

“魔渊夜皇后！

传说中，即便是在魔族，也被称为禁忌的寄生植物！

一颗魔渊夜皇后的种子，被隐藏在了我的神格当中！

森林女神的神格，正好掩盖了她寄生植物系的气息！

可融合神格时的波动，却促使她在我的身体里萌发……”

双手挡住白皙的胸口，长长的睫毛因为痛处而轻轻颤抖着，阿菲内蒂带着些委屈的看向了吉安娜……

“一株包裹住了神格，并寄生在了另一株寄生植物体内的恐怖植物……

打断了我的融合过程……

吸取着我的生命精华……

慢慢啃噬着我的身体……

而且，谁也阻止不了……

除非，将我一同毁灭……”

PS：日常求票。


第538章 强推森林女神？
================================

仿佛一个受了欺负的孩子……

阿菲内蒂的表情非常委屈……

“为了保持森林的威慑力，不被白夜帝国染指，我不得不残喘下去，即便需要吸收森林的活力……

可是……

饮鸩止渴，更严重的问题，还在后面……

魔渊夜皇后！

她并没有物质形态的躯体，很难被摧毁，而且从不挑食……

当她吸收光我的能量后，一定会对森林的其他种族出手，而且无人能够阻挡！

凯罗兰与树人们，甚至只是她的零食而已……”

慢慢的说完，阿菲内蒂安静了下来，期盼的目光，看下来那个得到了她母亲信任，并给予了最大期望的女孩儿。

可实际上，当她说到一半时，吉安娜就已经后悔自己夸下的海口了……

隐藏在神格当中，寄生在阿菲内蒂体内，连一群魔导水师都束手无策，甚至能够威胁到整个森林的魔渊夜皇后……

好吧！

现在的情况，似乎比当时的玛奇朵，要严重的多！

可自己刚刚确实已经拍着胸脯，信誓旦旦的做出了保证，而且自己还有很多问题，没有来得及开口……

“这个……我的实力，也只有……”

尴尬的搔了搔金色的长发，吉安娜一时之间，不知道该说些什么了……

可花妖期盼的目光，树人焦急的眼神，阿菲内蒂信赖的表情，却让吉安娜没法说出那句抱歉了……

……

“主人……我想，我们还有办法！”

一阵清脆点声音，突兀在吉安娜脑海中响起。

胸口点项链微微亮起，感受到了吉安娜的窘迫后，水之精灵希雅，浮现在了她的面前。

“希雅……真的是你！”

一声雀跃的呼唤过后，阿菲内蒂突然冲出了魔法阵，并出现在了小希雅的面前。

似乎与她早就相熟，小希雅也没有表现的太过意外。

“女神大人！”

微微弓身，礼貌的行了个礼，她围着阿菲内蒂，欢快的飞了几圈……

一位属性精灵，女神的使者，明白了希雅的身份，树人与花妖恭敬的示意着。

而见到她出现了，吉安娜忐忑的心情，终于平复了一些！

水之女神的使者，阿舍勒丝女儿般的存在，与阿菲内蒂的情况类似。但掌管治愈与生命力的，水之女神的女儿，想必比自己的办法要多！

“我说……重逢的喜悦可以先放一放了，我们先解决眼前的事儿吧！”

两个小萝莉就仿佛久未见面的老朋友一般，欢天喜地的聊起了什么……

可看着刚刚还愁云密布，转眼又没心没肺的说笑了起来，连自己处境的忘却了的森林女神大人……

殚心竭虑了半天的吉安娜，终于还是坐不住了！

“希雅！”

皱着眉，一声娇喝过后，水之精灵希雅吐了吐舌头，飞回到了吉安娜的身边。

而阿菲内蒂却撅着小嘴，一副郁闷的表情……

“主人，我有办法，可以解决森林女神的麻烦！”

在吉安娜的胸口，听完了事情的经过后，小希雅同样拍着胸脯，信誓旦旦的向吉安娜保证着。

“魔渊夜皇后，禁忌的黑色郁金香！

作为黑暗系植物形态的寄生体，圣洁的光之力，狂暴的火之力，与纯净的水之力，是她唯一不能吸收的三种能量！

而作为纯净水之力化身的我，可以短暂的压制住她！”

没有等吉安娜发作，小希尔薇飞到她的肩膀，一边撒娇，一边说出了自己的办法。

“顿时间压制……那能起什么作用！”

吉安娜耸了耸肩，似乎对她的想法，并没有太过在意。

短暂压制魔渊夜皇后……

如果说阿菲内蒂调取森林的生命力，强行续命，并供养魔渊夜皇后的行为，是饮鸩止渴的话……

那用希雅进行短暂的压制，无异于杯水车薪，都是徒劳的！

“不，主人，短暂的压制就够了！”

见吉安没有明白自己的意思，希雅突然搂住她的脖颈，轻轻的晃动了几下。

“十秒钟……哪怕只有五秒钟！

我们就可以完全解决掉阿菲内蒂大人的麻烦！

因为，那株魔渊夜皇后，是从森林女神的神格中萌发的，可那颗神格，至今还保持着完整！”

仿佛是在担心着吉安娜不能理解，希雅故意提高了几分语调。

可已经明白了什么的吉安娜，却突然眼前一亮！

“你是说……压制住魔渊夜皇后，将整个神格，连同魔渊夜皇后一同取出来！”

转头看向希雅，主仆二人的眼中，同时闪过一抹精光，而听明白了解决办法的阿菲内蒂，却突然苦着脸，慢慢的凑了过来……

“可问题是……森林女神的神格，已经开始同我融合了……

除非又更加匹配的人选，比我更加契合的人选，能够获得神格远超于我的认同度，并强行将它拉扯出来……

可这样的人选……”

双手抵住胸口处的纹身，阿菲内蒂的脸色十分的难看……

百分八十的契合度，融合堪称完美！

而且曾经是自己的一部分……

她相信，除了大地女神，自己的妈妈，森林神格的原主人，没其他任何一个人，比她更加适合这枚神格！

“这一点，你完全不用担心！

只有希雅能够压制住魔渊夜皇后，那其他的事情，包在我身上！”

挺起胸膛，轻轻的拍了拍胸脯，已经胸有成竹状的吉安娜，再次打起了保票！

契合度？

认同度？

对不起！

与女神契合度百分之的吉安娜，拥有所有女神神格的认同，和百分之百的契合度！

这个被转生系统附赠的被动体质，在大地女神克妮坎尼雅，与水之女神阿舍勒丝的神格融合中，已经充分的得到了验证！

似乎，下面就是该考虑，如何取出神格的问题了……

一个介于能量体与实体中间的存在！

即便是凯罗兰也无法伤害到的身体！

简单的思索过后，吉安娜突然舔了舔嘴唇……

……

“好吧，事不宜迟，阿菲内蒂大人！

来，张开嘴巴！

让我们解决这个麻烦！”

轻轻挽起袖子，吉安娜大步过去，将阿菲内蒂吓了一跳……

可还没等她反应过来，更加迫不及待的水之精灵希雅，却已经化作一道白光，隐没在了她的身体中……

“嗡……”

冰凉舒适的感觉，让阿菲内蒂的身体一颤，并僵在了原地……

“嗯……”

一声嘤咛过后，她的身体忽然瘫倒了下去……

“不要乱动，很快就结束了！”

吉安娜迅速抱住了她，轻声提醒了她一句后，转头看向了已经蠢蠢欲动的格鲁曼达五人！

“还有你们，机会只有一次，失败了你们的女神就彻底没救了，都不要捣乱！”

一声呵斥，将不明所以状，正准备冲上了的树人与花妖压制住。

吉安娜飞快的转过头，看向怀里，已经明白了什么，认命般的紧闭起双眼的娇小萝莉……

“抱歉了，阿菲内蒂大人，这都是为了救人啊……

嘿嘿嘿……

滋溜……”

慢慢低下头，殷红的嘴唇缓缓的凑了过去……

一片冰凉柔软湿润的感觉，让吉安娜心中的小鹿，瞬间飚到了一百八十迈……

“嗯，甜的……”


第539章 拿什么补偿我？
================================

“嗡……”

白色的涟漪，荡漾过房间……

“呜呜……嗯……”

被吉安娜堵住了嘴巴的阿菲内蒂，挣扎了几下后，突然用力的抱紧了她……

吉安娜的目的她已经明白了，身体内一股股电流穿过般的感觉，让她惊慌中有带着几分享受……

而明白此时道状态，不敢打断吉安娜的阿菲内蒂，只能拼命的保住了她的身体……

可好在，这样的情形，并没有持续太久！

“嗡……嗡……”

剧烈的颤抖中，水之精灵希雅化作的光芒，逐渐将她胸口的纹身包围了！

一股股波动传开后，黑色的幽光慢慢的减弱，那株黑色的郁金香，迅速的闭合了花瓣，并慢慢枯萎了下去……

几秒钟时间，魔渊夜皇后收缩成了一个米粒大小的黑点儿！

“就是现在了，主人！

我们只有十几秒的时间！”

小希雅的声音，在脑中豁然响起！

而还在贪婪品尝那份甜美的吉安娜……

终于认真了起来！

碰触的双唇紧贴了几分，大魔法师的魔素疯狂灌注，吉安娜忽然猛的一吸！

“嗯……嗯嗯嗯……”

仿佛无数电流在体内乱窜……

拉扯神格的感觉，让阿菲内蒂的全身忽然绷紧……

纤细的手臂抱紧了吉安娜，她的双腿一阵乱蹬……

可只挣扎了一会儿后，她的身体却再次瘫软了……

……

已经没有时间关注她的表情了！

随着魔素的灌注，那湿滑柔软道触觉下，一股熟悉的气息，欢快的向吉安娜表达着喜悦……

属于森林女神的力量，集合了森林权能的神格！

吉安娜非常清楚那是什么，因为她已经不是第一次接触了！

精神力的感知中，一个乒乓球大小的绿色光团，正被她的魔素牵引着，从阿菲内蒂的身体中脱离出来……

没错！

与她设想的一样！

拥有意志的神格！

严格的继承条件！

两个备选的目标！

拥有与女神百分之百契合度的吉安娜，最终会获得这枚神格的认同与选择！

即便阿菲内蒂是原主人，即便有过百年的共存，但大地女神的恩赐，有着她独有的性格！

雀跃！

此刻的吉安娜，身体都开始战栗起来！

关键时刻，意外的惊喜，第三颗神格！

「精神力：6250点」

「魔素值：62500点」

大魔法的境界已经到达了极限，而苛刻的晋级必备条件，就在眼前！

只几秒钟的时间，一个水雾包裹的绿色光团，慢慢脱离了阿菲内蒂的身体，并随着吉安娜的吮吸，含进了吉安娜的嘴里！

亢奋！

心脏的跳动，骤然加快了一倍！

那种血脉相连的感觉，让吉安娜的脸色豁然涨红了起来！

魔导师！

只有自己的喉咙稍稍耸动，这颗珍惜的神格，就会被她完美的吸收，就像吞下一颗糖果般的简单！

吉安娜非常的清楚，也越发的雀跃！

实力的暴涨！

境界的提升！

最终目的的最大助力！

异界生存的必要条件！

只需要……

她微笑的动作！

……

藤屋中的气氛，忽然紧张了起来。

就连那些木讷的树人，都清楚现在的关键！

“主人！”

随着森林女神的神格，脱离了阿菲内蒂的身体，负责压制魔渊夜皇后的希雅，终于完成了她的使命！

一声急迫的呼唤声过后，萦绕神格的水汽豁然收敛，身体暗淡了许多的希雅，重新回到了吉安娜的身边！

而伴随着她的娇喝……

吉安娜的身体猛的一颤！

就如一盆冷水当头淋下！

她瞬间清醒了过来……

不行……

在森林女神的面前，当着五名圣魔师的眼前，夺走并吸收掉属于阿菲内蒂的神格……

还是，不要闹了……

阿菲内蒂会不会暴走先且不说，她的这些信徒们，一定不会善罢甘休！

吸收了女神的神格！

魔导师晋级魔导师！

可得罪了整个森林的魔导师……

不用估计了！

特定了会死在这，并被人解剖掉！

“喔喔……”

咬了咬牙，冷静下来后，吉安娜用力的一吐……

一个带着两人唾液的，乒乓球大小的绿色光团，被她吐了出来，并漂浮在了她与阿菲内蒂的中间！

“主人！”

希雅雀跃的抱紧了吉安娜的脖颈，用力的摇晃了起来，可那份喜悦，确认吉安娜心中发苦……

“成……成功了……”

“吉安娜殿下，森林的恩人！”

“阿菲内蒂大人！”

“天佑阿菲内蒂森林，我们的女神……”

已经看明白了什么！

树人与花妖，雀跃着围拢了过来，欢畅的表达着对吉安娜品德的赞美，和阿菲内蒂大人得以康复的喜悦……

可他们的欢声笑语，在吉安娜的耳中，却仿佛嘲讽与奚落般的难听……

“我的神格啊……”

暗暗握紧了拳头，吉安娜的脸色比纸还要难看……

可这一幕放在树人与花妖的眼中，却只是为了救阿菲内蒂大人，导致消耗过度的缘故……

……

“获得了大地女神认可的人类，妈妈信任的继承者！”

幽幽的睁开双眼，气势与气息逐渐开始攀升的阿菲内蒂，微笑着看向了吉安娜。

“森林感觉你的慷慨！

我已经不知道，该给予你什么汇报了……”

略带稚嫩道脸颊，带着两抹绯红可不知道是重获新生的喜悦，还是刚刚的亲密接触……

阿菲内蒂微笑着，想要表达自己的心情……

“没什么……这都是我……应该做的！

毕竟，我继承了你母亲的意志……”

苦着脸，看向还倒在自己怀中的萝莉，吉安娜似乎尽量想使自己显得平和一些，掩饰心中的失落……

可她的话才说了一半……

阿菲内蒂正要站起来……

“嗡……”

空气猛的一颤……

悬浮在两人中间的神格，突然剧烈的抖动了起来，并再次向着吉安娜的方向，慢慢的飘了过去……

“额……这是？”

不解的搔了搔金色长发，她看向了阿菲内蒂。

而同样不明所以状的阿菲内蒂，却突然脸色一白……

“糟糕……这个家伙，似乎更看好你！

根据大地女神的意志，她正在自己选择主人……”

虽然不明白，妈妈赠与的神格，为什么会对外人倾心……

可现在的情况，已经是显而易见的了！

“什么……”

明白了阿菲内蒂的说法，吉安娜的脸色一僵！

想害我！

看着那个向自己飘来的神格，她暗暗吞了吞口水，可头脑却前所未有的清醒！

到嘴的鸭子，可惜主人就在面前，而且是挥挥手，就能让自己灰飞烟灭的那种……

没错！

有主的干粮不能碰……

依依不舍的看向那枚舍阿菲内蒂而去的神格，吉安娜大心都在滴血……

可想到现在都情况和处境……

“我的损失啊……

你必须赔我！”

咬着牙，气恼的嘟囔了一句后，她豁然抱紧了阿菲内蒂！

“喂！

小妞儿，给我张嘴！”

阴沉着脸一声娇喝！

吉安娜的暴起，将正在逐渐恢复的阿菲内蒂吓了一跳……

可还没等她反应过来……

吉安娜忽然咬住那颗神格，并低下头，在阿菲内蒂惊愕的目光中，把那颗神格，强行送到了她的嘴中……

……

“女神在上……多么高贵的品质！”

“吉安娜，拥有女神般心灵的女孩儿……”

“纯洁的圣女，对神格无动于衷！”

“这是神的考验，她没有被力量诱惑！”

“嗯……呜呜……嗯嗯嗯……”

树人与花妖的恭维与最真诚的赞美……

还有吉安娜两串委屈与不甘的眼泪……

吉安娜热泪盈眶，一般拥吻着娇小的阿菲内蒂，一边向身后的格鲁曼达五人，比出一个中指……

“滚……

通通……”

ps：票呢，我要起飞了！


第540章 孩子，学会分享！
==================================

手机访问：m.xinwanben.com

怪异的一幕……

宽敞的藤屋中，气氛甜蜜中，带着些诡异……

五名拥有圣魔师实力的，大陆顶级魔法师，安静的围城一圈，默默的注视着……

那两个紧紧相拥，并火辣热吻中的女孩儿……

阿菲内蒂大人落于了下风！

现场的状况非常的明显了……

可这些属下却并不敢打扰……

只是为她默默的加油打气……

“呜……喔喔喔……”

吉安娜抱紧了阿菲内蒂的双肩，瞪大了双眼，舌尖顶住那个鸡蛋大小的光团，一边用力的送出，一边不停的呜咽着……

像是在暗示着她什么！

“嗯……嗯……”

眨动几下月牙般的双眼，已经明白了什么的阿菲内蒂，搂紧了吉安娜的腰肢，就仿佛生怕她会跑掉一般。

她一般回应着吉安娜的暗示，已经用力的吮吸着，想要将那个已经送入口中的光球，吞到肚子里去……

即便她知道，吸收神格，并不是简单的吃下去……

可现在的场景，她已经没有别的办法了……

失而复得的神格，大地女神留给她的唯一一件礼物，一份证明着自己的身份，能够保护森林的力量！

她不能再失去了，特别是在白夜帝国崛起，森林受到威胁的时候！

“吧唧……吧唧……”

阿菲内蒂拼命的吮吸着，高挺的鼻梁直接与吉安娜的挤在了一块儿……

可即便是拥有着超越圣魔师的实力，她还是无法左右那颗神格的选择……

“唔唔唔……”

吉安娜用力的向前挺了挺，督促着阿菲内蒂再加把劲儿，将她的嘴唇挤的一片苍白……

“要死了啊……

你不是前森林女神吗？

不是有着奥若拉都无法撼动的实力吗？

再加把劲好不好？

这可是我从嘴里省出来的神格啊！”

吉安娜的内心，是苦涩的！

即便那柔软的嘴唇，触感极佳……

可将自己最珍爱并急迫获得的神格，强行送给别人，而且她还收不下的心情……

貌似只有她自己能够体会！

“呜呜呜呜……”

似乎体会到了一些吉安娜的心情……

阿菲内蒂脸上带着深深的感激，眼中含着焦急的眼泪，嘴里满是吉安娜的口水……

可即便她真的已经使出了吃奶的力气……

但那颗倔强的神格，还是慢慢的退后到了吉安娜的嘴里……

纯洁的高密度能量体，是她无法撼动的，而其中包含的意志，更是她无法左右的！

无力的看着那个还在不停催促自己的，拥有高贵品质的善良人类女孩儿，阿菲内蒂的心中，是苦涩的……

阿菲内蒂已经急哭了！

但吉安娜却是急死了！

感知只重新退回到嘴边的神格，她真的叫做欲哭无泪……

树人与花妖们，还在焦急的等待着，可这结果已经在明显不过了！

可一旦让她吸收了森林女神的神格……

即便是阿菲内蒂不去怪罪，淳朴善良的森林种族不进行追究……

可想走出森林，估计是没戏了！

因为这颗属于森林的神格，铁定了会被留在这里！

一个求之不得……

一个推之不掉……

正当两人都陷入了莫名其妙的挣扎时……

“嗡……”

那绿色的神格忽然猛的一亮……

一股淡绿色的光芒，将两人慢慢的围绕住，并形成了一个球形的空间……

“嗯……”

“嗯……”

还在亲密接触的吉安娜与阿菲内蒂，同时一愣……

可还没等两人反应过来……

一双温柔的手臂，却将两人同时拥入了怀中……

“这……大地女神……克妮坎尼雅？”

顾不上嘴里的神格了！

吉安娜猛的转过头，看向了一旁，那个正紧拥自己的虚幻身影，大脑突然短路般的，有些不知所措了……

金色的长裙，圣洁的气息，柔和的面孔，慈祥的微笑……

大地女神克妮坎尼雅的身影，豁然出现在了身旁，可并不是吉安娜影子中的那道……

“妈妈……”

呢喃了一声后，阿菲内蒂的泪水，瞬间溢出了眼眶……

……

轻轻的微笑着，慈祥而又典雅……

克妮坎尼雅轻轻搂过两人的小脑袋，亲昵的在两人的额头上，轻轻吻了一下……

“这是……森林女神神格中的意志！”

似乎发现了什么，吉安娜慢慢的安静了下来……

“放弃争端……学会分享……我的孩子们，这是我的愿望！”

柔和悦耳的声音，直接传入了脑海……

就与大峡谷中金色麦田时的情况一样，那声音似乎能够抚慰人们的心理，让人无法言喻的舒畅……

而伴随着大地女神的低吟，与格鲁曼达几人诧异的目光……

“嗡……”

一声轻颤……

大地女神的身影慢慢的暗淡了下去……

而那枚绿色的神格，也随着她的暗淡，化作了丝丝绿色的光芒，向吉安娜与阿菲内蒂的身上，慢慢的缠绕着……

“分享……

这是一位母亲的愿望……

来自母神的殷切期盼……”

轻轻的叹了口气，吉安娜似乎已经明白了什么！

绿色的光球，化作了两股均匀的能量，不多不少，不偏不向……

亦如大地女神对子民的爱……

而随着那道光芒的注入，阿菲内蒂的身体，慢慢的漂浮了起来……

紧闭双眼，身体仿佛置身温泉，大地女神的怀抱，让她惬意的有些发抖……

“紧靠残余的意志力，就再次揉碎了神格……又一次分裂！”

感知着那些向自己缠绕的光芒，吉安娜欣喜的同时，也为大地女神伟大的母爱，而深深的叹服了……

……

不到一分钟的时间……

包裹吉安娜与阿菲内蒂的光团，慢慢的暗淡了下去，而一颗神格分裂出的两股能量，也被两人完全的吸收了。

身形闪动几下，慢慢的降落下来，阿菲内蒂的轻轻抱紧了自己的双肩，似乎还在回味着母亲的温度与味道……

气势与气息还在慢慢的提升，额头一个散发柔光的绿色菱形标记，让她显得更加顽皮可爱，但似乎身上并没有想象当中的神圣气息……

可比起她的沉静与自然，吉安娜的表现，却要激烈了许多……

“轰……”

随着最后一丝绿色光芒的吸收……

一个巨大的光柱直冲古树树冠……

而光柱中的吉安娜，那张倾城的面孔，已经笑成了痴女的模样……

“精神力：22400……

魔素值：224000……

翻了三倍，应该是阿菲内蒂多年道滋养……

魔导师！

啊……哈……哈……哈……哈……”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第541章 一人得道，鸡犬升天！
======================================

手机访问：m.xinwanben.com

“这是……藤屋中，有人晋级了？”

古树的脚下，凯罗兰看着那道突兀爆射而起的光柱，满脸的错愕状……

可她的话音刚落……

“轰……”

身旁另一到光柱的暴起，又将她吓了一跳……

“肖恩……这是！”

向后急退几步，可看着已经被青色光芒包裹的肖恩，她有些弄不清楚状况了……

“是吉安娜殿下！

她晋级魔导师了！”

似乎早就经历过这样的场景，肖恩并没有等待那光柱自己消散。

悠然的漫步到凯罗兰身旁，他抬起头，雀跃的目光，看向了高耸的树冠方向。

“虽然不知道原因……可我清晰的感知到了，那股神奇的力量，来自吉安娜殿下的！

在她晋级的同时，我似乎也得到了一部分……分享，精神力的提升……”

漆黑的眸子中，闪烁起亢奋的光芒，那来自灵魂的共鸣，让他有些抑制不住想要欢呼的冲动……

“你恢复到魔导师的实力了，那个术式失效了？”

肖恩的气息，让凯罗兰有些惊愕，可比起那个由奥若拉刻印的术式，她更在意肖恩刚刚的话！

“分享了力量，提升了精神力……

森林女神的恩慧！

可那是阿菲内蒂大人，赏赐给最衷心仆从的恩典……是森林权能中的独有的分享机制！”

顺着肖恩的目光，看向树冠处，那道逐渐收敛的青色光柱，凯罗兰的震惊，已经让这个骄傲的空间系上位精灵圣魔师，彻底的失去了从容……

森林女神的恩惠！

基于森林女神的信仰为基础，女神契约为媒介，每次阿菲内蒂的力量得到提升的同时，仆从也会获得相应的提升！

在凯罗兰看来，这应该是作为森林女神的阿菲内蒂，独有的能力！

可她不知道的却是……

那只是大地女神割舍给阿菲内蒂的能力！

而且，并不完整……

因为，吉安娜还拥有着另一个，与之相似，效果却完全相反的能力！

她能够在契约仆从时，获得从属百分之十的精神力加成！

而将这个能力，与森林女神的恩惠结合起来，才是大地女神克妮坎尼雅原有的能力之一……

荣耀分享与虔诚奉献！

一个建立在女神与仆从之间，互相信任依赖，共荣共进的，完美技能！

而吸收了森林女神的神格，获得了这部分能力后的吉安娜吗……

在晋级魔导师的同时，将对与自己签订了契约的所有仆从，带来一次全面的提升！

……

“退后……不要冒进，森林中不适合骑兵的奔袭！”

阿菲内蒂森林的边缘，满身伤痕的牛头人浩克，一边挥舞着战戟，一边喝令着部队，慢慢的向后转移着。

有着吉安娜的命令，他与托雷斯联手，帮助着桑托尔他们，抵御着亡灵生物的侵袭。

可随着尤金的回归，他带来的几名魔导师和大批的亡灵生物，却还是冲破了森林边境的防线。

冷静下来的精灵王子斯卡兰德，有效的指挥着精灵与森林种族，进行着顽强的抵抗！

可就与之前艾特之前说的一样……

吉安娜殿下的磨盘计划被扰乱，黑魔法师们得到了喘息，并已经有所防备，那接下来……

森林将迎来巨大的灾难！

有了之前的教训与惨败的经验，尤金与七名魔导师，各自率领着一只阵型严密，控制力稳固的亡灵队伍，从不同方向对森林防线发起了突袭。

而没有了吉安娜的支持，树人防御带与花妖，已经不能盘踞稳固队形，进行有效的拦截了……

虽然斯卡兰德已经意识到了自己的错误，并且冷静了下来。但凭借数千名精灵，和不足两万的森林种族，想要对抗七只魔导师率领的亡灵大军……

一天的时间！

精灵防线全数奔溃！

亡灵大军涌入森林！

“浩克，带领洛克蒙德与牛头人部队向后退，与丹妮拉和g32汇合！”

亡灵大军已经开始向森林内突进，而骑兵队伍根本无法追击，明白大势已去的蕾尼娜迪亚公主，认真的看向了浩克。

几次帮助人马阻击亡灵大军，吉安娜留下的部队，出现了不小的伤亡，而现在的情况，骑兵已经没有了用武之地。

“一起撤，殿下走时，要我照顾好你……”

挥动战戟，将面前的亡灵士兵斩杀，浩克同样明白现在的情况。

可他的才说到一半……

“嗡……”

温热的能量萦绕全身，绿色道光柱豁然暴起！

一阵舒适敞快的感觉过后，那重铠甲下被几名高级行尸抓出的伤痕，突然以肉眼可见的速度愈合了……

“这是……晋级了大武者！

是吉安娜殿下！”

女神契约与灵魂的共鸣，让他瞬间明白了什么……

一阵颤抖过后，精神力大增，实力暴涨一节的蕾尼娜迪亚，与他一同转头，雀跃的看向了南方，阿菲内蒂森林深处的方向……

……

而类似的情节，接连上演！

……

克利亚联盟国，弗兰公国！

宽敞的议事厅内，配合着耶鲁，完成了沸勒公国的净化，与附近公国的收敛后，刚刚得以喘息的沸勒公爵，端坐在椅子上，轻轻活动着有些僵硬的脖颈。

“这里的事，总算告一段落了，现在只剩下东南部的那些顽固家伙了！”

同样有些疲惫状的耶鲁，拍了拍他的肩膀。

刚刚同附近几个省的谈判，让两人几乎耗光了脑细胞，还有本就不多的耐性……

“十几个行省吗……

没关系，有吉安娜殿下和蕾尼娜迪亚公主在，那些老顽固该知道怎么选择……”

耸了耸肩，沸勒笑的非常放松。

可还没等耶鲁再说些什么，他却忽然身体一抖，并腾地一声，从椅子上跳了起来……

“这股力量……大魔法师巅峰！

是吉安娜殿下！”

瞬间明白了什么，沸勒暴喝一声，并雀跃着跑了出去。

而感知着他的变化，联系着他刚刚的话，还有些不明所以状的耶鲁愣了一会儿后，忽然叹了口气……

那闪烁光芒的眸子中，写满了羡慕与嫉妒……

……

奥吉利亚，王城，王宫！

一声巨响过后，王宫广场前，那个由肖恩亲自布置的魔法阵，应声而岁！

一只诡异的，身披火焰与冰霜的巨龙，从王宫前腾空而起！

并在歌德亲王与副相亚伦特惊愕的眼神，和王城百姓诧异的目光中，扇动着巨大的翅膀，向东南方疾驰而去！

而于此同时！

奥吉利亚麦因特省矿区！

一道巨大的光柱，伴着八戒一阵杀猪般的疯狂笑声……

整个矿区，两千名猪头人，齐齐的停下了手中的工作，并不解的挠了挠圆鼓鼓的肚皮……

ps：日常求票！

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第542章 高兴的太早了……
==================================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

古树顶，藤屋！

紧张阴郁的气氛，被欢快与喜庆取代。

随着阿菲内蒂状态的逐渐好转，树人与花妖们，纷纷雀跃的庆祝了起来……

“森林女神的恩惠？

直接成了魔导师？”

看着跑上了藤屋的肖恩与凯罗兰，感知着厌血者的气息，听闻了他与凯罗兰的解释……

吉安娜彻底的不淡定了……

自己辛辛苦苦，费尽心力的筹谋算计，使阴招耍无赖……

还不容易谨慎了魔导师！

可那个打酱油的家伙，居然沾自己的光，打个哈欠的工夫，就晋级了……

羡慕！

嫉妒！

吉安娜黑着脸，眼中赤裸裸的羡慕妒忌恨，让肖恩心中一阵阵的发毛……

“只是分一些殿下的荣光……

而我刚刚处在晋级边缘……

这都是殿下的恩惠！

也是我忠诚的体现！”

笔直的立正站好，肖恩被那火热的目光，刺的冷汗直流……

而充分了解了吉安娜，掌握了她心理的厌血者，的确凭借着几句奉承，让吉安娜慢慢的平静了下来……

“好吧，算你还有良心！”

轻轻拍了拍他的肩膀，吉安娜满意的点了头。

“属下提高实力，我当然应该开心！

你刚刚那是什么表情，难道认为我会嫉妒？”

微笑着耸了耸肩，她有些嗔怪的看向肖恩，似乎对他刚刚紧张的表情，表示出了不满。

而聪明的厌血者，连忙小心陪笑，并一阵卑微的安抚……

……

阿谀奉承过后……

吉安娜释然了……

看着一副衷心狗腿子状的……骄傲厌血者，她满意笑了起来。

“森林女神的恩惠……

如果真的这么神奇，那现在的沸勒，浩克，还有蕾尼娜迪亚……

早知道这么管用，就将老骑士和托雷斯他们，都契约掉好了！”

想到无意中发给肖恩的福利，再联想到自己的其他属下，吉安娜非常惋惜的叹了口气。

而她的话，却将已经稳定下来的阿菲内蒂，吸引了过来。

“十一个人，这是那个能力的极限！

超出人数，效果只会越来越差的！”

娇小身躯上，只用几团精美的叶子覆盖住了关键部位。

带着自然光泽的淡绿色长发，松散的披在单薄的双肩，白皙的皮肤泛，精致的五官，月牙般的笑眼，纤细蔓藤编织的长筒网袜……

踮着脚尖，欢快的跑到吉安娜的身边，阿菲内蒂与吉安娜的语气，就好像双生姐妹般的自然。

“女神大人！”

随着她的靠近，肖恩郑重的弓身行礼，激动的脸色有些涨红。

一位真正的女神，而且是自己母亲的信仰，自己另一半血脉的至高统治者！

那发自灵魂的敬畏与向往，使他克制不住的，想要亲近和膜拜！

可他的这幅表情，放在吉安娜的眼中却是另外一番景象……

“额……你这小色胚，还真是……

不过也好，虽然实际年龄不相当，可好在看上去的确算是合适！”

吉安娜托着下巴，煞有介事的一番评论，让肖恩的面色一僵。

可还没等他解释什么，吉安娜却已经转头看向了阿菲内蒂……

“你的气息……

似乎还是没有达到女神的标准啊……

难道是我吸收了一半神格的原因？”

远超凯罗兰和树人，甚至还有巅峰时的奥若拉，可阿菲内蒂身上淡薄的神圣气息，却让吉安娜微微皱着……

虽然无法与大地女神相比，但一位森林女神的气息，不该只有这样的水准吧？

“并没有那么快的，吸收一个神格，以我现在都实力，恐怕也要一年多的时间……”

甜甜一笑，阿菲内蒂毫无顾忌的说出了实情。

“它还在这儿，会慢慢的被我吸收！

直到完全消失后，那时的阿菲内蒂，就又是森林女神了！”

白皙细腻是手指，指了指自己额头，那个散发柔光的绿色菱形标记，她似乎并不着急的样子。

而听闻她的吸收过程，再想想自己那连提示都没来得及看的速度，吉安娜搔了搔金色的长发，尴尬的笑了笑……

可想到阿菲内蒂现在的情况……

“那你现在的实力呢，只是超越了圣魔师？”

吉安娜忍不住开启了好奇宝宝模式……

“你是在小看我吗，小看一位准女神！”

阿菲内蒂挥舞几下小拳头，嘴巴撅的老高……

“准女神，那是什么实力？”

吉安娜假装看不到，继续追问。

“用人类的标准吗……

贤者！

最接近神的存在！”

双手叉在腰间，阿菲内蒂昂起头，一副骄傲状……

“额……就是说，距离最弱的一个神，还差了一个神格的境界！”

似乎明白了一些！

可吉安娜的话，却让阿菲内蒂的面色一僵……

但想到自己这个，被母亲照顾着成了神，而且差点弄丢神格的神二代，她却又无法辩解什么……

贤者！

魔法师的极境……

无数典籍中记载过的，魔法师能够达到的巅峰。

虽然大陆历史上，关于最后一位贤者的记载，还是在四百年前，可相比那位现在还在被大陆人类追捧的贤者……

光明圣子，后来的光明教宗，罗杰斯·G·克洛特，距离一位神，真的只有一步之遥了！

可这一步，却并不能够通过努力而获得的……

按照阿菲内蒂之前的说法，大陆上的神格，数量有限！

十枚神格，是按照严格的规则，和特有的方式进行传承的！

像大地女神这样，分裂自己的神格，让出所掌控的部分权能的能力……

似乎也只有身为母神的大地女神克妮坎尼雅，一个人能够办到！

严格的制度，固定数量的神格，这也决定了女神的至高无上，和稀少……

所以，想要成为一位神！

除了天赋和努力外，认可，传承，甚至是运气……

可好在，吉安娜并不担心这些！

共享权能！

基于大地女神的认可，这是大地的专属权能，来自母神的奉献！

公用一个神格，同时存在的两位森林女神，同时掌控着森林女神的力量与权能，但两人不能同时使用……

“就是说，在阿菲内蒂使用森林权能时，我就无法使用，反之也是一样……

不过，好在也算是掌控了一种新的被动！”

暗暗的分析了一下现在的状况，总体来说占了便宜的吉安娜，心理美滋滋的哼起了小曲儿……

其乐融融！

皆大欢喜！

最大的麻烦，似乎完美的解决了！

吉安娜一边拍着阿菲内蒂的肩膀，一边开解着有些郁闷的女神大人……

可刚刚恢复了一些魔素，焦急的重新飞出吉安娜胸口的水之精灵希雅，却直接挡在了两人的中间！

“主人，阿菲内蒂大人！

我们是不是高兴的有些太早了……”

她板着小脸儿，皱着眉头，认真的语气，让两人同时一愣……

“高兴的太早了？

什么意思……”

一脸茫然的吉安娜，与同样懵懂的阿菲内蒂对视了一眼后，同时偏过头，一样傻兮兮的表情，不解的看向了希雅……


第543章 心有多大，麻烦就有多大……
============================================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“什么意思？”

满脸天真的阿菲内蒂，一脸懵逼状的吉安娜……

两个同样没心没肺的，大大咧咧的姐妹两人……

同时顶起了问号……

“魔渊夜皇后啊！

那颗禁忌种子！”

用力的拍打着小翅膀，气恼的挥动着两个小拳头！

小希雅为自己主人的粗心大意，而大感头疼……

“魔渊夜皇后！

我只是压制住了她，并没有完全消灭，那颗种子还藏在神格当中！

可是现在吗，就不知道了……”

她一甩小脑袋，气呼呼的别过了头去……

“魔……魔渊……夜皇后！”

终于像起了什么，吉安娜与阿菲内蒂一声惊叫过后，同时查看起了自身的状态……

按照希雅的提示，两人如遭雷击！

没错……

吸收了神格，达成所愿！

两个本就心大的家伙，被喜悦冲昏了头脑……

按照希雅的计划，吉安娜成功的将深渊夜皇后吸出了阿菲内蒂的身体。

可作为计划的初衷，她们的目的，被就是排除这颗作为禁忌的隐患！

也许是神格的诱惑太大！

也许是大地女神的出现！

可不管怎么样，那个最麻烦的东西，还隐藏在神格当中，并且……

“好像……没有什么问题！

我想，她已经彻底的枯萎了！”

仔细的检查了一下自己的状态，阿菲内蒂眨动几下大眼睛，轻轻拍了拍胸口。

而她的话，却让吉安娜的心中一沉……

一颗神格，分为了两份，如果魔渊夜皇后没有隐藏在阿菲内蒂那半颗之中……

飞快的转过身，用力掀开铠甲处的衣领，吉安娜做了几次深呼吸，慢慢的低下了头……

“我……

不是吧！”

心脏猛的一缩！

就如一盆冷水当头淋下！

可随即，冷汗却已经渗出了额头……

“主人……”

似乎明白了什么……

小希雅扇动翅膀，焦急的钻了进去！

而吉安娜高耸的胸口处，一个米粒儿大小的黑色光点儿，让她也忍不住，发出一声短促的尖叫声……

“主人……是……是那颗种子！”

手脚并用的从两团高耸种爬了出来，小希雅的脸色已经一片苍白……

那是连阿菲内蒂大人都无法抵御的存在！

一个只有魔导师水平的人类要怎么面对！

想到魔渊夜皇后之前给森林女神带来的麻烦，小希雅急得差点当场哭了出来……

“镇……镇定！

不要慌慌张张的，还没有那么严重！”

强做镇定，吉安娜正了正色，可心中却已经开始忐忑……

“没……没关系的！

大不了再来一次，就像刚刚对阿菲内蒂做的那些！”

挤出一抹僵硬的微笑，她看向阿菲内蒂，并比出了一个胜利的手势！

用希雅化作的纯洁水能量，包裹住魔渊夜皇后，让阿菲内蒂出手，一个准女神的力量，肯定要比刚刚的自己做的好！

心中不停的暗示着自己，吉安娜试图冷静下来！

可让她意外的却是……

对面的阿菲内蒂，比小希雅还要慌张……

“凯罗兰，组织树人和花妖，我们需要更大的魔法阵，森林要贡献更多的纯净能量！

吉安娜只有魔导师的水准……

这样的身体，顷刻间就会被那个可恶的东西，吸成人干……”

已经开始准备起了抢救的措施……

可她那种采取保守治疗的语气……

却让吉安娜的心脏，差点直接跳出了嗓子眼儿……

“等等，怎么就放弃治疗了？

直接推进重症监护室等死？

你们不打算再抢救下试试？”

惊恐的看向那群忙忙碌碌的树人与花妖，吉安娜瞪大了双眼，懊恼的提出了抗议……

“主人……已经来不及了！

那颗种子现在……直接寄生在了你的身体里！

如果强行取出来……

就与森林女神的神格一样，她的根系所在的范围，都会被……”

见她还没有明白事态的严重性，小希尔薇焦急的飞了过去，飞快的解释了起来。

而听明白了事情的大概后……

“快……快啊！

扶我过去……

吸氧……不不不，能量，给我森林的能量！”

吉安娜踉跄几步，并向着之前维持阿菲内蒂状态的，那个绿色的魔法阵中跑了过去……

之前的魔渊夜皇后，是扎根在森林女神的神格中的，吉安娜可以通过压制和外力，将她强行取出来！

可现在的种子……

“哇……”

已经没有时间想了……

胸口一阵剧痛传来……

吉安娜猛的吐出一大口鲜血，并瞬间弓下了身子……

豁然传来的剧痛，让她差点昏厥过去，体内一股巨大的吸力，让她的脸色瞬间一白……

“吉安娜！”

阿菲内蒂飞射而来，顶级贤者的魔素，倾力的向吉安娜灌注！

“嗡……”

巨大的波动，荡漾过房间！

一股冲击将凯罗兰等人，纷纷震退到了藤屋的边缘……

“停……停下……我的妈呀……你是想要我命吗！”

贤者的魔素，魔导师的身板……

全身传来的刺痛，让吉安娜的汗水顷刻间浸湿了内甲……

可真正让她担心的，却是那颗妖异的种子！

阿菲内蒂的魔素，弥补了魔渊夜皇后对吉安娜的吸收，可随着贤者级魔素的注入，那株本还只有米粒大小的种子，却迅速的成长了起来……

“不能停下……你会被她杀死的，只是一瞬间的事儿！”

阿菲内蒂已经急得流出了眼泪，可她却没有了更好的办法！

饮鸩止渴！

就与之前的自己一样……

可问题是，吉安娜并不具备她的实力，以及寄生魔藤的体质……

明白了现在的状况，吉安娜瞬间瘫软了下去……

可就如阿菲内蒂说的那样，现在已经没有了别的办法……

……

“这下……真的遭了！”

一阵让吉安娜疼到飙泪的抖动过后，几根发丝粗细的枝条，慢慢的伸出了种子，细小的叶片，在枝条间萌发！

而随着那些枝条的摆动，和阿菲内蒂的魔素，弱小的种子，以肉眼可见的速度，成长了起来……

只用了让吉安娜痛苦到崩溃的一分钟时间……

一株妖异的，仿佛黑色郁金香般，却挥舞着十几只荆棘枝条的古怪花朵，就如纹身般的，烙印在了她那比阿菲内蒂丰满了一些的胸口，并散发着黑色的幽光……

PS：求票中……

0539.0540被封了，无奈，很快解开……


第544章 算了吧，异世！
================================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“吉安娜……”

“殿下！”

“女神大人！”

一片乱哄哄的叫嚷声中，众人将吉安娜围在了中间。

阿菲内蒂还在不断的输出着魔素，以维持着吉安娜的生命，可随着魔素的灌注，那株魔渊夜皇后，越发的活跃了……

肖恩与凯罗兰满月的焦急，可无奈实在插不上手……

树人与花妖在一旁疯狂的摇曳着，已经吸收了森林女神神格的吉安娜，对他们来说，就与阿菲内蒂一样。

那来自灵魂深处的敬畏与向往，让他们就像之前对待阿菲内蒂那样，再次疯狂了起来。

“魔法阵……”

“沟通古树，进行摄取！”

“不惜代价，我们没时间了……”

“轻一点……把女神大人抬过去！”

藤屋内乱做了一团！

在输出魔素的阿菲内蒂……

慌乱中的树人与花妖们……

已经手足无措的凯罗兰……

处在崩溃边缘的厌血者……

几乎所有人都在努力着……

只有吉安娜在置身事外……

似乎是已经接受了命运……

她就连挣扎都已经放弃……

剧烈的疼痛，让她只想要昏厥！

脑中是眩晕，满足着她的愿望！

终于理解了之前的阿菲内蒂，现在的吉安娜，根本没有反抗的心思……

痛！

痛到不像活着那种！

随着魔渊夜皇后的成长，吉安娜现在只想马上去世，一丝留恋也没有的那种……

放弃治疗了，主动去世吧……

吉安娜战栗着默默点祈祷……

她能够感觉到，那株什么可恶的，妖异的禁忌魔物，正在向她点身体内扩散……

“殿下……坚持住，我一定会救你的！”

曾经骄傲的厌血者，流下了五十年来的，第一滴眼泪……

“吉安娜殿下……不能放弃……”

让阿斯博雷都忌惮不已的凯罗兰，焦急的呼喊着……

“不要再抛下我……求你！

一千七百年来，我不能在一个人……”

阿菲内蒂哭的就像一个几千岁的孩子，继承了大地女神神格，又与自己共享神格的吉安娜，让她再次体会到了血脉相连的感觉……

……

可已经释然了的吉安娜，却全然没有了斗志……

好吧……

到这里了！

回想一下自己不足两年的异界生活，吉安娜莞尔一笑……

有着许多眷恋！

带着很多遗憾！

可总体来说……

好吧……

到这里吧……

放松心情！

坦然接受了命运……

吉安娜面带微笑，坦然面对着自己的结局……

可命运，却总是让人琢磨不透！

“嘶嘶嘶……”

她听到了魔渊夜皇后生长的声音！

清晰的感知着，无数纤细的根茎，向自己的心脏缠绕……

妖异的花朵，雀跃的摆动着荆棘枝条，逐渐占据了身体……

所剩不多的魔素与生命力，随着她的释然，逐渐的减弱了……

可是……

事与愿违这个词，却不知存在于失意的时候！

……

“嗡……”

随着逐渐成长的魔渊夜皇后，将根须缠绕向了吉安娜的心脏，一道莫名的波动，搅乱了整个藤屋！

就连还在输出魔素的阿菲内蒂，都被这股波动，震到了一旁……

「检测到未知能量体介入，分析中……」

「分析结束……」

「S级威胁能量体，黑暗与水，双系植物类别，能量纯净度百分之百，尝试与本体融合中……」

「融合失败，精神类能量无法同化，目标意志消除失败……」

「推荐方案：吸收目标能量，对精神类意志进行干扰……」

「首次尝试：失败……」

「第二次尝试……」

「第三次……」

……

……

「干扰成功……

目标：黑暗与水系寄生植物……

压制与契约成功……

目标同化率，百分之百……

吸收成功……」

一连串提示！

让已经坦然面对现实，并准备慷慨赴死的吉安娜，忽然愣了一下……

可还没等她弄明白状况……

“轰……”

巨大的气爆横扫树屋，将所有人吓了一跳……

可刚刚还一副奄奄一息状的吉安娜，却伴随着气爆，从地上直挺挺的站了起来……

“吉安娜……”

一个娇小的身影，第一时间飞扑了过来，差点将她撞倒……

可看着那趴在怀里嘤嘤嘤的阿菲内蒂，吉安娜不解的搔了搔金色的长发……

“殿……殿下？”

眼中泪光闪动，一脸懵逼状的肖恩飞射过来，可看着抢占了先机的阿菲内蒂，他的眼角一阵抽搐……

“女神大人……您……没感到哪里不舒服？”

凯罗兰快步过来，细心点感知了一番，可还是满脸的错愕状……

而再次围拢过来的那些树人与花妖，却直接陷入了迷茫……

蓬勃的生命力，魔导师的充裕魔素！

现在的吉安娜，似乎没有一丝异样！

所有人都有些愣神状，这怪异的一幕，让他们通通陷入了迷茫！

可吉安娜却已经没有时间关注他们的表情了……

「目标：魔渊夜皇后，同化成功！

类别：附属单位，植物系……」

简单的提示，让吉安娜有些诧异……

可相比那些难懂的词汇，一条数据提升，却让她劫后余生的心情，变得更加愉悦欢畅……

「精神力：31250点……

魔素值：312500点……」

“这是……魔导师的极限！

仅仅因为吸收了一个魔渊夜皇后的能量？”

似乎已经明白了些什么，吉安娜的嘴角，差点咧到了耳根旁！

颓废与落寞一扫而光！

莫名其妙的逆转，让吉安娜恍然中，又有了些许的欢畅……

“就是说……我不但没死！

还吸收了魔渊夜皇后？”

露出一抹深邃的微笑，她低头看向了怀里，那个还在失落哭泣的女神，阿菲内蒂……

受到大地女神的神格影响，那种血脉相连，双生姐妹般的感觉，让她无奈的笑了笑……

慢慢抬起头，在藤屋中扫视了一圈……

惊愕中的树人……

错愕中的花妖……

疑惑的凯罗兰……

额……

“你那是什么表情……

难道对我一点儿信心也没有？”

终于看向了那个眼圈红润的厌血者，吉安娜撇了撇嘴，似乎有些不满状……

而细致的感知了一番，确认她没有什么异常后的肖恩，忽然单膝跪倒了下去，并颤声的回道……

“用我的忠诚与灵魂起誓！

我主，吉安娜·奥吉利亚！

如果您真的遭遇不测……

肖恩·华莎，将同您一起……

无论是黑暗的炼狱，还是荣耀的殿堂！”


第545章 诸神时代的落幕！
==================================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

虔诚的姿态！

真心的述说！

刚刚经历过了人生的大悲大喜，从恍然若失到大彻大悟，终于明白了什么的厌血者，用清澈而真诚的目光，望向了自己面前的女神！

而同样……

刚刚经历过生死，一副心有余悸状的吉安娜……

用自己最诚恳的态度，回报着自己最忠诚的骑士！

“滚！”

笔直纤细的右腿猛的踢出！

一道笔直长长的弧线过后……

肖恩写满委屈与不解的惨叫声，回荡在了藤屋中……

让那群刚刚回过神儿来，正准备庆祝的的树人与花妖，再次陷入了迷茫……

“呼……呼……呼……

肉……肉麻……

该死的小色胚，差点被他感动了！”

心有余悸的拍了拍自傲的胸脯，吉安娜喘息了几声后，一边低喃，一边谨慎的看向那个，已经藤屋边缘爬了起来的肖恩……

”殿……殿下……”

苦着脸看向了自己的女神，肖恩点表情，比刚刚还要难看。

可另一个声音，却轻而易举的抢走了吉安娜的关注！

……

“吉安娜……你没事了？”

怀中的柔软轻轻耸动几下，阿菲内蒂抬起头，满是泪水的双眼，委屈巴巴的看向了她……

亲情！

作为一株寄生魔藤，两千多年来，第二次体会到这种感觉的阿菲内蒂，几乎忘却了自己女神的身份。

可已经明白了状况的吉安娜，却灿烂的一笑，轻轻搂紧了她的肩膀……

“一株怪花而已！

在姐姐的面前，翻不起什么波浪！”

似乎是在宽慰阿菲内蒂，可吉安娜的这抹笑意，却让阿菲内蒂不满的嘟起了小嘴……

“姐姐……你是不是搞错了位置？

作为母亲的第一个女儿，我可是……”

察觉到了吉安娜的状态，阿菲内蒂终于的平静了下来。

可听到她的那句姐姐，阿菲内蒂却突然有些不高兴了的样子……

年龄！

实力！

顺序！

在她看来，被大地女神认可，并与她分享神格的吉安娜，是母亲赐给她得妹妹……

可吉安娜的想法，却与她完全的不一样！

“没搞错！”

轻轻揉了揉她的冰凉顺滑的绿色长发，吉安娜咧嘴一笑。

“毕竟我继承了大地女神的神格！

如果可以的话，你叫我妈妈也是情理之中！”

郑重严肃的表情，让阿菲内蒂一愣……

可吉安娜无论是语气还是气息，都让她深深点明白，并无论辩解……

……

吉安娜并没有与她纠缠这个问题！

联系着之前大地女神与水之女神道状况，与吸收了魔渊夜皇后，在她记忆中读到的那些信息。

此刻的吉安娜，心中有着太多的不解，

莫名其妙的解除了危机，藤屋中的气氛，再次高涨了起来！

树人统领格鲁曼达，摇摇晃晃的冲出了藤屋，花妖们摇曳着，挤到了吉安娜的身旁。

可她却正了正色，看向了满脸郁闷的森林女神，阿菲内蒂……

“我来阿菲内蒂的目的之一！

只有一位女神能给出的答案！

两千年前，究竟发生了什么？

拥有十一位女神的诸神时代落寞……

那些女神们最后都去了什么地方？”

满是遗憾的看向怀中的女孩儿，吉安娜急不可耐的样子，让阿菲内蒂有些诧异状……

“是……一场战争！

关于神的的战争！

种族，压迫，当然，还要反抗！”

不明白吉安娜的问题，可她认真的表情，却让阿菲内蒂没有丝毫隐瞒的，讲述起了自己知道的情况。

“就与那些史料记载的一样！

魔族，大陆上存在过的最强种族！

欧克，凭借一己之力控制大陆数千年，用自己的名字冠名大陆，并且让大陆其他种族忌惮恐惧点存在！”

搜寻下自己的记忆，可随着讲述，阿菲内蒂的脸色慢慢的沉了下来……

“高压的统治，独裁者的狂妄！

就与大陆现在的情形一样，数千年的压迫，终于引来了各族的反抗！”

“可对手是大陆的巅峰……

普通士兵没有了作用！

所以……

反叛军只有十一个人，十一名各族培养的精锐，十一名跨越了大陆力量等级极限的勇者，或者也可以说是……

女神……

我也是从那时，收到了其他女神的召唤，与妈妈一同离开了森林！”

神色变得严肃了起来！

阿菲内蒂的描述，就与诸多奇幻故事一样……

精神领袖！

顶级强者！

超越了人民认知的强者，说是神也毫不为过的存在！

十一名女神对以欧克为代表是魔族，进行了讨伐！

大战持续了几个月，可没有人知道那里发生了什么，因为没有人能够靠近那里，可整个大陆都能感觉到那里战斗的激烈……

地震般的波动，搅动着整个大陆都在颤抖，就连蚂蚁都不敢走出巢穴一步，

直到数月之后，那震动终于停止了……

“女神们胜利了？

魔王被击败了？”

似乎已经猜到了什么，按照一般故事情节，和大陆的现状，吉安娜认真的猜测着。

可阿菲内蒂，却摇了摇头

“不知道……

而且，没有人知道……

因为，女神消失了……

参加战斗的所有人，都没能回来……

包括我会妈妈……

还有魔族的统帅，欧克！

可具体发生了什么……

抱歉，我只有离开森林前的记忆……

其他的，关于那场战斗，也是三百年后，从其他种族那里得到的……”

歉意的耸了耸肩，可阿菲内蒂并没有究竟什么，似乎除了大地女神克妮坎尼雅的陨落，她并不关心其他种族的事情，甚至大陆的动荡……

而吸收了魔渊夜皇后的部分记忆，获得了一些七零八落的信息和名词，莫名其妙的多出了很多困惑的吉安娜，却慢慢皱起了眉头……

“魔王！

魔渊……

是在那里吗……

可是……

玛奇朵为什么没有说过？

大陆上也没有任何传言？”

没有得到什么有用的消息……

吉安娜叹了口气后，再次陷入了沉思……

……

可现实，却没有给她思考的时间！

“轰……”

绿色的木门被用力的退开，刚刚跑出去的树人统领格鲁曼达，带着远古树人艾特，焦急的跑了进来！

“抱歉了女神大人！

请原谅我的唐突！

是森林……

那些腐败的亡灵生物，已经入侵到了森林的内部……

负责抵御他们的精灵王子斯卡兰德，发来了求救信号……”


第546章 森林与战火！
==============================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“跑啊……向森林深处跑！”

“精灵们，挡住那些亡灵士兵……”

“女神在上，你们一定会受到惩罚！”

“人马们，保护不会战斗的种族！”

吉安娜只离开了几天的时间，可阿菲内蒂森林内，却已经彻底的乱了……

由于斯卡兰德的自大与愚蠢，吉安娜对尤金的剿灭计划，彻底的失败了……

而得到了喘息机会，重新纠集了几名属下，并集结了一只近三十万的亡灵大军后，他信誓旦旦的卷土重来了！

七名魔导师，近十万亡灵生物！

斯卡兰德与人马组成的部队，不出意外的落败了……

有着吉安娜的命令，托雷斯与蕾尼娜迪亚，给予了桑托尔最大的帮助。

可无奈，面对数十万亡灵大军，和魔导师的威胁，骑兵队伍并没有起到什么作用。

而遭遇简单薄弱的抵抗后，开始向森林内部侵入的亡灵大军，已经不再是骑兵队伍的目标了……

……

“桑托尔……援军怎么还不到！

延误了救援行动，森林将承受不可预计的损失！”

茂密的树林中，精灵王子一边指挥着反击，一边焦急的望向了前方的人马队长。

整整两天的时间，负责向森林中心求救的人马小队，一点儿消息也没有，这让已经心急如焚的精灵王子，真的有些慌了……

数十万亡灵生物冲入了树林中，并进行着无目的无差别的攻击！

可森林中适合战斗的种族并不是很多，那些弱小或是和善的森林种族，在阿菲内蒂的羽翼下，生活了数千年，面对这突然的袭击，显得尤为的慌乱！

“闭上嘴巴，斯卡兰德，我的士兵要比你更加的可靠！”

挥动棕林之矛，将正在追杀几名幼小精灵的诅咒行尸击溃，桑托尔似还在为斯卡兰德的愚蠢而恼火着！

“以森林卫士的名义！

我要向阿菲内蒂大人控诉，剥夺你的王子头衔！

未来精灵王的人选，不该只看重实力，他还应该有脑字！

而你的脑子，明显比石头人的还要小一些！”

真的怒了……

桑托尔愤恨的叫嚷着，口中不断大奚落着他。

而事态已经发展成了现在的模样，甚至威胁到了森林大安危，斯卡兰德憋的脸色涨红，几次想要动怒，可却根本没有反驳的理由……

自己带来的精锐，已经损失了三成，那些依靠飞行坐骑，在天空发动袭击的精灵们，已经彻底失去了作用……

茂密大森林，不但利于精灵们的隐蔽，同时也遮蔽了上空的视线，那些在头顶百米处盘旋的飞行坐骑，已经彻底成了瞎子！

义愤填膺状的桑托尔……

哑口无言的斯卡兰德……

一个满脸愤慨……

一个面红耳赤……

除了对付共同的敌人外，两人似乎谁都不肯多看对方一眼……

“桑托尔队长……斯卡兰德殿下……”

背后传来的呼喊声，将尴尬道气氛打破……

而回过头来，几名风尘仆仆状的精壮人马，已经跑向了两人！

“是送消息的小队，我们的援军到了！”

似乎猜到了些什么，斯卡兰德与桑托尔，齐齐的松了一口气……

而让两人失望的却是，那只队伍头前的人马，却没有什么所谓的援军……

“森林女神的命令！

沿着那条大路，向静默之谷撤退！

女身大人将在那里，彻底解决掉他们！”

一边向两人跑去，一边雀跃的呼喊着，那名负责传递消息的人马，满脸的喜悦状……

而听到他口中的话，桑托尔与斯卡兰德，同时一愣……

“女神大人已经没事儿了？

森林女神准备亲自出手？”

下意识的对视了一眼，两人的眼中，同时闪过一抹喜色！

……

……

“真的是麻烦你了……

可在完全吸收掉神格前，我并不能走出古树的根茎范围！”

森林中心的藤屋中，经过两天时间，已经彻底稳定下来的阿菲内蒂，满是歉意的看向了，那个同样用了两天时间，彻底恢复了状态的吉安娜。

而被魔渊夜皇后折腾的半死后，两天的时间恢复了七七八八，重新爬起来并且又得到了提升的吉安娜，现在的脸色却并不好看……

“没什么……毕竟我现在也算是森林的主人，那些家伙相对你和森林出手，先要问过我！”

吉安娜挤出一抹笑容，轻声安抚下阿菲内蒂。

而那种被人呵护的感觉，让阿菲内蒂乖巧状的点动着小脑袋，差点儿忘记了自己现在准女神加贤者的身份，和那些属下的实力！

而好在，吉安娜还替她想着这些……

“斯卡兰德是个蠢货，有他在的话，尤金想输都难！

作为大陆最优秀的种族之一，精灵族的王子，居然只有那种水平！

我已经开始对精灵族的未来担忧了……”

皱着眉头，在五名精灵族长老的身上扫过，吉安娜目之所及，五人纷纷底下了头去……

像几个犯了错误的孩子，就连树人与花妖，都是一副战战兢兢的模样！

而看着一群森林中的主事人吃瘪，并且连头都不敢抬起，树人艾特与肖恩对视了一眼，并一同忍住了，没笑出声来……

……

“是精灵族仪式的选择……女神大人！

只有四十岁的斯卡兰德，在最终仪式上赢得了胜利，作为精灵族最年轻点魔导师……我们并不能左右森林点选择……

可如果女神大人觉得他没有资格……”

精灵族长老凯罗兰，慢慢的抬起头，认真的解释着。

五人的态度恭敬，似乎只有与吉安娜相熟的凯罗兰，还敢在她没有指明回答者的情况下进行辩解……

完美的吸收了森林女神的神格，现在的吉安娜，已经成为了森林的掌管者，精灵族的主人，那气息与来自灵魂的压迫感，甚至还在刚刚开始吸收神格的阿菲内蒂之上！

微笑着看向吉安娜，凯罗兰心中实在是感触良多……

从第一次见面到现在，不过一年多的时间，可一年之后的吉安娜，却已经不再是那个需要她照付，并且担忧的女孩儿了……

想到第一次向吉安娜传达森林女神预言时的场景，她幽幽的叹了口气，脸上洋溢着喜悦与欣慰。

“好吧……我对森林的事并不了解！

精灵族的事情，还是由精灵长老会，与阿菲内蒂决定！”

耸了耸肩，对于凯罗兰的话，吉安娜还是要给足了面子的，毕竟她帮过吉安娜那么多。

没有再纠结什么……

“乖乖等着我，用不了多少时间！”

转身拍了拍阿菲内蒂的小脑袋，吉安娜对女身大人，那种姐姐般的口吻，让肖恩的眼皮狂跳……

可无奈，阿菲内蒂却非常喜欢这种感觉……

“好了，不能再耽搁了！

两天的时间了，桑托尔他们还在等着我！”

正了正色，吉安娜看向了凯罗兰。

而早已经做好了准备的凯罗兰，微微弓身后，慢慢的抬起了右手，轻轻的一握……


第547章 斯卡兰德，傲慢的王子！
========================================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“尤金大人，前面是一个盆地！

那些受惊兔子般的精灵，整带领森林种族，向那里集结！”

混乱的森林中，一名全身黑袍的大魔法师，快步走向了尤金，而他的恭敬与谄媚，让尤金满意的点了点头。

“盆地？倒是一个不错的坟场，足够埋得下那些精灵和人马！”

向远处那个逐渐走低的大路上看了看，尤金的心情，似乎非常的好！

顺利！

复仇计划非常的顺利，顺利到让他有些诧异……

有了前车之鉴，已经小心翼翼！

他从出发起，就开始担心的陷阱与诡计，现在开来，完全是多余！

没有树人障碍，也没有奇兵埋伏！

那些人类士兵，只进行了两轮冲锋，带走了一些无关紧要的行尸，便绕到森林一侧，蛰伏了起来……

人马于低级精灵组成的防线，在他的亡灵大军面前，更是脆弱的就像风华的土墙，轻轻一推，就彻底的崩坏了……

按照人类士兵的说法……

长驱直入！

势如破竹！

没错！

一阵敞开的笑声当中，尤金摆了摆手，喝令着部队，向那处盆地包围了过去！

……

静默之谷！

人马族重点守护的地方之一，森林独角兽的栖息地！

一个树林环绕绿草如茵，满是生机与圣洁气息的，几十米深，方圆不过十公里的小型盆地……

可自从一年前吉安娜的到访过后，这里已经彻底变了一副模样！

盆地正中心的冰雪世界，被一个清澈见底的湖畔取代。

可这连一丝灰尘都被沾染的湖水中，却连一条小鱼都没有……

“桑托尔……你确定这是女神的决定？

和你的人确认下，我可不想在这里被那些被那些混蛋包围！

你最好给我一个肯定的答案！”

平静的湖畔，没有一丝风……

可按照女神的神谕，将属下全部带来这里的斯卡兰德，却怎么也无法平静。

因为，就算是顶了一颗榆木脑袋的他都明白……

在这么低洼都封闭地带，一旦被敌人包围，那等待他们的，将会是什么……

“安静……斯卡兰德！”

桑托尔叹了口气。

简单的包扎了一下手臂上，被行尸抓出的伤口，他满眼的倦意……

“你面对亡灵生物的英勇表现，让我对你的看法有了一些转变……

可现在……

又回到了原点！

从容，镇定！

你上位精灵的素质，究竟是去了哪里？”

几次三番的被追问，桑托尔有些不耐烦状。

而被他怼了几句后的斯卡兰德，再次陷入了沉默……

感知到危机的独角兽，已经藏了起来，几只低级精灵部队，也在向湖畔退守着。

分布在森林中的几支亡灵部队，开始向这里合围，刺耳的尖叫与低沉的吼声，已经传来过来！

“是亡灵生物，他们向这里来了！”

“矮精灵们后退，长耳精灵……去树林中埋伏？”

“灰精灵……将那些魔兽调整到外围，保护那些不擅长战斗的种族！”

“树人与花妖退到湖边，他们有火系魔法阵……”

几名低级精灵队长的呼喊声，让斯卡兰德与桑托尔的心中一沉！

而不出意外的……

“轰隆……轰……轰……”

几声剧烈的爆炸，从远处传来，那震耳欲聋的响声，与冲天的火光，预示着决战的开启……

背水一战……

现在的森林种族，已经彻底没有了退路……

“集结……不要分散！

他们都数量太多，不要冒然的冲过去！”

面色阴沉的桑托尔，还在试图扭转着战局，可他与斯卡兰德同样明白，即便现在援军真的到来，想要从静默之湖外反包抄敌人，进行歼灭……

被困在湖畔都这些人，也会为之陪葬……

“女神……放弃了我们？

想用我们……作为诱饵？”

桑托尔面如死灰……

看着自己连续奋战的族人，还有那些被他们救出来后，在湖畔瑟瑟发抖的森林种族……

他有生以来第一次，质疑起了自己信仰的女神……

“不可能！”

斯卡兰德斩钉截铁的回答，让桑托尔的精神一震！

“森林女神不会抛弃他的子民！

就像我不会抛弃自己是同伴！

战至最后一刻，这是我的使命，也是我对森林的信仰！”

用力握紧了拳头，斯卡兰德的眼睛瞪得老大，可清澈的眼眸中，却没有一丝的迷茫。

那严肃的口吻，和疯狂涌动的魔导师魔素，让桑托尔有些诧异状……

“好吧……我……又发现了一条你的优点，为数不多的优点！”

用力拍了拍他的肩膀，桑托尔爽朗的笑了笑。

可还没等他继续说些什么……

“轰隆……”

一道黑色的魔焰飞射而来……

“桑托尔，小心！”

一把退开身旁的人马，斯卡兰德撑起了白色的结界，空间之力的爆发，将那带着浓重腐蚀气息的火焰挡在了面前！

“啪……啪……啪……

不错，精灵族的王子！”

单调的掌声中，被七名魔导师簇拥着的尤金，漫步到了湖边，并透过自己攻击清理的道路，看向了斯卡兰德。

“混蛋……森林会制裁你的！”

一道火光过后，沿途近百名精灵与人马，灰飞烟灭了……

浑身战栗的桑托尔，双眼一片血红，四肢粗壮的蹄子，不断的刨着地面……

“镇定些，桑托尔！

事情还没有结束！”

暴喝一声压制住他，可斯卡兰德眼中的杀意，却并不比他少上半分！

“一处尚好的坟墓，复合精灵族的气质与信仰！

不过你可以放心，我不会让轻易你们腐烂的！”

轻轻摆了摆手，将那些飘荡的烟雾驱散，看着已经向盆地内涌入的亡灵大军，尤金摸了摸鹰钩鼻子，阴沉的笑了起来。

“不错，一处尚好的坟墓！

可对于肮脏的黑魔法与腐败的亡灵，却有些抬奢侈了！”

银色的长剑直指尤金，斯卡兰德微昂着头，无论气势还是语气，全都一丝不让！

“三万战力想要抵抗三十万亡灵大军，你觉得你还有赢得希望？”

露出一口参差不齐的黄牙，尤金耸了耸肩。

而伴随着他的举动，七名魔导师与数千具高级亡灵生物冰冷的目光，齐齐的看向了斯卡兰德。

“我没说我一定会赢！

但我也从来就没有觉得，森林会输！”

英俊的面孔，露出一抹微笑……

数十万亡灵大军已经填满了盆地！

几千具高等亡灵生物的死亡凝望！

尤金与七名魔导师冰冷的注视下……

斯卡兰德甚至没有一丝的畏惧与彷徨！

也许是他那单纯的榆木脑袋……

或许是那过分的自大与傲慢……

可此刻的斯卡兰德，在桑托尔的眼中，却真正的有了一些精灵族王子的风范和模样！

PS：日常求票……


第548章 湖畔！
========================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“森林一定会输的……

你们的女神已经自身难保了……”

不屑的扫视了斯卡兰德一眼，尤金满脸的轻蔑与嘲讽。

可斯卡兰德直接打断了他话……

“森林女神不会有事！

就像我不会败一样！

即便你可以杀死我……

却无法磨灭我的信仰！”

气势攀升到了顶点，斯卡兰德的双眼微眯，似乎准备好了什么！

可他的那番慷慨陈词，却让尤金笑的越发欢畅了。

“哈哈哈……

好吧，我知道了！

你只是一个蠢蛋！

和一个蠢蛋这争执……”

向身后摆了摆手，他已经不想在和这个一根筋的傲慢家伙废话了……

“通通杀光，尽量保持尸体的完整，这可都是难得的材料！”

贪婪的看向那群精灵，似乎在尤金的眼中，那些只是他的试验品和材料。

“战斗准备，不到最后一刻绝不能放弃！”

桑托尔端平了棕林之矛，可敌我战力的对比，却让他的心，直接沉到了谷底……

“杀，为了森林女神的荣耀！”

高举起手中的银色长剑，斯卡兰德微眯双眼，默默的站到了队伍的最前方！

人马，精灵，树人，花妖……

被围困在湖畔的森林种族，都已经做好了准备！

即便知道了力不能敌……

即便明白自己的命运……

可却没有一个人退缩……

更加没人去埋怨女神……

“杀！”

随着尤金身前两名魔导师的命令，围绕在湖畔周围的诅咒行尸与亡灵生物，急不可耐的发起了冲锋！

“嗷……”

震耳欲聋的吼声过后，两名亡灵僧侣与近百只狂暴丧尸，齐齐的冲向了斯卡兰德！

“桑托尔，不要管我，去保护其他人！”

聚集的魔素已经到达了他能够承受的极限，斯卡兰德缓缓举起长剑，冷冷的看向尤金的方向，眼中有着一抹决然！

“混蛋……还不是拼命的时候！”

已经明白了他的目的，桑托尔焦急的呼唤着！

”想要越过人群，直接袭击我？

仅凭一个空间系魔导师？”

同样猜到了他的目的，可尤金却只是冷笑一声，并向身边暗示了一下……

“嗡……”

五名魔导师的魔素闪动过后，一个五芒星魔法阵，将尤金几人，全部的笼罩在了中间……

“这……卑鄙的家伙！”

就像远足了力气，打在了空气上，斯卡兰德的身体忽然一僵！

已经出于暴走边缘的魔素，还没有得到宣泄，但此刻的尤金，却龟缩了起来，让他蓄力许久的攻击，没有来实际意义……

而他这种就连桑托尔都能洞悉的意图，让尤金实在是想笑……

“斯卡兰德，小心！”

稍稍愣神之际，桑托尔的呼唤声，让他浑身一颤……

可看着那些已经冲到了面前的亡灵生物，他的脸色瞬间一片苍白……

气息浑厚，全身黑铠，视觉冲击感十足的亡灵流浪者！

全身腐肉，动作敏捷，相貌恐怖实力强悍的狂暴丧尸！

近百具高等亡灵生物的突袭，近百名大武者的围攻，刚刚反应过来的斯卡兰德，只来得及举起手中的长剑……

可一名魔导师，抵御百名大武者，而且是在防御失败，被靠近过来的情况下……

“闪开啊……你这个笨蛋！”

桑托尔飞奔过去，可速度还是慢了一些……

“长耳精灵，保护王子殿下！”

“魔法师……压制那些亡灵生物……”

“矮精灵，一起上护盾！”

人马们狂奔的身影！

精灵们焦急的呼喊！

可这些在斯卡兰德眼中，似乎都放慢了下来……

看着那已经伸向自己的利爪，和一个个散发腥臭气息的血盆大口……

本就不擅长速度与防御的斯卡兰德，慢慢都闭上了双眼……

……

“嗡……”

奇异的波动，荡漾过身前……

可想象中的疼痛与撕裂，却并没有到来……

“这是……空间之握……是长老！”

熟悉的气息与波动，让斯卡兰德猛的睁开了双眼！

而自己的身前，那些仿佛定格般僵在了原地，甚至就连表情与状态都凝固主的亡灵生物，同样验证了他的猜测！

“不要乱动，在相同的空间释放不同频率震动，即便是死圣魔师的精神力，也需要非常的集中！”

悦耳却清冷的话音中，斯卡兰德身前的空间，突然扭曲了起来……

“咔……咔咔咔……”

仿佛用手拧干一件衣服一般……

扭曲的空间中，一阵清脆的骨骼折断声过后，百名高等亡灵生物，就仿佛被搅碎的肉馅般，散落了一地……

“凯罗兰大人……”

斯卡兰德已经明白了什么！

他豁然转过身，看向背后，静默之湖的上空……

而一个熟悉的白色身影，让他的心瞬间亢奋了起来！

纤细的身影凌空而立，一个散发柔和光芒的光团，在她背后慢慢都展开！

凯罗兰微笑着看向斯卡兰德，轻轻的点了点头。

“没错……高傲，自大，又不长脑子！

就和女神大人的描述一样……

可好在，忠诚，坚韧，与勇气，填补了那些获取部分的空白……”

仿佛还在为吉安娜对斯卡兰德的不满而担忧，一直为他求情的凯罗兰，试图挽回一些什么……

可此刻，因为她的突兀出现与出手！

整个战场的气氛，突然变得怪异了起来……

先头部队被秒杀，整个亡灵大军的冲锋，猛然间一滞……

一名圣魔师的出现，让那些黑魔法师突然之间愣住了……

根据大陆的铁律，圣魔师是不可以参与战争，或是随便出手的！

但一名被人打上家门，欺负到家门口的圣魔师会不会发飙……

在场的人，谁也不敢去用小命验证！

而即便一名魔导师不可能与几十万亡灵大军相比，可她真是想要出手的话……

一名圣魔师的攻击……

没错！

没有人能够抵御，更没有能够逃脱！

……

“是长老……森林中心听到了我们的呼救！”

“女神大人保佑，我们得救了……”

“赞美森林女神，仁慈的女神……”

看着突兀降临的精灵长老，湖畔的森林种族，突然雀跃了起来！

似乎那只有一人的凯罗兰，能够左右这场战争一般……

那种抓住了最后一根救命稻草的感觉，让刚刚低迷的气势，逐渐的升温了！

而湖畔的外围处，森林种族的正对面，那些刚刚还喊打喊杀的黑魔法师，脸色却突然间都白了下来……


第549章 应为爱？
==========================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“凯……铠罗兰……那是凯罗兰·索尔！”

“小心，她是圣魔师，空间系圣魔师！”

“魔法阵……保护尤金大人……”

“进攻，让亡灵大军进攻，即便是圣魔师，也不可能与亡灵大军抗衡！”

亡灵大军停止了进攻……

七名魔导师乱做一团……

惊慌失措的家伙，开始向着尤金靠拢过去。

尚存理智的家伙，准备组织亡灵部队进攻！

可灰暗的双眼瞪大到了极限，呼吸变得急促起来的尤金，却突然兴奋的，全身战栗了起来……

激动！

近二十年来，第一次如此的激动！

凯罗兰·索尔！

半空中那道高贵曼妙的身影，让尤金身体不受控的抖动着……

“嘭……”

将挡在自己面前的两名属下推开，他踉跄的走到了亡灵队伍的头前，双眼死死盯着半空中的凯罗兰，就连对面不远处的斯卡兰德与桑托尔几人，都被他无视了……

冲出人群站稳，尤金用力的咬了咬舌尖，并深呼吸了几次……

努力压制住内心的激动与兴奋后，他忽然慢慢的弓身，行了一个标准的贵族礼……

“真的是……好久不见了啊！

尤金·科罗迪，向您问安！

尊贵的精灵族骄傲，凯罗兰·索尔小姐！”

弯曲的身体，显得一副恭敬而又谦卑状。

沙哑的声音，尽量调整到了平和的状态。

可尤金眼中升腾起的，那赤裸裸的火热占有欲，却让半空的凯罗兰微微的皱眉……

“很奇怪的遗言……

不过，我记下了！”

慢慢抬起白皙的手臂，似乎并不打算与他搭话，凯罗兰淡漠的目光，让尤金的脸色一沉！

“果然……哈哈哈……

傲慢……精灵的通病，就与初次见面一样！

骄傲的凯罗兰，即便是美貌都无法掩盖的骄傲……就连那笑容一样！”

没有在意凯罗兰的杀意……

痴痴的看着凯罗兰，尤金咧嘴笑了起来，可笑声中却满是苦涩……

而他的话，终于引起了凯罗兰的注意！

“抱歉，可我并不记得，我有过黑魔法师朋友……”

搜寻了一下自己的记忆，可似乎并没有一个叫做尤金的存在，凯罗兰微微偏过头，好奇的看着他，对现在是处境，丝毫不担忧的样子……

“不记得我了……”

惊愕的张大嘴巴，尤金再次颤抖了起来……

可这一次，却是因为恼火！

“不记得……哈哈哈……

你在开玩笑吗，凯罗兰小姐？

即便是以人类的大脑，我还清晰的记得！”

再次向前踉跄几步，尤金双眼赤红的样子，让斯卡兰德都暗暗的咋舌……

“五十年前，阿斯博雷继任光明教皇的当晚！

一场空前盛大的酒会，在光明教廷中举行！

权贵，名媛，教廷的高层，各国的王室……

而刚刚继承白夜帝国伯爵头衔，意气风发的我，尤金·科罗迪，有幸参见了那场盛会……

一次让我终生难忘的，宴会！”

眼神逐渐迷离了起来……

尤金似乎陷入了回忆……

随着黑魔法师的畏惧，而停止行动的亡灵大军。

出于劣势之中，不能主动出击的四五森林种族。

向下看了看后，有些疑惑状的凯罗兰，也慢慢都放下了手臂！

……

时间倒回五十年……

那时的肖恩，刚刚进入白夜帝国。

那时的尤金，也还是一个二十出头，满怀抱负的英俊小伙……

阿斯博雷继任教皇的酒会！

整个大陆为之震动的宴会！

收到入场券的尤金，不能错过这样的机会！

攀附教皇阿斯博雷……

尤金似乎不够资格……

但宴会上的权贵名流，却让他这个空有伯爵头衔的小子，忙的不亦乐乎……

“宴会从下午，一直持续到午夜！

而那道白色光芒的出现，却让我永远的难忘……”

露出一抹真诚点笑容，尤金的表情，慢慢柔和了下来……

“阿菲内蒂森林的使者，一个让阿斯博雷亲自招待的上位精灵！

冷艳的气质，压过了宴会所有的名媛佳丽……

惊人的美貌，永远的烙印在了我的脑海里……”

几秒钟的接触，甚至只是远远的看着……

可早已过了情窦初开年纪的尤金，却陷入了一场让他自己都无法理解的爱恋……

“我走了过去………

鬼使神差一般！

在整个大陆向注视下，跪在了你的面前！

嫁给我好吗？

我只说了一句……

全场的哄笑与嘲讽，看待酒鬼疯子般的眼神，都被我无视了！

因为那一刻，我的眼中，只有你……

凯罗兰……索尔！”

深深的吸了一口气，尤金的眼中，闪烁起来莫名的光彩！

而简单的叙述过后，凯罗兰恍然大悟般的，瞪大了双眼！

“白夜帝国的笑柄？

我想起来了，可那时的你……

不错，五十年了……

按照人类的年龄……”

终于回想起了什么，凯罗兰有些诧异状，虽然自始至终没有问过尤金的名字，可那个荒唐的宴会，她却记忆犹新！

“是的，我成了白夜帝国的笑柄！

就连阿斯博雷那个老家伙，也是一样的口吻和嘴脸！”

不屑的撇了撇嘴，尤金似乎并不在意别人的看法。

“你还记得他说过什么吗？

小子，痴心妄想也要有个极限！

想要迎娶一位上位精灵，得到凯罗兰的芳心……

除非你能够巅峰光明教会！

让阿菲内蒂森林俯首称臣！”

尤金咬着牙，现在回想起来，还是一副怒气冲冲状……

“他只是爱开玩笑……”

似乎也回忆起了当时的情形，凯罗兰摇了摇头。

可她的反应，却让尤金的脸色一僵！

“玩笑？不，对你来说，那可能是句玩笑！

但对于我来说，那是我这五十年来唯一的目标，和终生都在追求的东西！”

尤金的语调，逐渐提高了起来！

“还记得在他奚落完我之后，你是怎么回答的吗……

没错！

只有两个字……

可就是这两个字，让我不惜放弃了伯爵的身份，加入了暗夜的凋零！

就是那两个字，让我不惜为之努力了五十年，不惜堕落深渊，不惜变成现在的样子！

你知道……

这是为了什么吗？”

认真的看向了凯罗兰，尤金的脸庞，带着让人琢磨不透的笑意……

是一见钟情！

因为爱恋吗？

可只是一眼？

被两人吸引住的斯卡兰德与桑托尔，同时想到了什么，可随即却陷入了更深的困惑……

就连几名精灵队长与黑魔法师们，都开始了猜测……

而已经明白了什么的凯罗兰，却笑了笑后，淡漠的看向了尤金！

而她的答案，却让在场都所有人，都大跌眼镜……

“占有！

为了一个人类的私欲！

在我肯定了阿斯博雷的话时，一个精灵族的誓言，无形之中的建立了……

推到光明教会！

占领整个森林！

阿斯博雷的玩笑……

我的默认和附和……

得到我的代价，似乎有些匪夷所思！

但对于精灵族的我来说，这个誓言的已经成立……

而且……

牢不可破！”


第550章 谁给的勇气？
==============================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

占有欲……

凯罗兰的话，让所有人都愣住了……

与想象中的，有着太大的诧异了……

并不是什么单纯的一见钟情！

只是人类最原始的冲动作怪？

“你说的，没错~”

猩红的舌头，舔了舔干瘪的嘴唇，尤金对于凯罗兰的说法，完全没有否认！

“六十岁对于人类来说，已经是暮年！

可对于一名上位精灵，却只是刚刚退去青涩，却又不是十分的成熟的年纪……

美貌，智慧，气质，甚至是身份……

你的身上，有着太多让我着迷的东西了~

我相信，阿斯博雷那家伙，和我有着一样的想法，可他却没有我这般坦诚，直面自己的欲望！”

想到那个在宴会上，当着凯罗兰的面前，嘲笑自己的光明教皇，尤金的眼角抽搐了几下……

“你拒绝了我！

在整个大陆的面前！

我成了白夜帝国的笑柄！

甚至被当做酒鬼般，直接扔出了宴会的大厅！

一位美丽的上位精灵，精灵族的新晋长老，怎么可能与看上落魄的人类伯爵！

这种一边倒的声音，是那么的刺耳！

而就在我被几名侍者，扔在了冰冷的马路上的那一刻起……

我发誓！

我一定要得到你！

那美丽的面孔，曼妙的身体，都会是我的！

骄傲的凯罗兰，你会跪在我的面前，哭着祈求我的原谅！

而我，则会撕碎你曾经的骄傲，将你的傲慢踩在脚下……尽情的蹂躏！”

语气不受控的提高了起来，攥紧的双拳微微颤抖着，尤金仿佛看到了那个自己梦想了几十年的场景，狰狞的面孔上，眼泪口水一同流了下来……

……

扭曲……

按照吉安娜的话来说……变态！

此刻的尤金所展现出的，和他这五十年的积怨与欲望，编织而成的扭曲人格，让凯罗兰暗暗的叹了口气……

“如果……我在宴会上的言语，真的伤害到了你，我愿意道歉！

可那并不是你就此堕入黑暗，并走到现在的理由……

可是，即便放在现在，我还是一样的态度！

你的求婚与爱慕，对我来说都只是徒劳的！”

对于自己当年伤害到了尤金，让他在宴会上出丑，凯罗兰表示歉意。

可对于一个突兀的求婚者，她对自己的选择，并没有感到不妥……

而且，仅仅为了被人拒绝，就可以堕落……

“徒劳？骄傲的凯罗兰小姐，你真的以为我五十年的努力，都只是徒劳？”

缓缓转过身，尤金看向自己带来的亡灵大军，缓缓的张开了双臂！

“力量，五十年的努力，魔导师的巅峰。距离大陆一线实力，只有半步之遥！

势力，暗影的凋零，一个让光明教会忌惮的存在。我现在所展现的，才只是冰山的一角！”

猛的回过头来，兴奋的眼神，豁然看向半空，尤金的嘴角，直接咧到了耳根处……

“除非你能够巅峰光明教会！

让阿菲内蒂森林俯首称臣！

满眼轻蔑的阿斯博雷，也许只是开了一个玩笑！

可我，却非常的认真！

三十万亡灵大军，如果不够的话……

四十万，五十万，甚至一百万……

就连森林女神也会倒在我的面前，光明教会也会败在我的脚下！

而你……

准备好了吗？

凯罗兰·索尔小姐，兑现你的承若，让我完成那个誓言……

成为我的……所有物！”

赤裸裸的占有欲！

尤金毫不掩饰的，说出来自己的计划！

而明白了他的目的后，凯罗兰却只是摇了摇头……

“抱歉了……尤金！

可无论怎么样，你的目的，就与你那扭曲的性格与偏激的做法一样，注定无法实现……”

似乎是第一次叫出了尤金的名字，可凯罗兰的话，却让他再次笑了起来……

“哈哈哈……凯罗兰，你还是那么骄傲自大！

即便是到了现在……

我真的不懂，是谁给了精灵族如此骄傲的性格，和这种近乎狂妄的勇气！”

三十万亡灵大军！

森林也无法面对的灾难……

七名魔导师同伴！

凯罗兰不能抵御的力量……

尤金相信凯罗兰也明白现在的处境，仅凭一名圣魔师，根本无法挽回现在的局面！

面对自信满满的尤金，与他那些跃跃欲试的属下，凯罗兰张了张嘴，但并没有否认什么……

“凯罗兰长老……”

斯卡兰德与桑托尔，同时焦急的看向了她。

知道了现在的形势，两人有些不知所措状。

但凯罗兰的身后，那个已经扩展开的光团中传来的清脆悦耳声音，却让眉头紧皱的凯罗兰，气焰嚣张的尤金，与一副紧张兮兮状的森林种族，同时安静了下来……

“精灵族的骄傲与勇气吗……

过去可能是天性使然的！

但从今以后由我说了算！”

白色的光团轻轻一颤，一道曼妙的身影走出了光团，并凌空站在了凯罗兰的一侧……

精致的阿菲内蒂全身铠，虽然只是仿品，但却还是衬托出了那婀娜的曲线，那自然散发而出的高贵气质，与莫名气息，瞬间成为了这个盆地道的点！

金色的长发，蓝色的眼眸，白色的披风，银色的长靴。丝毫不弱上位精灵的气质，比起凯罗兰还要惊人的美貌！

“光明圣女……吉安娜！”

看着突兀现身的圣女，尤金下意识的向后面急退了几步……

两次败在吉安娜手中，让她对吉安娜的畏惧远胜凯罗兰……

可比起尤金的惊愕，斯卡兰德与桑托尔，却显得更加的错愕……

“魔导师……殿下晋升了魔导师？”

桑托尔搔了搔乱蓬蓬的头发，可比起诧异，更多的确却是欣喜。

“这股气息……她究竟做了什么？”

斯卡兰德用力的揉了揉眼睛，那熟悉又敬畏的气息，让他百思不得其解……

……

“镇……镇定，不过是一个圣女而已，没有什么可怕的！

凭借她一个人，根本做不了什么！”

尤金向左右看了看，厉声的呵斥了一句，可更多的却是在暗示自己……

但此刻，他的那些属下，却没有时间关注他说什么了！

因为可接下来发生的事，就连那些森林种族，都被震惊傻了……

“抱歉，女神大人！

远距离的构建空间通道，耗费不少时间！”

全场费解的目光当中，骄傲的凯罗兰，微微弓身，并恭敬的退后到了吉安娜的一侧。

可还没等众人想明白，他那句“女神大人”的意义……

“嗡……”

刺眼的白光在半空闪烁！

一个有些模糊的巨大植物的影子，在吉安娜的身体周围，缓缓浮现……

仿佛一株奇怪的蔓藤，可长度足有几百米！

而那株比吉安娜身体还粗的藤蔓，随着白光的闪动，不断的缩小，并向她的身上缠绕！

直到最后，化作了一把巨大的，造型华丽的，椅子……


第551章 女神的面子！
==============================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

藤蔓编织的厚重椅子，靠背足有两米高，古朴的绿色扶手上闪耀着各种奇特纹饰，椅子下面由鲜花铺设的九级座台，散发着自然祥和的气息……

一个自带座台的华丽藤蔓宝座，凌空悬浮在了静默之湖上，那华贵的样式与散发出的柔和光芒，让所有人终生难忘……

“阿菲内蒂那家伙……这就是她想要变成的模样？”

感知着背后的宝座，吉安娜眉毛狂跳几下……

可想到现在的气氛……

她正了正色，身体向后一靠，慢慢的坐在了宝座上！

笔直的右腿轻轻扬起，搭在了右腿上，双手轻轻的相扣，抵在右腿的膝盖，碧蓝色的双眼，淡漠的扫视了一眼下方！

“这是……森林女神的宝座！”

眼球惊愕的凸起着，斯卡兰德尖涩的语调，吓了桑托尔一跳！

“不错……阿菲内蒂第一次陨落时的本体，她一直想要变成的样子……

还有一个女神花冠来着，过那是大地女神为她编织的，她非要继承那个花冠，不惜让出了这个东西……”

感知着座下过度华丽的宝座，吉安娜心中也是一直无语……

可无奈，作为女神的象征，她吸收了神格后的被动，阿菲内蒂就是以之前，牺牲的那株本体的模样存在的……

而这种与大地女神水之女神完全不同的感觉，让吉安娜有些别扭……

可她稍稍愣神之际，凯罗兰却已经慢慢的站直了身体！

“新任森林女神，吉安娜·奥吉利亚，将与阿菲内蒂大人一同管理森林，守护森林种族的女神！”

高亢嘹亮的娇喝，被圣魔师的魔素激荡着，传出来好远好远……

可比起那声音的震撼，这声音透露的内容，却震撼了湖畔的所有人！

“女神……森林的第二位女神！”

“参见女神……”

“森林女神在上！”

“赞美女神，森林的主人！”

斯卡兰德还在愣神……

可湖畔的森林种族，却已经齐齐的跪倒了下去！

无法模仿的神圣气息，来自血脉共鸣中的憧憬与敬畏，凯罗兰的称呼与态度，象征了身份与地位的宝座！

虽然面前的，不是传说中的阿菲内蒂，可来自灵魂的共鸣，却让他们深深的明白，那端坐在森林宝座上的女孩儿，就是森林的主人！

这些森林外围居住的种族，第一次见到自己的信仰，而那实实在在的压迫感，也让他们开始了欢呼雀跃……

“吉安娜女神……森林的希望！”

慢慢屈膝，恭敬的趴低了身体，已经明白了什么的桑托尔，身体有些颤栗。

“女神大人！”

几名低级精灵队长的身前，已经反应过来的斯卡兰德王子，恭敬的跪倒了下去！

没错，那与成为精灵王子时，在藤屋中见到的身影，想同的气息！

虽然无法理解，吉安娜的身份转换之快……

可有着凯罗兰的佐证，他丝毫没有怀疑吉安娜现在的身份！

……

“森林……女神？

不可能……这绝不可能！

冒牌货，你们只是在虚张声势！”

比起森林种族的坦然接受，尤金的反应却更加的强烈。

毕竟不是阿菲内蒂的信徒，没有那丝牵绊与血脉，他无法理解这些精灵们的感觉。

而一个人类的圣女，前些天还率领着人类骑兵与自己战斗的小丫头，转眼成了一位女神……

“魔导师……她只是一个魔导师而已，没有什么可怕的！”

细细的感知了一下吉安娜的气息，尤金森然一笑，并向后挥了挥手！

“进攻，全体进攻！”

不能再拖了，迟则生变……

那个吉安娜圣女，不可能是女神！

他们也根本无法抵御自己的大军！

布满血丝的双眼瞪得滚圆，尤金杀气腾腾的下达了进攻命令，可自己却向后退了退……

……

“防御阵型，准备迎敌！”

盆地四周，三十万亡灵大军，海啸一般的涌向了静默之湖！

已经镇定了许多的斯卡兰德，准备率领森林种族组织抵抗！

之前对待吉安娜态度，让他陷入了深深道自责与懊悔，可在自己的信仰面前，他还是拿出了十足的勇气，与一名王子应有的模样！

可他的喊声刚刚结束……

精灵们刚刚准备反抗……

“嗖嗖嗖……”

吉安娜背后，凯罗兰建立起的空间隧道中，突兀的闪过几道白光……

“嗖嗖嗖……”

五道身影飞射出通道，并入流星般砸在了亡灵大军冲锋的路径上！

“轰……轰……轰……”

各色的光芒闪耀而起……

一阵剧烈的爆炸声中……

冲在最前面的亡灵大军，顷刻间被扫空了一大块儿……

“这……五名圣魔师！

是精灵长老会成员！”

一次出手，数千名亡灵生物大损失，让尤金差点从地面上跳了起来。

可面对精灵长老会的五名圣魔师，他彻底的放弃了冲上去报酬的想法……

“我说过了，保护好阿菲内蒂！

这里我一个人就可以搞定的~”

看着冲出通道的树人领袖格鲁曼达五人，吉安娜轻轻的笑了笑。

“让女神大人独自面对敌人，这是精灵族的耻辱，也是森林内所有种族的耻辱！”

黑暗系圣魔师代表了精灵族长老会发言，而明白了他们想法的吉安娜，满意的点了点头。

……

“调集高级亡灵生物，将那五个家伙给我围起来，圣魔师的魔素也是有限的！

优先攻击那些精灵族和人马！”

五名圣魔师的加入，让尤金的脸色骤变，可不甘心的他，却还是凭借人数的优势，不惜代价的发动着进攻！

三十万亡灵大军，铺天盖地的冲向了湖畔，而为了防止被圣魔师袭杀，尤金带领着七名同伴，逐渐向后转移着……

而明白了他意图的吉安娜，却缓缓从森林女神的宝座上站了起来。

“将你们引到这里，可是我出的主意！

如果就这么跑了，我不是很没面子！

一位女神的面子吗……”

白皙的手臂慢慢抬起，遥指向地面，吉安娜爽朗的一笑，张开的纤细手指，轻轻的一握！

“轰……”

藤蔓编织的华丽宝座上，一道巨大的绿色光柱，仿佛贯通了天地！

“嗡……”

整片森林，都怒了！

肉眼可见的绿色的波动，荡漾过地面，盆地范围十公里内的树木植被，剧烈的摇曳了起来！

一丝丝白色的雾气，从花草树木间蒸腾而起，慢慢覆盖了盆地，兵逐渐向外飘散……

而感知着那雾气中充裕的生命力，还在向盆地外奔逃的尤金，忽然之间傻掉了……

那雾气中的浓郁的生命力，让身为黑魔法的他有些不适。

可想到他带来的那些亡灵和行尸，他的身体却猛的一僵……

“这……

完了……”

PS：日常求推荐~


第552章 静默之湖沸腾了！
==================================

手机访问：m.xinwanben.com

“嘶嘶……嘶嘶……”

仿佛滚油淋在了冰上……

在白色雾气的缠绕下，那些还在冲锋的亡灵生物，忽然慢了下来……

森林植被蒸腾的纯洁生命力，让森林种族惬意的差点叫出了声来，可对于依靠死气与诅咒生存的亡灵生物与行尸来说，却是一场痛苦的灾难……

“滋啦……滋啦……”

一阵扭曲与挣扎过后，几只亡灵士兵在一阵黑雾中，化作了腐烂的尸体，并再也不动了……

“嘭……嘭……”

低级的诅咒行尸，在奔跑中膨胀起来，并最终爆开，化作了一地散发恶臭道残害……

而那些高等级的家伙，也在雾气的不断缠绕下，逐渐的慢了下来！

“反击，那些那家变得迟钝了！

森林女神正在惩罚那些闯入者！”

已经明白了什么，斯卡兰德挥舞着银色长剑，亢奋的发动了冲锋命令！

魔导师的魔素倾力的输出，手中的银色长剑挥的密不透风，比起形势逆转带来的喜悦，斯卡兰德更多的却是焦急……

没错！

就是焦急……

生机，就像之前阿菲内蒂大人，为了稳固自身状态时所做的一样。

这位吉安娜女神，为了压制亡灵大军，同样在消耗森林的生机。

可这种最原始的纯洁能量，却并不是无限的，甚至不是无偿的……

“人马，突击！

让那些家伙知道森林的怒火！”

人马队长桑托尔，狂奔了起来！

就与斯卡兰德一样，明白什么的桑托尔，带着人马们，倾力的宣泄着几天来的怒火！

“冲啊，为了森林的荣耀！”

“那些家伙已经没有威胁了……”

“家中攻击黑魔法师！”

“不擅长战斗的种族辅助支援……”

有着吉安娜对亡灵生物的压制，森林种族种族组织起来反击。

中级武者以下的亡灵生物，直接被森林蒸腾的生机侵蚀，即便是狂暴丧尸与流浪者，也在雾气中变得迟钝了起来。

这些滋养了人类与植被的生机，对于亡灵生物来说，就如同人类面对死气与诅咒时的情形一样……

“挡住他们，我们不会败的！

森林的生机并不是可以无限挥发的，即便她牺牲成片森林，我们剩余的战力，也足可以安全的退去去！”

看着逐渐失去了控制的部队，尤金愤恨的向几名属下吼叫着，可并没有太过慌乱的样子。

部队的冲击逐渐慢了下来，亡灵生物在不断的被绞杀肃清着，可随着雾气的蒸腾，盆地内的花草树木也在以肉眼可见的速度干涸枯萎着……

三十万亡灵大军，即便吉安娜强行抽取整片森林的生机，也无法全部的消灭，而剩下的高等行尸仍然是一股不小的战力！

看明白了状况的尤金，慢慢的冷静了下来。

“狗屁森林女神！

为了胜利不惜损耗森林的生机，牺牲无数的植被！

可你不要忘记了，我的亡灵大军几乎是无群无尽的！

而你的森林生长起来，却是非常耗费时间！”

似乎抓住了什么关键的问题，尤金看向半空中，那端坐在森林女神宝座上的吉安娜，气急败坏的叫嚣着。

……

“天真！

对于一名性格扭曲，固执到偏激变态的落魄贵族来说……

这也许是你最后的天真！”

稳稳的坐在宝座上，单手撑着脑袋，淡漠的看向下方，吉安娜轻轻的摇了摇头。

尤金的那愤恨的表情，让她不屑道笑了笑……

“我说过了，将你们引到这里，是我的主意！

而作为森林女神，森林的掌管者，这里的一草一木都是我的，当然不能轻易的浪费！”

平静的语气中，她慢慢的站了起来，并微笑着，将手掌指向下方的湖水！

“静默之湖，生命与治愈的泉水！

虽然以魔导师的实力，无法让它恢复到昔日的澎湃……

但这个程度的话……

应该还没有问题！”

忽然露出一抹灿烂的笑容，吉安娜似乎只是在低喃……

可话落，她指向静默之湖的右手，忽然用力一握！

“轰……”

魔导师的魔素倾力灌注下，平静的静默之湖豁然翻涌了起来。

一股巨大的水柱直冲天空，与之前的绿色光柱交织在了一起。

“哗啦啦……哗哗……”

就仿佛海水涨潮一般……

盆地中心的静默之湖缓缓旋转了起来，翻涌的水面以肉眼可见的速度开始了暴涨！

一米，两米，三米……

巨大的湖面慢慢扩张……

“哗啦……呼啦……”

暴涨的湖水冲出了湖面，将通往盆地的大道淹没……

一条奔腾的河流以静默之湖为源头，冲出了盆地，并沿着树林间那条早已经干涸了千年的河床，一路向北奔流而去！

……

“这……这是……永恒之河！”

奔腾的清澈河水，与典籍记载中无二的气息！

看着面前流过的河水，与那些在河水中沉寂的亡灵生物，尤金忽然石化了一般的愣在了原地……

传说中水之女神阿舍勒丝的眼泪，拥有治愈与净化作用的湖水，无数魔法师追捧寻觅的魔药……

张大嘴巴，浑身战栗了起来……

已经明白了什么的尤金，彻底的傻了……

可更加让他震撼的，才刚刚开始！

“尤金大人……天上……快看天上！”

一名黑魔导师惊惧的指向了天空，惊愕的差点咬到了自己的舌头……

而伴随着他的话落，整个盆地的天空忽然暗淡了下来！

随着湖中冲起的那道水柱的灌注，层层叠叠的乌云将盆地上空完全的遮蔽了……

就仿佛是经历了一次日食一般……

低垂的云层让人心中一阵恐慌……

……

“滴答……”

一滴冰冷的雨水，落在了尤金的眼角，那雨水中蕴含的奇特能量，让他的精神一震！

可这股滋润与惬意过后，一股莫名的凉意，却让所有黑魔法师，齐齐的打了个冷颤……

“滴答……滴答……”

簌簌的雨水淋在脸上，斯卡兰德与桑托尔忽然停止了对亡灵生物的……追杀。

“这是……静默之雨！”

就连那些雀跃的森林种族，也在雨水中驻足，纷纷安静了下来……

“哗哗哗……”

倾盆大雨滂沱而来！

豆子大小的雨滴，如断线的珠子般瓢泼而下！

“嗷嗷……”

静默之雨的洗礼下，几十万亡灵生物痛苦的挣扎了起来！

而伴随着雨水的冲刷，那些刚刚因为蒸腾生命力而逐渐枯萎的森林植被，再次水润充盈并雀跃的摇曳了起来！

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第553章 实现了，那个预言！
====================================

手机访问：m.xinwanben.com

“嗡……嗡……”

白色的水柱！

绿色的光柱！

两道互相纠缠在了一起的能量，疯狂的搅动着湖畔的空气！

“哗哗哗……”

密集的雨水遮蔽了人们的视线，而那雨水中不断传来的嘶吼与惨叫声，则在证明着雨幕下发生的事情！

“吉安娜大人，森林的女神，静默之湖的主人……”

晃动几下枝杈上的树叶，树人们纷纷看向了半空中还在倾力宣泄魔素的吉安娜！

而三名精灵族长老，却已经慢慢的跪倒了下去……

“静默之湖重现人间……

可那只是一个预兆……

一个新的女神即将崛起……

让干涸的湖水重新充盈……

虔诚的信徒，会将她扶上王座……

忠诚的骑士，将为她披荆斩棘……

是会成为一名救赎者……

还是成为另一个暴君……

女神们会为她指引方向……

因为她拥有足够的信任……

而她最终将会到达这里……

高贵的精灵将献上忠诚……”

齐声的低吟声，在雨水中越发的清晰洪亮，直到最后，三人的双眼同时闪烁起了银色的光芒！

“阿菲内蒂大人的寓言，实现了！”

白色的光芒一闪，凯罗兰出现在了湖畔，并于三位长老一同跪拜了下去。

“精灵族的忠诚，虔诚而热烈的奉献……

伟大的女神啊，请你聆听我的呼唤……

……

……”

滂沱的大雨，伴着虔诚的祷文，足足持续了十几分钟……

直到静默之湖的湖面扩展的三倍，将盆地的一半灌满……

吉安娜的魔素被清空之后……

“嗡……”

空气猛的一颤！

一阵劲风吹过后，沸腾了般的湖面，慢慢的归于了平静……

黑压压的乌云逐渐散开，皎洁的骄阳从云层中缓缓的呈现……

“神迹，这是女神的恩典！”

“赞美女神大人……”

“森林的保护神！”

“菏泽之神，森林的主人！”

欢呼声四起，震动了整个盆地！

一场纯洁的雨水过后，三分之二的亡灵大军倒在了地上，而其他那些顽强的家伙，也只是在残喘！

“女神大人！”

身形一闪，凯罗兰重新回到了半空，并搀扶住了欲言又止的吉安娜。

而此刻，除了魔素耗光后的脱力，她的脸色还有着一抹痛苦展现……

“是深渊夜皇后？

您应该把她彻底的消灭掉！”

看着按紧胸口痛苦喘息的吉安娜，凯罗兰轻声的说道。

“没什么，只是胃口大了一些而已！

留下她，我对她还有更重要的安排！”

吉安娜摇了摇头，平复了好一会儿后，面色终于有了一些改善。

在吸收魔渊夜皇后时，吉安娜剥夺了她的能量，可经过了过滤与萃取后，她却将那颗种子保留了下来。

用自身的魔素慢慢滋养！

已经归属于吉安娜的种子，会不断的吸收她的魔素与养分，可比起现在的眩晕与痛楚，她却更期待自己的那个设想！

……

“不用在意这些，还是让我们早点结束这场无谓的战斗吧！”

缓了缓神儿，逐渐恢复的魔素，重新为胸口的魔渊夜皇后提供了所需的养料，恢复了一些的吉安娜，正了正色，再次看向了下方。

一场大雨过后，原来的湖畔已经被完全淹没，那条奔腾的河流，也缩减到了只有两米宽。

盆地内的植物通通拔高了一节，那种生机盎然的感觉，在盆地随处可见！

但就与吉安娜想象的一样……

小强一般都反派，总是没那么容易就范！

“逃……向着森林外逃！

她已经耗光了魔素……

将那些亡灵生物通通堆上去掩护！”

川流不息的永恒之河畔，尤金惊惧的望向半空，焦急的下达了撤退命令！

静默之雨的洗礼，让亡灵大军损失惨重，可那些幸存下来的家伙，却并不是真的侥幸！

四千平均实力高级武者以上的亡灵生物，被黑魔法师集团紧紧的收拢着，而几万具勉强存活下来的家伙，也还有一战之力！

继续血拼？

不……

尤金想也不敢去想！

刚刚见证了吉安娜所展现出的力量后，他已经彻底的放弃了战斗的念头……

逃！

吉安娜已经没有了威胁，利用残余的兵力做炮灰，几万亡灵精锐，足可以保障他们安全的撤离，并重新去积攒力量！

转身向盆地的入口狂奔，尤金就连回头的勇气都没有了……

而明白了状况的黑魔法师们，几乎全都与他的想法一样……

……

“女神大人，将他交给我吧！”

凯罗兰微微弓身，似乎有着弄弄的战意。

“女神大人，森林种族愿意为你奉献忠诚与力量！”

看出了吉安娜的处境，清楚她现在实际境界的树人与花妖们，开始主动请战！

可知晓他们用意与心思后，吉安娜却只是欣慰的笑了笑……

魔素清空，身体虚弱，她暂时没有了能阻挡尤金的力量……

可脑海里传来的一阵欢快急迫的呼唤，与那飞快接近的熟悉气息，却让她嘴角浮现了一抹淡然与从容的微笑……

“不，看着就好！

我说过，这个地点是我选的！

那些腐蚀森林的不详，将由我亲手埋葬！”

微微昂起头，她看向了盆地外的上空……

吉安娜的话，让凯罗兰几人有些迷茫……

可还等那些森林种族们，明白女神大人的用意……

一声震耳欲聋，响彻了整片森林的吼声，突兀的在半空唱响！

“吼……”

低沉的吼叫，就仿佛远古巨兽……

森林的植被，被震的莎莎作响……

而伴随着这声吼叫，与森林种族诧异的目光……

正在奔逃的尤金一伙人，突然木雕泥塑般的，愣在了当场！

“呼啦……呼啦……”

仿佛一块儿乌云，从森林外的方向飞射而来，带着暴虐的气息与让人灵魂战栗的压迫感……

“轰隆……”

一声巨响过后，那巨大的黑影从天而降，径直砸在了盆地的入口，巨大的影子在阳光下拖的很长很长……

可看着那横跨永恒之河，突兀的挡住了去路的身影，尤金一声惊叫过后，踉跄了几步，下巴直接掉在了地上……

“这是……

亡灵骨龙……

不对……

这气息与姿态……

死灵中的冰霜巨龙……

真正的不死族……

不死族顶尖的力量……”

ps：求票，求安慰，小灰心里苦……

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第554章 没错，一头龙！
================================

一头龙！

巨龙！

冰凌与火焰交织在了一起的身体，足有三十米高，那仿佛皮肤般覆盖了全身的火焰与冰霜，让他显得有些怪异，黑色的火焰在眼窝中跳动，张开的双翼将通往盆地的大道堵了个严严实实！

暴风巨龙玛奇朵！

在吉安娜吸收森林女神神格，并晋级魔导师的同时，受森林女神的能力影响，得到了提升，恢复了龙魂的前暴风巨龙，迫不及待的踏上了追寻吉安娜的道路。

近三天的时间，按照灵魂深处的契约指引，他跨越数万里，径直飞到了阿菲内蒂森林，这个他无比熟悉的地方。

而眼前的情形，已经不需要多解释了……

率领森林种族奋战的主人，还在奔逃的亡灵生物！

刚刚赶来见吉安娜，就遇到了立功的机会，这让因为自己的白痴行为而受伤，害得主人担心了好久的玛奇朵，变得异常的亢奋……

“嗷嗷……”

一阵怪叫声震得树叶沙沙作响……

突兀爆发的压力让人心中一沉……

一股来自灵魂深处的畏惧，让盆地内的所有人心惊胆战……

“龙威……可死灵生物的龙威？”

尤金的脑中一阵眩晕，身体不受控的开始了颤抖，那源自灵魂的畏惧，让他几乎无法站立，可一头亡灵骨龙居然拥有这么强悍的威压，有让他陷入了迷茫……

“噗通……噗通……”

一只只亡灵生物载到了下去，就像昏厥般的没了反应……

几名黑魔导师凭借着实力硬扛下了玛奇朵的怒吼，可那些亡灵生物却没有那样的境界……

精纯强悍的龙威，加上顶级死灵生物的气息！

大武者实力以下的亡灵生物，瞬间倒下了一片，即便是流浪者与狂暴丧尸，也在玛奇朵的气息下低下了头去……

溃逃的亡灵大军忽然停顿了下来……

靠近玛奇朵范围几百米内大亡灵生物，被他瞬间捕获了过去……

“这……种族的压制……”

“该死的……欧克大陆怎么会有死灵存在！”

“是冰霜系亡灵巨龙……”

“可那火焰怎么解释，这不可能！”

尤金身边的七名魔导师，通通傻掉了……

沁心与黑魔法的知识，让他们对上古时期存在的死灵生物，多少有所涉猎，可眼前的情形却完全超越了他们的认知！

……

可现在的情况，惊愕的却已经不单单是尤金一伙人了……

“围起来……这家伙比尤金还要危险！”

白色的光芒一闪，精灵族长老凯罗兰直接出现在了玛奇朵的头顶。

而同样惊愕的树人族领袖格鲁曼达，则与三名精灵圣魔师与花妖，牢牢的将他围在了中间！

极度的危险！

与白夜帝国女皇卡米洛斯比肩的存在，可龙族的体质与不死族的破坏力，甚至就连阿菲内蒂大人都会感到头疼！

除了贤者与圣级武者，无人可以匹敌的存在！

“邪恶的巨龙，你已经踏入了森林女神的净土！

如果你还拥有智慧的话，最好在打扰到女神安宁之前离开！”

凯罗兰眉头紧皱，将阿菲内蒂大人般了出来。

玛奇朵的表现，明显与尤金不是一伙，可一条死灵骨龙对森林的威胁，甚至远超尤金。

而想到阿菲内蒂现在的状态，她试图通过恐吓，来将这个突兀闯进来的家伙赶走……

六名圣魔师严阵以待，准备好了随时出手！

可面对几人的威胁，玛奇朵却只是不屑的耸了耸肩……

“阿菲内蒂？

算了吧，我对小孩子并不感兴趣！

可已经两千年没见了……

不知道她是不是成熟一些了？”

尖锐的龙爪用力的搔了搔光秃秃的脑壳，想到两千年轻慕名求见阿菲内蒂后，那萝莉身材给自己带来的失望，玛奇朵一副无奈状。

龙骨的尖锐摩擦声，让凯罗兰六人一阵牙酸，可玛奇朵的话，却更加让他们震撼！

两千年前，他造访过阿菲内蒂森林，还见到过女神大人？

“不要被他蛊惑了！

森林之光魔法阵！

凯罗兰，准备压制他！”

树人领袖格鲁曼达还算清醒！

在他的提示下，凯罗兰几人瞬间行动了起来。

“嗡……”

圣魔师的魔素涌动过后，五道光柱冲天而起，将玛奇朵围在了中间！

“能够引起森林共鸣的魔法阵？

不过，还是不要白费力气了……

我现在的状态虽然不好，但想要伤害我的身体……

估计要阿菲内蒂亲自出手才可以！”

见六人说着说着居然要动手，玛奇朵摆了摆龙爪，一副没有兴趣的样子……

恢复了龙魂，修复了骨骼，身体内吉安娜留下的静默之雨刚刚吸收完，可脊背上插着的神器却让他只有能发挥出凯罗兰那样的实力……

“动手！”

玛奇朵的不屑，似乎刺激到了精灵长老们的骄傲……

凯罗兰的娇喝过后，六人齐齐的动了！

“等……等等……”

可一道纤细身影的出现，却让几人汇聚的魔素，瞬间溃散开来……

“女神大人……”

不解的看向飞到了凯罗兰身边的吉安娜，格鲁曼达五人正要合围的光柱，忽然崩溃了……

“住……住手！

不问清楚就要打要杀，拜托你们长点儿脑子好吗！”

森林女神的一声娇喝，让精灵长老会的六人，身体同时一颤，并整齐的弓身低下了头去……

刚刚恢复了一些魔素，凭借魔导师的漂浮术，慢吞吞的飞过来的吉安娜，脸色一片铁青！

“没错没错，这些精灵们就是这样……

自诩高贵的种族，女神的使者，脑袋里面除了高傲就是洁癖，就是没有智慧！”

玛奇朵昂起头，端起粗短的龙爪一阵搓动，一副谄媚相的望向了头顶的吉安娜……

可那副幸灾乐祸的模样，却让吉安娜微微皱眉……

“还有你……把脚给我抬起来！”

碧蓝色的双眼微眯，想到玛奇朵在王城决战时的表现，吉安娜真有拆了他的冲动……

“抬……抬脚？”

不解的看向了吉安娜，玛奇朵偏过巨大的身体，慢慢的抬起了右腿……

“还有另一只！

现在的阿菲内蒂森林，可是我的领地！

踩坏了我的地毯，我就拆了你填进去！”

玛奇朵滑稽的姿势，让吉安娜的脸色一黑……

而经她的提醒，玛奇朵这才注意到了问题……

死灵生物的气息，可以侵蚀生命，而他所站的位置上，那些地面上的植被，迅速枯萎的枯萎了下去……

“是……主人……抬起双脚，避免踩坏您的地毯……”

扇动翅膀，焦急的升高了一些，想到吉安娜的威胁，玛奇朵悄悄的擦了擦那本就不存在的冷汗……

而这荒诞的一幕，让凯罗兰等人一阵目瞪口呆……

可简单的场景，却也说明了现在的状况……

危机解除了！

因为，这头恐怖的死灵生物，似乎是女神大人的……小弟！


第555章 生的低调，死的痛快！
======================================

“大人……”

尤金的身旁，七名瑟瑟发抖的同伴，挤成了一团……

几万残余的亡灵大军，被一头骨龙震慑住了，即便距离骨龙较远的家伙，也停止了行动，石化了一般的定在了原地……

半空中的那个恐怖女孩儿，还在不停的数落着那头骨龙，六名圣魔师一副乖宝宝模样，垂手站在了她的身后……

被压制的亡灵大军……

呆住了的森林种族……

这似乎是最佳的逃跑机会！

“镇……镇定些，看准机会，我们还需要一个契机！”

双眼死死盯着半空中的动向，尤金的身体筛糠般的颤抖了起来！

侵略阿菲内蒂森林？

霸占凯罗兰的身体？

算了……

现在的情况，能逃出去……

绝对不会再回到这里！

“还有一线生机……

只要抓住了她……

不，压制她，争取森林的妥协，一个精灵族的承诺就可以！”

平复一下心情，尤金将一枚黑的卷轴拿在了手里！

“黑暗牢笼……大祭司的手笔！

一名顶级圣魔师的魔法压住……

只需要一个足够重量的人选……”

暗暗的给自己打了打气，尤金灰暗的双眼，看向了自己的七名同伴，开始斟酌计划中的另一个环节，一名诱饵！

……

“哦？到了现在，你还没有放弃！”

半空一道清冷的声音，让还在计划着什么的尤金，身体瞬间一僵……

“吉安娜……圣女……”

愤恨的抬起头，他将右手背到身后，并暗暗的聚集着魔素。

“我要挑战凯罗兰！

一切都是因她而起！

五十年前的奚落与嘲讽，这是我走到今天的原因与动力！”

转头看向她身旁的精灵族长老，尤金毫不示弱的口气。

虽然知道自己的理由很牵强，可他相信，以精灵族的骄傲，凯罗兰势必不会将他的话无视，而一场堵上了生命与荣耀的决斗，其他人更加不会有理由干预！

“魔导师挑战圣魔师……

没错，这样的才能让他们掉以轻心！

而只需要一个机会……

没错，抓到凯罗兰换取自己的自由！”

暗暗攥紧了拳头，尤金正了正色，并盯紧了凯罗兰，随时准备抛出手中的卷轴！

他的设想没有错，计划也非常的完美，精灵族的骄傲是他计划得以实施的基础。

“女神大人……

虽然尤金的理由有些牵强，可我还是愿意亲手结束他的生命……

毕竟，五十年前的……”

正中尤金的下怀，被一名弱于自己的人类挑战，凯罗兰微微弓身……

“成……成了！”

身体猛的一抖，可很快被压制了下去，尤金兴奋的抓住了最后一根救命稻草，布满血丝的双眼慢慢的眯了起来……

他料定了，凯罗兰会中计！

可是……

却忽略了，玛奇朵的存在……

“轰隆……”

一声巨响过后……

八名魔导师组成的防御战圈，顷刻间奔溃了……

一阵劲风过后，地面上只剩下了一大摊血迹……

……

“卑微的弱小蚂蚁，竟然敢直呼我主人的名讳！

该死的黑魔法师，触犯了我主人威严的混蛋们！”

一团巨大的黑影从天而降……

“嘭……”

暴怒的玛奇朵，只依靠骨龙的身体，就将一团儿黑魔法师，压成了肉酱……

没来得及反应……

甚至没有感觉……

爆发中的玛奇朵，没有给他们任何机会！

尤金！

一个偏执又变态，心理阴暗的黑魔法师！

在走完了扭曲的一生后，不带一丝痛苦的离开了！

非常的突兀……

非常的意外……

甚至都没来得及看一眼，自己觊觎了一生的凯罗兰！

……

“呼啦啦……轰隆……轰隆……”

巨大的翅膀一阵乱扇！

粗壮的后腿一阵乱踩！

就仿佛地震般，大地一阵摇晃……

玛奇朵一边咒骂着，一边宣泄着刚刚在吉安娜那里受到的委屈……

可看着刚刚还在叫嚣，却转眼团灭的黑魔法师们，凯罗兰与五名长老，都是眼皮狂跳……

“轰隆……”

一声巨响，伴着火光……

“混……混蛋！

谁叫你动手的！

我还要很多事情要问他！”

火焰之戒闪动了一下后，吉安娜将刚刚积攒的魔素再次奉献了出去。

而被她一个火球砸中了脑袋的玛奇朵，浑身一颤后，泄了气的皮球般，缩在了地面……

“主人……他……这个混蛋，刚刚叫出了您的名字……

我只是教训他一下！

为了维护您的威严！”

玛奇朵缩着脑袋，弱弱的辩解着。

来自灵魂中契约的压制，让她吉安娜的怒火深深的畏惧着……

“黑魔法师……他们是一个集团！

关于暗夜的凋零，我们还有很多情报需要打探！

只是教训一下……

那好，你把他们扶起来，我要审问！”

降落到了玛奇朵的脑袋上，吉安娜气急败坏的吼道，带着钢制甲片的银色长靴，用力的向下跺着！

尤金，暗夜的凋零中的骨干！

抓到他进行审问，从他那里得到的情报，将会是未来面对那股邪恶势力的关键！

自己费力好大力气，终于将他们逼到了绝境，可这个同样不长大脑的家伙却随意的踩了踩，就将他们连同情报一起，化作了满地血腥的碎片……

“主人……这个……那个家伙留下的！”

象征性的抱着脑袋，满足着吉安娜的情绪，玛奇朵将一个对他来说米粒大小的卷轴，夹在了指尖，并送到了头顶……

“这……这是什么东西？”

黑色的卷轴，只有二十公分左右，可那卷轴散发的气息，却让吉安娜忽然愣了一下……

“是魔法卷轴……封印了一个黑暗系的魔法，威力吗……圣魔师的巅峰，距离贤者，似乎就差了一线……”

见成功转移了吉安娜的注意力，玛奇朵焦急的解释道。

“圣魔师巅峰……贤者的边缘……”

接过那个卷轴，吉安娜慢慢的冷静冷静了下来……

黑暗系巅峰的圣魔师……

可以和阿斯博雷比肩……

……

“女神大人……”

吉安娜愣神之际，凯罗兰几人纷纷围了过来。

尤金一伙人突兀的领了盒饭，可几人都没有在意什么……

已经稳定了的战局，几名魔导师根本翻不起什么浪花。

“那些亡灵生物……”

凯罗兰看向下方，那些被玛奇朵震慑住的亡灵生物，还有被震惊傻掉了的斯卡兰德与桑托尔他们……

“净化，如果可以的话！

他们都是米索布达曼的子民，变成现在的样子……他们同样是受害者！”

安静了好一会儿后，吉安娜暗暗的攥紧了卷轴，轻声的吩咐道。

“这里……交给你们处理了！

被森林的生机侵蚀，又失去了黑魔法师的控制，这些家伙已经不足为惧了！”

向凯罗兰点了点头，吉安娜轻轻的一踏，暗示下玛奇朵！

“女神大人，您……”

听懂了吉安娜的语气，看着逐渐升高的巨龙，凯罗兰几人不解的看向了她。

“不用担心……”

轻轻的笑了笑！

吉安娜的眼中，闪过了一抹不易察觉的寒光！

“暗夜的凋零！

米索布达曼！

是该亲自去一趟了！

彻底的解决掉隐患！”

PS：求票中……


第556章 反击，开始了！
================================

手机访问：m.xinwanben.com

“冲锋，吉安娜殿下的命令，将那些逃出森林的亡灵生物通通消灭！”

阿菲内蒂森林边缘，率领洛克蒙德重骑兵奔袭的g32，满面的红光，语调比较平时升高了一倍不止！

亡灵大军被吉安娜殿下消灭了，残余的部队也在森林种族的追击中逐渐溃败！

漫长的森林带上，那些坚守的零星地精精灵与森林种族们，已经开始了反击！

而这里作为主战场，托雷斯率领的轻骑部队与g32带领的重骑兵，终于排上了用场！

“冲锋！冲，冲，冲……”

骨制的附魔战弓不断的开合着，今天的猎魔人老人儿，似乎格外的亢奋……

一只只附魔箭矢划过空气，一只只高等亡灵生物倒了下去，g32叫嚷着，似乎是在宣泄着什么……

“赞美睿智的吉安娜女王，欧克大陆上最仁慈美丽的女神！

猎魔人残生的信念与向往！”

贪婪的呼吸着森林外的空气，g32一般感慨一边按紧了胸膛处，那个不久前，吉安娜殿下拜托肖恩转交的礼物！

一根绿色的长发，却被肖恩当做宝贝一般的，用丝帕包好，郑重的送到了他的手掌……

“吉安娜殿下弄到的宝贝，阿菲内蒂大人的本体！

森林女神的馈赠，它可以根除那些顽固的暗伤！”

而满脸费解的听完了肖恩的转述，g32兴奋的差点跌落到马下！

一根阿菲内蒂的头发……

来自森林女神的宝物……

可以治愈血族造成的暗伤！

“一根……女神的头发！

吉安娜殿下，为我求取了阿菲内蒂大人的头发！”

亢奋的g32，差点咬到了自己的舌头……

殿下居然还记得这件事儿！

自己跌落境界的主要原因！

可向一位女神索取她的头发……

女神在上，这是要付出什么样的诚意与决心……

暗暗的攥紧了那个白色的丝帕，g32的身体战栗着，泪水止不住的流了出来！

不单单是恢复境界的喜悦……

那位美丽的女王为他所做的一切，让他实在不知道该怎么去偿还！

从内罗华省的算计，到王城时的信任！

从奥吉利亚的照付，到克利亚的重任！

自己这个重伤残喘，已经放弃了希望的猎魔人，被那个太阳般温暖的女孩儿，慢慢的喊醒，并逐渐的照亮着……

老猎魔人痛哭流涕，发泄着压抑了十几年的郁结与不畅！

而见他那副老泪纵横的模样……

肖恩实想了想后，没有提及……

吉安娜得知了阿菲内蒂的本体后，竟然随意去拔她的头发，甚至因为质疑她现在的境界，担心着药效不够，企图为她理发的事情……

“冲啊……为了圣女殿下的荣耀！

为了吉安娜女王！”

深深的吸了一口气，老猎魔人擦拭下眼角，那早已经风干的眼泪……

中气十足的呼喊声，在空旷的平原上回荡！

……

就在g32为了自己的信仰而拼杀时！

……

阿菲内蒂森林外的浓雾中……

丧尸妞儿蕾尼娜迪亚，冰霜妞儿丹妮拉，乘坐双脊翼龙传递吉安娜命令的厌血者肖恩，率领牛头人重骑兵执行命令的牛头人精英浩克。

吉安娜的核心战力，集中在了一起，而任务吗……

背后那个几米高的半圆形的雾气拱门！

“亡灵队伍开始溃散了……”

冲入雾气后，已经坚守了一个多小时的浩克，看着那些忽然放弃了攻击的亡灵生物，满脸的诧异状。

在上一次战斗时，他曾经率领部队，到达过这里，而那些重铠甲上刻画了魔法阵的牛头人战士，确实比人类士兵更适合这次任务。

可即便如此，一个小时近百名同伴的伤亡，也还是让他暗暗的心痛着。

可刚刚还对战圈发动猛烈攻击的亡灵大军，却突然停顿了下来……

那些奉命驻守的亡灵生物，忽然向四周散开了，而被他们压制的行尸，则开始了漫无目的的游荡……

“是殿下，她击溃了黑魔法师！

失去了黑魔法师的控制，那些各自为战，脑袋还算灵光的亡灵生物，不可能与我们硬拼！”

肖恩已经猜到了什么，可吉安娜击败了黑魔法师的事情，却并没有让他高兴起来……

转头看向那个还在散发幽光的传送门，他的身体轻轻的战栗着！

近五米直径的半圆形黑色雾气拱门，正在散发着让人不舒服的幽光，可拱门附近的场景，让这位活了一百五十年，饱经风霜看尽人间残忍血腥的厌血者，已经吐了出来……

遍地是残破肢体！

浓重的血腥味儿！

雾气拱门百米范围内，破碎的身体与残肢断臂，散落了一地，看样子，足有四五百人……

那破败的尸骸与容貌间，依稀还能看到白皙的皮肤，较好的容貌，还有尖尖的耳朵……

半精灵！

那熟悉的气息，让肖恩对这些人的身份毫不陌生，可这四五百具遗体的数量……

恐怕阿菲内蒂森林边缘出，所有的村庄都已经被扫荡……

……

“不要急……殿下会为他们做些什么的！”

丹妮拉似乎能够体会肖恩的心情。

虽然已经死灵化的身体，已经没有了所谓的同情，但人类的记忆，让她依稀记得那种悲伤……

“没错，既然殿下的命令是占领这里，那她一定已经做好了准备！”

联盟公主蕾尼娜迪亚轻轻的点了点头，尚存的人性与心智，让她比丹妮拉更加人性化。

“防御阵型……是亡灵生物，体积非常的大！”

牛头人战士的一声呼唤，将陷入了低落的肖恩唤醒。

而看着那个穿透了浓雾，慢慢降落下来的巨大身影，他摆了摆手，制止了士兵们的行动！

“吼……”

玛奇朵的一声吼叫，浓重的黑雾与血腥味一扫而光，附近徘徊的亡灵生物，被他的吼声吓得四处乱窜……

就连丹妮拉与蕾尼娜迪亚，都被震撼的僵在了原地，那来自血脉种族的压制，让两人齐齐的颤抖了起来！

“自己人，收敛一些！”

一声呵斥过后，一个曼妙的身影，迫不及待的跃下了龙背。

而看着向自己走来的吉安娜，肖恩压制下内心的怒火，慢慢的走了过去！

“参见女王大人……”

“主人！”

反应过来的丹妮拉与蕾尼娜迪亚齐齐的跪拜，浩克雀跃的跨下了战马。

而看了看众人的脸色，又扫了眼那拱门前的惨状……

吉安娜拍了拍肖恩的肩膀！

“摩里索亚城的亡魂……

米索布达曼的惨剧……

克利亚联盟的灾难……

那些家伙残忍也好……

或泯灭了人性也罢……”

碧蓝色色双眼，在蕾尼娜迪亚，丹妮拉身上依次扫过！

“是他们，该付出代价的时候了！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第557章 我们，回家了！
================================

手机访问：m.xinwanben.com

摩里索亚，死亡之城，城中心的人造湖！

泛着绿色荧光的黑雾覆盖下的湖面，显得异常平静……

七万名亡灵士兵散发的死气，不断的向湖中汇聚，而一百多名亡灵僧侣，与一百五十名亡灵巫师低沉的吟唱声中，死亡凋零魔法阵的光芒，在湖畔四周不断的闪亮！

湖畔的一角……

湖畔十米的位置上，倾斜向下的匝道，通往一个七八米直径，与观景湖深度一致的大坑。

那个靠近湖畔斜挖出的通道口处，三道身影仿佛石雕般安静的矗立着！

而这个姿势，自从在赛尔公国归来后，就始终没有变过……

克利亚联盟国家魔法师战团的三位团长！

洛桑杰，朱莉娅，卡米拉！

黑色的雾气在三人身上翻腾，可他们就连眼睛都不眨……

背后那道几米厚的土墙后，沉睡着三十几万摩里索亚城的市民……

可他们却只是笔直的看着前方，似乎是在等待着什么发生一般……

直到……

“嗡……”

面前的空气，轻轻颤抖了一下……

洛桑杰三人，双眼猛然色一亮！

“这……没错，看来……终于要开始了！”

已经明白了什么，脸色惨白双眼灰暗的洛桑杰，忽然露出一抹笑容，而面前一个逐渐扩展开的光电，让他那颗早已经干枯的心脏，猛的颤抖了一下！

“嗡……嗡……嗡……”

随着那个微弱光点儿的震动，黑色的波动搅动了空气，浓郁的雾气如海浪般向四周扩散！

“呼……”

长长的出了一口气，即便洛桑杰早已经不需要呼吸……

可看着那个已经成型的黑色雾气拱门，他还是忍不住有些战栗……

“蕾尼娜迪亚公主！

肖恩大人！”

看着漫步出拱门的两人，洛桑杰三人微微弓身，而已经明白了什么后，五人同时笑了……

“没错，洛桑杰！”

轻轻的点了点头，蕾尼娜迪亚的话，证实了三人的猜测……

“吉安娜殿下已经为我们铺好了道路，我们……可以回家了！”

她声音忽然舒缓了下来。

一年多的时间，真的提起回家这个字眼，让她有些恍惚的感觉……

“我们……已经做好了准备！

七万亡灵士兵……分每次押解十万行尸……最多四次……带着他们一起走！”

洛桑杰兴奋的有些不能自已！

救赎摩里索亚城的亡魂，为他们找到归宿，将这些为王国捐躯的士兵送回家！

这个不可能完成，却因为吉安娜殿下的出现而变得可能，甚至即将实现的愿望……

即便是亡灵巫妖都变得不淡定了！

“不，洛桑杰！

恐怖没时间一点儿一点儿的转移了！

殿下的意思是，一次性的解决！”

明白洛桑杰的意思，可肖恩却否定了他的计划。

“一次性……可泄洪计划，是肖恩大人您提出来的？”

不解的看向了这个计划的策划者，洛桑杰有些不解……

“来不及解释了……命令亡灵僧侣停止吟唱，终止死亡凋零的压制，我需要那些行尸活跃起来！”

没有在意洛桑杰是疑问，肖恩已经在那扇雾气拱门前忙活了起来。

而同样遵循着主人命令的蕾尼娜迪亚，更是直接漂浮了起来……

“只有半天的时间，这是传送门的极限……

不过一会儿改造过后，还会缩短一些！

命令部队集结，做好转移的准备！

我们……可以回家了！”

看向湖畔那些雕像般矗立着的亡灵士兵，蕾尼娜迪亚轻柔的笑着，而已经明白了过来的洛桑杰三人，立刻退回到了拱门的两旁……

“嗡……”

一阵刺眼的白光，在蕾尼娜迪亚公主的身上闪过……

摩里索亚城的主人，精神类魔导师的干涉过后，那些散布在湖畔的光点儿，逐渐暗淡了下去……

两百多名亡灵魔法师，齐齐的停止了吟唱与死气的输出！

那些压制了观景湖一年之久的魔法阵，瞬间停止了运转！

而随着湖畔雾气的散开……

“吼……呜嗷……呜呜呜……”

被尸体填满的人造胡，就如沸腾的大锅一般，剧烈的翻腾了起来！

失去了压制后，湖中堆积的死尸，纷纷苏醒了过来！

一双双苍白的眼睛缓缓睁开，一具具惨白腐败的手臂，用力的向上抓挠着，密密麻麻的尸体挣扎着，想要站立起来，堆积几十米高的尸体下，无数尸体奋力的向上攀爬着……

诅咒行尸！

三十万具！

在摩里索亚城惨剧中丧生的市民，同时苏醒了过来……

诅咒僵尸！

魔化行尸！

高级武者级别的缝合僵尸！

高级魔法师实力的污染者！

数不尽的诅咒行尸，挣扎着想要逃出观景湖，涌动的白色浪潮看得人头皮发麻……

“已经不单单是普通的诅咒行尸了……

现在的情况，恐怕七万亡灵大军也无法应对……”

看着正在逐渐失控的尸海，洛桑杰的眉头紧皱，这样的一股力量，恐怕依靠亡灵僧侣与士兵，已经无济于事……

“不要担心……

该担心的，应该是米索布达曼的那些家伙！”

似乎察觉了他的异样，已经布置完一切都肖恩，忽然冷笑了一声……

“血祭……五百名普通的半精灵……

我肖恩的血液，同样可以！”

被指甲刺破的手掌上，鲜红都血液滴滴落下，可肖恩却浑然不觉般，低声的吟唱了起来……

“这是……”

洛桑杰三人互相看了看，可知晓肖恩的身份的三人，却谁都没敢提出质疑。

“嗡……”

随着肖恩的血液，与那晦涩的呢喃，那扇雾气拱门，猛的扩张了一倍……

而一个巨大的头颅，在洛桑杰三人惊愕的目光中，从那还在不断扩大的拱门中挤了出来……

“吼……厌血者小鬼！

在加把劲儿，这个地方太小了！”

费了半天力气，却只探出个脑袋，玛奇朵不满的看向肖恩，而那一声抱怨般的龙吼，也让还在翻腾的尸海，瞬间平静了下来……

“这……死灵……一头冰霜骨龙……”

逐渐穿过拱门的巨大骨龙，让洛桑杰三人同时一愣……

可还在不断奉献血液的肖恩，却已经开始头昏眼花……

可好在，他并不需要支撑太久！

“嗖……”

一颗黑色的火球，从天而降！

“轰隆……”

一声巨响过后，阻挡观景湖与通道的土墙瞬间崩溃！

“吼……”

飞出拱门的玛奇朵一声咆哮……

那些随着土墙崩塌而涌进了通道的诅咒行尸，纷纷安静向洛桑杰身旁的雾气拱门中，有序的行进了起来！

“没错……就像主人说的那样！”

收回释放黑色火球的右手，亲手打通了回家道路的蕾尼娜迪亚，眼中似乎有着泪光闪动……

“联盟嘴忠诚的勇士们……

我们……回家了！”

ps：新篇章即将开启，求票票，百折不挠的小灰(?????)

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第558章 摩里索亚城，灯塔！
====================================

手机访问：m.xinwanben.com

“吼……”

巨大的龙啸，震动了整个摩里索亚，即便是驻守在城外的光明教会，也被玛奇朵的吼声吸引了！

“这股气息……圣武者级别的亡灵生物！”

飞奔出驻地的圣光骑士萨弗瑞，抬头看向被城墙遮挡的城池，他与几名圣骑士同时呆住了……

那摩里索亚城中心爆发的恐怖气息，以及刚刚那声震撼了灵魂的吼声，让几人顷刻之间流下了冷汗……

光明女神在上！

摩里索亚城究竟是什么地方！

不久前的那次魔法阵的震动，已经让几人辗转反侧了几个夜晚……

而这次的异变，也许会让他们彻底的失眠了！

“大人……恐怕，我们要请求教会，派出圣殿骑士了！”

一名圣骑士面色铁青的看向萨弗瑞，而刚刚的震动与吼声，已经将那些驻守的士兵全部惊醒了。

越来越多的教会成员围拢了过来，那些自愿补充战力的冒险者，也开始了议论……

“圣殿骑士……可那种级别的存在！

除了教皇与教宗外……”

双眼死死盯着面前的城门，萨弗瑞就仿佛能够看到里面的情形一般……

圣殿骑士，光明教会的震慑性力量！

让一名拥有圣武者实力的圣殿骑士出手，似乎可以镇压住刚刚那股邪恶的力量。可一旦那种级别的存在出现，他这段时间的努力与功绩……

“大人……不能再犹豫了！

如果这里出现什么意外……

圣女殿下的怒火，还有教廷的惩罚……”

似乎看出了他的担忧，那名圣骑士低声的提醒了一句。

“这……没错！”

暗暗的攥紧了拳头，想到刚刚那股让他心悸的波动，萨弗瑞咬了咬牙！

“联系吉安娜殿下，请求她出面，向教廷申请圣殿骑士的支援！

光明圣女加上枢机主教的分量……

应该可以的！”

不能再犹豫了……

现在的情况确实已经超出了他的掌控能力，比起自己的荣耀与功绩，教会的任务与圣女殿下的信任，更加值得去珍惜！

终于做出来决定，他看向几名圣骑士，用力的点了点头！

可还没等几人行动起来……

一个瘦小的身影，却突兀的站在了几人的中心……

“这……肖恩！

你晋级魔导师了？”

微微愣神过后，看着豁然出现的肖恩，萨弗瑞惊讶道差点儿咬到自己点舌头……

可已经忙的焦头烂额的肖恩，却没有时间向他炫耀自己的资质了……

“奉吉安娜殿下的命令，现在向光明教会成员传达最新的命令！”

冲忙的扫了眼聚集在摩里索亚城门口的众人，肖恩的语速飞快。

“今晚之前，摩里索亚城的所有亡灵及行尸，都会被彻底的清理掉！

而你们的任务是，从明早开始，对城里进行全面的净化，期限只有一周！

吉安娜殿下已经争得了联盟公主的同意，将摩里索亚城交给了她使用！

而殿下的意思是……

一周后，摩里索亚城将作为光明教会，在克利亚联盟国的据点使用！”

简单的将吉安娜的命令说完，肖恩想了想后，看向了圣光骑士大人。

“科伦大主教被认命为克利亚联盟的教区主教，而你将率领着汉克几人，主持摩里索亚城的防务工作！

从明天太阳升起开始，这里将不再是死亡之城了。

一座耸立在黑暗中的灯塔！

女神的光芒，将从这里开始，照耀整个联盟！

所以……你最好快点儿行动起来！

因为殿下她，真的非常着急！”

一连串的嘱咐，没有缝隙与缓冲的交代完。

肖恩的身形一闪，伴着一道红色的光芒，突兀的消失在了众人的视线中！

来也匆匆，去也匆匆……

而楞了好一会儿，仔细的回忆着他刚刚的话……

“就是说……吉安娜殿下，现在正在城里，对那些亡灵生物与行尸，进行着净化？”

僵硬的转过头，看向几名属下，萨弗瑞的脑袋有些不够用了……

“没错……而且是彻底的清洗！

看样子，刚刚的震动与吼声，也是因为这个……”

一名圣骑士用力的点了点头，就仿佛已经弄明白了什么一般……

“可是……几十万行尸，数不尽的亡灵？”

似乎还是有些诧异，萨弗瑞用力的搔着头发……

可想到吉安娜在教廷中建立的威信，与他这一段时间的认识……

没错！

如果殿下说可以……

那一定没有问题！

教廷对她的态度！

阿斯博雷的重视！

克利亚中的口碑！

科伦等人的描述！

还有自己的见闻……

“传令，所有神官做好准备！

圣水……净化魔法阵，要足够净化一个城市的数量！”

眼中闪过一抹精光，想到那名圣女殿下的实力，还有她的安排，萨弗瑞忽然亢奋了起来！

圣女殿下居然获得了一座城池！

摩里索亚城，光明教会的据点！

一整座城市，那么大的聚集地！

而且，除却主教的教务外，其他的一切，都将由自己掌管……

忽然之间明白了什么！

萨弗瑞双眼放光的看向摩里索亚城……

在邪恶中心建立的信仰之地！

一名圣光骑士的转折点，通往圣殿骑士的捷径，只要他能够坐稳摩里索亚城，并获得教会的认可……

“没错，殿下不需要圣殿骑士！

她是在自己打造着圣殿骑士！”

长长的舒了一口气，萨弗瑞似乎想明白了很多事情，心中的雀跃几乎无法掩饰！

“大人……净化一座城池的材料……”

萨弗瑞自顾自的庆幸着什么，可他的命令，却让几名属下有些为难状。

一座被黑暗侵蚀了一年之久的城市，如果要全面的净化，那所需要的材料与人力……

“那些魔法阵！

拆除城外的那些魔法阵，把材料收集起来！

你难道没有听到吗？

殿下正在肃清城里的污秽，那些防御用的魔法阵已经失去了作用！

将材料利用起来，我们可不能让殿下失望！”

亢奋的目光，在几名属下身上扫过，萨弗瑞似乎有些不能自已的样子了……

“还有克利亚联盟的教区主教，科伦！

向他转述吉安娜殿下的命令！

有些事情还要他的参与才行！

罗杰斯·圣耀之光！

生子罗杰斯·g·克格特大人，亲自开发并命名的光明系净化魔法阵！

科伦主角之前在弗兰公国布置过一个，效果非常的好，而摩里索亚城的，应该还有在大一些！

因为从明天起，这里将不再是死亡之城！

就像殿下说的那样！

摩里索亚，灯塔！

一个光明的起点！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第559章 目标，米索布达曼！
====================================

手机访问：m.xinwanben.com

米索布达曼，王都！

作为厄难之祸的爆发原点，这里的死气浓度，足可以杀死高级武者，即便是圣骑士，也不可能在这里长久的执行任务。

遍地的行尸，随处可见的亡灵生物，就连执行吉安娜探索任务的圣光骑士大人，都没能深入到这里！

可那些吸收死气与魔素修炼，将尸体当做材料的黑魔法师们，却可以长时间的在这里盘踞……

“艾莲，这就是你说的麻烦？

这个传送门，非常的稳定！”

巨大的黑色雾气拱门前，两名面色晦暗的魔导师，不满的看向了那个，干扰了他们的亡灵实验，将他们召唤过来的艾莲。

作为暗夜的凋零成员，他们受制于尤金。可这种制约，也只是建立在利益基础上的。

制造禁咒，献祭生灵，污染并夺取克利亚联盟的领地，这些任务已经顺利的完成。

而按照约定，尤金并不能过多的干涉他们的自由。可几次三番的索取他们的亡灵生物不说，还要时不时的拿他们填充不足的战力……

这样的行为，早已经引起了他们的不满！

“稳定……没错，可它就是太过稳定了！”

见两人没有明白自己的意思，艾莲有了些怒意。

“整整一天的时间，没有任何讯息！

没有再索要支援，没有通告战况！

就连派出去，负责传递消息的亡灵，都没有回来……

这种平静本身就不正常！”

眯眼看了看那如镜面般平静的传送门，艾莲的脸上写满了慎重……

背后是五千名血色骷髅，身边还有几十具骷髅暗杀者，可一阵阵发慌的感觉，却让她怎么也无法平静……

从尤金踏入传送门，进入阿菲内蒂森林的那天开始，频繁的战况说明，催促各种物资战力的命令，都会让那些亡灵仆从忙得焦头烂额。

因为比起人类的体质，穿越这种不稳定的空间魔法门，似乎更适合亡灵的身体。

可从今天早上到现在，已经过去了大半天的时间，却一只亡灵都没有回来……

这种反常的现象，让艾莲的心，忽然紧张了起来！

“不要担心，艾莲！

说不定尤金已经大获全胜，正在与朝思暮想的凯罗兰长老，一同探讨黑魔法师繁育后代的问题！

我们还是不要打扰他了~”

似乎还是没有明白事情的严重性，两名黑魔法师对视了一眼后，齐齐的淫笑了起来……

虽然不清楚尤金对凯罗兰的固执，但想到精灵长老的身份和容貌，两人似乎又明白了些问题……

“住……住嘴，你们两个混蛋！

这是关系到暗夜的凋零，在欧克大陆上崛起的关键时刻！

如果出了什么意外……

面对大祭司的怒火时，我希望你们仍然笑的出来！”

凯罗兰终于被激怒了，可不知是因为暗夜的凋零，还是尤金对待凯罗兰的态度关系……

而听到大祭司三个字……

两名魔导师就仿佛同时被人勒住了喉咙，那尖涩的笑声与满脸的猥琐，瞬间收敛了起来……

“不……不要担心，以尤金的性格，出不来什么问题！”

“没错，那家伙不但实力强悍，论起狠毒与狡诈，更是无人能敌！”

两人挤出一抹难看的笑容……

可艾莲却只是凝视着他们……

“好吧，我们可以亲自去一趟！

但俘获的精灵，我们要挑走一批！”

“我只要两百名就够了，但必须是纯血的精灵少女！”

已经明白了什么，两人没有在脱卸。

而想到阿菲内蒂森林的那些上等材料与美女，两人不约而同的舔了舔嘴唇……

“我可以替尤金大人，答应你们的这些要求！

可你们还是要注意，那里是阿菲内蒂森林！”

咬着牙，愤恨的看向自己所谓的同伴，艾莲的脸色已经变得一片铁青……

而得到了自己想要的东西，两名魔导师一边轻松的摆手，一边向那个传送门走去。

“没问题，我们可是同伴，知道什么时候，该做些什么……

如果顺利的话，我们会为你带个漂亮的上位精灵回来的~”

“没错，听说你一直在练习移魂术，并不惜折磨死了几百个女孩儿。

可那些小姑娘的身体，并不适合你~

一个上位精灵，占据她的身体，以便你俘虏尤金大人的倾心~”

一阵不明意味的笑声中，两人迈步走到了那扇雾气拱门前。

而听出了两人话中的意味后，艾莲的脸色一片铁青！

可还没等她咒骂几句出气……

“嘭……”

一声闷响过后……

一片血雾飘起……

……

惊愕的看着那两个被撞成碎片的同伴，艾莲瞪大了眼睛，可却没有发出任何声音……

一个巨大狰狞的头骨，已经冲出了传送门，让她刚刚的咒骂与怒火，通通咽了回去……

“吼……我说过，玛奇朵不喜欢狭小的空间，不喜欢！”

扇动着巨大的翅膀，吃力的挤过那扇对他来说狭窄了很多的拱门，玛奇朵不满的叫嚷着，似乎两千年的囚禁，让他对这种被束缚的感觉，非常的恐惧……

“这个……实在没有办法，总不能让我用活人的鲜血去献祭……吉安娜殿下会杀了我的！”

跟在玛奇朵的身后，凭借厌血者的体质，勉强通过了传送后的肖恩，弱弱的辩解着。

而听到吉安娜三个字，玛奇朵也将还没出口的抱怨，生生的咽了回去……

“死灵……一头冰霜骨龙？

你们……你们是什么人！”

终于反应了过来，脸色苍白的艾莲，惊惧的向后退着，而那些血色骷髅与亡灵生物，早已经在玛奇朵的面前，筛糠般的倒了下去……

“什么人？艾莲大人，还真是健忘呢？”

肖恩身后，两个婀娜的倩影跨出了传送门，并为艾莲解开了答案！

而看着那两人熟悉的身影，已经放弃的反抗，准备转身逃走的艾莲，如遭雷击般的楞在了原地！

“联盟公主……蕾尼娜迪亚！

还有你……魔法师战团副团长……丹妮拉！

这不可能……这绝对不可能！”

拼命摇晃着脑袋，艾莲似乎不愿承认眼中看到的一切！

两个在摩里索亚城时死掉的女孩儿，自己亲眼见证了灭亡的人类，居然再一次出现在了眼前……

“这个家伙，就是我们的敌人，将你们害成现在这样的黑魔法师？”

似乎看明白了什么，玛奇朵眼窝中的火焰猛的跳跃了一下，似乎找到了出气筒……

“没错，玛奇朵大人！

他是尤金的同伙，暗夜的凋零的骨干！”

愤恨的看向艾莲，两人齐齐的点头应诺。

而得到了肯定答案的玛奇朵，突然笑了……

“你们去安排后续部队的跟紧就好了！

把这个家伙交给我！

我答应过主人，会为你们出气的~”

饶有兴趣的看向了，那已经开始瑟瑟发抖的艾莲，玛奇朵的莫名怒火与身上散发的寒意，将她吓得差点吐了出来……

苍老的身体剧烈的抖动着，玛奇朵的凝视下，艾莲甚至忘记了反抗……

“等……等等……谈判……我是……啊啊……”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第560章 森林，动员起来！
==================================

十二月，隆冬降临欧克大陆！

呼啸的北风夹带着雪花，从汉安克山脉始，吹拂过广袤无垠的大地！

仿佛一夜之间就披上了银装，从北方七国到白夜帝国，再到克利亚联盟，厚重的积雪覆盖下的大地，让人们终于感受到了冬意……

哦，对了……

阿菲内蒂森林除外！

受到女神庇护的场所，并不在这冬日的阴影中。

和暖的阳光，舒适的微风，散发清香的绿草，遮天蔽日的古树。

数千年来，这片受到了阿菲内蒂祝福的森林，始终如一，似乎没有一丝的改变……

距离尤金的覆灭，已经一周的时间！

被净化的亡灵生物，化作了森林的养料，就像他们为森林带来的伤害一般，那些残忍的行为，正在以这种其他的方式偿还……

……

静默之湖！

从上面俯瞰，就如一滴眼泪形状的湖泊，湖中溢出的溪流，滋润着岸边无数的生灵……

“感激美丽的女神，树人的恩人！”

阳光明媚的湖畔，树人族领袖格鲁曼达，轻轻摇曳着树叶，欢快的表达着自己的心情。

“恩惠……花妖们回家了，时隔千年，这是女神的恩赐！”

格鲁曼达身旁的花妖，同样雀跃了起来，可比起树人的健谈，她们似乎有些腼腆……

静默之湖畔，树人族与花妖们，已经在外围的空地上扎根落户，而那些独角兽们有了吉安娜的安抚，似乎对这些可以保护它们，并且热爱和平的种族，并不抵触的样子。

“你们高兴就好了，以我目前的实力，能做的也就这么多而已~”

树人与花妖的态度，让吉安娜会心的笑了笑。

让树人与花妖移居到静默之湖畔，这是吉安娜的主意。因为数千年前的时候，这里本就是他们的栖息地。

只是随着阿舍勒丝的陨落，静默之湖干枯了，而失去了养分的植物系种族，背叛迁移了出去。

可随着吉安娜的崛起，永恒之河再次奔流了起来，充盈的静默之湖，会给这些植物人，带来前所未有的好处~

“抱歉了，两位暂时还不能安心的吸收湖水……

阿菲内蒂，就拜托给你们了，凯罗兰还在上面等你们！”

长长的舒了一口气，吉安娜看向格鲁曼达与花妖统领，轻轻的点了点头。

而明白自己使命的两人，没有说再什么，微微弓身后，两人笑了笑后，向静默之谷的出口走去。

获得了神格的阿菲内蒂，准备陷入一次休眠，为了尽早将神格吸收，她将陷入沉睡……

精灵长老会，将寸步不离的守护在她身边，直到她将神格完全吸收，真正的成为一名女神。

一个月？

也许半年……

一年也说不定……

吸收一颗神格，究竟需要多久？

这样的问题吉安娜没有想过，因为她的吸收过程，只用了几分钟，比吸收一粒提子还要快……

所以她无法理解阿菲内蒂的心情，更加无法理解格鲁曼达与凯罗兰他们的心情。

但有一点她却可以肯定！

那就是，现在的阿菲内蒂森林，由她说了算！

“女神大人……精灵……精灵们已经集结完毕！

都是按照您的要求……不注重血统，只要精锐中的精锐！”

正看着湖水发呆之际，精灵王子斯卡兰德快步跑了过来，并匆忙的汇报着什么。

而他那副慌慌张张的样子，似乎让吉安娜非常的不满意……

“不，斯卡兰德，你还是没有听懂我的话！

沉着，稳重！

上位精灵的优点，你怎么就只继承了高傲……

盯着这样愚钝的脑袋，怎么侍奉一位女神？”

幽幽的叹了口气，吉安娜从容优雅的转过身，说话慢条斯理状，就仿佛是在为她演示着什么……

“而意识到，自己又一次让女神大人失望了，斯卡兰德恭敬的站好，并慢慢的低下了头去……”

精灵王子，根据精灵族仪式选出的优秀精灵，未来可能成为精灵王的上位精灵！

虽然这个愚蠢自大的家伙，曾经得罪过吉安娜，但念在他的忠诚不二与坚贞不屈，仁慈善良的吉安娜女神，还是决定给他一次机会！

将他带在身边，仔细的调教！

为了他能够成为一名合格的精灵王子，吉安娜会时不时的敲打一下，或者借着训诫的由头，或者是单纯的心情不好……

可，管他呢！

吉安娜可不是记仇的人~

“好吧，至少你的态度的端正的~”

看着垂头丧气状的精灵王子，吉安娜适时的发了颗糖……

而得到了女神的褒奖，斯卡兰德立刻原地复活，并在此振奋了起来。

“女神大人，按照您的要求，桑托尔他们已经完美的掌握了轻弩的使用！

虽然准确率还有待提高，但那只是时间的问题！”

斯卡兰德微微弓身，显得从容了一些，可那刻意模仿吉安娜的语速的举动，却让她眼角一阵抽筋……

人马！

速度，力量，耐力，反应力，甚至协调性，都堪称上乘的战斗种族。

对抗同等数量，甚至稍微处于劣势的战斗，都能够柔韧有俞。可面对诸如亡灵大军那种大规模的军团作战，却有着致命的短板！

弹药的数量！

远超人类中级武者的力量与体质，嚷爆发中的人马，将那些木质的棕林之矛，当做了钢枪一般的投掷，可一只人马四五只长矛，根本无法应付数量占据优势的敌人。

发挥人马的优势！

灵活性好，机动性强，这样天生的游骑兵，几乎让吉安娜想也不想的就做出了决定！

骑兵的轻弩，堪堪百米射程，可穿透力与装填速度，要好过长弓。而且每人三十到五十枚的弹药储备，完全可以应付一般的战役！

一边欢快的用四只蹄子奔跑，一边用轻弩连续的射击，打不过就依靠速度优势游走，打得过的保证你跑不掉，即可以远超消耗，又可以近战硬钢……

是啊，多妙的主意~

……

“还有低级精灵们！

除了矮精灵外，每个部落抽取五百名精锐，至于森林中心的纯血精灵族……

两千人好了，你带去森林的那些部队，保持我的的制空优势，但不能再像上次那样无脑的指挥！”

忽然变得严肃了起来，吉安娜的态度，让斯卡兰德变得紧张了起来。

“还有……不要叫我女神大人，至少现在的我，还不是~

吉安娜殿下，或者是女王大人，我的属下都是这么叫的~”

似乎没有什么可交代的了，吉安娜轻轻拍了拍斯卡兰德僵硬的肩膀，甜甜一笑后，慢慢向湖畔的树林中走去。

“是……女神……殿下！”

身体触电般的一颤，被自己信仰的女神触碰，斯卡兰德差点当场昏厥过去。

缓了缓神儿后，他暗暗压制下心跳，快步的跟了上去。

“殿……殿下，我们这是？”

斯卡兰德还是有些紧张……

可吉安娜却并不在意了！

“去看看玛奇朵抓到的舌头~

但以她在暗夜的凋零中的地位……

说实话，我并不抱多大的希望……”


第561章 女王，女皇，教宗，三位圣女！
==============================================

白夜帝国，帝都！

一个规则的圆形城市，被划分成了十几个不同的区域。

而靠近中心的南侧，与帝国皇宫相隔几公里，一座高近二百米的白色五棱形尖顶巨塔，显得巍峨壮观，将那同样鹤立鸡群般的金色皇宫的气势，稳稳的压了下去。

全高一百八十八米，通体由白色凝光玉堆砌！

令地精商会暗暗咋舌的造价！

让白夜帝国皇宫暗淡的华丽！

圣耀光明塔！

象征了光明教会地位的标志形建筑，竖立了近两千年，饱经风霜洗礼，经历数带王朝变换，却依然光芒四射，并坚挺如初的耸立着！

近两百米高的白色巨塔，分为了两部分使用，一百米以下，居住着传说中，光明教会的震慑性力量，圣殿骑士！

可其实，总是在不停的执行着教会任务的圣殿骑士大人们，并不会真的居住在这里……

而巨塔的一百米以上，已经没有了可以攀爬的阶梯，实心的白色塔壁支持的，只有一个空旷的房间，圣耀光明塔的顶部阁楼！

而此刻，这个空空荡荡的房间内，一名三十几岁样子的美女，正在凝眉远望……

冷傲！

第一次见到她的人，都会自然而然的联想到的词汇！

不输白夜帝国女皇的气质！

可以比肩吉安娜般的美貌！

婀娜的身姿胜过了凯罗兰！

可这些却都不及她的冷傲……

泛着光晕的纯白长发，是她先天的颜色，标准点鹅蛋脸上，两颗深邃如海的蓝色眸子。

素白的长袍，难掩傲人的身材，冷艳高傲的气质，给人以无法接近的错觉！

夏洛特·G·克格特！

当代的光明教宗，前光明教会的圣女，一个咳嗽一声，大陆都会颤抖的女人……

圣魔师的实力，让岁月格外的眷顾于她，五十几岁拥有的容颜，不知羡煞了多少帝都的贵妇。

而教宗的实力，与克洛特的姓氏，更是让她在教会中，拥有阿斯博雷都无法企及的声誉与威望！

身份，地位，财富，实力，容颜……

似乎已经拥有了一个女人梦想，与甚至不敢去们梦想的一切！

可此刻的夏洛特，却并不像是人们想象中的那样光鲜与如意……

姣好的容颜，带着一丝疲惫，清澈的眼眸中，有着些许无力……

空旷的白色房间有些压抑，简单的陈设也仿佛没有生气。

安静的站在阁楼的窗口，遥望远处的，那个辉煌的金色皇宫，夏洛特忽然叹了一口气……

……

“呼……”

一阵微风拂过……

房间里突然多了一人！

可夏洛特，却并没有回头……

“开战了……虽然还没有正式宣战，但那些家伙已经动手了！”

满脸愤慨状的光明教皇阿斯博雷，大步的走向那道曼妙的身影。

可夏洛特，却仍然没有回头……

“我，知道了！

这是必然的结果，谁也无法阻挡……”

清冷的声音中，似乎不掺杂感情色彩……

夏洛特的回答，让阿斯博雷微微一愣！

“她来过了是吗？

卡米洛斯！

她回来了对吗？

我早就应该猜到！

那些卑鄙的，忘记了信仰的砸碎，他们怎么敢……”

身体有些发抖，想到白夜帝国的举动，阿斯博雷的脸色涨得通红！

“镇定些，阿斯博雷！

你是教皇，如果连你都变得紧张兮兮，那我们拿什么去说服教众！”

淡漠的口气，却让阿斯博雷瞬间冷静了下来，他用力的握了握拳头，可最终还是叹了口气……

“没错……从容镇定，你一直干的不错！

克洛特家族，圣子罗杰斯的血脉！

那股桀骜与从容，就像你的天赋与力量一样，聪出生起就已经流淌在了血管里！”

耸了耸肩，阿斯博雷似乎颇有微词。

但想到现在的局势，与那个人的再次回归……

“可你要明白，我们现在面对的是什么！

奥若拉，她可是你的徒弟！

从接受洗礼到成为光明圣女……”

似乎还是没用达到夏洛特的境界，阿斯博雷向语调，不受控的高了起来。

而明白了他要表达的意思，夏洛特却没有让他继续说下去。

“没错……

是我为她洗礼，把她培养成圣女，亲自给她加冕，并看着她走到现在……

可你要相信，这一切都是女神的安排！”

悦耳的声音，打断了阿斯博雷的话，似乎也受到了触动，她的语调提高了一些……

“女神的安排……

又是女神的安排！

光明女神安排了人来推翻自己的教会，残杀自己的信徒？

拜托你，不要将一切责任都推给女神大人！

奥若拉，一个卡米洛斯家族的养女，却继承了王位，并且勾结暗影的凋零，把大陆搅的天翻地覆！

这里面有阴谋，就连傻子都能看得出来！

可你却说，这是女神的安排？”

咬着牙，看向那个顽固不化的教宗，阿斯博雷本就不多的耐心，正在飞速的流逝着……

卡米洛斯国王没有子嗣，而那个参拜光明女神时，在光明教会门口捡到的婴儿，被老国王当做了女神的赏赐。

老国王的溺爱与寄托！

教宗亲自赐名及眷顾！

那个仿佛受到了光明女神眷顾的女孩儿，一度被阿斯博雷当做了真正的圣女！

高贵的气质，骇人的天赋，过人的心智，惊人的美貌……

如果不是孤儿的出生与血脉，阿斯博雷与夏洛特，几乎将她当成了下一任教宗来看待！

可自从老国王离世，光明教会力排众议的，将她扶上了皇位后……

一切都变了！

当骇人的天赋转化为了让阿斯博雷忌惮的实力！

高贵的气质在冷漠与血腥下变得让人越发畏惧！

过人智慧下的残酷命令终于掩盖了惊人的美貌！

奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯！

白夜帝国女皇，一个背弃了教会，施行铁血的强权，残酷的暴政，冷漠无情，淡漠生命的女皇……

十五年后的今天，在她统治下的白夜帝国，正在将培养了她的光明教会，与曾经深爱着她的夏洛特，推向覆灭的边缘！

……

“好吧……好吧……”

愤愤不平的发泄了半天后……

可夏洛特却还是那般平静……

阿斯博雷板着脸，转过了身去！

“两名圣殿骑士，北方七国需要震慑，我不想重蹈四百年前的覆辙！

我相信，圣子罗杰斯的后人，同样不愿意看到！”

冷冷的留下了一句，阿斯博雷的身形一闪，消失在了房间中……

可还死死盯着远处的皇宫发呆的夏洛特，却并没有在意……

下意识的，轻轻的抚摸着自己的肚子，那海一般深邃的双眼，逐渐的迷离……

“没错……

一切，都是女神的安排……”

PS：求……票……噗……


第562章 悲催的艾莲……
================================

“我就说……我并没抱多大的希望！”

静默之湖畔的树林中，看着被玛奇朵抓到，由丹妮拉押解回来的舌头……

吉安娜的眼角一阵抽搐……

艾莲！

尤金的得力助手，魔导师级别的黑魔法师，暗影的凋零中，拥有不俗地位的骨干！

为了补偿一屁股坐死了尤金，而给吉安娜带来的损失，聪明的玛奇朵，在米索布达曼时，格外留了个心眼儿！

一名魔导师，和尤金实力相当，应该可以平息主人的怒火，抱着这样的心理，玛奇朵出手时非常的轻柔。

可看着被丹妮拉带回来的仇人，摩里索亚城的主谋之一的艾莲……

“渍渍……

这个样子的话，别说拷问了……

即便她主动交代，我们该怎么交流呢？”

偏着头，郁闷的看向了冰箱妞儿，吉安娜满脸的郁闷状。

皮鞭，烙铁，老虎凳，辣椒水，甚至是针刑……

为了从一名穷凶极恶，极度残忍的黑魔法师身上，掏出自己想要的消息，吉安娜已经将自己能够想到的残忍手段，通通的准备好了！

可看着那个，被丹妮拉压制在数林中的艾莲！

别说审讯了，就连基础的问话，都已经没有了意义……

不足一米七的身高，纤细而白皙，洁白如玉！

一具没有任何血肉的白色骷髅！

就仿佛白色玉石打造的艺术品！

精致的骨骼没有一丝瑕疵一般！

除了还在颤抖外没有任何气息！

而丹妮拉信誓旦旦的说，这个就是艾莲……

“主人，这并不是玛奇朵大人的问题……

艾莲，这是她现在存在是真实状况……”

看出了吉安娜的不满，丹妮拉焦急的解释了起来。

艾莲现在的样子，与玛奇朵无关。

在冲出传送门，即将出手时，玛奇朵想起了吉安娜提过的暗夜的凋零，所以他真的，很认真的控制了出手的力度！

留下半条命的水准！

额……

也许会是小半条……

可不管怎么样，不会直接秒杀的程度！

稳稳的拿捏着伤害，可玛奇朵的一击过后，艾莲身上的血肉，就仿佛稻草一般的，被他掀飞，并搅成了碎片……

遭了……

看着一击过后，只剩下一副骨架的黑魔法师，玛奇朵吓得差点当场解体……

想到无意间又弄死了一条重要的线索，和吉安娜因此会点燃的怒火，玛奇朵委屈的就像一个孩子……

可是……

……

“玉化骷髅，或者叫做凝霜骷髅魔法师！

一种稀有的魔导师等级的骷髅魔法师！

由人类魔导师的尸体祭炼，一百名高级魔法师的尸体献祭，只能通过人为制造的高等亡灵生物！”

丹妮拉指着吉安娜面前的艾莲，语气冰冷的解释道。

“玉化骷髅十分的罕见，但肖恩大人说过，他被温妮夺走的手稿里，还是有这方面的记载的！

人为祭炼的玉化骷髅，并没有神智或者意识，只是一个躯壳。

她的存在只有一个目的！

专门为了让一名黑魔法师占据，一个容器一般的存在！

上古时期，那些黑魔法师通常都会这么干，以便在自己重伤垂死，或是寿命将尽时，延续自己的生命！

当然，撕裂灵魂注入另一个容器！

这个过程一定非常的痛苦，但一名擅长折磨与杀戮的黑魔法师，想必早已经麻木了……”

将肖恩的分析，原原本本的转述给吉安娜，丹妮拉的眼中，已经满是冰霜。

剥离一名魔导师的骨骼，再用一百名高级魔法师的尸体献祭，这些所谓的黑魔法材料出自哪里，用膝盖也能想的到。

“我想，艾莲明白了自己的大限将至！

所以，她提前为了自己准备了后路！

而向她提供这种残忍技术的……”

撇了一眼那具还在瑟瑟发抖的骷髅，丹妮拉厌恶的别过了头去。

厌恶！

此刻的丹妮拉同样不是人类，甚至是层次高于艾莲的死灵！

但就算在自己弥留之际，甚至被人埋葬后，她也没有想过通过献祭其他人类，来满足自己活着的欲望！

“又是温妮吗……

我想，艾莲占据这具骷髅也才不长的时间！

不然尤金他们发现后，一定不会将她视作同伴……”

不屑的撇了一眼那具还在发抖的骷髅，吉安娜无奈的叹了口气……

一具亡灵生物，黑魔法师们的玩具，这样的存在之后被他们当做材料，或者研究的对象，所以艾莲应该是用原来那具身体进行了伪装。

“同伴……尤金大人答应过我……一具上位精灵的身体……移魂术……艾莲将拥有年轻美丽的身体！”

似乎被吉安娜的话刺激到了，那具洁白的骷髅的下颚一阵抖动。但似乎是被玛奇朵的龙威影响，艾莲的精神状态有些不太稳定……

“移魂术？

占据上位精灵的身体？

额……好吧！

倒是像那个变态尤金干的事儿……

只是可惜，他被玛奇朵杀死了……

而你想要的上位精灵身体，恐怕也不能如愿了！”

吉安娜挑了挑眉毛，语气非常的随意。

而被丹妮拉一路押解到这儿，早就猜到了什么的艾莲，气息忽然暗淡了下去……

“嘎拉拉……嘎拉拉……”

下颚一阵剧烈的摩擦，她的身体开始打颤，可不知是因为尤金的覆灭，还在在为自己的未来担忧……

……

“殿下……急报！

奥吉利亚红色信笺！”

正与丹妮拉，一同考虑着下面的审问环节，在外围境界的斯卡兰德，忽然大步的跑了过来。

“一名武宗，是殿下带来的那个猎魔人！

据说有奥吉利亚的红色战报消息，树人们将他挡在了盆地的外边！”

斯卡兰德焦急的汇报着，似乎非常急迫的样子，而树人对待自己女神安全的重视，让他也无能为力……

可听到红色战报与猎魔人，吉安娜的心中忽然一沉……

G32恢复到了武宗的实力，这点早在她的意料之中。寄生魔藤的药效，完全可以治疗血族的暗伤，何况这株稀少的魔藤，还是阿菲内蒂森林女神的本体！

可一封需要G32亲送来的红色战报……

“丹妮拉，撬开艾莲的嘴巴！

无论你用什么样的方法！

斯卡兰德，带我去见猎魔人！”

转身向盆地出口走去，吉安娜的面色，已经陈到了极点！

而听懂了她的命令后，凋零尸妖丹妮拉，忽然露出一抹让人发寒的微笑……

“遵命……殿下！

无论什么手段……

艾莲会品尝到的……

我们曾经的那些……”

PS：弱小无助……


第563章 命运多舛，奥吉利亚……
========================================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

十二月中旬，深冬！

滴水成冰的天气，却没有为欧克大陆带来一丝的安宁，已经延续了数千年的休战期，随着白夜帝国女皇的一声令下，而被打破了！

奥吉利亚，艾农省。

王国西疆的重省，比邻普雷因特平原。

作为奥吉利亚战乱中，受损最轻，保存最好的省份，吉安娜在离开前，将它交给了杰尼斯家族的威尔打理。

而明白了吉安娜的良苦用心，感激着女王大人对其父亲亚伦特，以及整个杰尼斯家族的照顾后，威尔在艾农省，可谓是用尽了心思。

而用了几月的时间，将奥雷的残部及影响全部清除，军政民心经济开始步入正轨的艾农省，此刻正面临着一次前所未有的考验！

王国西南部边境线！

皑皑白雪上驻起的营房，连绵了几公里的长！

十一万王国步兵，两万弓箭手，一万五千轻骑部队……

七天的时间，接到了地精示警后的王国元帅杜宾与摄政王歌德，将可米亚那省驻军，防守克利亚联盟国边境上的部队，通通的调集了过来。

部队总指挥官，杰殷·古夫斯曼！

步兵军团团长，卡尔·布莱德！

骑兵队伍长官，杰特·亚罗！

远程部队总长，奥特.卡内因！

后勤保障部队，猪头精英八戒……

奥吉利亚王师，吉安娜的最强阵容几乎全部出动！

而目标吗……

白夜帝国西北军团，第三步兵战团，以及白夜帝国附属三个公国的联军！

十万精锐部队，无视奥吉利亚的警告，连续突破多个边防关卡，剑锋直指艾农省！

而在地精商会的情报中，已经做好了完全准备的奥吉利亚，被迫迎战了！

一场反侵略的战争！

……

“那些家伙，似乎没有安营的打算！”

驻营阵地的前方，看着那些还在不断向边境挺进的步兵，杰殷不屑的笑了笑。

黑压压的部队，乌云般的覆盖了远处的大地，可他似乎并没有把白夜帝国的精锐，当做一回事儿……

“一些骄傲过头的蠢货而已，将这里当做了普雷因特平原！

奥吉利亚的冬季，有着那些居住在白夜帝国的老爷们，无法想象的严酷！”

卡尔同样冷笑一声，可心态却没有杰殷那么的平和。

七万公国的联军，只是白夜帝国的藩国所属，部队素质与装备参差不齐。可三万白夜帝国的精锐步兵，精良的装备与严格的训练，让他们的平均实力接近中级武者。

虽然从白夜帝国跨越普雷因特平原北部，入侵奥吉利亚腹地，让他们的战线拖的过长，可一旦这股力量凝聚起来，那巨大的冲击，将给自己带来巨大的损失！

“我知道你在担心什么~

可没关系的卡尔，冬季并不适合骑兵，所以洛克蒙德与牛头人重骑兵的欠缺，并不影响我们的防御力！”

看出了他的心思，杰殷轻轻的拍了拍他的肩膀，笑着安抚道。

“不适合冬季作战的精钢重铠，甚至就连那些冬季营房，也是临时添置的，这场战争对于他们来说，同样是突兀的！

而且，那些家伙太过骄傲了！

虽然现在的奥吉利亚，还没有与白夜帝国抗衡的实力。

但是，想以这些兵力突破我们的防线……

奥吉利亚王国，已经不是从前的奥吉利亚了！

经历过战火的洗礼，以吉安娜女王位中心，重新凝聚起来的王国，拥有着白夜帝国不得不正视的实力！”

看着已经越过了边境河岸的部队，杰殷缓缓抽出指挥长剑，潇洒点向下一挥，闪烁着睿智光芒的双眼，忽然泛起了寒意……

“进攻，不要让我们在外拼杀的女王大人，为家里的事儿烦心~”

轻声的呼喊，带着一些玩味……

可话落！

杰殷的后方，密密麻麻的部队，瞬间行动了起来！

“换魔法箭矢，密集射击！

每两支轮换，不要间断！”

G32的弟子，金色长发的奥特，大声的喝令着那些早已蠢蠢欲动的弓箭手们。

“嗡……”

一轮齐射，两千支魔法箭矢的爆炸声过后，远处那些还在向冲锋的部队，顿时慢了下来。

“轰隆隆……轰……轰……”

三百米的极限抛射，可目标却并不是白夜帝国的部队……

“该死……那些家伙在破坏河面……”

“跑起来……掉下去会没命的！”

“向后退，向后……路断了！”

“该死的……应该让白夜帝国的部队打先锋……”

一阵乱糟糟的呼喊声中，作为奥吉利亚与普雷因特平原边境线存在的塞内因河支流，迎来了魔法箭矢的洗礼……

巨大的冲击力下，刚刚结冰不久的河面奔溃开来，湍急的冰冷河水夹带着大块儿的碎冰，将那些河面上正要通过的部队，瞬间被淹没了下去……

一道十几米宽的河流，将白夜帝国的部队截断了，作为先头部队的一万对混编步兵，顷刻之间傻掉了……

“魔法师战团，集中攻击那些魔傀！

大魔法师阁下，注意天空的侦查部队！”

随着魔法箭矢的爆裂，战斗正式点打响了！

被吉安娜认命为了魔法师战团团长的米娜，完美的执行着自己的使命。

近两百名中级魔法师的攻击中，那些被困在了河岸边的先天部队，顿时传来一阵惨叫声，可那些只有十几米之遥的同伴，却只能望河兴叹……

“木甲兵推荐一百米，防御阵型，注意河对岸魔法师的射程！

步兵方阵推进，弓箭手掩护！”

看着与部队脱节，无头苍蝇般在河岸边乱跑的步兵队伍，杰殷高举指挥长剑，脸色一片冰寒！

暗中支持奥雷，促成了奥吉利亚的内乱，现在又明目张胆的发动了侵略！

“来吧，白夜帝国的杂碎！

这一场，是为了利浦国王！”

慢慢放下手中的长剑，看着已经明白了事实，放弃先头部队，向后方有序撤退的联军，杰殷深深的吸了一口气……

而明白了他心态的卡尔，却无奈的摇了摇头，脸色慢慢的沉了下去……

他明白杰殷的心思，清楚他现在宣泄着的怒气！

可他更明白，这只是未来，那场更加残酷的战争的开始……

不惜长途跋涉，进行超长线作战，而且选择了任何理智的指挥官，都不会选择的冬季！

白夜帝国的愚蠢行为，就与他们的目的一样，让卡尔深深的不解……

可有一点卡尔却非常的明白！

而且他相信杰殷同样的明白！

试探……

现在白夜帝国所做的这一切，不过是在试探！

这些家伙会在边境安营，并与王国军队对峙！

可一旦被联军压制在边境，并让他们开拓出的，后方的补给线成型……

源源不断的部队，会安逸的踏过这条线路，为奥吉利亚带来无法预计的冲击……

甚至是，毁灭！

看着河岸上一边倒的战势，慢慢松开攥紧的拳头，学着杰殷的样子，卡尔深深的吸了一口冰冷的寒气……

“辛劳的吉安娜女王！

如果您还能做些什么的话……

请一定在冬季之前吧！

这也许是我们最后的机会……”


第564章 吉安娜，脑壳疼……
====================================

手机访问：m.xinwanben.com

“继续曾兵！告诉杜宾和歌德亲王，今年的征兵工作需要提前了！”

静默之谷中，一座崭新的木屋，应吉安娜女神的要求，在三天之内建造完毕了。

而这处被吉安娜当做了临时指挥缩的木屋，从建成起到现在，一直都是处于饱和状态。

白夜帝国突然发疯了……

北方七国，克利亚联盟，奥吉利亚边境，甚至是光明教会……

突然出现在大陆各地的白夜帝国士兵，将因严冬而陷入了暂时平静的大陆局势，再次紧张了起来！

而频繁往来的隼鹰与信使，也让刚刚得到喘息机会的吉安娜，再次忙碌了起来……

“托雷斯的部队需要半个月的时间才能赶回去，可实际上，现在还不是骑兵出场的时机……

而且我真的搞不懂，白夜帝国究竟要做什么……”

木质的摇椅上，看着杰殷通过隼鹰传递的情报，吉安娜满头的雾水……

白夜帝国兵压奥吉利亚边境，行动意图非常的明显，侵略王国本土！

但一次针对拥有十几个行省的王国的侵略行动，只却出动了十万步兵，和少量的魔傀？

“这可能只是一次试探！”

木屋的窗口处，被吉安娜紧急召回的肖恩，凝眉思虑什么，“白夜帝国应该是在探究奥吉利亚的虚实，对城防和部队结构训练素质等，进行评估？”

想到帝国的行动，他同样有些困惑。

“试探……试探一个刚刚结束内乱，百废待兴的王国，是不是还能反抗？

如果真的想要奥吉利亚，他们大可以拉过一个军团来，直接进行碾压，或者派遣神威魔法师战团，来个斩首行动什么的！

可他们却偏偏选择这种，消耗最大损伤最多的战争！”

白了肖恩一眼，吉安娜对他的话不置可否……

白夜帝国公然侵略奥吉利亚，这是众人始料未及的事情。

因为他们与特洛曼王国的战争，还没有分出胜负，而像北方七国，克利亚联盟，还有奥吉利亚，这种能够对战势产生影响的国家，都已经被他们提前搅乱，还在处于恢复期，根本没有能力或者余力，甚至是勇气，去报复白夜帝国……

将所有的精力，全部放在与特洛曼王国的决战。一旦两国分出来胜负，那周边小国，根本没有反抗的余地！

这么简单的作战理念，白夜帝国会想不到？

肖恩想不明白，吉安娜更是有些发懵……

不惜分散兵力多线作战，同时挑起数场战争，而且是在与特洛曼王国的战争，陷入焦作状态的节骨眼上……

与人角力时还有心打苍蝇？

白夜帝国是在自取灭亡吗？

两人对视一眼，可又同时摇了摇头……

“还有教会方面，阿斯博雷他们的压力，似乎不比我们轻松！

科伦送来的消息，教廷方面让我们加紧克利亚联盟中，暗夜的凋零成员的清剿工作，以便应对未来，来自白夜帝国的麻烦……”

扫了眼桌角的另一份密信，吉安娜无所谓般的耸了耸肩。

“殿下，当务之急，还是奥吉利亚的战事！

如果白夜帝国真的准备动手……

我们最好提前结束行程，最好万全的准备！”

想了半天也想不明白，肖恩最终只能将问题分级处理，而眼下最重要的事，当然还是吉安娜的老窝！

白夜帝国已经开始在奥吉利亚边境驻兵，而十万人的精锐部队，并不是杰殷现在能吃得下的！

虽然白夜帝国碍于冬季的运输原因，大型攻城器械与重型装备，无法及时送达，但小规模的袭扰与进攻，一定会接踵而至。

而一旦让他们站稳脚跟，拖上三个月……

……

“不，肖恩，我们……暂时不能回去！”

明白肖恩担心的东西，可吉安娜却否定了他的建议。

“这次……不一样了，肖恩！

抵御帝国道正面侵袭，可比对付奥雷要困难道多！

一个之会耍些小聪明的女王！

一名没有恢复实力的厌血者！

两名魔导师的回归，并不能左右战争的结果！

而且有杜宾和杰殷他们在，我非常的放心！”

慢慢的从椅子上站了起来，吉安娜轻轻搔了搔金色的长发，忽然露出一抹狡黠的笑容。

“白夜帝国会在普雷因特平原上建立运输线，士兵，补给，长线作战的后勤工作，甚至比真正的作战还要严密！

而他们料定了，奥吉利亚的士兵，不敢踏入地精的领地！

可有些事情，不一定要我们亲自出手！”

似乎想到了什么应对措施，吉安娜的双眼慢慢的眯了起来。

“殿下是说……”

眼中闪过一道精芒，肖恩似乎也联想到了！

“没错肖恩，既然我们返回奥吉利亚，也无法改变什么……

那我们就敲边鼓好了！

白夜帝国不是想多线作战吗？

那我们，就为他多找些麻烦好了！”

无法进行角力的对手，即将开始的进攻……

自知无法与白夜帝国匹敌的吉安娜，准备给他们来点儿阴的！

即便无法真正的挫败白夜帝国的野心！

但至少可以暂时缓解奥吉利亚的压力！

暂时……

“通知丹妮拉来见我，艾莲的事情，可以暂时放一放了！

通知耶鲁与萨弗瑞，联盟的麻烦，我们要提前解决了！

另外，把蕾尼娜迪亚叫回来，米索布达曼的事情，有玛奇朵与洛桑杰，应该能够搞定！

克利亚这个坚定的盟友，是该迎来统一了！”

转头看向肖恩，吉安娜忽然变得严肃了起来。

白夜帝国的疯狂举动，让那些弱小的国家陷入了危机！

可对于吉安娜来说，这种危机，未尝不是一个难得的机遇！

很多需要徐徐图之的勾当……

终于可以堂而皇之的干了……

……

“殿下……吉安娜殿下！”

正握紧了拳头，暗暗思虑着各种不光彩的妙计……

那个被她召唤点丹妮拉，就像心有所感一般的跑了进来，而且没有敲门……

“我成功了，殿下！

一切都是按照您的要求！

毫无保留的，您想要的一切……”

似乎有些忘乎所以状……

丹妮拉双手抓着吉安娜的手臂，抱在怀里，一阵摇曳。

可看着那已经完全陷入了她雪白怀中的手臂，和满脸亢奋的冰箱妞儿……

吉安娜吞了吞口水后，满脸的费解状……

“说……说清楚点儿好吗？

我要求什么了？

我可没有要求你，做什么……”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第565章 统一吧，联盟！
================================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

七天的时间，两条如同重磅炸蛋般的消息，震撼了整个联盟！

白夜帝国真的动手了！

十五万帝国部队，突然越过了联盟东北方的边境线，向最近的两个行省发动了进攻。

三天的时间，号称联盟北方铁壁的摩尔省，全部沦陷，联盟东北方门户大开……

而比起国土的沦陷，更让联盟气氛发却是，白夜帝国士兵的疯狂举动！

不接受投降！

这是白夜帝国的口号……

在凭借着强大的战力，击溃并占领了摩尔省之后。白夜帝国对行省的主城，及周边所有的郡县进行了一次，让人无法理解的肃清……

无论是否反抗，无论是否放下武器，白夜帝国没有收容任何一名战俘，对那些已经投降甚至重伤惨败的联盟行省士兵，进行了无差别的血洗……

白夜帝国军队入侵联盟，而且进行着血腥屠戮！

这条消息一出，联盟诸多行省可谓是人人自危！

面对强悍的帝国，联盟东北部的行省，通通收紧了守军紧闭城门，缩着家里瑟瑟发抖……

可随着另一个更加劲爆的消息传出后，他们又不得不打开城门，并爬出了老窝……

十二月底！

一只由联盟公主蕾尼娜迪亚率领的，克利亚联盟西南部十三个行省的，近十八万精锐部队，浩浩荡荡的向北开赴了。

而这只以弗兰公国为先锋，沸勒公爵为指绘官，由蕾尼娜迪亚公主亲自领军，以根除联盟诅咒蔓延，抵御白夜帝国侵袭的部队，在开拔当日，就向联盟所有省份，下达了最后通牒！

以埃德蒙森家族继承人，王国正统的名义，克利亚联盟全境四十三个公国的公爵，必须一周之内全数向摩里索亚城集结，并向蕾尼娜迪亚公主宣誓效忠！

违令者，以叛国罪论处！

强硬而清晰的命令，代表的含义也非常简单，国家将要迎来统一了，顺我者昌，逆我者亡！

一道简单的命令，让整个联盟瞬间炸开了锅！

可冷静下来后，那些还在观望或者有其他心思的公国，也不得不面对这个问题了……

克利亚联盟国四十三公行省，除去米索布达曼已经那些在诅咒中毁灭的倒霉蛋，只剩下来三十七个公国！

而这三十七个当中，已经向蕾尼娜迪亚宣誓效忠的，足有二十几个……

而剩的，似乎也没用其他路可以选了……

蕾尼娜迪亚公主，背后可是有着传奇圣女，吉安娜殿下撑腰！

冒险者联军，光明教会战团，圣光骑士……

那足以横扫任意联盟公国的战力，是那些公国不愿正面面对的！

而面对诅咒蔓延的内忧，白夜帝国侵袭是外患，似乎宣誓效忠联盟，恢复坚固稳定的战线，获得光明圣女的支持，是唯一可选的道路了！

于是……

或者心系国家统一的目标……

或是怀揣保住地位的目的……

或者对联盟保持高度忠诚……

或是担心覆巢之下无完卵……

或者只是担心被国家排斥……

或是为了领地子民的安危……

七天时间！

三十一个公国的公爵，三十一支联盟公国的援军，或是率领着士兵战力，或是携带着物资补给，浩浩荡荡的向东开赴了！

而目标吗……

摩里索亚城！

曾经的死亡之城，现在的光耀之城，代表了吉安娜圣女的功绩与成就，与蕾尼娜迪亚公主的感觉与慰藉！

一个闪耀着圣光，代表了正义与仁慈，被光明女神祝福的地方！

……

一周！

大陆风云变幻，形势越发的紧张。

所有嗅觉敏锐的家伙，都活跃了起来，而我们的吉安娜殿下，却还在享受着最后的安宁。

“第七次了，丹妮拉……

这就是你说的，按照我的要求？

我所希望的一切？”

坐在木质的摇椅上，吉安娜的黑眼圈浓重，语气有些生冷。

“这一次……一定没有问题了！

我又对魔咒进行了改进……

当然，肖恩大人提供了不少建议，但大多都是我的想法！

完全消沉了人格，只剩下记忆的部分……

不过我很快就能完成了……”

正在不断输出着死气的冰箱妞儿，焦急的解释着什么。而在她的面前，那个黑色的五芒星魔法阵中，一具目光呆滞，奄奄一息的玉化骷髅，正在剧烈的颤抖着……

天知道丹妮拉都做了什么……

最初的几天，那具黑魔法艾莲占据的骷髅，还会传来凄厉的惨叫声，和断断续续的求饶声。

可现在吗……

似乎真的只是一具骷髅而已了，安静的就像……

一具真正的骷髅！

七天的时间……

精神撕裂，精神灼烧，灵魂震荡，痛苦折磨……

丹妮拉将能够想到的，可以作用于精神与灵魂的魔法，通通试了一遍！

只因为她不愿相信，艾莲自愿交代的那些东西！

可怜的艾莲，一位年逾古稀的，残忍而又自恋的黑魔法师……

七天的时间里，她在一次次的昏厥与苏醒当中，将自己的秘密，倒了个精光！

从第一次残杀人类，到成长为黑魔导师……

从自己的初恋对象，到企图去攀附尤金……

从她那最初的梦想，到后来的不断求死……

可无奈，丹妮拉就是不愿意相信她说的那些话……

女神怜悯！

她已经知道错了，并且主动要求去世……

所以，给她个痛快吧！

看着那个被困在魔法阵中心，正在精神灼烧下，被逐渐剥夺着人格与记忆的艾莲，光明圣女吉安娜，似乎觉得，她已经为自己的罪行，付出了应有的代价……

……

“殿下……”

正皱着眉，等待着丹妮拉说的最终办法，已经完成了吉安娜交待的任务后的肖恩，风风火火的跑了进来。

“额……改良型的奴役魔法阵！

你是想将她变成宠物吗~

真是个绝妙的主意！

但一个人类的灵魂……

真的非常值得期待！”

屋内的场景，让肖恩愣了一下。

可看明白了状况后，他却对丹妮拉竖起了大拇指……

可他的赞赏与欣慰，却让吉安娜的脸色，瞬间沉了下来……

“如果只是来炫耀你的改良型魔法阵的话，你已经完成了，现在可以转身出去！”

被丹妮拉缠了几天，听了几天艾莲的惨叫声过后，吉安娜已经有些失眠了……

“不，殿下，这不是我的主义！

我是来送信是，是联盟的消息！”

察觉到了吉安娜的脸色，肖恩收敛起笑容，将一封红色的信笺，恭敬的递了过去。

“三十一个公国选择了效忠，就和你预料的一样。大多数贵族还是长了脑袋的，其他的那些……”

耸了耸肩，肖恩没有说下去……

“其他那些，聪明的蕾尼娜迪亚会知道该怎么办！

非常时期，我已经给了她使用非常手段的授权！”

将信笺放在一旁，吉安娜已经猜到了信中的内容。

“十二月底……

这是我给她的期限，除去大军行进的耗费，她并没有多少剩余时间！

所以……

女神保佑，希望她会比丹妮拉温柔一些……”

看着还沉浸在折磨与复仇快感中的凋零尸妖小妞儿，吉安娜幽幽的叹了一口气。

可那种兔死狐悲的心理，却让肖恩满心的不解……

“好了，我们也要开始行动了！”

依依不舍的从摇椅上起身，吉安娜突然向木屋的门口走去。

“通知斯卡兰德，我们准备出发！

光明教会那头应该很快就有答复了，这也是计划的重要一环！

可不管怎么样……

他们不会拒绝我的，从来都不会~”

轻轻推开木门，和蔼的阳光洒在了身上，吉安娜慵懒的伸了个懒腰，将最近几天的郁闷与压抑，通通的清理了出去。

“没错，殿下~

那些教廷的老狐狸，是不会拒绝您的！”

微微弓身，肖恩非常时宜的拍了拍马屁……

可他的话音刚落，厌血者的感知中，一股狂乱的魔素，却让他的脸色瞬间一白……

“额……殿下小心……是改良型魔法阵！”

“轰隆……”

焦急的呼喊声狂暴的魔素，伴着一股气浪，豁然爆发开来……

一声巨响过后，刚刚建成不久的木屋，在巨大的冲击中化作了碎片！

肖恩在一声惨叫过后，被径直掀飞了出去……

而还在门口惬意的伸着懒腰的吉安娜，也随着一股狂暴气流的冲击，直挺挺的拍在了松软的地面……

可还没等她爬起来，弄明白原因……

一阵冷风过后，一个冰凉的丰满身体，直接扑在了她的背部，将她压的再次来了个嘴啃泥……

冰霜小妞兴奋而高亢的声音，不合时宜的响起……

“殿下……我成功了！

一个改良型的奴役魔法阵，来自死灵的压制与奴役！

完全清除了艾莲人格，将自我意识与部分记忆剥离！

一个完美的傀儡，忠诚而且不会说谎话的玉化骷髅！”

PS：求票！


第566章 光明教会的难题！
==================================

就与吉安娜猜测的一样……

白夜帝国，光明教会，光明教廷。

压抑的气氛，就像乌云一般的笼罩了整个议事厅，让那些本就到了迟暮之年的老家伙，显得更加阴郁了……

“北方七国叛乱，我们的教众正在被残害，女神的光芒正在暗淡……”

“白夜帝国也是一样，皇室以各种荒唐的理由去没收教会的资产，遣散那些信徒，可我们却无能为力……”

“也有好消息，克利亚联盟内的诅咒正在被驱散，在圣女殿下的努力下，王室将摩里索亚城送给教会使用，信仰之力稳固了下来！”

“没错，在圣女殿下的努力下，奥吉利亚的光复已经完成，教会的工作已经顺利的开展了起来！”

长条议会桌的两侧，那些主导着教会工作，左右无数人命运的大佬们，正在总结着最近时期的大陆动向。

“北方七国的事，由教会的两名圣殿骑士出手，相信可以稳定住局面！

克利亚联盟国与奥吉利亚王国的事……

吉安娜殿下从来就没让我们费心过！”

长条议事桌的首位，瑞兹苍老的手指，轻轻的叩击着桌面，脸色阴沉的吓人……

“当前最重要的，还是白夜帝国方面！

传言帝国女皇已经回归，那些贵族变得越发活跃了！

神威魔法师战团的那些家伙，与卡米洛斯的鹰犬，正在四处打压教会的势力！

我们不能再等下去了！”

想到最近一段时间发生的变故，他的语调逐渐的高了起来。

可是，面对一位传说中，大陆最强大的人类……

“关键的问题，还是教宗大人的态度……如果她肯与阿斯博雷大人联手，那奥若拉圣女的事……”

瑞兹的对面，教廷唯一的一位女性长老，提出了问题的关键！

现在的白夜帝国与光明教会，无论是实力还是势力，都可以说是旗鼓相当的存在。

但作为收敛信仰之力，教化民众的组织，教会方面并不豢养部队，没有集团军作战，攻城略地的能力。

但作为光明女神的使者，教会拥有的绝对压制性力量，也就是顶级战力，一直都是大陆最巅峰的存在。

教皇，教宗，圣殿骑士，神佑光明战团，这些作为教会的震慑性力量，一直都是教廷能够力压整个大陆的保障！

可白夜帝国女皇，奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯的崛起，却打破了教会在巅峰战力上的优势……

十五年的时间，成就了大陆最强大的人类，以一人之力，同时对抗阿斯博雷与四名圣殿骑士，而且丝毫不落下风……

这样的实力，已经不是用恐怖能够形容的了！

而正是这种巅峰战力的微妙变化，让光明教会的主导权与地位，发生了质的转变！

按照吉安娜的理解就是……

大陆上唯一拥有核弹的庞大势力，一直拥有着绝对的话语权，可一个与其实力相当，却更加野心勃勃的势力，现在偷偷的造出了氢弹……

好吧，现在到了用实力说话的时候了！

……

“不要称呼她的教名，她不配拥有那个名字！

卡米洛斯，背弃了教母的栽培，教会的信任，一个十足的白眼狼！”

瑞兹忽然激动了起来，似乎为教廷对奥若拉的称呼，颇有微词……

“教宗大人的态度，根本不是我们能够左右的，可我还是会去说服她的！

卡米洛斯是她培养起来的没错，但我相信，到了抉择的时候，她一定会坚定的站在光明女神的身旁！”

教宗夏洛特对待白夜帝国女皇的态度，教廷的众人，都能够清晰的感觉到，但他们却还是坚信，她能够做出正确的判断。

随着帝国女皇的问题，与教宗的态度，被摆上了桌面，议事厅内的气氛，忽然凝固了下来……

奥若拉！

前光明圣女，教皇与教宗倾力培养，却舍弃教会，为了帝国利益与教廷决裂，并残酷打压的白眼狼！

夏洛特！

光明教宗，地位与实力超然的存在，却因为那个几乎被她视作女儿的圣女的叛变，而陷入了消沉与迷惘的女人！

两个女人以及教会与帝国的事情，似乎真的到了该有个了断的时候了！

“好了，阿斯博雷大人！

还是说说圣女的密信吧，这里的消息已经够沉闷的了，你还要装矜持到什么时候！”

沉默了好一会儿后，瑞兹终于忍受不了这种压抑沉闷的气氛了，并将目光看向了议事桌正位上，那个昏昏欲睡的教皇大人……

议会首席的身份，加上与阿斯博雷的私交，让他说起话来也是毫不顾忌。

而随着他的提示，二十名带着白色圆顶礼帽的老者，齐齐的转头看向了今天的主角。

似乎是已经形成了习惯……

每当涉及到那位传奇圣女吉安娜殿下的消息，就总是能够让人欢喜振奋的，所以大家都变得期待了起来！

“呃……确实是一个好消息！

在这个时期，难得的好消息！”

揉了揉惺忪的睡眼，阿斯博雷挤出一抹笑容，可他却不是像瑞兹说的那样，在故作矜持……

最近半月来，教廷与白夜帝国的事，真的让他感觉心力交瘁……

“克利亚联盟的事情，吉安娜殿下已经基本解决了。

诅咒得到了根本性的遏制，暗夜的凋零的骨干，正在被逐渐肃清，王国即将迎来真正的统一。

而吉安娜殿下的意思是……

一次真正意义上的加冕！

蕾尼娜迪亚·埃德蒙森，联盟国王室最后的血脉，联盟唯一的正统！

吉安娜圣女殿下，想让教会承认蕾尼娜迪亚的身份，并将她扶上王位！

为此……

两百万金币的装备与魔法材料……

圣光骑士与圣骑士的专属权限……

还有教会派往联盟的所有力量……”

真心的苦笑了一声，阿斯博雷将那份由吉安娜亲自书写的申请，递给了瑞兹。

“她要两百万金币……

还有教会进驻克利亚联盟的所有力量……”

脸色瞬间涨得通红，瑞兹被气得差点儿当场跳了起来！

人心不足蛇吞象！

可这已经不是大象了吧！

一名圣光骑士，六名圣骑士，还有那些神官与魔法师……

我们的圣女殿下，终于疯了？

可是……

想到吉安娜每次来信的情形，与后续内容为他们带来的惊喜与振奋……

瑞兹竟然慢慢的冷静了下来，并郑重的打开那封密信，细细的了起来……

……

五分钟的时间！

足足读了三遍！

在众人关注的目光中，轻轻合隆，并将密信传递下去后，瑞兹深深的吸了一口气，慢慢的站了起来……

“你说的没错，阿斯博雷大人！

这……的确是一个好消息！”


第567章 解决教会的猜忌！
==================================

手机访问：m.xinwanben.com

“这的确是个好消息！”

扫视了一眼议会桌上的众人，瑞兹的双眼微眯，右手忽然用力的一拍桌面！

“我建议，同意光明圣女，吉安娜·奥吉利亚殿下的所有请求！

另外……向奥吉利亚教区，特别赠送一百万金币的装备支援！

就以修缮奥吉利亚教区的教廷建筑，开展教务的名义！”

露出一抹森然的笑容，瑞兹的语气郑重，态度非常的坚决！

而他这态度的转变，也让众人对那封信的内容，更加的好奇了……

可十几人不解的接过那封密信，传看了一圈后……

“附议，我同意瑞兹大人的建议，答应圣女殿下的请求！”

“我附议，关于资金方面，教会绝对不会吝啬！”

“没错，附议，教众的募金，就该用到这种地方！”

“附议，这条消息的价值，绝对不止三百万金币！”

一片倒吸凉气的声音过后，亢奋的附议声接连响起。

那步调的一致与口吻的统一，让阿斯博雷的眼角直抽筋……

……

“转机……这也许是一个转机！”

传看一圈过后，密信重新回到了瑞兹的手里。

颤抖的将那封密信叠好，他慢慢的坐了下去。

可想到那份信中最后的两条，他的心中久久不能平静……

一：在光明女神的感召下，蕾尼娜迪亚公主将正式加入光明教会，并且接受光明教会的加冕！

二：为了守护教廷的利益与女神的荣耀，奥吉利亚王国与克利亚联盟，将与光明教会联盟，正式向白夜帝国宣战！

简短的两条消息，却让所有人都亢奋了起来！

为联盟公主加冕！

这似乎是教会最近一段时间以来，最重大的仪式了。非常时期，这对联盟国的教众，以及教会在大陆上地位的巩固，将产生深远的影响！

向白夜帝国宣战！

一个王国加上一个联盟，这两大势力的介入与导向，对光明教会与白夜帝国的争斗，会产生什么影响，更是不言而喻的！

教会不是国家，没有大规模的军队可以调动，而且教会的特殊形式，也决定了它不能强迫那些信奉自己的国家为自己而战！

可两个主动要求为教会而战的势力……

大陆排名第三的克利亚联盟国！

大陆排名第五的奥吉利亚王国！

虽然两个加起来，也无法匹敌白夜帝国……

但作为胜利天平上的重要砝码，这两股力量，绝对不容忽视！

……

二十人的议会，忽然热闹了起来……

压抑的气氛与愁云，被这突如其来的消息，冲淡了不少。

对光明女神的感激！

对圣女殿下的赞誉！

一群加起来足有一千五百岁的老人，开心的就像一群孩子……

可看着已经开始自顾自庆幸的众人，阿斯博雷却轻轻的摇了摇头……

“镇定，不要忘记，这里是什么地方！”

一声轻喝，让议会瞬间安静了下来！

明白了自己的举动有失身份，但众人脸上的愉悦，却怎么也掩饰不住了……

“作为女神的仆人，我们不应该只看到眼前的利益……

你们不觉得……现在的吉安娜殿下，有些太过强大了吗？”

苍老的双眼闪过一抹不明意味的精光，阿斯博雷身体前倾，将双手慢慢的放在了桌子上。

“奥吉利亚王国的女王，坐拥二十万精锐部队！

克利亚联盟的幕后人，这是我们都清楚的事！

摩里索亚城的受益者，虽然并不能摆上台面！

两个大势力！

五十万雄兵！

十几万亡灵！

优秀的人类部下……

和亡灵巫妖仆从……

现在的圣女吉安娜，是不是已经超过了四百年前的圣子，罗杰斯·g·克洛特大人？”

冷静点分析，让在座的大佬，突然愣了一下……

可认真的回想一下阿斯博雷的话，众人的面色瞬间沉了下来！

没错……

他们只看到了利于自己的一面，那个传奇圣女吉安娜，一次次带来的喜讯！

可在那些让教廷震撼狂喜的消息背后，吉安娜却在不断的成长……

两个王国，近五十万精锐士兵，数不尽的兵源与充沛的后勤保障！

亡灵仆从，近十万的亡灵部队，米索布达曼王国上亿的行尸材料！

现在的吉安娜，似乎已经拥有了当年的圣子罗杰斯大人，都无法匹敌的力量与势力……

可关键的问题就在于，吉安娜并不是罗杰斯，没有他那种对教廷的百分百信任，与对光明女神全心全意的敬畏与奉献！

简单的来说……

吉安娜还没有获得教会的完全信任，特别是在上一位圣女，与教会决裂后！

“没错……阿斯博雷大人，你总是能够冷静的看待问题！”

瑞兹挤出一抹僵硬的笑容，难得的真心奉承了一句自己的老友。

“吉安娜殿下现在聚集起来的力量，已经远远超越了当年的圣子罗杰斯大人，而且正在慢慢脱离着教会的可控制范畴……

卡米洛斯的变故，绝对不能第二次上演！”

用力的点了点头，瑞兹的态度非常坚决，而那些同样明白事情严重性的老者，也都赞同了教皇担忧的问题。

“可现在的问题……

她已经成长了起来，而且并没有违逆教会的举动，虽然态度强硬些……

但所有的举动，都是以教会的利益出发，我们现在担心的这些问题，也只是女神的忠诚……

只凭借怀疑与猜忌，对她来说，或许有些不公平！”

轻轻揉了揉额头，阿斯博雷有些为难的样子……

将吉安娜奉为圣女，一方面是他卖给凯罗兰的人情，而目的也非常单纯，希望阿菲内蒂森林，能在教会与帝国争端的关键时刻，给予适当的帮助。

而另一方面，则是为了平息奥吉利亚王国民众的不满与愤怒，重塑光明教会的形象。

可现在看来……

吉安娜的这个圣女，做的非常的优秀！

优秀到让阿斯博雷，开始担心了起来！

十几双眼睛，齐齐的看向了阿斯博雷，似乎都在为这个问题而苦恼着。

一方面是优秀的圣女殿下，对教会的作用！

一方面是教会对她的猜忌，那种不确定性！

……

“一次洗礼，我认为是时候了！

再说，按照传统的仪式流程，洗礼应该放在加冕之前！”

再次起身，瑞兹看向阿斯博雷，表情变得前所未有的严肃……

“你是说……”

身体轻轻颤抖了一下，阿斯博雷从他的表情中，似乎看明白了些什么！

“没错，教皇大人，并不是普通的圣光洗礼！

圣光之源的灌注！

光明女神的赐福！

传说中，即便是魔渊中最邪恶的魔鬼，也会变得对女神虔诚无比！

而一个拥有着匹敌，甚至超越了罗杰斯大人功绩的圣女……

完全有资格接受这样规格的待遇！

无论是为了巩固她对女神的信仰！

还是单纯的消除教会方面的疑虑！”

双手撑着座面，瑞兹那闪烁起精光的双眼，笔直的看向了阿斯博雷……

“可是……圣光之源！”

想到那场特别，数百年都未开启过的仪式，阿斯博雷的身体忽然僵住了，交叉放在桌面的双手，已经一片惨白……

可想到不久前的卡米洛斯，与自己的信仰，再扫视眼议事桌上，那些再次统一起来的目光……

“好吧……好吧……这个时期……只是对吉安娜来说，似乎不够公平……”

轻轻的呢喃了一阵……

阿斯博雷慢慢坐直……

“发布教皇令……

同意圣女吉安娜殿下的所有申请！

将瑞兹说的那些条件一块加上去！另外……

严令光明圣女吉安娜殿下，在加冕仪式结束后，到光明教会总部来一趟……”

ps：月底了，朋友们*?(???)?*

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第568章 联盟公主在行动！
==================================

手机访问：m.xinwanben.com

紧张！

十二月的气氛，只用这两个字就能诠释。

备战，备战，还是备战！

在白夜帝国的搅动下，整个大陆的神经，都绷紧到了极限！

而相比整个大陆，最为紧张的，却是现在的克利亚联盟！

联盟公主的最后通牒，已经传遍了整个国家，三十几个公国第一时间表态，并向摩里索亚城进发了。

无论本来出于什么样的心理，可在大形势的面前，他们都理智的选择了妥协，为了自己的生命地位，也为了联盟的存亡未来！

可偏偏就是有些愚蠢的家伙，总是看不清形势……

提拉姆省！

距离布洛丹公国两百公里，联盟中西部地区的重省！

虽然地处王国中部，相对靠近诅咒的核心区域，但富庶的土地与充沛的战力，却让这里的贵族，比其他省份安逸的多。

以至于，享受到了完全自由的可贵，并幻想着能够在乱世中有所作为的，海克隆·提拉姆公爵，生出了一些让人看不懂的自信……

联盟公主最后通牒的期限，是在十二月份底，可对于一个能够自给自足的省份来说，提拉姆并没有将那个通牒当回事儿……

就像现在，也没有将公主的大军当回事儿一样！

随着米索布达曼王国的灭亡，联盟已经成了一盘散沙，一个联盟公主根本无力回天，即便她拥有着不俗的号召力，可失去了米索布达曼王国为背景，一个孤苦无依的公主大人，又能做些什么呢？

……

“五万步兵，应该都是弗兰公国的本部！

没有携带其他公国的联军，我们的公主殿下，似乎自信的有些过头了！”

高大的主城城墙上，年仅四十岁却拥有大武者实力的海克隆，轻轻捋了捋帅气的八字胡。

他扶着城墙，不屑的看向远处雪地上，那些黑压压的士兵，一副胜券在握的表情。

四万守军，一万五千骑兵，一名魔导师帮手，十几名高级武者护卫。联盟中部都省份中，少有的军事强省，在乱世中手握雄兵，让他的自信与野心一同膨胀了起来。

“大人，不能轻敌！

而且别忘了，蕾尼娜迪亚公主在联盟中的地位与号召力！”

海克隆的身旁，那名年逾花甲的魔导师，轻声的提醒着他，可脸上却也带着三分不屑。

提拉姆家族培养的亲信，联盟中少有的魔导师，而且精通指挥与谋略，坐拥五万精锐，又是在冬季的防守战……

冬季！

天气与路况，决定了他们没法携带笨重的攻城器械，甚至是大量攀爬用的云梯，所以他对战争的结果，没有任何的担忧。

“想拿提拉姆开刀？

啧啧……

公主殿下，似乎找错了对手~”

轻轻的摇了摇头，海克隆遥望城下，那些逐渐靠近过来的部队，嘴角带着些玩味……

“与我们结盟的那三个公国的援军，应该已经在路了！

但殿下只带了这些人来攻城的话……

我认为，我们可以改变一下作战方案了！”

双眼微眯，下意识的舔了舔嘴唇，城下白色战马上，那个拥有倾城美貌傲人身材的公主殿下，让他突然产生一些别样的想法……

“弓箭手三百米警戒！”

老者的一声暴喝，通告了城下部队的大致距离。

可已经满脸猥琐笑意的海克隆，却摆手喝止了老者的进攻命令……

“不，我改变注意了~

击溃联盟国，打击那些想要依附她都势力，这对我们并没有多少好处！

活捉蕾尼娜迪亚，在我们的朋友到来之前。

一个活着的联盟公主，联盟统治者的最后血脉，与她结合在一起……”

一个绝妙的主意，突然出现在了海克隆的脑中。

如果吉安娜在的话，一定对他这种，与自己的想法惊人一致的念头，而暗自竖起大拇指！

可海克隆并不是吉安娜……

他的畅想也只会是畅想……

“轰隆……”

突兀的一声巨响过后，高大的城墙忽然剧烈摇晃了几下，那些刚刚探出头去，准备射击的弓箭手，顿时坠落了一大片……

“大……大人小心，是沸勒公爵，联盟国家魔法师战团的队长！”

同样被吓了一跳的老者，匆忙的扶住了一脸错愕状的海克隆。

而顺着他手指的方向，悄悄的看着城下，海克隆公爵顷刻之间就傻掉了……

弗兰公国的五万步兵，雪崩一般的涌到了城墙下，但只是组成了一个稳固的阵线，却并没有急着去进攻……

可那阵线的正前方，一个身材高大，手持华丽火焰巨剑的男人，正凝眉向城门前走来！

金色的短发，硬朗的线条，英武的面孔上两条剑眉，宽阔的肩膀坚实的身体。

完成了弗兰公国的净化，稳定了后方的局势，将剩下的工作交给了自己的未婚妻艾拉后，沸勒·弗兰终于可以活动下拳脚了！

“咔……咔咔……”

握着火焰凝聚的审判之剑的手臂，轻轻的扭动几下，弗兰看着面前破损的城墙，和那已经辐射了数十米的火焰，对刚刚大出手，有些不太满意的样子。

“只是现在这个样子的话……

吉安娜殿下一定不会满意！”

想到自己刚刚不久前得到的提升，和吉安娜现在的实力，沸勒苦笑一声，并凝眉，再次举起了审判之剑！

“炽热的裁决！”

巨大的审批之剑直插地面，大魔法师巅峰的魔素狂暴宣泄！

就仿佛为了发泄这几月来的闷气，沸勒那让蕾尼娜迪亚不解的暴喝声，在城墙上回荡着……

而伴着那声暴喝！

一个赤红色的五芒星魔法阵，在提拉姆主城那巨大的城门上，迅速的浮现！

“轰隆隆……”

耀眼的火光直冲起了几十米高……

坚固的城门连同城墙付之一炬……

那炽热的温度，让拥有魔导师实力的老者，脸色瞬间就白了……

“一击……毁了城门？

弗兰公爵是魔导师？”

艰难的吞了下口水，那名老者匆忙的站立起来，并焦急的看向了城墙上，那些被吓傻了的弓箭手与步兵！

“近卫们守护公爵！

弓箭手自由射击！

让辅兵堵住缺口！

步兵们注意云梯！”

清晰的头脑，简单的命令。

魔导师的魔素震动过后，那些反应过来的士兵纷纷行动了起来。

城门被毁坏，但敌军还没有侵入进来，不惜代价的堵住城门，并利用弓箭手与地利据守，形势依然对己方有利！

十几名高级武者飞快的将海克隆围了起来，弓箭手再次拉开了长弓，老者手中的魔杖，也指向了下方，那个不紧不慢发踱着步子，大摇大摆的向城门走来的沸勒！

“白……白痴！

射击，给我射击！”

惊魂未定的海克隆，愤怒的指向沸勒，眼中几乎喷出了火来……

可他的话刚刚出口，那是士兵还没来得及响应……

城下蕾尼娜迪亚公主的身旁，一道耀眼的金色光芒，又如利箭般直射城墙……

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第569章 后悔了，海克隆！
==================================

“轰隆……”

又是一声巨响伴着刺眼的金光，整个城墙仿佛地震般的颤抖了几下。

而那被冲击砸出的城墙缺口处，一名金色长发的中年人，从灰尘与碎屑中走了出来……

壮硕的体魄，黄褐色的眼睛，棕色的武者劲装，棱角分明的脸庞。那锐利的元气在涌动间，将脚下的石质城墙，割出一道道划痕……

“武……武宗……是黄金狮子……洛洛格！”

魔导师老者一声暗叹，似乎猜到了对方的身份，可一名武宗的出场，让他的身体猛的一僵……

“近卫……保护公爵大人！”

硬着头皮，再次举起魔法杖，可面对一名传说中的耀金级冒险者，武宗级别的武斗家，他的心里实在是没底……

“我能暂时困住他，你们一起出手！”

一声暴喝为自己打气的同时，也暗示了自己的部下，准备采取人海战术。

老者高举魔法杖，细弱的微风开始向他汇聚而去。

可是……

看明白了他的意图后，洛洛格却冷笑一声，向城墙上那些弓箭手发起来进攻，将他晾在了一边儿……

“这……”

狂暴的风漩已经在头顶形成，手中剧烈抖动的魔杖几乎抓握不稳了，可看这那个逐渐远去的金色背影，老者忽然之间愣住了……

“大人……他……那个家伙被您吓跑了！”

“懦夫，回来与我们决一死战！”

“不要逃……”

“哈哈哈，原来是个软蛋！”

几名高级武者近卫的笑声，让老者回过来神儿来。

他慢慢收敛气息，欣然的昂起头来，也准备嘲笑几声。

可魔导师的感知中，一股莫名的危机感和冰冷的杀意，却让他全身的汗毛，瞬间竖了起来！

“蠢货……果然就如蕾尼娜迪亚公主说的那样，你们有些自我感觉太过良好了！”

清冷的语气中，一名身材单薄的身影，突兀的出现在了老者的身后，那突然锁定了自己的杀机，让他瞬间僵在了原地！

漆黑的短发，白皙英俊的面孔，两把造型奇特的匕首……

“围……围起来……”

“这家伙，非常的危险！”

“女神在上，他怎么上来的！”

“保护公爵大人！”

突兀现身的敌人，将一群近卫吓的冷汗直流，可反应过来后，他们还是采取了最明智的行动。

“我的父亲只是不屑而已~

骄傲的黄金狮子洛洛格，觉得你们不配做他的对手！”

把玩着两柄匕首，那消瘦的男人不屑的笑了笑，似乎对他们的举动毫不关心，更加没有在意……

可那名老者，却已经明白了什么！

“潜行者……幻行卢特斯！

武宗级别的潜行者，耀金级冒险者！”

咬着牙挑明了对方的身份，老者似乎对于蕾尼娜迪亚公主及她的部下，做足了功课。

但被一名号称魔法师克星潜行者，靠近了身体，他现在就连一根手指都不敢动了！

“一起上，对方只有一个人！”

“不要怯懦，一起出手！”

“封住他的退路……”

“注意掩护！”

老者被卢特斯的元气锁定，已经僵在了原地。可十几名高级武者级别的近卫，却还是没有看明白状况。

十几名近卫抽出精钢长剑，向卢特斯包围了过来，企图通过人数优势，将他镇压住。

可他们的心思与举动，却让卢特斯当场就笑了出来……

“拼人数……哈哈哈哈！

你们似乎，对幻行卢特斯这该称呼，有什么误解！”

仍然是清冷嘲弄的语气……

可话落，卢特斯却微笑着，向那群近卫走了过去！

……

“这……怎么……可能……”

手持两柄匕首的消瘦男人，带着一长串的残影，慢慢的走过身边……

冲在最前面的近卫，忽然之间傻掉了！

在他的眼中，卢特斯的动作很慢，仿佛一帧一帧的卡顿着，那每一帧的残影都清晰可见……

但与之相对的，自己的动作却变得更加的缓慢，慢到四肢根本无法响应自己的支配……

“这是……幻行？”

在魔导师老者的眼中，一道黑色的影子一闪而逝，穿越过那些向他发动袭击的近卫身旁，快到让他的双眼来不及捕捉……

而伴着他的话落……

“噗通……噗通……”

十几名高级武者近卫，齐齐的栽倒向了地面！

瞪大的双眼，还有着倒下前的不解与迷惑，胸口一道细小的伤痕，甚至没有血液流出，却是终结了他们生命的原因……

“对于高级武者来说，淬毒的匕首有些太过奢侈了。

可这样的死，并不会带来很大的痛苦……

抱歉，毒液的刺激，会让你们的反应速度与意识，得到数倍的提升！

但其实，你们已经死了……”

平和的语调转入了耳中……

那名最先发动冲锋的近卫，听的非常清晰。

在他的意识中，一股凉意刚刚触及胸口……

可越发沉垂的眼帘，与逐模糊的意识，却让他发不出任何声音了！

一秒钟而已，十几名近卫顷刻之间丧命！

那手法的干脆与出手的速度，让魔导师老者的心脏猛的一缩……

看着地面上瑟瑟发抖，眼泪鼻涕混成了一团的海克隆公爵，老者硬撑着身体，再次举起了魔法杖！

可让他诧异的却是……

幻行卢特斯并没有对公爵大人出手，甚至对他举起魔杖的动作，毫无反应……

可他嘴角那抹冷笑，却让老者的心中瞬间一沉！

“遭……了……”

似乎明白了什么！

老者一声暗叹，并迅速转过了身来！

而不出意外的，一道妖娆的身影，不知何时起，站在了自己的身后……

冷冽的气质仿佛拒人于千里，银色的眸子带着些自然的清冷，淡金色蕾丝花边的银色公主长裙包裹着婀娜的身体，纯白色的长筒袜下，银色的水晶高跟鞋……

“联盟……联盟公主，蕾尼娜迪亚殿下！”

似乎已经明白了对方的身份，老者一声惊呼后，下意识的向后退了退，苍老的身体，筛糠般的颤抖了起来……

一股冰冷的寒意，蓦然从心头升起！

魔导师的感知中，面前的美丽公主殿下，居然毫无生人的气息。但那股发自灵魂深处的畏惧，与前所未有过的危机感，却在提醒着老者……

这个美丽的公主殿下，曾经匹敌联盟魔法师战团副团长实力的女人，比那个幻行卢特斯，还要危险！

PS：感谢《三原千纱》的万赏啊，小灰会加油的*?(???)?*


第570章 最真实的蕾尼娜迪亚！
======================================

“公……公主殿下……”

踉跄的站了起来，身体剧烈的颤抖着，海克隆公爵看向面前的公主，眼中满是恐惧……

轻敌了？

不，根本就是不低！

这几分钟时间内发生的一切，让海克隆彻底明白了过来……

并不是自大，也不是愚蠢！

那个在摩里索亚城归来，几月间几乎统一了联盟，带着五万人来攻城的蕾尼娜迪亚，并不是他想象中孱弱愚钝的公主！

“殿……殿下！”

忽然跪倒了下去，海克隆似乎已经清醒了过来，并试图挽回些什么……

只靠四个人，就压制了场面，可城下还有五万弗兰公国的精锐没有动用……

大势已去！

所有的算计与挣扎，都已经是徒劳的了，他虔诚的跪倒在了地面，将头深深的埋向了地面！

可蕾尼娜迪亚，却并没有看他一眼……

“嗡……”

空气猛的一颤，一股凉意让席卷四周！

海克隆惊惧的抬起头，可眼前的一幕，将他吓的差点尿了裤子……

“咔咔……咯……咔……”

喉咙中挤出的异响中，那名魔导师实力的老者，已经被蕾尼娜迪亚公主，单手卡住喉咙，并脱离了地面……

一阵痛苦的挣扎中，老者的双眼慢慢的开始充血……

亡灵生物……

是亡灵巫妖！

蕾尼娜迪亚公主，是一具亡灵巫妖！

老者扭动着身子，拼命的挣扎着，可一股冰冷死气的侵入，却让他无法调动魔素，更使不出半分的力气……

“咳……咔咔咔……”

双手死死握住脖颈处，那个冰冷纤细的手掌，内心的惊骇，让老者的脑中一片空白……

魔导师的阅历，与亡灵生物的战斗经验，让他明白了眼前这个美丽公主殿下的身份……

可一股股锋利的匕首般侵入身体的死气，与喉咙出的窒息感，却让他发不出任何声音……

“死亡之握！”

冷漠的的语气，声音却非常的悦耳……

丝丝水汽在头顶蒸腾，皮肤顷刻间变得灰暗无比，苍老的身体佝偻了起来，无神的双眼慢慢的塌陷……

触电般的抖动了几下后，老者的身体，突然干瘪了下去……

“背弃联盟的叛徒，阻碍联盟公主的计划，这种平静的死亡对，你说已经算是奢侈！”

白皙的手掌轻轻一握！

老者那仿佛已经完全脱水了一般的干尸，应声而碎……

轻轻拍了拍手掌，将灰烬与残害扫落，蕾尼娜迪亚缓缓转身，向着已经吓傻了的海克隆漫步过去！

“殿……殿下宽恕！

投降……我代表提拉姆家族，宣誓效忠与您！

请仁慈的公主殿下，原谅我的愚蠢与无知！”

咚的一声将头埋向了地面，海克隆短促的呼吸声，伴着口水流了一地……

极度的恐惧，让他的胃中一阵绞痛，可无论怎么拼命的呼吸，却没有为他带来一丝的空气……

投降……

只要能够活命！

惩罚……

即便是被剥夺爵位，也可以接受……

只要能够活命！

额头死死的顶住地面，海克隆一边用力的呼吸，一边猜想着自己的命运！

可一只冰冷的手掌，却让他还没有说完的祈求，卡在了喉咙里……

是死气！

丝丝冰冷的气息从头顶流遍全身……

已经明白了什么的海克隆，身体一颤，石化了一般的缩在了原地！

“殿下……”

看着又要痛下杀手的蕾尼娜迪亚，幻行卢特斯愣了一下后，焦急的提醒着上什么。

海克隆的表现，他已经看在了眼里。

卢特斯相信，经过这次的事，他已经没有勇气对联盟再有二心！

收服一个公爵！

这不但能为联盟保存战力，还可以凸显联盟公主的仁慈，为她竖立形象与威信！

“不，卢特斯！”

摇了摇头，同样明白这一切的蕾尼娜迪亚，缓缓转过头，可眼中却只有一片寒意……

“还有六个公国试图反抗！

但吉安娜殿下的期限，却之剩下了四天！

杀一儆百！

按照殿下的话……杀鸡儆猴！”

蕾尼娜迪亚冷血一声后，按在海克隆头顶的手掌轻轻一握……

“轰……”

一道黑色的烈焰中，那缩在地面的身体，瞬间的化作了灰烬，就连惨叫声都没有发出……

“背叛联盟，背叛人们，这些自私贪婪的家伙，死不足惜！”

挥手间灭杀了两人，蕾尼娜迪亚的眼中，没有一丝的悸动……

在卢特斯诧异的目光中，走到了城墙的边缘，她看向城下的部队，慢慢的拔出了腰间，那把仿造吉安娜的魔导水晶长剑，而制造的银色宝剑。

“殿……殿下！

海克隆公爵已经死了……

这些士兵与现在已经……”

已经明白了什么，卢特斯焦急的跑了过去，并弓身劝解了起来。

作为最高指挥官的海克隆已经被灭杀，作为城中最高战力的魔导师，也已经覆灭……

那些被吓傻了的士兵，都已经愣在了原地，可现在发起进攻……

“你是在质疑我吗？”

慢慢转过头，蕾尼娜迪亚冰冷的目光，让卢特斯的冷汗，瞬间流了下来……

魔导师巅峰的亡灵巫妖！

经过吉安娜晋级的提升过后，现在的蕾尼娜迪亚，让他深深的畏惧着……

较之过去的敬畏与尊重，更深层次的忌惮与畏惧！

……

“没错，这才是你应有的表现！

联盟并不需要懦弱的执掌者！

仁慈与温和是救不了国家的！”

看着慢慢低下头去的卢特斯，蕾尼娜迪亚清冷的回了一句后，将手中的银色长剑，遥指向了城下的部队！

距离月底还有四天，可还有六个公国在负隅顽抗！

主人交代的期限就在眼前，已经心急如焚的蕾尼娜迪亚，顾不了那么多了……

没错！

杀鸡儆猴，以儆效尤！

要让那些顽固自私的混蛋，明白背叛联盟，背叛联盟公主，妨碍了主人计划的后果！

“进攻，联盟公主不接受虚伪的投降！

这些联盟的懦夫，企图分裂国家的恶棍，不值得同情！”

手中的银色长剑猛的一亮，魔导师的气息冲天而起……

城下，完美执行着联盟公主命令的部队，发出一阵惊天的呐喊，并开始了冲锋……

……

“殿……”

卢特斯身体猛的一颤！

但却没有继续说下去……

他缓缓抬起头，认真的打量着面前，那个表情淡漠的公主殿下……

联盟国公主，联盟的最后希望，为了联盟无私奉献了全部的英雄，让自己父亲钦佩并效忠的存在！

可不知为什么……

一旦她脱离吉安娜殿下的视线，就会变得铁血而残酷，那自然流露的高傲，与对生命的淡漠……

不……

也许，这才是蕾尼娜迪亚！

那个联盟曾经的骄傲，那个为了联盟不惜化身恶魔的女人！

忽然之间明白了什么……

五万精锐开始了冲锋，那些没有接到命令的守军，匆忙的组织着反抗！

喊杀声……

求饶声……

浓重的血腥味儿……

陨落的生命，就像夜晚的流星……

卢特斯幽幽的叹了一口气……

也许……

现在蕾尼娜迪亚所展现的，才是最真实的她，那个铁血坚强，却又因为变故，而徒增了残酷冷漠的，联盟公主殿下……


第571章 被抛弃的丹妮拉？
==================================

“丹妮拉……你做了什么，惹主人生气了？”

米索布达曼王都，看着蹲在地上画圈圈的丹妮拉，她曾经的上司洛桑杰，满心不解的问道……

“这是殿下对我的历练……

我才没有惹殿下厌烦……”

郁闷的抬起头，丹妮拉的脸色非常难看。比较凋零尸妖的脸色，还要难看的程度……

“小姑娘，不要欺骗自己了，你被殿下放逐了~”

丹妮拉的身后，正趴在地上慢慢恢复元气的死灵骨龙玛奇朵，不屑的挖着鼻孔，一副幸灾乐祸状。

而他的身边，两名魔导师级别的黑魔法师，已经在他的龙威下变成了白痴状，瞪大了无神的双眼，瘫在地上流着口水……

七天的时间，扫荡了米索布达曼王都附近的两个郡，将参与摩里索亚城袭击的，两名尤金的同伙的势力完全肃清。

数千亡灵生物与几万诅咒行尸，在玛奇朵的镇压下，根本没能泛起什么浪花，便被洛桑杰率领的亡灵部队消灭了。

而在吉安娜的计划下，原国家魔法师战团转化的亡灵生物们，正在对那些已经攻下的区域，进行着顶层亡灵生物的置换，与米索布达曼王国的分区占领……

七万多坚守忠诚，为联盟牺牲了的亡灵士兵！

一百名拥有灵智，可以镇守一方的亡灵僧侣。

两百名信守承诺，无怨无悔付出的亡灵巫师。

一头曾经硬撼过女神的死灵骨龙，三具实力远超同级人类的亡灵巫妖。

这样一只占尽了天时地利人和优势的大军，杀回了曾经的故土后，真正的做到了所向睥睨！

八万人的亡灵部队驱赶着三十万诅咒行尸，突然从尤金打造的传送门中越境，直接杀到了黑魔法师们的老巢，让那些还沉浸在享受胜利果实喜悦中的魔导师，真正的体会到了措手不及与力所不敌……

七天的时间！

两名魔导师，数万诅咒行尸组成的黑魔法师势力。被由洛桑杰带队，玛奇朵为先锋的亡灵大军势如破竹，一路疯狂的碾压了过来……

可就在他们杀的正起劲儿时，丹妮拉却被送了过来，并且带来了吉安娜殿下的命令……

暂停米索布达曼的收复，在王都边缘集合！

……

“不是放逐……殿下非常喜欢我，不会抛弃我的！

我说过了，这是历练！

因为我是稀有的死灵生物，所以她想让同为死灵生物的玛奇朵大人，教授我魔法！”

倔强的看向那头还在嘲笑自己的骨龙，丹妮拉似乎是在回避着什么……

可她的话，却让玛奇朵畅快的一阵大笑！

“哈哈哈……历练？

小姑娘，别欺骗自己了，将自己的随从发配到这里作战，你一定是做了什么让殿下生气的事儿。

就好像正在戴罪立功的我，就曾经……气得殿下差点要把我拆掉~”

似乎有了些同情的味道，可想到吉安娜的威胁，玛奇朵还是有些心有余悸的样子。

而那份真诚的模样，终于让丹妮拉叹了口气……

“好吧……我把她最重要的犯人变成了白痴，还害得殿下摔断了鼻梁……

可我弄到了她想要的情报！

至于鼻梁的问题？

只是需要一个初级治疗术……”

耸了耸肩，她苦着脸慢慢的站了起来。

可听到她闯下的祸事后，玛奇朵忽然愣住了……

眼中的黑色火焰跳跃两下，他颇为同情的看向丹妮拉……

“那可真是……一个不小的过失……”

张了张嘴，但不知道该说些什么了，可玛奇朵眼中越发浓重的同情意味，却让丹妮拉的脸色骤变。

“玛奇朵大人……你倒是说些什么啊！

我知道，殿下非常在意自己的脸蛋儿！

又有哪个女人不在乎呢？

可事情真的那么严重吗？

我真的会被她抛弃掉吗？”

忽然变得紧张了起来，丹妮拉跑到玛奇朵的头前，焦急的询问道。

“额……这个，你可以自己去问她！

约定的时间快要到了，殿下从来都是守时的！”

坚硬的骨爪搔了搔巨大的头骨，玛奇朵真的已经不知道该说些什么了。

可好在，吉安娜也真的非常守时！

“嗡……”

空气猛的一颤，让焦急的等待着答案的丹妮拉，突然变得焦虑了起来……

看着那个逐渐在面前扩展开的光点儿，她此刻的心情，激动中，带着三分忐忑……

“殿下……”

洛桑杰与玛奇朵恭敬的声音中，一身A货版阿菲内蒂全身铠的吉安娜，大步的走出了光团，而厌血者肖恩与精灵长老凯罗兰，则漫步在了她的身后。

迈步走出传送门，吉安娜轻轻点头，向众人示意了一下，接着便皱起了眉头……

刺鼻的腐臭味儿，浓重的死气。随处可见的腐尸断骸，让她的胃一阵阵的抽搐……

……

“多谢了凯罗兰！

你知道，尤金创造的传送门是给亡灵使用的，对人类的身体来说，负担实在太大……”

适应了好一会儿后，吉安娜压下内心的不适，转头向背后的凯罗兰感激的笑了笑。

“不，服侍女神大人是我的指责！

虽然碍于大陆的铁律，圣魔师与圣武者并不能直接参战，但只要不对大规模的平民与部队出手，各方都不会太过认真对待！”

微微欠身，凯罗兰难得的笑了起来。

按照吉安娜的要求，凯罗兰是要守护在沉睡中的阿菲内蒂身旁的。可经过精灵族长老会的决定，她却再次被发回到了吉安娜的身边……

按照树人领袖格鲁曼达的意思……

五名圣魔师守护阿菲内蒂，已经非常的充裕了，而作为森林女神练习生的吉安娜，同样需要人保护！

“好吧，感谢森林的慷慨！

也感谢你的帮助，一直以来！”

真心的笑了笑，吉安娜对于凯罗兰的好意，并没有拒绝。

从阿菲内蒂森林传送到米索布达曼王国，即便是凯罗兰的实力，也要进行两次跳跃，中间休息大半天的时间，可这比飞龙快上十几倍的速度，还是让吉安娜非常的满意。

与凯罗兰简单的交流过后，吉安娜终于看向了洛桑杰几人。

一副恭敬状的洛桑杰。

无法与人交流，只是微低着头的朱莉娅与卡米拉。

好奇的盯着吉安娜的鼻梁，似乎是在求证着什么的玛奇朵……

已经化作一道残影，径直扑倒了怀中的冰箱小妞儿丹妮拉……

“嘭……”

一道劲风中带着冰冷的寒意……

巨大的冲击撞在饱满的胸口……

吉安娜一声惨叫，差点背过气去……

而随即而来的，两只纤细手臂环绕的力量，又将她将肺部残余的最后一点儿空气，给挤压了出去……

“唔唔唔……

殿下，我真的被放逐了吗？

您真的舍弃掉丹妮拉了吗？

您说过会给我温暖的怀抱！

您说过会让我再一次感动！

您答应过的还没有兑现呢！

殿下可千万不能够赖账啊……”

从蕾尼娜迪亚那里耳濡目染！

经过了小希尔薇的言传身教！

已经充分的了解了吉安娜性格，把握住了要点的凋零尸妖丹妮拉，开始了撒娇……


第572章 人为财死，没错！
==================================

一路向王都的内部深入，宽敞的道路被瓦砾碎石代替。

而继续深入，就连残垣断壁都已经看不见了……

黑色的雾气已经阻碍了视线，浓郁的死气能够瞬息杀死一名中级武者！

作为克利亚联盟国诅咒爆发的原点，这里的一切都在禁咒的冲击中化作了碎片！

“咔嚓……咔嚓……”

钢制的战靴踩在坎坷不平的废墟上，前进的路线变得越发的艰难！

一座座小山般的废墟，在浓雾中若隐若现。黑褐色的干涸血迹，与随处可见的干瘪残骸，让气氛越来越阴沉恐怖……

而率领一万具僵尸，行进在地狱般的王都，即便是吉安娜的心境，也一定忍不住一阵阵发毛了……

但事实是……

现在的吉安娜，正在面对着，比恐怖更令她烦心的事情！

……

“乖，没人说过要放逐你~”

“这真的只是历练，我没有骗你~”

“要相信我……我从来不说谎的！”

“我是不会那么小气，因为一点儿小事儿，就对自己的可爱部下进行报复的……”

半个小时的路程，和颜悦色的面孔及语气，倾力的开展着安抚工作的吉安娜，已经有些口干舌燥的感觉了……

可无奈，那个抱着自己胳膊，不停抽泣着，却一滴眼泪也流不出来的丹妮拉，却还是一副伤心欲绝状……

这让被她弄伤了鼻子，气恼的将她发配出去的吉安娜，有些头大的感觉……

“殿下……她停下来了！

根据方向判断，就是前面了，米索布达曼的王宫！”

洛桑杰的声音，让吉安娜的心中一亮，她飞快的抽出被丹妮拉紧紧束缚在胸口的手臂，并看向了前方，那具负责带路的，洁白如玉的骷髅。

而懂事的丹妮拉，也立刻识趣儿的收敛了下来……

“嘎拉拉……嘎拉……”

艾莲占据的玉化骷髅，嘴中发出一阵异响，并停止前进，那战战兢兢的样子，似乎是在害怕着什么……

“王宫？那就没错了，尤金与艾莲占据这里的主要原因，米索布达曼王国的数百年积蓄，暗夜的凋零的活动经费~”

结合着从玉化骷髅那里得到的讯息，与洛桑杰的判断，吉安娜的眼中闪过一抹金币的光泽……

联盟数百年的积累，大陆第三大国家的财富，这笔资金对于蕾尼娜迪亚巩固今后的地位，联盟国的国力复兴，以及对抗白夜帝国时的底气……

“殿下……王都的腹地……那是圣光骑士萨弗瑞，都未曾靠近的区域！”

似乎联想起了什么，丹妮拉的身体忽然一僵，她再次用力的抓住了吉安娜的手臂，并颤抖了起来……

可不知是因为之前萨弗瑞呈报给吉安娜的那份密信，还是因为那些不太美好的回忆……

大片的废墟，在浓稠的死气中，已经看不出本来的面貌，黑色的瓦力中覆盖下，也没有可以辨识的标记，可根据位置判断，的确应该是米索布达曼的王宫。

但经过了丹妮拉的提醒，萨弗瑞上一次探索过后的秘报，让众人都担忧了起来……

……

“没关系，无论那里有什么，我们都要去面对！

而且那些属于联盟的财富，不能就这么埋没掉！”

轻轻的拍了拍丹妮拉的肩膀，吉安娜轻声的安抚着她。

“前进，你这个废物骨头！”

转头催促下已经完全丧失了人格与自主意识，并且被自己奴役的玉化骷髅，吉安娜的心中也开始打起了鼓……

但想到一个联盟的财富！

好吧，有钱能使鬼推磨！

我们的女王大人，一般不会为金钱所动，因为她现在不缺金币！

可她却一直坚信，金币达到了一定数量，即便是女神也会心动！

“嘎拉拉……嘎拉拉……”

奴役印记的催动，让玉化骷髅不能违抗，可残存的记忆，却让她对前方的废墟，非常的畏惧……

她战战兢兢的前进，走一步停歇一会儿，并弱弱的回头，向吉安娜张望一会儿……

那副明显不想好好干活，磨洋工的举动，让吉安娜的眉头紧皱……

“主人……有危险！”

“是亡灵生物，实力与我相当！”

正要呵斥两句，急促催促，可两声急呼同时传来……

感知到了危险的骨龙玛奇朵飞快的升上了半空警戒，而精灵长老凯罗兰，则直接挡在了吉安娜的身前。

“分散，注意四周，我们中埋伏了！”

身为亡灵巫妖的洛桑杰后知后觉……

而随着他的命令，带来的一万亡灵士兵与五十名亡灵僧侣，瞬间都警觉了起来。

“轰隆……嘭……嘭……嘭……”

亡灵队伍刚刚列好了队形……

脚下的废墟忽然一阵摇晃……

一阵阵巨响伴着灰尘中，一具具黑褐色的亡灵生物，从四周的废墟中，迅速爬了出来……

高级武者实力的亡灵撕裂者！

与大武者级别的亡灵流浪者！

高级魔法师实力的亡灵巫师！

还有大魔法实力的亡灵僧侣！

大武者级别的铁甲僵尸与狂暴僵尸！

大魔法师级别的侵蚀者与爆裂丧尸！

近两千具形形色色的亡灵生物……

可无一不是精锐中的精锐战力……

这突兀现身的高等亡灵，让吉安娜的心中瞬间一沉……

……

“吼……该死的砸碎，滚出玛奇朵的视线！”

一声龙啸震动的废墟升腾起了灰尘的烟幕！

可让玛奇朵诧异的却是……

自己对抗亡灵生物无往不利的死灵骨龙的威压，居然只是让那些家伙微微颤抖了一会儿……

“精灵，带主人先走！

该死的，他们背后有一个大家伙！”

瞬间明白了什么，玛奇朵焦急的看向凯罗兰，提示着什么。

能够无畏自己的威压？

虽然现在的玛奇朵，只有能发挥出凯罗兰的实力，但他相信，这些最高大魔法实力的杂兵，绝对无法抵御他的压制！

而现在的情况……

一个实力接近，甚至超越了现在的玛奇朵的幕后！

这是唯一的解释！

两千具高等亡灵生物，虽然不至于让他与凯罗兰惧怕，但想到吉安娜的安慰，他还是做出来正确的判断！

“嗡……”

明白了事态的严重，表情凝重的凯罗兰，第一时间开启了空间跳跃！

可倾力出手后的精灵长老，却忽然愣了一下……

“亡者的桎梏！

有人用死气封锁了空间……”

开启的空间跳跃之门，被丝丝死气缠绕，呈现一片漆黑……

仔细的感知了一下四周的空间后，凯罗兰的脸色瞬间沉了下来！

“轰隆……”

伴随着凯罗兰的惊呼，远处的一座废墟忽然爆裂开来！

而灰尘与烟尘中，一个全身黑色浓雾包裹的壮硕身影，向着众人慢慢踱来……

“这是……巫妖王？

圣武者实力的亡灵生物？”

PS：求票~


第573章 巫妖王！
==========================

手机访问：m.xinwanben.com

“巫妖王……”

凯罗兰的惊叹，让吉安娜的双眼猛的一亮！

碧蓝色的双眼瞪得老大，她似乎已经开始期待起了什么……

“嘭……嘭……”

沉重的步伐，踏过黑色的瓦砾，火焰般跳跃的黑色浓雾下的身影，有些看不真切。

可他走过的路径上，地面的碎石都被被侵蚀，并冒起了黑烟，附近的亡灵生物更是惊惧的避让开来！

“一个小丑而已，玛奇朵来扭下他的脑袋！”

深入米索布达曼以来，第一次被亡灵生物抢了风头，死灵骨龙玛奇朵突然怒了！

“嘭……”

巨大的身体砸向地面，巨大的翅膀一阵乱扇，附近的亡灵生物被他径直掀飞了出去……

“吼……死吧，砸碎！”

一声怒吼过后，粗短的后退一踏地面……

地震般的晃动过后，玛奇朵依靠巨大的体型，直接砸向了那团黑雾！

可迎接他的，却是黑雾中射出的，一道只有十几公分直径的红色光芒……

“轰隆……”

火光冲天……

炽热的温度与巨大的冲击，将地面的碎石掀起了十几米高……

一声惨叫过后，玛奇朵那巨大的身体，被冲击炸飞了回来……

“卑鄙的家伙……暗算伟大的玛奇朵……决斗，我要砸碎你的每一块儿骨头！”

从地面踉跄的爬了起来，甩了甩巨大的头骨，玛奇朵眼窝中的魂火，剧烈的跳动着！

没有受伤，被丰饶的守护者包裹的身躯，几乎不会被外力伤害。可在自己点主人面前被人击落，却让他感觉很没有面子……

双腿愤怒的刨着地面，他压低了身子，准备再次发动进攻！

可看着那个因为发动攻击，冲散了身体附近的雾气后，暴露出来的壮硕身影，吉安娜却微微皱眉，有些不太高兴的样子了……

壮硕的身材与坚毅的面孔，还算符合吉安娜内心的定位，剑眉金色的长发与国字脸，也勉强能够和心中的形象匹配……

但破损的银色轻甲，与那把不符合身份的小巧武器，却让吉安娜非常的不满意……

这就是那什么巫妖王？

你的专属坐骑无敌呢？

你的末日审判套装呢？

还有你的霜之哀伤呢？

呵呵……

吉安娜板着脸，所有的期待与亢奋，都随着盗版巫妖王的出场，瞬间化作了失望……

可看清了对方的容貌与武器后的丹妮拉，却突然之间不淡定了！

“达蒙·斯库里……这……这怎么可能！”

那熟悉的容貌与武器，让丹妮拉突然之间愣住了……

可经过她的提示，洛桑杰三人与吉安娜也呆住了……

“达蒙大人……”

最为震撼的洛桑杰，向那名亡灵巫妖王跑了过去！

而明白了对方身份的吉安娜，却满眼的不可思议！

“他是就是那个达蒙，使用联盟圣器的那名圣武者？”

搬过丹妮拉的肩膀，吉安娜不解指着那具亡灵，和他手中那柄七十公分长，红色光芒包裹，散发灼热气息的佩剑……

曾经接应过丹妮拉，将她带到了国王面前的圣武者，居然变成了一具亡灵生物？

“没错……殿下，这张面孔，我永远也无法忘记，即便已经不再是人类！

达蒙大人，埃德蒙森家族的守护者！

真没想到，圣武者也会堕落成亡灵！”

看着那个忽然停住脚步，眼中有些困惑状的达蒙，丹妮拉的心情非常的复杂……

诧异，愤怒，迷惑，惋惜……

昔日的圣武者，为了掩盖事实，与埃德蒙森家族联手，将自己灭杀的圣武者，居然也成了亡灵生物……

而费力的思考了好一会儿后，达蒙也仿佛回忆起了什么……

“洛……桑杰……朱莉娅……卡米拉，还有你……丹妮拉·赛尔！”

在洛桑杰身上打量了一会儿后，达蒙忽然将目光锁定在了丹妮拉的身上，褐色的瞳孔，瞬间缩在了一起！

“不可能……你……已经死了……由国王亲手，假的……你们是暗夜的凋零派来的奸细！”

右手纤细的佩剑微微后撤，摆出一副突刺的姿态，达蒙声音模糊，头脑似乎也非常的混乱……

“嗡……”

逐日者的拥抱，忽然闪起一片耀眼的红色光芒！

可洛桑杰与两名副队长却挡在了达蒙的面前！

“达蒙大人……清醒一些，我们是奉蕾尼娜迪亚公主的命令，回来收复米索布达曼王国的！”

亡灵巫妖的吼声，让达蒙的身体一颤……

而蕾尼娜迪亚的名字，终于让他停止了进攻！

“公主……公主殿下还活着？

可丹妮拉说过，她已经亡灵化……”

右手僵在了腰间，达蒙的眼中闪耀起莫名的光彩，似乎有着什么期待……

“没错，早在丹妮拉第一次回到米索布达曼报信时，公主殿下就已经亡灵化！

还有联盟魔法师战团的所有成员，十七万联盟精锐步兵！

为了联盟的安危，我们不惜坠入深渊，苦苦的压制着摩里索亚城的尸变！

联盟的援军呢？

国王的救赎呢？

既然接到了丹妮拉的消息，王国的力量为什么没有出现！”

洛桑杰突然冲过去，抓住达蒙的肩膀一阵摇晃。

联盟公主的苦难，十七万忠魂的奉献！

那种被国家抛弃的怨念，让洛桑杰激动的身体开始战栗起来……

“救赎……支援……洛桑杰！

你仔细的看一看……

这里的情形，这里的惨状！

为了克利亚联盟，每一位联盟的勇士都在奉献！”

似乎被洛桑杰的话刺激到了！

达蒙暗淡的双眼，忽然有了一些神采！

他挣脱了洛桑杰的双手，看向了那些正在向他围拢过来的亡灵生物，握着逐日者的拥抱的右手，微微的颤抖着。

而看清了那些人的容貌后，洛桑杰的脑中一声轰鸣，身体忽然踉跄的退后了几步……

“这……王宫近卫长官卡斯奥……

宫廷魔法师团长……戴佩妮……

国王护卫队队长……

王都守备军总长……”

一个个熟悉的面孔，一名名王都的高层骨干……

一双双无神的双眼，一具具麻木的亡灵生物……

米索布达曼王国的精锐，以这种令人唏嘘的方式，集合在了一起，那种悲凉的感觉，让人心中一阵阵的发酸……

“戴佩妮姐姐……”

丹妮拉忽然蹒跚的，向达蒙身旁的那具亡灵巫妖走去……

而已经明白了什么的吉安娜，再与凯罗兰对视了一眼后，齐齐的叹了一口气……

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第574章 希望和未来，从毁灭中滋生！
============================================

手机访问：m.xinwanben.com

“都没了……全都没了……

一切都是因为我的无能……”

所有的部下，全都围拢了过来……

达蒙的精神忽然萎靡了下去，褐色的眸子中，丝丝黑色的絮状死气，慢慢的升起……

而见没有了危险，吉安娜也在凯罗兰的陪同下走了过去……

“一周的时间……这是国王的预期！

而拥有圣武者实力的我，也没用对那些狡猾的家伙太过在意……

可真正的情况，却是所有人始料未及的！”

将逐日者的拥抱慢慢插回腰间，达蒙的语气沉重，仿佛还沉浸在深深的自责当中……

一周的时间，接到国王密令的米索布达曼部队，将王都附近的十几个郡县全部封锁了。

而带着精锐力量负责剿灭黑魔法师的达蒙，却没有按照预期完成自己的任务……

上到王都高层，军政骨干！

下到酒馆旅店，黑市民居！

暗夜的凋零，对王都的渗透与影响，远远超出了众人的预计！

“这是阴谋……那些混蛋的计划，早在三年前就开始了！”

黑色的雾气在眼中翻滚，可很快又被达蒙强行压制了下去，他看向丹妮拉与洛桑杰，眼中带着深深的愧疚与歉意……

“一场针对王都的清洗！

被模仿控制住的贵族！

在折磨中变节的将领！

半个月的时间，二十几个据点，近千人被查处剿灭，整个王都一片混乱！

可最终，还是没能阻止暗夜的凋零，对我们的袭击！”

身体开始微微的颤抖，表情越发的痛苦，达蒙似乎有些挣扎状，可他的声音却依旧清晰。

“一天之内，十几个小型的黑魔法献祭，数十场残忍的血腥袭击！

王宫近卫，宫廷魔法师团长，国王护卫队，王都守备军，我们调动了所有能够使用的力量，将王都的混乱慢慢的平息。

但是……

一个禁咒级别的魔法，却在王宫的附近被激活了！

巨大的波动直袭王宫，范围内的生灵们无一幸免！

而随着禁咒开始扩展，整个王国全都变成了地狱！”

低沉的声音戛然而止，半个小时的诉说，仿佛让达蒙耗光了精力……

“所以，身在诅咒爆发边缘，被禁咒侵袭又没有直接身陨的你们，做出了与我和蕾尼娜迪亚公主……相同的抉择！”

似乎已经明白了什么，丹妮拉看向达蒙，心中的愤恨消减了不少……

“没错，丹妮拉！

是你的经历，启发并指引了我们……

但没有那份手稿，只从你口中得到的方法，却并不完美！

可是……

为了保存灵智与记忆……

我们还是做了！”

慢慢抬起头，用复杂的目光审视着丹妮拉，达蒙想要解释什么。

可丹妮拉却并没有给他机会……

“亡灵化，比起慢慢尸变来说，可以最大限度的保存意识与记忆！

但你们只是得到了口述的方法……

所以……

这些家伙已经彻底的沦为杀戮工具，而你……也只是还在挣扎而已！”

已经猜到了后续……

丹妮拉心中的恨意，似乎正在慢慢的冰释了！

在那些熟悉的面孔上一一扫过，她最终却只是轻轻的叹了口气……

“好吧……达蒙大人！

联盟没有灭亡，你们的坚守并不是没有意义的！

摩里索亚城与联盟公主蕾尼娜迪亚，一切都被拯救了，由仁慈的光明圣女吉安娜殿下……

现在的联盟，正在迎来一次真正的光复，与重新的统一……”

似乎是出于那种感同身受的同情……

看着那个还在努力压制死气的达蒙，丹妮拉轻轻的微笑着……

……

一个小时的时间，达蒙与丹妮拉四人，将各自的情况大致的互诉了一遍……

而看到达蒙那坦诚的坦度，已经明白了什么的吉安娜与凯罗兰，并没有去打扰……

直到达蒙眼中的光彩，再次被死气占据……

……

“好了，丹妮拉，联盟国最勇敢的女孩儿，王国亏欠你都实在太多！

可我已经无力去补偿什么……”

剧烈的喘息了一阵，达蒙平息一下心中慢慢升腾起的杀意。

“洛桑杰，朱莉娅，卡米拉……

守护好公主殿下，就像我们一直在做的那样！”

坚定的冲洛桑杰三人点了点头！

可随即，达蒙却将头转向了吉安娜……

“仁慈的光明圣女……

奥吉利亚的女王……”

僵硬的膝盖强行弯曲下去，他慢慢的单膝跪在了吉安娜的面前，将腰间的逐日者的拥抱解了下来……

“请将它带给蕾尼娜迪亚公主，给予联盟希望的圣女殿下！

米索布达曼王国的积蓄就在我的脚下，请将联盟的未来与埃德蒙森家族的承诺，一同带出去！”

声音已经开始颤抖，浓郁的死气透体而出，可达蒙还在死死的压制着，开始模糊的双眼，笔直的望向吉安娜！

“请您……给与我救赎，仁慈的圣女殿下！

我已经堕落，清醒的时间越来越短……

请在我变成怪物之前，让我保持尊严与理智的……”

身体不受控的开始战栗！

褐色的瞳孔被黑色占满！

达蒙微低下头，似乎已经做好了什么准备……

可这番苦情的场景，却让吉安娜一阵头大……

“殿下……”

洛桑杰三人已经弓身，并等待了起来……

丹妮拉挽住了吉安娜的手臂，闪躲着落寞与同情的眼神，让吉安娜无奈的叹了口气……

“好吧，反正设定就是这样的……

到头来，恶人都是我来做的……”

搂过丹妮拉的腰肢，在那些浑浑噩噩状的亡灵生物身上扫视了一眼……

吉安娜无力的耸了耸肩，看向达蒙的双眼，满是复杂的意味……

“圣武者达蒙，联盟最忠诚的勇士！

你曾经为了国家的利益，身染罪孽的污血与罪恶感！

你曾经为了自己的信念，抛弃了强者的尊严与底线！

可我却无法用个人的立场，去评判你什么……

因为身在你的角色，我不知道自己能否会左右自己的判断，做的更加出色……”

白皙的手掌，抵在达蒙的头顶，吉安娜还是有些迟疑状，可心中却已经有了打算……

“获得女神的救赎？

如果死亡就是终点，恐怕你早已经如愿……

所以……

我能做到的，就是让你的力量，继续去守护你挚爱的克利亚联盟，你们为之奉献了一切的家园！”

柔和的声音戛然而止，碧蓝色的双眼豁然一亮，魔导师的魔素，倾力的灌注而下！

“嗡……”

空气轻轻一颤……

“这本来是我留给暗影的凋零的幕后老板的……

可现在看来，你比他加更加有资格，去接受……”

温和的语气中，一个拇指大小的光团，脱离了吉安娜的身体，并钻入了达蒙的头顶……

一股巨大的吸力传来，让他的身体瞬间瘫软了下去……

“这是……”

身体内的死气迅速的减少，可头脑与意识却慢慢的清晰……

感知着飞速流逝的生命，达蒙慢慢的抬起头，带着欣慰的双眼，直直的看向了面前的女神！

“魔渊夜皇后，我的仆人……

她将吞没你的身体，接受你的意志，代替你继续守护米索布达曼的未来……”

吉安娜轻声的呢喃着……

可达蒙却没有能听完……

一株摇曳的黑色郁金香，从他的体内长出，并轻轻的摇曳着藤蔓般的枝条……

圣武者实力的达蒙，身体慢慢的干瘪了下去……

亦如他代表的过去，与联盟国的悲哀与污渍……

妖异的魔渊夜皇后，从尸体上慢慢的壮大着……

就好像联盟的未来，预示着无限的盎然生机……

ps：求票~

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第575章 血色蔷薇！
============================

十二月底，摩里索亚城！

曾经声名狼藉的死亡之城，在圣光骑士萨弗瑞与科伦大主教的努力，吉安娜殿下的全力支持下，彻底的变了一副模样！

五万联盟士兵的协助，耗费十万金币！

两千名光明教会成员，数百场的净化！

数千名优秀的工匠们，一个月的努力！

浓重的死气被彻底的清除。

破败的城主府被整修一新。

道路与建筑被重新的清理。

干涸的观景湖被填满清水。

城里残尸断骸被净化掩埋。

一座高大光明塔拔地而起！

月余时间，一座清新的，没有死气与异味儿的，不会让人觉得不适的摩里索亚城，按照吉安娜要求的，如期交工了……

当然，暂时的居民，还只有光明教会成员，和那些冒险者。想让普通人居住并接受这里……

时间会解决这个问题的~

……

十天的时间，克利亚联盟国三十六个行省的公候，齐聚摩里索亚城，联盟希望与未来的灯塔。

三十六支联盟部队，总数接近四十万五。一百二十万金币的物资粮草，押运的马车足足排了好几公里！

虽然冬季的行军与物资的运送困难重重，可在联盟公主蕾尼娜迪亚的严令下，整个联盟都干劲儿十足！

当然，提拉姆省并没有参与出兵会盟的行动……

为了按时完成吉安娜殿下的命令，在约定时间前将联盟统一，已经化为亡灵巫妖的蕾尼娜迪亚，给那个不肯合作，企图自立的海克隆公爵了一些小教训！

两个小时的时间冲锋，弗兰公国的精锐，对那些负隅顽抗的守军，进行了一场血洗，不接受任何形式的投降！

五万人！

参与守城的部队，协助城防的市民，所有企图与联盟公主作对的家伙，通通被埋在了提拉姆城的城外，那竖立起来的无名墓碑看的人头皮发麻……

九十七名提拉姆省的军政高官，五十四名提拉姆家族的亲眷，行省子爵以上头衔的贵族通通处死！

并且，是由蕾尼娜迪亚公主亲手执行！

一夜的时间，联盟国第七大行省提拉姆光复，盘踞联盟数百年的提拉姆家族覆灭，省内军政高官贵族无一幸免！

而经此一役，了解了蕾尼娜迪亚公主的性格，看清了形势与联盟动向未来的公国们，纷纷变得乖巧了起来……

联盟中西部五省，第一时间向蕾尼娜迪亚公主谢罪，主动交代了受海克隆胁迫，没能积极响应公主的号召，为联盟是统一出人出力的事实……

并主动投诚，打开城门欢迎联盟公主道光复！

两家与海克隆交好的公国公爵，更是主动要求退位，将公国交给年轻且倾向公主统治的后备打理。

而感激那些主动投诚的势力，欣然接受他们投诚，并且心怀仁善的蕾尼娜迪亚公主，心满意足的同时，终于没有再对他们举起屠刀……

血色蔷薇，联盟国赋予蕾尼娜迪亚的称号！

当然，并没有人敢当着公主的面这么称呼！

多灾多难的国家需要这样强硬铁血的统治者！

怀柔与温和的举动是无法让人们脱离苦海的！

联盟民众的呼声，惊人的一致！

当然，那些被蕾尼娜迪亚的残酷与铁血吓破了胆的贵族们，可不会这么想……

但无论怎样……

蕾尼娜迪亚公主的目的达到了！

主人交代的任务顺利的完成了！

克利亚联盟国终于迎来了统一！

……

“向里面搬……不要堆在路上，那些东西，在今天的光明塔建成仪式上会用到！”

“到自己的营区去……还不知道在哪的话，就给我睡在雪地上！”

“每个公国抽取两千辅兵，都过来帮忙……”

“都不要找麻烦……沸勒公爵一会儿要来视察的！”

摩里索亚城外！

三十六个公国的驻军，白色的营房连城了一片臃肿的海洋……

三十九万步兵，六万轻骑，四十五万人的吃喝拉撒，让沸勒忙的焦头烂额。

诅咒的影响，让克利亚联盟国今年的粮食生产严重的不足……

可好在今年的奥吉利亚迎来了少有的丰年，从入冬以来，就不断开始的无偿补给，让这些即将为了联盟而战的士兵，不至于会饿肚子！

井然有序的部队！

不断驶来的马车！

热热闹闹的气氛中，人们都在期待着什么……

……

……

“公主大人，你要小心一些……

这些是索罗斯大人送给殿下的，它们非常的值钱……”

修葺一新的金色城主府二楼，充当着女仆，并且有着丰富经验的小希尔薇，嘟着小嘴，满是不舍的看着试衣镜前的蕾尼娜迪亚。

精美的裸背银色公主长裙，散发着柔和的光亮，衬托出傲人的身姿，但胸口处却有些过分紧绷……

淡金色的华丽高跟鞋，衬托出修长的身材，乳白色的长筒袜上，还带有吉安娜的体香……

没错！

从头到脚，都是吉安娜加冕为奥吉利亚女王时的套装。地精商会出品，精品中的精品。

不是因为时间和费用的问题……

为了蕾尼娜迪亚的终身大事~

吉安娜殿下并不会吝惜这些！

可在她本人的极力要求下，吉安娜还是满足了她的愿望~

除了自己的黄金马车没法长途跋涉外，她将自己加冕时的内衣，都送给了蕾尼娜迪亚……

……

“这是……主人的味道……”

矗立在镜子前，看着镜子里的自己，蕾尼娜迪亚双臂抱紧了身上的礼服，贪婪的呼吸着上面的味道。

就仿佛她还拥有嗅觉一般……

恍惚……

些许不真实的感觉……

有些放空的脑袋里，一阵阵的眩晕感……

摩里索亚城的一年多痛苦折磨……

她每天都在祈求着奢侈的死亡……

破碎的国家更是让她几乎绝望……

可是……

现在的她却拥有了梦想的一切……

她曾经幻想却不可能实现的梦……

只因为她的出现，吉安娜殿下……

“殿……下……”

银色的双眸有些迷离……

蕾尼娜迪亚将抱紧双肩的手臂，有搂紧了一些……

那声酥绵的呢喃，让小希尔薇的眼角，都开始欢畅的跳动了……

“拜托……公主大人，一会儿可是摩里索亚城大光明塔的建成仪式。

而一旦主人回来，你很快就能做克利亚联盟国的女王了！

主人说过，作为一位女王，在拥有身份地位的同时，还要保持她的形象与气场！”

恨铁不成钢般的摇了摇小脑袋瓜儿，小希尔薇对蕾尼娜迪亚此刻的表现，颇有微词的样子。

可她似乎忘记了……

说出了这些至理名言的那个吉安娜殿下，在私下里又是什么样子……

“咚咚咚……”

厚重木门的三声轻响。

将两名美女同时惊醒。

缓缓转过身，蕾尼娜迪亚点头示意了一下后，希尔薇小跑过去，将房门慢慢的打开。

而面色严峻的沸勒，飞快的跑了进来……

“殿下……有贵客！

是白夜帝国，光明教会总部的人！”


第576章 意外的客人！
==============================

城主府一楼，会客厅。

装修精美的大厅内，十几名风尘仆仆身穿白袍的男人，依次的落座在了大厅的正坐。

而此刻的大厅内负责招待的……

圣光骑士萨弗瑞，大主教科伦，圣骑士汉克与吉安娜的代表沸勒！

摩里索亚城的高层尽出，就连那些公国的公爵都没有进入这里的资格……

因为端坐在大厅首位的男人……

瑞兹·撒切尔！

光明教会教廷首席执事，长老会首席，曾经与阿斯博雷·G·斯坦波特，竞争过教皇的男人！

而他来的目地吗……

“抱歉……瑞兹大人，吉安娜殿下现在正在米索布达曼王国，对那里进行着净化，暂时还无法脱身……”

萨弗瑞微微欠身，脸上带着深深的歉意。

真正的高层，即便在光明教会中也难得一见的大人物，让他的表现有些拘谨。而此刻的科伦大主教与圣骑士汉克，更是连大气儿都不敢出……

“米……米索布达曼，那个禁咒爆发的中心？”

微微皱眉，瑞兹的眼角一跳，不过很快被他压制了下去，可想到那个连萨弗瑞都未能深入的地方，他的嘴角忽然泛起一抹莫名的微笑……

“蕾尼娜迪亚公主在哪？

我带来了教会的决议！

如果圣女殿下不在的话，那就叫蕾尼娜迪亚公主来接取好了~”

微笑着，在椅子上坐正了身体，瑞兹的语调有些高亢。

以他的身份，在这种非常时期，来参加这种仪式……

在他看来，这已经是女神的恩遇！

“抱歉……瑞兹大人，蕾尼娜迪亚公主，现在正在换装……

您知道的，会盟仪式非常的唐突，又是与大光明塔的建成仪式一起，我们之前并没有什么准备~”

沸勒慢慢的起身，与萨弗瑞一样恭敬，歉意的语气……

克利亚联盟国主事人也不能接见……

可瑞兹却丝毫不感到意外的样子……

“换装……恐怕不只是因为仓促吧？”

手指习惯性的叩击着桌面，他饶有兴趣的看着沸勒，似乎对于蕾尼娜迪亚不肯迎见的原因，早就有了一些猜测。

“大人玩笑了~

现在联盟动荡，诅咒还没有完全清除，暗夜的凋零又弄得人心惶惶，公主殿下临危受命，准备收拾残局，很多方面都没能考虑到……”

沸勒微微欠身，礼貌的解释着，可背后的冷汗都已经流了出来……

太过警觉了！

他是在试探！

明白了瑞兹的话外音，沸勒忽然紧张了起来……

蕾尼娜迪亚公主是亡灵生物！

这点吉安娜并没有告知光明教会，但以教会的警觉与敏锐的嗅觉，肯定已经发现了蛛丝马迹……

虽然在肖恩的帮助下，蕾尼娜迪亚已经稳定了身体状态，为了这次仪式，她更是驱散并掩盖了剩余的死气！

但毫无生机的身体与亡灵生物的气息，能否逃过萨弗瑞的感知，吉安娜都不敢去尝试……

何况是一个曾经的圣魔师，光明系治疗师瑞兹呢……

摩里索亚城被诅咒污染，所有生灵都没能幸免，即便是联盟魔法师战团都全军覆没了……

可一个公主却可以安然无恙，并被圣女殿下完好无损的营救了出来……

呵呵……

这种用来说服民众的言辞，瑞兹是不会信的，教廷方面也只是碍于吉安娜的缘故，没有挑明，更没有追究罢了。

但不管怎么样，有些事情，模糊掉的话，大家相安无事，但深究起来……

“好吧，沸勒公爵，圣女殿下的得力干将。

我并没有质疑什么~

而且，该来的，总会来的！”

饱含深意的留下一句话后，瑞兹主动终结了这个话题。

但从他的言辞与态度中，沸勒已经看出了一些问题！

并不是来兴师问罪的！

起码现在的瑞兹没有！

但试探与压制却不断！

没错了……

这个光明教会教廷长老会的首席，是来试探吉安娜殿下是虚实，并且施加压力的……

锋芒毕露了！

现在的吉安娜殿下，在光明教会中，表现的有些太过耀眼了。

而这个家伙，可能正是代表了教会此刻的态度！

……

“对了，还有这场仪式~

我们的圣女大人，似乎有着未卜先知的能力~”

见气氛有些冷了下来，瑞兹将身体向前探了探，半开玩笑的语气。

加冕仪式！

从进入克利亚联盟以来，这样的劲爆消息与火热的氛围，就吸引了瑞兹的注意！

吉安娜的申请还没有得到教会的答复，那封写满了教会的决定与承诺的卷轴，就在自己的身上。

可吉安娜似乎已经知道了教会的意见，并早就开始了准备工作。

没错……

教会一直以来，都没有拒绝过这位传奇圣女殿下的申请！

但那种筹码与主动权都被别人掌握着的感觉，却让这位教廷长老会都首席，颇为的不满……

现在的吉安娜，还没有取得教廷的绝对信任，可她拥有的实力却已经开始让教廷忌惮了……

卡米洛斯的前车之鉴！

必须杀一杀她的锐气！

“殿下……并不会占卜~”

明白了对方的意图，可沸勒却不能表现出什么。

可作为吉安娜的仆从，此刻他也有了些怒气！

“只是信任而已~

殿下一直相信，在她付出了一切，为了光明教会的利益，为了女神的荣耀，不惜抛弃一切的站在女神的身边……

这份真诚与勇气，同为女神仆人的教廷，一定懂得怎么珍惜！”

脸上的笑意越发真挚，可语气却逐渐高亢。

沸勒的回答，让瑞兹愣了一下……

但想到吉安娜迄今为止为教会做出的贡献，他竟然一时语塞了……

没错，这正是令教会最为头疼的地方！

那个聪明的光明圣女殿下，总是会选择最佳的角度，最佳的时机……

可她那些举动的最大受益人，偏偏又是光明教会……

而她则总是会在教会收益的同时，为自己争取最大的利益……

“没错……是信任，瑞兹大人！”

见瑞兹面露不悦，不明所以的圣光骑士萨弗瑞，连忙解释道。

“摩里索亚城，圣女殿下在克利亚联盟中，为教廷争取到的光耀之地！

从这里开始，女神的光芒将驱散诅咒，让联盟信徒重拾信仰！”

雀跃的起身，萨弗瑞双眼明亮，语调高亢！

但他的补充，却只换来了瑞兹的白眼……

“当……当……当……”

城中教堂悠扬的钟声，将房间内沉闷的气氛打破。

明白了接下来要发生的事后，瑞兹缓缓的站了起来……

“好了诸位，似乎是仪式，开始的时间了！”


第577章 克利亚，王国！
================================

摩里索亚城中心。

原有的破碎房屋都已经被拆除，整洁的街道也是原来的数倍，一个巨大的中心广场，似乎仿照了奥吉利亚的王城。而一座巨大的白塔，则说明了它的用处！

希望广场，吉安娜给取的名字，非常的随意……

可正是这座不认真的广场，却承载了克利亚联盟的希望，被人民给予了全部的希望！

全高一百六十六米，出于尊重，比白夜帝国总部的低了一些，但绝对可以位列大陆前五。耗资二十几万金币，圣女吉安娜殿下的私人赞助，以及克利亚联盟光复区人民的捐献！

这座代表了光明女神，象征了克利亚未来，寄托了人民美好愿望的巨塔，正迎来它最重要的日子！

巨大的希望广场上，数万人拥挤的场面，比吉安娜加冕时的场景还有热闹。

三十六高公国的贵族与乡绅名流代表，克利亚联盟冒险者公会，以及附近行省为了见证历史时刻，而赶来的民众……

喧闹的气氛，是鼎盛时期的摩里索亚，也未曾感受过的！

喜庆的氛围，让这座曾经死去的城市，重新焕发了生机！

……

“是福克公爵……奋战在诅咒最前线的勇士！”

“公爵大人来了！”

“闪开……不要挡住公爵大人的路！”

“联盟国的英雄……”

乱哄哄的气氛中，面脸笑意的福克，在卫兵的保护次，从容的穿过人群，并不停的挥手示意着……

八字胡打理的整整齐齐，黑色丝绒礼服熨烫的笔挺，有些臃肿的肚腩也在赛尔防线的政务中消减了许多……

此刻的福克，正迎来人生当中最高光的时刻！

女神庇佑联盟，吉安娜殿下万岁，我福克不再是联盟的中庸了，我是真正的勇士，赛尔防线的防务长官，抗击诅咒与行尸的一线英雄！

看着那些不断向自己示好的贵族，和满眼火热崇拜的平民，福克将头颅昂的老高，无处安放的双手木讷的挥动着……

晕晕乎乎的走过人群，漫步到光明塔前，那个临时搭建的平台上，福克抬起右手向下虚按，向四周示意了一下……

一个简单上动作！

全场瞬间安静了……

那仿佛经过彩排过得效果，让福克激动的差点当场飙泪……

数万双眼睛正在关注！

数万人的期待与急切！

正了正色后，福克斯深吸了一口气，高级武者的元气，混合着浑厚的低音，震撼了全场……

“克利亚联盟国公主，蕾尼娜迪亚·埃德蒙森，殿下到！”

震耳欲聋的吼声，让人群瞬间欢呼了起来！

联盟国公主，结束了联盟的分裂，带头向诅咒发起了挑战的血色蔷薇！

“呜……呜……呜……”

绵长的低音号，清脆的马蹄声！

广场的边缘，两百名白甲的轻骑前，一身华丽礼服的蕾尼娜迪亚，款款而来。

银白色的露背长裙，配合着银色的长发，银色的眸子中，闪烁着让人敬畏的光华。

蕾尼娜迪亚微昂着头，走的并不快，双眼直视着远处的高塔！

盛装的老骑士古德曼与沸勒，一左一右的走在了她背后半步的位置，而同样有过一次经验的小希尔薇，依旧提着那华丽的裙摆。

“参见殿下……”

整齐恭敬的呼喊声中，人群海浪一般的跪倒了下去，可所有人似乎都忘记了礼仪……

数万双火热期盼的双眼，着魔了般的附着在了那道曼妙的身影上！

两百米的距离，五分钟走完！

那条通往光明塔的路，让蕾尼娜迪亚的心情几度变化……

从迷惘到清晰……

从忐忑到镇定……

从亢奋到喜悦……

从喜悦到平静……

当蕾尼娜迪亚走到了光明塔前，并在沸勒府搀扶下，塔上了仪式台后，那颗焦虑不安又激动无比的心脏，竟然重新归于了寂静……

“没错，该来的，总会来的……”

看着在光明教会成员的簇拥下，众星捧月般的走上了平台的瑞兹，蕾尼娜迪亚礼貌的一笑。

“抱歉了瑞兹大人，仪式匆忙，没能亲自招待您~”

按照吉安娜的计划，光明塔的建成及启用仪式，将由大主教科伦主持。

可瑞兹的突兀到访，却是他们始料未及的。

而且，教廷的长老会首席，这样分量的人物想要主持一场仪式，克利亚联盟内似乎没有人能够阻挡……

“您客气了，蕾尼娜迪亚公主~

先进行您的联盟国会盟仪式就好了，毕竟您才是真正的主人！”

点头示意了一下，瑞兹识趣儿的退到了平台的一侧。那对待联盟国主人的恭敬与礼让，赢得了台下贵族平民的一致赞赏。

可那眼中莫名的光彩，却让沸勒与老骑士同时紧张了起来……

四名圣骑士，两名圣光骑士！

两人对视了一眼，似乎已经开始判断敌我的战力，并做好了最坏的打算……

虽然不能大庭广众之下与光明教会决裂，但吉安娜殿下命令是，保护好蕾尼娜迪亚……

所以，如果真的发生什么变故，即便不能力敌，也要保护公主全身而退！

台上的气氛有些微妙……

可各自心思无法猜想……

而已经做足了功课的蕾尼娜迪亚，却不能受他们的影响。

“过去的一年，联盟陷入了最为黑暗时刻！

一年的时间，曾经伟大的联盟坠入深渊！”

脱口而出，似乎认真的背诵过多遍了……

“米索布达曼的毁灭，埃德蒙森家族与国家一同承受着灾难……

人民失去了希望！

贵族忘记了誓言！

四分五裂的联盟！

圣光逐渐的暗淡！”

流利，声情并茂！

看着在自己的督促下，完美的演讲着吉安娜手稿的蕾尼娜迪亚公主，小希尔薇欣慰的点动着小脑瓜……

……

……

“今天，是将载入联盟史册的日子！

三十七个公国，经过了诅咒的侵袭与折磨，经历过血与火的考验！

我们将再次联合起来，克利亚联盟国将再次统一！

历经了磨难与考验后的国家，将完美的团结在一起，共同面对那些苦难……”

长长的誓词，念了足有十几分钟……

直达身为亡灵巫妖的蕾尼娜迪亚，都有些口干舌燥……

“锵啷……”

抽出沸勒递过来的银色长剑，蕾尼娜迪亚板着脸，高傲冷冽的双眼，扫视了一圈后，剑尖直指台下，三十六高行省的公候！

“我宣布！

从今日起，克利亚联盟国，正式更改为克利亚王国！

王国三十六个行省的所有贵族，将重新宣誓，效忠与埃德蒙森家族，效忠与联盟的人民，效忠与王国公主，蕾尼娜迪亚·埃德蒙森！

你们，可有异议？”

清脆的声音，荡漾过广场！

蓝色的双眸，泛着抹寒光！

随着蕾尼娜迪亚的话落，早就做好了准备的贵族们，与那些已经期盼了许久的平民们，纷纷的跪倒了下去……

“女神在上！

克利亚王国万岁！

蕾尼娜迪亚公主万岁……”

数万人的齐声呼喊，回应了公主殿下的心愿，为克利亚王国展开了新的篇章！


第578章 瑞兹的心思！
==============================

“克利亚王国万岁！”

“蕾尼娜迪亚公主万岁！”

“天佑克利亚……”

“统一万岁……”

数万人的呐喊声，震动的光明塔都在微微晃动着……

欢欣鼓舞的吼声，将仪式带向今天的第一个高潮……

时隔一年多的时间，克利亚联盟终于结束了分裂与无主的状态，并迎来了统一！

而且是更加坚固更加稳定的统一！

从联盟国到王国，看似只是名称的改变，但存在形势却已经发生了根本的质变！

联盟国，由多个公国组成，以议会形势约束，其下辖的公国都有自己的独立法治，只受联盟核心统一调配。

王国，王室集权，王国内施行统一法治，所属所以势力接受王室统一的任用管理和制约，凝聚力与行动力更加稳固的集合！

历经了数百年的风雨，历经了数百年的混乱，克利亚联盟在诅咒与毁灭的边缘，真正的统一了起来！

“啪……啪……啪……”

欢快的掌声中，瑞兹仿佛被广场喜庆的气氛感染了……

他漫步到了蕾尼娜迪亚的一侧，并欣慰的看向了人群！

“肃静……”

光明骑士萨弗瑞的一声暴喝！

武宗的元气，震得人耳膜嗡嗡作响。

那些正沉浸在喜悦与振奋中的人民，再次安静了下来……

“啪……啪……啪……

不错，真的可喜可贺！

克利亚联盟国，战胜了邪恶与诅咒！

在女神光芒下重生的王国！”

苍老的脸庞带着灿烂的笑容！

黑色的双眼闪烁喜悦的光芒！

似乎没有在意萨弗瑞打断了民众的举动，瑞兹一边连连拍掌，一边向身后的大主教科伦示意了一下。

“有句话，叫做好事成双！

为了恭贺克利亚的统一，感激善良的蕾尼娜迪亚公主，奉献摩里索亚城的善举……

光明教会觉得，给予克利亚王国，以及善良的公主殿下，以特别的褒奖！”

慢慢接过科伦手中的卷轴，瑞兹满含深意的看了眼蕾尼娜迪亚，嘴角浮现一抹怪异的笑容……

“经光明教会总部教廷审议，光明教皇阿斯博雷大人亲自核准！

我宣布……

光明教会核实并确认了，蕾尼娜迪亚·埃德蒙森，克利亚王国王室，为联盟唯一的正统！

蕾尼娜迪亚公主，将在光明女神的祝福中，教会教廷的关注与帮助下，加冕为克利亚王国的女王！”郑郑重的宣读过后，人群在次欢呼了起来！

蕾尼娜迪亚公主的身份被教会认可了！

光明女神将为未来的王国女王来赐福！

这条消息一出，那些在诅咒中苦苦期盼，哀求女神救赎，祈求教会帮助的人民，顿时兴奋了起来……

在他们开来，自己的女王将会按照大陆传统，接受光明女神的承认，这是一件非常庆幸又荣耀的事情。

可已经猜到了接下来的事情的蕾尼娜迪亚与沸勒几人，却越发的不安起来了……

“另外……”

清了清嗓子，瑞兹提高了语调，将混乱的声音压制下去，他的笑意越发浓烈，似乎对人们的反应，非常的满意！

人们心中没有忘记光明女神，没有忘记教会，即便蕾尼娜迪亚公主将登上王位，但人们心中最敬畏的，仍然会是教会！

不过……

还需要一个契机！

一个小小的仪式，一个可以确立地位，让人们看清本质的机会！

“另外，教会为了感激蕾尼娜迪亚公主的慷慨，同时也为了克利亚王国的信徒们……”

一个鸡蛋大小，散发柔和白色光晕的宝石，拿在了手中，瑞兹的脸色一板，突然变得严肃了起来。

“光耀水晶，教廷魔法材料仓库中最大的一颗，无价之宝！

为了守护克利亚联盟国的信徒，为了让迷失的孩子重归女神的怀抱！

教会决定，将它与一百啊五十万金币，无偿的提供给克利亚王国，和摩里索亚城的大光明塔！

而关于光明塔上的魔法阵，罗杰斯·圣耀之光……

将由我亲自主持开启，并让它永远的明亮！”

握紧了手中的光耀水晶，瑞兹的语气越来越高亢。

而这次还没等民众反应过来，一名圣骑士，却已经将一个白色丝绸覆盖的托盘，捧到了瑞兹的面前！

遭了！

似乎意识到了什么……

沸勒与古德曼对视了一眼，心中同时一沉。

而同样明白了那丝绸下覆盖的东西后，蕾尼娜迪亚的身体，瞬间的一僵……

……

“一顶王冠！

顶级火耀金打造，光耀水晶点缀！

教廷赐给埃德蒙森家族的王冠，在诅咒中遗失了……

而这顶由教皇大人亲自选定材料，顶级工匠打造的王冠，将继续为埃德蒙森家族，带去女神的荣耀！”

轻轻掀开丝绸，将一顶赤红色的精美王冠慢慢的捧起，瑞兹笑了笑后，微眯起双眼，认真的看向了蕾尼娜迪亚！

“秉承伟大光明女神的旨意！

执行光明教廷赋予的权利！

我将代替光明教皇与教宗！

代表光明教会，为你加冕！”

熟悉的誓词，却来的那么突兀……

已经明白了什么的贵族与平民，纷纷激动的跪倒了下去……

“仁慈的光明女神，请施舍给我怜悯的光芒！”

数万人的齐声虔诚祈祷，让蕾尼娜迪亚瞬间清醒了过来……

“不，瑞兹大人，仪式似乎并不是在今天，而且……”

掠夺！

赤裸裸的掠夺！

教廷的意图非常的明显了！

吉安娜殿下几个月的努力！

联盟勇士们一年多的奋战！

可瑞兹这时候要进行加冕……

如果蕾尼娜迪亚欣然的接受，并低下了头去，那这一切的一切……

主人的奋斗，沸勒的努力，人心的归属，克利亚王国统一的功绩……

“没关系的，公主大人！”

微微偏过头，眼中闪烁起胜利的光芒，瑞兹微昂起头，语气变得强硬了起来！

“我的时间并不是很多，教廷的事情非常的忙，特别实在这个‘特别时期’。

所以……

蕾尼娜迪亚公主，低下头去！

在你的人民面前！

这既是为了克利亚联盟，也是为了你自己！”

白色的光晕在身上慢慢的升起，瑞兹话中的威胁意味，就与他的行动一样，已经不言而喻。

接近圣魔师实力的光系魔法，让蕾尼娜迪亚有些畏惧，可当着贵族与子民的面前，面对一名教会的高层六名武宗，她实在不知道怎么去应对……

面色难看的沸勒与古德曼对视了一眼，两人齐齐的点了点头！

虽然不敢与光明教会公然的决裂，但他们也不能任由事态发展了。

可还没等两人参与进来……

蕾尼娜迪亚身旁，一个甜糯悦耳的童音，却将僵持的局面打破……

“等一下，瑞兹大人！

我觉得，你不能为蕾尼娜迪亚公主加冕！

PS：各种求……


第579章 非凡的希尔薇小姐！
====================================

手机访问：m.xinwanben.com

“我觉得，你不能为蕾尼娜迪亚公主加冕！”

清脆的声音，有些稚嫩……

可看着蕾尼娜迪亚身旁，那个嘟着小嘴望向自己的，并打断了仪式的小女孩儿，瑞兹收敛起气息，并没有动怒……

是一个十几岁的可爱小女孩儿……

应该是蕾尼娜迪亚公主的女仆……

“孩子，你知道自己在说什么吗~”

刻意的板起了面孔，可难掩满眼的笑意。

瑞兹似乎是想使自己显得亲善随和一些。

可那菊花般的笑脸，却让小希尔薇一阵厌恶……

“你不能为公主殿下加冕，因为没有资格！”

似乎觉得瑞兹有些耳背，她昂起小脑袋，语调提高了一些。

“没有资格……”

微微皱眉，没有明白小希尔薇的意思，可瑞兹有些不太高兴了……

“没错，没有资格！

你只是教廷长老会的高层！

可我的主人是教会的圣女！

所以，她比你更有资格主持这场仪式！

而且，主人交代过，蕾尼娜迪亚姐姐的加冕仪式，必须等到她回来才能开始！”

缓慢的语速，一字一顿，小希尔薇就仿佛担心瑞兹年纪太大，会听不清楚一般……

而明白了她的身份与立场后，瑞兹却突然笑了……

“吉安娜殿下的人，果然都是非同凡响的~

可你要知道，就连阿斯博雷都没质疑过我的身份和地位。教廷的首席长老，为一个国家的公主加冕，应该没有问题的~”

人群面前不可能对一个小女孩发火，瑞兹和颜悦色的解释着。

“不行，主人说等她回来，那就要等她回来，就算是阿斯博雷大人来了，也要等到主人回来才行！”

倔强的看着那个脸色慢慢阴沉了下来的老头，小希尔薇挡在了蕾尼娜迪亚公主的面前，完美贯彻的执行着吉安娜的命令。

紧张的气氛，慢慢的被冲淡了……

随着小希尔薇的搅局，沸勒与古德曼同时松了一口气。他们相信，以瑞兹的身份，是不可能难为一个孩子的，特别是在几万双眼睛都关注下……

“这……好吧孩子，我们可以玩一个游戏！

我会将王冠带着公主的头顶~

如果你能够得到，将让夺走……

那我们就等到你的主人回来，再开始仪式好了~”

暗暗压制下心中的怒火，瑞兹想了想后，将王冠举到了小希尔薇够不到的高度，并漫步向蕾尼娜迪亚走去！

光系魔素轻轻的荡漾，但害怕伤害到小希尔薇，给人们留下不好的印象，所以瑞兹故意收敛了许多，只是想把她弹开。

可听明白了他说的游戏，感知着他的魔素波动后，小希尔薇却突然认真了起来！

“嗡……”

白皙的手臂豁然抬起，暴起的刺眼的光芒，将正闲庭信步而来的瑞兹，吓了一条……

“高……级魔法师，一个孩子……空间天赋！”

一声惊叹过后，瑞兹的下巴差点掉在地上……

“嗖……”

一道劲风直扑苍老的脸庞，那暴起的速度，让他的脸色瞬间一白……

“遭了……”

明白了小希尔薇的意图，瑞兹抱紧了王冠，并向后急退，可另外四道交叉向他飞射而去的身影，却让他已经避无可避。

顾不得什么游戏了……

“圣光护盾！”

一声暴喝过后，顶级魔导师的魔素涌动间，白色的护盾闪烁起耀眼的光芒，四道残影被瞬间弹开。

“噔噔噔……”

巨大的冲击将瑞兹击退了十几步，差点掉下仪式台，猝不及防的袭击让他的脸色泛白，一阵急喘……

“瑞兹大人……”

反应过来的两名圣光骑士与四名圣骑士，齐齐的跑了过来。

可看着已经退回到小希尔薇身旁的五道纤细身影，所有人都懵了……

“魔傀……希尔薇小姐，是魔傀操纵师！”

圣光骑士萨弗瑞，用力的揉了揉眼睛，不可思议的盯着小希尔薇，上下一阵打量……

从摩里索亚城到赛尔防线，这个被圣女殿下指派，负责协调好联络消息的小丫头，一直被他们当做吉安娜殿下的小女仆看待。

虽然高级魔法师的实力，让众人有些惊艳到，但总得来说，并没有太过在意她……

可是此刻这突兀的爆发……

五具大武者实力的魔傀……

“好……好啊，圣女殿下的仆人，果然让人惊喜！”

用力的退开身旁的圣骑士们，瑞兹挤出一抹僵硬笑容，可却下意识的将王冠，捧紧了一些……

魔傀……

白夜帝国的杀手锏！

可她将魔傀藏哪了？

刚刚的是空间魔法？

心中仿佛一千只地龙兽在狂奔……

脑袋上顶了一万个巨大的问号……

可在贵族民众的关注下，瑞兹却不能表现出来。

“好吧孩子~

如果这就是你的底气的话……

恐怕还是有些不够看上啊……”

摇了摇头，再次展现出那抹玩味与自信，瑞兹再次向蕾尼娜迪亚走了过去。

刚刚只是太过大意了而已！

前圣魔师的战斗意识还在！

顶级魔导师的实力，对付无惧大武者实力的魔傀……

“嗡……”

一阵耀眼的白光，让瑞兹突然止住了脚步……

嘲弄与玩味的话，突兀的卡在了喉咙正中……

看着那突兀现身，层层叠叠的将小希尔薇与蕾尼娜迪亚围拢起来的魔傀，他长大的嘴巴，足可以塞进一个苹果……

“保……保护瑞兹大人！”

“魔傀……二十具！”

“该死的，数量太多了……”

“注意正中间的那个大家伙，武宗级别的魔动傀儡！”

六名属下再次惊慌了跑了过来……

这次就连两名圣光骑士也慌了……

二十一具魔傀，虽然不能匹敌两名圣光骑士与四名圣骑士的战力，但这里可是人家的地盘，真要闹起来，恐怕占不到什么便宜……

六名属下将瑞兹围在了中间。

可那副紧张兮兮的表情，却让小希尔薇的眉头一皱……

“你耍赖……说好了这只是个游戏，可你居然叫人保护！

你是不是玩不起？”

白皙的手臂插在纤细的腰间，微微偏过头，眼中带着深深的不屑……

似乎在吉安娜的熏染下，有些学坏了……

小希尔薇那副与吉安娜一般无二的表情与姿态，看得老骑士与沸勒两人眼角直抽筋……

大光明塔前的民众，通通都石化掉了……

而明白了什么的瑞兹，脸色瞬间变得一片铁青……

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第580章 霸道的吉安娜殿下！
====================================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

气氛有些微妙……

怒目圆瞪的希尔薇……

满脸错愕状的瑞兹……

紧张兮兮的圣骑士……

石化了的民众贵族……

简单的加冕仪式，成了一场闹剧！

这诡异的气氛，让所有人都懵了！

“卑……卑鄙，你使用魔傀偷袭！”

“没错，你是利用魔傀战斗的！”

“这不公平……你是在作弊！”

“放弃那些傀儡，让我们重来一次！”

似乎是为了维护瑞兹的形象，两名圣光骑士与四名圣骑士，纷纷叫嚣了起来。

可被几个身材高大的蠢货一通乱吼，小希尔薇连忙跑到了蕾尼娜迪亚的身后，并委屈巴巴的探出了一个小脑袋……

“我只是一个孩子而已……

你们是不是太认真了……

再说，提出这个游戏的可是瑞兹大人！

而且，那些魔傀同样只是主人的玩具！”

眨动几下大眼睛，小希尔薇弱弱的回道，眼中似乎有了些泪水……

而这一幕，却让瑞兹的眼皮直跳……

“玩具？小姑娘，你知道这些玩具有多危险吗？

你身为光明女神的子民，竟然用白夜帝国的武器，攻击一名教会的高层，这已经不是游戏那么简单了！”

二十具魔傀的出现，让瑞兹瞬间放弃了，让小希尔薇知难而退的想法……

开玩笑，那可是二十名大魔法师与大武者，而且还有一具武宗……

也许自己的鼎盛时期，可以同时面对这么多具异常坚固的魔动傀儡！

但问题是，自己已经不再年轻了……

略带训斥的语气，他期待着小希尔薇能够迷途知返，及时的悬崖勒马，并将那些魔傀收起来，乖乖的与自己合作……

但面对他的指责，小希尔薇却只是笑了笑……

“抱歉了，瑞兹大人！

可我并不是光明女神的信徒……

你没有发现吗，我是一名半精灵！虽然精灵与人类斗厌弃我们，但我们信奉的是阿菲内蒂，森林女神~”

偏过脑袋甜甜一笑，小希尔薇似乎已经完全领悟了吉安娜的真髓！

“半精灵……”

微微一愣，瑞兹这才关注起了小希尔薇的耳朵！

可听着台下逐渐响起的笑声，他的脸色瞬间一沉……

“够了！

结束这场闹剧吧，不管你是精灵还是什么，胡闹总该有个限度！

圣女殿下的仆人居然不懂得荣耀与礼数，那我不介意带她管教一下！”

彻底失去了耐心……

瑞兹板着脸，向后挥了挥手！

“砸碎那些玩具，给他们些教训！

白夜帝国内的事情还没完，我们没有那么多时间浪费在这里！”

压低了声音，喝令着自己的属下，折腾了半天后，瑞兹终于拉下了脸来！

而明白了他的意图后，已经隐忍了半天的蕾尼娜迪亚，终于按耐不住了！

“瑞兹大人，请您注意自己的身份……”

见对方要动手，本就对这些光明系的家伙没什么好感的公主殿下，似乎有了些怒意！

但身为蕾尼娜迪亚守护者的沸勒与古德曼，却不能让她过于暴露！

“公主殿下！”

两人齐齐的挡在了她的身前！

就连萨弗瑞与科伦，都走了出来……

“你们……

好，真的非常好！

不愧是圣女殿下的亲信！”

教会内部自己反水……

这让瑞兹的脸色更加难看了！

他眯着眼，向后退了一步……

而已经明白了什么的属下，立刻行动了起来！

“嗖嗖嗖……”

六道矫健的身影，直接扑向了那些魔傀，可光明教会的主动进攻，却让科伦与萨弗瑞一时间犯了难……

“挡住他们！”

蕾尼娜迪亚的一声娇喝过后，沸勒与老骑士古德曼齐齐的动了！

已经顾不了那么多了！

是光明教会先动的手！

比起得罪一名教廷的首席长老，吉安娜殿下的怒火，是任何人都不愿面对的！

气势汹汹的光芒教会六人。

不甘示弱的沸勒与古德曼。

二十一具魔傀正伺机而动。

台下的民众已经彻底懵了……

“轰隆……”

耀眼的白光一闪而逝！

可……

想象中的混战……

却并没有到来！

……

“这……精灵族长老……凯罗兰·索尔！”

还微眯着双眼，等着看蕾尼娜迪亚如何收场的瑞兹，瞬间石化了……

看着那个平台上突兀展开的传送门，和里面走出来的上位精灵，他惊讶的差点儿咬到了自己的舌头……

“瑞兹，真的好久不见……”

清冷的回了他一句，可凯罗兰并没有在意他的到来。

恭敬的闪向了传送门的一侧，她微微低头，开始了等待……

“殿下……”

“主人……”

”吉安娜殿下……”

看着从白色传送门中漫步出来的吉安娜，蕾尼娜迪亚忽然松了一口气……

沸勒与老骑士迅速退了回来，而小希尔薇已经径直扑到了她的怀里……

银色的阿菲内蒂铠上，还沾染着丝丝死气，精致的面孔，带着一些倦意……

解决了米索布达曼王都的事情，返回摩里索亚城，依靠凯罗兰的空间跳跃，只用了一天的时间。

可风风火火的赶了回来，眼前的场景却让她火冒三丈！

满脸委屈的蕾尼娜迪亚公主……

已经在怀里抽泣的小希尔薇……

作为底牌用的二十一具魔傀……

愤愤不平状的沸勒与老骑士……

剑拔弩张的气氛！

紧张兮兮的敌人……

似乎，已经不需要解释什么了！

“光明教会成员？

你们是不是踩过界了！”

六名圣骑士打扮的男人，加上一名白袍老人。

已经不需要多问了……

“欺负我可爱的仆人？

是想要在这立威吗？

趁我不在的时候，你们还真的是做的出来啊！”

白皙的右手缓缓抬起，浓郁的魔素慢慢的聚集……

从米索布达曼出来，吉安娜的心情已经差到了极限！

圣武者达蒙的死，埃德蒙森家族的坚守，忠于国家的英烈们，致死都没有忘记使命……

见到了达蒙后的丹妮拉·赛尔，主动要求留在米索布达曼，她将与洛桑杰三人一起，在玛奇朵的配合下，完成在摩里索亚城时立下的那个誓言！

吉安娜没有挽留，因为她能够理解丹妮拉的心情……

可此刻她的心情，真的已经差到了极点！

“殿下息怒……这是一个误会！”

吉安娜不容分说的就要动手，这可把萨弗瑞与科伦急得不行……

“瑞兹·撒切尔，光明教会教廷的首席长老……

他是奉教廷的命令，来为蕾尼娜迪亚公主的加冕仪式献礼的！”

两人连连摆手，冷汗都已经流了下来……

可明白了对方的身份后，吉安娜却不为所动……

“首席长老……也就枢机主教的层次而已，总大不过光明圣女吧！

克利亚联盟的事情，教会并不会干预，这是教廷早就答应过我的！

而对于踩过了界的长老吗……

适当的惩戒，教会也无话可说！”

碧蓝色的双眼泛起了寒意……

吉安娜并没有去隐瞒什么……

那赤裸裸的威胁与举动，让光明教会的几人，脸色瞬间垮了下来……

“圣女殿下息怒……”

六名圣骑士齐齐的弓身，面对圣女的指责与训诫，他们并不敢多说什么。

就连刚刚还意气风发状的瑞兹，现在也蔫了下去……

精灵族长老那充满敌意的凝视，让他心中莫名的升起了寒意。

可面前这个美丽到不像话，却霸道又不讲理的圣女殿下，却更加的让他诧异……

惊人的美貌，与教宗夏洛特大人相似的冷傲，还有那雷厉风行的……霸道！

“这是吉安娜圣女殿下？

奥吉利亚王国的女王？

一名十七岁的魔导师？

这个该死的阿斯博雷……

到底隐瞒了多少东西！”

PS：各种求包养???


第581章 恶人先告状！
==============================

手机访问：m.xinwanben.com

正午，头顶的太阳，让摩里索亚城的温度升高了不少，亦如大光明塔前的气氛。

“圣女殿下……请听我解释！

这都是教廷的意思……

你不能这样对待我们！”

仪式台的一侧，光明教会长老会的首席长老瑞兹，无力的进行着抗议……

入职长老会进三十年，历经两代教皇，那暴躁的脾气与嚣张的性格，就连阿斯博雷都对他颇为忌惮……

可现在，瑞兹却没有了脾气……

一株巨大的藤蔓，还在身旁几米处轻轻的摇曳着，而自己带来的六名属下，此刻正被那株藤蔓的藤条紧紧束缚，并倒挂在了半空……

毒蔓的缠绕！

森林魔法……

森林女神阿菲内蒂大人使用的魔法！

瑞兹可以用自己的脑袋发誓，他清楚这个堪比圣魔师实力的魔法，那是受到森林女神祝福后，才能领悟的特质魔法！

可就在刚刚，那个怒气冲天的圣女殿下，却随意的丢了出来……

两名圣光骑士，四名圣骑士！

虽然面对圣女殿下，他们有些畏手畏脚，但六名属下轻易的被一个魔法压制的情形，还是让瑞兹有些心惊肉跳的感觉……

藤蔓上，那些刺入了皮肤的尖刺，正在缓缓的吸收着六人的元气，并麻痹着六人的身体……

一阵阵痛嚎声中，六人都已经没有了力气挣脱！

反了！

圣女殿下竟然敢对自己的部下出手，这个举动让瑞兹火冒三丈！

但看着那个恭敬的站在吉安娜殿下身后，并警惕的盯着自己的精灵族长老凯罗兰……

好吧……

虽然不知道，那个让阿斯博雷都忌惮无比的女人，为什么会对教会的圣女如此敬畏……

但瑞兹清楚，自己不是阿斯博雷，没有他的实力，更加没有他那种让凯罗兰顾忌的身份……

“无故攻击教廷高层，这违反了教会的教律……”

耳畔传来的求教与痛嚎，让瑞兹一阵阵的头疼，现在的情况已经超出了他的控制范围，但当着数完民众面前，他还是试图挽回一些面子！

可面对他的指责，吉安娜却冷笑一声……

“那里还有一个位置，你要上去试一试吗？”

指了指瑞兹头顶，那几根还在摇曳的藤条，她的语气非常随意……

而这毫不掩饰的威胁，让瑞兹的脸色一僵，并瞬间闭上了嘴巴……

想到当着数万人的面前，被倒挂在树上展示，他的身体不自然的哆嗦了一下……

……

“带着教会的贺礼，来克利亚耀武扬威，并当众威胁女神最虔诚的仆人，已经准备为教会而战的克利亚王国公主！

可你却说，这是教廷的命令？”

从蕾尼娜迪亚与小希尔薇那里，简单的了解下事情的来龙去脉后，吉安娜对瑞兹的来意，已经有了一些判断。

几次三番的胁迫教会做出让步！

逼迫着教廷与教皇的一再妥协！

虽然看起来吉安娜一直都是在为教会服务……

但她却是教会眼中逐渐壮大的不稳定因素……

采取手段压制，或者直接控制！

这个瑞兹，明显是在试探吉安娜的底线……

而吉安娜的态度也非常简单！

我的人和我的利益，就是我的底线！

我送给你的东西，你可以不感谢不在乎，但我的东西你主动来拿，那这就是我的态度！

想在克利亚王国，压蕾尼娜迪亚公主一头，抢走吉安娜的成绩和荣誉？

那就别怪我当众打你的脸，让你知道下我的底线！

虽然压制了瑞兹的属下，但碍于他的身份，与光明教会的作用，吉安娜并没有对他出手。

可这并不代表，吉安娜畏惧，或者不会真的出手……

“你在克利亚王国的表现，我会如实的呈报给教廷！

至于这种愚蠢的行为，会为克利亚王国和奥吉利亚王国，与教会之间的合作，带来多大的影响……

这就要看公主的意愿，与教廷的裁决了！”

露出一副失望的表情，还不准备撕破脸皮的吉安娜，来了个漂亮的甩锅。

“殿下息怒……我并没有想要压制公主大人……

教廷的已经承认了她的身份，并且决定为她加冕……我只是……”

恶人先告状？

一口巨大的黑锅甩了过来，瑞兹的心中一沉，冷汗瞬间流了下来……

的确有些过了！

虽然只是试探，但清楚了蕾尼娜迪亚的身份后，他不自然的就了些厌恶感……

可当众威胁克利亚王国公主，破坏克利亚王国奥吉利亚王国，与教会的合作什么的，这罪名他可绝对担当不起！

教会中混迹数十年，教廷的风格他当然清楚了。

在这个非常的时期，一位虔诚的教廷高层，与两个强大的合作伙伴……

两者之间会如何取舍，瑞兹用膝盖也能想的明白……

“圣女殿下赎罪……

请宽恕我的无礼和狂妄！

我为自己的鲁莽，与为此给蕾尼娜迪亚公主带来的困扰与误会，而深真诚的致歉！

但请您相信，我真的只是无心之失！”

慢慢的弯下腰了头去，瑞兹苦着脸，终于屈服了……

现在，他终于确实了！

这个传奇圣女殿下，真的有些与众不同……

无论是那与年纪严重不符的实力，还是那几乎无法辩驳的口才，甚至是诡辩时的严肃表情，和那不要脸般的郑重语气……

打不过又说不服……

还被人反咬一口……

瑞兹暗暗运气，默默的吞下了那颗被打断的牙齿……

“我……我带来了教会的贺礼，圣女殿下！”

似乎是想缓解气氛，转移话题！

瑞兹慢慢起身，挤出一抹僵硬的笑容。

“你的申请，教会全部同意了！

而经过我的提议……”

双手捧着那颗珍贵的圣耀水晶，他露出一抹谄媚的笑容，向吉安娜慢慢的走去……

可只走了两步，他却突然停了下来……

“这是……难道！”

仿佛被闪电击中了身体，瑞兹张大了嘴巴，突兀的定在了原地！

……

“将这个，送到大光明塔的魔法阵中去！”

闹腾了一会儿后，吉安娜心中的闷气疏解了不少。

气也消了，麻烦也解决了，可今天的仪式，还得继续下去……

看着那些还愣在台下的民众与贵族，她忽然拍了拍怀里的小希尔薇，并将一个半透明状的精美圣冠，交到了大主教科伦的手中……

“这……殿下……可这是……”

双手颤抖的接过那顶熟悉的圣冠，科伦大主教忽然愣住了……

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第582章 彻底服气了！
==============================

手机访问：m.xinwanben.com

“不要那么惊讶好吗，大主教阁下！

我加冕光明圣女时的圣冠，还是你亲自带来奥吉利亚的~

通体光耀水晶打磨，大陆上重量排名第二的圣耀水晶！

用它来激活圣子罗杰斯大人的魔法阵！

为了克利亚王国的亿万子民！”

郑重的语气，吉安娜用力的拍了拍科伦的肩膀，碧蓝色的双眼中，闪烁着奇异的光芒！

而愣了一会儿，反应过来的科伦，身体猛的一颤……

“遵命，圣女殿下！”

重重的点了点头。

郑重的回答过后，他下意识的回过头来，失望的目光，扫了一眼背后的瑞兹……

“这……”

瞬间明白了什么，瑞兹的脸色一黑……

但科伦已经飞快的转过身，并将那顶华丽的圣冠，高举过了头顶！

“吉安娜圣女的圣冠！

大陆上绝无仅有的宝物，价值无法估计，代表了圣女殿下的纯洁，与尊贵！

可仁慈的圣女殿下，决定将它奉献出来！

奉献给克利亚王国的子民！

它将承载圣女殿下的意志！

永远的照耀着克利亚王国！

它将寄托圣女殿下大心意！

守护着这里的每一位信徒！”

慷慨激昂的吼声，有些微微颤抖……

而话落，那些还处在惊愕状态的民众，瞬间清醒了过来！

“圣女殿下……王国之光！”

“吉安娜殿下，克利亚的希望！”

“天佑克利亚王国……天佑克利亚子民……”

“万岁，仁慈的圣女殿下……

万岁，国王未来与希望……”

五万人激动的呐喊声，海浪一般的席卷了广场……

双手捧着圣耀水晶的瑞兹，被声浪震得踉跄几步，直接跌坐在了地上……

看着台下那一双双感激的目光！

听着那一声声殷切敬畏的呼喊！

在疯狂的人群中扫视了一会儿……

他忽然之间，明白了些什么！

败了……

想要借助蕾尼娜迪亚的身份，压制住她。借助吉安娜的请求，收敛克利亚民众的信心……

可随着吉安娜奉献圣冠的举动……

所有的计划都泡汤了！

万众一心！

可人们只是在感激着圣女殿下，甚至忘记了光明女神……

……

赢了！

看着台下民众的反应，吉安娜会心的一笑……

想跑到克利亚来抢荣耀，收服吉安娜费尽周折才稳定并俘获的民心……

“殿下……”

正抱着膀子，享受着人民的赞誉和崇拜，福克公爵忽然跑了过来，并在吉安娜的耳畔，飞快的一阵低语……

“哎……”

轻轻的叹了口气，瑞兹苦笑一声，似乎已经明白了些什么……

“殿下，这是教会提供的金币……”

将一卷金色的卷轴拿来出来，他似乎想要缓和一下与圣女的关系……

可福克公爵的一声暴喝，却将他的声音压了下去！

“普雷因特平原，黄金城地精商会总部，维克托·金大人到！”

低沉的声音过后，光明塔前的人群慢慢的让出一条道路。

而小地精达比与地精商人维克托，在十几名冒险者的保护下，飞快的走到了仪式台前。

两名地精的到来，让民众都好奇了起来，而黄金城三个字，却让瑞兹的双眼微眯，似乎联想到了什么……

“黄金城地精商会，维克托代表地精商会副会长，索罗斯·金，向吉安娜殿下表示最诚挚的问候！”

微微弓身，维克托的郑重的介绍，让吉安娜慢慢收敛起了笑容……

“黄金城地精商会，达比代表商会，向吉安娜殿下与蕾尼娜迪亚殿下，献上最真挚的贺礼！

三百万金币！

其中的一半会兑换成粮食与物资，在一周内陆续抵达，希望两位殿下不要嫌弃~”

小达比郑重的见礼。

可那官方的语气，与刻板的举止，让吉安娜忽然之间明白了一些什么……

“三……三百万金币！”

“女神在上，地精们什么时候这么慷慨了……”

“是吉安娜殿下，黄金城都在卖殿下的面子！”

“没错……圣女殿下，让大陆金主在意的贵人！”

不明所以状的人群中，响起一片倒吸凉气的声音与赞叹。

而看着那些地精们的表现，刚刚还有朗读教会恩泽的瑞兹，瞬间闭上了嘴巴，并悄悄看向了蕾尼娜迪亚公主……

“沸勒，带维克托与达比去书房，我很快就会过去！”

向沸勒吩咐一句，吉安娜看向下方风尘仆仆的小达比，和那个少有的没有了笑容的维克托。

“有什么话，一会儿再说！

放心好了，天塌不下来！”

吉安娜认真的点了点头。

一个是自己的联络官，一个是自己的忠诚伙伴，两人以黄金城的身份到来，并且携带这么多金币……

吉安娜已经猜到了些什么！

“蕾尼娜迪亚公主……这是教会的恩赐……”

地精们被带向了城主府，被晾了半天的瑞兹，尴尬的伸出了手去……

可他的话，注定没法说完了……

“呼啦啦……呼啦啦……”

巨大的杂乱响声，从天空上传来……

一个巨大的云团，飘向了光明塔……

“天啊，那是魔兽……”

“是翼龙和龙鹰……”

“精钢级以上的冒险者，跟我来……”

“魔法师集合，准备防守！”

看清了那团乌云本质的冒险者与民众，忽然躁动了起来。

可同样明白了什么的吉安娜，却忽然笑了……

“不要紧张，是精灵们，我的盟友！”

呼喊一声，安抚住人群，吉安娜冲那群飞行魔兽摆了摆手。

“嗖嗖嗖……”

悬停在光明塔上空的魔兽背上，十几道颀长俊美的身影，飞射到了平台的下方。

精灵族的气质美貌，让那些平民纷纷侧目。

可瑞兹看着那名为首的，银色长发的家伙，却是眼皮直跳……

上位精灵，魔导实力……

“精灵族王子，斯卡兰德，参见两位殿下！”

优雅的举止，和蔼的笑容，惊人的美貌，加上有些做作的表情……

斯卡兰德微微弓身，灿烂的笑容中，带着一抹耀眼的亮光……

“按照吉安娜殿下的意愿，阿菲内蒂森林的一千只飞行坐骑，还有五千精锐，支援克利亚王国的力量，已经全部到场~

当然，还有殿下发现的宝藏！

预估为……一千万金币！”

完美的执行完吉安娜的吩咐，斯卡兰德说完，还不忘向自己的女神，眨了眨眼睛……

“辛……辛苦了……”

吉安娜的嘴角抽动几下，不过还是挤出一抹笑容，敷衍了一下……

可人群中爆发出的一阵惊叹与议论声，却让瑞兹大人的脑中一声轰鸣……

精灵族王子！

光明女神在上……

那帮眼睛长在头顶上家伙，居然与圣女殿下联盟了……

还有那些金币……

那道他们打劫了白夜帝国的金库？

吉安娜殿下……

您究竟还有多少秘密……

还能够带来多少惊喜……

一阵头晕目眩的感觉，让瑞兹的身体晃动几下，差点摔倒在地……

就连他背后那株藤蔓上，还在荡秋千的属下，都忘记了疼痛，长大了嘴巴，愣在了原地……

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第583章 我，为你加冕！
================================

手机访问：m.xinwanben.com

“点亮了……真的点亮了！”

“赞美吉安娜殿下！”

“光明女神在上……”

“克利亚王国有希望了……”

大光明塔前，数万民众连同贵族冒险者，同时欢呼雀跃了起来！

巍峨的大光明塔顶，六棱形的玻璃窗中，一道巨大的光柱直充云霄，刺眼的光芒让人不能直视，可塔前的民众，却还是死死的盯着它看……

眼角的泪水，不知是激动，还是单纯的晕光……

“这是女神的怜悯，是吉安娜殿下带来的曙光！”

光明塔的脚下，刚刚从塔顶返回的瑞兹，满脸兴奋的向人群呼喊着。

而六名神色紧张，脸色有些泛白的属下，垂头丧气的跟在了他的身后。

“天佑克利亚王国！

光明女神的力量！

在塔前祈祷吧，女神能够听到你们的愿望！”

光芒万丈的光芒塔为背景，与数万民众的呼喊与跪拜相呼应，此刻的瑞兹意气风发，似乎真的感受到了光明女神的伟力！

可看着那十足的神棍像……

打了他一巴掌后，又送出了一颗甜枣的吉安娜，满脸的鄙夷状……

释放六名圣骑士，让瑞兹主持光明塔的魔法阵，这是吉安娜主动提出来的要求。

打也打了，气也消了！

可面对一名在教会中地位不低，长老会上拥有话语权的首席……

吉安娜还是给了他台阶下，因为暂时还不能和光明教会闹掰！

虽然，无论是前生的小说电影动漫，还是今世的见闻耳濡目染，都让吉安娜对这些穿着白袍的神棍，甚至他们背后的女神，不太感冒……

但现在的吉安娜，却不能表现的太过抗拒！

第一，光明教会势大，无论是克利亚王国还是奥吉利亚，甚至阿菲内蒂森林，都不可能与教会匹敌。

而站在大陆最大的宗教势力面前，吉安娜不得不低头……

第二，有着共同点敌人，白夜帝国搅动了大陆风云，而光明教会首当其冲。

作为被牵连殃及的那部分弱小，吉安娜有着充足的理由，与教会搞好关系。毕竟敌人的敌人，起码不是敌人……

在人群面前呵斥一下那几个不开眼的圣骑士，并且温柔的责备一下瑞兹的管教无方。

代替他向那些看到教会负面的民众道歉，弥补刚刚的恶劣影响，然后真诚的邀请他，亲自主持罗杰斯·圣耀之光！

在人群面前将他捧到天上，再建议将他的名字，铭刻在大光明塔顶层，罗杰斯·圣耀之光魔法阵的基座上……

一系列花里胡哨的操作过后，已经没有了退路的瑞兹，非常识趣儿的，遵从了圣女殿下的心意！

郁闷，甚至懊恼！

这是瑞兹最初的心情……

虽然吉安娜殿下给了他一个台阶，让他不至于难堪……

但其实这一切，都是她一手造成的！

无视教廷的戒律，攻击教廷的高层，影响了自己的计划，妨碍教廷的任务……

可现在，他却不这么想！

女神在上！

吉安娜殿下是懂得去收敛人心与信仰的！

女神在上！

那些骄傲的精灵都被吉安娜殿下所影响！

女神在上！

她强烈的要求在塔顶留下我自己的名字！

将名字留在大光明塔中，这是何等的殊荣，何等的功绩与荣光！

只要光明塔不到，那瑞兹·撒切尔这个名字，真的能够万古流芳！

而上一个享受到这种殊荣的……

阿斯博雷·g·斯坦波特那个老东西，在北方七国为新建的光明塔奠基时，他受邀将自己与教宗的名字，留在了塔座的基石上~

塔座……

基石……

还是联名……

光明女神在上，即便是这样，那个没见过世面的老家伙，当时乐的假牙差点都掉在了地上！

“这是圣女殿下的宽厚，是吉安娜殿下的荣光！

圣冠闪烁而起的光芒，那是女神大人的恩赏！”

苍老的身躯站的笔直，干涩的嗓音越发嘶哑，两只手臂一阵兴奋的挥舞……

看着越来越火热的气氛，瑞兹激动的脸色涨红，不停的向人群宣教着光明女神的力量！

大光明塔发散的光芒，就像波浪一般的在空中荡漾，那神圣纯洁的，仿佛能够温暖人心灵的力量，就像涟漪一样笼罩了全城，并慢慢向外扩张！

“一顶圣冠，加上一个魔导师巅峰……

啧啧……这效果，还真不是盖的！”

看着大光明塔的效果，吉安娜暗暗的点了点头，似乎为自己的付出，而感到欣慰。

……

一个冰凉的手臂，忽然搂住了自己的手臂……

“额……你确定吗？”

看着那个捧着一顶赤红色王冠，银色的眸子种写满了期待的蕾尼娜迪亚，吉安娜苦笑了一声……

没有回话……

蕾尼娜迪亚忽然交出王冠，抽出手臂，并低垂下头，屈膝蹲在起来地上……

热闹的广场，瞬间安静了下来！

喜悦与欢畅，被庄严肃穆取代！

“刷……”

明白了接下来的事情，数万人整齐的跪在了地上！

“额……好吧！

可我还欠你一座王宫，不过我们现在不缺金币了~”

轻轻的叹了口气，吉安娜正了正色，一手拖起那顶阿斯博雷亲自选材的王冠，另一只手轻轻的放在了蕾尼娜迪亚的头上！

“看啊，多么虔诚的姿态，这是女神的感召，女王的信仰……”

瑞兹唠唠叨叨的声音传来，可吉安娜却并没有在意……

“蕾尼娜迪亚·埃德蒙森！

克利亚王国的主人，女王，守护者！

我现在以……自己的名义，为你加冕！”

没有复杂的仪式，也没有传统的誓词！

双手捧起王冠，轻轻带在了蕾尼娜迪亚的头顶，吉安娜微微一笑，并俯下身去，在她光滑细腻的额头上，轻轻吻了一下……

“主人……”

激动的浑身一颤……

蕾尼娜迪亚幸福的抬起头，闪烁着异样光彩的双眸，有些羞涩的看向了吉安娜。

可吉安娜，却没来得及欣赏……

“嗡……”

浑身都魔素，被一瞬间抽干，那熟悉的感觉，让她的脸色瞬间一黑……

而不出意外的……

一个巨大，但幽暗模糊的倩影，慢慢的在她背后浮现……

纤细的身躯高了吉安娜一头，一个精美的银色半盔，挡住了双眼与琼鼻，满头黑发在脑后飘飘荡荡，模糊的银色轻甲，散发着柔和的光芒，修长白皙的十指紧扣，搭在了面前，那把直插地面的漆黑长剑之上……

“这是……复仇女神！

光明女神的孪生姐妹！

女神在上，蕾尼娜迪亚女王，受到了光明女神妹妹的眷顾与祝福！”

瑞兹歇斯底里的吼声，传遍了全场……

人群爆发的欢呼声，就像一股海浪……

可已经明白了什么的吉安娜，却没有时间关注他们了……

瞬间清空魔素的后遗症，让她全身剧痛一阵阵的眩晕。可脑中飞速闪过的信息，与面前身体开始剧烈颤抖的蕾尼娜迪亚……

却让她坚持着，不肯倒下去……

艰难的转过头，她苦着脸，看向了肖恩与沸勒几人……

“动作……要快……

迅速遮蔽四周的景象……

蕾尼娜迪亚……要晋级了！”

没头没脑的留下了一句后……

吉安娜的身体载到了下去……

而明白了事态严重性的沸勒与肖恩几人，瞬间狂奔了过去！

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第584章 凋零尸妖王！
==============================

手机访问：m.xinwanben.com

幽幽的睁开双眼，时间已经是第二天的清晨……

松软的大床上，早已经习惯了这一切的吉安娜，微微的偏过了头来。

映入眼帘的，是一双距离自己十公分，满是焦虑的银色眸子！

“主人醒了……醒过来了！”

一声亢奋的叫声，将吉安娜吓得差点直接从床上蹦了起来。可一双手臂的紧拥，与一个沉重身体的压迫，又将她重新固定在了床上……

“蕾……蕾尼娜迪亚，快让开！

你想要了我的命吗……断了……我的腰……”

奋力的挣扎了几下，胸口传来的压迫感，让吉安娜差点背过气去……

“主人……我，我只是太高兴了！”

匆忙的从吉安娜身上爬了下来，蕾尼娜迪亚跪在床上，情绪还是有些亢奋状……

“是黑暗天赋，一个亡灵生物不可能拥有，却可以代替死气的天赋！

拜主人所赐，我晋级了，全方位的提升，从存在形式，到自身的境界！

凋零尸妖王！

圣魔师等级的死灵生物！

而且是绝无仅有的，一个拥有黑暗天赋的，独一无二的死灵生物，蕾尼娜迪亚！

这都是拜您所赐，我的主人！”

跪在吉安娜面前，白皙的双臂撑着松软的大床，蕾尼娜迪亚越说越兴奋。

她下意识的慢慢凑近过去，精致的面孔，差点贴在了吉安娜的脸上……

从一具亡灵巫妖，变成了死灵尸妖王！

一次质的飞跃，从实力到体质的改变！

在吉安娜晋级魔导师时得到了提升，再到昨天加冕时的意外突破，拥有了圣魔师的实力，又获得了在人类中都算稀缺资源的黑暗天赋。

蕾尼娜迪亚的感激，就和现在的笑容一样，几乎僵在了脸上……

“我知道……可你不要离我这么近好吗！

现在可是冬季，你想让我冻死在自己的床上吗！”

没有蕾尼娜迪亚想象中的欣慰与满意……

用力的推开了她，吉安娜被她带来的低温，冻得哆嗦了一下。

死灵尸妖王，比丹妮拉更高等级的死灵生物，虽然力量的提升让吉安娜欣慰，但那冰冷的气息，却让她无福消受……

“是你内心的仇恨，不然应该换做水之女神阿舍勒丝，毕竟那才是与你契合的属性~”

加冕仪式，有些类似为牛头人浩克冠名的过程，可吉安娜并没有在意。

慢慢的坐了起来，看着一副委屈巴巴状，退回到了床边的蕾尼娜迪亚，她无奈的叹了口气……

“好吧，你可以坐过来，但控制好情绪！

在你能够完美的压制气息之前，最后不要出去~”

拍了拍身旁的被子。

吉安娜的微笑，让蕾尼娜迪亚幽怨的眼神，顷刻之间消失。

“主人……蕾尼娜迪亚会努力的！”

笑盈盈的凑了过去，她欢喜的趴在了吉安娜的腿上，努力的压制着自己的气息……

……

“吱呀……”

卧室的木门，被用力的推开！

“殿下……”

“主人……”

听到声音的肖恩与小希尔薇，飞奔了进来！

“镇定，只是那个该死的后遗症罢了，不要那么大惊小怪的！

还有你肖恩，下次进来记得敲门！”

小希尔薇学着蕾尼娜迪亚的样子，扑在了吉安娜的腿上，可她却看着那个满脸焦急的肖恩，发了通脾气……

“这……是点殿下，我只是……只是关心！”

感知着自己与小希尔薇的差别待遇，肖恩郁闷的点了点头，但不敢生气……

“好了，不要闹脾气，你又不是小孩子！

我交代给你的任务怎么样了？

没引起什么不必要的麻烦吧？”

一左一右的抚摸着蕾尼娜迪亚与小希尔薇的长发，吉安娜对于他这小孩子的心态有些无语……

“老骑士与沸勒挡住了好奇的瑞兹！

我用幻术魔法遮蔽了人群的视线！

虽然瑞兹可能已经察觉到了什么……

但有殿下的威慑相信他不会生事！”

简单的回报了一下，吉安娜昏厥以后发生的事，肖恩显得非常的轻松。

可明白事情严重与突然的吉安娜，却对他满意的点了点头。

圣魔师的晋级，而且是亡灵巫妖到死灵尸妖王的转化……

晋级的光柱加上死灵尸妖王爆发的气息，吉安娜用膝盖也能想的到！

遮蔽人群的视线，转移瑞兹的注意，压制蕾尼娜迪亚晋级的声势，还要将昏厥的吉安娜转移出去……

虽然肖恩说的简单，但吉安娜明白，那电光火石之间的分析判断与反应……

“好吧，不能否认，你干的确实不错，前圣魔师阁下！

不过，你以后还是要敲门~”

冲肖恩甜甜一笑，吉安娜会心的褒奖了他一句。

可那前圣魔师的讽刺，与敲门的警告，却让肖恩的脸色瞬间变得涨红……

“圣魔师……我很快就可以恢复！

我现在已经是魔导师了！

至于敲门……好吧，我会注意的！”

苦着脸，倔强的别过了头去。

肖恩的举动，让小希尔薇一阵偷笑。

……

“蕾尼娜迪亚……”

转头，轻轻的抚摸着蕾尼娜迪亚的脸颊，吉安娜忽然有些心疼的感觉……

“我知道，是仇恨与责任支撑着你，走到了今天！

而我可以保证，那些破坏了克利亚安宁，毁灭了米索布达曼，残害了埃德蒙森家族的罪人，都会得到应有的惩罚！

但我还是希望你，不要被仇恨驱使蒙蔽……

做回蕾尼娜迪亚，就像我之前说的那样……”

轻轻勾起她的下巴，吉安娜的语气轻柔。

“主人……”

忽然瘪起了嘴巴，蕾尼娜迪亚的眉毛颤抖着。

属于人类的记忆，让明白，她现在是在感动……

可已经死灵话的身体，却没有为她提供可以证明的泪水！

“好了，安心的做你的女王就好了，其他的事情，我会替你搞定~”

爽朗的一笑，吉安娜用力的揉了揉她的脑袋。

可因为激动，而有些情绪失控的蕾尼娜迪亚，却忽然扑了过去，还给她一个冰冷，并且猛烈的拥抱……

“呼……”

圣魔师级别的死灵生物，凋零尸妖王！

情绪的巨大波动，让室内的气温骤降了许多……

一股冷风吹过后，肖恩不自主的打了个冷颤……

而那个被蕾尼娜迪亚再次扑倒的吉安娜，却传来了求救般的呼喊……

“冷……冷静……

不不不，走开，走开一些！

阿……阿嚏！”

ps：各种求~

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第585章 维克托的请求！
================================

手机访问：m.xinwanben.com

宽敞的书房内，好不容易送走了蕾尼娜迪亚几人，吉安娜裹着厚厚的毛毯，身体不停的打着哆嗦……

从赛尔防线折腾到阿菲内蒂森林，再从米索布达曼王国折腾到摩里索亚，几个月的时间，一直在奔波……

此刻的吉安娜，真的有些疲惫了。

可眼前的情形，却不允许她休息。

“不要拘谨维克托，克利亚王国的每一寸土地，都有你的功劳，我的财政官大人~”

看着面前安静矗立的地精商人维克托·金，吉安娜笑了笑后，悄悄的擦了擦鼻子……

“殿下……从奥吉利亚到克利亚！

是你的睿智与胆略，成就了今天的光明圣女！”

微微弓身，在卧室一侧的椅子上慢慢坐了下去。

几月未见，现在的维克托，似乎少了一丝洒脱与自信……

“奥吉利亚的商业已经完全恢复了！

八戒的矿山开采工作也非常的顺利！

麦因特省的魔晶石！

古斯特省的精铁矿！

尼鲁克省的手工业！

还有习恩省的烟草！

殿下回去后，一定会惊讶的~”

简单的汇报了一下奥吉利亚的境况，可维克托的那抹不自然的微笑，却让吉安娜微微皱眉……

“我们……认识多久了？”

看着有些回避自己目光的地精商人，她忽然叹了口气……

维克托有心事，傻子也能感觉的出来！

“一年半了，虽然我不经常在殿下身边，可我们共同经历过生死，地精的忠诚……”

似乎误会了什么……

维克托抬起头，认真的解释。

“没错，我们共同经历过生死，在最关键的时刻，谁都没有抛弃对方！”

直接打断了他的话，吉安娜掀开毯子，赤着光滑白嫩的小脚，慢慢的走到了他的面前。

“维克托·金，我最早结识的朋友，战友，伙伴，能够将后背完全放心交付的那种！

从奥吉利亚王国，到克利亚王国！

吉安娜的每一步，都有你的陪伴！

我的每一份成就，都有你的贡献！

所以……

不需要对我隐瞒什么，也不需要避讳什么！”

轻轻拍了拍他的肩膀，吉安娜的语气非常认真。

“殿下……”

身体轻轻一颤，维克托忽然站了起来，绿色的脸庞，有些为难状……

“我……并没有想隐瞒什么！

我只是不知道，该怎么开口……

因为这样的请求……实在是……”

他张了张嘴，可支支吾吾的没有说清什么。

而让一名乐观聪明的地精语塞，吉安娜突然笑了出来……

“是地精商会的是吧？

从见面时我就已经猜到了！

三百万金币……

为了已经终止合作关系的克利亚王国，贡献三百万金币！

头脑清醒时的地精，是不会这么干的！

而且这么庞大的数量，即便是你的父亲，也不可能轻易的调动吧~”

似乎已经看出了一些端倪，她微偏着头，碧蓝色的双眼，直视着有些不自然状的地精。

……

“殿下睿智……

这么庞大的资金……

是黄金城地精商会，会长大人的决定，为了支持我父亲的建议，向您……求救！”

见她已经猜到了大概，维克托深深的吸了一口气，索性不再犹豫了……

“白夜帝国准备对黄金城下手了！

虽然现在还没有派遣部队，可面对那样的无礼要求，任何一个地精都不会妥协！

所以，那些荒唐的要求，只是他们要进犯侵吞黄金城的借口！”

他刚一开口，就让吉安娜的脸色骤然一变！

虽然对于维克托的来意，她早就有了一些猜测……

可白夜帝国准备对黄金城出手？

大陆上最强大的帝国，要对大陆上最富有的势力下手……

这样一条爆炸性的消息，还是让吉安娜有些无法接受……

要知道，地精的黄金城，虽然没有供养军队，但它拥有的能量，却绝对是任何人都不能小看的！

从精钢级别到耀金级别，甚至是那些金子塔尖般存在的，华钻级别的冒险者！

黄金城供养的数百支冒险者小队，绝对是阿斯博雷都不敢轻易招惹的力量。

错综复杂的关系带！

庞大精准的情报网！

殷实雄厚的资源量！

大陆最好的运输线！

作为大陆上最大的金主，黄金城可不单单是有钱那么简单……

辐射了整个大陆的情报机构，渗透到了各国的关系裙带，在坐拥大陆最多资源的基础上，还有着大陆上最发达，最完善安全的运输线！

帝国想要对黄金城动手……

吃得下吃不下的先不说……

估计还没等开战，那些帝国本部的商户贵族，就会首先跳出来反对，然后军部的后勤与补给部门，就会跑来向你哭诉，最后还会有一大群拿不到军饷，甚至还饿着肚子的军官士兵，集体赶赴帝都抗议……

“白夜帝国难道真的疯了？

奥若拉那个家伙搞什么？”

不解的看向了维克托，吉安娜搔了搔金色的长发，有些心烦意乱了！

因为事情的发展，有些超出了她的预料！

黄金城商会陷入了危机……

维克托与索罗斯的安危……

自己财政后盾受到威胁……

而且还有最重要的一点……

那个想要利用黄金城地精商会，牵制那些，通过普雷因特平原入侵奥吉利亚王国，的白夜帝国军团的目的……

顺利的，泡汤了！

……

白夜帝国越境普雷因特平原，侵犯奥吉利亚边境！

碍于冬季的运输问题，那些攻城器械和重型装备还没有到位，可奥吉利亚边境上的营地，与他们背后的补给线却已经成功的建立。

按照吉安娜的最初设想，是要通过地精商会的力量，干扰白夜帝国的后勤物资运输，切断他们的补给，以求能够阻止帝国的侵略！

可现在看来……

“殿下……白夜帝国是疯了，但他们现在同样没有办法~”

维克托挤出一抹僵硬的笑容。

“同时与大陆上的所有大型势力开战，现在的白夜帝国，已经骑虎难下了……

虽然帝国最初的动机与目的未知，但此刻他们的想法却是显而易见的！

在最短的时间内，控制大陆的经济物资与交通运输命脉，让黄金城地精商会变成自家的金库，管道，耳目……”

耸了耸肩，维克托的脸色忽然一沉……

“如果真的开战，黄金城注定会落败！

可如果发动地精商会的财力与影响，让其他敢与白夜帝国对抗的势力介入进来，到头来也许会是引虎驱狼的局面……

所以，现在的地精商会，已经分成了两派……

我父亲主张的是自由与平等，号召反击白夜帝国的霸权与侵略，这也获得了地精商会会长大人的支持！

可其余的四位副会长，却以地精的命运，黄金城的存亡为前提，选择了妥协与退让……

但谁都清楚，我们其实没有退路！”

正了正色，维克托忽然俯下身，郑重的行了一礼！

“所以……虽然有些自私！

但我代表我的父亲，和会长大人，以及地精的尊严与荣耀……

来向您求援！

因为，在整个欧克大陆上，能够让我和父亲信任的人与势力，就只有您！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第586章 战火，燃烧在冬季！
====================================

手机访问：m.xinwanben.com

一月的欧克大陆，迎来了数百年来，最不平静的一个冬天！

在白夜帝国的搅动下，整个大陆都没能安稳的度过这个新年！

随着黄金城也陷入了危机，白夜帝国所属的六支军团，等于同时向大陆上所有的势力宣战……

这一疯狂的举动，似乎就连帝国的高层本身，都没有弄明白状况！

可在那位，大陆上最强大的人类，卡米洛斯女皇的强硬命令下，严冬中的欧克大陆，在战火中不断的呻吟着！

而面对极端的压迫与侵略，那反弹而起的抗战，也让这战火的势头，愈演愈烈了……

“全军出击……”

“冲啊……将那些混蛋赶出克利亚王国！”

“为死去的兄弟们报仇……”

“不能轻易的放过那些混蛋……”

克利亚王国东北部，收复摩尔省的战役，进行到第三天后，终于随着沸勒公爵的冲锋命令，而宣告结束了！

二十万克利亚联军，疯狂的进攻了三天，白夜帝国的侵略者，终于还是被赶了出去！

十五万帝国精锐，在摩尔省留下了近三万具尸体后，井然有序的向着王国边境撤退了出去！

而身为进攻方的克利亚联盟，却几乎付出了两倍的代价，才换来了这场艰难的胜利……

帝国军队的作战素质与精良装备，让这些王国士兵损失惨重，那些魔傀与魔法师的参战，让联军推进的每一米，都要付出沉重的代价！

可一切，都是值得的！

克利亚王国反抗白夜帝国的第一战，惨胜！

可这是一个信号，一个开端！

它象征了克利亚王国的团结兴起！

给那些企图染指王国的列强，发出了最为严厉的警告！

“停止追击，部队回防摩尔省！

我们要在王国北方筑起防线！

这场战争，才刚刚开始而已！”

看着那些有条不紊后撤着的帝国军队，沸勒非常明智的喝止了己方的追击行动！

避免大规模的平原战，多利用己方防御工事，坚守王国东北方边境，将帝国军队挡在边境线外，这是吉安娜交代给他的任务。

非常的简单！

……

“轰……轰……轰……”

克利亚王国中部，抗击诅咒行尸的一线！

一道道火光与爆炸声过后，那些已经被冻僵的诅咒行尸，瞬间化作了碎片……

“第一到第十五小队向南，战斗小组等待命令，其他人跟我来！”

纷纷扬扬的雪花中，骑乘精灵龙的斯卡兰德，向着自己的精灵队伍，下达了作战命令。

“从赛尔防线向南推进一百公里，将沿途的所有行尸通通消灭掉！

吉安娜女神的二十万人类大军，与光明教会的队伍，是这次任务的主力！

而我们的任务，是要在大军到来前，侦查并扫荡那些可以消灭的高级行尸！

注意界限，靠近米索布达曼首都的地域，由女神大人的亡灵仆人们负责，我们的任务，只到首都的边界线！”

焦急的呼喊声过后，一千只飞行坐骑，五千名精灵族精锐，分为了二十五个小队，向着被诅咒行尸侵袭的王国中部，迅速的散播开来！

一个月的时间！

由克利亚的人类士兵，公会的冒险者，以及光明教会的神官，教廷魔法师，组成的二十五万大军，将对整个王国中部，除米索布达曼核心四省外的所有地方，进行一次彻底的清剿净化！

一个月的时间，要消灭原克利亚联盟国五分之一人口数量的行尸，净化联盟百分之二十几的国土面积……

这样浩大的工程，难度可想而知。

可在圣女吉安娜的督促，与蕾尼娜迪亚公主亲自的督战下，刚刚统一的王国，就像一部刚刚上满发条的机器般，有序且有力的运转了起来！

内忧外患！

现在的克利亚联盟万众一心，可面对的困难与危机，也是十分的明显……

米索布达曼王国直属的九省，联盟诅咒与诅咒行尸的源点！

一个月内，玛奇朵与丹妮拉四人的亡灵大军，将会收服米索布达曼的核心四省。

而除此之外，那些没有余力控制的亡灵生物与诅咒行尸，必须在冬季结束，气温回升前解决掉！

因为开春后，克利亚联盟面对的，将是比行尸更加强大的白夜帝国大军。

所以，这些王国潜在的内部威胁，必须在开战前解决掉！

……

奥吉利亚王国东部，艾农省边境线。

受王国调配的驻军人数，已经达到了十七万，这对一个只有十一个行省，又刚刚经历过内战的中小型王国来说，已经是倾尽了全力……

可面对塞内因河支流的对岸，那十万白夜帝国的精锐部队来说，这些驻军以及防御力量，似乎还是显得有些单薄……

可好在，托雷斯·吉森与牛头人浩克的回归，让已经愁眉不展了半月的杰殷，心情终于有所舒展。

两千名洛克蒙德重骑兵！

两千名牛头人精锐骑兵！

一万奥吉利亚王城铁骑！

两万名王国的精锐轻骑！

加上五百名人马族精英，和一千名低级精灵的混合战团！

从阿菲内蒂森林中带回的荣耀与援军，为奥吉利亚边境的边防部队，注入了一针强心剂！

而这支单纯的骑兵队伍的回归，也让王国上下，对今年春季即将开始的战事，充满了信心！

……

“真是辛苦你了，托雷斯，这些日子，你都快把欧克大陆跑遍了~”

军营前搭起的木制瞭望塔上，看着远处河对岸的炊烟，步兵指挥官卡尔，半开玩笑的拍了拍一旁的托雷斯。

“可我不觉得辛苦！

毕竟能够待在女王陛下的身旁，这是多少人羡慕不来的~”

同样半开玩笑的语气，可似乎是有意的，刺激这位几度向公主时的吉安娜求婚的卡尔……

托雷斯的语气非常轻松。

“额……你高兴就好！”

没有与他纠结吉安娜的问题，被他当做了情敌的卡尔，尴尬的笑了笑。

可说起他对现在这位，冒牌却出色的女王陛下的心思……

可能现在的卡尔，自己也说不清！

“好吧……我其实，并不是开玩笑！”

看着陷入了沉默的卡尔，托雷斯耸了耸肩，可语气却变得认真了起来。

“比起女王陛下的辛劳……

我真的不能说自己辛苦！

从弗兰公国，到摩里索亚城。

从赛尔防线，到米索布达曼。

从阿菲内蒂森林，到光明教会……

我们的女王陛下，真的很拼命！

对于一个只有十八岁的女孩儿来说！”

幽幽的叹了口气，托雷斯扶着木质的围栏，看向了远处结冰的河面……

“女王陛下，正在为了国家而奔波拼杀！

而我们能做的，就只是挡住这些家伙！”

他的语气有些无力，表情满是不甘与懊恼！

“你说的……没错，托雷斯！”

愣了一会儿的卡尔，再次拍了拍他的肩膀！

“吉安娜·奥吉利亚……

一个十八岁的女孩儿！

可她并不是普通的女孩儿……

她是，我们的女王陛下！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第587章 瑞兹的汇报！
==============================

手机访问：m.xinwanben.com

“女神在上，你们无法想象当时场面的热烈，与那些信徒的热忱！”

光明教廷长老会，风风火火的赶回了教会后的瑞兹，迫不及待的召开了全体长老议会，就连教皇阿斯博雷，都被他从繁重的教务中拉了过来……

“她献出了圣冠！

你们无法想象，吉安娜圣女殿下为了克利亚王国的信徒们，不惜放弃了那顶圣耀水晶的圣冠！

可一切都是值得的！”

他瞪大了眼睛语速飞快，有些激动的样子。

看得出来，克利亚王国的经历，吉安娜圣女的表现，对他的触动非常大！

“冷静一下瑞兹，我看你是有些昏头了~”

看着他的那滑稽样子，阿斯博雷会心一笑。

摆手示意瑞兹坐下来，阿斯博雷觉得，他只是十几年没有走出过白夜帝国，有些目光短浅了……

“不，尊敬的教皇大人，我还没有老糊涂！”

正色的提醒了一下阿斯博雷，瑞兹难得的对他使用了敬语。

双手撑住桌面，身子探向教皇的方向，瑞兹的语气丝毫没有开玩笑的意思。

“克利亚王国，实际上已经掌握在了圣女殿下的手中，这点我可以确定！

就和之前教廷的判断一样，从摩里索亚城被救出，蕾尼娜迪亚公主的状态很奇怪！

我可以确信，她已经不是人类了！

但值得注意的是，吉安娜圣女殿对她的掌控，并不是依靠魔法，或者是胁迫。

根据蕾尼娜迪亚公主的样子判断……

她似乎是真心的对殿下心悦诚服！

满是褶皱脸上，一片亢奋的潮红，瑞兹连比划带说，那声情并茂的演讲，感染了议会的每一个人！

“我承认，我败在了她的手中！

教廷试探压制她的任务失败了！

可输得心服口服，毫无怨言！

因为你并没有说过，吉安娜圣女殿下，是一名魔导师，而且那魔素的充裕程度……

实力应该在我之上，魔导师巅峰！”

眯眼看向那个隐瞒了事实的教皇大人，瑞兹终于有了些怒气。

可他的话刚说完，阿斯博雷却差点直接跳了起来……

“什么？

这怎么可能！

上一次为她加冕时，她也才大魔法师巅峰左右……

几月的时间，跨越一个界位！”

错愕的审视着瑞兹，阿斯博雷的嘴巴张的老大。

魔导师巅峰，一个不满十九岁的魔导师巅峰！

而且就在几个月前，她还只是大魔法的巅峰！

“没有什么不可能，卡米洛斯不就是一个例子吗！”

瑞兹对面，教廷唯一的一位女性长老的提示，让众人瞬间醒悟……

“卡米洛斯……的确……”

“还差了一丝，但确实可以比肩那个怪物了！”

“希望不是第二个卡米洛斯，不然……”

“没错，如果不能完美的控制，那就有些麻烦了……”

桌子四周响起了一片议论声，有确定，有质疑，有猜测，可更多的确实担心。

“现在的吉安娜圣女，已经加冕为了奥吉利亚女王，如果再掌控了克利亚王国……”

轻轻敲了敲桌面，将杂音压制下去，那名女性长老眼前的担忧与猜忌，也代表了众人的心声。

“没什么好担心的，圣女殿下已经明确的表态，会站在教会的立场，牵制白夜帝国！

而且不惜于帝国正面开战，这足以说明殿下对女神的信仰……”

似乎没有其他人那么多的疑虑，瑞兹坚定的替吉安娜申辩着。

可他的话，却让阿斯博雷摇了摇头。

”不，瑞兹，那并不是她忠于教会的证明！

无论是奥吉利亚还是克利亚王国，与白夜帝国的敌对关系，早在一年多前就已经决定了！

与其说圣女殿下，是在帮助教会牵制白夜帝国。

倒不如说是是，她在利用教会与白夜帝国对抗。

早就看出来问题的实质，阿斯博雷表现的非常镇定。

可明白他的顾虑与立场，瑞兹却不以为然状……

“教皇大人，殿下的信仰是坚固的！

复仇女神，她得到了复仇女神的青睐！

而且在光明塔前展现了神迹！”

慢慢悠悠的说完，瑞兹缓缓的坐了下去。

而这一劲爆的消息出口……

“复仇女神……”

“光明女神大人的妹妹……”

“传说中的双生女神，可伟大的光明女神，先一步来到人间！”

“如果是双生女神的认可……”

一阵交头接耳过后，议会的声音开始向一边倒。

只有阿斯博雷还紧皱眉头，在思考着什么。

可他的样子，却让瑞兹不屑的一笑……

“教皇大人，凯罗兰·索尔，也站在了神女的身后……

而且，并不是支持或者单纯的帮助！

凯罗兰对待吉安娜的姿态……

就像我站在光明女神像的面前一样，我可以肯定！

还有阿菲内蒂森林内的精灵族王子，加上五千名精灵精锐！

这样的情形，已经显而易见！”

貌似随意的口气，可瑞兹明白，阿斯博雷明白着其中的意味……

“你是说？”

果然……

缓缓站了起来，阿斯博雷的眼中，忽然闪过一抹精光！

“没错，是阿菲内蒂大人！

圣女殿下，应该获得了森林女神阿菲内蒂大人的眷顾！”

身体靠向椅背，瑞兹用力的点了点头。

可得到他的答案后，阿斯博雷却突然愣住了！

又是一位女神……

奥吉利亚加冕时的出现的水之女神！

克利亚归来的瑞兹口中的复仇女神！

现在又来了一个阿菲内蒂森林女神！

“圣女殿下……现在在哪？”

锐利的目光看向了瑞兹，阿斯博雷终于有了一些急迫的样子。

事情，超出了他的预期，远远的超出！

如果，事实真如瑞兹说的那样……

“在赶往黄金城的路上，应该是一些生意上的事情！

毕竟掌管着两个国家，殿下与地精们的关系密切！

索罗斯·金，黄金城的那个老狐狸一直是她的金主！”

将知道的情况全数说完，瑞兹轻松的靠在椅子上。

这次克利亚王国之行，是他十年中，第一次走出白夜帝国，可这次的收获与见闻，却让他非常的得意……

而已经明白了他要表达的意思后，阿斯博雷深深的吸了一口气……

“诸位，情况有变！

现在的圣女殿下，绝对不能脱离我们的掌控范围……

我去见夏洛特，需要一份特级密令，教宗与教皇联名签发！

教廷会派遣两名圣殿骑士，去黄金城接圣女殿下……

现在的吉安娜，无论是对于光明教会，还是欧克大陆的局势，都有着不可估量的影响力！”

慢慢的做回议会卓的主位，阿斯博雷的面色，忽然严肃了起来……

“要密切保护殿下的安全！

将她完完整整的送到教廷！

那场洗礼，必须尽快进行！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第588章 这叫做谈判？
==============================

手机访问：m.xinwanben.com

普雷因特平原，地精的黄金城，自由之都，梦想之城！

地精商会总部，一个仅靠财富就让诸多王国忌惮的存在！

这里汇聚了欧克大陆上一流的商会！

这里有着大陆所有国家羡慕的财富！

整齐的排列着各种豪华奢侈的建筑内，居住的无不是一方财阀富商。大理石铺成的，能够容纳七八辆马车并排通过的宽敞道路上拥挤着的，也都是身价不菲的老板货主！

可今时，却不同往日……

一夜之间，各国商会活动于黄金城的商队，仿佛蒸发了一般都消失不见了。

星罗密布都的商铺，无一不是紧锁大门，往来与黄金城的商贩和投机者，全部都没有了踪迹。

萧条的气息，就好像一场狂风，一夜之间将街道肃清……

恐慌与紧张的气氛之下，那道奇特的，取代了城墙的作用，象征了地精打造黄金城自由平等的理念的金色界限，似乎再也无法保护跨进黄金城的商旅，甚至作为主人存在的地精了……

黄金城的正中心！

那幢几十米高，类似五芒星形状建筑的正门前，十几只隶属于地精商会的冒险者队伍，将门口堵的严严实实！

四只耀金级别的冒险者小队，十一只秘银级冒险者小队，还有一只神秘的华钻级！

近百人的队伍，平均实力接近了武宗，可与这些人实力不相符的，却是现场寂静紧张的气氛……

因为就在他们身后，那幢奇特建筑的顶层，一场关乎地精命运的会议，正在紧张的进行着……

奢侈的金色会议厅，那张足可以容纳百人的圆桌前，一名三十几岁，身姿丰盈，容貌精致艳丽的……地精，正神色专注的思考着什么……

而她的身后，包括索罗斯·金在内的五名地精商会副会长，与两名华钻级的冒险者，都垂手恭敬的站在了她的身后……

淡紫色的紧身礼服，有些类似旗袍，齐腰的绿色长发，满是整齐柔顺的小卷儿……

除了那淡绿色的皮肤，与大了人类一号的双脚和耳朵外，这个集美丽与智慧，财富与权势与一身的地精，真的可以说是……完美！

加布丽·金，黄金城地精商会会长，地精中的高种姓的贵族，号称黄金城内最美丽的地精！

年仅三十五岁，就凭借着睿智的头脑与缜密的性格，坐上了黄金城地精商会会长的位置，加布丽绝对是各国王室趋之若鹜，却又深感头疼的女精灵……

可就是这样一位，用头脑与金币，征服了所有地精，赢得了大陆尊重的女人，号称欧克大陆最有钱的精灵，现在却是一副愁眉不展的样子……

因为，就在她的对面，圆桌的另一侧，那个有些玩世不恭状，将满是灰尘的马靴，搭在镜面般整洁的圆桌上的男人，和他背后的三名属下，根本不是能够通过头脑与金币说服的！

五十几岁的样子，中等身材，有些微胖。黑色的帝国轻甲，说明了他的身份，而那无意中散发出的元气，让加布丽身后的两名华钻级冒险者，都是一副谨慎忌惮的表情……

布鲁兹曼·南！

前白夜帝国元帅，现任白夜帝国北方战团军团长，少有的武道系圣武者，塔格尔的老师……

作为一名圣武者，又出任过白夜帝国的元帅，布鲁兹曼的性格就如他的实力一样，火爆强硬！

而这种，感性远远大于理性，又缺乏耐性，喜欢用了拳头说话的谈判对手，恰恰是加布丽最为头疼的对手……

……

“考虑的怎么样了，加布丽~

你知道的，我的时间并不多！”

用一柄小乔是银色匕首，修剪着僵硬道指甲，布鲁兹曼头也不抬，语气非常的随意。

“可您提出的条件，实在是太过苛刻了，布鲁兹曼先生~

您知道，我只代表了黄金城地精商会，可并不意味着，我能够代表所有地精……”

柔和缓慢的声音中略带沙哑，加布丽笑着回答，语气不卑不亢，可心中却早已经气愤不已……

谈判？

这根本称不上谈判！

掠夺！

白夜帝国是在抢劫！

想到刚刚布鲁兹曼开出的条件，加布丽很想掀了面前的桌子！

可无奈，地精的利益与存亡，不允许她做出自私的举动……

“那就是没得商量了~

可我的部队，已经在开赴普雷因特平原的路上了！”

用力吹了吹手指间的指甲碎屑，布鲁兹曼缓缓的收起了匕首。

可那轻松的语气中的威胁意味，却让加布丽深深的皱起了眉头……

“无条件的交出，黄金城所属的，所有魔晶石矿的，一半的开采权！

白夜帝国管这种无赖般的索取，叫做交易？”

加快了一些语速，加布丽对于白夜帝国的无耻程度，已经感到了无语，和深深的无力……

“没错加布丽，这就是一场交易！

白夜帝国在打仗，那些铁罐头般的魔傀，简直就是吃钱的机器！”

面对地精商会会长的指责，布鲁兹曼将双腿放了下来，若无其事状的耸了耸肩。

“让出一些魔晶石，换取地精的安宁，这样的交易……非常公平！

起码，我们的女皇陛下，是这么觉得的~”

似乎也明白这种行为的性质，可贯彻执行女皇命令的布鲁兹曼，却对地精的抗议与指责，并没有太过在意。

“抱歉……白夜帝国女皇陛下的想法，我实在无法……”

加布丽的语气，变得冷了一些！

纵然自己有着清晰冷静的头脑，和丰富的谈判经验与技巧，可面对这种无赖般的场景……

“会长大人……”

刚刚要出口回绝了布鲁兹曼的要求，可身后四名副会长却凑了过来，并在加布丽的耳畔，焦急的低语了几句……

可那四人到了此刻，还抱着不切实际幻想的心理，却让加布丽差点当场笑了出来……

“哦？穆里尔副会长，事到如今，你难道真的，还在天真的认为，白夜帝国会懂得满足！”

看向四名副会长头前，那名苍老到，就连走路都颤颤巍巍状的穆里尔·金，她板着脸，已经没有丝毫避讳的意思了！

怀柔！

妥协！

与一名强盗妥协，这样的想法本身就很危险，更不要说实际行动……

可同样明白这个道理的穆里尔，却还是不肯死心的样子……

“抱歉，布鲁兹曼大人！

将我想要知道，黄金城如果愿意付出，所属魔晶石狂的一半开发权……

白夜帝国真的会立刻撤兵，并不在骚扰黄金城吗？”

弱弱的语气，穆里尔的神色晦暗！

崇尚自由与和平的地精，并不喜欢战争，即便那是被迫的！

所以，能够割舍利益而息事宁人的话……

四名副会长，期盼的目光，焦急的等待着答案。

可明白了他们的想法后，布鲁兹曼却突然笑了……

“这个……哈哈哈？

说实话，白夜帝国的战争，不知道要进行多久，对魔晶石的需求量，究竟会有多大……

所以，如果一半的开采量，无法满足女皇陛下的需求时……”

双手搭在了圆桌上，布鲁兹曼微笑着，将身体微微前倾，语调压低了一些。

“我想，我们可能还会需要另一半~”

ps：求票……

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第589章 布鲁兹曼，坦诚！
==================================

“你……”

身体摇晃了一下，穆里尔眼前一黑，差点儿当场昏厥过去。

地精手中所有都魔晶石矿……

明白了白夜帝国的贪婪后，这位一直主张妥协，委曲求全的老地精，伸出干瘦的手指，颤抖的指向了布鲁兹曼！

可半天也没有说出一句话来……

“不要那么惊讶，副会长大人~”

仿佛是觉得自己的话，还不够震撼，布鲁兹曼撇了撇嘴，语气逐渐冷了下来。

“魔晶石是属于军用战略性物资！

可没有领土与边境突围，不用担心战争的地精们，却把持了大陆百分之九十的魔晶石矿，数百年之久！

这对于整个大陆而言，这其实并不公平~”

魔晶石，魔素的结晶体，主要用于魔法师的魔素恢复，魔法阵的能量供给，或是像魔傀那样的魔动装置驱动。

可这些作用，大多都是为国家的武装力量服务的，因为技术与观念的问题，将价格昂贵的魔晶石，用于民用领域的研究，一直时各国不屑的议题……

“布鲁兹曼先生，您的强盗理论，恐怕就连小孩子都说服不了！”

见穆里尔被气到语塞，加布丽慢慢眯起了双眼。

“地精从各国手中购买开采权，出巨资雇佣劳力，并且与王国平均分享开采成果！

花费数百万金币构建道路，从汉安克山脉深处挖掘那些各国无力开采的原矿，并且运送到整个大陆！

地精的每一枚金币，都是我们用智慧与心血换取的，并不是依仗实力，从别人手中掠夺！”

高亢的语气中，带着浓浓的讽刺意味。

白夜帝国势大，并且意图明显，可加布丽明白，他们并不会真的满足！

加布丽真的有些怒意了！

可穆里尔却突然用力的按住了她的肩膀……

“会长大人……我们……”

轻轻的摇了摇头，老迈的地精眼中有些浑浊，身体微微颤抖着！

作为一名聪明的地精，他并没有失去自己的智慧与判断力，可为了地精们的家园，他似乎还是想要争取一下……

哪怕，为此会失去，占据地精商会总收入四成左右的魔晶石生意！

“穆里尔老师……”

诧异的看着身旁的老地精，加布丽想要对他发怒……

可感知着肩膀处，那个已经开始剧烈颤抖的手掌……

“副会长大人……我们，地精们从来不会欺骗自己！”

轻轻的叹了口气，可想到几名副会长的主张和意图，她却感到了深深的无力……

“从十四岁的成人礼起，我就跟着您学习！

如何经营，怎样谈判，心性，眼光，还有分辨能力！

暖不了的蛇，喂不饱的狼！

地精从来不与这两种人合作！

而现在站在我们面前的，是一头兽性大发的狮子！”

似乎恢复了一些心态，加布丽语速缓慢，希望穆里尔能够勇敢的面对真实……

而对于她的比喻，布鲁兹曼丝毫没有介意……

华丽的房间内，安静的有些吓人……

似乎连心跳声，都变得特别清晰……

“好吧……”

看着四名默不作声的副会长，加布丽深深的吸了一口气。

“布鲁兹曼大人，如果地精愿意放弃魔晶石的生意，那白夜帝国会做出什么样的成诺？”

双手交叉，放在了圆桌上，加布丽平静的目光，再次看向了对面的布鲁兹曼。

没有在期待什么！

加布丽非常明白……

白夜帝国的野心不止如此！

既然他们已经冒天下之大不韪，向地精们伸出了魔掌，那就说明……

“撤军协议以及一份和平条约！

由白夜帝国女皇亲自签署的！

保证地精安危与权益的文件！”

饶有兴致的扫视了一眼地精们，布鲁兹曼的脸上，带着一抹让人看不懂的笑意……

“撤军……如果是那样的话……”

“没错，由女皇大人的承诺……”

“百分之四十的利益……”

“地精们的生命，同样值钱！”

面对他开出的条件，四名副会长忽然躁动了起来……

似乎那割舍尊严与利益给强盗，换去平安的方式，让他们感到了欣喜……

“镇定些，不要被帝国蒙蔽！”

一声暴喝传来，将那些议论声压制了下去！

半天没有说话的索罗斯·金，终于还是沉不住气了……

“啪……”

走到圆桌前，双手重重的拍在桌面，他双手撑着身子，双眼笔直的看向了布鲁兹曼。

“协议……真的是好笑！

地精们认为的协议，是建立在自愿，平等，并且有约束力的基础上的！

可是，被胁迫又处于绝对劣势的地精，要拿什么去约束白夜帝国，让他们遵守那份协议！”

倾力的嘶吼声，让四名副会长的身体同时一僵，瞬间清醒了一些……

而被他死死盯着的布鲁兹曼，在沉默了一会儿后，突然叹了口气……

“你说的……没错，索罗斯！”

将身体坐直，慢慢的靠向椅背，他竟然没有否认或者辩解什么……

“什么协议，都是狗屁而已！

军部的那些参谋们，就像一些房贷的奸商！

可我却并不擅长诡计，更不喜欢去说谎……”

用力搔了搔头发，他再次将双腿，担在了圆桌上……

“魔晶石，黄金，珍宝，地契……

白夜帝国，要的并不单单是黄金城……

我们，想要地精拥有的一切！”

坦诚……

此刻的布鲁兹曼，终于卸去了伪装！

可他口中的话，却让所有人都傻了！

“没错，这就是我的任务！

三个月的时间内，我要得到地精商会掌控的所有势力，财产，以及属地！

至于军部制定的那些计划与说辞……

抱歉，我没有那么多时间！

更加，没有那么多的耐心！”

将自己的意图挑明，甚至军部的计划也暴露给地精……

十年的帝国元帅，喜欢直来直去，性格暴躁强势的布鲁兹曼，才不会管什么狗屁军部的命令……

……

房间内的温度，已经能够结出冰凌！

寂静的空气中，呼吸越发的困难了！

刚刚还心存侥幸，期待能够割肉换取和平的四名副会长，同时石化了！

黄金城，以及地精们的所有财富……

索罗斯说的没错！

这已经，不是能够通过谈判与协议解决的问题了！

“所以我才会说……

你们都看到了……”

耸了耸肩，加布丽似乎没有穆里尔四人那么吃惊。

可对于布鲁兹曼能够坦言，她还是感到一些意外。

“多谢你的坦诚，布鲁兹曼大人！

您可以回去了，地精不是傻子！”

真诚的感谢着他的态度，可面对白夜帝国的无耻要求，加布丽准备送客了！

开战！

没错！

地精们数百年的努力，是绝对不会拱手送人的。

面对这些无耻的强盗，只有奋起反抗这一条路！

慢慢起身，加布丽克制着自己的情绪，带着已经明白了过来的穆里尔五人，准备离开。

可那个作为客人身份坐在圆桌前，并且被下了逐客令的布鲁兹曼，却并没有要走的意思……


第590章 布鲁兹曼，无赖！
==================================

“不好意思，可我记得，地精们的礼仪中，没有驱赶客人的先例~”

随意的语气中，布鲁兹曼将双手枕在脑海，并没有想走的意思……

而他的这句话，终于将加布丽最后的耐心，给消耗完了……

“哦~不知道布鲁兹曼大人，还有什么理由，继续赖在这里吗？”

回过头来，她微笑着，可双眼泛起了寒意。

“是答复~

加布丽会长，我记得我说过，我的时间并不多！”

再次开口……

可这次，就连穆里尔都无法忍耐了！

“抱歉了布鲁兹曼，可地精们不会舍弃自己的家园，还有几百年的努力！

所以，你可以回去了！”

他的呼吸有些急促，满是褶皱的绿色面孔，仿佛披上了一层冰霜……

“不不不，你们没有明白我的意思！”

微笑着看向加布丽，布鲁兹曼会心一笑。

“我会住在这里的，知道我的大军到来，地精们最终妥协~”

真正的无赖……

飞快的转过身，加布丽板着脸，想要出言呵斥几句。

一股莫名的寒意与危机感，却让她的心中忽然一沉……

“小心！”

两声惊呼同时响起！

加布丽惊惧的后退，可两道身影却同时挡在了他的面前！

一名圣武者！

一名圣魔师！

黄金城供养的人类强者，华钻级别的冒险者。

两人神色肃穆，全神戒备状。

而他们的对面，那张圆桌的边缘处，一名全身元气涌动的身影，已经慢慢的站了起来……

“嘶嘶嘶……”

圣武者标志性的淡蓝色元气，包裹着布鲁兹曼的身躯，那锋利的气息荡漾间，地面的白色大理石出现丝丝裂缝，精美的圆桌被瞬间搅碎，两名武宗实力的属下，惊惧的闪避开来。

……

“怎么，打算翻脸了是吗？”

身体向后退了退，可加布丽并没有担心什么。

这里是黄金城，是地精的黄金城，是白夜帝国还没用侵占，而且绝对不可能轻易侵占的黄金城！

“翻脸……不不不，会长大人误会了~

接下来的事情，与白夜帝国无关！”

双手捏的咔咔作响，布鲁兹曼微偏着头，充斥着火热与亢奋的目光，看向了挡在加布丽面前的两名冒险者。

“黄金城所属的四只华钻级冒险者队伍，每一位队长都拥有匹敌圣殿骑士的实力！

那些整天缩在圣耀光明塔中，对着光明女神像流口水的家伙，根本不接受挑战！

所以……

从现在开始，我要每天挑战一名黄金城的忠诚守卫！

直到白夜帝国兵临城下时，或者我被打趴在了地上！”

嚣张！

战意盎然！

似乎是太久没有和人动手了，此刻的布鲁兹曼，有些亢奋状……

七年？

或者十年……

已经记不得了！

可自从多年前，与那个恐怖的男孩儿一战后，他几乎就再没有出手的机会！

根据大陆的铁律，光明女神制定的规则，超越了武宗与魔导师的实力，是不能直接参与战争，或者轻易的，对那些弱小是武者和魔法师出手的

而帝国元帅的头衔带来的敏感身份，也让那些同级高手对他敬而远之……

这也是他主动辞去白夜帝国的元帅职务，并且愿意接受军部调令，来普雷因特平原的原因！

……

“加布丽会长，你们可以出去了！

因为，一会儿动起手来，我真的没有信心，能够保证不误伤到你们~

毕竟，很久没有活动了！”

身上都光芒越来越盛！

气息也在逐渐的攀升！

布鲁兹曼眯起双眼，摆出来进攻的姿势！

可明白了他的意图后，加布丽与五名副会长，却同时愣住了……

挑战？

在这里？

“等一下……”

刺痛皮肤的劲气，让加布丽瞬间清醒了过来！

不能让他在这里战斗！

打伤了布鲁兹曼，这会给白夜帝国更多的理由，对地精们采取更加残酷的行动。

被布鲁兹曼打伤，在战斗未开始就损伤了震慑性力量，这会对交战的气势不利。

但不管是谁胜谁败……

圣武者级别的战斗……

这座已经耸立了数百年，象征了黄金城与地精的标志性建筑，肯定是保不住的……

加布丽焦急的呵斥声刚刚响起！

可布鲁兹曼却已经急不可耐的发起了攻击……

“退后，会长大人！”

面对一名圣武者的袭击，加布丽身前，那名手持刺击佩剑的中年圣武者，提醒了一句后，飞快的迎了上去！

“退后……不，退出这栋大楼！”

已经明白了什么的索罗斯，拉住了已经被吓傻的穆里尔，两名圣武者的碰撞，即便只是余波，也不是他们能够消受得起的……

挡在加布丽的身前，在门口冲进来的侍卫的帮助下，把几名副会长一同向往转移，索罗斯的脸色已经苍白如纸……

“嗡……”

巨大的波动，伴着一股飓风席卷了整个房间！

破碎的大理石与木屑混合在一起，弥漫空气中，让人一时无法睁开眼睛……

可想象当中的激烈碰撞，与巨大的冲击，却没有如期而至……

一个闪耀在金色会议室中间，并逐渐扩展开的光球，让正要出手的两名圣武者，同时停了下来！

“吱吱吱……”

就仿佛有什么，在撕裂着面前的空间，随着那光团的展开，布鲁兹曼与那名圣武者，同时向后退开了一些！

空间之力！

圣武者的实力让他们清楚面前的光团本质，可正是因为清楚这个魔法，两人都眯起了眼睛！

“这是……”

已经跑到了门外的加布丽，与五名副会长，同时停了下来！

摆了摆手，喝止住那些闻讯聚集而来的守卫和冒险者，她企图穿过那些灰尘和烟雾，看清房间内的情形……

……

“咳咳咳……咳……”

一串咳嗽声，在房间的正中心响起！

“我说布鲁兹曼……你这老鬼，一把年纪了还这么鲁莽，真不知道你的脑袋里出来暴力外，还剩下些什么……”

略带稚嫩的声音，非常的熟悉！

布鲁兹曼可以发誓，他清楚这个声音的主人！

“呼……”

一阵微风荡漾过房间……

灰尘与木屑尽数消散……

而房间中，已经多了四道身影。

“吉安娜殿下！”

看着四人中心，那个还皱眉捂着鼻子的美丽女孩儿，地精商会副会长索罗斯·金，兴奋的跑了过去。

而看清了那女孩儿身边，那个一脸纯洁无害状表情的小男孩儿后，布鲁兹曼却突然惊叫一声，并跳了起来……

满天的短发根根竖立，胖乎乎的脸庞一阵抖动，嘴巴张大大差点脱臼……

他向后一连退了十几步后，一屁股坐在了地上！

“这……肖……肖恩·华莎！

这……这不可能！”


第591章 控制局面！
============================

手机访问：m.xinwanben.com

“这不可能！

你已经死了……

早在十几年前……

我还参加了葬礼……

流了二十年中，唯一的一次眼泪……”

瞪大了双眼，一阵歇斯底里的狂吼！

圣武者布鲁兹曼，似乎被吓到了……

熟悉的气息，熟悉的语气，甚至那欠扁的表情……

可他明明记得，自己亲自参加了白夜帝国首席魔法师，肖恩·华莎的葬礼，那场亲王等级的，白夜帝国的国葬！

可眼前这个活灵活现，甚至还带着体温和呼吸的家伙……

彻底傻了！

呆呆的坐在地上，这位曾经的帝国元帅大人，圣武者实力的老头儿，忽然呆住了……

布鲁兹曼突然掉线了……

可众人却已经不再关注他了！

“陛下……您，真的来了！”

突然现身的吉安娜，让索罗斯激动的泪目了……

从克利亚王国到普雷因特平原，数万里之遥，几乎跨越了半个大陆，可她真的来了，为了自己的求助！

“好了，索罗斯，你可是地精商会的副会长，不要那么大惊小怪的好吗~”

笑着瞪了老地精一眼，吉安娜半开玩笑的语气中，索罗斯尴尬的擦了擦眼角的泪滴。

“吉安娜陛下，这是加布丽·金大人，地精商会的会长……”

迫不及待的，将那个满脸错愕状的加布丽，介绍给了吉安娜，索罗斯突然之间平静了下来。

所有的包袱，压力，危机，都仿佛烟云一般，随着吉安娜的到来，而瞬间消散了！

从维克托的力荐，到黄金城的初识。

从一开始的利用，到被救后的信任。

那个从落难公主，一步步走到奥吉利亚女王，克利亚王国幕后，光明教会圣女的吉安娜，似乎总是能够逆转形势，为他带来奇迹一般的惊喜！

老地精身体发抖，双眼死死盯着吉安娜，就好像手握最后一块儿金币的赌徒般。

而吉安娜则双眼放光，不可思议的看着面前的美丽地精，就好像捡到一块儿金币的孩子般。

“加布丽会长……这真的是……

没有冒犯的意思，可我还是觉得，我们的相遇，能再早一些就好了~”

下意识的牵过加布丽淡绿色的手掌，在指尖象征性的亲吻了一下。

吉安娜似乎忘记了，自己是一个女人，而且是身份高贵的女王……

惊艳！

她从来都没有想过，记忆中皱皱巴巴又猥琐矮小的地精，能够拥有如此妖娆美艳的外貌。即便她从遇到维克托开始，就已经对地精的印象有了改变。

一米七的身高，9560100的异族的独特身材，绿色卷发，灰色的双眸，配合着略显妖艳的面孔，所带来的视觉冲击效果，让吉安娜真的有些惊艳到了！

“女王陛下？”

与吉安娜的反应类似，但加布丽却多了一丝不解……

礼貌的收回手臂，按照人类的贵族礼仪，她微微欠身，对这位传说中的女王大人，展现了应有的尊重。

年轻！

美丽！

这是她对吉安娜的第一印象。

不到十九岁，漂亮的有些不像话，拥有魔导师的实力，用了一年的时间，收复了一个支离破碎的国家，又在几月间，将比她还要强大的邻国控制了……

联系着地精情报网的消息与索罗斯的介绍，加布丽对面前的这位女王，更加的好奇了！

“说实话，我也有些惊讶了~

虽然索罗斯对您崔崇备至，但直到见面才会发现……

他的那些赞誉，原来只是非常保守的描述~”

画风突变……

就仿佛久未见面的姐妹！

两人牵着手，你一句我一句的闲聊了起来……

可坐在地上缓了一会儿后，布鲁兹曼却突然原地跳了起来！

“嗖……”

淡绿色的光芒一闪，老头儿直接出现在了肖恩的身前，红彤彤的酒糟鼻子，差点直接怼在了肖恩的脸上……

“没错……是厌血者的气息！

这该死的味道……没有办法模仿！”

警犬一般都用力嗅了嗅，他的眉头紧皱，而肖恩则一脸的苦笑……

“火焰与黑暗系双天赋……错不了！

该死的，你怎么死而复生了！

可为什么只有魔导师的实力……”

絮絮叨叨的嘀咕了一会儿，他终于人清了现状。

可对于肖恩的状态和处境，却满是不解状……

“说来话长了，老鬼~

还是说说这里的事儿吧，白夜帝国的元帅，怎么跑到地精商会总部来了？”

似乎与布鲁兹曼的关系不错，肖恩耸了耸肩，语气非常轻快。

而经过他的提醒，布鲁兹曼终于想起来自己的初衷……

“额……差点儿忘记了！

你先闪到一边儿去，我还有一场架要打！”

爽朗的一笑后，布鲁兹曼突然挽起了袖子，一副要大打出手的架势。

而随着他的话落，在地精商会总部外围负责防守的冒险者与佣兵，陆续的赶了过来。

“来来来，你们可以来群殴！

当然了，也可以一个个上！”

仿佛吃定了地精们不敢真的把他怎么样，布鲁兹曼咧嘴笑着，大步门口走了过去……

……

“在女士面前动武……

白夜帝国的将军，难道就不知道绅士风度吗~”

一声清脆悦耳的玩笑，让正准备大展拳脚的布鲁兹曼一愣……

“额……你们是谁？”

缓缓转过身，他这才注意到站在加布丽上身旁的吉安娜与凯罗兰。

一名魔导师。

一名圣魔师。

肖恩带来的？

不解的目光，询问向了厌血者……

“吉安娜·奥吉利亚，奥吉利亚王国的女王，光明教会的光明圣女，我的……新老板！”

耸了耸肩，深知她性格的肖恩，并没有隐瞒什么，可听到了奥吉利亚女王与光明圣女的称呼后，布鲁兹曼的双眼，忽然眯了起来……

“吉安娜·奥吉利亚？

你就是那个白夜帝国中盛传的传奇圣女？

公认与白夜帝国对抗的奥吉利亚女王？”

眼中忽然闪过一抹寒芒，布鲁兹曼的森然一笑，并要迈步走向吉安娜的方向……

可他刚刚准备行动，还没来得及行动，吉安娜却突然向他的方向，摆了摆手……

“好了凯罗兰，这个粗心马虎的家伙，只是一个粗鄙的军人，他不会对我怎么样的~”

满是笑意的提醒，让布鲁兹曼身体一僵……

他慢慢转过僵硬的脖颈，看向了自己一旁，那个不知什么时候起站到了自己的死角，并举起来魔素萦绕我的右手的上位精灵……

“凯……凯罗兰？

凯罗兰·索尔！

精灵族长老！”

惊讶的下巴差点掉在了地上。

布鲁兹曼身体忽然石化了，冷汗顺着脸颊簌簌的流下……

地精们不敢真的伤害他，起码在正式开战前不能……

可面对上位精灵的长老，那结果完全是不敢想象……

僵硬的站直了身体，布鲁兹曼相信，只要自己的一个微小动作，就会招来那传说中的，精灵族空间魔法的洗礼……

而且他可以肯定，即便是以自己的速度与防御，在这种姿势和情况下，根本不可能将凯罗兰的魔法尽数阻挡掉……

石化了的布鲁兹曼！

表情诧异的加布丽！

震撼的五名副会长！

不知所措的冒险者！

见场面已经完全控制了，吉安娜莞尔一笑。

“好了诸位~

现在，我们能够坐下来，好好谈谈了吗？”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第592章 茶话会……
============================

手机访问：m.xinwanben.com

地精商会，索罗斯副会长书房！

一场别开生面的会谈，随着吉安娜的到来，而正式的启动了。

被毁坏的议会厅已经不能使用，而识大体的索罗斯，将自己的书房奉献了出来。

可其实，这间宽敞华丽的书房内，参加这场涉及大陆三大势力，能够左右大陆局势甚至稳定的谈判，也只有四个人参加而已。

凯罗兰被五名地精副会长们请走，接受着黄金城最高规格的礼遇。

布鲁兹曼的两名属下，则因为不够资格，被请出了商会总部大楼。

圣女吉安娜，厌血者肖恩，地精商会会长加布丽，圣武者布鲁兹曼。

精致的糕点，可口的水果，香甜的红茶，融洽的气氛……

与其说是谈判，倒不如说是一场茶话会……

华丽的书桌，被摆放在了书房的正中间，四把舒适的椅子，却被两两紧靠，摆在来书桌的两面。

一副悠闲状的吉安娜，端着红茶的托盘，一边轻笑，一边低声的与一旁的加布丽交流着什么。

而那么还没有缓过神儿来的地精商会会长大人，则一边点头，一边掩嘴轻笑。

从最开始的礼貌与敷衍……

直到后来的欣喜与坦诚……

那淡绿色的艳丽脸庞，时而严肃，时而紧张，时而迷惑，时而雀跃，还时不时的，飘起一抹红晕……

让人搞不清，两人到底在交流着些什么……

……

“是卡米洛斯干的~

她在白夜帝国偷袭了我，并把我送给了温妮！”

书桌的另一侧，大大咧咧的翘着二郎腿的肖恩，舒适的握在椅子里，慢条斯理的说道。

“就在十一年前，他压制了我，并且在我脑袋里留下了一个封印……

只为了能获得我的手稿，去支持暗夜的凋零，来搞垮克利亚联盟……”

将自己的遭遇简单的叙述了一遍。

可肖恩致死都不会承认，卡米洛斯在阿菲内蒂森林时说出的真像，打死他也不愿意接受，她真的是光明正大的进攻，可惜自己连反应的时间都没有……

但有一点肖恩却没有说错，白夜帝国拿走了他的手稿，这点从他们的魔傀发展速度就能看出来！

“是女皇大人干的……”

布鲁兹曼微微有些诧异，但并没有肖恩相信中的错愕与惊慌。

“没错……如果是现在的卡米洛斯陛下，还真的有可能做出那些让人困惑的疯狂举动！”

叹了口气，他似乎清楚些什么的样子！

“与特洛曼王国的战争还没有结束……

又莫名其妙的发动另外数场战争……

针对交战国内的士兵越发的冷血……

甚至对敌对国的平民举起来屠刀……

我们的女皇陛下的举动……

已经越发让人看不懂了！”

轻轻的呢喃了一阵儿，布鲁兹曼的表情有些困惑状……

“一个卡米洛斯家族的养女而已，靠着光明教会的扶持才坐上了皇位，难道就没人指责过她的荒唐和残忍？

这样做出了越来越多的流血与牺牲外，根本不会发展成对帝国有利的方向！

白夜帝国的贵族难道都是白痴吗？”

懊恼的看向布鲁兹曼，肖恩对卡米洛斯的专政与冷酷，表达了强烈的不满！

“你是说那些帝国的寄生虫？

当然会有了，两名还算没有糊涂的亲王，曾经向卡米洛斯陛下表达过不满与质疑！

结果就是，那两个家伙被女皇陛下，直接发配到了与特洛曼交战的最前线！

当然，如果不是其他贵族的劝解与安抚，女皇是打算杀了他们的……”

身体忽然抖了一下，想起当时的情形，布鲁兹曼似乎还是有些心有余悸的样子……

“大陆上最强大的人！

这可不是开玩笑的……

就在五年前，在她公然反抗教会，并且拜托了教廷的支配，并且亲自出手，将阿斯博雷那个老东西，连同四名圣殿骑士一同打发了后……

奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯！

这个名字，以及她的身份和代表的力量，就已经超越了光明女神！”

布鲁兹曼将声音压的极低，就仿佛担心会被人听到一般……

“现在的白夜帝国，已经完全是卡米洛斯一个人国家了！

帝国军部的高层与政要关节，都被置换成了死忠与女王陛下的激进派。

可比起那些对她疯狂崇拜的属下来说，她其实更信任那些连反抗意识是什么都不知道的魔傀！

就连我这个忠于帝国，思想又并不算活跃的老顽固，都被裁撤掉了……

冷血，残酷，霸道，漠视生命……

现在的卡米洛斯陛下……”

没有继续说下去……

但布鲁兹曼的脸色，已经说明了一切。

“我明白，老鬼！

从奥吉利亚到克利亚，再到阿菲内蒂森林……

我所经历，见识，并体会过的……

远比你提起的真切，并严重的多！”

苦着脸无奈的耸了耸肩，可肖恩语气中的气愤与无奈，却没有逃过布鲁兹曼的双眼。

“其实……我一直觉得，这是光明教会的阴谋！”

想了想后，他挪动身体凑近了一些，呼着热气的大嘴，直接贴近了肖恩的耳朵……

“还记得那场仪式吗？

十一年前，在你挑战了卡米洛斯之后的那个冬天！

由光明教皇与教宗共同主持的，以净化心灵，恩赐光明女神的力量与荣耀为说辞的，对卡米洛斯陛下进行的那场……”

只有两个人能够听清的声音，让肖恩的耳朵一阵发痒。

可明白了布鲁兹曼想要表达的意思后，肖恩却不解的搔了搔脑袋……

“你是说……净化仪式，光明女神的洗礼……”

他偏过头，不解的说道。

可话才说一半布鲁兹曼却突然捂住了他的嘴巴！

“嘘……这可是绝密！

白夜帝国高层种也只有少数人知晓！”

恶狠狠的瞪了肖恩一眼布鲁兹曼似乎有些紧张，就仿佛他要说的内容，就连自己也不清楚是否合理……

“一切都是从那场仪式过后才开始的！

卡米洛斯陛下的性格，处事风格，甚至是人格！

都是从那场仪式过后，一切才开始不一样的！”

慢慢的放开手掌，重新在椅子上坐好，他深深的吸了一口气，可随即却再次恢复了那副松散随意的模样……

“可不管怎么样，光明教会也在自食恶果~

也许就连启动了那场仪式的，教皇与教宗大人都没有料到……

他们尽全力培养的光明圣女，会将刀剑指向了教会的方向……”

幸灾乐祸般的笑了笑。

可布鲁兹曼的眼中，却没有流露出半分的愉悦……

而听明白了他的话，肖恩忽然之间陷入了迷茫……

可看着曾经总是骄傲自大，天不怕地不怕，将什么都不放在眼里的厌血者，忽然安静了下来……

“我说，可以了~

活了一百四十年却还是个孩子……

怎么十年没见，你反倒多愁善感起来了！”

用力拍了拍他的肩膀，一番畅谈过后，布鲁兹曼的心情，似乎好了很多。

他搂过肖恩的肩膀，双眼终于看向了书桌对面，吉安娜与加布丽的方向。

“别忘了，我们可是在谈判~

你的老板和她的金主，现在都有着不小的麻烦……”

ps：求票中……

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第593章 联合吧，美女！
================================

手机访问：m.xinwanben.com

见吉安娜与加布丽似乎已经商量出了结果，布鲁兹曼笑着结束了，这场近一个半小时的茶话会……

开启了正式是谈判！

“我的初衷是不会变得~

虽然对于这种掠夺行为非常反感，但没有办法……

作为白夜帝国的军人，国家交给我的任务，就是我的使命！”

与肖恩的闲谈过后，布鲁兹曼的心情，明显改善了不少。

以大陆上信誉与名誉都最好的地精为敌，无耻的掠夺他们积累下的财富，这种举动让他不齿。可对于这次出征的最终目的，却不是他能够左右的……

“没错……这家伙就是这种性格！

虽然总是邋邋遢遢的不修边幅，但绝对是一个合格的军人，绝对的服从于国家而我们应该庆幸的是，他的风格是喜欢直来直去，这也让我们免去了很多麻烦……”

肖恩认真的看向吉安娜，为他的话佐证。

而布鲁兹曼则为他这种十足的仆人相，不屑的撇了撇嘴。

“白夜帝国会无休止的向地精们索取，从魔晶石矿，到武器铠甲，甚至商铺与地契……

总之，女王陛下要得到地精们的所有财富！”

他单手撑着桌面，语气非常的随意，可那副大大咧咧的表情，却让吉安娜微微皱眉！

“奥若拉那家伙搞什么，先是阿菲内蒂森林，现在又是黄金城……

还有你，布鲁兹曼先生，在女士面前，拜托你不要那么粗鲁……”

索罗斯的书桌很大，但也只有一米五宽而已，布鲁兹曼靠在桌子上，那略带口臭的热气，差点扑倒吉安娜的脸上……

“额……好吧，吉安娜陛下！

可你要知道，我能够在你们面前坦言，这已经是绅士的表现了……”

吉安娜直呼了卡米洛斯的名字，这吓的布鲁兹曼的心脏都停顿了一下……

从话中察觉到了她与卡米洛斯的关系，又联想到精灵族长老凯罗兰对待她的态度……

布鲁兹曼的语气缓和了很多，有了些恭敬的意思。

慢慢靠向椅背，身体撤后了一些，他正了正色……

“交出黄金城，将地精的财产无条件赠与卡米洛斯陛下，这是你们唯一的选择！

而我能做的，就是尽量与军部和女皇陛下交涉！

保留全并保留黄金城的所有地精，让他们继续自己的工作，而白夜帝国会根据黄金城的收入，适当的给予他们一些报酬……”

认真的想了好一会儿后，布鲁兹曼似乎做出了最大的让步！

可他的话还没用说完，加布丽却突然笑了出来……

“报酬……布鲁兹曼大人，我是不是听错了？”

象征性的掏了掏耳朵，饶是性格沉稳冷静的地精商会会长，也无法淡定了……

而见她有些激动，吉安娜急忙拍了拍她的肩膀，接过了话来。

“没错，布鲁兹曼先生！

要是我有一天，突然敲了敲门后，大大咧咧的走进你家，向你宣布……

这里归我了，但你可以先住在这儿，不过要为我工作！

你会怎么想？”

笑盈盈的看向布鲁兹曼。

吉安娜的玩笑，让他的脸色瞬间一僵……

“这……我明白你们的心情！

但请相信我，吉安娜陛下！

这已经是地精们最好的选择，我的最大努力了！”

布鲁兹曼搔了搔头，不过这样的结果，已经是他需要付出最大努力的来……

“你带来了多少部队？”

已经不想纠结这样无谓的问题了，吉安娜向加布丽征求了一下意见后，直接问出了自己最关心的问题。

“白夜帝国北方战团的主力！

步兵二十万，骑兵五万，还有神威魔法师战团的两个整装编队……”

短暂的错愕过后，布鲁兹曼并没有隐瞒什么……

“不开玩笑的说，为了保险起见，我带来的部队，足够让黄金城灭亡两次……

除非地精们真的疯狂起来，派遣圣武者出手！

但相信我，那样的情形，正是军部最愿意看到的结果……

一次出手灭亡地精的合理借口！

军部的那老狐狸，才不会把抢到的金子交给别人管理，即便地精是值得信赖的！”

没有一丝的隐瞒！

更没有避讳什么！

仿佛担心着吉安娜与加布丽，没有认清现在的处境，或者是为了避免那些无辜的损伤与牺牲……

布鲁兹曼将白夜帝国的计划和盘托出，想要让地精们能够就范！

他并不担心什么！

在绝对实力面前，一起诡计都是徒劳的！

他只是想要，让黄金城也能明白这一点！

而且……

他想要的效果也达到了！

书房内，突然安静了下来……

听完他口中的情报，加布丽忽然陷入了沉默！

白夜帝国北方军团的精锐！

还有加上神威魔法师战团！

布鲁兹曼刚刚所说的没错……

白夜帝国是想要地精灭亡……

深深的吸了一口气，松开攥紧的双拳，轻轻的活动了一下有些麻木的手掌……

加布丽慢慢转头，看向了吉安娜。

妥协？

不可能！

面对那样的要求，地精们不会妥协，崇尚自由平等的地精，不可能成为白夜帝国的金奴！

“吉安娜陛下，我能选择……相信您吗？”

轻声的询问……

她极力的控制着情绪，可声音还是有些颤抖了……

“虽然，没有让你信服的东西……

但是，你可以完全的信任我！”

认真的点了点头，吉安娜的双眼一亮，心中的喜悦，更是同样掩饰住……

“好的，那我选择……

相信索罗斯·金的判断，选择相信您！

刚刚我们谈过的那些条件……

我代表黄金城，答应了您！”

双眼猛的一亮，加布丽的语调瞬间提高了几度，右手重重的拍在了书桌上……

就仿佛做出了什么重大的决定！

而她的豁然暴起，吓了布鲁兹曼一跳……

“你想要与吉安娜陛下结盟？

黄金城要与奥吉利亚联手？”

眯起双眼，布鲁兹曼已经明白了些什么。

“不，可不只是一个奥吉利亚！”

点了点头，加布丽意味深长的笑了起来……

将布鲁兹曼彻底的弄懵了……

“吉安娜殿下，你要清楚自己的立场！

不管你和卡米洛斯陛下有什么关系但她喜怒无常的多变，是你想象不到的！

而且据我所知，奥吉利亚与克利亚王国，同样面对着不小的威胁，你拿什么……”

不解的看向了吉安娜，布鲁兹曼真诚的开解道。

可吉安娜，却只是笑了笑……

“抱歉了，布鲁兹曼大人！

我的立场，我自己清楚！

我们与白夜帝国的关系，已经是不可逆转的了！

边境上驻扎的帝国部队，没给我们选择的立场！

所有……谢谢您的开诚布公！

你现在就可以打道回府了！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第594章 愤怒的商人！
==============================

手机访问：m.xinwanben.com

一月中旬！

普雷因特平原的气氛，更加的紧张了！

在加布丽的特别命令下，这座繁荣了近千年，喧闹了近千年的黄金城，难得的安静了下来……

遣散地精，劝退商铺，肃清街道，宵禁全城……

虽然有着吉安娜的承诺，与奥吉利亚和克利亚王国的鼎力支持……

但作为顶级商人，万事都会留有余地的加布丽，还是做了最坏的打算！

……

黄金城，地精商会总部顶楼。

简约的白色办公室，只有索罗斯的一半大小，简单的陈设也与地精商会会长的身份不符……

但这里确实，就是加布丽的办公场所，一间可以左右大陆物价，能够让你的口袋瞬间缩水，或者明天起就买不起肉的地方……

“会长大人，布鲁兹曼已经安顿好了！

另外，按照吉安娜殿下的意思，凯罗兰大人，被安排到了他的楼上！”

房间靠近窗子的一侧，地精商会副会长穆里尔，认真的汇报着什么。

谈判早在昨天傍晚就结束了！

可最终谈崩后的布鲁兹曼，却没有选择离开……

按照他的说法，圣武者是不能参加战争的，所以部队里有没有他，都是一个样。

而黄克诚的美食加上招待，比起部队里可是强上太多了，所以他会继续赖在这里，等待事情最终的结果！

可与之相反，那个已经与黄金城结盟的吉安娜，却带着肖恩离开了……

但为了保险起见，她将凯罗兰留了下来，为了防止吃饱喝足后没事儿干的布鲁兹曼，再惹出什么麻烦……

“会长大人……您不觉得，现在的情况，更加复杂了吗？”

叹了口气，穆里尔对于黄金城，布鲁兹曼，与吉安娜，三者之间的关系，和现在的情况，陷入了深深的困惑……

他看向了房间的尽头，似乎想要寻求答案……

而房间尽头处，那扇巨大飘窗的沙发上，加布丽正难得的，舒服的窝在上面，向窗外眺望着。

这是她一直以来的梦想！

什么也不干，就这样发呆……

没有审批不完的汇报！

没有堆积如山的报表！

没有忙碌不完的应酬！

没有那么多勾心斗角！

就这么安静的握在自己最喜欢的沙发上，看着下方那些忙忙碌碌的行人……

放空自己，哪怕一个小时！

可这些简单的愿望，对于一名地精商会的会长来说，真的有些奢侈……

“会长大人……您真的相信了她！”

见加布丽半天没有搭话，穆里尔提高了一些嗓音，问出了那个几乎涉及到了地精存亡的问题！

“相信，或是不相信……

可我们，还有别的选择吗？”

缓慢的语速，亦如加布丽此时慵懒的姿势和状态……

对手是白夜帝国，大陆上最强大的国家，强大到可以同时向大陆上所有势力宣战！

面对这样强大，而且已经无所顾忌了的对手，黄金城能够选择的，的确不多……

相匹配的盟友，大陆排名第二的特洛曼王国！

可一个种族多样性，而且没有什么高层接触，稳定性与信任度都不高的盟友，那不是地精想要的！

而接下来……

克利亚联盟国，已经暗中归属与了吉安娜。

大陆北方七国，现在同样混乱并无法自拔。

至于奥吉利亚，那是吉安娜统治下的王国。

所以吗……

“她……很奇怪！

就像索罗斯说的那样，与众不同~”

美丽的脸庞上，绽放出一抹自然的微笑。

加布丽的双眼，有些迷离……

“她没有狮子大开口！

即便在那种情形下，她完全可以，而我又无法拒绝……”

想到那场谈判之前，与吉安娜的简单约定……

不，其实就连约定也算不上！

“吉安娜女王答应，会帮助黄金城抵御白夜帝国，倾尽全力！

为了他可爱的部下维克托，体贴的合伙人索罗斯，以及初次见面就打动了她的，睿智又美丽的……我！”

加布丽上笑容，越发的灿烂，可不知是因为吉安娜对她的调笑，还是那近乎玩笑的理由……

“在合作期间，黄金城要以成本价，向奥吉利亚与克利亚王国，供应魔晶石，魔法装备，军用物资，以及军械……

这就是，她开出的条件！

低廉到，让人无法拒绝！”

想起吉安娜为这次援助黄金城，而开出的条件，加布丽至今还有些恍惚状……

说是条件，可这条件与她付出的，和黄金城受益的，相差了不只一个十万八千里……

黄金城年利润的百分之二十，三十，甚至三十五。合约持续五年，十年，甚至更久！

这是加布丽的保守估计！

可已经为结盟画好了底线，并准备接受吉安娜的狮子大开口的加布丽，却被吉安娜口中，那所谓的条件，直接弄晕了……

“我想……她是真的在乎维克托与索罗斯！

或者……真的是被我迷住了也说不定呢！”

想来想去，可作为一名优秀商人的加布丽，实在想不出吉安娜这么做的理由了。

……

“您说的，也许没错……”

对于加布丽的玩笑，穆里尔仿佛丝毫都没有被感染到……

“会长大人，我们都清楚！

无论是奥吉利亚还是克利亚，都已经没有了余力！

二十几万帝国精锐……

恐怕要倾尽克利亚王国的军力，才能够应付得来，更不要说现在的奥吉利亚了！”

地精的情报网，让穆里尔对吉安娜所属的两大势力的概况，有着一些了解。

可正是因为如此，他才更加的担心！

没有怀疑吉安娜，却质疑她的能力！

“是索罗斯，我信任的是索罗斯！

而他全心全意的相信着吉安娜！”

慢慢的从沙发上坐了起来，加布丽慵懒的伸了个懒腰，似乎非常的惬意状……

“再说，我们要不是完全被动的！

既然决定要与白夜帝国决裂……

那我们就做的彻底一些好了！”

漫步回书桌前，从容的坐了下去。

看着那堆积的满满当当道桌面，加布丽皱了皱眉后，将几份亲自签署的信笺，递给了穆里尔。

“通过魔法阵传递，千万不要舍不得金币~

因为，那些亮晶晶的小可爱，还不知道最终会是谁的呢！”

开了句玩笑后，加布丽突然眯起双眼，看向了穆里尔。

“三天的时间！

我要让所有通向白夜帝国的商路，通通的瘫痪掉！

拍卖行，交易所，商铺，工坊……

将白夜帝国内，地精商会所属的所有资产，通通抛售掉！

魔晶石，铁矿石，物资，粮食……

二月之前，停止对白夜帝国的一切供应，破坏掉所有通往白夜帝国的商用运输线！”

加布丽的脸上，带着浓浓的笑意，可右手却已经握的一片惨白！

“以为地精们好欺负是吗？

我想，卡米洛斯陛下，似乎有些小瞧了商人的能量！

那好吧……

我宣布！

白夜帝国的平民，要勒紧腰带了！

至于那些喝惯了美酒的贵族老爷们……

从今天开始，他们会连一瓶特洛曼王国的劣质啤酒，都买不到！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第595章 郁闷的吉安娜！
================================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

普雷因特平原上空，一只巨大的双脊翼龙，极速的掠过天空，向东而去。

双脊翼龙背部，吉安娜闭目养神状，似乎是在思考着什么，可驾驭着地精新赠的飞行坐骑的肖恩，却是满脸费解状……

“殿下……昨天的谈判？”

转过头，试探着问了一句，他实在有些搞不懂，自己的这位老板，究竟是什么心态……

一次地精主动提出的合作！

完全占据了主导权的救助！

在这样的情况下，无论是以人类的思维模式，还是地精的处事风格……

适当的捞些好处，总是没有什么问题的。

金币，魔晶石，甚至地精商会所属冒险者的支持！

无论是奥吉利亚还是克利亚王国，现在都是百废待兴，最需要物资支援的时期！

只要吉安娜开口，加布丽一定不会回绝她的，因为地精们，已经没有了退路。

可问题时，我们这位仁慈的吉安娜殿下，却开出了一个让肖恩意外的合作条件……

那近乎倒贴般的举动，让肖恩实在是费解……

殿下是在伸张正义？

不……

以肖恩对她的了解，虽然这位随性的，凡事都由着心情的女王，会经常性的救助弱小，对暴力与邪恶大打出手。

但面对送到面前的便宜不占，绝对不是她的性格！

殿下是被加布丽迷惑了？

这倒是有可能……

因为在肖恩看来，这位拥有倾国容貌的女王大人，似乎对男人不感兴趣，偏偏对各种美女非常上心！

当然了，欧克大陆上没有明文禁止这种行为，很多贵族名媛也非常喜欢这个调调。

但为了一个，第一次见面的地精……

……

……

“你的表情告诉我，你正在想那些龌龌龊龊的事~”

一声调笑，将正在沉思的肖恩吓了一跳……

“额……我可没有想殿下想的那些事情！”

下意识的摇了摇头，肖恩脱口而出的话，让吉安娜的脸色瞬间一僵……

“我想的事情？

我在考虑国家大事！

这种负责又深远的问题，你这个小色胚当然不会去想！”

似乎明白了肖恩所指！

吉安娜板着脸，对他一通狂吼。

“你认为，地精的便宜那么好占？

做梦吧，加布丽可不会那么想！”

贴着龙背爬到肖恩的身旁，吉安娜一屁股挤坐了下去。

“对待黄金城的事情，我们要比对待白夜帝国还要谨慎！

如今的奥吉利亚与克利亚王国，所有的经济来源，物资的置换调配运输，都在依仗着地精商会。

如果谈判决裂，两国将会陷入比亲王叛乱与诅咒行尸横行，更加大的麻烦！”

气恼的看向肖恩，吉安娜没好气的教训道。

“我们不是白夜帝国，没有那种豪气和实力！

所有，和地精平等合作才是唯一的办法！

舍出一些利益！

一些金币而已！

可如果获得了黄金城的信任，与地精们结下了友谊，那以后的事情，就简单的多了！”

提到金币两个字，吉安娜的心中一阵肉疼，可脸上却没有丝毫的表现。

百万，千万，甚至可能过亿枚的金币啊！

那会是多大的一堆亮晶晶，吉安娜甚至都不敢去想……

按照奥吉利亚，年财政收入百万来算，未来的吉安娜，真的不需要努力了！

但，也只是想想而已……

地精割舍的金币，其实并不好花！

特别是在，物资和商业活动，完全依赖地精商会的情况下……

拿着从地精们那里敲来的金币，去买地精东西……

好吧，那些烫手的金币，就当拿去买黄金城的终生会员了吧……

小山一般的金币，换个顶级VIP，应该没有什么问题吧！

……

“当然了，还有就是维克托与索罗斯的关系！”

一通宣泄过后，看着满脸无辜，垂头丧气状的肖恩，吉安娜的心情舒缓了不少……

“维克托·金，在我逃亡路上结识的同伴！

从我口袋里只有十几枚金币，身边只有一个护卫时起，就坚定的站在我身旁，义无反顾的支持着我的同伴！

从黄金城的推荐，到麦因特省的收复，直至奥吉利亚的光复，克利亚联盟的振兴！

我的财政官大人，从来都没让我因为金币而困扰过，更加没有让我操心过~

我们能走到今天，维克托与索罗斯的后盾，功不可没！”

就如吉安娜在摩里索亚城时，对来求援的维克托说的那样！

吉安娜的每一份成就，都有维克托的贡献，对待他的事情，吉安娜义不容辞！

“也许，您说的对吧！”

缓了缓神儿。

大致明白了吉安娜心思的肖恩，忽然笑了起来。

奥吉利亚与地精商会之间的事情，肖恩听的一知半解。

可对于吉安娜，对待地精商人维克托的态度，肖恩却完全能够理解。

就像是，对待被温妮魔法诅咒了的沸勒，被人类伤害过的小希尔薇，还有被卡米洛斯封印了的自己一样……

一旦问题涉及到了自己的同伴，甚至是她在乎的人，那我们这位本就有些火爆任性的女王大人……

“没错，一些……金币而已！

比起与地精商会的关系，和同伴的命运，那些只是浮云~”

似乎彻底明白了吉安娜的心意。

肖恩将双手枕在脑后，慢慢的躺在了双脊翼龙的背上，闪过着异样色彩的黑色眸子，看向了天空的流云。

仿佛是回忆起了，自己被吉安娜不惜代价拯救的经过，他嘴角的那抹笑意，几乎僵在了脸上。

可再次提起金币两个字，吉安娜的又是忍不住一阵肉疼心跳……

“对了殿下……

我其实，还有个问题？”

悠哉悠哉的荡起了二郎腿，肖恩并没有看到吉安娜的脸色。

“虽然我们答应了，会支援黄克诚，对抗白夜帝国的掠夺……

但士兵们从哪来，现在我们手中，可没有多余的力量了……”

终于问到了关键性问题！

肖恩缓缓转过头，仰视着自己的美丽老板。

“方向，聪明的厌血者阁下！

奥若拉封印的是你的精神力，并不是智商！

这个方向，你难道不熟悉吗？”

皱着眉头，指了指正东方。

吉安娜为这位传说中的白夜帝国首席魔法的智商，而有些着急……

“普雷因特平原上，不只居住着地精！

东方可是还有着我们的生力军在！

足可以踏平普雷因特平原的力量！”


第596章 愤怒的兽人！
==============================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

兽人森林！

普雷因特平原东部，广袤却又贫瘠的森林。

数以百万的兽人们，在这里翻繁衍挣扎着。

亚人种族的鹿角族，兔耳族……

常年居住在地底下的鼠人族。

智商比不低于人类的侏儒族。

智商并不完全开化的巨兽族。

总是喜欢独来独往的巨魔族。

在光明教会的压制下，近百个并不信奉光明女神的，不同种族的兽人部落被禁锢，并分布在广袤的兽人森林中……

不同于人类的社会形式，这些散布的，没有统一组织与领导，统一的制度与规则的种族，凭借着弱肉强食的森林法则，各种形成了一个个小型的群落。

为了生存的兔儿族，依附于擅长战斗，并且数量庞大的牛头族，靠着自己擅长种植的天赋，换取牛头人的保护。

落单的巨魔族，偶尔会加入狼人的寨子，或者狮头人的领地，凭借自己捕猎的本领，获得其他种族的优待。

终年不见天日的鼠人，尝尝沦为其他肉食种族的佳肴。饥饿中的狼人，甚至会去捕食暴熊。冷血的蛇人族，偶尔会去偷吃同伴的蛇蛋……

这就是兽人森林的法则，将大自然的和谐与残酷，充分的展现。

混乱中带着一些自然的韵律。

残酷中偶尔流露出一丝暖流。

一百……

或者两百……

就连最强大的五大兽人部族，要无法统计森林中的部落数量。

那些亦敌亦友，有时还会沦为彼此食物的家伙们，不懂屈服……

可今天的情况，却有了一些不同！

……

牛头人的寨子里，数百各式种族甚至彼此敌对的兽人，忽然集合在了一起！

就连五大核心种族的统领，也全部集齐了……

“孱弱的老牛，你最好没有骗我！

不然牛头族将再也看不到兽人森林的太阳了！”

一间整洁的草屋前，脾气火爆的狮头人统领，抱着粗壮的双臂，毛茸茸的脸上，布满了冰霜。

“镇定一些狮子，牛头人不会说谎，这就跟猪头人永远不会吃饱一样！”

狮头人的一旁，四臂魔猿低沉的声音，似乎是在安抚着他。

而憨憨的大地暴熊，与狼人统领，和一名身上满是烧伤痕迹的蛇人，则眯眼注视着前方的草房……

“请……请稍等，各位大人！

牛头族并没有欺骗你们的理由，吉安娜殿下很快就会出来的！”

老迈的牛头人族长，颤颤巍巍的拄着拐棍，寨子中的那些，让他的心都已经蹦到了嗓子眼儿……

几百名高等兽人，最低也是大武者的实力，一个种族的代表。

而集合了近半数森林种族的统领，只为了光明教会的圣女，那个奥吉利亚女王大人的一句承诺……

为了保护这些森林中的贵族，牛头人将全族都动员了起来，将这里牢牢的包围了起来。猪头人更是精锐尽出，充当着保镖。

可老族长明白，一旦让这些彼此看着都不顺眼的家伙，在这里发起狂来，那牛头人的部落，真的会吃不消……

“吱呀呀……”

正胡思乱想之际，老族长面前的木门，忽然被轻轻的退开了……

可看着那个漫步出草屋的人类女孩儿，五大部族的统领，几乎是下意识的，齐齐的退后了一些……

“哦？森林中的王者们，居然会害怕一名人类女孩儿~”

在肖恩的陪同下，走出了草屋，可那些兽人的反应，却让吉安娜会心的一笑。

一双双好奇的眼睛……

一个个惊愕的面孔……

捂着鼻子，吉安娜笑盈盈的调侃了一句。

可她能够清晰的感知到，那些兽人们正在压制着的怒火，与深深的抵触！

“森林中没有王者，只有强大与更加强大的兽人！”

仔细的感知了一下吉安娜与肖恩的气息过后，四臂魔猿向前走了两步，不屑的说道。

“牛头族与猪头族的饲养者，光明教会的圣女大人，我希望你能为今天的事，做出让森林信服的理由！

不然，凭借你们两个孩子，根本喂不饱这些的兽人！”

铜铃大的双眼，瞪得滚圆。

四臂魔猿毫不掩饰自己的杀意，而其他四名统领，也都冷冷的注视起了吉安娜。

对于吉安娜的身份，他们没有怀疑什么。

以牛头人的性格，加上牛头族与猪头族的联盟担保，他们并没有质疑什么。

眼前的这位，在兽人看来过分的瘦小，甚至不够塞牙缝的女孩儿，就是为猪头族与牛头族提供事物，并且将他们带出森林的人。

而且根据他们了解到的情报，那些走出了兽人森林的家伙，非但没有像往常一样，被当做奴隶贩卖，或者被人类驱赶……

反而受到了她的重视和尊重，在人类当中占据了一席之地！

臭烘烘的猪头人居然开始洗澡了……

牛头人也不在为食物的事情发愁……

被这个人类女孩儿照付的两个种族，几乎成了整个森林的羡慕对象。

可得知了她的身份后，那羡慕却被浓浓的恨意取代了……

光明教会！

一个让兽人们恨之入骨，却又忌惮无比的存在……

一千多年前，这些本来分部在大陆各处的兽人，也曾有过富庶的土地，和安逸的生活。

可随着当时光明教皇的号召，他们被迫离开了领地，被驱赶集中到了这片贫瘠的土地上。

兽人的存在，威胁到了弱小的人类……

只因为这样一个荒唐的理由，强大的光明教皇，亲自出手镇压了兽人之王，并将象征了屈服与耻辱的思博瑞斯·制裁者，带在了他的脖颈上……

一千多年过去了，仇恨的种子在饥饿与残喘中不断的生长……

可几次反抗过后，兽人们终于还是没能拜托噩梦般的境况……

适合兽人生存的土地，大多处在人类的领地上，那些数量压制了兽人，武装成铁盒子，使用锋利铁器，又懂得合作，擅长使用诡计与狡猾战术的人类士兵，让兽人们无力抵抗……

而那些身穿白色板甲，手拿沉重战锤，使用闪光的魔法与战技的教廷圣骑士们，更是这些兽人统领都不愿去面对的对手……

屈服？

不！

兽人们不会屈服！

天生的野性，让他们几乎无法被驯服。

可迫于教会的恐怖，与人类的强大，他们只能忍气吞声，窝在角落里，一边舔舐着伤口，一边暗暗的磨砺着獠牙！

几百名高等兽人的凝视！

几百双饥肠辘辘的眼睛……

那磨刀霍霍的表情，让吉安娜心中一阵阵的发凉……

可想到自己的目的，与占据的优势……

“你们，其实完全没有必要这样~

因为，我为兽人森林带来的是……

你们，奋斗了一千多年的梦想！”

PS：求票，日常……


第597章 和兽人讲理？
==============================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

吉安娜的话，让兽人们愣了一下……

他们当然知道，这位年轻的，口出狂言的圣女殿下，所指的梦想是什么！

可正是如此，他们才更加的错愕了。

禁锢折磨了兽人一千多年的光明教会，居然要主动归还兽人最渴望的自由？

“人类……你的玩笑，并没有打动兽人！

而结果，恐怕是你无法承受的！”

四臂魔猿还没有说话，可一旁的狼人统领，却已经按耐不住了。

微眯的双眼闪过一道血色，锋利的爪子弹出指尖，吉安娜的话，似乎激怒了他。

可这威胁意味十足的举动，却触动了吉安娜的忠诚护卫的神经！

“嘶……”

红色的光芒闪动了一下……

生满坚硬黑色短毛的脖颈处，突兀传来的凉意，让狼人统领的心脏猛的一缩！

“你最好……不要乱动，因为我怕控制不住，会切断你的脖颈！”

宽阔肩膀处传来的冰冷话音！

黑色火焰包裹着的纤细手掌！

看着那个突然坐在了自己肩膀处的男孩儿，狼人统领的瞳孔瞬间缩成了一个黑点儿……

“都不要动……”

感知着已经向自己靠近过来，准备支援的四臂魔猿与大地暴熊，他焦急的喝止了一声，冷汗都已经渗出了皮毛。

是血族……

男孩儿的气息让他深深的畏惧着！

狼人统领僵硬的挺直了壮硕身体！

极度的恐惧让他拼命抑制着呼吸！

……

赤红色的双眼，仿佛新鲜的血液！

冰冷的杀意中，来自灵魂的畏惧！

肖恩仿佛受到了莫大的触动……

狼人的气息，让他莫名的亢奋了起来！

黑色的火焰在身上升腾而起，黑色的瞳孔被血色取代，心中的杀意越发浓烈，那来自于灵魂深处的悸动，正在让他慢慢的失去理智！

“退后……是武宗级别的高等血族！”

终于明白了过来，狮头人的怒吼声中，四名兽人统领，纷纷惊惧的慢慢向后退开了一些……

而已经意识到了什么的吉安娜，也必能坐视不理了！

就与发动了瑞摩斯特·猩红的守护者时，一样的情形！

弑杀，血腥，暴虐，失控……

肖恩正在被杀戮的欲望吞噬，可在兽人森林中大开杀戒，那吉安娜的计划……

“肖恩！”

一声清脆的呵斥过后，魔导师巅峰的魔素豁然暴起！

那熟悉的气息与声音，让肖恩身体猛的颤抖了一下！

“殿……殿下！”

眼中的血色极速的退去，心中的杀意渐渐平的息！

清醒了一些的肖恩身形一闪，飞快的退回到了吉安娜的身边，并惊恐的单膝跪倒了下去……

闯祸了……

想到刚刚自己的举动，和为此带来的影响，肖恩心中一沉。

“好了，这下我们可以冷静的谈一谈了吧？”

没有时间关注肖恩的表情了，吉安娜飞快的瞪了他一眼后，转头看向了五名脸色铁青的兽人统领。

“谈判？尊敬的圣女大人！

你以为兽人森林会屈服？”

惊魂未定的狼人统领，恶狠狠的看向了肖恩，可脖颈处的那道血痕，却让他的语气与气势，比较之前差了一个层次。

“没错，你的举动侮辱了兽人！”

“即便是光明教会也不能够……”

“教廷的鹰犬，不能让她走出森林！”

“撕碎她，用圣女的血液洗刷兽人都耻辱！”

面对人类敌人，一群兽人果断的放弃了各自的成见与恩怨。

乱哄哄的吼声，声音不出意外，一边倒的支持着狼人统领。

而面对逐渐躁动起来，慢慢开始失控的兽人们，吉安娜咬了咬牙，将魔素涌动的右手指向了兽人群！

“你们似乎，还没有搞明白状况！”

一声娇喝，加上魔导师巅的实力。

躁动的兽人们，瞬间安静了下来。

“圣女的身份，只是为了将你们召集起来！

可你们需要明白，我和教会以及光明女神的关系，其实并不是十分融洽！

但我所掌握的力量，完全可以摧毁兽人森林！”

板着脸，毫不掩饰的威胁。

而明白了事态严重性的牛头族老族长，急忙跑到了吉安娜的身前。

“各位大人息怒……

吉安娜殿下并没有欺骗我们！

她是奥吉利亚王国的女王，牛头人与猪头们，都在为她征战！

她没有奴役兽人！

在她的领土上，牛头人与猪头人，得到与人类精英一样上尊重与重视！”

他挡在兽人与吉安娜之间，飞快的解释着什么。

可那些已经被激怒的兽人，却似乎并不想买账。

“该死的，这些脑袋里除了暴力因子就是肌肉的家伙，看来不敲打一下，很难安静下来了！”

向肖恩示意了一下，吉安娜已经做好了最坏的打算。

可还没等她有所行动，兽人们的背后，突然传来一阵异响……

“让开……通通给我让开！

不要挡路，没看到祖玛大人吗！

那些暴熊不要堵在路上……”

猪头族族长那与身份实力都不相符的叫嚷声中，挤在草屋前的兽人们，被向两侧分开。

而身体比狮头人还壮硕油腻了一倍的猪头人族长，费力的挤了出来……

“吉安娜殿下，猪头族的恩人！

我为您带来了祭祀大人，祖玛大人，兽人森林的头脑！”

扭动着肥硕的身体，“吭哧吭哧”的跑到吉安娜的面前，猪头人族长慢慢蹲下去，将背后背负的，那个完全被他挡住的娇小身体，小心翼翼的放到了地上。

“这是……侏儒族，一名兽人魔导师？”

勉强达到了一米的身高，比矮人还低了一些，而且那单薄的身体，也比之差了许多。

慢慢放下魔素涌动的手臂，吉安娜好奇的打量起了这位还不到猪头人腰部的祖玛大人。

而随着他的出场，五大兽人部落的统领，以及那些躁动的兽人，忽然之间安静了下来。

白皙的脸庞已经满身褶皱，与那件粗制的灰色袍子倒是相得益彰，光秃秃的脑袋上没有一根头发，长长的白色眉毛，将皱巴巴的大眼睛，完全的遮挡……

侏儒人，半兽人，森林中绝对少数道存在！

就与蛇人一样，侏儒是兽人森林中少数拥有魔法天赋的种族。聪明的头脑与世无争的性格，和处事公平沉稳的作风，也让他们赢得了所有兽人的尊重。

而这名年仅百岁，拥有魔导师实力的祖玛，更是森林中的祭祀，受所有兽人尊重与爱戴的存在！


第598章 传销鬼才！
============================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“尊贵的人类女王，仁慈的光明圣女殿下！

我为兽人们的鲁莽，向您真诚的表达歉意！”

低沉沙哑的声音中，祖玛拄着一根粗大的木棍，颤颤巍巍的走到了吉安娜的面前，并认真的鞠了一躬。

而随着他的到来，那些本还乱哄哄的兽人，连同五大部落的统领，通通都安静了下来……

“您严重了，祭祀先生！

兽人们直爽豪迈的性格，并没有让我反感~”

象征性的欠了欠身，吉安娜对这位老迈的智者，展现出了应有的尊重。

“一千五百年了！

在这片土地上挣扎着活到现在……

这些本就不安分的家伙，难免生出一些怨念！”

祖玛笑着呢喃了一句，干瘦的左手，将遮挡了视线的眉毛，拨向了一旁。

“圣女大人的事情，猪头族族长，已经和我说过了，森林感激您的慷慨，兽人们并不是不懂感恩的魔兽！”

低沉的语调，可语速却非常缓慢。

而被他提到了的猪头族族长，立刻挺直了腰板，邀功一般的看向了吉安娜。

“您说的没错，祭祀先生！

八戒与汉克干的都非常出色，兽人们的品质与心性，应该赢得人类的尊重~”

不露痕迹的向猪头族长点头示意了一下，吉安娜笑着看向了祖玛。

“关于您的那个承诺……

我是说，您真的可以代替整个光明教会的意思吗？”

似乎有些急迫……

祖玛认真的看向了吉安娜，身体微微前倾，焦急的询问着。

“您是慷慨的，同样也是仁慈的！

可是您要明白，兽人的困境，究竟是什么……

兽人们缺少的，并不是简单的招抚……

就像您对猪头族与牛头族做的那样……

在您的统治下，国家可以给予兽人们尊重。可人类的生命毕竟有限，你的接任者，也许并不像您一样开明，并且善良！”

轻轻的叹了口气，已经从猪头族那里详细的了解过事情的始末，可祖玛却还是在担心着什么。

“您说自己与光明教会的关系并不融洽……

好吧，一位人类国家的女王，也许有着这样的底气！

可兽人却受制于光明教会！

但光明教会囚禁兽人时用的，却并不是铁笼与魔法！

他们向人类传递错误的信息，灌输教会的理念和思想！

兽人，就与魔兽一样，威胁了全大陆人类的异类！

在这种思想的作用下，即便没有铁笼与禁制，可兽人们却永远也走不出兽人森林，这片光明教会圈禁，并允许我们存在的地方！

所以……

圣女殿下，想要解放兽人，并不是凭借着一个国家的力量，和您的仁慈宽厚，能够实现的！

教会的意志！

女神的怜悯！

人类的认可！

这些……

缺一不可！”

深长的解释，祖玛的神色越发的暗淡了。

而那长篇大论，让吉安娜总结起来……

拥有绝对实力，统一了人类信仰与思想的光明教会，带头否定了兽人的存在。而没有他们的同意，无法得到人类认同的兽人，没有地方可去……

……

“您说的，也许没错！”

轻轻的点了点头，吉安娜没有否定祖玛的认识。

可已经做了充足的功课，和思想准备的她，却早已经预料到了这样的结果。

“可是，祭祀大人应该也明白！

造成了今天这样结果的，其实只是自然的法则！”

碧蓝色的双眸，在形形色色的兽人身上扫过，吉安娜的语调，突然提高了一些……

“禁锢了兽人的，不单单是光明教会与人类，还有兽人们自身的性格脾气，以及源自血脉的桀骜和嚣张！”

斩钉截铁的定论，掷地有声！

吉安娜的话，让兽人们纷纷躁动了起来……

可吉安娜却没有给他们辩驳的机会！

“两千年前，大陆还处于混乱状态！

人类无论是体质还是实力，都远远比不上兽人，甚至是魔兽！

在光明女神的祝福下，光明教会崛起与微末，在混乱中带领着处于绝对劣势的人族，慢慢的崛起，击溃了一个又一个强劲的对手，最终成为了大陆的主宰。

桀骜的兽人们，难道认为这一切，都只是运气或者诡计？”

清脆悦耳的声音，让兽人们刚刚要出口的辩驳与咒骂，通通卡在了喉咙处……

就连祖玛也不能否定吉安娜说的那些话！

兽人的强大是毋容置疑的！

除了数量上的劣势外，他们拥有着碾压同级人类的一切条件，但是在人类统一大陆之前，兽人与人类的数量差距，并没有现在这般悬殊……

可最终统一了大陆的，却偏偏是兽人眼中弱小的人类……

忽然安静了下来……

五名兽人统领彼此对视了一眼，但碍于口才与思想活跃度的限制，并没有叫嚣着打断吉安娜的意思。

而那些头脑更加简单一些的兽人，则开始了沉思……

“因为兽人们，并没有信仰！”

见兽人们似乎被自己的话影响到了，吉安娜心中一喜，急忙趁热打铁。

“桀骜不驯的兽人们，只相信自然与力量！

这也是你们不肯接受光明教会的教化，并且被教廷驱逐禁锢的原因！

教会企图通过力量，让兽人屈服并且灌输并信奉他们的信仰。

这种霸道自私的行为，也许会让兽人们感到厌恶。

可不要忘记了，强者拥有的话语权，这本身就是自然的法则！

弱肉强食，弱者被被强者统治，被自然规律淘汰，强者则不断的生存繁衍进化！

当实力强大到一定的界限后，你甚至可以左右，甚至制定法则！”

抑扬顿挫的演说，吸引了所有兽人的注意力。

就连森林中的智囊祖玛，都对吉安娜的观点表示出了赞同……

“是光明女神的祝福！

人类总是被女神们呵护着的，在女神们的支持和帮助下，他们不断的壮大！

兽人们也曾向大地女神祈祷！

可她却没有听到我们的声音！

兽人们就与魔兽一样，是不被女神喜爱的种族！”

有些激动都样子……

祖玛双手攥紧了拐棍，身体有些战栗，而那浓浓的羡慕嫉妒恨的样子，让吉安娜莞尔~

“不，你说错了，祖玛先生！

仁慈的大地女神，母亲般的女神！

她不会决绝子民的祈祷的……

她只是出来一些意外而已……”

话说一半，吉安娜没有在继续。

她走过去，站在了祖玛是身边。

写满笑意的双眼，认真的打量起了那些兽人。

“这就是我要说的关键！

想要走出兽人森林，其实不一定要光明教会的许诺，和全体人类的认可！

你们不要忘记了，在大陆的另一段，还生活着另一支强大的种族！

他们不信奉光明女神，却不惧怕光明教会！

他们骄傲到眼高于顶，却让人类倍加尊敬！

而且他们，同样生活在森林里~”


第599章 先画张饼！
============================

手机访问：m.xinwanben.com

“吉……吉安娜殿下！

您说的是，阿菲内蒂森林的精灵们？”

已经说的不用再明白了。

祖玛瞪大了眼睛，连长长都眉毛都竖了起来！

说道欧克大陆上，能与人类分庭抗礼，并且连信奉光明女神都教会，都倍加尊重的异族……

阿菲内蒂森林中的精灵，受森林女神庇护的子民！

除了那些骄傲的，让人类尊重，兽人敬仰的精灵，祖玛没有其他的猜测！

“没错！”

用力的点了点头，吉安娜对这位非常上道的兽人祭祀，非常的满意。

“让光明教会敬重，让人类敬畏，受到了阿菲内蒂庇护的精灵族，拥有着兽人无法匹敌的地位！

同样是在两千年前，与人类争夺过大陆统治地位的种族，可经历了一场混战与抗争后，失败的精灵族，连同那些森林种族，却得到了兽人们无法企及的地位！

实力与数量都远超精灵族的兽人，被胁迫，压制，囚禁在了这片荒芜的土地！

可精灵们，却在森林女神的关爱下，悠闲的居住在了阿菲内蒂森林，享受着和谐安宁的生活，并受到全大陆的尊重与敬畏！

这其中的缘由，不用我多说什么了吧！”

眯眼扫视了一眼，那些开始低声议论的兽人们，吉安娜再次将目光转移向了兽人祭祀祖玛。

“是……是阿菲内蒂大人的庇护！

那些眼高于顶的精灵们，并不比兽人优秀！

体质，战斗意识，还有数量！

那些纤弱的精灵族，无法与两千年前的兽人匹敌！”

身体轻轻的颤抖着，起码昏暗的双眼，豁然瞪大到了极限！

“全都是女神的庇护！

受到了森林女神祝福并保护的精灵族，拥有让人类都羡慕不已的待遇！

阿菲内蒂大人恩赐的，独一无二的森林魔法，加上精灵族的空间天赋，精灵们的实力，甚至超越了同样尊贵的血族！

一名有迹可循的，唯一活着的女神！

就连光明教会，都对阿菲内蒂大人的领地敬畏有加，因为他们的光明女神，并没有击溃森林！”

深深的明白这一切！

兽人祭祀祖玛的声音越发高亢！

可心中的疑虑也是越发的浓重！

阿菲内蒂大人凭借一己之力，将整个阿菲内蒂森林内的种族，全部的保护在了自己的羽翼之下！

可这和兽人们……

明白了吉安娜表达的意思，所有兽人都是满脸的费解状！

可时间紧迫并且口干舌燥的吉安娜，却已经不想在与他们浪费什么口水了！

“嗡……”

空气猛的一颤……

绿色的光芒闪动间，整个森林都躁动了起来！

嶙峋的古树，矮小的杂草……

在兽人们诧异的目光中，点点绿色的荧光，从贫瘠的土地中升腾，并向吉安娜的身上缠绕着！

“这是……森林在共鸣……”

仿佛明白了什么，祖玛的身体忽然一僵，那神圣庄严的气息，让五名兽人统领忽然愣在了地上……

“嗡……嗡……嗡……”

刺眼的白光在面前不停的闪烁！

兽人惊骇的目光中，吉安娜的身体缓缓的脱离地面，升腾而起！

而一个有些模糊的巨大植物的影子，在她的身体周围，缓缓浮现……

仿佛是一株奇怪的蔓藤，可长度足有几百米长！

而那株遮天蔽日的虚幻藤蔓，随着白光的闪动，不断的缩小，并向吉安娜的身上缠绕！

直到最后，竟然化作了一把巨大的，造型华丽的，椅子……

绿色藤蔓编织的厚重椅子，华丽的靠背足有两米高，古朴的翠绿色扶手上，闪耀着各种奇特纹饰，椅子下面，由鲜花铺设的九级座台，散发着自然祥和的气息……

一个自带座台的华丽藤蔓宝座，凌空悬浮在了牛头人部落的上方，而满是圣洁庄严气息的吉安娜，让所有兽人终生难忘……

“强大却桀骜的兽人，并没有被女神们遗忘！”

所有的苦难与折磨，只是走向辉煌的考验！”

板着脸，端坐在华丽的绿色宝座上，吉安娜笔直的右腿轻轻扬起，搭在了右腿上，双手轻轻的相扣，抵在右腿的膝盖，碧蓝色的双眼，淡漠的扫视了一眼下方！

那庄重威严的声音，让所有兽人都愣在了当场……

“跪下，面对伟大上森林女神，兽人们必须弯下僵硬的膝盖，展现出应有的敬畏！”

身为吉安娜的小跟班儿，肖恩适时的暴喝了一声！

而已经被震撼的有些傻掉了的兽人们，几乎时下意识的跪倒了一片……

神圣的气息！

威严的气势！

来自灵魂深处的敬畏，让兽人们无力抵抗……

“吉安娜……殿下……一位女神！”

用力的眨动几下干涩昏暗的眼睛，祖玛诧异的看向了，那个高昂着头颅，满脸庄重样的肖恩！

“没错，吉安娜大人！

一名真正的女神，掌管着大陆两大人类势力，和最大的一片森林，与无数亡灵生物！

阿菲内蒂大人的同胞姐妹！

令光明教会都忌惮的存在！

她为兽人带来可恶的自由！

让强大的兽人族再次兴旺！”

高亢的语气，感染着在场的每一位兽人。

似乎受到了吉安娜的影响……

耳濡目染深深了解吉安娜性格以及风格的肖恩，完美为她营造着效果与气场！

“一个机会！

我将给予兽人们一次机会，等待并渴望了千年的希望！”

似乎对肖恩的表现非常的满意，吉安娜笑了笑后，偏着头扫视向了下方的兽人。

“向我宣誓效忠，兽人们将得到梦寐以求的自由，和人类与精灵那样，让兽人们一直羡慕嫉妒的力量！

当然，我现在的实力，还不足以称得上女神……

时间！

这是我缺少的东西！

可是！

你们要明白，一旦我真的成为女神，那今天的情形，也许会是另外一番模样~”

绿色的光芒，荡漾过牛头人的寨子。

萎靡的植被，突然开始疯狂的生长。

吉安娜意味深长的话音，清晰的传递到了每一名兽人的耳中！

那话中的恩惠与威胁意味，让祖玛欣喜雀跃的同时，也陷入了深深的迷惘……

一位成长期间的女神……

阿菲内蒂大人的姐妹……

可即便是这样，她将带给兽人们的！

信仰！

兽人们曾经不屑，现在又可望不可即的存在……

来自女神的眷顾，就像人类们与精灵族一样……

……

“尊贵的吉安娜殿下，未来的女神大人！”

缓了好一会儿后，祖玛慢慢的抬起了头来。

而随着他话音，数百双敬畏火热的目光，齐齐看向了天上！

“兽人们，感激着吉安娜大人的恩赐，赞美并跪拜您的仁慈与善良！

只是一点……

兽人们历经千年的谨慎，还希望您，能够原谅……”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第600章 一触即发！
============================

手机访问：m.xinwanben.com

一月底，隆冬正盛时！

新年的气氛，并没有让严寒得到缓解……

紧张的战事，却令黄金城越发的紧张……

五万名雇佣兵，来自普雷因特平原周边的小国，与流亡的士兵！

在亮晶晶的金币的诱惑下，这些平均实力远超初级武者的人类士兵，义无反顾的将矛头指向了来犯的白夜帝国。

五万人的部队，比起由布鲁兹曼率领的，白夜帝国北方战团，那近三十万的精锐主力来说，似乎显得有些过分的单薄……

可在地精们的全力支持下，这只已经堪称黄金部队的战力，却还是让人们充满了希望！

黄金部队！

这并不是什么骄傲的称号……

只是因为，这支部队士兵的装备，几乎都是金币打造……

三万名步兵，统一的帝国轻甲，却少有的配备了价格昂贵的鳞钢护甲。手中的精钢兵器，更是大多经过了魔法卷轴加持……

一万名弓箭手，加上一万名弩手，精致的环形甲，精密的复合长弓，全钢制带有滑轮助力的单人重弩，不要钱般配给的魔法箭矢……

这些让白夜帝国都羡慕不已的配置，被地精们慷慨的装备了部队！

而单兵造价超过了百枚金币的部队，也让惶惶不安的地精们，终于有了一些底气！

可这花费近千万金币武装起来的作战部队，却让还赖在黄金城的布鲁兹曼，不屑的一阵讥笑……

……

“人傻钱多！

地精们的风格，果然就只有这样~”

黄金城外围一公里处。

看着已经在荒漠上驻军，并建立了防线的地精部队，布鲁兹曼笑着摇了摇头。

白夜帝国北方战团精锐，已经进入普雷因特平原，并且向黄金城方向进发！

这是他今早得到，并毫不避讳的转告了加布丽的消息……

按照战团向他传递的情报，最晚日落前，他的部队就能过开赴到黄金城的脚下。

可看着加布丽耗费近一周时间，千万金币组织起的抵抗力量，他却是非常不满意的样子……

五万步兵已经成扇形展开，并做好了应对突袭的准备。

地精商会的数百台重弩，已经固定在了松软的沙地上！

一车车的物资与魔法箭矢，还在不停的向这里运输着……

可这一切，在布鲁兹曼的眼中……

“太过松散了！”

他不屑的撇了撇嘴，看向了加布丽几人，和她身边的凯罗兰。

”单兵素质，部队结果，彼此的默契度，与各国战斗小组的联系……

没有优秀的指挥官，甚至还没有统一的指挥链……

这样的部队，如果也能够打仗，那猪头人斗螚战胜精灵！”

似乎对地精们对抗自己的力量，非常的不满，布鲁兹曼一边叹气一边凝眉观望。

而他无意中的亵渎，却让凯罗兰微微皱眉。

“额……这只是一个比喻而已！

你会明白我说的是什么的！

现在带领白夜帝国北方战团作战的，是尼伦伯格侯爵，白夜帝国的激进派中，少有的指挥型干将！”

认真的解释了一下，对于凯罗兰的状态，他还是比较在乎的！

一名精灵族的长老，掌控了空间之力的上位精灵！

虽然圣魔师是不允许参见战争的，可以地精的高傲与倔强，会不会遵守那个光明女神制定的规则，布鲁兹曼并不敢去尝试……

……

“你说的没错，布鲁兹曼大人！”

对于他的解释，凯罗兰并没有在意。

可一旁满脸铁青的加布丽，却是满脸的鄙夷……

“霸道的白夜帝国，不在乎区区的五万人！

可地精们展示的，是一种不屈的态度而已！”

似乎也明白现在的处境，加布丽竖着眉毛，厌恶的撇了布鲁兹曼一眼！

可远处，刚刚消失在了平原尽头的，白夜帝国先头部队，与那些轻骑斥候，却让她的心越发的紧张了起来……

敌人的主力正在靠近，那些斥候已经让地精明白了这一点！

但从来没有参演过什么大型战役道地精，却只能依靠这些人类士兵道力量了……

“不要担心，加布丽！

吉安娜大人很快就会赶回来的~”

似乎察觉到了她的紧张，上位精灵凯罗兰，难得道宽慰了她一句。

她微笑着，仿佛对那位一走近一周的圣女殿下，充满了信心。

“您……您说的没错，凯罗兰大人，我们现在，也只能将希望，寄托在吉安娜殿下的身上了……”

挤出一抹僵硬的微笑……

现在的情形，给了加布丽从来没有过的压力。

虽然不理解身旁的凯罗兰，那种对吉安娜近乎盲目的信任……

当是她知道，现在唯一可以依仗的，也只有那个带着她希望离去的吉安娜了……

……

“呜……呜……”

短促的号角声豁然响起！

还在沉思中的加布丽身体猛的一颤……

“大人……是帝国的军队，他们开始突袭了！”

索罗斯的吼声中，围绕地精们的二十几只秘银级冒险者小队，纷纷凝眉看向了正东方。

而看着正东方地平线上，那道翻滚涌现的沙尘，布鲁兹曼忽然皱了皱眉头……

“是魔动傀儡战队……

尼伦伯格这家伙……

他想要正面突袭……”

明白了己方的作战思路后，布鲁兹曼苦笑了一声……

刚刚的斥候，应该已经将地精商会的部队配置与阵型，传递给了指挥官。

可知晓了地精们的大致战力，与防守观念后的尼伦伯格，却仍然选择了正面进攻……

面对着武装到了汗毛的地精精锐佣兵，暂避锋芒选择侧面迂回包围，依靠人数优势与骑兵的机动性进行剿灭，才是一名优秀的指挥官能够想到的……

地精的五万部队都是步兵，可白夜帝国带来的部队中，却有相同数量但战斗力与机动性，超越了奥吉利亚王城铁骑的锁甲轻骑！

利用魔傀的速度与防御，牵制并拉进距离，让轻骑兵骚扰并包围敌人的侧翼。一旦让神武魔法师战团的大魔法师们，靠近了敌军的主力……

那些专为密集队形准备的破坏魔法，配合着帝国步兵的冲锋……

“尼伦伯格这家伙，是在嘲讽……”

大致猜到了尼伦伯格侯爵的心思，布鲁兹曼看向加布丽，轻松的耸了耸肩……

“忽略代价，碾压式的胜利！

尼伦伯格是想要彻底的击溃地精！

从身体到心理，彻彻底底的胜利！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第601章 金币VS实力
============================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“魔动傀儡小组，分散突击！”

“骑兵队伍冲锋，注意地精的魔法箭矢！”

“魔法师战团掩护，压制敌方远程部队！”

“步兵跟进，全体冲锋……”

普雷因特平原上，近三十大军，以最无脑最笨拙的方式，向地精的黄金城方向，发起了冲锋。

整个集团军以雪崩的方式，翻滚着扑向前方的目标，那个只有五万人，却成密集队形排列的人类士兵队伍。

没有进行分散包围的计划，也没有采取常规战役的试探性进攻……

因为在他们看来，那只有五万步兵的队列，根本不值得帝国精锐们用心！

“一次完美的胜利，从身体到心灵彻底的摧毁，这才是陛下要的胜利！”

冲锋队伍前方的战马上，年仅三十五岁尼伦伯格侯爵，一副胜券在握的表情。

英俊的面孔略显阴柔，蓝色的双眼写满了自信，熨烫的笔挺的黑色礼服，梳理的一丝不苟的棕色短发……

作为白夜帝国的激进派，卡米洛斯最忠诚的拥护者，爱慕者……

这位拥有大武者实力，在帝国名媛佳丽中混迹的如鱼得水的侯爵，丝毫没有将地精的佣兵放在眼里！

就如布鲁兹曼说的那样，那些临时组建，隶属于各国甚至流亡士兵，组成的队伍……

不堪一击！

即便有了地精商会的倾力支持，可结果不会改变！

“为了女皇陛下的荣耀！”

优雅的举起指挥长剑，他象征性的挥动了一下，督促着士兵们冲向了地方，那轻描淡写的举动，就仿佛担心将自己的发型弄乱，或者将礼服弄褶一般……

……

“布鲁兹曼大人，你的部队已经开始了冲锋，难道你要一直赖在这里？”

敌军已经进入了视野范围，紧张的加布丽，愤恨的看向了这只部队的最高指挥官，前帝国元帅布鲁兹曼·南！

她有些紧张……

不！

是非常紧张……

饶是聪明的地精，也没有指挥过战役，甚至见都没用见过……

一年多来，地精的情报网中，那些各国战役的详情与伤亡人数，就仿佛一条条数据般，被加布丽熟记与心。

可真的面对一场战争，一场会流血会死人，干系到了地精命运都战争，她却忐忑的有些发抖了……

女神保佑！

虽然地精并不信奉任何女神……

可如果……

吉安娜殿下能够尽快赶到，找到所谓的援军，奇迹般的赢得这场胜利，解决地精的麻烦……

那我会将她视作女神！

下意识的将双手碰在丰满的胸口，看着如雪崩海浪般向这边涌来的帝国士兵，加布丽默默的祈祷了起来……

……

“轰隆……”

随着第一只魔傀进入了佣兵重弩的射程，战斗终于打响了！

“嗖嗖嗖……”

两个前锋阵列，穿透力极强的单人重弩，五百人一组的密集射击，十组轮换射击的无缝隙压制！

有了地精这个财大气粗的幕后老板，人类佣兵们以每秒钟数万金币的消耗，对帝国部队进行着凶猛的阻击！

“分散魔傀，三具一组，给我挡住那些软弱无力的箭矢！”

随着尼伦伯格的命令，那些冲出沙尘，率先扑向敌阵的魔傀，忽然有序的组成了编队。

近四百具高级魔傀，大魔法师实力的占据了一半！

两具大武者实力的魔傀，与一名大魔法师实力魔傀的完美组合，让那些还在拼命激发着重弩的士兵，顷刻之间就傻掉了……

晶石打造的坚固身躯，本就不是常规士兵能够破坏的，在加上大魔法的辅助魔法与结界……

“轰……轰……轰……”

几千支魔法箭矢的爆裂后，震耳欲聋的爆炸声中，一只只身体上闪烁着符文与魔法护盾的魔傀，飞快的冲出了火光，向着那些人类士兵扑了过去！

“商会冒险者小队，挡住那些魔傀！

长弓手，四十五度角抛射，自由射击，压制住后方的骑兵与步兵！”

近四百只魔傀，飞快的突破了重弩的封锁，挡住了弩箭的同时，对那些重弩手开始了屠戮。

这让负责指挥部队的佣兵团长，惊愕的下巴差点掉在了地上……

没关系！

地精们还有冒险者战力，那些秘银级队伍们，可不比魔傀的数量少！

三百米距离，长弓抛射的最佳射程，同样是装备了魔法箭矢，可射击频率却远胜重弩，佣兵团长相信，凭借地精魔法装备的支持，他们能够重创，甚至击溃敌军的进攻！

“嗡……”

一轮长弓的抛射过后，白夜帝国冲锋的队伍中，顿时被清空了一块儿！

数千只接近中级魔法师的魔法爆炸威力，即便是那些厚重的帝国重铠甲，与精钢锁甲，都没能尽数抵御……

可相对于三十万的大军来说，区区几百人的伤亡，根本不会伤筋动骨……

“重弩手退后，掩护部队两翼！

长弓手装填箭矢，阶梯性射击，不要间断！

所有步兵圆阵密集队形，准备迎接正面冲击！”

长弓兵的两轮齐射过后，白夜帝国部队突进到了己方两百米内！

在冒险者门对魔傀展开了压制后，那些重弩兵开始向步兵身后龟缩。

按照佣兵团长的计划，五万人的部队集结在一起，组成坚固的圆阵，依靠地精的魔法装备，守住防御阵线的外围，再通过强大的远程火力，不断的消化敌人！

黄金城没有城墙，不过有了地精们的魔法装备，让那些士兵的防御提高了不止一档，而一座用金币打造的人形防御墙，未必就会比几十米高的石墙防御低！

保持着自己据守消耗的作战理念，佣兵团长将这场战力悬殊的平原对抗战，转换成了有利于己方的阵地战！

可这种作战思路，却让战场后方地精队伍中布鲁兹曼，不屑的撇了撇嘴……

“真的是有够愚蠢的……”

眯眼注视着战场的动态，他一副非常的不满意状。

“傲慢的尼伦伯格，本可以将损失降到最低，如果是我的话，无损完成这场战役也是说不定的！

而那个愚蠢的佣兵团长，居然想与帝国军队打阵地战？

看来，他还没有明白，帝国的魔法师战团，为什么被人称作神威！”

轻描淡写的评论，布鲁兹曼似乎只是一个旁观者……

可明白了他的意思后，加布丽与五名副会长，脸色同时一白！

没错！

他们太关注战场了，那些大规模冲锋的士兵，吸引了他们全部的目光，可白夜帝国队伍的中间，威震整个大陆的神威魔法师战团，终于出场了……

“嗡……嗡……嗡……”

白夜帝国步兵围拢的空地上，两百名大魔法师，分布成了二十个小队！

十名大魔法组成小队围拢成的，闪烁各色繁复符文的魔法阵中心，二十名魔导师，已经开始了吟唱……


第602章 神威魔法师战团！
==================================

您可以在百度里搜索“窃国少女 九桃小说(.)”查找最新章节！

“防御，密集队形……”

“重弩手放弃进攻，向黄金城方向撤退！”

“长弓手向圆阵中心集结，准备阵地战！”

“步兵收缩，不要给那些骑兵突破的机会！”

佣兵军团中，一声声喝令，无不是按照据守的原则，而佣兵们相信，附魔的帝国重铠甲，无惧那些轻骑的战马。

十几分钟时间，地精商会的冒险者，将那些魔傀阻挡在了军团的外围，可随着骑兵与步兵的包围，这些平均实力超越了大武者的冒险者们，也是险象环生了……

在以万为单位的士兵面前，即便是武宗与魔导师，也不可能毫无顾忌的施展，而几十万实力超过初级武者的帝国士兵，更是让他们心惊胆寒……

“很完美，地精门真的很配合~”

看着逐渐将佣兵军团压缩的士兵们，尼伦伯格愉悦的笑了笑后，向身旁的传令官摆了摆手。

而随着传令官手中旗子的摆动……

”嗡……嗡……嗡……”

一个个巨大的魔法阵，在已经密集排列的佣兵队伍头顶，依次的展开……

“这是……”

脑中一声轰鸣，已经明白了什么的佣兵团长身形一晃，差点载到在了地面……

而随着他的那声惊叹，头顶的天空上，各色的绚丽火光，就如同节日的烟花般，依次的绽放……

“呼……呼……呼……”

几十团巨大的火球，流星一般的从天而降！

那些足有一米直径的火团轰然爆裂开，在人群中留下了一个个十几米直径的火坑。

巨大的爆炸声中，数百名士兵被直接命中，瞬间化作了灰烬。而更多的士兵则在冲击与烈焰中，传来了一片惨叫声……

“嗖嗖嗖……”

半空的白色的魔法阵中，一根根手臂粗细的冰锥，毫无规律性的向下方抛洒着。

而被冰锥击中的士兵，甚至连鲜血都没有流出，便顷刻间化作了一具具冰雕……

“逃……向外逃啊……”

“不要站的那么密集！”

“是范围攻击性魔法……”

“是魔导师巅峰……派冒险者大人们去阻击他们！”

被魔法波及到了的士兵们，开始向四周溃散！

可已经成密集队形的圆阵，却已经无路可退！

“呜……呜呜呜……”

部队的正中心处，一个四五米直径，发出刺耳尖啸声的风球，在贴近地面的位置上疯狂的旋转着。

而风球半径二十米的范围内，两道十几米直径的龙卷风，正在围绕着它缓缓的旋转，并随着风球的不规则运动，在圆阵的中心肆意的收割着生命……

……

十几道百米长的火墙，喷吐着三四米高的烈焰，那炽热的温度将部队的链接中断，并划分成了一个个小型的火场……

一只百米长的岩蛇，在部队中横冲直撞，那坚固的身躯，让已经赶赴过来的秘银级冒险者，都疲于抵挡……

黑色的沼泽遍布了几百米的范围，一名名士兵在奔跑中，莫名其妙的向下陷落，并最终失去了踪迹……

随着白夜帝国神威魔法师战团的出手，佣兵军团顿时混乱了起来……

密集队形的士兵，魔导师级别的范围性攻击魔法，凄厉的惨叫声与咒骂喝令，混在了一块儿……

二十个战斗小队！

一名魔导师为主导，十人魔法师小组为辅助。

缩短释放时间的，快速施法！

加速魔素吸收的，元素祝福！

增强魔法威力的，魔法增益！

提高释放成功的，幸运导言！

精确控制导向的，魔素专注！

以十人位辅助，联合魔法阵为媒介。

二十支小队，就仿佛冰冷不知疲倦的杀戮机器般，开始了血腥残酷的屠戮！

……

“繁星陨落！

急冻冰雨！

风龙叹息！

炼狱之界！

巨石狂蟒！

死亡泥沼！

人类，总是会为这些恐怖血腥的杀伤魔法，赋予华丽唯美的名字……”

看着远处的战场，精灵族长大凯罗兰，幽幽的叹了口气，似乎对人类的奇怪心理，有些微词的样子。

“宣布投降吧，加布丽！

结果，你已经看到了~”

布鲁兹曼耸了耸肩，对精灵族的忧郁并不感冒。

他郑重的看向了地精商会会长，难得的收敛起了笑容与随意。

“现在宣布投降撤军的话，伤亡人数还在可控的范围内！

可如果继续犹豫，企图抵抗……

帝国的部队，会将圆阵逐渐的压缩！

神威魔法师战团战斗小组的核心成员，在同伴与魔晶石的帮助下，可以连续释放数次魔法！

而魔傀加上帝国骑兵的践踏……

加布丽，是候做出决定了！”

语气前所未有的郑重，言辞更是威胁意味十足。

可此刻的加布丽，却没有再次反驳……

“索罗斯……宣布投降吧，我们输了！

当然了，这个结果早在预料之中！

我们……只是在拖延时间，等待奇迹而已……”

深深的吸了一口气，加布丽显得非常的萎靡。

现在的情形，已经不需要布鲁兹曼解释什么了，那些在帝国军队的包围下，痛苦的挣扎着的佣兵们，已经给出了地精们不想要的答案……

五万名用金币堆砌的精锐，其实只是为了拖延帝国军队的脚步而已，为了地精们心中的希望，为了那个被给予了希望的圣女殿下！

可现在看来……

大势已去了！

……

“索罗斯，发投降的信号，不要愣在那儿！

我们每耽搁一秒，就会失去更多的生命！”

命令下达了半天，可索罗斯却没有动静……

加布丽转过头，气恼的看向了他。

“你这是……”

诧异的看着那个表情呆滞，目光闪动着注视着前方的老地精，加布丽忽然愣了一下……

“等等……难道是！”

似乎猜到了些什么！

她飞快的转过头，看向了平原的一侧，白夜帝国部队的侧方……

可只是撇了一眼后，她却与老地精索罗斯和其他四位副会长一样，都傻掉了！

“不可能……这些是……”

布鲁兹曼瞪大了双眼，一副活见鬼了的模样。

可已经明白了什么的凯罗兰，却会心的笑了笑。

“没错，我说过，她会回来的~

带着让人震惊的力量！

创造奇迹一般的胜利！

因为女神大人……

总是这样！”

上位精灵的呢喃声中，大地传来了一阵异响！

“轰隆隆……轰隆隆……”

巨大的响声，盖过了白夜帝国的喊杀，与魔法爆裂时的轰鸣！

在地精们惊愕的目光中，普雷因特平原上的上空，一头巨大的双脊翼龙，飞快的出现在了地平线上。

而那头双脊翼龙的阴影下，一道翻滚的沙尘，以不可思议的速度，咆哮着扑来……

并直直的撞进了白夜帝国部队的方向！

PS：卖身求票???


第603章 兽人军团！
============================

“轰隆隆……轰隆隆……”

巨大的响声，从身后传来。

那些还在围困佣兵部队的白夜帝国士兵，忽然之间懵了……

“兽……兽人……”

“步兵第三到第五战团掉头，后队变前队！”

“弓箭手……向步兵收缩，不要暴露在兽人的面前！”

“保护魔法师战团，骑兵跟进过去！”

乱糟糟的吼声，代替了兴奋的喊杀声。

一只突兀出现在了部队侧翼的兽人大军，让白夜帝国部队惊愕的同时，有些措手不及……

可面对突如其来的变故，作战素质优异的白夜帝国士兵们，还是迅速的组织起了应对措施。

进攻佣兵军团时，还安逸的缩在后方的弓箭手们，已经暴露在了兽人的面前，随着指挥官的呼喊声过后，他们迅速的向步兵队伍中穿插着。

战马的嘶鸣声中，骑兵队伍开始向后方移动，但庞大的步兵队伍，却挡住了他们奔袭的道路。

黑色的战马上，看着狂奔而来的兽人大军，刚刚还颐指气使状的尼伦伯格，惊愕的下巴都掉在了地上。

“嗖……”

一只骨箭以极其刁钻的角度，不可思议的速度，擦着面颊飞驰而过，那带起的劲气将他的脸颊割伤，半边头发都被削掉了一段……

“小心，是巨魔射手……保护侯爵大人！”

反应过来的侍卫，迅速将他围拢，可看着那混在兽人大军中，再次向自己拉开骨制长工的巨魔，和他身旁的兽人后，尼伦伯格颤抖了一下后，脸上瞬间就白了……

庞大的兽人军团，目测数量应该超过五万！

而普雷因特平原上，能够出动五万兽人的地方，已经不言而喻了……

“防御……重步兵，挡住那些肮脏的野兽！”

“弓箭手……调集弓箭手过来！”

“该死的，都让开道路，把骑兵放出去！”

“巨兽……是巨兽！”

嘈杂的喝令声，在白夜帝国的部队中回荡着。

可作为主攻方的三十万部队，想要整体调转方向……

“吼……”

震耳欲聋的吼声，让刚刚形成阵线的重步兵心中同时一颤！

而看着从那些沙尘中狂奔而来的巨大身影，所有人都暗暗的捏了一把冷汗……

近十米高的类人型兽人，壮硕的身躯并不显得臃肿，宽阔的嘴巴中留着腥臭的口水，粗糙的身体上缠着十几根坚固的藤条……

五只笨重的暴熊，奋力的拖动着那些坚韧的藤条，控制着巨型兽人的方向，二十几个巨兽被兽人队伍包裹着，冲向了白夜帝国的部队！

“解开藤条，释放巨兽！

所有兽人，冲锋！”

随着狮头人统领的一声暴喝，那些压制着巨兽的暴熊，纷纷松开了手中的藤条，并合力将一只只巨兽，向前驱赶着。

而二十几只巨兽的出现，让负责指挥步兵的各级将领，瞬间傻掉了……

大武者巅峰的实力，可身体的优势，让人类的武宗都很难击杀掉他们，那坚固的身躯，可不是这些普通帝国士兵的刀剑能够起作用的……

“停止对佣兵的进攻，将神威魔法师战团调集过来……

我们，恐怕有麻烦了！”

二十几只巨兽，狼入羊群般的冲进了人群，那些包裹的铁罐头一般的重步兵，在巨兽的手中犹如玩具……

撕扯，践踏，锤击，撕咬……

这些智商不高，但身体强悍的巨兽，就像一台台人形坦克一般，肆无忌惮的碾压起了附近的人类！

而随着巨兽出手，将路径上的重步兵与盾牌手冲散，兽人军团的进攻，正式的开始了！

“嗷呜……为了吉安娜女神，为了兽人的自由！”

行动作为敏捷的狼人统领，率先冲向了敌阵，而四千多名狼人，与被他们操纵的各种狼形魔兽，就如尖刀一般刺入了步兵的阵列！

“撕碎他们，兽人们不做奴隶！”

四臂魔猿的暴怒声中，数百只魔猿亢奋的跃向了半空，并如一颗颗流星般的，砸向了密集的人群。

粗壮的四肢，爆炸性的力量，那些装备精良的人类士兵，根本没有魔猿的一合之敌！

“铁角族跟紧狼人！

牛头人与猪头人掩护侧翼！

体质差的亚人族与那些半兽人跑慢些！

该死的，让那些鸟人和鹰爪族通通飞起来！”

兽人军团的正中心，狮头人统领抱着宽阔的膀子，一边迈着四方步，一边不停的喝令着那些繁杂的兽人们。

加入战团的，都是能够战斗的种族，可像五大部族这样出色的，却是少之又少……

为了最大限度的减少伤亡，狮头人将五大部族的一万精英最为了先锋，而诸如牛头人这种平均实力只有中级武者的种族，则当做了常规士兵使用……

“嗷呜……嗷呜……”

一声声高亢的吼声中，平均高级武者实力的狼人部队，迅速的向前突进着，锋利的狼爪，尖锐的牙齿，狼人们用最简单的方式，向人类解释着，天生的战士，该是什么模样。

而随之而来的暴熊与魔猿们，则完美的展示了，在绝对力量优势的面前，即便是武装到了牙齿的人类士兵，也不过是脆弱的猎物而已……

……

“该死的兽人，给我滚回去！”

“顶住……保持阵型……”

“魔法师……叫魔法师过来！”

“近卫队，消灭那些狼和猴子！”

惊恐的叫嚷声中，士兵们割麦子般的倒了下去……

“逃……逃啊！”

一名步兵队长惊恐的向后退着，面对那个十米多高，仿佛刀枪不入般的巨兽，他实在没有反抗的心思……

“嘭……”

一声闷响过后，他的惊叫声戛然而止……

巨兽迈过的路径上，只留下了一副被压扁的轻甲，与一摊血肉模糊的肉泥……

“吼……”

血腥味儿与杀戮的快感，刺激了巨兽的神经……

一名重步兵被他轻易的抓在了手中，并如石块儿般的扔向了人群！

巨大的力量与惯性，让几名倒霉的家伙，与那名重步兵一起，化作了一堆分不清个数的肉团……

即便是能征善战的白夜帝国军队，也没有过与兽人军团战队的经验……

这些精锐的人类的士兵，在上等战甲与精钢武器的帮助下，实力远超了初级武者！

可面对那些高级武者，甚至大武者实力的兽人精锐，那沉重的战甲与锋利的长剑，却并没有发挥出应有的作用。

“魔法师们挡住那些巨兽！

其他人跟紧我，集中消灭那些魔猿与狼人！”

面对着兽人的突袭，白夜帝国部队中的精锐力量，终于出手了！

两名武宗率领的近卫军，杀向了那些狼人与魔猿。

而放弃了佣兵军团攻击后的神威魔法师战团，也调转方向，将魔法杖指向了兽人！


第604章 野性VS理性
============================

“杀……杀光他们！”

一队步兵将两只魔猿围在了中间，并不停的吼叫着。

可看着两只徒手就将自己同伴撕裂的怪兽，二十几名士兵都是一副战战兢兢的样子。

“闪开，碎岩击！”

一声暴喝伴着一道矫健的身影，瞬息突进了过来，大武者级别的元气爆发过后，一只正要撕咬手中士兵魔猿，被拦腰斩成了两节！

“镇定，不要怯懦！

利用人数优势合围，帝国的士兵并不畏惧这些野兽！”

一脚将身前的残尸踢开，赶来支援的近卫军擦了擦手中的长剑，呵斥了一声吼，向着另一只魔猿扑了过去！

“围……围剿，这些家伙并不聪明，我们的武器比兽人的爪牙要锋利！”

两只兽人顷刻间丧命，这让人类士兵们士气大增！

可那名小队长的话音刚落，一只极速射来的骨制箭矢，却让他刚刚恢复过来的心跳，永远的沉寂了下去……

“该死的，是巨魔猎手！”

刚刚解决掉两只魔猿的大武者，愤恨都转过头，可那只射出冷箭的巨魔，却早已经混进了混乱的兽人中！

……

“双重打击！”

“盲点背刺！”

“地裂波动！”

三声暴喝过后，一只满身伤痕的巨兽，晃晃悠悠的倒了下去。

“不要放松警惕，去那边帮忙！”

带领两名属下击杀巨兽的近卫军队长，焦急的看向了一旁的战场。

可他的话音刚落，两名属下却突然直挺挺的倒在了地上……

“这是……寒冰魔法！”

两名大武者实力的属下，顷刻之间毙命，那背后的冰矛与冻僵的身体，让近卫军队长的心中一沉。

“是地下……”

武宗的感知中，一股阴寒的力量从地下传来！

他惊惧的向后一跃……

而一只几米长的冰锥，突兀的窜出了地面，并擦着他的身体射向了半空！

“嘶嘶……一个走运的家伙~

可是，你不会永远走运的！”

嘶哑的声音中，一只全身布满烧伤痕迹的蛇人，慢慢的爬出了地面。

那阴寒的气息，让刚刚落地站稳的近卫军队长，脸色瞬间一沉……

“魔导师……是兽人统领！”

明白了对方的身份，他将长剑后撤一些，摆出了突击的姿势。

面对一名兽人魔导师，他没有什么作战经验，可对付魔法师最有效的方式，当然还是贴近后的压制。

武宗级别元气不断的向双手汇聚，他准备先下手为强，发动一次冲锋。

可那个已经被他锁定了气息的蛇人，却突然对他阴沉的笑了笑……

“我说过了，你不会总是走运的！

人类，你的对手并不是我~”

阴阳怪气的语调中，蛇人瞪大了双眼，飞快的吞吐着蛇信。

而已经明白了什么的近卫军队长，几乎是依靠战斗本能的，向一则做出了紧急回避！

“唰……”

锋利的劲气划过了腰间，撕裂般的痛处，让他的冷汗瞬间流了下来。

接着闪避的趋势，他向一旁栽倒并顺势翻滚了一下。

而一名双眼已经变成了赤红色的狼人，却已经站在了他刚刚所在的位置！

“该死的冷血爬虫，你坏了我的好事！”

攻击被人避开了，狼人统领没有关注那名重伤的人类武宗，反倒愤恨的看向了向他示警的蛇人……

“卑鄙的蛇人，永远也暖不热的小人！

我要向吉安娜大人建议，取消你们的资格！”

带着鲜血的利爪指向了蛇人，开启了嗜血狂暴战技的狼人，似乎想要对他出手。

可比他冷静的蛇人，却直接扑向了那个痛苦的捂着腰部，刚刚站立起来的人类武宗……

“嘶嘶……是你抢了我的猎物，臭烘烘的狼人。

蛇人们的天赋，会赢的吉安娜大人的青睐~”

在强壮的蛇尾的推动下，蛇人统领就像一枚利箭般，笔直的射向了目标。

而已经明白了他的意图，狼人统领一声嚎叫后，也再次发起了突袭！

……

“冲过去，碾碎他们，为了吉安娜大人，兽人们未来的女神！”

猪头族族长那破锣一样的嗓音，杀猪一般的回荡在了战场上。

随着兽人先头部队的突进，低级兽人，半兽人与亚人族们，终于也与那些人类士兵短兵相接了。

乱哄哄的战场，已经分不清区域了，兽人们毫无章法的冲锋，让人类士兵也跟着失去了协调性。

喊杀声！

惨叫声！

被践踏的血肉模糊的尸体！

让人作呕的浓重血腥气息！

焦灼的战况与巨大的伤亡人数，让后方观战的加布丽，与指挥士兵的尼伦伯格侯爵，都是脸色铁青状……

“牛头人战士是殿下钟意的士兵！”

那些一直被吉安娜照顾着的牛头人们，似乎是想要在战争中有所表现。

可平均实力只有中级武者的兽人，却远不及那些先头部队般勇猛。

随着两只军团正式的接战，伤亡人数开始不断的递增！

兽人们狂野的作战方式与强悍的体质，让他们越战越勇。但人类士兵的团结协作，与那些锋利的精钢武器，却成为了他们前进道路上的噩梦……

“轰隆……”

一声巨响过后，巨大的火光与冲击，在牛头人与猪头人的队伍中爆发。

短短的一瞬间，近百只兽人丧命！

“第一到第十编队，用指向性魔法集火巨兽和暴熊！

十一到二十编队，用范围攻击魔法压制兽人大军！”

随着战斗的全面展开，神威魔法师战团终于赶赴了过来。

二十只魔法师编组，调整了一下位置后，将魔法杖指向了兽人大军。

“嗡……嗡……嗡……”

巨大的震动从半空传来，一个个让兽人们心悸的魔法阵，在天空中绽放出五颜六色的光彩！

“散开……不要集中，是人类的范围攻击魔法！”

看明白了状况的猪头族族长，一声嚎叫过后，夹起尾巴拼命的向一旁跑开。

可十几枚巨大的火球，与一阵风刃，却已经无情的抛洒想起来下方！

“轰隆隆……”

耀眼的火光冲天而起！

巨大的冲击横扫八方！

魔导师巅峰的范围攻击魔法爆裂开来！

可已经撅着肥硕的屁股，抱着肥硕的脑袋，瑟瑟发抖的撅在了地上的猪头族族长，却安然无恙……

“滚开，你这蠢猪，不要挡路！”

低沉道吼声伴着一股巨力，直接招呼在了屁股上……

猪头族族长在地上翻滚了几下后，原地跳了起来，受宠若惊状的看向了那个声音的方向。

“大地暴熊大人！”

一只浑身散发黄色光芒的暴熊，突然出现在了战场上，随着他的元气涌动。

一个三四米厚，几十米直径的巨大土制盾牌，挡在了半空，并将那些魔法尽数的抵挡！

“我……我说了，通通给我滚开！”

一轮魔法攻击过后，土制道盾牌慢慢龟裂，并在此化作土壤，纷纷扬扬的飘散了。

喘着粗气，倾力凝聚的战技，让大地暴熊的消耗极大。

可现在，他却没有时间休息了……

“所有兽人，向四周散开！

真正的攻击，才刚刚开始！”


第605章 战斗白热化！
==============================

随着近卫军部队与神威魔法师战团的参与，兽人们冲锋的速度突然慢了下来。

武宗与大武者的参与，抵御住了五大家族的精锐，而已经放开了手脚的魔法师战团，更是开始了无情的收割。

“轰……轰隆……”

一片火光过后，兽人部队中的最后一只巨兽，慢慢倒了下去……

“转移目标，消灭那些狼人和魔猿！”

来不及调整状态了，两百名魔法师手握魔晶石，一边快速的恢复着魔素，一边将注意力转向来兽人的先锋部队。

“都闪开，低级兽人给我滚到后边去！”

看着半空中逐渐展开的魔法阵，大地暴熊怒吼了一声后，右脚向地面重重的一踏！

“轰～”

松软的沙土大地猛的一抖，伴随一声巨响过后，大地暴熊脚下都大地被踏的龟裂开，沙土碎石仿佛被什么吸引般，不断的向他的头顶迅速凝聚，并形成一个几米直径的石球。

“给我……消失！”

战技发动成功，大地暴熊的脸色瞬间一白，但他却没有时间考虑别的了。

元气萦绕的双臂豁然发力，他一声暴喝后，擎起那个石球，奋力的向半空抛去！

“轰隆……”

一声巨响过后，土黄色的元气伴着激射的碎石迸溅的到处都是！

狂暴元气的搅动下，那些还为成型的魔法阵，瞬间暗淡了下去。被飞溅的碎石影响后，那些魔法师忽然暂停了吟唱！

一击过后，大地暴熊的身体摇晃了一下，元气的亏空让他一阵头晕目眩。

“干的好，下面的交给我了！”

一到燃烧着火焰的庞大身影，径直掠过了他的身旁，飞射向了远处，被他暂时压制了的魔法师阵营。

而明白了那个身影实力的大地暴熊，踉跄一下后，一屁股坐在了地上，开始喘起了粗气。

“大人……”

还没有跑远的猪头族族长，咬了咬后，迈动粗壮的双腿，重新跑了回来，并不由分说的背起大地暴熊，那比自己还要壮硕的身体，吭哧吭哧的向后跑去。

“怒……怒焰狮王！”

“挡住他，不能让他靠近！”

“返祖神兽血脉的兽人……”

“魔法结界，最高等级！”

暴起的狮头人统领，将刚刚从碎石中缓过神儿来的魔法师们，吓了一跳！

可只是短暂的错愕，那个火球一般的身影，已经撞向了魔法师阵营最边缘的那个结界。

“嘭……咔嚓……咔嚓……”

就仿佛被流星砸中！

十名大魔法师辅助，一名魔导师主持的魔法结界，在炽热的冲击下，就如同玻璃罩一般的碎裂开！

可突袭得手后的狮头人统领，却没能对魔法结界中的魔法师小队，造成什么伤害……

“滚开，野蛮的兽人！”

一声暴喝传入耳中，可根本来不及反应。

因为伴着着那个声音的，是一个坚硬道仿佛石头一般的身体，与巨大的冲击。

“嘭……”

闷响声中，狮头人统领被一股巨力撞飞了出去！

“噗……”

鲜红的血液喷出了宽阔的嘴巴，身上跳跃的火焰瞬息暗淡了一些，他在地面留下来一到几十米长的划痕后，终于踉跄的停了下来。

”呸……是武宗级别的力士，这倒是真的少见啊！”

不屑的吐出嘴中的鲜血，狮头人统领活动下被撞得生疼的身体，火热的目光雀跃的，看向了魔法师阵营前耸立的那个人类。

四十几岁的样子，身高足有两米多，赤裸的古铜色上身，满是高高坟起的肌肉，布满伤疤的光头下，一双同样火热并亢奋了起来的双眼。

“这样都没有受伤……不愧是怒焰狮王，兽人森林中身体素质与力量，超越了大地暴熊的存在！”

活动了一下被震到发麻的肩膀，面对狮头人统领这样的对手，那名武宗似乎非常的满意。

而同样感受到了对方战意的狮头人，却比他更加直接！

“嘭……”

粗壮的后腿猛的发力，武宗级别的元气激荡间，狮头人统领在地面留下一个塌坑后，身体就如炮弹般，直直的撞向了人类武者！

“哈哈哈……好，不愧是桀骜的兽人！”

一阵豪爽的笑声中，那名人类武宗也没有怠慢，脚下发力，元气涌动，他迎着狮头人统领的方向，笔直的冲了过去！

“嘭……”

纯肉身的碰撞，没有任何技巧可言……

低沉的气爆声，将附近的士兵掀飞起几十米高！

……

“冲过去，不能给人类魔法们释放的机会！

魔临·祖像！”

随着狮头人的出手，解决了自己对手的四臂魔猿，与蛇人和狼人统领，纷纷的赶了过来。

一声暴喝过后，四臂魔猿全身升腾起了黑色的魔焰，一个六七米高的模糊身影，在他背后缓缓浮现……

“老狼，我们的事先放下好了！”

看着已经向魔法师阵营飞射而去的四臂魔猿，蛇人统领吐了吐蛇信，并飞快的凝聚着魔素。

“没错，我们的账，以后再算！”

明白孰轻孰重，狼人统领点了头头，灰色的眸子中，一抹血色闪烁着幽光……

……

喊杀声越来越大，战斗进行到了白热化！

兽人们结成了阵线，由冲锋改为了抵抗……

而人类士兵则依靠着数量优势，逐渐的占据了上风！

战场一侧的高地上，皱着眉头看了半天后的布鲁兹曼，忽然松了一口气……

“啧啧……兽人大军而已，实力也就这样！”

悄悄擦了擦额头上的冷汗，他大大咧咧的看向了加布丽。

“放弃吧，继续下去只是无谓的挣扎！

流血，牺牲，这恐怕不是地精们想要的吧！”

局势已经逐渐的明亮，兽人们的落败，也只是时间的问题了。

布鲁兹曼试图挽回双方的损失，语重心长！

可此刻的加布丽，却没有听到他的声音……

“呼啦啦……呼……呼……”

一头巨大的双脊翼龙，降落在了高地的一旁！

看着那个从翼龙背部跳下的身影，加布丽飞奔过去，眼中似乎带着些泪光……

“吉安娜殿下……您，终于回来了！”

就仿佛看到了希望，她憋着嘴，似乎忘却了地精的从容淡定，就像一个受了委屈的小姑娘儿……

“镇定着，加布丽！

我说过，没问题的~”

轻轻的拍了拍她的肩膀，风风火火的赶回了黄金城的吉安娜，爽朗的一笑！

那自然纯净的笑容，在地精们的眼中，就如同阳光……


第606章 吉安娜，参战！
================================

“殿下……您带来的兽人部队！”

“吉安娜大人……”

“伟大的女王，地精们赞美您的诚信！”

“黄金城的恩人，地精的朋友，同伴！”

残酷的战斗还在继续，可紧张的气氛，却随着吉安娜的回归，而舒缓了不少。

地精们向吉安娜围拢了过去，就好像抓住了最后一根救命稻草般的欢畅。

“殿下……这些兽人？”

用力抓住了吉安娜的胳膊，加布丽就仿佛担心她会跑掉一般，残酷的战争与深深的无力感，让这位叱咤整个大陆商界的巨佬，难得的流露出了一丝软弱……

“用了一些非常手段，代价也不小，不过你放心，这并不需要地精们买单~”

明白加布丽的疑惑，吉安娜半开玩笑，可并没有细说什么。

“等等……你们是不是有些太过乐观了？”

看着有些不合时宜的画风，布鲁兹曼皱着眉，大步的跑了过来。

“白夜帝国的骑兵已经集结完毕！

几只兽人统领也不可能完全压制神威魔法师战团！

兽人部队只是在负隅顽抗！

可你们……还笑的出来！”

指着吉安娜与加布丽一阵狂吼，在布鲁兹曼看来，战争打到现在已经没用了悬念，而这两个不知轻重的女人，只是在浪费士兵们的生命！

而这种对战争的不尊重，漠视生命的举动，让他深深的厌恶着……

“不，前帝国元帅大人！

战争，才刚刚开始而已，帝国的野心就像你的坏脾气一样，都将成为泡影！”

不屑的撇了他一眼，吉安娜丝毫没有给他留什么面子。

“你……”

用力握紧了拳头，布鲁兹曼似乎想要发怒！

可来自凯罗兰色凝视，却让他将怒气压制了下去……

“可是……你们要明白……现在的情况，只要没有圣魔师出手……”

倔强的昂起头，他似乎还要说些什么！

可半空中飞落下来的一大圈兽人，去人让他忽然一愣……

“嘭……嘭……嘭……”

数百只长翅膀的兽人，依次降落在了高地的四周。

鹰爪鸟嘴的鹰爪族，浑身羽毛的鸟人族，都是实力中庸的亚人种的兽人……

“吉安娜大人，您安排的任务我们完成了，数万枚种子，均匀的分布！”

一只身体高大的鸟人，飞快的跑了过来，邀功般的向吉安娜汇报着情况。

平均实力只有中级武者的鸟人与鹰爪族，并不适合这场战斗，人类的强弓劲弩，对他们来说太过危险。

可擅长飞行的兽人，却又比战斗更加重要的作用！

“干的不错，你们可以暂时休息了~”

还他一个微笑，吉安娜突然抓住了加布丽的手，向双脊翼龙走了过去。

“殿……殿下？”

不解的跟紧了吉安娜的步伐，加布丽对她着突兀的举动，有些摸不着头脑。

“一场胜利，奇迹一般的胜利，这不正是你想要的吗~”

攥紧了她的手掌，吉安娜漫步走上龙背，并看向了战场的方向。

“什么……你……你要参加战斗？”

忽然明白了什么，布鲁兹曼一声惊叫过后，看向了身旁的凯罗兰……

“不要使用那种目光……

精灵族不喜欢战争，我也不会违背大陆的铁律！”

淡漠的撇了他一眼，凯罗兰对他的质疑和猜测，并没有太大的反应。

“好了，我的老朋友~

光明女神还没有倒台，就算她倒台了，势力之间也不会拿这种事开玩笑~”

站在双脊翼龙背部的肖恩，同样明白布鲁兹曼担心的问题，可他却与吉安娜一样，爽朗的笑了笑……

“圣魔师不会参与战争！

圣武者当然也是一样！

你放心好了……

我们，不会动用那些毁灭性的力量！”

意味深长的话音，逐渐的减弱……

巨大的双脊翼龙，在地精们的注视下，布鲁兹曼不解的目光中，缓缓升起，并飞向了东方……

……

……

“进攻，进攻，不能让援军孤军奋战！”

战场的一侧，因为白夜帝国的分兵，而得到了喘息的佣兵军团，再次开始了反扑。

面对着兽人们的救援，他们终于看到了希望。

“列队，密集队形，准备突袭！”

战场的另一侧，从步兵军团北方突围出去的五万骑兵，终于重新列队，并做好了进攻的准备。

“牛头族和犀角族，给我挡住那些人类骑兵，不能让他们威胁到低级兽人！”

一拳将那名力量与自己不相上下道人类武宗逼退，狮头人统领的心中逐渐不安了起来……

五万装备精良的人类骑兵！

那些数量更少，平均实力只有中级武者的兽人们，根本无力抵抗……

“不要分心，怒焰狮王，你的对手是我！”

一声暴喝过后，被逼退的人类武宗，叫嚷着杀了回来。

而已经脸色铁青的狮头人统领，则气恼的再次冲了过去。

……

“轰隆隆……轰隆隆……”

骑兵的马蹄声……

大地一阵异响……

那沉重的声音，纷纷踏在了所有兽人的心上！

“牛头族与犀角族集合，是奉献力量的时候了！”

几千名牛头人，与那些头上长着独角的壮硕兽人，集结在了一起。

可看着已经开始奔袭的骑兵，所有兽人的脸色，都是一片铁青……

“第十二到二十编队，集火那些牛头人，为骑兵清理出道路！”

看到了战机的魔法师战团，再次调转了方向。

即便是三名兽人统领的猛攻，可二十个魔导师主导的阵地，却不可能尽数被压制到。

“嗡……嗡……嗡……”

一个个闪烁着耀眼光芒的魔法阵，在牛头人与犀角人队伍的头顶展开，那狂暴汇聚的魔素，让所有人心中一沉……

“让我来，都散开！”

看清楚了战况的四臂魔猿，放弃了对魔法师的压制，两只魔焰羽翼都扇动下，他飞快的充上了半空！

“该死的，还敢捣乱！

第五到第十编组，指向性破坏魔法，把那头长翅膀的猴子，给我轰下来！”

发现了四臂魔猿的意图，魔法阵阵营中，六支魔导师团队，集火向了半空……

“遭了……”

六道狂暴的攻击，已经锁定了自己的气息，还在扇动翅膀，企图破坏那些范围魔法的四臂魔猿，瞳孔猛的一缩！

一名武宗，面对六名魔导师的集火进攻……

“嗡……”

刺眼的白光，没有给四臂魔猿反应的机会！

可想象中的痛处，却并没有到来……

“这是……”

射向自己的狂暴魔素，忽然之间平息了下去……

半空中张开的魔法阵，也正在慢慢的暗淡着……

看着这怪异的情形，感知着淋在了身上的冰冷雨水，四臂魔猿不解的，用四只粗壮的手臂，同时搔了搔脑袋……

PS：感谢《恬卿》的打赏哦，小灰再接再厉，感谢朋友的一路陪伴，这部作品是我们一起努力的结果~


第607章 小露一手~
===========================

手机访问：m.xinwanben.com

“雨……”

“是魔法，小心防御！”

“广域沉默魔法……”

“魔法师战团，向后撤……”

纷纷扬扬的雨水，淅淅沥沥的淋在身上，二百名已经做好了战斗准备的魔法师，忽然之间傻掉了……

略带凉意的雨水，让人们的精神一震，可在那微弱寒意的影响下，聚集的魔素却迅速的溃散掉了……

“吼……冲过去，那些家伙失去了依仗！”

感受到了魔法师们的状态，劫后余生的四臂魔猿，亢奋的杀了过去起来。

而一群训练有素的近卫兵，已经将魔法师战团包裹了起来，并向后方转移着。

“是她搞的鬼……该死的！”

魔法阵战团身后的尼伦伯格，诧异的看向半空，身体剧烈的颤抖着。

“没问题，不用担心！

我们还有骑兵队伍，即便失去了魔法师的帮助，可优势不会受到影响！”

努力点平息着心中的怒火，他向天空那个模糊的黑影看了一眼后，被近卫军包裹着，向后方撤退着。

……

“殿……殿下！”

战场的正上方，俯身趴在龙背上的加布丽，已经不知道该怎么表达自己的心情了。

二十名魔导师，两百名大魔法，白夜帝国神威魔法师战团的精锐，压的众人喘不过气来的力量！

几名兽人统领都无可奈何的敌人，竟然被吉安娜随意的挥了挥十几，就给打发了……

看着双脊翼龙肩膀处，吉安娜身后的那个虚幻都身影，感知着那神圣庄严的气息，加布丽用力的捂着嘴巴，不敢发出一点儿声音……

一席白色的衣裙包裹着玲珑的身段，直垂腰际的蓝色长发，泛着柔和的光泽，水蓝色的双眸满是柔情，绝美的面孔，带着柔美的微笑……

阿舍勒丝，水之女神！

即便是不懂魔法，但加布丽却熟知这个形象，因为地精们为了寻找上古遗迹所收集的资料中，有着她的详细记载……

“冲过去，踏平那些兽人！”

“阻断他们的队伍，优先保护魔法师们撤离！”

“分割开，将那些兽人分开剿灭！”

“突进，全体突进！”

魔法师撤退之际，那些骑兵终于靠近了过来。

看着还在追击魔法的兽人们，骑兵们愤怒的催动着战马，向他们狂奔而去！

“不要分心，加布丽~

还记得我刚刚说的那些话吗，现在就去办吧！”

看着小心翼翼的扶着龙背，紧张兮兮的向下张望地精商会会长，吉安娜会心的一笑。

而伴随着她的声音，双脊翼龙慢慢的开始了下降。

“哦……是的殿下，遵命！”

下意识的站了起来，可加布丽还是有些头晕目眩的感觉。

可想到吉安娜的安排，她咬了咬牙，向翼龙的边缘靠了靠，勉强初级武者的嗓子，调到了最大音量……

“佣兵军团听令！

步兵部队结步兵方阵，以半速推进！

弓箭手与仰角三十度，无限制抛射！

所以重弩手两翼散开，阶梯式射击！”

沙哑的声音，在肖恩的风系魔法的辅助下，清晰的传递了下去。

而已经明白了加布丽意图的佣兵军团，立刻响应了起来。

“步兵集合，密集队形推进……”

“弓箭手跟上，三十度角抛射……”

“重弩手……别管那些骑兵，听从命令！”

“前进，前进，让白夜帝国的狗崽子们明白，魔法装备的厉害！”

乱糟糟的喝令声中，佣兵队伍迅速调整了队形。

坚固的圆阵被拆解开，并成几个方阵，向白夜帝国部队慢慢的挺进！

“殿下……他们明白了，就像您说的一样！”

见自己居然指挥了数万人的部队，加布丽亢奋的小脸通红。

可那个教授了她指挥的吉安娜，却并没有时间听她的感慨……

“殿下！”

加布丽的惊叫声中，吉安娜已经脱离了龙背，并漫步到了战场核心处的百米高度处……

“带着加布丽，尽量离远一些！”

简单的吩咐了一声，可吉安娜连头也没有回……

凌空站在半空。

她凝眉看向下方正在发动突袭的骑兵，与一副视死如归状的兽人们，冷笑了一声吼，迅速的开始调动起了魔素……

……

“这家伙……难道想找死？”

战场侧方的高地上，被吉安娜的举动弄懵了的布鲁兹曼，双眼瞪大到了极限！

双方交战的核心，强弓劲弩的射程内！

可那吉安娜，居然使用漂浮术，将自己置身险地，而且看样子，还要出手……

地精们与布鲁兹曼一起，张着嘴巴错愕看向了半空。

双脊翼龙也在肖恩的操纵下，向一旁回避开了一些。

而做了半天准备工作的吉安娜，重要动了！

“嗡……”

魔导师巅峰的魔素，被倾力的催动着！

青色的魔素弥漫间，空气震动了起来！

“女神大人……”

远处，已经明白了什么的凯罗兰，郑重的单手抚胸，恭敬的垂下来头去。

而随着她这让地精与布鲁兹曼不解的举动……

半空中！

一株模糊的巨大藤蔓植物的影子，在吉安娜的背后缓缓浮现，并随着魔素的闪动，不断的缩小，并她的身上缠绕！

最终，化作了一把华丽的椅子！

藤蔓编织的厚重椅子，靠背足有两米高，古朴的绿色扶手上闪耀着各种奇特纹饰，椅子下面由鲜花铺设的九级座台，散发着自然祥和的气息……

一个自带座台的华丽藤蔓宝座，凌空悬浮在了战场的上空，那华贵的样式与散发出的柔和光芒，与带来的，来自灵魂深处的敬畏敢与震撼……

让宝座光芒辐射范围的正下方，那数千名正在交战中的兽人与人类，同时停了下来，并楞楞的抬起头，注视起了上方。

……

“呼……”

轻轻的呼出一口浊气。

吉安娜笑了笑后，忽然缓缓的坐到了那把华丽的宝座上……

修长的双腿叠在一起，纤细白皙的双手，优雅的放在了扶手上。

在宝座上端坐好，她冲下方还在冲锋的骑兵，轻轻的笑了笑……

“从步入欧克大陆以来，我的魔法都是抄袭来的~

因为嫉妒技能的作用，和幸运女神的关系，让我不再关注魔法释放失败的几率，更不需要费力的去学习……

可这次有些不一样……

因为这个技能，是我感悟到的！

在接受了森林女神的神格，并融合以后……

一个属于阿菲内蒂的，专属技能！”

轻轻的呢喃着什么……

可说话间，吉安娜却忽然抬起了扶手上的小臂，并将头颅慢慢的靠了上去……

她慵懒的斜撑着脑袋，双眼满是笑意的看向地面，匀称的右臂缓缓抬起，微曲的右手上，食指伸出，向下轻轻的一点！

“森林女神的调和曲·第三章·疯狂的律动！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第608章 随手丢下一片森林……
======================================

手机访问：m.xinwanben.com

“嗡……”

巨大的绿色光团，如果一颗小太阳般，在半空闪耀着！

柔和的光芒荡漾间，大地被染成了绿色！

“这是……魔法？”

布鲁兹曼瞪大了双眼，死死的盯着那光团中心处的吉安娜，身体下意识的向前挪动着。

魔导师……

不！

圣魔师！

他可以肯定，这个魔法已经远远的超越的魔导师的范畴！

可他同意清楚，释放了这个魔法的，还只是一名魔导师！

……

“这……看来，教皇大人的决定没有错，必须要尽快了……”

普雷因特平原战场的另一侧。

黑色的战马上，六名身穿白袍，暗中窥视着战场的高大身影，彼此对视了一眼后，齐齐的点了点头！

……

“兽人部队……撤回到指定范围！”

拼命摆脱了那名武宗级别的人类力士，狮头人统领焦急的呼喊了起来。

而随着他吼声，那些已经杀红了眼的兽人们，忽然潮水一般都向后退去……

“冲锋……别让他们跑了！”

“迂回过去，我们可是骑兵！”

“保持队形……兽人们畏惧了……”

“冲啊，为了帝国的荣耀！”

兽人的退缩，让白夜帝国的骑兵们，更加的亢奋了。

五万骑兵整齐的列队，以密集队形发动了突袭！

可兽人们却只顾奔逃，似乎忘记了刚刚的战斗……

……

“不对……小心，脚下……”

一名奔袭中的骑兵，忽然栽倒了下去，连人带马的摔在了地上！

而随着他的示警，奔袭中的骑兵队伍，忽然乱了起来……

“吱吱吱……咔咔……咔咔……”

一阵奇怪的响动过后，平整的地面忽然变得凹凸不平，一个个凸起的土堆中，各式的枝条嫩芽迅速的窜出，并疯狂的生长了起来……

“注意脚下……”

“该死的……这是魔法！”

“减速……减速……”

“是那些绿色的光在搞鬼，植物们疯了！”

终于明白了过来……

可为时已晚！

绿色的光芒，与涟漪般在大地上扩散。

在兽人森林内收集，被鸟人们播种下的种子，被成功的唤醒，并催熟了！

“嘭……”

一名不明所以状的骑兵，撞在了一棵突兀的冒出了地面的大树上……

那足有大腿粗细，并还在不断生长的树木，让他顷刻之间傻掉了……

“闪开，你个白痴！

那是爆裂铁栗树，果子会炸开的！”

来自同伴的惊呼，让他瞬间清醒了过来。

可只是短短的几秒钟，那株奇怪的大树却已经成长倒了五米高！

小巧的白色花朵迅速的枯萎，一棵西瓜般大小的黑色果实，急坠而下……

“轰……”

就好像激活了一个初级魔法……

巨大的爆炸声，夹杂着数十颗坚硬的果实，子弹一般的射向了四周。

一片痛嚎声中，被凸起的植被挡住了去路的骑兵们，顷刻间倒下了一片。

“止住战马，你们这些个笨蛋！

不要慌乱，这是敌人的诡计！”

被近卫军保护着的尼伦伯格，焦急的四下张望着。可目之所及，除了几米高的树木，就是不见边际的杂草……

“减速，骑兵通通减速……”

头顶的天空已经被树叶遮蔽，昏暗的视线与复杂的森林，让骑兵们毫无用武之地。

几名传令官不停的嘶吼着，试图集结部队，喝止骑兵的奔袭。

可那些树木与杂草，却他的声音，根本传不出几米……

“闪开……快闪开……”

受惊的战马在森林中横冲直撞……

那些密集的士兵，在森林中根本无法避让……

痛嚎声中，还没有适应光线的士兵，被战马撞倒！

后方奔来的骑兵，来不及止步，直接撞向了跌倒的人群。而这好像多米诺骨牌一样的场景，在直径两公里的大地上，不断的上演着……

随着吉安娜释放的绿色光芒的催动，一片直径两公里多的奇异森林，突兀的窜出了大地，笼罩在了整个战场的中心处！

而那些按照吉安娜的吩咐，经过了兽人祭祀祖玛严格筛选的兽人森林植物，也成了人类士兵的噩梦！

突兀出现的森林，阻挡了士兵们的视线，稀疏的高大树木与齐腰深的杂草之间，骑兵们果断的放弃了奔袭……

被这突兀降临的森林，吓傻了的士兵们，下意识的向中心聚集着！

……

“砍……砍断它！”

一株奇怪的藤蔓，在地上轻轻的蠕动着，几名靠近它的士兵，被缠绕住，并拖向了地下……

同伴们跑了过来！

精钢长剑的一阵乱砍过后，那株藤蔓被斩成了数段。

可还没等那些得救的士兵们感到庆幸……

一颗巨大海胆般的植物受到了刺激，近百跟尖刺的爆射过后，那些装备了精良轻甲的士兵，再也没有来气息……

“躲开黑色的区域，那些苔藓是提取火油的原料！”

突兀出现的森林，阻碍了部队之间的联系，一名熟悉森林的队长，带着几十名属下，急匆匆的向附近的小队赶去。

“啊……”

一声惨叫声，让他绷紧的神经，瞬间一抖！

猛的回过头来，看着那几名被带在尖刺的枝条缠住，并向着一棵粗壮的大树拖拽着的属下，他大脸色瞬间一白！

“不要过去，是莫罗食人树，有中级武者都无法抵御的剧毒！”

厉声喝止了几名想要救人的属下，他咬了咬牙，放弃了被掳走的伤员，带着剩余小队，向一侧绕行了过去……

奇奇怪怪的森林植被们，用自己独特的方式，抵御着入侵者，影响了他们的视线，并减缓了他们的脚步。

可依靠森林消灭敌军……

几千人的伤亡，白夜帝国甚至不会在乎！

可作为一名合格的指挥官，看到了战机的佣兵军团团长，却不会放弃这样的机会！

“步兵，防御阵型，封锁森林的外围！

远程部队，将那些露头的家伙，都给我赶回去！”

接近五平方公里的森林，困住了白夜帝国的一半士兵，而失去了魔法师战团与骑兵部队的威胁……

配备了魔法装备的佣兵们，终于可以出口气来！

……

五平方公里的森林，分割了战场……

森林的另一侧，按照事先的标记，退缩回来的兽人们，也已经开始摩拳擦掌！

“嘿嘿嘿……是时候了！

狩猎的时间，是让那些人类明年，谁才是森林中的猎人了！”

一阵狰狞的狂笑过后，狼人统领的眼中闪过一抹血光……

而他的背后，几千只狼人与狼形魔兽，压低了身子，默不作声的窜入了一米多高杂草覆盖的森林中……

“嗷呜……

女神的信号，兽人总攻的开始！”

憋闷了半天的狮头人统领，忽然怒吼了一声。

近四万名双眼赤红的兽人，亢奋的向森林中扑了过去！

ps：日常求票~

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第609章 来啊，互相威胁啊！
====================================

“分散开，注意不要大规模冲突，注意吉安娜大人说过的信号！”

数万名兽人，飞速的散布在了森林中，接着草木的掩护，借助着最为熟悉的环境，对白夜帝国的士兵发起了袭击。

敏捷的狼人，灵活的魔渊，凶悍的暴熊……

占据了地利优势后的兽人们，疯狂的宣泄着之前的怒火！

而已经渐渐镇定下来的白夜帝国方面，也终于看清楚了现实。

“集中兵力突围出去！

口令传达不到，就给我用人一支支部队的传达，想要在这里消灭我们，那些兽人怕是还没睡醒！”

森林的正中心，已经收敛了魔法师战团与近卫军的尼伦伯格，冲着几名传令官一通狂吼。

幽暗的森林阻碍了部队之间的联系，茂密的草木影响了指令的传递，可好在森林的面积并不大，部队之间的距离也没用那么远。

后方的部队被佣兵们堵在了森林中，前方的草丛中的明显有兽人埋伏，可自己的不对至少还要一半没有受困，只是被突兀冒出来的森林震慑到，而失了分寸。

没有统一协调的指挥，外边的部队暂时发挥不出作用，可只要自己集结部队从南北两个方向突围出去，再重新整队……

没问题！

去去万余名战士的伤亡，他还是可以接受！

只要能够取得最终胜利，一切都还来得及！

接到了命令后的传令官，迅速组织起了部队的精锐，充当着传令兵。

几分钟的时间，近百名中级武者被着急，分配任务后，向森林中散开了。

借助着地形与光线，兽人们开始了偷袭

人类部队开始收缩，并逐渐向中心集结。

可森林中不时传来的一声声惨叫，却让人类士兵们越发的紧张了……

……

“打破了自然的韵律……

凯罗兰，我希望你能给我一个解释！”

战场一侧的高地上，看着下方那片绿油油的森林，布鲁兹曼阴沉着脸，向一旁的凯罗兰质问着什么。

是森林魔法！

他可以肯定！

可影响了自然的生长规则，而且这么大的面积和生长速度……

是森林女神，阿菲内蒂大人的魔法，是属于森林的权能！

可这个魔法……

却出自一名人类之手，而且那个人类，实在是有些过分的年轻！

回想着这个魔法的释放过程，和那个释放了魔法的女孩儿，布鲁兹曼久久不能平静。

面对布鲁兹曼的质问，凯罗兰没有回答……

或许是不屑，又或许是出于慎重！

可天空中一道清脆的声音，却吸引了众人的目光……

“没什么好解释的，布鲁兹曼大人，这就是战争，什么都有可能发生！”

刚刚离去不久的双脊翼龙，重新飞回到了高地上。

神色有些憔悴状的吉安娜，在加布丽的搀扶下，漫步走了过来。

脸色有些发白，脚步略显虚浮。

其他一切都好，特别是精神头！

“吉安娜殿下……”

几名副会长一起跑了过去，并将她围了起来，就仿佛担心布鲁兹曼会对它不利一般。

而贴在加布丽身上，享受着温暖松软的吉安娜，却向着满脸错愕状的布鲁兹笑了笑。

“阿菲内蒂森林内的事，不需要向任何人解释！

即便是奥若拉或阿斯博雷，也没有那份资格！

而我只有魔导师实力，出手并没有破坏战争的规则~”

明白他质疑的是什么，吉安娜轻描淡写的敷衍了过去。

森林女神的专属魔法，这点身为圣武者的布鲁兹曼，应该会有所猜测。可也只限于猜测，因为真正的事实，说了他也理解不了~

而吉安娜的实力，更是毋容置疑！

魔导师巅峰的气息，在释放魔法时，根本无法隐藏。可魔导师巅峰，正是战争的底线……

虽然释放的魔法，远远的超出了魔导师的力量，可不管怎么说，她的等级境界却并没有越过那条禁忌般的界限！

……

“哎……没有用的！”

被吉安娜的话，噎得愣了一会儿……

可明白了自己不可能直到更多后，看着逐渐陷入了僵局的战势，布鲁兹曼忽然叹了口气。

“吉安娜陛下，光明圣女殿下！

您那奇迹一般的魔法，可以阻断大军的联系，让局势对兽人们更加有利。

可你不要忘了，我们的部队数量，足可以弥补你创造的这一切！

所以，现在的情形，也只是在拖延时间，浪费更多的生命！”

以布鲁兹曼对尼伦伯格的了解，他一定不会坐以待毙。而坐拥二十几万大军的他，完全有着那样的底气。

目测两公里直径的森林，本就没有多大，自己的部队被森林分割开来，可四周与内部都有十几万士兵。

佣兵军团还在试图拦截，可只是在拖延时间……

兽人们再次进入了森林，但也不会影响大局……

现在白夜帝国需要做的，就是尽快突破森林，将部队重新集结起来。已经底牌尽出，并且没有了余力的吉安娜……

“宣布投降吧，吉安娜殿下！

再挣扎下去，已毫无意义！”

正了正色，布鲁兹曼严肃的看向了吉安娜，以最强硬的语气，下达了最后的通牒。

“现在放弃反抗，我可以保证！

无论是佣兵还是兽人，我的部队都不会继续追击……

至于这些地精的权益，我尽己所能尽最大的努力……”

胜券在握的口吻，刚刚在上的语气！

布鲁兹曼的话，让地精们心中一沉……

肖恩与凯罗兰，更是凝眉注视着他……

可吉安娜，却并没想要听下去！

“你有两个选择！

生存或者毁灭！”

同样正了正色，吉安娜轻轻退开加布丽，慢慢的走到了布鲁兹曼的身前。

碧蓝色的双眼中，带着让他不解的自信，与不容置疑的意味。

“现在宣布投降，白夜帝国的二十万残部，还有机会撤出普雷因特平原！

可五分钟以后，我会将他们永远的留在这里！”

就与布鲁兹曼之前的语气一样，可更加的直接强硬……

“这……”

身体忽然一怔……

他疑惑的看了看吉安娜，忽然笑了起来。

“传奇圣女殿下……

您确定，你还清醒？”

憋闷了半天后，布鲁兹曼笑的非常开心，就仿佛听到了最有趣的笑话！

己方的受困是暂时的，即便是兽人的偷袭，可大军的优势是不会改变的！

可她却还在抱着什么幻想……

“我希望，五分钟过后，你还笑的出来~”

没有在理会他！

简单的告诫过后，吉安娜忽然转过头，看向了远处的森林，碧蓝色的双眸中，闪烁起了寒芒！

“你没有发现吗，布鲁兹大人！

那片森林的颜色，正在慢慢的暗淡……”

近乎呢喃的声音……

吉安娜似乎只是在感慨。

可笑着看向了她注视的方向，简单的想了想后，布鲁兹曼的身体瞬间一僵！

“难道……”


第610章 帝国，低下了头颅！
====================================

“该死的，那些兽人只是在拖延我的的脚步！”

森林的中心处，几万白夜帝国大军已经集结，并开始向森林的北方转移。

为了防止遭受兽人部队的阻击，尼伦伯格命令部队密集队形前进，并在魔法师全力开启的结界保护下，警惕着四周兽人的偷袭。

可那些可恶的兽人们，就仿佛一群群苍蝇般，在四周不断的袭扰，并接住着森林的地形，对他们烦不胜烦的进行偷袭……

兽人们担心着这些人类士兵逃出森林！

这样的事情就连普通帝国士兵都明白！

可，这么做只为了拖延时间？

不，他们一定还有其他诡计！

阴森的树林，怪异的植物，心惊胆战的士兵，撕心裂肺的惨叫……

尼伦伯格阴沉着脸，带着士兵小心翼翼的移动着。

“大人……植被，快看那些植被！”

一声惊叫传来，将还在沉思的尼伦伯格下了一跳。

他懊恼的转过头，看向了自己的传令官，想要呵斥几句。

可刚刚转过头来，还没用开口……

传令官脚下的草丛，却引起了他的注意！

“枯萎了……可这……”

不解的向四周看了看，尼伦伯格连同那些白夜帝国的士兵们，同时懵了……

刚刚还郁郁葱葱的森林，忽然以肉眼可见的速度枯萎了下去，曾经满眼的绿意，正在被枯黄取代！

森林就仿佛一瞬间失去了生机，并迅速脱干着水分……

几米高的树木转瞬变黄，并未等叶落，便轰然到了下去。一米高的杂草迅速枯萎，轻轻一碰就碎了一地……

“死……死了……”

“森林要消失了！”

“那些该死的植物枯萎了……”

“兽人们将要无处可藏了……”

极速衰败的森林，让士兵们纷纷开始了欢呼，头顶渐渐展露的阳光，让众人心中也明亮了起来。

可瞪大了双眼，看着那些堆积在周围，阻碍了转移的枯树，还有脚下层层叠叠的枯草……

尼伦伯格的心中一沉，一股凉意让他瞬间打了个冷颤，“逃，向森林外围逃，不顾一切的逃出去，要快！”

……

“你感觉到了吗？

布鲁兹曼大人？”

背负着双手，冰冷的目光看着下方逐渐衰败的森林，吉安娜的语气非常平静。

“是自身实力的问题！

只有魔导师实力的我，现在还无法真正的创造森林。

即便是在森林女神的魔法影响下，那些被催熟的植物，也根本无法长久的生存……

而现在吗，在森林女神的调和下，它们燃尽生机换来的一生，迅速的走完了……

而接下来，才是我们真正的进攻！”

右手的戒指微微一闪。

刚刚恢复了一些的魔素，在指尖构成了一个连初级魔法都不算的火团……

微风拂过金色的长发，吹动了阿菲内蒂仿品战铠的裙摆。跳跃的火光，映衬着精致到有些不真实感的脸，那抹自然柔和的笑容，让加布丽与肖恩，都有些愣神状……

可这唯美是一幕，放在布鲁兹曼的眼中，却是无比的恐怖！

“这么残忍都事，你……你怎么敢！”

握紧了双拳，已经明白了什么的布鲁兹，双眼忽然变得一片赤红。

而感知到了他的异样后，凯罗兰第一时间出现在了吉安娜的身边。

“我怎么敢？

真是好笑~”

向表情严肃的凯罗兰点了点头，可吉安娜并没有关注布鲁兹曼。

手中的火焰越发壮大，她的笑容也随之越发的灿烂……

“白夜帝国在奥吉利亚掀起内乱，一年的时间，几百万人因此丧命！

在克利亚联盟支持暗影的凋零，释放恐怖的诅咒，千万人因此罹难！

现在又将手伸向黄金城，将强取豪夺说的，就仿佛实在施舍恩典！

可当灾难落在了你们自己的头上时……

你却问我，怎么敢？

那尊贵的前白夜帝国元帅阁下……

你来猜猜好了……

我究竟敢不敢！”

猛的回过头来，给了布鲁兹一个灿烂的笑容。

随即双眼闪过一抹寒芒，吉安娜认真的看向了加布丽！

“命令佣兵军团的长弓兵和重弩手，通通给我换成火箭~

从森林外围开始，我要让普雷因特平原，燃烧起来！”

平静的语气……

可话中的意味，却震惊了在场的所有人！

看了看下方那片已经彻底枯黄的森林，和还试图向外奔逃的士兵，所有人都明白了过来……

真正的攻击，才刚刚开始！

没错……

利用兽人军团与白夜帝国交战时，播种下数以万计的种子。

发动奇迹一般都魔法，将白夜帝国士兵分割，并困在里面。

佣兵军团的大力压制！

兽人部队的拼命纠缠！

让帝国士兵身心疲惫！

将魔法师的魔素耗干！

原来这一切，都是为了这一刻……

“就像忠诚的士兵一样！

在女神命令下枯萎的植被，将发挥它们最后的作用！

一场数万平方公里的大火，将从森林边缘开始，被兽人军团点燃！

而处在森林中的，十几万野心勃勃，以侵略和掠夺作为目的的帝国士兵，将同他们心中的邪念，与白夜帝国的罪恶一起，化作灰烬！”

碧蓝色的双眼，笔直的注视着加布丽。

吉安娜的话，让这位从没有参与过战争，更加没有伤害过生命的商人，突然之间僵住了……

这不是尔虞我诈的商场！

牺牲的不是利益与金币！

一个命令！

地精们将会迎来转机，佣兵与兽人的反败为胜！

一个命令！

十几万人会因此丧生，去承受最为痛苦的火刑。

她明白，她应该按照吉安娜殿下的吩咐，去执行那个命令，为了地精的命运，也为了黄克诚！

可是，要为一个涉及到了二十几万人生死的的命令，做出决断……

“殿下……”

身体莫名的颤抖了起来……

加布丽身体僵硬着，吐字都不清楚了……

“会长大人……请下决断！”

“不能耽搁时间了，兽人们挡不了多久……”

“放走了魔鬼，只会招来毁灭！”

“那些强盗恶棍，不需要怜悯！”

看出了她的犹豫，四名副会长围拢过去，焦急的呼唤了起来。

白夜帝国正在突兀，佣兵与兽人们还在奋力的阻击！

只要消灭了森林中的那些士兵，森林外的那些残部，根本不会是佣兵与兽人联军的对手！

机会转瞬即逝！

“好！”

洁白的贝齿，咬了咬殷红的朱唇。

明白大局与责任的加布丽，用力的点了点头。

可还没等她，正式点下达命令……

已经明白了什么的布鲁兹曼，却突然走到了吉安娜的背后，并单手抚胸，慢慢的弓下了身子……

用力的呼吸了几次，他试图平复一下心情……

可颤抖道双手，以颓废的表情，却怎么也掩饰不住……

“吉安娜殿下……

我们……输了！”


第611章 败了……
==========================

！

普雷因特平原……

低沉的号角声中，白夜帝国的二十四万部队，放下了武器，在佣兵军团的押解，兽人们冰冷的目光中，走出了森林……

汇合起来的队伍，仍然远超兽人与佣兵，但劫后余生的感觉，却让他们无力再战……

三十万帝国精锐，旷野对战十万混合军团。

帝国骑兵的参战，神威魔法师战团的参与。

可打到最后时刻，却莫名其妙的宣布败了。

拼尽了六万精锐，换来了对方不足三万人的损失……

帝国精锐的耻辱，北方战团从来就没有过的败绩……

“给我进到队伍里去！”

“前进，不要磨磨蹭蹭的！”

“沿着大路……难道还要我为你们指路不成！”

“没有战马就给我用腿走！”

长长的败军队伍两侧，零星分布的兽人与佣兵，不停的呼喊着。

一场奇迹一般的胜利，让他们有些过度的亢奋，但在吉安娜的严令下，他们还是保持了克制。

至少没有冲过去，痛殴那些可恶的家伙……

从白夜帝国气势汹汹而来的侵略者，垂头丧气的返程了！

二十多万人的队伍，拖沓的很长很长，可却没有一点儿声音……

士兵们上缴的装备，堆积成几座小山，但没有人肯看上一眼……

……

“我……没有败！

如果再给我一些时间……”

看着前方那些低垂着脑袋，默默返程的士兵，尼伦伯格的脸色铁青，还在试图辩解些什么。

“不要再自欺欺人了，帝国的将领，赢得起，同样也输得起！”

一旁的布鲁兹曼用力拍了拍他的肩膀，可面色同样不太好看……

“如果让吉安娜殿下点燃了森林，那至少会有十万精锐葬身火海，包括五万精锐骑兵，和两百名魔法师……

而剩余的力量，在这种情况下，失去了有效的指挥，根本无法与佣兵和兽人对抗！

当然了，如果你侥幸逃出森林，可以率领他们继续作战，但结果只会是拼尽战力，并最终落败……

北方战团，承受不起这样的打击！”

低沉的声音，将战争的结果简单的分析一下，布鲁兹曼的嘴里有些苦涩的味道……

胁迫！

她明白吉安娜的用意。

以十万帝国精锐为筹码，要挟着布鲁兹曼投降！

可布鲁兹曼，却没有别的选择……

“你表现的不错，尼伦伯格~

虽然有些自大，但无论是战机的把握，还是紧急情况下的处置！”

布鲁兹曼忽然叹了口气，可并没有敷衍的意思。

“可我还是败了，布鲁兹曼大人！

一次帝国军史上，少有的惨败！”

低垂的头颅，仿佛被人扭断了脖子。尼伦伯格的表情，就像一只斗败了的公鸡。

“不要丧气，相信我！

想成为帝国的元帅，你的路还很长~”

再次拍了拍他的肩膀，布鲁兹曼忽然板起了面孔。

“带着军团，安全的返回白夜帝国！

我会亲自写一份战报，详细的说明这里的一切。

按照大陆的惯例，作为战胜方，吉安娜殿下并没有索取大军的赔款以及赎金……

而作为战败方，我已经答应了她，帝国北方战团，一年之内不会再进犯黄金城！”

耸了耸肩，布鲁兹曼显得非常淡然。

可他的话，却让尼伦伯格脸色骤变！

“可大人……陛下的命令是……”

想起卡米洛斯女皇对这场战争的重视度，与布鲁兹曼为了北方战团而与吉安娜私下里的约定，尼伦伯格焦急的提醒着他。

“不，尼伦伯格！

按我说的去做，其他的交给我来处理。“

提到卡米洛斯，布鲁兹曼的脸色忽然沉了下来……

“现在的皇帝陛下，已经有些糊涂了！

残酷，冷漠，多疑，淡漠生命……

她的那些荒唐的命令，正在将白夜帝国带向深渊！

我知道，有着一大批像你这种愣头青，为了她的实力与野心而痴狂！

可我却不同……

我效忠的，是自己的国家！”

……

……

浩浩荡荡的大军，向东开赴，可与来时的心态，恰好相反。

这戏剧性的一幕，让肖恩一阵好笑。

“没什么好笑的……这就是战争！”

布鲁兹曼似乎觉得，他仍然是一个孩子，而且比在白夜帝国时，更加的幼稚了……

“战争，什么情况都有可能发生，正如你的老板说的那样！

可作为一个十八岁的女孩儿，她都城府与残忍程度……嘿嘿！”

淡淡的一笑，他没有说下去。

可想到那个微笑着说出，要烧死十万人的圣女殿下，布鲁兹曼的心脏突然一颤，眼角不自然的抽动了几下。

可他的话……

却只换来了肖恩是白眼！

“残忍……不，我的老朋友~

吉安娜殿下不知道有多善良！

殿下给了你们充足的时间，而没有直接采取更加残酷的歼灭战。

你难道猜不到吗？

仅凭她没有第一时间点燃森林，而是发出了警告，就已经说明了很多问题！”

转头看向你布鲁兹曼，肖恩并不赞同他的看法。

“在那种情况下，殿下完全可以自己去下令！

或者是交给我，再不然的话就交给索罗斯！

你知道的，我们会毫不犹豫的执行殿下的命令。而那二十几万人，将一点儿机会也没有！

可殿下她……

偏偏将那个冷酷残忍的命令，交给了……手上甚至连血腥味儿都没有沾染过得加布丽……

这就是她的仁慈，她给了你充足的时间……来投降！”

仿佛是觉得布鲁兹曼的智商有些退化了，肖恩的语气中满是嘲讽的意味。

“你是说……吉安娜殿下，知道加布丽不会下令的，她是有意做给我看的！”

似乎明白了什么，布鲁兹的脸色瞬间变得铁青！

“不……我可没说过，她一定不会下令！”

莫名两可的说法，肖恩偏过头，笑的非常开心。

“经历过奥吉利亚与克利亚的事情后，她真的成长了很多……

心性，城府，上位者的决断，还有铁血与残酷！

所以，她会下令的！

在最后的一刻！

对敌人的仁慈，就是对自己残忍！

这是殿下常说的话……

可我更相信你说的那些！

因为我相信，她还没有残酷到，会忽视十几万人的生命的地步~”

昂着头，认真的解释着。

肖恩就如十几年前一样。

与布鲁兹曼一样的坦诚。

可已经明白了什么的布鲁兹曼，却脸色越发的难看了……

“该死的，是我大意了，这都是她的轨迹！

烧死十万人，歼灭二十几万士兵？

狗屁，她根本就没有那种打算！

因为吉安娜清楚，十万帝国精锐的惨死，将换来那些残余部队的誓死反扑，以及白夜帝国更加疯狂的报复！

那样的结果，她同样承受不起！”

终于明白了过来……

布鲁兹曼咬着牙齿，愤恨的叫嚷着。

可肖恩，难得的没有再去跟他争辩……

黑色的眸子，看向远处，一眼望不到头的败军，他的双眼慢慢眯了起来！

“你说的，也许没有错~

可不管怎么样，我们赢了！

因为在那种时候，谁都没得选择！”


第612章 姐姐，我不想努力了……
========================================

！

黄金城，地精商会总部！

欢庆的气氛，就好像节日一般的喜庆。

胜利的消息，就好像一支兴奋剂，让沉寂了一个月的黄金城，再次焕发了活力！

不肯接受避难的商旅们，纷纷走上街头，就连一向沉着冷静的地精，也难得的伶仃大醉了一场。

今日免费！

所有地精的酒馆旅店，都挂上了这样的牌子……

而让把什么都算的清清楚楚的地精出血，这在黄金城建成以来，似乎还是头一回！

侵略黄金城的帝国北方战团大败而归了！

并在吉安娜殿下的面前签订了停战协议！

白夜帝国的其他战团，正在与其他势力开战，而作为北方主战力量的战团，向黄金城投降……

那就是说，至少未来一年内，地精们能够睡个好觉了！

而且一年的时间，以地精的财力，能做的事情真的非常的多！

……

商会总部大楼，会议室！

百分百复原的金色大厅内的情形，就与布鲁兹曼初来时一样。

只不过他那个位置上坐着的，已经换成了吉安娜，地精们的恩人！

地精方面就与那场谈判时没有什么变化，加布丽的背后，五名副会长安静的站立。

而吉安娜的背后，则是五名洗了又洗，差点儿洗到掉了毛儿，已经变得香喷喷的兽人统领……

“铠甲与武器我收下了，还有那些坐骑！

可两千五百万金币……

抱歉，我不能接受地精的好意，因为那并不在我们的约定中~”

拿起那份长长的单据，吉安娜简单的扫视了几眼后，将一份金色的礼单给退了回去。

“可是……您帮助我们赶走了强盗！

地精的安危，完全值这个价格的！”

看着被推回到面前的礼单，加布丽微微有些诧异……

两千五百万金币！

她相信，即便是坐拥奥吉利亚与克利亚的吉安娜，也不可能不在意……

“约定就是约定~

那些装备与战马，是属于战利品！

可黄金城的金币，却不在这其中！”

笑着看向地精们，吉安娜努力保持着平静。

可拒绝两千五百万金币……

她的心此刻正在流血中……

“而且我收获了地精们的友谊！

这可是世界上最珍贵的礼物！

当然了，还有你，加布丽·金~

最美丽的地精，价值不能用金币衡量的女人~”

十指交叉，随意的放在桌面上，吉安娜挑了挑眉毛，看起来非常的自然，丝毫不显僵硬。

一句调笑，让加布丽的心脏轻轻一颤，淡绿色的脸上，蓦然升起一抹不易察觉的羞红。

可感受到了吉安娜的人品，与对地精们的敬重，五名副会长大人，却变得或释然欣慰，或无比激动……

“仁慈……而且善良，品行端正！”

“最优秀的人类，品质超越了地精！”

“赞美吉安娜殿下，女神一样的心灵！”

“没错，可地精们，同样不能让恩人寒心……”

七嘴八舌的赞誉与奉承……

如果是出自人类口中，很多人都会嗤之以鼻……

可问题是，地精们口中，没有谎言！

是的！

在黄金城危难之际，在地精们受到威胁，却又束手无策的时候。

仁慈美丽的人类女孩儿，义无反顾道站了出来！

即便她也已经没有了余力！

即便她自己也处在危急中！

可她还是来了……

倾尽全力的出手，带着让敌人畏惧的力量，将地精们从困境中解救。

没有趁人之危的要挟，即便地精已经做好了那样的准备……

即便是在胜利了以后，也还是婉拒了地精们应有的感激……

在这一瞬间，吉安娜是发光的！

在地精眼中，她已经完全升华！

一个能够拒绝千万金币的女孩！

即便是地精中也没有如此心性！

当然了……

身为当事人的吉安娜，内心真实的想法，恐怕就连与她有着灵魂契约的肖恩，都猜不透~

“好吧~美丽的殿下！”

微低着头，想了好一会儿……

那位叱咤大陆商坛，现在却有些小女人心态的加布丽大人，忽然咬了咬嘴唇……

强大而且美丽，年轻！

看着对面的女孩儿，加布丽的眼中闪烁着奇异的色彩……

她似乎……

有着一种魔力！

从第一次见面时，为自己与布鲁兹曼以理据争的强势，到普雷因特平原上，面对几十万敌人时，展现的强大与从容。

直至此刻，表现出的大度与随性！

加布丽总是觉得，自己在她的面前更像是一个小女孩儿……

那强大的力量，爽朗的性格，与维护自己时的强硬……

甚至让她有些怦然心动~

幽幽的叹了口气……

加布丽只感觉，自己在商界混迹十几年，练就的所有本事，一到了她面前，就会失去作用……

“我代表地精商会承诺……

您在与白夜帝国开战期间，所有的粮食消耗，地精们会免费供应！

至于铠甲武器和物资，商会也将全面开放，并且以成本价格，全力的进行供给！”

微微皱着眉，认真的看向吉安娜，加布丽似乎是想让自己，尽量显得严肃一些。

可那频频闪躲的目光，却让她的所有表现，通通都付之东流……

“请不要……再次拒绝我了，吉安娜殿下！

如果连这些都不做的话，那会让人们觉得，地精们眼中只有利益，忘记了感恩！”

忽然站了起来……

加布丽撩起耳畔的绿色长发，慢慢的抬起头。

“就这样决定了……”

满含深意的眨了眨眼睛，她甜甜一笑后突然转身，带着五名同样乐呵呵的副会长，走出了会议厅……

没有吉安娜，留下任何拒绝的机会！

好吧！

其实，吉安娜也没打算拒绝！

粮食，战争中最重要的物资保障，有了地精的承诺，克利亚王国的士兵们，终于不用担心饿肚子了，就连物资供应捉襟见肘的奥吉利亚，也会变得轻松！

“一些粮食而已~

只是地精们的好意，应该不会影响什么！”

看着已经消失在了门口的加布丽，吉安娜搔了搔金色的长发，发自肺腑的笑了起来。

两千多万金币，就想偿还一个这么大的人情？

不要痴心妄想，吉安娜已经打算赖一辈子了！

靠上黄金城这棵大树……

还有一个惊艳的地精……

吉她很想对那个美丽，而且不缺亮晶晶的加布丽姐姐，说出自己的肺腑之言！

“姐姐，我不想再努力了~”


第613章 分期兑现的承诺……
====================================

加布丽带着五名副会长离开了会议室，可并不全是因为担心，吉安娜会拒绝他们的好意。

送走了地精，吉安娜征用了这间华丽的会议室，用来处理和兑现，一些自己之前的承诺。

“都坐下吧，不要那么拘谨~”

转过身，看向五名兽人统领，吉安娜满眼的欣慰。

就与浩克和八戒一样，兽人的战斗力是毋容置疑的。

体质，天赋，本能……

除了有些不好控制外，这些味道浓重的家伙，真的是天生的战士！

“殿下，兽人不懂人类的礼仪！

但我们尊重强者，懂得感恩！”

狮头人统领微微弓身，显得非常恭敬。

可清洗的过分洁净蓬松金色毛发，干燥后乱蓬蓬的样子，却让吉安娜一阵偷笑。

“好吧，你们高兴就好~”

在五名兽人统领身上扫过。

除了那个带着烧伤的蛇人外，其他四名，几乎都在半年前，吉安娜在解救索罗斯时有过接触的。

可半年过后，吉安娜却从那个被追杀的闯入者，变成了真正的上位者！

五名兽人统领默不作声，可眼中的期盼却提醒着吉安娜，他们心中的渴望。

“就与之前承诺的一样，兽人们经受了考验！”

正了正色，她明白现在应该做些什么了。

“阿菲内蒂森林，精灵们的故乡，森林女神守护的地方，最适合兽人们生存的地方！

经受过森林女神考验的半人马，和其他森林种族，在那里安逸舒适的繁衍了数千年！”

轻柔的语气，让五名兽人统领离开紧张了起来，五人对视了一眼后，齐齐的伸长了脖子，开始了焦急的等待。

“可是……你们应该清楚，想要得到森林女神的庇护，并不是一件容易的事。

所以，你们需要经受考验！”

话锋一转，吉安娜眯眼看向五人，露出一丝为难状……

“吉安娜殿下，兽人们经得起考验！”

似乎明白了一些什么，五名兽人忽然挺起胸脯，摆出了一副视死如归的架势……

阿菲内蒂森林，森林女神庇护的净土。

和蔼的阳光，温暖的空气，甜美的泉水，充足的食物，舒适的树林草地，安全的生存环境！

这对于常年衣不遮体食不果腹，终年在恶劣的环境中挣扎的兽人来说，简直就是天堂！

为了摆脱数千年的禁锢，拥有梦想中的生活，兽人们真的下了很大的决心！

“兽人森林幅员辽阔，所以关于兽人的安置，我准备了三套方案！

黑森林，就在奥吉利亚与克利亚王国之间，几百公里长的针叶林带，没有什么危险的魔兽！

诸如牛头人与猪头人，这种拥有自保能力，却又不喜欢战争的种族，可以暂时迁移到那里去！

黑森林位于我控制的两个国家的中间，我可以完全保护他们的安全！

一旦他们适应，并获得了让我满意的成绩，就可以迁移到阿菲内蒂森林内，获得精灵们的关照，和森林女神的祝福！”

深知兽人没什么耐心，更加不会绕弯子，所以吉安娜直接说出了自己的想法，一个分期制兑现承诺的，好主意！

“奥吉利亚麦因特省背部，汉安克山脉边缘的丛林，初级魔兽的活跃地带！

诸如巨魔族，森林巨兽，这种不喜欢群居，擅长捕猎的兽人们，可以暂时去那里栖息。

丰富的物产，充沛的食物，危险的猎物，不安分的家伙们，会喜欢那里的~

当然了，想要获得进入阿菲内蒂森林的资格，他们同样需要考验！”

平和的语气，让兽人们听的非常认真。

关于兽人的安置，不可能一蹴而就，这是吉安娜早在兽人森林时，就提前打好的预防针。

“最后就是那些温和的种族，兔耳族，鹿角族，还有鸟人之类……

阿菲内蒂森林的外围，人马与低级精灵管理的区域！

在那里，他们能够更好的生活下去，这也是五大部族以及祖玛的请求，我答应你们的！”

阿菲内蒂森林广袤无垠，面积甚至比肩克利亚王国，而稀疏分布的森林种族，大多都是平和安分的，所以吉安娜将同样喜欢和平，不擅长战斗的兽人，安排在了那里。

“至于五大兽人部族为代表的兽人森林主战力量……”

微微皱眉，吉安娜似乎有些为难……

可这一幕，却将兽人们吓得够呛……

“吉安娜大人……擅长战斗的兽人们并不挑剔！”

“汉安克山脉就好……我们不畏惧魔兽……”

“只要能够走出兽人森林……”

“黑森林也行，一片安逸的土地！”

几人焦急的为吉安娜提供着建议……

可吉安娜却对他们的反应笑了笑……

“不，我已经为你们选择了一块儿更好的地方~

就在阿菲内蒂森林的深处，静默之湖的湖畔！”

忽然站了起来……

吉安娜漫步到五名兽人统领身旁，而他们却早已经震撼的说不出话来了……

“那里居住着纯洁的独角兽，生活着热爱和平的树人与花妖，还有属于我的湖泊与宫殿！

我要您们为我守护这一切，就像半人马对阿菲内蒂森林一样，付出你们的忠诚和力量！”

真诚的邀请！

五名兽人统领，忽然傻掉了……

“大……大人……”

森林的守护者，女神赋予的职责！

想到半人马们，在森林中的地位……

狮头人激动的都有些颤抖了！

“当然，这一切都要经过考验~”

见时机成熟了，吉安娜笑了笑后，重新漫步回椅子旁，并坐了回去。

“考验，就像今天的兽人们所展现的那样！

兽人的迁徙，并不是短时间内可以完成的，其中所消耗的人力物力，资源运输量，都不是依靠兽人们自身力量能够完成的……

三年，这是我的预期！

三年内，地精们将负责统计审核，并分批次的，协助兽人们前往想要去的地方！

这期间，我和地精商会将会供养整个兽人森林，提供充足的食物，甚至是装备，而你们则要为我贡献战力，保护地精们的安全！

而我可以保证，两年之后，所有的兽人都将过上理想中的生活，而五大部族以及表现好的兽人，更是会获得进入阿菲内蒂森林的资格！

两年的时光，换取整个兽人森林的未来！

当然了，如果你们不愿意为我而战，那我同样会为你们找到新的栖息地，这不是强制性的~”

简单的将自己是设想说我，有些口干舌燥的吉安娜，终于开始了等待。

而几乎没有任何的迟疑，五大兽人部族的统领，忽然学着人类的样子，抚胸恭敬的跪倒了下去，柔软的蛇人，甚至匍匐在了地上！

“以兽人之王的名义！

兽人们，愿意为仁慈的吉安娜大人，贡献忠诚于力量！”


第614章 乐极生悲了？
==============================

得到了满意的答复后，五名兽人统领，急匆匆的返回了森林。

因为按照吉安娜的安排，他们必须尽快行动起来了！

以五大部族为首的兽人们，一直以森林的管理者，秩序的维护者自居，所以他理所应当的，排在了最后。

将兽人打散，并分三个位置迁徙，这是吉安娜深思熟虑后的决定，可真正的原因与用意，却并不是她说给兽人的那些。

以黄金城的实力，加上奥吉利亚的协助，将兽人森林搬空，也就是个把月的事儿！

有手有脚的兽人，完全可以自己行进，所需要的也只是食物和指定道地点而已。

强大又贫穷的兽人队伍，几乎没有人愿意去招惹，几千公里的路程，只是需要耗费些时间而已。

可是，要一次性的将这些不安分的家伙，迁移到一个指定地点？

算了吧……

任何明智的领导者，都不会选择那么去干。

而五万兽人对战二十几万白夜帝国精锐的战绩，让吉安娜更加确定了自己的做法。

分散安置，便于管理！

弱小的兔耳族之类，并没有什么威胁，现在是阿菲内蒂森林恰恰需要更更多物种的加入。有着地精精灵与人马们的帮助，吉安娜对他们倒是并不担心。

猪头人与犀角族牛头族，这些还算安分的家伙，可以放在黑森林中监管，有着牛头人与猪头人的压制，再加上奥吉利亚与克利亚的影响，他们翻不起什么浪花。

可那些巨魔族与巨兽之类的却正好相反，满脑袋暴力因子的巨魔，和缺乏智商的巨兽，却绝对不能与人类放在一块儿，汉安克山脉的魔兽，更加适合他们的性格。

而五大部族吗……

等到他们完成了任务，获得了进入阿菲内蒂森林的资格，我们可爱的阿菲内蒂大人，早就已经吸收了神格，并且苏醒了。

上位精灵的管理，花妖与树人的震慑，将来让他们为吉安娜看守静默之湖，顺便还能补充人马族战力的不足，多好的注意~

就与之前收敛牛头人与猪头人时的想法一样，吉安娜必须保证平衡。而她所谓的平衡，就是她对兽人们绝对的压制，人类的完全监管。

将一头拴不住，又打不过的野兽放在身边，吉安娜才没有那么愚蠢。

一半以上！

这是吉安娜的保守估计，因为数千年的生活，很多脑袋不够灵光的家伙，可能不会离开兽人森林。

诸如祖玛那种年纪太大，不想离开故乡的老顽固，还有看得更加长远，决定继续定居那里的兽人，毕竟走了一大半的兽人种族以后，森林内的资源相对充裕了许多。

一直被排挤着的蜥蜴人。

习惯了兽人森林的鼠人。

还有野心勃勃的猫妖族。

兽人森林不会消失，可有些优秀的种族势必会离开那里。

但这就不是吉安娜关心的问题了~

“这样……应该没有问题了！”

一个人安静了好一会儿，将黄金城的事情处理好，她终于可以安心了。

自己的金主没有倒台，而且还从赞助商变成了同伴，这段时间的忙活，总算还是有所回报的。

“当然了，如果加布丽能够再大方些，拿黄金城当做嫁妆，直接嫁过来……

那就更完美了~”

身体靠向椅背，将双手枕在脑后，修长的双腿担在了会议桌上，吉安娜长长的出了一口气后，再次想起了那个身材火爆的地精商会会长姐姐……

……

“嘭……”

会议室的大门，忽然被人用力的推开！

巨大的响声，将吉安娜吓得差点从椅子上掉下来……

“你……你找死吗，肖恩！

你难道就不知道，敲门也是人类与兽人的区别之一吗！”

收起双腿，匆忙的站了起来，吉安娜对着闯进门来的肖恩，一通狂吼。

“是光明教会的人！

我们要躲一躲了！”

阴沉着脸，飞快的抓住了吉安娜的手腕，肖恩没有解释什么，拽着她就向外走。

“等等……说清楚些，光明教会怎么了？”

不解的看着前方的肖恩，他那少有的严肃状，让吉安娜有些摸不着头脑。

光明教会的人来黄金城了？

可光明圣女为什么要躲开？

“他们是在找我的？”

简单的思索过后，吉安娜的忽然笑了。

“不要担心，现在的地精商会，已经和我们穿上了一条裤子~

而且光明教会，也和我们统一了战线。作为光明教会的圣女，只要做到不是十分过分，教会只能睁一只眼闭一只眼！”

虽然不清楚，光明教会怎么会找到了黄金城来，可吉安娜相信，他们没有对自己不利的理由。

无论是奥吉利亚还是克利亚王国，甚至包括吉安娜本身，都已经打上了光明教会的标签。

吉安娜这几个月来所做的，从表面看，无不是以光明教会的利益为出发点，没有任何瑕疵。

“你似乎……有些太过乐观了，殿下！”

出了会议室，沿着宽敞的走廊走到楼梯处，肖恩放开吉安娜的手腕，苦笑了一声。

“六名圣殿骑士，拿着教廷起草，教皇与教宗联名签署的密令，扬言必须面见圣女殿下本人……

您觉得，他们是来做什么的？”

肖恩耸了耸肩，简单的说明了一下情况。

可明白了事情的大概后，吉安娜的脑中瞬间一声轰鸣！

“额……没错！

看来，事情有些不妙啊……”

六名圣殿骑士！

圣武者实力，又兼备魔导师以上，光明系魔法师瞬间身份的圣殿骑士，光明教会一共才几名？

在与白夜帝国的关系迅速恶化，彼此的暗斗逐渐变成了明争的关键时刻，派出了教廷大部分顶级战力……

是护送那份密令？

不！

傻子才会那么想！

即便是要加冕吉安娜为光明教皇的密令，也只派一名圣殿骑士就足够了……

可，既然不是为了护送那个密令……

那，就只剩下最后一个可能性了……

他们是要护送什么东西，回光明教会！

而且是一件重要到，需要六名圣殿骑士护送的珍贵东西……

而此刻的黄金城里，值得教廷这么大费周章不惜代价的……

“殿下……凯罗兰大人，连同布鲁兹曼与商会的圣武者，已经将他们挡在了商会总部的门外！

我们先逃出去，再找机会与凯罗兰大人汇合，然后返回奥吉利亚或者克利亚王国！

无论教廷要做什么，看这声势……”

肖恩示意了一下后，焦急的向楼下走去。

没错，教廷的目标是吉安娜殿下！

虽然不知道光明教会要做什么，可他的感觉一定不会错！

飞快的走到下一层的拐角处，肖恩小心翼翼的向下看了看后，冲吉安娜摆了摆手。

可让他诧异的却是……

吉安娜却没有跟上他。

她安静的站在了原地！

皱着眉，看着他的背影，吉安娜简单的思索了一会儿后，忽然叹了口气……

“没用的，肖恩！

恐怕……我走不掉了！”


第615章 巅峰对巅峰！
==============================

手机访问：m.xinwanben.com

地精商会总部，加布丽带着两支华钻冒险者小队，将大门挡了个严严实实，两名圣武者级的队长，更是一副严阵以待的样子。

圣武者，大陆巅峰般的实力，平日里难得一见的大人物！

作为商会供养的五名巅峰战力之一，震慑宵小，探索遗址，勇闯迷宫，被冒险者公会与地精商会，当成了守护神般存在的两人，一直都有着自己的骄傲。

可不知为什么，最近一段时间以来，他们却感觉自己越发的没有地位了……

具体从什么时候开始有这种感觉的呢？

就是那个吉安娜殿下来到黄金城后吧！

……

“退后，这里是地精商会总部，任何人都不能乱闯！”

花白头发赤双手重剑是的商会圣武者，突然大吼了一声。

可他对面，那六个身披白袍，身体壮硕的家伙，却没有一个人搭理他的……

厚重的骑士铠甲，白色的披风，唯一与圣光骑士不同的，只是披风上的空心太阳图案中间，多了一把燃烧烈焰的宝剑。

除了武器以外，六人的装备基本相同，就连那严肃的表情，都仿佛事先彩排过般的一致……

“凯罗兰……让开吧，我知道吉安娜殿下就是在里面，上位精灵可从不说谎！”

六人的最前面，一名年纪四十几岁，相貌端正，有着一头倔强的黑色短发的男人，板着脸，严肃的看向了精灵族长老大人。

“没错，扎克！

殿下就在里面，可我不能让你进去！”

摇了摇头，凯罗兰并没有否认什么。

扎克说的没错，骄傲的上位精灵从不说谎。

可他似乎忘了，固执的上位精灵从不妥协。

“还有你，布鲁兹曼！

这里可不是帝都，你挡在门前，究竟算是什么身份？”

扎克身后，一名身材短粗，手持骑士盾牌的男人，走上前去，口气不善的质问着布鲁兹曼！

“你管我什么身份！

奎恩，你个乌龟壳老鬼，要不要和我比划比划，我保证单手砸碎你的破盾牌！”

手指捏的咔咔作响，布鲁兹曼似乎与他颇为熟悉的样子。

肖恩消失的十年中，布鲁兹曼的实力精进了不少，这也让他的脾气更加的火爆了，而被他威胁了一句后，那个奎恩脸色一僵，可却没继续与他争论什么……

性格冷淡，油盐不进的凯罗兰。

脾气火爆，手痒痒的布鲁兹曼。

见两人根本无法沟通，圣殿骑士扎克，将目光看向了黄金城的主人。

“加布丽，我希望地精们能够认清自己的位置！

我们带着教会的最高密令，必须要面见吉安娜殿下，请你放行！”

请求的言辞，可语气却非常生硬。

这种轻蔑的态度，让已经一肚子委屈的加布丽，厌恶的皱起了眉头。

“不好意思，圣殿骑士大人，可这里并不是你们教会的地盘。

吉安娜殿下现在正在休息，谁也不能打扰！

她刚刚可是拯救了黄金城，救了所有地精！

作为光明教会的圣女，她动用的却是私人的力量，所以地精们并不亏欠光明教会什么！”

在六人身上依次扫过，加布丽的心中越发的懊恼了。

“现在我宣布，光明教会不再享有特权了！

物资采买调配供给运输的折扣，情报的优先权……

一个不靠谱的盟友，不值得地精们付出！”

义正辞严的反驳，让六名圣殿骑士的面色同时一僵。

白夜帝国袭击黄金城，光明教会当然知道！

但黄金城并没有向光明教会求援……

当然了，即便是地精们要求协助……

可光明教会的确没有多余的力量……

“加布丽……我希望你清楚自己在什么！”

板着脸，低声提醒了一句，扎克的脸色已经非常的难看了。

废除光明教会持续了数百年的特权？

想到失去地精商会的支持，圣殿骑士也不能淡定了……

“我当然清醒，扎克大人！

地精是商人，不是慈善家！

几百年的保护费，换来的只是教会的淡漠，这比生意真的不划算！”

想到商会百年来的付出，和光明教会对待他们的冷漠，加布丽真的有些火了！

“当然，光明教会强大，拥有大陆上最强大的后盾以及信徒！

你们完全可以和白夜帝国一样，直接来抢，反正弱小的地精们，并没有反抗的力量！”

耸了耸肩，加布丽摊开双手，摆出一副无所谓状。

“你……”

被她的举动弄得一愣，可扎克却真的没有什么说辞了……

教会理亏，拿来地精商会几百年的供奉，却对于地精的畏惧毫无办法，因为面对白夜帝国的紧逼，他们也没有多余的力量。

可好在，拯救了地精的，是光明教会的圣女殿下……

没错，圣女殿下还在里面！

终于回到了出发点，扎克冷笑一声吼，突然将背后的双手重剑取了下来！

“让开，我现在怀疑你们挟持了圣女殿下！”

光明教廷的命令不能违抗！

光明女神的利益大于一切！

身为一名教廷培养，并灌输了所谓真理的圣殿骑士，必须将任务完成！

“会长大人！”

面对扎克的突然翻脸，两名一直没有什么存在感的商会圣武者，终于跳到了前台。

“哦~撕破脸了是吗！”

活动了一下手腕，布鲁兹曼也突然来了兴致。

“森林女神的仆人，并不畏惧光明的力量！”

空灵的声音中，凯罗兰忽然开始调动起了魔素！

两名全身奢侈顶级魔法装备圣武者。

一个身份特殊不能轻易招惹的老头。

还有个使用顶级空间魔法的圣魔师。

四人齐齐的站了出！

可光明教会的六名圣殿骑士却忽然慌了……

暴力对待地精商会？

标榜正义的光明教会，一定会遭到大陆的诟病……

武力镇压布鲁兹曼？

伤害一名前帝国元帅，白夜帝国正缺开战理由……

联手将凯罗兰拿下？

阿菲内蒂森林的精灵，一定会找光明教会拼命……

“你们……”

手中握紧了双手重剑，扎克忽然之间不知道该怎么办了……

本以为，可以用教会的由头，圣殿骑士的力量，让地精们屈服。

可现在的局面，他却有些骑虎难下了……

“锵……锵锵……”

随着凯罗兰的举动，扎克身后的五名圣殿骑士，纷纷拔出了武器，并作势欲上！

可明白事情影响的扎克，冷汗都已经流了出来……

遭了……

出师不利！

先是反应强烈的地精商人，要去解除教会的特权！

现在又要同时与白夜帝国，和阿菲内蒂森林开战！

教廷托付的任务好没有完成，却先惹了一身的麻烦……

被教会寄予众望，深受教宗与教皇信任的扎克，有些头疼状。

可就在两波人互相对峙，大战一触即发之际……

“吱呀……呀……”

地精商会总部的大门，突然被从里面退开。

一名倾城面孔，金色长发，蓝色眼眸的女孩儿，漫步走了出来……

“抱歉，交代了一些事情，耽搁了一会儿~

我们，可以启程了！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第616章 艾尔维尼亚，帝都！
====================================

手机访问：m.xinwanben.com

塞内因河，欧克大陆上最大的河流！

以汉安克山脉为源头，一路向南奔腾，蜿蜒曲折的将整个大陆一分为二，直通向阿菲内蒂森林极北的无尽死海，全长近一万五千公里。

塞内因河的五大支流，就如血管般辐射了整个大陆。

富有灵性的河水，滋养了大陆上一半以上的人口，和绝大多数的生灵，也铸就了一个个繁荣的文明。

就比如奥吉利亚！

因为塞内因河支流的关系，一个强大的国家，繁荣生息了近千年。

再比如，面前的这座雄城……

艾尔维尼亚！

大陆通用语中，永远光明的意思，就连黑夜也是白色的……

没错！

白夜帝国，帝都！

统帅了四大王国，六十一个行省，数百个郡县，近五亿人口超级大国的，政权经济及战力的中心！

塞内因河的主河道，流经了北方高原和七国混乱地带，在广袤大陆中部平原上，属于白夜帝国的领土上，将一座宏伟的城池，精准的一分为二！

怎么做到的？

非常的简单！

因为那座城池的设计师，就是这样设计的……

艾尔维尼亚，一座标准的圆形城市，大陆上历史最悠久的城市之一，最早由光明教会的一位大主教设计。

为了彰显光明女神的伟力，教廷号召并发动了无数人类物力，和巅峰战力，终于让数百米宽的塞内因河，平稳的从城市正中心穿过了……

五十米高，二十米宽的白色城墙，通体都是十几吨重的铁岩原石堆砌，并经过铁水的浇筑！

据相传，这些城墙还受到过光明女神的祝福。

当然了，即便没有光明女神的祝福，这些堪比钢铁坚硬的城墙，也不惧一般魔导师的袭击！

因为南北两侧都是河道，所以艾尔维尼亚，只有东西两个大门，而自从白夜帝国崛起，与光明教会分庭抗礼过后，这两个大门就分别被白夜帝国与光明教廷，分别把持了……

这一点，也许设计并促成建造了奥尔维尼亚，扶持了帝国逐渐壮大的光明教会，自己也没有料到~

……

“这就是艾尔维尼亚，白夜帝国的帝都！”

帝都西南方的丘陵上，俯瞰这个帝都的概况，吉安娜非但没有担心什么，反倒是有些雀跃的意思……

“是的殿下，永远光明的城市，教会的最高杰作！

可惜，不懂得感恩的白夜帝国，正在让它暗淡！”

吉安娜的身后，六名圣殿骑士为首的扎克，恭敬的声音响起，可吉安娜却并没有响应他的心情。

“好了，就送到这儿吧凯罗兰！

记住我的交代，不要轻举妄动！”

转过头，对着一路护送自己的凯罗兰，吉安娜满含深意的笑了笑。

从普雷因特平原，来到白夜帝国的腹地，有了凯罗兰的帮助，众人省去了飞行坐骑的不适，与战马的劳顿，但还是耗费了整整四天的时间！

没有反抗……

吉安娜是自愿来的！

虽然一开始就连肖恩都不理解，可加布丽却明白她的用意。

被迫的自愿，也可以说是胁迫！

现在的吉安娜，还要依仗光明教会，无论是克利亚联盟的诅咒，奥吉利亚的防御，还是对白夜帝国的制衡。

有着阿斯博雷与夏洛特的联名密令，身为光明圣女的吉安娜，没有按照肖恩说的那样，逃走……

当得知了，光明教廷居然派遣了六名圣殿骑来迎接她时，她就已经明白了自己的处境！

无路可退……

除非真正的与光明教会决裂！

公然违抗教廷的意志，无视教皇与教宗，这种做法对吉安娜来说，并不明智。

失去了光明教会的助力，要怎么单独面对白夜帝国先不说，只是那六个脑袋秀逗，装满了女神旨意，教利益的圣殿老头儿，就让吉安娜感到深深的无力……

所以，为了自己的奥吉利亚，为了开始属于自己的克利亚，也为了即将属于自己的黄金城……

吉安娜不得不走这一趟了！

没有带上肖恩。

前白夜帝国首席魔法师的荣耀回归？

不！

恐怕只要他出现在这儿，帝国的那些阴谋家们，就会在第一时间将他湮灭……

面对白夜帝国的核心区域，与光明教会的基地，吉安娜所有的力量加在一块儿，也应付不来……

所以嘛，聊胜于无在这里，已经毫无意义了！

……

“殿下……让我陪您一起！”

见吉安娜还在坚持，凯罗兰微微皱眉，还要坚持些什么。

虽然不知道教会的意图，但派六名圣殿骑士把她挟持到这儿，他们肯定有着不可告人的秘密！

“不，凯罗兰，你要回到阿菲内蒂森林！

还记得我交代过的那些吗~

放心好了，现在最不愿意见到我出事的，就是光明教会了。

为教会尽心尽力的传奇圣女，同时坐拥大陆两大势力！

这样优秀的代言人，打工妹，老板怎么会舍得下手呢~”

半开玩笑的语气，可吉安娜的眼神却非常的坚定。

而见实在无法左右她的想法了，凯罗兰用力的点了点头后，看向了扎克六人。

“你们最好祈祷着吉安娜大人，不会因为水土不服而失眠！

因为，那怕她掉落几缕头发，或是清减了几斤，你们都将用圣耀光明塔来赔偿！

而如果守护不当，出了什么意外……

我们将会倾尽森林的力量，让光明教会知道，什么是森林女神的怒火！”

赤裸裸的威胁，让六名圣殿骑士齐齐的皱眉！

可凯罗兰说完后，冲吉安娜微微弓身，并突兀的淡化，并迅速的消失在了当场……

“光明女神的仆人，不会畏惧森林女神仆从的威胁！

但……吉安娜殿下是光明圣女，我们不会让她出现任何的山石！”

反应过来的扎克，对着凯罗兰消失的地方，放大了声音的吼叫着。

虽然不清楚她对吉安娜是态度，可想到一名上位精灵的威胁……

精灵们不会说话，就与地精一样！

光明教会并不畏惧阿菲内蒂森林，他们只是井水不犯河水。但想到来自精灵族的怒火，还有那位传说的居住在森林中的女神……

扎克的眼角，止不住的抽搐了几下！

……

“殿下，这里是西门，白夜帝国控制的区域！

为了您的安全，我们要绕的东门！”

微微欠身，扎克对光明圣女，展现出了应有的尊重。

而一位让教皇与教宗器重，发布了百年以来第一道联盟密令。并且需要六名圣殿骑士保护的圣女，的确足够引起他们的重视。

“还有这个，能够隐匿您的魔法师气息，毕竟这里是白夜帝国……”

将一个小巧的，晶石珠子穿绑的项链，低到了吉安娜的面前，扎克做了一个请的动作。

“不要担心，我不会惹事的！”

轻轻接过那条项链，吉安娜笑了笑后，顺着他手指的放下，走下来丘陵。

而六名圣殿骑士，立刻分布开，警惕的做起了守卫。

”白夜帝国……

虽然比预期的提前了一些，可该来的，总是要来的！”

ps：新篇章启航，求票啊！

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第617章 光明神殿！
============================

手机访问：m.xinwanben.com

做为大陆上最繁华，人口最密集的城市，帝都近千平方公里的规则圆形城市中，居住着四百万人口。

可与一般的城市不同，艾尔维尼亚的建筑，是以城市中心的圣耀光明塔为原点，向四周均匀的辐射建造的。

塞内因河为界限，河西的半圆形内的所有区域，都是属于白夜帝国，中间位置上，一座高大辉煌的金色城堡，象征了帝国的繁荣和威望。

而以建筑在塞内因河东畔的，圣耀光明塔所代表的帝都东半地区，就是光明教会的教廷所属，大陆上最大的宗教实际控制地域，足有半个艾尔维尼亚！

而教区的中心位置上，一座正方形的白色建筑，就是整个大陆信仰的中心，光明神殿！

五座二十米宽的石拱桥，横跨在了两百多米多宽的湖面，用精钢和巨石，将整个城市连接在了一起。

可自从帝国与教会的关系迅速恶化以来，这些大桥就被两大势力分别把守，并严密的封锁了起来。

紧张的气氛，弥漫在了整个帝都。

装备精良的帝国守卫部队。

实力强劲的教廷光耀军团。

冰冷骇人的帝国魔动傀儡。

神色肃穆的教会执事神官。

野心勃勃的白夜帝国贵族。

意志坚定的光明教会高层。

整个城市就好像一个巨大的炸蛋，只需要一点小小的摩擦，微弱的火星，甚至一个理由，就会将安逸与稳定的国家，彻底的掀翻……

可今天，有了些许的不同。

因为一个女孩儿的到来，光明教会一方的气氛，竟然得到了一丝改变……

……

“殿下，这就是光明神殿！

教廷的根基，光明教会的总部！”

护送着吉安娜，从艾尔维尼亚东门一直走到了那幢白色的正方形建筑前，圣殿骑士扎克，终于松了一口气。

白色正方体建筑，通体洁白无瑕，就好像一块儿白玉，毫无瑕疵，就连一个窗子都没有……

而这幢据说内部有十一层，象征了光明教会地位与光明女神威严的神殿，也正是众人的目的地！

虽然有着魔法道具对气息的掩盖，有用宽大的白袍遮蔽了身体，可想到现在的局势，以及吉安娜殿下对于教廷的重要性，扎克六人这一路上都绷紧了神经。

“百米宽，百米高，百米长！

正方体的光明神殿，通体都是由白玉原石堆砌，建成一千三百年，经历了大陆的风云变幻！

那些刻画在神殿墙壁上的，并不是普通的壁画。三名贤者，七名武圣，历代实力超凡的教皇教宗，都会在上面铭刻守护法阵，这个传统已经延续了千年！”

高昂起了头颅，扎克一副骄傲状。

可吉安娜的情绪，却比他还要激动

“还有神殿地下的英灵殿，信徒们叫它慰灵殿，安葬着十一位对教廷做出过卓越贡献的国王，以及……”

没有说下去，吉安娜满含深意的笑容，让扎克有些不解。

“没什么，一些感慨而已~

不过看来，阿斯博雷大人恐怕没有机会在神殿外留下魔法阵了！

毕竟，那么大年纪了，想要晋升成为光明系贤者，还是有些挑战性的……”

吉安娜开了句玩笑，扎克也没有继续深究什么。

而短暂的停留过后，守卫神殿的教廷骑士，向这边走了过来……

……

敞开着的五米高近四米宽的双开大门前，四名手按剑柄的圣骑士，神色肃穆。

可见到扎克六人与吉安娜的到来，却仿佛实现得到了通知般的，恭敬的让到了一旁。

走到近前就会发现，白色的大门与墙壁浑然一体，若不是开启状态，真的很难发现。墙体上那些玄奥的符文，配合着百米高的石墙，让人站在下边，总会感叹人类的渺小……

迈步走进神殿，十二根白色石柱，一直通向视线尽头的光明女神雕像，而雕像所在的圣台前，那近千个简约的座椅，也说明了这里的作用。

光明教堂，可并不是针对平民开放的那种。

而且吉安娜知道，那个近两米高，雕刻的栩栩如生的光明女神雕像，也并不是传说中，女神曾经降下过奇迹的那个！

“真正的神像，在这个教堂的后面，通道则在圣骑士聚集的二楼~”

想到之前从耶鲁那里了解到的情况，吉安娜会心一笑，对这个内部解构复杂的神殿，有了一些期待……

百米边长的正方体建筑，从设计之初，就没考虑过窗子的问题，镶嵌在墙壁上的月白石，与水晶灯内代替蜡烛的荧辉石，让吉安娜的双眼发亮。

这些在平民中当做宝石看待的东西，却被光明教会直接拿来照明……

想要将整个神殿的十一层全部覆盖，这其中耗费的金币可想而知……

“殿下，这边请！”

走到教堂的尽头，其他圣殿骑士已经不知去向，扎克对着光明女神雕像微微弓身后，为吉安娜指引着方向。

圣台一侧的魔法阵中，已经亮起了微光。

而明白了要做什么后，吉安娜走了过去。

“它直通神殿的第十层，光明教廷！

光明教廷的长老们，在那里恭候！

能为圣女殿下带路，是我的荣幸~”

扎克恭敬的声音中，一片白光将吉安娜笼罩。

视线忽然模糊了起来。

熟悉的拉扯感与眩晕，让吉安娜暗暗的攥紧了拳头。

神殿十一层，没有楼梯之类的可以攀爬，每一层之间，都是这种传送魔法阵联系！

吉安娜非常的明白，进入这个魔法阵后，她还能否走的出来，就要看光明教会的态度，和自己的表现了……

不然，就算凯罗兰来了，对于这幢由光明女神守护，经历了数代教皇教宗强化的神殿，也是无可奈何……

短距离的传送魔法阵，可并没有凯罗兰的空间跳跃稳定，相传上古时期，空间魔法阵可以跨越数千公里，让两个国家之间的联系畅通无阻。

可那样的技术，早已经失传，就连这种短距离的跳跃，也只有光明教会和大陆两个最强的国家，还能够复原并使用。

几秒钟的时间，轻微道窒息感，刺眼的光芒……

直到吉安娜的脸色有些泛白，魔法阵才终于停了下来。

可还没等吉安娜适应光线，一个低沉熟悉，带着些雀跃声音，回荡在了耳畔！

“欢迎来到光明神殿，我的孩子！

从今天开始，这里也是你的家了~”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第618章 洗礼？味道不对啊……
======================================

手机访问：m.xinwanben.com

“欢迎您圣女殿下~”

“光明教会的骄傲？”

“地精商会的事情，我们可是都听说了……”

“欢迎回家，传奇圣女大人~”

乱哄哄的气氛，显得非常的热闹。

与吉安娜想象中的教廷，完全的不同！

没有重兵把守的大门，也没有严肃压抑的气氛，更没有一群尖端刻薄，等着批斗她的糟老头子……

十一人的教廷长老会，以瑞兹为代表，集体向吉安娜表达了热烈欢迎的态度，与家人般温暖的笑脸及关心。

可面对长老会这种有些过分热情的态度，吉安娜突然紧张了起来……

“不要拘谨，我的孩子！

你在奥吉利亚加冕时，可是要镇定的多呢~”

议会桌的主位上，阿斯博雷慢慢的坐下后，笑着看向了吉安娜。

几个月的时间，从一名大魔法师，变成了魔导师巅峰，从大陆第五大王国的女王，变成了大陆第三大势力的统帅。

阿斯博雷轻笑着。

复杂的目光，让吉安娜更加的紧张了……

阿斯博雷，光明教皇！

不是镜像分身，是实实在在的本尊，跺一跺脚，大陆都要摇晃的大人物。

收敛起审视的目光，吉安娜微笑着欠了欠身，并没有表现的太过随意。

“坐下吧，我的孩子，凯罗兰的事，扎克已经提前汇报过了，替我谢谢精灵族长老大人~”

与吉安娜不同，阿斯博雷的语气随意，显得非常随和，而且亲切。

可吉安娜却总是感觉，这里的人和气氛，带着一些敷衍与虚伪……

“坐下吧，我的孩子，即便是凯罗兰的空间跳跃，也非常消耗体力。

瑞兹的对面，那是光明圣女的位置~”

阿斯博雷笑着，指向了瑞兹对面的座位。

而吉安娜也没有推辞，轻轻点头，并礼貌的笑了笑后，她在教廷长老会的第二席位上，乖巧的做了下去。

不反抗，不争辩，逆来顺受！

这是吉安娜进入光明神殿后，需要做到的事情。

人为刀俎，我为鱼肉！

这就她清楚，并且有着深刻觉悟的事实！

可是……

“既然都是肉类……

那我就做一块滚刀肉好了！

反正我还是个孩子，乖乖的不惹祸，你们总不会吃了我吧！”

难得的展现出了一副淑女形象，吉安娜眼不斜视笑不露声，举止优雅谦和有礼。

那副温婉乖巧的模样，看的瑞兹眼皮狂跳，阿斯博雷更是嘴角直抽筋……

奥吉利亚加冕时的狡猾与强硬！

克利亚王国时候的霸道与随性！

如果不是事先与她有过接触，阿斯博雷与瑞兹同时严重怀疑，六名圣殿骑士，接错了人……

“其实……夏洛特她本来也要参加欢迎仪式来着，可你知道的，教宗比我要忙，而且做过圣女的人，总是有些不同寻常~”

为了缓解尴尬，阿斯博雷先暖了暖场。

可总感觉气氛不对的吉安娜，却笑着看向了他。

“还是说正事儿吧，尊敬的教皇大人~

恁知道的，我的枢机主教并不好当！

白夜帝国的举动越发张狂，我要在他们发动总攻前，做好充足的准备，为教廷争取更多的时间！”

柔和的语气，可表情态度都非常端正。

吉安娜开口，几名长老纷纷点头赞许。

这倒让一副轻松随意状的阿斯博雷，显得有些尴尬了……

……

“额……是洗礼而已！”

耸了耸肩，他在椅子上坐正，眼角却不停的抽搐着。

“关于你的加冕与圣女任命，都太过仓促了！

教廷的研究决定，为你进行一次神性的洗礼！

而鉴于你一直以来的表现，与对教会做出点卓越贡献，洗礼将在光明女神像前举行，并且由我亲自主持！

最高规格的~”

简单的将教会的目的说完，阿斯博雷又下意识的眨了眨眼。

可明白了教廷的意图后，吉安娜却微微皱眉……

洗礼……

一种象征性意义重大的仪式。

按照光明教会的传统，只有大主教以上的高层，才能接受光明女神的洗礼！

而圣女在加冕前，必须要经过这个仪式。

耶鲁说过，洗礼过程就像是一场大型的祝福仪式。能够经受洗礼的对象，将会得到意想不到的好处。

最高规格的洗礼！

光明女神的祝福！

净化心灵，洗涤身躯，不但能够提升精神力，还能够提高悟性，资质，甚至是潜力！

对于这场洗礼，吉安娜没有什么质疑。

可关键的问题，是在这个特殊的时期。

“为了一场洗礼，惊动了教会的六名圣殿骑士……

阿斯博雷大人，您不觉得这有些不合时宜吗……”

没有反对什么。

但察觉出了一丝微妙的吉安娜，还是试探着问道。

“不，殿下！

正因为是特殊时期，说要才必须要进行洗礼！”

阿斯博雷没有回话，可瑞兹却先坐不住了。

他忽然的站了起来，苍老的脸庞写满认真。

“殿下的影响力越来越大，为教会做出的贡献也是有目共睹！

可身为一名光明圣女，没有正式的加冕仪式，甚至没有一场合乎身份的洗礼！

这会让信徒们，对教会方面产生强烈的质疑！”

双眼瞪的滚圆，瑞兹有些激动的样子。

而随着他的带动，那些教廷的长老，也都纷纷发表了意见。

“没错，一次真正的洗礼！”

“吉安娜圣女应该得到应有的尊重！”

“让信徒们看到教会的福祉，光明女神的仁慈！”

“近百年来的第三位圣女，教会是该拿出足够的敬意了！”

七嘴八舌的议论声，可无不是站在了吉安娜的立场。

这怪异的场面，让吉安娜心中越发的不安了……

“你都看到了，这是教廷的决心！

为了教会，也为了圣女殿下的未来！”

半天没有插上话，阿斯博雷苦笑了一声。

“七天的时间准备，这期间会有人教授你仪式的流程！

最多半个月而已，我会让扎克他们将你完整的送回去！”

一句话，看似轻描淡写的解释。

但吉安娜明白，自己根本没有反对的余地……

“好吧……感激女神大人的怜悯，感激教廷的恩赐！”

知道自己的处境，但她同样相信，教会不敢对她不利。

从被迫成为了光明圣女以来，吉安娜就一直是教会的忠诚拥护者！

至少从表面上来看，她做的非常完美。那些为教会争取到的荣耀与利益，让她得到了教会的认可，还教廷上下的一致满意！

所以……

教会不会对她不利！

至少现在还不会的！

微笑着看向阿斯博雷，吉安娜点了点头，爽快的接受了下来。

“我接受教廷的好意~

可，我还有个小小上愿望，想要单独与教皇大人请示……”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第619章 光明女神，伟大的神？
======================================

“好了吉安娜，有什么尖酸刻薄的问题，你可以安心的问了~”

送走了几位长老，议会内只剩下吉安娜，阿斯博雷再次放松了下来。

关于教义的问题？

狗屁！

虽然没有真正的接触过这位传奇圣女殿下，但自己那具分身带来的记忆，他可是记忆犹新。

“真的是关于光明教会的问题，毕竟我现在是圣女！

出去宣讲教义的时候，总要拿出些让人信服的东西出来~”

掩嘴轻笑一声，吉安娜面对这位传说中的教皇，还是有些忌惮的。

“是关于女神的问题，虽然博学的耶鲁，教授了我很多知识，但一名神官，没有资格接触教会的隐秘……”

摆出一副求知若渴的样子，吉安娜直视阿斯博雷的眼睛，让他有些诧异状。

可想到马上要进行的洗礼，以及吉安娜未来的状态与地位……

“好吧，圣女殿下，你可以随意提问，包括哪些……隐秘！”

顽皮的挑了挑眉毛，阿斯博雷舒服的靠在椅子上，非常的坦诚状。

开诚布公了！

现在的情况，他已经不需要对吉安娜有所防范了……

“女神……我想知道，光明女神真的存在吗，她在哪？”

得到了教皇的首肯，吉安娜忽然有些雀跃状。

“我的意思是说，根据教会的记载，大陆上曾经存在过十一位女神，可最终她们却都消失了……”

担心着阿斯博雷产生歧义，吉安娜迅速补充了一句。

“没关系的圣女大人，我说过了，从今天开始，教会对你将毫无隐瞒！”

明白她的态度，阿斯博雷满含深意的笑了笑，但语气却非常的认真。

“两千年前的大战！

相信耶鲁能够了解到的，你已经都清楚了。

代表了人类利益的十一位女神！

与代表了魔族统治地位的魔王！

一场会影响大陆格局，关乎人类命运的，众神之战！”

就与耶鲁说的一样……

魔族的高压统治，在压迫下觉醒了力量的十一位女神，一场关于大陆统治权主导权的争斗！

“为了反抗魔族的暴政，几十个种族参与的混战，鲜血将塞内因河，染成了红色。大陆上七成的生灵消失了，强大的种族十不存一！

可更加恐怖，却是神之间的战争！

讨伐魔王的大战持续整整一个月……

一个月的时间，欧克大陆没有经历过黑夜，极北的火光将大陆南方映衬的犹如白昼！

巨大的爆炸，让空旷的魔王岭变成了现在的模样，一条阻断了整个大陆的汉安克山脉……

可大战过后，魔王和十一名女神，却仿佛蒸发一般，从这个世界消失了……”

微微皱起了眉头，想到教会的记载，阿斯博雷也是有些困惑状……

“大陆没有了神也没有了魔王，可魔族却依然强大！

持续了一年的战争，战火越烧越旺！

但一年以后，就在大陆各族的混战，进入到了白热化的阶段时……

光明女神归来了！”

忽然变得激动了起来，阿斯博雷双眼瞪大，语速加快了一些！

“闪耀着圣光的女神，从黑暗中归来，驱逐了黑暗，为大陆带来了希望。带着骇人的伤势，但女神大人走出了魔王岭……”

众神之战的一年后，光明女神一个人从魔王岭归来，她带来了其余十位女神陨落的噩耗，也带来了魔王伏诛的喜讯……

消息很快传遍了大陆，魔王统治的时代，宣告结束了……

一个全新的时代来临！

各族高唱自己女神的赞歌，开始了猛烈的反击。不到百年的时间，整个大陆的魔族被悉数肃清，残余的则从此销声匿迹！

……

“那光明女神呢？

她没有乘胜追击，将魔族彻底……”

听的有些入神状的吉安娜，飞快的追问着。

教会的秘辛，虽然与耶鲁和阿菲内蒂说的，有一些出入，但那些细节却让她倍加留意。

“没有……女神大人是仁慈的！

世人总有一天会明白的！

在通告完胜利的喜讯后，她就重新回到了魔王岭！”

轻轻摇了摇头，阿斯博雷突然放缓了语速。

“根据教会的资料与诗集记载……

魔神虽然陨落了，但他不会消亡！

魔王的尸身仍然具有很强的魔力，光明女神为了意外发生，亲自镇守着魔王的墓地……”

微眯的双眼中，写满了敬畏！

“直到今天……”

吉安娜有些疑惑……

“直到今天……”

阿斯博雷郑重的点头。

“你会明白我的意思的，光明女神的伟力！

两千年来，教廷的光明女神像，一只散发着圣洁纯净的光之力，而且越发的强劲！

这是光明女神大人的信号！

她在告诉世人，我们还有希望！

她在警告异族，女神一直都在！”

十指交叉并握紧捧在了胸口，阿斯博雷说完后，忽然开始了吟唱……

可那仿佛赞美诗一般的奇怪语调，却已经不是吉安娜关心的问题了！

光明女神没有陨落，而是受了重伤，并且在消灭了魔王后，负责镇守他的尸体……

光明教会内部的记载，总是掺杂着信徒们美好的设想。

但吉安娜相信，阿斯博雷说的那些，至少有一半是真的，而且光明女神在世的情况，恰恰就在真的这一半当中！

因为事实就摆在面前……

光明教会的昌盛！

唯一归来的女神，震慑了大陆上的魔族，因为从光明女神归来那一刻起，整个大陆就没有人再会怀疑她的话了。

是啊，毕竟所有的神都死光了，她已经是这个大陆上实力最强的存在。

即便她说魔王是她自己击杀的，其他女神只是捣乱，估计也没有人干站出来质疑他的话。

光明女神真的还在魔王岭？

这样的问题实在没法查证！

可不管怎么样，人类赢了！

在战后的重建中，有着光明女神支持的人类，争取到了最大利益，即便是强悍的兽王，骄傲的精灵王，脾气孤傲的血祖，都不得不对人类做出让步……

而现在的欧克大陆，是由人类说了算的！

……

“好了小吉安娜，故事会到此结束！

你只需要明白，女神大人的仁爱！”

吉安娜稍稍愣神的工夫，阿斯博雷已经结束了吟唱。

他慢慢站了起来，向议会厅外走去。

“当然……”

仿佛想起了什么，刚刚推开议会厅大门的阿斯博雷，突然转过了身……

“如果你想要出去透透气的话，扎克会保护你的，不过一定要记得，只能在教廷掌控的东半区域活动~

你永远是自由的，但希望你能理解教会的苦心！”

有交代了一句后，阿斯博雷终于消失在了门口。

明白了他说的话，吉安娜点了点后，终于笑了……


第620章 特殊的约会！
==============================

艾尔维尼亚的夜晚，并没有想象中的漆黑。街道上均匀分布着的那些煤油路灯，向世人证明着这里的文明。

可自从帝都划分开后，宵禁的命令，却让这些路灯显得孤孤零零……

深夜，紧张的气氛中，劳碌了一天的民众，早早的就睡下了。

可靠近市中心处，一栋独特的两层小楼，却还亮着灯……

夜巡的教廷卫兵，几次路过这里，可都是默不作声，甚至带着一些敬畏……

普通的小楼，居住的并不是什么名门贵族，也不是富商权贵，更没有骇人的实力。

但即便是教皇阿斯博雷大人，来到这里，也需要满带着笑容，拿出十足的敬意……

玛德·克格特！

光明教会中的一名大主教，可特殊的身份，却让那些骄傲的圣殿骑士，都要对他毕恭毕敬！

苍老的面孔似乎比奥吉利亚时，要消瘦了一些，点点老年斑映衬着灰暗的眼神。白色的魔法袍，带着些褶皱，花白的头发，却梳理的一丝不苟。

七十九岁的老人靠着窗，独自坐在二楼的书房内。点燃的油灯下，是一本歌颂光明女神的诗集！

枯瘦的手指，不停的摩挲着那本来就有些褪色的书皮，但晦涩的目光，却没有想要翻看那些已经发黄的羊皮纸……

眯眼注视着门口，他在安静的等待着。

古井无波的神态，可内心却并不平静。

今晚，她一定会来！

玛德可以肯定，当得知她抵达了艾尔维尼亚的第一时间，他就清楚的知道这一点。

才一年多的时间，比预想的，要早了很多很多……

可在这这一年多时间的成长，却让他非常欣喜……

“来自北方的圣女！

踏着战火与厄难！

光明塔为之倾倒！

复仇成为了羁绊！

胜利女神的指引……

复仇女神的眷恋……

她可以蒙蔽光明……

也可以驱走黑暗……”

沙哑的嗓音，轻轻的呢喃着……

玛德的双眼，慢慢看向诗集……

“咚咚咚……”

三声急促的敲门声音，让全神贯注的玛德，身体忽然一颤。

可还没等他吩咐什么，一名老迈的管家，却已经闯了进来……

“主教大人……她来了！

带着您说的信物……”

小跑到书桌前，管家颤抖的将双手伸出。

可玛德已经迫不及待的，将他手掌中，那个精美的女神吊坠，夺了过来……

“没错……

是她，就是她！

快请……

不不，让我去！”

飞快的站起身，玛德激动的有些颤抖了……

可他的话刚说完，那个老管家还没有转身，一个悦耳的声音，却突兀的传了过来！

“抱歉了，主教大人！

可我想，这么晚的时间，我在门口站的太久了的话，对您并不好~”

一个白袍包裹的倩影，不知何时出现在了书房门口，并且自顾自的掀开了兜帽，向书桌方向走来！

精致的面孔，小巧的琼鼻，嫣红的小嘴。

金色的长发，带着自然的波浪。

宽松的白袍，也难掩傲人身材。

白皙的皮肤，让夜空中的群星都为之黯然失色！

碧蓝色双眸，仿佛看上一眼就会让人沉沦其中！

熟悉的面孔，似乎成熟了一些！

熟悉的声音，也多了几分自信！

“蒂娜……

不，吉安娜殿下，您真的来了！”

沙哑的声音，有些颤抖了，可如释重负的感觉，却让玛德的心情，慢慢的平复了下来。

“吱呀……”

老管家识趣的退出来门外，并将房门仔细的关好。

而满脸笑意的吉安娜殿下，已经自顾自坐了下来。

“你好像知道我要来~

不过这也不奇怪，毕竟留下了耶鲁的吊坠，带走了吉安娜的遗体，你早就料到会有这一天！”

在玛德对面坐好，吉安娜扫了眼桌面的那本诗集，语气有些生硬……

玛德·克格特！

前奥吉利亚教区主教，最早向教廷建议，册封自己为教廷圣女，并在王城沦陷时毫不作为，眼睁睁看着利浦国王被害，公主罹难的那个家伙。

从奥雷那里要走了真正吉安娜的遗体，又将耶鲁抛弃的吊坠作为信物，将自己引到来这里……

虽然不知道他的目地，但吉安娜势必会来见她，因为这也是她的目地！

“奥吉利亚的事情……我真的非常的抱歉，可你要明白，面对白夜帝国的威胁，即便是教会都已经……”

低沉的声音中，满是自责与惭愧。

玛德慢慢的坐回到椅子上，可苍老的双眼，却没有离开那张绝美的脸庞……

“奥吉利亚的事，已经解决了！

而你的态度，也已经与我无关！

我只是想要知道，你的目地……”

没有责备他的无能，因为那样毫无意义。

吉安娜直接切入主题，并不想浪费时间。

“是请求……仁慈的圣女殿下！

我知道，我没有理由向您开口……

但我真的没有别的办法了……

请您救救我的女儿……

恳请您！”

玛德将身体趴在了桌子上，有些急不可耐的样子了。

可面对着他所谓的请求，吉安娜却突然皱起了眉头……

“是一个预言！

早在三十五年前……

可当时的我，并没有在意，直到后来，它一点点的应验……

因为那个预言，我进入大陆极北的奥吉利亚，在那里做了二十年的主教……

却始终一无所获！

可直到最后一刻！

您的出现，所有的困惑与迷茫，都被您都到来驱散了！

仁慈的圣女殿下……

请您，救救光明教会，也救救我的女儿！”

玛德非常的激动，有些语无伦次，苍老的双眼，瞪得滚圆！

“等等……说慢点好吗！

你的意思是，你在奥吉利亚做主教，只为了一个什么不靠谱点预言！

还有，你怎么就确定是我！

貌似，我们一直都不熟吧！”

被玛德盯得有些毛发，吉安娜下意识点向后退开一些，不解的问道。

奥吉利亚时，无论是之前的蒂娜，还是后来占据了她身体都自己，都只是一个无名小卒，根主教大人，丝毫没有交集……

“不会错的……

我在奥吉利亚苦苦寻找了二十年！

吉安娜·奥吉利亚，我本以为仁慈善良点公主，会是那个预言中的人，可无论是实力还是资质，她都没有达到要求……

我几乎陷入了绝望，因为时间就快到了……

可直到最后一刻，你一击摧毁了光明塔后，我才完全的相信……

踏着战火成长，以复仇为羁绊，传奇的不败女王，光明教会的圣女殿下！

所有的条件，都已经具备了！

您就是预言中的那个人，可以拯救光明教会，拯救我女儿的那个奇迹！”

用力的点了点头，玛德说的有理有据，非常肯定的样子。

可吉安娜，却更加的迷惑了……


第621章 神神秘秘的玛德！
==================================

手机访问：m.xinwanben.com

子夜！

冬季的艾尔维尼亚，最黑暗的时刻。市民都已经熟睡，街道上只有零星的巡逻卫兵。

可光明神殿的门口，却突兀道站着三道身影。

“扎克，守在这里，我和殿下进去就可以了！”

玛德大主教吩咐了一声，带着满脸诧异的吉安娜，迈步向神殿内走去。

四位守门圣骑士微垂着头，就连骄傲的圣殿骑士大人，也对玛德的话不敢质疑……

这诡异的一幕，让吉安娜实在是摸不着头脑。

一名大主教而已，甚至没有了自己的教区，那些武宗级别的圣骑士还好说，但扎克可是连阿斯博雷都要礼让三分的圣殿骑士……

不解的跟在玛德的身后，吉安娜不停的猜测着。

可接下来发生的一切，却都在颠覆着她的认知！

穿过庄严的教堂，走到了神像的一侧，玛德拿出一块儿手掌大小的白色的圆盘。轻轻转动两下，随着魔法阵的亮起，他示意了一下，与吉安娜一同走了进去。

“嗡……”

轻微的窒息感，浓郁的魔素震动之间拉扯着身体。

短暂的传送后，一个白色的走廊出现在了视线中。

“止步，这里是圣骑士殿堂！”

一队看守传送魔法阵的圣骑士，拦住了两人，可看到吉安娜身前的玛德后，却都愣了一下……

“玛德大人，吉安娜殿下……可这么晚了？”

一名圣光骑士打扮的男人，微微颔首，语气随和了许多。而看清了玛德与吉安娜后，所有人都露出了恭维的笑意。

“通知圣骑士长，我要去慰灵殿，让他尽快赶到那里！”

没有与他们废话，玛德走出魔法阵，急匆匆的交代了一句后，向走廊的深处走去。

“慰灵殿……等等，玛德大人，没有教廷长老会的首肯，任何人都不能……”

被玛德晾在了一边，圣光骑士没有在意什么，可听到玛德的目地，他却飞快的追了过来，焦急的解释着什么。

“教廷长老会？”

玛德对着吉安娜，向着走廊尽头两条分叉的左边，做了一个请的手势，可根本没有回头看圣光骑士一眼。

“请不要和我说教廷的规矩，我可以把整部教典倒着被给你听！

立刻去叫醒圣骑士长，我有重要的事情，现在都要去慰灵殿！”

扭过头，黑着脸冲他吼了几句，玛德的心中越发的焦急了。

“主教大人……”

见那名圣光骑士有些为难状，吉安娜也有些急了。

苦苦等待了一年多，她的目地就在脚下，如果碍于教廷的规矩而止步于此，她真的不甘心！

“别急殿下，请交给我处理！”

轻声的安抚了吉安娜一句，但玛德明显比她还有急切。

“去叫醒圣骑士长，我不想再重复了！

如果你还不去的话，我就去把阿斯博雷弄醒，要不将教宗大人叫来怎么样？”

语气越发的强硬了，玛德几乎是在咆哮。

而那拒绝的态度，让圣光骑士身体一怔！

“这……好吧，玛德大人，请您稍后！”

挣扎了一下，可想到深夜吵醒教皇或者教宗，他果断的放行了。

慰灵殿而已，存放那些对教会有过卓越贡献的国王遗体的地方，想想也出不了什么乱子……

短暂的思索过后，圣光骑士向着走廊的另一侧跑了过去。

而玛德却带着吉安娜，走进了相反的方向。

“玛德大人……他这是这么了……”

“不清楚，可平时他都是谦逊随和的！”

“那位就是圣女吉安娜殿下吧，还真如传言那样，是个大陆级别的美女！”

“谨言慎行……都给我闭嘴！”

三人莫名其妙的消失在了走廊中，那些不明所以状的圣骑士，一阵小声点议论……

……

“跟紧我殿下，从这里开始，不要离开我的身边！”

沿着左侧走了几十米，一条白色光芒笼罩的过道前，玛德再次激活了手中的圆盘。

“是防御用的魔法阵，致幻，伪装，还有心灵暗示，不过难不倒我们~”

白色的光罩笼罩了两人，吉安娜跟紧了玛德的步伐。

而随着光罩的闪动，过道两侧，出现了一个个禁闭的房门。

“不要试图开启它们，这些才是最危险的，教会豢养的魔兽，是那些闯入者的恶魔！”

见吉安娜左顾右盼的，似乎对那些华丽的白色房门有了兴趣，玛德劝解了一句，并在其中的一扇前停了下来。

“没错，就是这里，现在我们只需要等待了……”

仔细的辨认了一下门上的花纹，玛德深深的吸了一口气，闪烁着光芒的双眼，回头看向了身后。

“等待……需要钥匙？”

看着那扇貌似并不坚固的木门，吉安娜并没有多说什么。

可胸口项链处沉睡着的小希雅，却已经发现了一些端倪。

“有危险主人，是魔兽的气息！

暴虐，杀戮，不详……

是一头龙，天生的诅咒之龙！”

小希雅的示警，让吉安娜心中一颤。

可还没等她询问什么，一道白色的身影，却已经飞射到了她与玛德的身前。

“奎恩……怎么会是你当值？

圣女殿下在此，你这是什么打扮……”

看着那名五短身材，胖乎乎状的老头儿，玛德厉声的呵斥了一句。

而见到吉安娜也在，那名身穿白色睡裤，裸露着白花花圆滚滚上半身的圣殿骑士大人，顿时有些尴尬状了……

“这……守卫传话，说是玛德大人要进入慰灵殿！

我只是，太着急了而已……”

赶来的，正是去黄金城接吉安娜的六名圣殿骑士之一，被布鲁兹曼叫做乌龟壳的那个家伙。

而知道了玛德的要求后，他竟然也没有推辞……

一柄小巧的银白色匕首，径直插到了白色大门的锁眼处，随着奎恩的一阵低吟，那扇大门竟然慢慢的消失了……

“还有这个，玛德大人，那个家伙最近脾气非常的不好！

您也知道，最近光明女神雕像的神力，越发的强劲了，他有些不安……”

匆忙的打开通道后，惠恩将一个黑色的包裹递给了玛德。

而他也没有拒绝，直接接了过来后，欣慰的冲他笑了笑。

“我欠了一个人情，奎恩~

相信我，你不会后悔的！”

拍了拍他的肩膀，玛德向吉安娜点了点头后，向那个黝黑的通道内走去。

两米见方的黑色通道，半米宽大白色的石阶，一直向下蔓延……

一股让人不安的气息扑面而来！

可是吉安娜却并没有迟疑什么！

“多谢您了奎恩大人~

相信我，我们不会找麻烦的！”

礼貌的，冲那名头发蓬乱满脸倦意，似乎还没睡醒的圣殿骑士大人笑了笑。

吉安娜深吸了一口气，快步追了过去……

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第622章 终于……找到你了！
====================================

手机访问：m.xinwanben.com

黝黑的通道，没有一丝光。

只有玛德手中圆盘营造的结界，在黑夜中发散着蒙蒙的光亮。

阿菲内蒂战靴的声音，与玛德的喘息，在狭小寂静的空间内回荡着……

半米款的石阶，仿佛根本不是为了人类而设计的，即便是自认位长腿美女的吉安娜，也要在每个阶梯留下两个脚步，才能继续向下……

十几分钟的时间，折返的石阶跑了几百米，估计已经进入了光明神殿地下百米，那股不安的感觉，越发的明显了。

“殿下，你要做好心理准备，因为守卫慰灵殿的大人……”

突兀的回过头来，玛德提醒着什么，而通道尽头，一个莹绿色的出口，已经出现在了眼前。

“吼……”

巨大的吼声，夹着不详的气息从出口涌了进来，让两人齐齐的打了个冷颤……

“请息怒，卡西莫托尔大人……

是我……玛德，玛德·克格特……”

硬着头皮向出口喊了一声，玛德将奎恩给他的包裹打开，将几把锈迹斑斑黑雾萦绕的残破武器，丢了过去……

“是黑魔法的诅咒器具……”

吉安娜简单的感知了一下，玛德抛出去的那些东西。

而随着一阵“咯咯蹦蹦”的咀嚼声，出口的风压与暴虐气息，逐渐的平息了下去……

“没……没事儿了殿下，平常的话，卡西莫托尔大人并不会发怒，它只是被光明女神像的力量影响到了……”

擦了擦额头的冷汗，玛德挤出一抹难看的笑容。

示意了一下后，两人小心翼翼的向那个出口走去……

……

墨绿色的房间，莹绿色的幽光让吉安娜恢复了一些视线，可看着房间正中间，趴在一堆绿色石头上的怪物，她的眼前豁然一亮！

希雅的感知没有错……

那是一头龙！

十几米高的身躯，比玛奇朵小了不止一号。

但那泛着光泽的皮肤，却证明着它的状态！

长长的尾巴上带着尖刺，巨大的翅膀紧收在身体两侧。流畅的线条，比吉安娜印象中的要纤细了一些，即便是嘟囔也没有显得过分臃肿。

布满了墨绿色晶石的空旷房间，足有一千平，一头绿色的龙，慵懒的趴在了房间的正中！

“伟大的诅咒之龙，卡西莫托尔大人……

我请求进入慰灵魂！”

玛德恭敬的行礼，并说明了来意。

“克洛特家族的小子，你的气息让我非常讨厌！”

纤细的嗓音有些刺耳，但说的竟然是大陆通用语……

可比起一头会说话的龙，吉安娜更关系的却是她的身份！

“诅咒之龙——卡西莫托尔！

圣子罗杰斯在平定七国之乱的时候，收服的那头诅咒之龙！

她竟然还活着！

她是一头母龙？”

诧异看着那头妖娆的诅咒之龙，吉安娜的眼角一阵抽动。

“你们可以过去了，克洛特小子~

可下一次的贡品，要增加一些！”

纤细的龙尾不停的怕打着地面，卡西莫托尔似乎有些不安……

而得到了她的首肯后，玛德恭敬的恭敬的行了一个礼，然后带着吉安娜绕过诅咒之龙的身体，向她身后那扇大门走去。

……

“等等……”

刺耳的叫声，让已经走到门口的玛德与吉安娜，突然一愣。

两人不解的回过头来……

只见，诅咒之龙卡西莫托尔，已经站了起来。

“人类女孩儿，你的身上……有龙威！

那熟悉的气息……是一头巨龙？”

巨大褐色的瞳孔，收缩成了一条缝儿，卡西莫托尔将脑袋靠近了过来，用力的嗅了嗅……

“没错……是一头巨龙！

暴风巨龙玛奇朵，我的朋友！”

全身僵硬的向后躲了跺，巨大瞳孔的凝视，让吉安娜的冷汗瞬间流了出来，而朋友两个字，被她咬的极重……

“一头巨龙……每错，是巨龙的气息，可是非常奇怪！”

似乎没有察觉什么异样，卡西莫托尔想了想后，慢慢的趴回到了石堆上……

“不用担心，这些是净化水晶！

它们能吸收并驱散我散发的诅咒，不然四百年间，光明神殿早就被侵蚀殆尽了！

巨龙……大陆上还有其他龙族，逃离了汉安克山脉？

还有……玛奇朵？

这个名字……”

在石堆上挪动了几下，卡西莫托尔找了高舒服道姿势，并眯起了眼睛……

而安静的等待了一会儿，见她没有什么异样，吉安娜向玛德努了努嘴，两人踮起脚尖，慢慢的走进了那扇金色的大门中……

……

“抱歉了殿下……可卡西莫托尔大人，是一头温顺的龙！”

大门的后方，还是一条通道，但光线却已经好了很多，看着脸上有些发白的吉安娜，玛德轻声的安抚道

着。

“四百年前，我的先祖罗杰斯·g·克格特，在北方七国时将重伤的她救下，并且得到了教会的认可，让她成为了教廷的守护者！

可罗杰斯大人故去后，教廷内再没有人能够驱策她了……

为了报答罗杰斯大人的恩情，卡西莫托尔主动留了下来，但教廷对这个难以驾驭的守护者，也有些为难……

所以才会将她安排在这里，毕竟一头诅咒之龙……”

玛德耐心的解释着。

可吉安娜，却已经不再关心他说的那些了……

因为，她已经到达了目的地！

视线尽头的明亮大厅中，几行排列整齐的水晶棺，让她的血液瞬间涌到了头顶！

“殿下……”

玛德轻唤了一声……

可吉安娜却已经迫不及待的跑了过去，内心的急迫与慌乱，让她的呼吸都急促了起来！

宽敞的大厅，足有十米高，十几个水晶棺，整齐的排列着。大厅顶部发散的耀眼光芒，将大厅内映衬的庄严而明亮……

“塞尔吉奥·卡米洛斯，白夜帝国初代皇帝，在位四十三年，为教会的筑基发展与壮大，做出了杰出的贡献……”

“拉格纳尔·埃德蒙森，克利亚联盟国第七任国王，北方七国之乱时，无偿为教会奉献力量，并在有生之年巩固了教区的信仰……”

“奥吉利亚，教廷圣殿骑士，一生都在为女神荣耀而征战，并在重伤离开前线后，前往大陆极北，收复诸国开创了奥吉利亚王国，女神最虔诚的仆人……”

白色的墓碑上，刻满了记载并歌颂着主人一生功绩与荣耀的碑文！

那些水晶棺中，躺着的无不是对教廷有过重大影响的历史性人物！

一块块墓碑看过来，吉安娜越发的焦急了。

直到最后……

在房间最靠近角落的地方！

一口水晶棺，孤零零躺在那里……

没有墓志铭，甚至都没有墓碑……

透明的水晶棺中，一个倾城面孔的女孩儿，紧闭着双眼，双手叠放胸前，就像熟睡一般……

脑中一声轰鸣！

吉安娜踉跄几步，忽然扑倒在了水晶棺上……

“终于……找到你了！”

ps：求票啊，月底了！

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第623章 复活的希望！
==============================

白色的礼服，还是参加王室会议的那件，胸口的血迹仿佛还没有干涸，可最后的那抹不甘，却永远定格在了美丽的脸庞……

“公主殿下……我来了！”

白皙的手指，摩挲着冰冷的水晶棺，吉安娜的声音，有些颤抖……

真正与公主的相处，其实只有几天时间，更多的了解是来自蒂娜的记忆。

可融合了蒂娜的人格与记忆后，她却对这位自己初恋一般的女孩儿，怎么也割舍不下……

“公主的遗体没有任何损伤！”

漫步到吉安娜的身后，玛德幽幽的叹了口气。

“公主殿下，是我看着长大的！

可王城的事……实在是抱歉！

奥雷的大光明护符，在救下了自己性命的同时，也保全了公主的遗体，这可以说是不幸中的万幸了！

交涉过后，我要来了公主殿下的遗体……

光明系的封印，加上水系治疗术！

公主殿下现在的状态……

就像刚刚死去几个小时！”

简单的说明了一下情况，玛德并没有去打扰吉安娜。

可看着公主胸口处，被诅咒之剑贯穿的伤口，吉安娜却一阵心痛。

善良到会为自己的替罪羊流泪！

固执到敢与大主教去争辩是非！

温柔的时候就像是一只小绵阳！

倔强时却仿佛卫道者般的刚强！

会耍小性子，但没有公主脾气，将自己当做妹妹，总是呵护欲爆棚……

想到记忆中的公主殿下，吉安娜苦笑了一声……

“玛德……你说，我还有希望吗？”

注视着水晶棺的双眼有些迷离，她下意识的问向了身后的玛德。

被诅咒之剑刺穿，即便是大光明复活术都无法起效，这是大陆的规则，铁律！

可吉安娜却不相信，真的一点儿办法也没有，毕竟制定了规则的女神也会消亡，更何况一些规则！

所谓规则，不就是用来打破的吗！

“被诅咒之剑刺穿，真正的死亡！

可并不是一点儿机会也没有，只是希望太过渺茫，渺茫到可以忽略不计！”

明白吉安娜所指，玛德丝毫没有隐瞒。可莫名两可的回答，却给了吉安娜一丝希望！

玛德想了想后，看向了水晶棺中的公主。

“大光明复活术，可以逆转死亡的，奇迹一般的魔法，光系圣魔师可以施展，但只有光明女神虔诚的仆从能够感悟，每人一次机会……

压制死亡，这是光明女神的权能之一！

可您知道，为什么只有光明系魔法，能够起死回生，而不是更加贴近治愈类的水系，或者其他魔法吗？”

认真的询问，可吉安娜知道，玛德并不是期待着自己的答案。

“火焰，菏泽，大地，清风。

胜利，复仇，光明，黑暗。

幸运，命运，甚至是森林！

大陆上曾经存在过的十一位女神，各司其职，掌管着大陆的命运，以及平衡！

可是……

没有一位女神能够掌控死亡！

因为……

传说中那是属于魔王的权能！”

走到吉安娜的身旁，玛德满脸的严肃状。

“魔王，魔族之王，同时也是大陆上唯一一位男性的神明，魔神！

掌管这最为神秘，也最让人敬畏的权能，死亡！

神该是不朽的，这是世人的猜想！

可即便是号称生命之神的阿舍勒丝大人，也无法逃脱死亡的规则！

这就是魔神能够压制诸多种族，让女神们畏惧的力量……”

“众神之战中，女神们纷纷陨落，但光明女神最终击败了魔神，并且压制了他的力量！

所以，光明系魔法中，有了可以抵御死亡的魔法，复活术！

可是，魔神没有完全消失，他的权能依旧稳固，女神们没有被复活，祭炼过的诅咒之剑，能够带来超越光明力量的死亡，这已经充分的证明了一切。

同样，光明女神也没有陨落，她的力量仍然制衡着死亡，压制着魔王，大光明复活术与神殿中的初始女神像，就是最好的证明！”

玛德似乎知道很多教会以及大陆的秘辛，这让吉安娜有些诧异。

可比起那些不解，她却更关心公主殿下的状况。

“你的意思是说……想要复活公主殿下，需要消灭魔王，或者光明女神亲自施展的光之力！”

消灭魔王，帮助光明女神……

剧情似乎有些老套，但并不妨碍吉安娜的初衷以及目的。

“没错！”

用力的点了点头，玛德的双眼慢慢的眯了起来。

“想要复活公主殿下……

消灭魔王，掌控死亡的权能，或者光明女神归来，降下希望之光！

可想必你也了解到了……

众神之战过后，魔王岭已经被汉安克山脉取代，魔王与光明女神大人，从此再也没有出现过！

无数了解大陆秘辛的能者，曾经想要跨越汉安克山脉，寻找魔王与女神的踪迹，或为了猎奇，或为了信仰，又或者为了两位的权能，那足以压制众族，统治大陆，甚至超脱的力量！”

语气逐渐高亢了起来，玛德似乎有些愤怒状。

“可是……结果您也知道！

从来没有人走出过汉安克山脉……

实力超然的贤者，不可匹敌的武圣，天赋异禀的魔兽，超凡强悍的异族……

两千年间，光明教会也曾组织过几次探险，派遣圣殿骑士队伍前往汉安克，探索魔王岭的奥秘，寻找光明女神的踪迹！

可无一例外的，都没能归来……

所以，那里已经被列为了禁地！”

低沉得声音戛然而止，玛德将自己知道的情况，以及自己的猜想全部的吐露，丝毫没有保留的意思。

那真诚的态度，让吉安娜非常的满意！

“多谢您了，玛德大主教，这些信息对我来说，真的非常重要！”

慢慢起身，对着玛德郑重的行了个屈膝礼。

魔王的权能，光明女神的力量，众神陨落的原因，汉安克山脉的秘密……

“好吧，现在可以说说你的请求了！

拯救光明教会的事情，我们可以稍后再议，毕竟我的实力实在是……

先说说你的女儿吧！

她叫什么名字？

我该怎么帮她？”

玛德能够如此帮她，如此坦诚的原因，无非是因为有求于吉安娜，而得到了自己想要的，吉安娜决定旅行自己的承诺。

“殿下……”

忽然变得激动了起来，玛德双眼瞪得老大，呼吸都粗重了起来！

“拯救光明教会，与拯救我的女儿是一样的！

而且作为预言中提到的奇迹之子，您一定能够办到！

夏洛特·G·克洛特，我的女儿！

请您，务必要救救她……”

尖涩的语调，带着急促喘息，玛德似乎非常的激动。

可听到他的请求，与女儿的名字，吉安娜忽然傻了……

“夏……夏洛特·G·克洛特！

光明教宗……

你的女儿！”


第624章 玛德的请求！
==============================

！

“你的女儿是光明教宗！”

惊讶的张大了嘴巴，吉安娜差点儿咬到了自己的舌头……

“殿下，请不要那么大声，这里可是英灵安息的地方！”

苦笑一声，玛德为这位后知后觉的圣女殿下，而有些头疼……

“抱歉……我只是……可为什么不呢！

没错……夏洛特，一个教宗女儿~”

尴尬的搔了搔头发，不过吉安娜忽然想明白了很多事情。

是啊……

有着一位做教宗的女儿，这就难怪玛德的地位如此超然了！

自由的出入光明神殿，甚至拥有传送魔法阵的钥匙。

圣骑士的敬畏，圣殿骑士的态度，一切都说的通了。

一名堪堪大魔法师实力的大主教，竟然能够威胁圣骑士长，而且还敢叫嚣着弄醒阿斯博雷……

没错，谁让人家是克洛特家族的人，还有个做教宗的女儿呢，阿斯博雷也只算是他的晚辈！

“好吧……玛德大主教！

请问，号称光明教会第一战力的夏洛特大人，究竟有什么需要我的帮助呢，一个小小的魔导师的援手……”

耸了耸肩，吉安娜对于玛德的要求有些困惑。

夏洛特·G·克洛特，五十二岁，号称光明教会最强，甚至在白夜帝国女皇奥若拉崛起前，被誉为大陆上最强大的人类……

她需要帮助？

不要闹了吧！

似乎，吉安娜比她更加需要人来帮助……

“是一个预言，殿下！

可它正在慢慢应验！

而我们能够做的，就是追寻预言中的隐秘，将它剖析并且找到关键人物！”

明白吉安娜现在的心情，可玛德却没有开玩笑的意思！

“光明教会将会毁灭……

这并不是危言耸听！”

声音压低了一些，玛德的表情非常的凝重。

“早在四百年前，圣子罗杰斯大人临终时，给教会留下了神谕！

大陆历两千零一十二年，光明教会成立的两千年整，一场大陆级别的浩劫，将席卷所有种族……

光明教会将被浩劫湮灭，就在未来的几月之间！

虽然教会方面，一直否认罗杰斯大人的预言，认为那只是他弥留之际的忧患，但克洛特家族却知道，那并不是谎言！”

苍老的手掌深入魔法袍中，玛德突兀的将怀中收藏的，一本发黄的诗集递给了吉安娜。

“三十五年前，夏洛特成为了光明圣女那天……

一个阳光聪慧的女孩儿，就此发生了改变！

是那场仪式，光明女神的洗礼！

为了巩固教廷的统治，制衡夏洛特家族在教会中的威望，教皇恩赐了夏洛特圣光的洗礼！

可当天真无邪的夏洛特，走出了光明神殿后，一切都变了……”

仿佛回忆起了什么痛苦的经历，玛德的面孔扭曲了起来。

颤抖的指向那本诗集，他的声音逐渐的低落……

“就是在那天晚上，她悄无声息的走进我的房间……

抱着她最喜欢的，儿时我每晚讲给她听的诗集……

可是从那晚过后，小夏洛特就再也没有睡过觉……

永远充沛的精力，已经整整的持续了三十五年……

‘我将成为殉道者……

开启血腥的钥匙……

一切都从她开始……

也会因她而改变……’

说了一堆莫名其妙的话后，夏洛特昏倒在了我的床前！

可即便是昏厥了过去，她还是在诗集上留下了另一个预言，与罗杰斯大人的预言相呼应！”

双眼逐渐模糊了起来，可玛德却还死死盯着吉安娜手中，那本已经发黄的，羊皮纸订装的赞美诗集……

插图与小故事的合集，类似童话故事，歌颂着光明女神的功绩与仁慈，每一页都有破损，似乎翻看了很久……

直到最后一页，在那描绘了光明女神战胜了魔神的页面上，一行有些褪色的娟秀小字……

来自北方的圣女！

踏着战火与厄难！

光明塔为之倾倒！

复仇成为了羁绊！

胜利女神的指引……

复仇女神的眷恋……

她可以蒙蔽光明……

也可以驱走黑暗……

“又是预言，可为什么不说的明白一些，非要朦朦胧胧的让人猜，难道是怕自己说错了？”

莫名其妙的话，但似乎与自己有着一丝牵连，吉安娜认真的读了两遍，可还是没有理解其中的意思。

“预言的主人是您……吉安娜殿下！

能够破解灾祸的奇迹之人，您可以蒙蔽光明，同时也可以驱散黑暗！

能够将光明教会覆灭，同时也可以让它光大。而您所做的一切，都证明了后者！

同样，也能够拯救我的夏洛特！”

再次变得激动了起来，玛德双眼放光，死死的盯着吉安娜，就仿佛担心她会跑掉一般……

“说的是我……”

心中一沉，吉安娜谨慎的看向他，露出一抹深邃的微笑。

“就是说，只要消灭掉我，一切都不会发生了？”

似乎察觉出了什么，她慢慢的向后退去，开始暗暗的调动魔素……

“不不不……您误会了殿下！

我认为……您只有活着，才能够振兴光明教会，救赎我的女儿……

夏洛特称自己是殉道者，但预言中并没有将您列为不详的存在！

而且，以您现在拥有的实力，如果无故死在这里，我想那才是光明教会的灾难！”

玛德飞快的摆动着手臂，唯恐吉安娜会错了意！

“你说的没错，如果我出了什么意外，奥吉利亚与克利亚王国，将对教会展开疯狂的报复！”

悄悄擦了擦冷汗，吉安娜还不忘继续威胁他一下。

这里不是她的地盘，没有仆从和部队可以调动，这让她多少有些不安……

“简短一些好了，夏洛特究竟怎么了，我又能做些什么？”

已经不想将这种诡异的谈话继续下去了，她直接问出了关键。

“光明教会的事情，并不是我能左右的，罗杰斯家族的预言，就连阿斯博雷都并没有在意……

可我怀疑，我的夏洛特出了问题！

就在成为圣女的一周后，夏洛特就离开了教廷，进入了汉安克山脉进行历练！

可一年后她归来时，却已经变得让我陌生了起来……

仪式对她的影响很大，但我不认为女神会对自己的使者不利，也许只是神像中的光明女神原力，太过强大了……

所以，问题一定出自汉安克山脉！

温柔的女孩儿被淡漠取代！

善良与天真也变成了傲慢！

那陌生的眼神儿和压迫感……

让身为父亲的我无比忌惮……

她已经不是夏洛特了，曾经魔神的领地，一定对她产生了什么影响！

而面对魔神的力量……”

将一把透明状的匕首，交到吉安娜的手中，玛德压低了声音，表情变得非常凝重！

“罗杰斯·窃法之刃！

先祖罗杰斯大人亲手打造的圣器！

光明教会是否振兴，并不是一个大主教应该考虑的，但女儿的安危，却是比我生命还重要的事！

所以，我想请求您，在洗礼的过程中，悄悄的为夏洛特，收集一些光明女神的原力，那是只有对圣女进行洗礼时，才会动用的力量！

我需要那力量，让我把女儿，重新夺回来！”


第625章 危机，慢慢靠近！
==================================

！

慰灵殿中的密谈，一直持续到了凌晨，对于玛德的要求，吉安娜没有当场拒绝。

光明教会的存亡，并不是她关心的问题。

没见过面的教宗，也不至于让她去冒险。

但公主殿下的遗体，还存放在慰灵殿中，吉安娜既然来了，就不可能让她继续睡在这里……

为了自己的目地，玛德动用了自己的身份和关系，将她运送并安放在这里，而对他这种要挟的手段不屑的同时，也有着几分感激。

毕竟，如果不是他的努力，让奥雷将公主与利浦国王一同秘密安葬，那她就连最后一丝希望也会失去……

想把公主殿下秘密的运出慰灵殿，没有玛德的帮助，肯定是不行。那严密的看守和机关，恐怕就连博学的肖恩都没法搞定”

硬抢？

想都不要想！

以光明神殿，光明教会总部的实力，恐怕就是帝国女皇奥若拉，都没有那份实力……

好吧，只剩下妥协了！

为了换回公主殿下的遗体，一场关于救赎教宗，交换公主遗体的谈判，在水晶棺中十几具英灵的见证下，一直持续到了天亮！

可吉安娜似乎还没有意识到……

一场巨大的危机正悄然靠近……

……

慰灵殿正上方！

地下二十米处！

一座十米边长的素白正方体大殿内，教廷的十二位长老全部集齐，就连光明教皇阿斯博雷，都在安静的等待着什么……

“嗡……嗡……”

十一名巅峰光明系魔导师的魔素，向半空中不断的灌注，一阵阵耀眼的白光在大殿中闪耀着，亮的有些刺眼。

只有魔导师级别的教廷长老参与！

没有教廷圣魔师和圣殿骑士协助！

因为这项关乎教廷最高机密的行动，依靠的并不是担当是实力。

“封印是女神大人亲自施展的，解封的方法也是通过历代长老之间的口传！

现在还差了一点儿，不过估计三天之内能够顺利的完成！”

首席长老瑞兹的声音，回荡在了空旷的大殿内，可他身前的阿斯博雷却，只是轻轻的点了点头。

此刻，十一名教廷的长老都是全神贯注状，魔素萦绕的双手飞快的挥舞着，生涩难懂的吟唱声，在大殿中不断的回荡。

众人头顶的正上方，正方体大殿的正中心处，那尊一米八几身高，一比一完全复制了光明女神形象的雕像，吸引了他们的全部注意力！

房间中没有窗子，甚至没有门……

但仅凭那雕像散发的光芒，不但照亮了整个大殿，甚至已经让人无法直视。

玄奥的五芒星魔法阵，层层叠叠的围绕着那尊神像，可透过魔法阵散发出的气息，仍然让人感到心惊！

敬畏，憧憬，自然而然的想要膜拜！

每次站到光明女神像的下方，阿斯博雷都会有这种莫名的冲动……

“光明女神原像，由女神亲手设立的十一层封印守护，教廷的根基！

对于卡米洛斯的洗礼，才松动了第三层，但吉安娜的……”

微眯双眼注视着神像，他的眼睛有些刺痛，但却仍然不舍得离开。

因为即使是身为光明教皇的他，在任几十载，也才来过四次而已，可每次沐浴在圣光下，他都感觉再次巩固了自己的信仰。

光明女神的圣光，那纯洁的光芒，似乎能够感染人的心神……

“松动三层封印的强度，恐怕远远不够！”

明白阿斯博雷考虑的问题，但瑞兹的态度，却非常的坚定。

“现在是非常时期……教皇大人不要忘记了，卡米洛斯现在的状况！

五层，虽然会有些勉强，但这是最稳妥的方法。开启第四层洗礼的夏洛特大人，就是最好的榜样！”

瑞兹似乎并不担心的样子。

可阿斯博雷却并不认同他……

“夏洛特……她的情况完全不同，克洛特家族的影响力，是教廷担忧的地方……

可只是为了获得她的百分百忠诚，圣光对她产生了不可逆转的伤害……

人格，人性，甚至那些丢失的表情！”

想到对夏洛特的洗礼，他至今还有些内疚，开启了四层封印，那圣光的强度，对身体甚至思想的影响，就连教廷都始料未及……

可为了压制住逐渐崛起的克洛特家族，将他们牢牢的绑缚在教会的战车上，教廷不得已做出了那个艰难的决定！

“我们不需要自责，不要忘记了罗杰斯大人的预言，克洛特家族是在危言耸听，目地只是想要在教廷争取到更多的支持！

四百年来，克洛特家族的话语，甚至超越了教廷的影响力，这是非常危险点新号！”

身为教廷的首席长老，瑞兹代表了整个教廷都态度。

“圣光的影响？

不，教皇大人，我不认为我们有做过伤害夏洛特的事情，这点请您永远记得！

反倒是我们的教宗，力排众议的收留并培养了卡米洛斯，并且坚定的将她送上了皇位！

可结果呢？

卡米洛斯叛教，带领白夜帝国公然与教会对抗，企图将女神的光芒彻底遮蔽！”

想到因为教宗一意孤行的收留卡米洛斯，而酿成了今天的苦果，瑞兹有些激动的样子。

“那并不是她的错……卡米洛斯那孩子，我也有责任！

而且，依靠魔法的力量为人灌输思想，强迫他们奉献忠诚，这与教会的宗旨，与光明女神的理念背道而驰……”

阿斯博雷摇了摇头，对教廷一直以来的行为，和心中的信仰，有了些矛盾感。

“可是……我们已经没有别的办法了不是吗？”

似乎也能理解他的质疑，但瑞兹却比他更加倾向于教廷的行动方向。

“想要让民众信赖，并将光明女神的福祉带给更多的人，那教会内部就必须稳固，牺牲一些不稳定的因素……

一切都是女神大人的安排！

请你一定要去坚信这一点！

吉安娜殿下的影响力，甚至超越了当年的夏洛特，而且不要忘了，夏洛特大人是克洛特家族选出的圣女，而且也是她主动提出的洗礼！”

身为长老会的首席，瑞兹适时的提醒着教皇，他的责任和思维方式！

“你说的……也许没错，可五层的话……希望吉安娜，能够承受的起！”

被瑞兹呛了几句，阿斯博雷丝毫都没有生气。

做为光明教皇，他能做的就是坚定光明女神的信念，尽量平衡教会内部的各种意向和声音，这也是激进派的瑞兹，会在当年输给他的主要原因……

而想到五层封印松动后的力量……

“希望……她真的能够没事……”


第626章 目标，白夜帝国！
==================================

！

一场针对吉安娜的洗礼，被教会提上了日程，并紧锣密鼓的筹备着。可我们天真的的吉安娜殿下，却还在慰灵殿中，与玛德讨价还价！

公主殿下的事情，让她在急迫中失去了睿智与谨慎！

可好在她的仆从，都还保持着清醒的头脑与忠诚心！

克利亚王国北部，一头巨大的狮鹫兽，越过了王国北部防线，飞过了白夜帝国的驻军营地，径直向北而去。

“耶鲁，我们要再快一些！”

狮鹫兽那并不宽敞的背部，沸勒焦急的望向北方，并催促着驾驭者耶鲁。

两个壮硕的男人贴在一起，同乘一头飞行坐骑，有些超载的重量，让作为双人坐骑的狮鹫兽，飞的有些吃力……

可想到不久前接到的，那封由肖恩亲自书写的密信，两人都默不作声的，催促着身下的坐骑！

“吉安娜殿下被六名圣殿骑士带往了白夜帝国，进行圣女加冕的洗礼。可根据可靠情报显示，洗礼的过程相当危险，可殿下现在却还一无所知！”

隼鹰传递的密信，内容非常的简短。

可明白了肖恩的意思后，整个克利亚王国都乱了！

王国所属的所有行省，都被要求倾力的增兵，在蕾尼娜迪亚女王的严令下，刚刚恢复了一些的国家魔法师战团，与留下来保卫国家的冒险者军团，也都向王国边境集结着。

而作为吉安娜首席骑士的耶鲁，与最忠诚的仆人的沸勒，却等不及大军的动作了！

飞去白夜帝国，不管那里是龙潭还是虎穴！

救吉安娜殿下，无论要付出什么样的代价！

……

于此同时……

普雷因特平原，黄金城！

一只巨大的双脊翼龙，已经先耶鲁一步出发，并向东方极速飞去。

宽大的龙背上，两个娇小的身影，一左一右的，特意拉开了一些距离……

“你把主人弄丢了，都是你！”

一身女仆装的小希尔薇，嘟着小嘴，一路上都在不停的唠叨着……

而身为她的老师，前白夜帝国首席魔法师阁下，却丝毫没有反驳的意思……

“我会把她救出来的，一定！”

暗暗的攥紧了拳头，肖恩的脸色铁青。

想到教会带走吉安娜殿下的目地，和布鲁兹曼之前对奥若拉的猜测，他早已经心急如焚！

可有着吉安娜的吩咐，他不得不先处理了兽人的事情后，才终于得以脱身！

“只有我们几个人……如果救不出主人怎么办，那里可是光明教会的地方！”

小希尔薇苦着脸，继续发着牢骚。

“还有耶鲁和玛奇朵他们……消息应该送到了，我们会在白夜帝国汇合的！”

低声解释了一句，肖恩能够理解小希尔薇的心情。

“不要担心，即便是把整个白夜帝国翻过来，将光明神殿拆了，我也会把殿下带回来的！”

轻声安抚住自己的爱徒，肖恩的目光不停的闪烁着。

他在考虑营救时的对策，与失败后将如何宣泄怒火……

……

米索布达曼王国，王都！

曾经王宫的范围内，近千株一米多高的黑色花朵，争奇斗艳般的绽放着。

坍塌的王宫废墟中心，一株十几米高的黑色郁金香，在微风中轻轻的摇曳着。

而那株妖异的花朵上，一个十几岁的奇怪小女孩儿，呆呆的坐在花蕊上……

黑色的头发直垂腰间，黑色的眸子清澈见底，精致的面孔娇艳欲滴，水嫩的皮肤晶莹无瑕，黑色花瓣做成的性感衣裙，包裹着玲珑的娇躯……

随风荡漾的花海，与瓷娃娃般恬静的女孩儿相得益彰，而这美丽的景色，却让洛桑杰几人无暇欣赏……

“吼……收敛你的根系，记住主人的吩咐，分株不能超越王宫的范围，也不能伤害自己的同伴！”

暴风巨龙玛奇朵，对着那株花蕊上的女孩儿吼了一句。

“嗡……”

黑色的幽光一闪，那株巨大的黑色郁金香瞬间合隆，将女孩儿包裹住，而她则怯懦的探出个小脑袋，眨动几下水汪汪的大眼睛，委屈巴巴的看向了玛奇朵……

“嘿嘿，你这招也许对主人有用！

但对付一头暴风巨龙……

还有，你已经吃了近万具行尸！

主人不知道会怎么想……”

摇动几下巨大的头骨，玛奇朵对她的乖巧状满不在乎。

而见自己的拟人表情没有用，小女孩儿冲玛奇朵做了个鬼脸后，慢慢的转过头，看向了洛桑杰几人和他们背后的亡灵大军，口水不受控的流了出来……

深渊夜皇后！

差点害死了阿菲内蒂的那个……

吸收了圣武者达蒙的身体，被安放在米索布达曼后，她飞快的成长了起来。

腐朽的行尸与不受控的亡灵生物，为她提供了充足的养料，几月的时间，她已经拥有了魔导师巅峰的实力，并结出了一颗特殊的果实……一个主人期望的模样！

当然，吉安娜是不会承认，她潜意识里，喜欢这种调调的……

懵懵懂懂的意识，刚刚能够分辨敌我，可面对诸如洛桑杰与丹妮拉这种不洁生物的美味，她还是忍不住口水直流……

“克制你的欲望，如果不想主人生气的话！”

一个黑雾包裹的黑影，悄无声息的出现在了女孩儿的身旁，那厉声的呵斥，让她娇小的身体忽然一颤！

露出灿烂的笑容，她匆忙的转过身，扑向那团黑雾，而黑雾中走出的蕾尼娜迪亚公主，让她颇为忌惮的样子。

冰霜骨龙玛奇朵，凋零尸妖王蕾尼娜迪亚，来自吉安娜的女神契约之间的联系，让女孩儿将两位看做了最信赖的人，可其他生物在她的眼中，却只有可以食用，和不可以食用的区别……

“守护好这里，不要给主人添麻烦，在成为圣魔师之前，你还无法脱离根茎的束缚~”

皱眉看向正抱着自己大腿撒娇的女孩儿，蕾尼娜迪亚板着脸，指了指她背后，那些连接在魔渊夜皇后花蕊上的絮状根茎。

“主……人……”

稚嫩的声音，就像刚刚开始学话的婴儿，小女孩儿拉住了蕾尼娜迪亚的一角，轻轻的拉扯了几下，黑色的眸子，满是期待的望向了她。

“我明白的……可不要着急~

可你现在还无法脱离根茎的范围……

我会把主人带回来的，连你的那份努力一起！”

明白她的心情，蕾尼娜迪亚轻轻的拍了拍她的小脑袋。

可再次看向玛奇朵的双眼，却变得一片冰寒……

“呼……”

浓郁的黑色雾气冲出体外，圣魔师实力的凋零尸妖的气息，让洛桑杰与丹妮拉几人，无不无惧！

“可以启程了，玛奇朵大人！

主人，还在白夜帝国等着我们！”


第627章 步步生莲？
============================

二月，艾尔维尼亚压抑的气氛愈演愈烈，塞内因河上的五座大桥处，白夜帝国军部与光明教会军团，总驻防人数，已经超过了三十万。

黑色的帝国精锐，与白色的圣耀军团，相隔几百米的距离，互相观望提防着，紧张的气氛似乎只需要一颗石子儿就能点燃……

西城区的帝国方面，还在密集的调动着部队，可东城区的教会领地内，却突然热闹了起来……

一场仪式的到来，冲淡了压抑的气氛！

突兀的特殊庆典，让教众们喜出望外！

吉安娜·奥吉利亚，大陆百年中的第三位圣女殿下，光明教会五百年来的第三次女神洗礼，迟到了几月的盛大仪式，光明教会二十几年来最重大的活动。

那位已经名动大陆的传奇圣女殿下，将在教廷的见证下，接受光明女神的祝福，在信徒与教众的仰视中，享受应有的赞誉和朝拜！

光明神殿前，十几万民众安静的等待着，而那条通往圣耀光明塔的马路上，手握银色长剑的圣耀军团战士高昂着头颅，严密的守护在了道路的两边。

雀跃！

期盼！

人们的脸上洋溢着相同的笑脸，那虔诚的目光，注视着远处的白色巨塔方向！

可与这些信徒态度截然相反的，却是这场仪式的主角……

圣耀光明塔前，五百名圣耀士兵，两百名圣骑士组成的仪仗队，绝对算是大陆级别，就连主持仪式的，也是教廷长老会的首席！

可作为这场空前盛大的仪式主角的吉安娜，却似乎并不是那么上心……

……

“殿下，按照您的要求，这是教皇大人两天内赶制出来的！”

将一个白色的圆盘递到了吉安娜的手中，一身白色圣袍的瑞兹，满面红光异常的亢奋。

似乎这种出头露脸，在教众面前展示风采的活动，让他非常的在意……

“材料姑且不说，但这种护符的制作难度，即便是光明教皇耗费光精力，也需要一周的时间！

而这次为了满足殿下的要求，阿斯博雷大人倾尽全力，仅仅用了两天！”

微笑着弓身，瑞兹还不忘表彰一下阿斯博雷的功绩。

“当然了，教宗大人本来也要参加的，可殿下也清楚，现在的局势……

夏洛特大人要镇守圣耀光明塔，提防白夜帝国的偷袭，所以她暂时走不开的……

不过……”

仿佛是认为，吉安娜是在为教宗不能参加自己的洗礼仪式而失望，瑞兹低声的安抚了几句。

可吉安娜却根本没有听清，他说了什么……

接过那个圆盘，仔细的收好后，吉安娜的目光涣散，似乎有些不能集中注意力……

她有些忐忑！

莫名的心悸！

也许是对那场未知仪式的抗拒，又或许是还在惦记着今天与玛德的交易……

可不管怎么样，她可以确定，今天一定会出什么事！

“嘭……嘭……嘭……”

三声礼炮的响起，预示着仪式的开始。

瑞兹正了正色，弯腰对着吉安娜做了个请的手势。

“多谢，瑞兹大人~”

礼貌的留给他一个微笑，吉安娜收敛心神，终于准备去面对这一切了！

……

素白的圣女袍，贴身，轻柔，飘逸，没有一丝的杂色与装饰。

精美彩色花冠，自然，朴实，芬芳，代表了圣女殿下的纯洁。

在仪仗队的簇拥下，赤着双脚，走在这条近三公里长的大路上，吉安娜面带谦和的微笑，从容而镇定！

白色的纱裙随风摆动，偶尔显露出傲人的曲线，鲜花的圣冠在阳光下，衬托了那张会让男人为之疯狂的娇颜……

高贵却不傲慢！

惊艳却不做作！

恬静的微笑，没有妨碍庄严。

神圣的气息，让人无不赞叹。

阳光下，白嫩的皮肤，亮的有些晃眼……

轻车熟路了！

位高权重，又经历过两次加冕，现在的吉安娜也算是见过世面，对这种场合完全不会怯场。

吉安娜漫步而过，魔导师巅峰的魔素，为她驱赶着冬日的严寒，而这一幕放在那些等待太久，已经在寒风中瑟瑟发抖的民众眼里，却完全是另外一种呈现……

“传奇圣女，光明女神的使者！”

“圣女殿下……请看我一眼，施舍您的圣光……”

“殿下怜悯……光明教会的福祉！”

“女神在上，我见证了奇迹！”

夹道欢呼的民众，纷纷亢奋了起来，那个赤着双脚去往光明神殿的美丽少女，就仿佛是女神再现！

“退后……都退后！”

教廷的士兵们，用力的将人群向后推挤……

道路两旁的人群，争先恐后的向大路上拥挤着，就仿佛靠近了吉安娜，能够让他们获得什么福利一般……

“嘿嘿……乱了好啊，我正愁这条路太短呢！”

人群的欢呼声与赞誉，让吉安娜心中偷笑，这种给光明教会找麻烦的事情，她现在可是非常爱干！

“嗡……”

魔导师巅峰的魔素不留痕迹的流转，一股绿色的光芒，从吉安娜的脚下，沿着大陆扩展……

“这是……这是奇迹！”

“不……神迹……这是神迹！”

“女神保佑，吉安娜殿下是神的使者！”

“吉安娜殿下，请为艾尔维尼亚带来祥和与繁荣吧！”

骚动的人群，忽然停了下来……

一片赞叹与震惊声中，民众们忽然跪倒在了道路的两边……

只见此刻的吉安娜，正被一团祥和的气息笼罩，她踏过的道路上，各色的鲜花与嫩绿的小草，突兀的蹿出了坚硬的地面。

步步生莲的低配版！

一条鲜花绿草铺设的道路，随着吉安娜的款步而来，不断的向前蔓延，这神奇的一幕，将现场的所有人震撼！

路两旁民众们疯狂的吼叫着，但不再推搡着拥挤向前……

可看着忽然跪了一地的人群，吉安娜却有些不满意了……

“这……这是光明女神的伟力，圣女殿下的荣光！”

明白是吉安娜的小动作，可瑞兹却欣喜的为她点赞。

而随着教廷长老的解释，那些民众瞬间安静了下来。

“仁慈的光明女神，请施舍给我怜悯的光芒！

善良的圣女殿下啊，请允许我分享您的荣光！”

数万人齐齐的跪在地上，双手捧在胸前，微微垂头紧闭双眼，虔诚的开始了祷告……

那浑厚敬畏的语调，让吉安娜的眼角直跳……

“额……玩儿大了，反倒便宜了教会！”

用力过猛，本想找麻烦，可反倒成了成全……

懊恼的嘀咕了一句，可她的表情不变。

轻轻挥手示意，她硬着头皮，微笑着，继续自己的表演！

而大路的尽头，视线的极限，光明神殿已经可以清晰的看见！


第628章 各显神通……
==============================

艾尔维尼亚西城区，一支步兵小队护送着两个娇小的身影，急匆匆的向城中心走去！

“你们比预订的时间晚了些，仪式就订在中午！”

步兵队伍的头前，已经返回白夜帝国两天时间的布鲁兹曼，气恼的叫嚷着。

“是那些兽人，对于种族迁移的顺序，提出了一些异议，不过没关系的，加布丽能够搞定！”

紧跟布鲁兹曼脚步的肖恩，脸色已经一片铁青。

来晚了！

按照约定，事先赶回白夜帝国的布鲁兹曼，已经为他准备好了一切，但仪式的时间，却比所有人预料的都要提前……

光明教会是在赶时间！

他们已经迫不及待了！

明白了教会的心思，担忧着布鲁兹曼提过的危险，肖恩脚步飞快，让身后的小希尔薇一阵紧赶。

“你们走最左边的那道桥，关节我已经打通了！

塞内因河上的五道大桥，现在由帝国和教会，分别把持着东西两侧的桥头，而最左边的那条，是现在唯一可行的入口！

帝国这边，我能够保证放行，但到了教会那头……”

布鲁兹曼没有说完，但他相信，肖恩也早有准备。

五座连接城市的大桥，现在被帝国与教会完全的堵死了，桥两侧的重兵就连一只苍蝇都不会放过……

“只要白夜帝国放行，教会那边我去搞定！”

没有与他废话，肖恩冲自己的老朋友点了点头。

可眼中的感激，却让布鲁兹曼肉麻的挠了挠头……

……

“站住，这里是禁区，所有人退后！”

一声突兀的呵斥，将小队拦停。

看着那些不断向桥头汇聚的士兵，和增强了几倍的岗哨，布鲁兹曼的脸色慢慢的阴沉了下来。

“滚开，连老子都不认识了！”

一声暴喝，将卡点负责的帝国男爵，吓了一跳。

而看清了布鲁兹曼的容貌后，他瞬间打了个冷颤，并单手抚胸，低下了头去。

“布……布鲁兹曼大人！

抱歉，我没有认出您来！”

男爵擦了擦额头的冷汗，似乎对这位脾气出了名火爆的前帝国元帅，无比的忌惮。

“不要挡路，再敢有下次，老子就打折你的腿！”

恶狠狠的瞪了他一眼，布鲁兹曼抬腿就走。

可那名男爵，却没有放行……

“抱歉，布鲁兹曼大人！

可我奉了女皇之命，严守这里，除了城卫军，谁也不能通过！”

男爵身体已经筛糠般的战栗，他身后的士兵更是已经呆若木鸡……

前白夜帝国元帅，圣武者的实力，这让帝国末等贵族，与这些帝国的普通士兵，吓得忘记了呼吸……

可身为帝国军人，女皇的命令与身上的职责，却让他们硬着头皮，表达着抗拒。

“布鲁兹曼……”

见状况有些不对，肖恩低声提醒了一句。

距离大桥还有几百米，可严防的关卡，却设立到了这里，还有那些不断向桥头汇聚的士兵，都在说明着什么问题！

点了点头，同样猜到了一些什么的布鲁兹曼，忽然板起了脸，懊恼的看向了那名男爵的小队。

“今晚会有大行动，你知道吗！”

厉声的告诫，让男爵的脸色瞬间就白了……

“这……这是最高机密！”

下意识的回了一句，可他并没有否定布鲁兹曼的话……

“那就让开道路吧，我要去执行女皇大人的密令！”

已经彻底明白了过来，布鲁兹曼昂起头颅，锐利的目光，让男爵如遭针刺……

“抱歉，布鲁兹曼大人，除了城卫军，谁也不能通过！”

身体筛糠般的颤抖着，可帝国军人的素质，却让他将军令和责任视若生命！

“让开吧，我知道你得到的命令！

可我要执行特别任务，圣武者参与的行动！

如果不相信的话，就去问你的最高长官，或者我现在就将卡米洛斯陛下，带到这里怎么样？”

士兵们的行动，让布鲁兹曼暗暗欣喜，可想到肖恩的请求，他却不得不压制下他们的疑心……

……

三百多米长二十米宽的石制撑架桥上，没有一兵一卒也没人拦路。

可在布鲁兹曼的帮助下，顺利的穿过了封锁桥头的部队，走上了桥面的肖恩与小希尔薇，却无暇欣赏塞内因河的壮阔，与那些精美的栏杆……

“止步……退回去，这里是光明教会的封锁区！”

大桥东侧的出口前，驻守桥头的教会圣耀军团，同样堵死了出口。

可见到走过来的是两个孩子，负责的圣光骑士，没有第一时间下令攻击。

“孩子，这是最后一次警告，回到西城区去，这里是很危险的！”

冲肖恩大吼了一声，圣光骑士也在疑惑着，两人能够通过帝国军队封锁的原因。

“黄金城的使者，我们不是白夜帝国的人，我们带来了地精商会总部的消息！”

老老实实的站在桥上，肖恩人畜无害状的向这边挥了挥手，并将一块儿金色的令牌，抛了过去。

“这是……”

伸手接住令牌，圣光骑士微微皱眉。

“黄金级别的行商令，是教会的哪位副会长？”

认出了那枚令牌的样式，他不解的问向了肖恩。

“是加布丽大人，他有消息要转告教廷的高层！

之前圣殿骑士大人造访了黄金城，与地精相处的并不愉快……

如果你不放我过去的话，恐怕明天开始，地精商会就要中断光明教会的物资运输，以及补给……”

轻笑着耸了耸肩，肖恩一副事不关己状。

而听明白了他的意思，圣光骑士握紧了那块儿令牌，仔细的思索了一阵后……

“不……不过是两个孩子而已！

而且扎克大人做的，的确有些……”

似乎非常了解内幕，圣光骑士苦笑一声，并向身后挥了挥手。

“带他们到神殿去，最好会是一个好消息！

惹恼了小气的地精们，恐怕就连教皇大人都要头疼了……”

……

于此同时！

艾尔维尼亚东门，一头气喘吁吁的狮鹫兽，跌跌撞撞的降落到了门前。

可还没等它站稳，两道壮硕的身影，却已经迫不及待的跳了下来。

“奥吉利亚的紧急军情，我要面见教廷长老！”

大主教打扮的耶鲁，飞奔到门口，并将教会颁发的身份凭证，交给了看守大门的圣骑士队长。

“奥吉利亚教区的耶鲁大主教！”

简单的审视了一下那卷烫金字迹的羊皮纸，圣骑士将他还给耶鲁后，恭敬的行了个礼。

“可是……抱歉了，耶鲁大主教！

今天是圣女殿下洗礼的日子，任何人……”

颇为严肃的看向了耶鲁，可一名圣骑士，对待教廷的大主教，还是非常的恭敬。

“是暗夜的凋零！

耽搁了教会的事情，你负责的起？”

耶鲁扯着嗓子，大声的嘶吼着。

他是真的急了……

而听到了‘暗夜的凋零’五个字，那名圣骑士的心中瞬间一沉！

“对不起，耶鲁大主教，请跟我来！”

没有在迟疑什么，明白了事情的严重性，他飞快的转过头，向城门里走去……

“成了……”

暗暗的松了一口气……

耶鲁冲沸勒点了点头，两人快步跟了上去。

守卫们互相看了看后，都没有在议论什么。

可谁都没有留意，就在众人上空的云层里，一头巨大的怪龙，也在极速的靠近！


第629章 仪式开始！
============================

！

光明神殿前，聚集起来的民众早已经突破了十万。

无数双眼睛，虔诚的望向那幢庄严巍峨的正方体。

低沉的祈祷，就仿佛海浪一般的荡漾过了城市。

就在不久前，圣女吉安娜在殿下，在教皇的亲自陪同下，漫步了进去，并准备接受光明女神的洗礼。

而这些民众，无一不是期盼的女神的神迹，祈祷着能够分享那份圣光与荣誉。

可总有些人，会显得特立独行……

“实在抱歉，可现在是圣女的洗礼仪式，我们需要稍后！

一旦仪式结束，我们马上就能进去！”

带领着肖恩与小希尔薇穿越人群，挤到了光明神殿前的圣光骑士，被挡在了门外。

显然，两名来自黄金城的使者，还无法与教会的圣女相提并论……

“站住……无论什么军情，都需要等到仪式过后，这是教皇大人的严令！”

刚刚赶到的耶鲁与沸勒，同样被阻拦在了外围，就连靠近神殿的大门，都没有机会……

“我是奥吉利亚教区的主教，圣女殿下的直属亲信！

针对圣女殿下的洗礼仪式，我想我有权进行观礼！”

耶鲁将教会的身份凭证亮了出来，但维持秩序的圣骑士，却只是歉意的笑了笑……

“非常抱歉，耶鲁大主教！

可仪式是在光明女神原像前进行……

除了教皇与教廷长老会，就连枢机主教与圣殿骑士大人，都没有资格进行观礼……”

谦逊的语气，但态度却非常坚定！

耶鲁还要争辩几句，可沸勒却突然按住了他的肩膀。

“镇定，会有办法的！”

低声的提醒了一句，沸勒向人群的另一侧看了看，只见肖恩与小希尔薇，正焦急的向这边挥手示意。

“这家伙……待会儿再找他算账！”

气恼的看向肖恩，耶鲁还在为他没能保护好吉安娜殿下而心生怨气。可明白现在的情况，他却只能暗暗的压制住火气。

光明神殿的大门已经关闭，那门口维持秩序的士兵圣骑士先且不说，教廷内可是驻扎着足以震慑大陆的力量！

圣耀军团的总部，圣骑士殿堂，即便没有几名圣殿骑士的参与，想要凭借四个人冲进去……

“没办法，实在不行，就只能制造些混乱了！

看准机会，给玛奇朵他们发信号！”

目光冷峻的耶鲁，暗暗的调动着魔素，并静待最合适的出手时机。

力不能敌！

说是以卵击石都嫌，倒不如说是以卵击山……

可吉安娜殿下就在里面，而是随时可能有危险！

“希尔薇，一会儿保护好自己，将我们的玩具通通拿出来！”

与耶鲁的想法一样，可心中更加自责的肖恩，轻轻挽起袖子，右手的戒指逐渐泛起了幽光。

不需要冲击神殿！

因为那并不现实！

制造足够影响仪式的混乱，即便用无辜的鲜血，将神殿淹没，他也在所不惜！

没有任何交流，可肖恩与耶鲁似乎打成了默契，就连急得满脸泪水的小希尔薇，也做好了出手的准备！

……

“让开……通通让开，不要挡路！”

一队圣耀军团步兵的到来，将刚刚被人群淹没的大路清理了出来。

而发现了问题的沸勒，不解的拍了拍耶鲁的肩膀。

“那个家伙是谁，她怎么可以通过！

不是说仪式开始前，谁都不能进去吗……”

沸勒阴沉着脸，指向那队士兵前的三道身影，不满的向圣骑士发表着抗议。

可他的话还没说完，耶鲁却用力点捂住了他的嘴，并将他点头按低了下去。

“小希尔薇！”

同样发现了问题的肖恩，飞快的拉住了自己的爱徒，并躲进了人群。

可随着那三道身影的靠近，光明神殿前的所有民众，突然整齐的跪倒了下去！

“夏洛特·G·克洛特……光明教宗！”

耶鲁低声的呢喃了一句，脸上变得更加难看了。

而明白了对方身份的沸勒，则心中一沉，飞快的蹲在地上，混入了人群中……

仿佛是心有所感！

在两名白袍仆从的陪同下，走到了光明神殿门口的夏洛特，忽然转过头来，向肖恩的方向扫视了几眼。

可混乱的气氛与斑杂的气息，却让她微微皱眉。

“教宗大人，请！”

看守大门的圣光骑士微微弓身，恭敬的提醒声，让夏洛特回过了神儿来。

“教宗大人来了……”

“她是为了殿下的洗礼！”

“吉安娜殿下，教廷教宗教皇，无不重视的圣女！”

“可是……圣耀光明塔呢，不需要教宗大人了吗？”

人群的议论声中，夏洛特带着两名仆从，匆匆走进了神殿。

而刚刚要出手的肖恩，与远处的耶鲁对视了一眼后，齐齐的点了点头，并看向了神殿西方的巨大白塔！

……

……

就在肖恩等人，正在为拯救吉安娜而焦急的奔波之际……

我们的吉安娜，也终于察觉到了一丝诡异的危险气息……

正方体的素白大殿内，充裕的光之力，已经浓稠到了几乎液化的地步，充斥着光属性魔素的空间，现在就像是一个巨大的泳池……

粘稠的能量，几乎可以用肉眼辨识。

可更加恐怖的，却是半空中，那个还在散发着恐怖能量的神像。

白色的纱裙，和吉安娜的有些类似，将那傲人的身材，衬托的动人心魄。

精致面孔的金色双眼中充斥着威严，白皙的皮肤亮的有些刺眼，淡金色的长发自然的飘洒在双肩。赤脚凌空而立，左手一块小巧的圆盾挡在胸前，右手高举着一柄散发光芒的圣剑！

威严，威严，威严！

按照真身一比一雕刻的神像惟妙惟肖，那神像的美貌更是让吉安娜有些惊艳到了。

可比起这些外表，那神像散发的压迫感与能量，却让她暗暗的心惊……

“光明女神原像，传说中有幸受到光明女神召见的，教廷初代教皇亲手雕刻，并且受到了女神祝福的神像！”

阿斯博雷高亢的声音，在大殿中回荡。

“女神的馈赠，光明的力量！

伟大的光明女神，请施舍虔诚仆人们怜悯的光，足以战胜黑暗的的力量！”

大殿周围，十二名教廷长老，齐声的祷告。

“走到那个魔法阵中，洗礼仪式只需要几秒钟，而接受了洗礼后的好处，一定会让你意想不到~”

指了指光明女神原像正下方，那个两米直径，已经开始散发刺眼光芒的五芒星魔法阵，阿斯博雷的笑意，让吉安娜的心里有些发慌……

看着半空中的女神像，感知着越发强劲的压迫性力量，吉安娜纤细白皙的手指，穿过金色的长发，轻轻的搔了搔……

“尊敬的教皇大人……

您确定，我不会有事？”


第630章 千钧一发！
============================

！

十二名教廷长老开始了吟唱……

阿斯博雷投来了期盼的目光……

半空中的神像亮的越发刺眼……

可即将洗礼的吉安娜迟疑了……

层层叠叠的魔法结界，将光明女神的原像，包裹的严严实实，可透过那些结界传递出的威压与能量，却还是让人心惊胆战……

“我恐怕……无法消受这些能量……”

苦着脸，站在神像的下方，吉安娜的身体僵硬，四肢有些不听使唤，似乎受到了那些光芒的影响。

魔导师巅峰的魔素，在进入这里后，就失去了作用。按照阿斯博雷的说法，光明女神的殿堂，除了光之力，其余魔素都必须在女神的面前止步……

类似一种针对性的禁锢魔法，但那不是吉安娜现在关心的地方。

十二名教廷长老，还在不停的吟唱，生涩难懂的语调，让吉安娜摸不着头脑，但吉安娜可以确定，他们是在压制着神像散发的力量。

可即便如此，神像光明笼罩下的魔法阵中的气息，也还是让吉安娜深深的畏惧……

刺痛皮肤的光之力，就仿佛火焰……

可这并不是魔法阵，最极限力量……

“洗礼……进去之后恐怕直接火化了！”

皱着眉，不满的看向阿斯博雷。

吉安娜对洗礼道目的与过程，产生了严重的质疑。

“没错……是有些痛苦！

但相信我，时间是不会太长的！

而且这对你来说，只会有好处！”

没有否认吉安娜的猜测，今天的阿斯博雷一改常态，非常的严肃认真状。

“光明教会的历代圣女，无不是信奉光明女神的忠诚教众，并且使用光属性魔法！

教廷对殿下的信仰毫不怀疑，从奥吉利亚到克利亚，你的所作所为，重复的验证了你的信仰！

可你却不是光芒系魔法师，这会遭到大陆信徒们的质疑，甚至那些居心叵测的家伙们的诟病！”

闪烁着异样光彩的双眼，笔直的看向吉安娜，阿斯博雷语气郑重，态度非常的诚恳。

“灌注光明女神的原力！

分享来自女神的力量！

以殿下现在的资质吗……

圣魔师！

仪式过后的实力，我完全可以肯定而且，被圣光洗礼的身体，可以完美的承载并使用光之力！

这样一来，也就没有人再会说些什么了！”

谆谆善诱，却掺杂了一丝威胁的味道！

“质疑？

诟病？

如果教廷不挑刺儿的话，谁会质疑我什么？”

清楚那是阿斯博雷的说辞，但吉安娜却没有更好的应对措施……

可想到要走进那个魔法阵，被女神圣光烤乳猪般的进行炙烤……

“殿下……请您遵循光明女神的指引，进行神圣的洗礼！

为了这次仪式，教廷的十二位长老，可都是拼尽了全力！”

见她还是有些畏缩不前状，长老会首席瑞兹，有些坐不住了！

十二名长老，还在倾力的压制着封印，现在能量的程度，还只是松动了第三层。

走进魔法阵！

女神的光芒，会解决一切的！

瞬间松动第四层，第五层封印，给吉安娜殿下来一次彻底的洗礼！

而五层封印力量的干预……

他相信，只需要一分钟，第二个夏洛特，甚至远超她忠诚度的，教会可信的圣女，即将诞生！

“当然了，如果圣女殿下忍心，可以将十二名老者一周的心血，看做一场玩笑……

那我们可以放弃这次的洗礼，等待殿下做好心理准备！”

说了一堆，吉安娜却不为所动。

瑞兹微眯双眼，语气越发的强硬。

“不过，这种仪式的准备工作非常耗费时间！

一个月或者半年……

总之，凑齐了材料后我们可以重新的开始！”

赤裸裸的威胁！

瑞兹猜透了吉安娜的心理。

别说是半年了，就是一个月，吉安娜也耗费不起！

奥吉利亚王国，克利亚王国，两个正在遭受侵害的领地，没有了她的协调和统一……

……

“只需要撑一分钟左右？”

想到要困在艾尔维尼亚半年，以及接下来与玛德大主教的交易，还有阿斯博雷说的那些好处……

幽幽的叹了口气，吉安娜的态度，似乎有些松动了。

“我保证，以光明女神的名义发誓！”

见她有些动心状，阿斯博雷给她吃了一颗定心丸！

以光明女神的名义起誓，这对于光明教皇来说，无异于最有力度的保障。

“好吧……希望你们不会连光明女神都欺骗！”

用力的点了头，吉安娜突然迈步向那个魔法阵中走去。

头脑清醒，意识也非常清晰。

可甚至就连吉安娜自己也没有发现，她已经被神像散发的光芒影响……

仰头看着空中，那道从女神雕像上散发，笼罩了下方魔法阵的光柱，吉安娜的大脑忽然有些放空……

“没错，只再向前需要几步，五米！”

瑞兹与阿斯博雷同时握紧了拳头，瞬间紧张了起来！

他们相信，以圣光对人类思想的干预，一分钟后的吉安娜，一定会成为一个合格且完全可信的圣女！

四米……

三米……

两米……

一米……

“嗡……”

整个大殿，忽然颤抖了一下！

白色光芒，让人闭上了眼睛！

吉安娜突兀的停在了魔法阵的边缘！

而她的背后豁然多了三道白色身影！

“这么重要的仪式，怎么能少的了教宗的参与！”

冷傲的声音中，似乎蕴含了一种魔力。

吉安娜身体猛的一颤，看清了面前的魔法阵，感知着那灼热的气息，她的冷汗瞬间流了出来，并下意识的向后急退！

可看清了突兀出现，妨碍了仪式的淡漠声的主人，阿斯博雷与瑞兹，同事皱起了眉头……

“夏洛特大人……你怎么来了？”

纯白的长发，标准的鹅蛋脸，两颗深邃如海的蓝色眸子，让人无法接近的冷艳气息！

三十几岁样子的女人，正是光明教宗，夏洛特·G·克洛特。

可怎么会放弃了圣耀光明塔，不合时宜的打断了洗礼，却让阿斯博雷和教廷长老们，产生了强烈的质疑！

“教宗大人……您不是在镇守圣耀光明塔吗？”

瑞兹微微弓身，似乎对这位教宗大人，非常的畏惧。

清醒过来的吉安娜，则对这位传说中的教宗，玛德请求帮助的女儿，刚刚唤醒了自己的教宗大人，产生了浓重的兴趣！

“我说过，我是来参加洗礼仪式的！”

没有理会吉安娜与瑞兹，夏洛特抬头看向了半空中的女神原像，眼中闪烁着复杂的目光。

“夏洛特，有什么事情，等洗礼过后再说！

你知道的，今天的事情，对于教会来说……”

阿斯博雷冷着脸，对于夏洛特突然扰乱了仪式的举动，非常的不满意。

可他的话还没说完……

夏洛特身旁，一名白袍笼罩的倩影，却突然打断了他的声音！

“抱歉了教皇大人，可洗礼仪式，注定无法进行下去了！”

淡漠却熟悉的语气，让阿斯博雷身体豁然一僵。

而看着那个掀开了兜帽的倩影，瑞兹忽然倒吸了一口凉气……

“是……是你……卡米洛斯！”

PS：日常求票！


第631章 这就是洗礼？
==============================

！

精致的铠甲包裹着火爆的身材，白皙的皮肤泛着淡淡华光，银色的长发直垂腰间，尖尖的下巴微微扬起，一双媚眼略带寒意……

淡漠！

甚至没有表情可以判断！

可只是站在那里，就会给人带来极大的压力！

“奥若拉……不，是卡米洛斯！”

简单的判断了一下后，吉安娜慢慢的向后退去。那淡漠的神态，让她明白了，现在面对的究竟是谁……

卡米洛斯……

白夜帝国女皇的出现，让大殿内的气氛，瞬间变得紧张了起来。

十二名教廷长老围拢了过去，可面对着现今大陆上最强大的人类，所有人的脸色都很难看。

而更加冷静的阿斯博雷，却凝眉看向了光明教宗夏洛特。

“为什么……”

简单的三个字，却让阿斯博雷百思不得其解。

白夜帝国的皇帝陛下，入侵到了教会的核心区域……

外边那些士兵先且不说，光明神殿内的圣骑士也可以忽略，可能够进入圣殿的，整个光明教会内只有三人。

除了自己与瑞兹外，只有身为教宗的夏洛特掌握着进入这里的魔法阵钥匙。

放弃圣耀光明塔的镇守，带着最强大的敌人进入了教廷的核心！

可是，她为什么要这么做？

叛教？

不，绝不可能！

克洛特家族对女神的忠诚度先且不说，只是松动了四层封印强度的圣光洗礼，就让阿斯博雷可以坚信她的忠诚。

可眼前的情形，已经在明显不过了……

“教宗大人被人控制了？”

“一定是这样的，该死的白夜帝国！”

“动用女神的原力，不能放过卡米洛斯！”

“居然闯入了这里，她这是在找死！”

看明白了状况的长老们，纷纷开始了议论，有愤慨的怒骂，也有懊恼的质疑……

卡米洛斯没有说话，似乎对那些叫嚣与谩骂非常的不屑，冷漠的双眼笔直的看向了半空的女神原像。

而夏洛特却挡在了她身前，就仿佛担心着长老们会偷袭一样！

“夏洛特，我希望你还清楚，自己现在正在做什么！”

深深的吸了一口气，阿斯博雷郑重的告诫着夏洛特。

“安静一会儿，如果不想这么快就死掉的话！”

昂头撇了他一眼，夏洛特对他的告诫毫不在意。

而说话间，她身前的卡米洛斯，已经将一柄造型华丽的佩剑，拔出来腰间。

“查瑟黛斯·圣耀者……通通退后！”

看清了那把佩剑，阿斯博雷一声暴喝，并迅速的退向了圣殿的出口，而明白了过来的长老们，也纷纷跟了过去。

“压制住夏洛特，卡米洛斯交给我！”

没有多余的废话，现在的局势已经不是能够通过谈判解决的了，圣殿唯一入口处的魔法阵已经暗淡，想必是夏洛特做的手脚，可身在圣殿的女神雕像下，阿斯博雷却有着绝对的信心。

“嗡……”

白色的光芒荡漾间，一块四十公分直径的小巧的金色圆盾，被他握在了左手。

金色的圆盾中心，银色纹饰描绘的太阳图案，四周有着火焰流转，玄奥的符文，随着那些烈焰的跳跃而不断的闪烁着。

“嘭……”

右脚向地面一踏，浓郁的光元素不断向右手汇聚，只是几秒钟的时间，散发锋利气息的光矛，被他抓在了右手。

金色的长矛犹如实质，枪身划过空气，四周的温度急剧升高，空间似乎都有些扭曲。

“禁锢·烈阳之盾！

圣光·暗夜终结者！

一件神器加上一个女神的魔法……

可惜，还是不够！”

饶有兴致的看了看阿斯博雷左手，那块与头顶神像手中一般无二的盾牌，卡米洛斯轻轻的摇了摇头。

“卡米洛斯，在你还是圣女的时候，我就告诫过你，过分的骄傲自大，迟早会害了你的！

别忘了，这里是什么地方！”

顶级圣魔师的魔素豁然冲出体外，左手盾牌上的太阳图案，瞬间闪耀起了刺眼的白光。

“轰……”

没有丝毫的间隙。

一道巨大的光柱，从半空的女神像，直击下方的卡米洛斯与夏洛特，将两人完全的笼罩。

“圣光的囚徒！”

一声暴喝过后，阿斯博雷左手道盾牌上，太阳图案外的火焰迅速的旋转，生涩的符文接连闪烁。

而那道笼罩了教宗两人的光柱外，一条条光芒凝聚的锁链，迅速的向光柱上缠绕。

“都别愣着，直接开启五层封印！

这一次，将她们一并解决！”

出手压制住教宗与帝国女皇，他焦急的看向了瑞兹和那些教廷长老。

而明白了过来后，十二名巅峰魔导师，立刻开始了低沉晦涩的吟唱……

“嗡……嗡……嗡……”

半空中的女神原像，剧烈的抖动着，笼罩了神像的魔法结界，在吟唱中不断的闪烁着。

“咔咔咔……”

就仿佛是挤碎了鸡蛋壳的声音……

神像最外围的几层结界上，那些玄奥的符文逐渐崩溃，连带着那些结界迅速的暗淡了下去。

圣洁的光芒越发的耀眼，笼罩了夏洛特与卡米洛斯的光柱，已经犹如实质……

“咔……卡擦……”

随着第五层结界的破碎，炽热的光柱，就连瑞兹都已经无法靠近……

……

“这样……就没有问题了！

松动了五层封印后的洗礼，相信她们一定会再次回归到女神的怀抱！”

看着逐渐向光柱中汇聚的圣光，阿斯博雷终于松了一口气。

他相信，有着女啊原像的力量，松动五层封印下的力量，足可以让两个迷失的圣女，重拾信仰！

“嗡……嗡嗡……”

整个圣殿都在颤抖着。

到处都是刺眼的白光。

十二名长老，始终没有停止吟唱。而看了半天热闹的吉安娜，也终于明白了什么……

五层封印……

圣光洗礼……

俘获信仰……

“好好好……这倒是像教会的风格！

只可惜……我已经不会再次上当！”

恼怒的扫视了一眼，那些还在吟唱的教廷长老，吉安娜暗暗退到了圣殿入口的魔法阵中，并开始担忧起了卡米洛斯的状况。

虽然现在是以白夜帝国女皇的身份形象出现，但吉安娜清楚，她的身体里，还有一个单纯恬静，几次救过自己性命的奥若拉！

“再坚持一分钟！

如果她们能够活着出来，光明女神就多了两位虔诚的仆人。

如果没能熬过这次洗礼，那白夜帝国的事也不用再过担心！”

看着那道巨大的光柱，与还在不断向下倾泻的本源光之力，瑞兹兴奋的满脸通红，眼睛都凸出了眼眶……

可他的话才说到一半，一阵巨大的摩擦省，就吓的他，差点连半个舌头都咬了下去……

“吱……吱吱……”

仿佛钢刀划过锈蚀的铁器！

在众人惊骇的目光中，圣殿中心的光柱，正以肉眼可见的速度，迅速的收缩了下去……

而看着那光柱中，逐渐显露出的卡米洛斯，以她手中正在极速吸收着光之力的神器……

阿斯博雷的心中瞬间一沉！

“糟糕……是查瑟黛斯·圣耀者！”


第632章 谜一般的目地！
================================

！

“我说过，一件神器加上你的女神魔法，这些还远远的不够！”

淡漠的声音中，卡米洛斯将手中，把柄已经变成了半透明状的神器，慢慢的举起。

而随着她的举动，巨大的光柱与周围的光之力，迅速的向剑身上汇聚！

“停止，都停下来！

注入魔素，重新启动结界……

好快！”

已经明白了什么的阿斯博雷，迅速的叫停了长老们的吟唱。

她在吸收神像中的本源光之力，为了激活手中的那件神器！

查瑟黛斯·圣耀者，光明女神使用过的武器，虽然不清楚卡米洛斯从哪里将它找到了，但没有光明女神的力量，她很难驾驭那件神器。

圣魔师的力量，只能将查瑟黛斯·圣耀者发挥出次神奇的水准，可现在的情况却不同了……

“哦？发现了吗……

不过也好，这些能量也足够了！”

随着长老们的倾力压制，神像外的结界迅速的恢复了。

十二名魔导师巅峰的魔素，疯狂的向半空涌去。头顶的光柱逐渐暗淡消失，磅礴的光之力就像关闭水龙头般，瞬间被阻断……

可看着手中已经完全光化的神器，奥若拉对那些长老们的举动，并没有在意……

“你……你要干什么！”

她慢慢的抬起头，看向了半空。

而这个明显的动作，让阿斯博雷的心脏猛的一缩！

“快……拦住她！

她要破坏光明女神的原像！”

扯着嗓子嘶吼了一声，已经猜到了什么的阿斯博雷，第一时间飞射了过去。

她的目的是女神的原像，光明教会赖以生存的信仰根基！

也许是为了曾经的洗礼，也许只是单纯的想要打击对手。

可不管出于怎样的目地，教会绝对不能让她顺利的得逞！

“嗡……嗡……嗡……”

刚刚修复完结界的长老们，通通将目标转向了卡米洛斯，圣光环绕的阿斯博雷手持光矛，准备靠近过去，逼迫她被动防守，放弃头顶的神像。

可所有人的动作，都晚了一步……

“嗖……”

纤细白皙的手臂用力一挥，查瑟黛斯·圣耀者上，一道璀璨的巨大半月形光刃，向半空飞射而去！

“咣……”

震耳欲聋的轰鸣声，让人脑中一阵眩晕！

刺眼的白光闪耀着，如焰火般四散纷飞！

整个光明神殿都跟着摇晃了一下，吉安娜被直接震晕在了地上……

……

“这……这不可能，绝对不可能！”

卡米洛斯的一击过后，圣殿中的光线迅速的暗淡了下来……

看着她这一击的效果，已经冲到了近前的阿斯博雷，忽然定在了地上，彻底的傻掉了！

半空中的女神原像，正散发着柔和圣洁的光辉，可那笼罩了神像的十一层结界，在卡米洛斯的一击中彻底的湮灭！

神殿的顶部被爆炸的冲击，炸的凹陷了下去，而正中心出，一道几十米长两米多宽的裂缝，已经直接可以看到神殿外的天空……

“奥若拉这家伙……一击破坏了神像的结界，顺便还将神殿给劈开了……”

张大了嘴巴，吉安娜就与阿斯博雷道表情一样。

近百米厚，由数代教宗教皇加固的光明神殿，被一击贯穿！

由神像散发，魔法结界储存着的光之力，全数泄露了出去！

……

“退后，通通退后！”

看着义愤填膺状的瑞兹，阿斯博雷焦急的嘶吼着。

不是对手！

即便十二名长老全部出手，也不是手持查瑟黛斯·圣耀者的卡米洛斯，的一合之敌。

能一击破碎结界，劈开光明神殿，这足以说明了双方的实力差距。何况，身后还有一个没有出手的夏洛特！

“卡米洛斯，夏洛特，你们究竟要干什么！”

阿斯博雷脸色涨得通红，全身剧烈的颤抖着。

他想不明白！

与教宗联手闯入了圣殿，并窃取神像的光之力，可得手后她们非但没有逃走，甚至表现的毫不畏惧……

没有摧毁女神的原像，即便现在已经没有了结界。

没有对教廷痛下杀手，即便她们拥有那样的实力。

可潜入了教会的核心，窃取了本源光之力，压的众人喘不过气来，她们不会只是想让教会出丑的吧！

“你认为，我们是来破坏雕像的？

你认为，我会在这里大开杀戒？”

淡漠的目光扫了一眼阿斯博雷，卡米洛斯不屑的摇了摇头。

“没有人能够破坏它，至少现在的大陆上没有！

而且，我们也不需要破坏它！

至于你们……

就留下来为我做个见证好了！”

也许是心情好了起来，可表情却没有丝毫的变化。

卡米洛斯难得解释了一句，可随即却看向了身旁的夏洛特。

“遵命……”

只是一个眼神，夏洛特却已经明白了一切。

她收敛起高傲，似乎对卡米洛斯非常敬畏。

……

简单的两个字后，曼妙的身躯缓缓漂浮而起，在众人不解的目光中，夏洛特飞到了神殿中心，光明女神原像的头顶……

“放肆！夏洛特，你要干什么！”

一声惊叫过后，阿斯博雷吓得亡魂皆冒！

只见，此刻的夏洛特正凝眉看向那尊惟妙惟肖的神像，璀璨的光华，不断向她的右手汇聚！

“助手啊……”

“教宗大人，请您清醒一些！”

“亵渎神灵，这是对光明女神的不敬！”

“克洛特家族的崽子，你会遭到报应的！”

长老们的咆哮声，在空旷的圣殿内回荡着！

而一柄圣光凝聚的战矛，已经紧握在了夏洛特的手上。

纯净光之力的集合，耀眼而绚丽的光矛。

两米长的枪杆，被华丽的流光萦绕，四十公分长的圆锥形枪头，散发着刺眼的光芒。

圣光·暗夜终结者！

光明女神最忠诚的仆人才能感悟出的魔法，与阿斯博雷手中的一样，传说中能够贯穿一切的魔法兵器！

银色的长发，被圣魔师巅峰的魔素，激荡的飘散在了脑后，闪烁着异样光芒的银色双眸，满含深意的看向下方的卡米洛斯。

夏洛特，忽然笑了……

可那似曾相识的笑容，却让吉安娜的心脏猛的缩在了一起！

……

“夏……洛……特！”

仰天一声咆哮，可在卡米洛斯的压制下，阿斯博雷根本赶不及了……

而随着他的吼声，光明教宗夏洛特手中的光矛，极速的向下刺去！

“噗嗤……”

清晰的声音，回荡在了圣殿中！

可那尊女神的雕像，却完好无损……

“滴答……滴答……”

殷红的鲜血，滴滴的落下……

纯白的神像，泛起了红晕……

“这……”

不解的看向了半空中的夏洛特，所有人都懵了！

光明女神像完好无损，就如卡米洛斯说的那样，没有人能够破坏，至少现在的大陆上，没有人拥有那份实力。

所以夏洛特的目标，是她自己……

一柄金色的光矛，径直贯穿了胸口，手握光矛的夏洛特，身体轻轻的颤栗着……

脸色迅速苍白了下去，可柔和的目光，却还注视着下方的卡米洛斯……

“我将成为殉道者……

开启血腥的钥匙……

夏洛特的预言，指的就是这个！”

聪震惊中慢慢的恢复过来，吉安娜忽然之间，明白了些什么……


第633章 十二道封印之下！
==================================

手机访问：m.xinwanben.com

圣洁的神像……

殷红的鲜血……

表情淡漠的卡米洛斯。

一副释然状的夏洛特。

怪异的场景，让所有人都懵了……

带着白夜帝国的女皇，闯入了教会的核心，将众人压制后，却在光明女神的原像前，自裁了……

是女神的感召让她悔悟？

阿斯博雷都不信……

是负罪感让她这么做的？

吉安娜更加不信……

眼中的决绝，与最后的那抹笑容，都在提醒着吉安娜，事情恐怕没有那么简单！

“夏洛特，你！”

看着半空中，生命气息逐渐减弱的教宗，阿斯博雷只感觉头昏眼花。

她可以怨恨，甚至可以报复，如果那些负面情绪真的蒙蔽了她的信仰，阿斯博雷完全能够理解。

可现在的种情形……

“安静，我说过，不将你们杀掉的原因，只是想让你们见证！”

冷漠的语气中，根本无法感知出情绪的波动，可说话间，卡米洛斯在魔素的萦绕下，漂浮到了夏洛特的身旁。

“滴答……滴答……”

温热点血液，已经将女神的原像染红，手握光矛的夏洛特，脸上没有一丝的血色……

艰难的抬起头，她缓缓的伸出了右手，似乎想要触碰一下卡米洛斯……

但已经开始模糊的视线，与逐渐冰冷的身体，却无力支持她的动作……

“做的不错，我很满意！”

看着伸向自己脸庞的血手，卡米洛斯微微皱眉，可明白了夏洛特的结局，她难得的褒奖了一句。

……

不错……

满意……

简单的八个字，让夏洛特的身体一僵，可沉垂的眼帘，溢出嘴角的鲜血，和逐渐丧失的意识，却慢慢的坠落了下去……

“咔嚓……”

圣光凝聚的长矛，化作了碎片，在空气中消散。

白袍笼罩的倩影，一根枯草般，向地面上疾坠。

可众人的目光，却都关注着半空的卡米洛斯……

“夏洛特……”

一声清脆的惊叫过后，吉安娜跑了过去，柔和的微风托住了她的身体，轻轻的放在了地面。

“这伤势……该死的！”

简单的查看了一下教宗的伤势，吉安娜的脸色，似乎比她还要难看……

想到自己的承诺，和与玛德的交易，她懊恼的咒骂了一声！

胸口被贯通的刺穿，光矛的能量将路径上的组织全部蒸发了，夏洛特的伤势，就像当年的丹妮拉，整个胸口被开了一个大洞……

“坚持住……你可不能现在死啊！”

无力的按住了那个巨大的伤口，吉安娜似乎还想要挣扎一下。

可阿斯博雷的一声暴喝，却让她浑身一怔！

“跑，危险！”

嘶哑的声音，灌入了耳中。

可此刻，已经不需要他提醒什么了。

匆忙的抱起夏洛特，吉安娜飞快的向圣殿边缘转移。

而魔导师的感知中，一股巨大能量几乎贴近了身体。

“嗡……”

整个神殿都在颤抖着！

就好像经历一场地震！

“呼……呜呜呜……”

残余的光之力与魔素掺杂在一起，席卷了整个圣殿，就仿佛龙卷风一般，将众人逼退到了大殿的边缘。

而此刻半空中，身上闪耀着刺眼光芒的卡米洛斯，正凝眉看向前方，被鲜血浸透的光明女神原像。

“象征了希望的本源光之力！

带有光明女神气息的神器！

纯洁圣女鲜血的虔诚献祭！

既然三个条件都已经具备……

那就让你见证一下奇迹吧！”

低声的呢喃，但语气却高亢了起来。

在众人不解的目光中，卡米洛斯伸出右手，慢慢的抵在那尊染血的神像上。

“叮……”

清脆的声响，仿佛是从在场每个人的心底响起。

可声音过后，那些震动与暴走的魔素戛然而止！

“第十二层封印，教廷不曾记载过的禁锢！

可它不是魔法，是无法摧毁的神像本身！”

白皙的手掌上，闪耀着微弱的光芒，卡米洛斯的语气，越发的高亢！

“咔嚓……咔嚓……”

坚固的神像，慢慢的龟裂！

细小的碎片，簌簌的坠落！

“这是……这怎么可能！”

一股无比熟悉的气息，让吉安娜的身体忽然一僵！

而同样的明白了什么，阿斯博雷却跌坐在了地上！

“不……不可能……这是假的，骗子！”

瑞兹歇斯底里的吼声中，十二名教廷长老，全都一副不敢相信状……

染血的女神原像，已经化作了一地的沙粒，而一个只有鸡蛋大小的柔和光团，漂浮在了半空！

“怎么，你们失望了？”

轻轻的握住那个光团，卡米洛斯满意的笑了。

可教皇与教廷长老们，却都已经石化在当场。

“神格……光明女神的神格！”

瞪大了双眼，吉安娜一副活见鬼的模样。

熟悉的气息与致密的能量。

她明白了那个光团的本质。

可是……

光明女神，竟然陨落了！

信奉了两千年，在大陆上留下无数神迹，让教会虔诚供奉的光明女神，居然陨落了……

不可思议！

匪夷所思！

古籍的记载，教廷的秘典，大陆的传说，诗人的礼赞……

耶鲁的叙述，阿斯博雷的描绘，玛德大主教吐露秘辛……

那个让全大陆人类共同吹捧祈祷的女神，居然陨落了……

吉安娜不相信！

阿斯博雷不相信！

教廷长老更加不信！

可那个神格就摆在面前，神圣的气息不可复制模仿！

而能够留下自己的神格，光明女神的命运只有一个！

……

“不可能……这是她的魔法，是假的！”

恢复了好一会儿，阿斯博雷踉跄道站了起来！

有些踉跄的身体，似乎证明着他现在的心情。

无比颓废的表情，也在说明着他信仰的崩塌！

可作为光明教皇，他却做出了最重要的抉择！

“拿下卡米洛斯，不能让她带走女神大人的东西！

女神不会陨落，就像天空的太阳永远不会崩塌！”

厉声的暴喝，震撼了所有人！

而清醒了一些的教廷长老们，瞬间明白了教皇的意思。

怒气冲霄的阿斯博雷，准备拼命的长老会，明白了事态严重性的光明教会，准备捍卫自己的信仰！

起码要留下那颗神格……

“愚蠢……”

重新恢复了平静的卡米洛斯，不屑的扫视了一眼众人，可那副自信满满的样子，却让吉安娜非常的警觉。

看样子，得到了自己想要的东西后，她并不想与他们纠缠。但现在点情况，她准备怎么走出这里……

“轰隆……”

一声巨响，从头顶的裂缝中传来……

整个圣殿，再次因为震动而摇晃……

“嗖嗖嗖……”

两道身影，从裂缝中飞射进了圣殿。并还没等阿斯博雷反应过来，就向他飞奔而去！

“教皇大人，是圣耀光明塔……

帝国部队冲破了封锁线，踏过了塞内因河大桥！

神威魔法师战团的混蛋们，击毁了圣耀光明塔！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第634章 惊天的秘密！
==============================

手机访问：m.xinwanben.com

寂静……

空旷的圣殿内，已经只剩下了吉安娜与夏洛特！

圣殿骑士扎克带来的消息，让本就面临着奔溃的教廷，陷入了更加艰难的境地。

而面对着白夜帝国的袭击，他们果断的放弃了对卡米洛斯的追击！

当然，凭借两名圣殿骑士和教皇的力量，能否将手持神器的卡米洛斯拦下，这本身就是教廷最担心的问题……

神格丢不了，可教廷的领地却不能失去！

放走了卡米洛斯，阿斯博雷亲自带着教廷十二位长老，奔赴塞内因河，准备开始组织反击。

而被卡米洛斯与夏洛特一阵搅和，迷迷糊糊的就逃过了洗礼，躲过了一场危机的吉安娜，却被双方无视，并晾在了这里……

“喂……醒醒，还不能睡！”

用力的拍打着她脸颊，可这位教宗大人却毫无反应，就连那微弱的生命体征，也在极速的下降着……

“亲爱的教宗大人，你可以坚持住啊……”

跪在冰冷的地面，抱着这位据说年过五十，但充其量也就三十几岁容颜的美丽教宗大人，吉安娜一副欲哭无泪状。

公主殿下的遗体，卡米洛斯的事情，今天的诡异行动，还有那颗神格……

吉安娜有太多的事情需要她，可现在的情况……

“对了……大光明护符！”

忽然想起了什么，她将阿斯博雷制作，由瑞兹转交的那个白色圆盘拿来出来。

为了自己接下来的计划，吉安娜向阿斯博雷索要了这种护符，当年奥吉利亚王室曾经保存过的那种。而为了安抚吉安娜，顺利完成洗礼，阿斯博雷与教廷都没有吝惜。

耗费了二十几万金币的魔法材料，教皇大人倾尽力量的三天灌注，一共可以使用三次的能量，可现在的吉安娜，也顾不了那么多了！

……

“没有用的……”

苍老无力的声音从背后响起，让刚刚准备激活护符的吉安娜，突然停了下来……

“玛德，这是她自己做的，我努力过了，可你不知道……”

辨别出了声音的主人，吉安娜焦急的转过头来。

而一个老迈的男人，已经踉跄的走到了她的面前，并直挺挺的跪倒了下去……

“还记得我说过的吗……

光明女神曾经压制了魔神，所以光明魔法可以复活生命！

但魔神没有消亡，被诅咒之剑贯穿或者组黑魔法杀死的人，无法复活！

可是……还有一种情况！

被光明女神的魔法杀死的人，只有女神大人自己能够复活……

而现在的情况……

我的小夏洛特……”

声音不停的哽咽着，浑浊的泪水在苍老的脸庞上横溢……

玛德跪在夏洛特身旁，用力攥着她的手，身体不停的颤抖着……

“你……都知道了？”

轻轻的叹了口气，吉安娜试探着问道。

“瑞兹已经带人控制了克洛特家族，夏洛特的事情，他并没有隐瞒……”

模糊的双眼，已经看不清身前的教宗，可玛德却固执的望向她，泪水填满的双眼，甚至不肯眨动一下……

而这幅揪心的场景，让我们本就甘做烂好人的吉安娜殿下，再次忍无可忍……

“还有这个，在神像奔溃前，它吸收到了光明女神的原力！”

简单的思索过后，她咬了咬牙。

将那把半透明状，不知什么晶石打磨的匕首拿了出来。

罗杰斯·窃法之刃！

由圣子罗杰斯打造的圣器，抵御次神器的魔法装备。

匕首形状的武器并不锋利，因为从设计之处，圣子大人就没用准备那它来杀人。

吸收附近的一切能量，甚至包括了诅咒与光！

“女神的原力……也许……”

看到那把已经近乎透明状，并散发光芒的匕首，玛德的身体忽然一怔。

可早已经急不可耐的吉安娜，却直接将匕首刺入了夏洛特的伤口处！

没有一点儿声响……

也没有什么异象……

融合的光芒从匕首上溢出，并瞬间的将夏洛特笼罩。

……

苍白的脸色，有了一些红晕。

轻皱的眉头，慢慢的舒展开。

几秒钟的时间而已，窃法之刃的光芒暗淡了一半……

一声嘤咛过后，夏洛特忽然直挺挺的坐了起来！

“噗……”

一大口鲜血喷了出来，她急促的呼吸了几下，可又瞬间瘫软了下来……

“失败了……”

用力的扶住她的身体，吉安娜瞬间拔出匕首，心中猛的一沉！

恢复了一些生机与血气，可气若游丝，胸口的伤口完全没有愈合的迹象……

“拼了！”

没时间考虑了，既然做了决定，总不能半途而废！

用力握紧了匕首，她再次向教宗的胸口探去！

“没有用的……”

刚刚要再次进行救治，可一只纤细的手臂，却挡住了匕首……

“被暗夜终结者刺穿的伤口……

除非光明女神大人的降临……”

银色的睫毛微微抖动，涣散的双眸中带着些许的欣慰。

夏洛特挤出一抹微笑，可鲜血却再次溢出了她的嘴角。

似乎是经历了一次死亡，现在的夏洛特，显得温柔而恬静，没有了那抹冷傲，恢复到了玛德熟悉的样子……

“小夏洛特……是我，都是我的错！

要是能够再早一些……”

仿佛已经遇见了什么。

玛德嘶哑的声音，让人心中莫名的难受。

“不……父亲，这一切，都是女神的安排……”

倔强的看向自己的父亲，以冷傲孤僻闻名大陆的教宗大人，竟然流下了眼泪……

似乎心中有些些许的不甘，但表情却异常的坚定，这种矛盾的表现，让玛德心中一阵绞痛！

“是卡米洛斯，白夜帝国的女皇！

我以克洛特家族起誓，一定要让她血债血偿！”

死死抓住了女儿的双手，玛德大主教浑身战栗着。

他嘶吼了起来，就仿佛在给临终的女儿交代……

挟持了夏洛特，不知用了什么手段将她蛊惑，让为了自己女儿，奋斗了二十年的玛德，面孔狰狞的扭曲在了一起！

“不……父亲，您不能伤害她！”

出人意料的话音，让吉安娜与玛德同时一愣。

吉安娜搔了搔头，仔细的查看着她的状态，可玛德清楚，现在的夏洛特，前所未有的清醒！

“这一切……都是女神的安排！

因为……”

焦急的望向了自己都父亲，夏洛特挣扎着想要站起来。

“因为她不但是被选定的人……

同时还是我的……女儿！”

ps：求票啊！

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第635章 扑朔迷离……
==============================

！

仿佛被封了，吉安娜与玛德，错愕的看着夏洛特……

卡米洛斯，前光明教会圣女，白夜帝国女皇，夏洛特的女儿？

虔诚的侍奉在光明女神近前的圣女，是否应该保持纯洁之身，这并不是吉安娜关心的问题。

但作为父亲存在的玛德，却根本不信自己都女儿，竟然给自己生下了孙女！

卡米洛斯今年多大，今年应该三十五岁！

可自己的女儿多大，刚刚过了五十二岁！

十七岁怀孕，十八岁生下了卡米洛斯？

可十七岁的夏洛特，刚刚进行圣女的洗礼，之前更是从来没有离开过自己的视线！

除了圣女加冕后的……

……

等等……

“难道是……”

皱眉思考的一会儿，玛德忽然意识到了什么……

“没错……父亲，汉安克山脉的历练！

对于一名圣女来说，那次出行是多余的，可我却必须离开，在大陆的极北，生下自己的女儿，不能让任何人知道……”

坚持着坐了起来，夏洛特的双眼明亮，可生命却在飞速的流逝！

脸上的红晕，清晰的意识，就连手脚都有了一些力气……

可吉安娜却明白，这只是她最后的时刻……

回光返照！

“孩子的父亲……是谁？”

轻轻的叹了口气，同样明白了什么的玛德，没有再去责备自己的女儿。

对于他来说，夏洛特就是全部……

“不……你不明白，父亲！

没有父亲，她是天选之子！”

似乎觉得自己的话还不够震撼，夏洛特用力的抓住了玛德的手，声音忽然提高了一些！

“三十五年前，还记得我最后熟睡的那晚吗？

白天的洗礼，我在女神原像前接受了圣光！

而这个生命，就是在那时被灌注到了这里！”

轻轻抚摸着自己的小腹，夏洛特的语气轻柔，似乎回忆着什么……

处女产子，由天而生！

就与大多数神话故事类似……

教廷为了稳固地位，遏制克洛特家族的影响力，对年仅十七岁的夏洛特，进行了圣光洗礼。

松动了四层封印的圣光，净化了她的心灵，让她对光明女神，无比的虔诚。

可同时，一个让她始料未及，教会更是一无所知的情况，发生了！

夏洛特怀孕了……

就在洗礼当天……

她想将一切告诉给自己的父亲，可一个莫名的声音，却总在干预着她的思想。

“就好像坐在一道纱幔后……

一切都是那么的模糊，却又清晰！”

夏洛特似乎不知道该怎么去解释……

可吉安娜却已经猜到了一些什么……

一股神秘的力量，左右着她的思维，甚至逐渐开始占据她的身体！

所以，她隐藏了怀孕的事情，一个人去了汉安克山脉……

“而一年过后，卡米洛斯出生了！

一个漂亮的小女孩儿，我的女儿！”

夏洛特突然露出一抹欣慰的笑容，可随即却被忧伤取代……

“可我知道……她不是我的女儿！

虽然由我生下，但她不是任何人的女儿！”

刚刚满月的女孩儿，被夏洛特偷偷的带回了白夜帝国，而且按照本能反应般的，将她放在了光明神殿的门口！

“一切，都是女神的安排！

卡米洛斯国王恰巧到神殿来祈祷！

没有子嗣的国王恰巧捡到了婴儿！

帝国皇帝收到了光明女神是馈赠！

帝国的接班人从此有了她的名字！

奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯……

我的，小奥若拉！”

看起来，一切都是巧合。

可夏洛特知道，冥冥之中早有人安排好了一切！

从三岁开始，奥若拉一半的时间，都在光明教会内度过，除了老国王的宠爱，教皇与教宗，就仿佛是她唯一的亲人。

聪明，善良，单纯，拥有极高的天赋……

十年年中，夏洛特偷偷享受着与奥若拉的共处时光，并与教皇一起，对她不懈余力的培养着。

而那时的奥若拉，是夏洛特眼中的女儿，教会眼中的虔诚信徒，白夜帝国的皇储！

……

“是那场仪式……历史总是惊人的相似！”

苦涩的泪水，溢出了眼眶，夏洛特的脸上，布满了忧伤……

“在教会的支持下，奥若拉被弥留之际的卡米洛斯陛下，决绝的立为了接班人！

而为了巩固对帝国的控制，教廷决定对卡米洛斯进行洗礼……”

身体轻轻的战栗着，夏洛特的声音越来越低……

“我知道会出问题……

我早就知道了的……

就与我的情形一样，可这一次，换成了我的女儿……”

一次圣光洗礼，为了完全将奥若拉绑在教廷的战车上。

可所有人都错了！

因为那场仪式过后的奥若拉，完全变了一副模样！

善良的女孩儿变得淡漠！

单纯被傲慢与冷酷取代！

生命在她眼中毫无意义！

夏洛特也只是她的工具……

“圣光的洗礼过后的奥若拉……

彻底变成了预言中的样子！

她舍弃了名字并列为禁忌！

而我却无法违抗她的命令……

这不单单是因为她的身份……

那种命令让我无法抗拒的……”

二十岁登临帝国皇座，并继承卡米洛斯的国姓，可之后的奥若拉，已经根本不是夏洛特心中的那个女儿了……

“卡米洛斯，她会制造无穷的杀戮！

颠覆光明教会，挑战神权的权威！

无故挑起事端，让战火到处蔓延！

这一切的目地，却只是为了杀戮！

明明知道一切，可我却只能盲从！

即便知道了自己的命运……

可是我却什么也做不了……

因为，那声音……

让我无法违背……”

十几分钟的叙述，杂乱无章而且逻辑混乱……

可说完这一切后，夏洛特仿佛耗光了力气……

“请原谅我……父亲……

我不想……真的不想……”

柔软的身躯向前倾倒，眼中不甘的泪水，也仿佛干涸了一样……

“一切……都过去了……都过去了……”

用力的抱紧了自己的女儿，玛德的声音慢慢的平静了下来……

已经知道了事情的结果后，他表现的异常平静，让人心疼……

苍老的右手，伸入怀中，拿出一本发黄的诗集……

他单手打开，没有细看，却朗读着书中的内容……

就仿佛经历过无数遍的场景，玛德低声的呢喃了起来。

而满脸释然状的教宗夏洛特，却已经紧紧闭上了双眼……

低沉老迈的声音，回荡在了空旷的圣殿内……

父亲的睡前故事，伴着夏洛特进入了长眠……

一次时隔三十五年，永远恬静安逸的长眠！

……

吉安娜慢慢的站了起来。

她没有去打扰这对父女。

可从那只言片语中，她明白了许多事情！

来自北方的圣女！

踏着战火与厄难！

光明塔为之倾倒！

复仇成为了羁绊！

胜利女神的指引……

复仇女神的眷恋……

她可以蒙蔽光明……

也可以驱走黑暗……

“奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯！

夏洛特生下的，所谓的女儿！

她才玛德口中，预言的主角！

就在夏洛特身旁！

可他却苦苦的寻觅了二十年……”

夏洛特为了卡米洛斯献身，那古怪的仪式与神秘力量，固然是一方面，但谁有能说，她不是为了自己女儿奉献……

就如现在的玛德！

为了夏洛特的预言，他苦苦的挣扎了三十几年，即便知道了最终都结果，可心中压制的情绪，却不能在女儿面前表现……


第636章 无尽的谜团……
================================

！

“吉安娜殿下……多谢了！”

郑重的行了个礼，短短的十几分钟，玛德忽然老了十岁……

“我……没有帮上任何忙！

承诺过的那些，我没能兑现……”

轻轻的摇了摇头，看着满脸颓废状的老人，吉安娜轻轻的叹了口气。

“可不管怎么样，你让夏洛特安心的离开了……

吐露了三十几年的心声，她走的非常平静……”

看着怀中横陈的女儿，玛德挤出一抹释然的笑容，可眼中又有泪光闪动……

“你……要带她去哪？”

看着向传送门走去的玛德，吉安娜几乎是下意识的问道。

“慰灵殿……她将在那里安息！

虽然教会的无耻举动，毁了她的一生！

但夏洛特从小的心愿，就是侍奉女神！”

苦笑一声，玛德似乎对教会的成见很大，但碍于女儿生前的选择，他也只能够尊重！

“如果……我是说如果！”

仿佛想起了什么，吉安娜漫步过去，郑重的看向了他。

“夏洛特的事情，引起了教廷都不满。

如果教会要对克洛特家族不利……

你们可以来奥吉利亚，或者是克利亚……”

玛德与夏洛特的事，对吉安娜触动很大。

所以，她想在力所能及的范围，适当帮上一把。

“多谢您的好意，吉安娜殿下！

但你请放心，教廷不敢动克洛特家族，无论是出于内部的稳定，还是迫于克洛特家族的影响力！

而且，我还要留下来见证！

见证，迫害了夏洛特的教会，在卡米洛斯的手中毁灭！”

谢绝了吉安娜的好意，玛德的态度显得非常坚决。

她没有承认卡米洛斯，虽然夏洛特将她视作女儿。

天选之子，由天而生！

可不管怎么样，卡米洛斯是女神力量的产物，她属于教廷！

……

“抱歉了殿下，我也许帮助不了你太多了。

可这个，请您务必收好！”

将一个白色的圆盘，递给了吉安娜，玛德认真的点了点头，随即踉跄的走向了圣殿都传送法阵。

而看着那萧条落寞的背影，吉安娜无奈的摇了摇头……

随着一道白光的闪过，圣殿中只剩下了吉安娜一个人。

可回想下今天的事情，她还是觉得有些不真实的感觉。

百年中的三次洗礼！

第一次，让夏洛特性情大变，并且处子之身诞下女婴。

第二次，让奥若拉性格逆转，变成了今天的卡米洛斯。

第三次，吉安娜算比较走运，侥幸逃过了两人的命运……

可洗礼的过程中发生了什么？

真的只是圣光对精神的印象？

那夏洛特为什么会诞下女婴？

她又为什么对女儿言听计从？

奥若拉又为什么要她去献祭？

夏洛特说的无穷杀戮是什么？

白皙点手掌，穿过金色长发，用力的搔了两下！

想来想去……

吉安娜有些头疼！

……

“奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯！

从极北之地出生！

带来战火与厄难！

摧毁圣耀光明塔！

会以复仇为目地！

可……

胜利女神的指引……

复仇女神的眷恋……

她可以蒙蔽光明……

也可以驱走黑暗……”

夏洛特的预言中，提及的可能是吉安娜，但与卡米洛斯的情形更加符合。

因为就如她说的那样……

“我将成为殉道者……

开启血腥的钥匙……

一切都从她开始……

也会因她而改变……”

为了卡米洛斯的目地，夏洛特进行了血祭！

可卡米洛斯究竟是谁，为什么会在圣光中降临，由圣女诞下？

她为什么要制造杀戮，为什么要摧毁光明教会，她的初始地？

夏洛特为什么说她是选定的人，究竟是被什么选中的？

越来越多的问题，一股脑的涌了上了，让吉安娜一阵头晕目眩……

“好吧……现在也不是考虑这些的时候！”

可思前想后，她再次发挥了自己的特长。

想不明白，就不去想！

而且，现在的情形，的确不是在这儿发呆的时候了！

卡米洛斯带着光明女神的神格跑了……

教皇带着长老们，去阻截白夜帝国的军队去了……

而现在，终于到了吉安娜跑路道时候了！

教廷洗礼的秘密！

女神陨落的真相！

按照吉安娜的理解就是……

现在已经知道的太多了……

多到教廷不可能平安的放她离去！

那此时不跑，更待何时？

向着入口出，玛德使用的传送门看了看，吉安娜摇了摇头。

随即，她抬头看向了圣殿顶部的，那道裂缝！

……

……

“轰隆隆……轰隆……”

塞内因河上，五道大桥上一句燃起了大火！

剧烈的爆炸声中，宽阔的河面上升起一道又一道巨浪……

以白夜帝国城卫军，与帝国北方战团为主的，近四十万兵力，跨过了塞内因河，向教会所属的圣耀军团，发起了凶猛的攻击。

五百具魔傀的配合，神威魔法师战团的参与，短短的十几分钟时间，五座大桥的三座，已经完全被帝国占领。

人数的优势，加上突然袭击！

第一波进攻过后，教会方面损失惨重，就连象征了教廷地位的圣耀光明塔，都在大火中付之一炬。

可好在教皇与长老会的及时感到，圣骑士们的参战，正在逐渐的扭转着战局。

圣魔师与圣武者，没有直接参与。

因为打到那种程度，将会是覆灭性的，谁也承受不起。

而大武者与武宗级别的圣光骑士，终于顶住了魔傀，与神威魔法师战团的攻击，以女神为后盾向圣耀军团战士们，对帝国的军队发起了反击。

“集中攻击敲门……”

“将那些失去了信仰的混蛋们，给我压回去！”

“不要后退，我们的背后，有光明女神大人！”

“教廷魔法师，给我炸掉大桥！”

最为教会的中低层，指挥战斗的主角与圣光骑士，完全不知道圣殿内发生的一切。

他们高喊着光明女神，为自己的信仰奉献着鲜血与生命……

……

“肖恩……在这里！

该死的，你们跑到哪去了！”

跟随北方军团队伍，混过了大桥的布鲁兹曼，向着远处狼狈跑来的四人，拼命的挥动着手臂。

而在耶鲁与肖恩的保护下，小希尔薇与沸勒四人，终于聚到了一起。

“是你们干的？

把圣耀光明塔给点了？”

看着一副狼狈像的四人，布鲁兹曼兴冲冲的大吼了一句。

“是神威魔法师战团！

我们晚了一步，不过他们干的也狠彻底！”

用力的搔了搔有些烧焦的头发，肖恩心灾乐祸的说道，语气非常的开心。

“阿斯博雷那家伙出来了，带着所有的教廷长老！

我想，洗礼仪式一定没法继续了！

现在，是我们去营救的唯一机会！”

指着远处，那幢正方体白色建筑，他有些雀跃状。

可明白了他的意思后，布鲁兹曼却是脸色一黑……

“光明神殿……你要闯光明神殿？

力量太薄弱了……

就算加上我，也不会是那些圣殿骑士的对手吧？”

布鲁兹曼脾气火爆，但这不代表他没有自知之明！

被圣殿骑士们围殴，那样愚蠢的行为可不算勇气……

“谁说只有我们几个？”

冷冷一笑，肖恩抬头看向天空，双眼慢慢的眯了起来。

“可以发信号了！

这么混乱的情况，想必教会的那帮家伙们，不在乎多对付几具亡灵！


第637章 暴走的玛奇朵！
================================

“龙……是龙……”

“围起来，不能让它闯进去！”

“都闪开……那是死灵生物！”

“派人向圣殿骑士求援……白夜帝国动用了圣武者……”

白夜帝国的部队刚刚冲破了桥上的封锁，可光明神殿前却已经乱做了一团。

一头从天而降的怪龙，发疯了一般的撞击着百米高的神殿……

巨大的身体，居然可以硬抗圣光骑士的进攻，无视圣骑士的围剿，更是当着一他们的面，将神殿正面的墙壁幢出了裂缝！

“嘭……嘭……”

沉闷的撞击声中，由数代教宗教皇加固的防御魔法阵，距离的颤抖着。

结界在一阵阵涟漪的荡漾中，变得越发的稀薄。

已经出于暴走状态的玛奇朵，还在不断的努力。

后撤，撞击！

后撤，继续……

四周的圣骑士与攻击，被他直接无视了，可眼窝中跳跃的魂火，却证明着他的焦急。

按照肖恩的安排，玛奇朵在广场上吸引了神殿前卫兵的注意。

而耶鲁则带着肖恩，从正门潜入了进去，有着教会大主教的身份，他们应该没什么问题。

可十几分钟过去了，两人却毫无消息……

自己的主人就被困住里面，现在不知道有没有完成那场该死的洗礼，所以现在的玛奇朵，真正的处在了暴走的状态。

“吼……

该死的光明教会放了我的主人！

不然玛奇朵撞烂了你们的神殿！”

巨大的翅膀一通乱扇，几名刚刚靠近过来的圣光骑士顿时被惊退了回去，而那些武宗级别的圣骑士，甚至被玛奇朵带起的风压，压制在了原地……

“镇定玛奇朵大人……

我们太过暴露了……”

巨大的龙背上，死灵尸妖王蕾尼娜迪亚公主，拍打着他的后背，焦急的提醒着什么。

按照计划，他们只需要吸引卫兵，其他的事情都要偷偷进行。

可现在的玛奇朵，明显有着失控了，这样明目张胆的正面进攻，很有可能吸引教会的高层。

即便已经身为死灵尸妖王，圣魔师水平的死灵生物，但骨龙的气息仍然让她畏惧，所以面对暴走的玛奇朵，蕾尼娜迪亚也只能尽量的安抚……

“嘭……轰隆……”

一道耀眼的白光过后，那笼罩了神殿的结界，在玛奇朵十几分钟的撞击中破碎开来。

四散能量与碎石中，神殿正门连同墙壁，被他直接幢出了一个大洞！

“吼……教会的防御，传说中坚不可摧的神殿，玛奇朵说过会撞烂你！”

从碎石中站了起来，玛奇朵兴奋的吼叫着，就连他背上的蕾尼娜迪亚公主，都是满脸的不可思议……

撞开了？

传说中坚不可摧的神殿结界，居然被玛奇朵大人撞碎了……

“冲进去，找到主人！”

高昂着头颅，玛奇朵一副不可一世状，可他根本不知道，这结界在卡米洛斯出手后，已经处在了崩溃的边缘。

他扭动着身子，似乎想要挤进神殿，可一道激射而来的白光，却将他直接掀飞了出去……

“轰隆……”

一声巨响过后，神殿的正面彻底崩坏了，连同一大块儿墙体，直接堆积在了正面处。

而那处废墟的顶部，面色阴沉的教皇阿斯博雷，亲自赶了回来！

“肮脏的死灵生物，连你也来践踏女神的尊严，受死吧！”

没有搞清玛奇朵的身份，但攻击神殿的行为，已经将阿斯博雷真正道激怒了。

先是夏洛特叛教光明女神陨落，又是卡米洛斯盗取神格，现在就连一头死灵骨龙，都来落井下石。

短短几个小时内发生的事，已经让阿斯博雷处在了崩溃的边缘！

“圣光·裁决之地！”

一声怒喝伴随着大地的震动。

同样暴走的阿斯博雷，准备毫无顾忌的出手了。

左手的禁锢·烈阳之盾上光芒闪过，一个巨大的光罩，瞬间笼罩了近百米的范伟。

“是光系禁锢魔法……

那老家伙手中的……

是禁锢·烈阳之盾……

光明女神的神器！”

浓郁的光之力，让玛奇朵非常的不适，已经亮到刺眼的地面，更是让他有踩在烈焰中的错觉。

而看清了阿斯博雷手中的圆盾后，他终于意识到了问题的严重性……

作为少数的，能够穿透丰饶的守护者结界的能量，纯洁的光之力，无疑是此刻这具身体的自大克星。

但想到仍然受困的主人……

他已经顾不了那么多了！

“一起上，一件防御用的神器罢了！”

悄悄的向蕾尼娜迪亚传音，玛奇朵扭动着巨大的身体，向着阿斯博雷幢了过去。

被大地女神的魔法阵禁锢，他没用办法透过丰饶的守护者，使用死灵魔法或者战技，但他相信，仅凭暴风巨龙的体魄，就足以让任何对手畏惧。

“该死的邪恶生物，接受制裁吧！”

看着向自己奔来的巨龙，阿斯博雷也没用避让，在神殿的前方，他不会对邪恶力量让路。

“圣光的囚徒！”

圣魔师的魔素在身体四周激荡，带着神器的左手伸向前方，用力的一握。

“轰……”

一道二十米直径的光柱，突兀的冲出了地面，并精准的将玛奇朵笼罩在内。

可一击的得手后的阿斯博雷，却没有高兴太久……

“嘶嘶嘶……”

刺耳的侵蚀声，就仿佛热油中丢进了冰块儿……

巨大的光柱上，突然出现了一块块墨状黑斑……

“呼……”

墨水般浓重的黑雾，从光柱中潮水般的溢出，将光柱吞没……

而一头全身上下乌漆嘛黑的巨龙，已经穿过光柱，向他狂奔而来！

“黑暗力量……可是……”

似乎还是没有搞明白状况，阿斯博雷诧异的看着，那个已经如一团浓重黑影般的巨龙，并在次举起了左手。

可一个壮实的身影，已经先一步越过了他，正面迎了上去！

“终极力量强化！

终极抗性强化！

高级神圣祝福！

圣光之盾·神圣冲击！”

低沉的吼声中，一道流光直直的撞向了前冲的玛奇朵，那巨大的力量让阿斯博雷暗暗心惊。

“嘭……”

沉重的撞击声，让所有人心中一阵压抑，耳膜被气爆刺得生疼。

而不出意外的……

那道流光被撞飞了回来！

“奎恩！”

阿斯博雷一声焦急的呼唤。

而圣殿骑士奎恩，被撞飞出了近百米后，终于停了下来……

“该死的……怎么会这么硬！”

吐出一口带血的唾液。

奎恩将手上被撞碎的盾牌，丢在了一旁，可看向玛奇朵的双眼，却燃起了弄弄的战意！


第638章 阿斯博雷，郁闷的教皇！
========================================

“嘭……嘭……嘭……”

同样并不好受的玛奇朵，一连向后退了数步，前冲的力量，居然被一个人类阻挡，这让他实在是不能忍了。

“二对二，加上我的话，才算公平！”

忍耐了半天的蕾尼娜迪亚，终于站到了玛奇朵的肩膀上，一名圣殿骑士的出手，让她不能再坐以待毙。

“这是……黑暗系的圣魔师？”

与玛奇朵一样，全身浓雾笼罩，仿佛一个实体阴影般的蕾尼娜迪亚，让阿斯博雷微微皱眉。

而一名黑暗系的圣魔师的出现，更是他始料未及的……

与光明相反，相互克制的属性。

如果说能让阿斯博雷头疼的力量，除了空间之力的诡异外，就一定是克制了他魔法的黑暗……

黑暗系魔素的掩盖，让阿斯博雷无法感知蕾尼娜迪亚的状态，可一名黑暗系圣魔师，却引起了他的注意。

是白夜帝国的支持者？

是暗夜的凋零的高层？

是特洛曼王国的异族？

他一边猜测着对方的身份，一边疯狂的调动着魔素！

“吱吱吱……”

一柄散发耀眼光芒的光矛握在了手心，他谨慎的看向了蕾尼娜迪亚，并随时准备投掷！

“圣光·暗夜终结者！

小心，那是光明女神的魔法！”

玛奇朵提醒了她一声，并压低了身体，准备拼命。

而明白了危害程度的蕾尼娜迪亚，也开始疯狂的调动起了魔素。

黑色的暗影，就仿佛潮水般，从她的身体内不停的向外倾泻，圣光之城笼罩的范围，被慢慢的侵蚀！

黑色的区域蔓延了几十米，直到阿斯博雷的身前，紧张的气氛，仿佛一个火星就能点燃！

……

“各位，先消消火气~

我们，可以谈一谈！”

轻快的语气中，一个娇小的身影，突兀的出现在了光明与黑暗的交界处。

那阳光的笑容与人畜无害的外表，让阿斯博雷忽然一愣……

“这……肖恩·华莎？

你怎么会在这儿？”

高举着暗夜终结者，阿斯博雷满脸的疑惑状。

可见到肖恩的出现，玛奇朵却瞬间扑了过去。

“主人呢？

她在哪？

你把她带出来了？”

硕大的头骨贴近地面，三角形的鼻尖直接顶到了肖恩的身体，玛奇朵焦急的询问着，两团跳跃的魂火，变成了斗鸡眼……

“镇定些玛奇朵，吉安娜殿下不在圣殿中！”

能够理解他现在的心情，肖恩并没有隐瞒什么。可关于吉安娜的状况，他也非常的困惑……

“那场仪式应该没有完成！

教廷的圣殿被人开了一个大洞……

整个神殿都被贯穿了，可圣殿中现在空无一人！”

跟随着耶鲁，潜入进了神殿，但那里的情况，却让两人看不明白了……

被以为进入存放女神原像的圣殿，会困难重重，可那个贯穿了整个神殿的裂缝，和上边散发的魔法残留，却让两人彻底的惊愕到了！

以神殿的强度，能够被人破坏到了这种程度……

那出手的家伙，怕不是和阿菲内蒂实力接近……

肖恩将探查的结果，简单的向玛奇朵和蕾尼娜迪亚叙述了一遍，而混在外围的小希尔薇与沸勒，也匆忙的赶了回来。

几人旁若无人的，开始了情况的汇总分析……

可这诡异的一幕，却让阿斯博雷眼皮狂跳！

他猜错了……

恐怖的死灵巨龙，神秘的黑暗圣魔师！

不是帝国的援军，不是暗夜的凋零，更不是特洛曼王国的异族……

他们是吉安娜圣女的仆从，是那些教会给与了身份的，特殊存在……

明白了对方的身份，可阿斯博雷的脑中，豁然传来一声轰鸣……

“吉安娜殿下……”

教宗的背叛，女神的陨落，卡米洛斯的隐瞒，白夜帝国的偷袭……

短短一瞬间发生的事，让阿斯博雷急火攻心，失了方寸！

以至于，就连最重要的人物，都被他忘在了脑后……

吉安娜还在圣殿中，那个他潜意识里，最安全的地方！

可经过卡米洛斯的破坏，恐怕中级武者都能轻易逃脱！

“遭了……”

想到吉安娜，阿斯博雷的身体瞬间石化了……

教廷的龌龊手段，圣殿内发生的变故，现在的吉安娜，是除了长老会与教皇外，唯一知道那些秘密的人……

“圣骑士殿堂全部出动，地毯式排查附近的一些可疑人物！

无比，要将吉安娜殿下，安全的带回来！”

终于意识到了什么，阿斯博雷转头看向奎恩，冷汗都已经渗出了额头。

肖恩搜索过圣殿，没有找到吉安娜的踪迹，那现在的情况只能有一种可能！

当然了，聪明的吉安娜，怎么可能安静的等在圣殿呢……

从空中逃走是不可能的，交战中的艾尔维尼亚，空中几乎是最危险的地方，魔法师的集火，弓箭手的抛射，即便是圣殿骑士，也不会做出那样的选择！

想从地面逃脱，只有走东城区的唯一大门，可那里有着圣骑士们把守！

所以，应该还来得及！

……

阿斯博雷焦急的组织起了搜索工作。

而他的激烈反应也提醒了肖恩几人。

“哦……看来，我们的教皇大人，知道些什么？”

饶有兴趣的看向了教皇，肖恩的语气逐渐的冷了下来。

“将你知道的说出来！

不然，我绝对能让你后悔！”

黑色的烈焰，不受控的升腾出体外，肖恩已经彻底失去了耐心。

“如果……我是说如果！

吉安娜殿下，哪怕受到一点儿损伤……

奥吉利亚的数十万精锐！

克利亚王国的百万雄兵！

米索布达曼的无尽尸海！

阿菲内蒂森林中的精灵！

我保证，光明教会将会面对，比白夜帝国更加恐怖的对手！

因为，我们不会吝惜任何损失，也不会顾忌什么局势稳定！”

赤裸裸的威胁！

肖恩的话音，让阿斯博雷的身体猛的一怔……

最疯狂的报复！

他毫不怀疑，一旦吉安娜殿下出现了意外……

没错！

三大势力的疯狂报复，甚至还要加上地精的黄金城……

不同于白夜帝国侵袭，那些家伙只在乎吉安娜殿下……

“卡米洛斯打断了仪式，破坏了圣殿！

圣女殿下被波及到了，但没有受伤！”

简单的思索了一会儿，阿斯博雷暗暗的攥紧了拳头，压制下了心中的怒火……

“教廷没有派人看押她，因为她并不是囚犯，是教廷的圣女！

可如果她自己走出圣殿，那教廷有责任将她安全的找出来！”

阴沉着脸，愤然离去，阿斯博雷的身体都在战栗……

又一次妥协！

再次被胁迫！

可面对圣女殿下现在的势力，他却实在是无能为力……

可得到了阿斯博雷的答案后，肖恩却还是有些不满……

“等等……”

脑中的一声巨响，将正要继续追问的肖恩吓了一跳……

回过头来，他不解的看向，阻拦了自己的玛奇朵。

而此刻的玛奇朵，连同蕾尼娜迪亚一起，都是满脸的局促状……

“那个……刚刚可能是有些太过心急！

但是……我们好像找到殿下的位置！”


第639章 往哪跑好呢？
==============================

手机访问：m.xinwanben.com

“神威魔法阵战团，压制教廷魔法师！”

“步兵推进，他们人数不占优势！”

“冲过去，帝国万岁！”

“为了卡米洛斯陛下……”

艾尔维尼亚中心的大桥上，帝国部队还在组织疯狂的进攻。

教廷的圣耀军团，则利用着地利的优势，试图将他们挡在桥上。

作为先头部队的魔傀，被圣骑士们的压制住了，那些操纵魔傀的神威魔法师们，焦急的望向河对岸，等待着后援！

而就在战场百米外，大桥的边缘，侥幸逃出生天的吉安娜，也在幽怨的望着河水……

无路可逃了！

教廷已经封锁了东城区的西门，想要穿过严防的城区，在圣光骑士的眼皮底下逃走……

似乎并不现实！

东面走不通，那西门总可以吧？

白夜帝国掌控区内，可是没有人认识她的！

想办法混过塞内因河，从艾尔维尼亚的西门逃走，只要自己低调一些，没有人会注意。

主意是不错，想法也没有问题。

可现在的问题是，要怎么度过塞内因河……

横跨河面的无座大桥，已经被毁了三座。为了集中力量阻击白夜帝国的军队，教会采取了破釜沉舟的方案。

将本就数量不占据优势的圣耀军团，挡在最后两座大桥的桥头，虽然帝国军队人数众多，可并不宽阔的桥面却成为了一道难关。

可现在的问题是，还在不断被魔法轰炸的桥面上，已经挤满了士兵，吉安娜想要通过，貌似是不可能的事情。

利用魔法，从天空飞过去？

不要闹了……

对面桥头的那些魔法师和重弩，就是专门为了这个采取的防范。

偷偷摸摸，从河里游过去？

想都别想……

由魔法阵稳定的河水，加上冬季的刺骨寒意，即便是圣光骑士也不可能靠体力渡河！

“该死的……这么平静的河水，为什么不添置两条船呢？”

一屁股坐到河边，纤细的手掌撑起下巴，吉安娜满脸的郁闷状。

教会是肯定不能回去的，以现在的情形，教廷即便不敢把她灭口，但软禁是逃不过的。

知道了人家那么多秘密，好心放过你才怪……

“殿下……是吉安娜殿下！”

正苦着脸，焦急的向着办法。

背后一声呼唤，吓的她差点直接投河逃窜。

“是圣骑士小队……”

六名圣骑士率领着两千名圣耀军团士兵，正赶赴桥头支援，可一身素白纱裙，赤着双脚的吉安娜，却吸引了他们的注意。

“你们……认错人了，去干正事吧，不要打扰我~”

回过头来，冲那些人淡淡一笑，吉安娜一边摆手，一边不耐烦的说道。

“殿下玩笑了……今天可是您的洗礼仪式！

光明神殿一楼的教堂中，还为您特意订做了一比一的全身像！”

为首的圣骑士显得彬彬有礼状，可已经绯红的面颊，和有些迷离的目光，却说明了他的向往。

“殿下，请不要怕！

圣骑士殿堂会保护您的安全，您现在可是所有教廷骑士心中的女神~”

微微弓身后，他漫步向吉安娜走了过来。

可明白了他的意图后，吉安娜却是脸色一黑……

“跟你走……开什么玩笑，好不容易跑不来的！”

心中腹诽着圣骑士的建议，可她却不能表现的太过抗拒……

毕竟，这里还是教会的地盘！

慢吞吞的站起来，整理下有些褶皱的素白纱裙，看着已经将轻甲后背的斗篷扯下，并准备为自己披上的圣骑士，吉安娜的眼角一阵狂跳……

可还没等她婉言拒绝……

“嗖……”

背后一道火光，贴着面颊飞射而来！

“轰……”

暴起的热浪将吉安娜直接掀飞，精准的命中了她身前的圣骑士！

“是魔傀……他们在水里！”

“保护圣女殿下！”

“去报信，白夜帝国企图利用魔傀渡河偷袭！”

“先救队长……去找治疗师！”

短暂的错愕过后，圣骑士与士兵们终于发现了问题。

乱哄哄的叫嚷声中，一个个黑影从塞内因河中浮现。

……

费力的从地上爬了起来，吉安娜首先惊惧的摸了摸脸颊……

有些刺痛，但万幸没有受伤，可金色的长发却被魔傀的攻击烧焦了一片……

“是魔傀……而且有魔导师级别的！”

感知了一下河水中靠近过来的黑影，吉安娜心中唏嘘不已。

可转头看了看，那个向自己献殷勤的圣骑士，她的心中豁然升腾起了怒火！

死了……

握着斗篷的手臂并没有弯曲，可斗篷已经燃烧殆尽，胸口一个焦糊的黑洞，却终结了他的笑意！

“混蛋！”

一声咒骂，吉安娜愤然转身，看向了那些迅速靠近了岸边的黑影。

几具冲在前面魔傀，已经露出了脑袋，并顶着圣骑士的攻击，向岸上突进。

那些身体沉重的魔傀并不能浮水，可好在能够抵御魔法阵的坚固身体，同样不需要呼吸，他们利用体重沉在河底，踩着河床，径直走到了这里……

“通通闪开！”

也许是这几天教会内的压力，也许是玛德与夏洛特的事情让她压抑，又或许只是为了刚刚圣骑士惨死……

吉安娜的心中，升腾起了无名怒火。

一声暴喝过后，她大步走到了塞内因河边，并在圣骑士诧异的目光中，蹲伏了下去……

“自从做了女王，亲自动手的机会越来越少，可这并不代表我不会生气！”

面色已经冷到了极点，吉安娜低喃一声过后，豁然抬起头，纤细的右手慢慢的伸向了下方的河水……

“凛冬·极寒冰狱！”

一声娇喝，也说明了这个魔法的威力。

初级魔导师的广域攻击魔法，让河边的圣骑士纷纷惊惧的向四周规避。

可他们似乎，还是没有理解吉安娜的实力……

「被动技能触发……

幸运女神的祝福：魔法成功率增加百分之五十，获得百分之三十魔法暴击率……」

「水之女神的祝福：水系魔法成功率提升百分之三，技能覆盖范围提升百分之六十，威力提升百分之三十……」

「魔法暴击触发，技能威力晋升……」

「水之女神的祝福触发……」

久违的提示，长长的出现在了意识里，可吉安娜现在根本不关心那提示的内容了。

达到魔导师级别，再加上幸运女神的祝福，她再也不用担心魔法释放失败的问题了。

而她所赌的，只是那百分三十的几率晋升威力……

“咔咔咔……咔咔……”

白色的雾气升腾间，一阵清脆的响声，在河岸边响起。

在圣骑士诧异的目光中，缓缓流淌的塞内因河，以肉眼可见的速度，结出了冰凌……

“闪……闪开……凝霜·冰封绝地！

是圣魔师级别的绝杀……”

一声惊呼过后，湖边的圣骑士惊惧的向岸上退去。

而只用了几秒钟的时间，流淌的河水豁然被冻结，一条长数百米，宽五十米的，厚度近二十米的冰块突兀的形成，并直通向视线尽头的对岸！

宽阔的塞内因河被懒腰截断，两百具还没有上岸的魔傀，被顷刻间封印在了河中。

极速降低的温度，让冰块附近的河水慢慢的凝结，数百米范围内河岸上，突然降下了小雪……

“一……一击！

吉安娜殿下……水属性契约圣魔师！”

看着吉安娜这一击的效果，圣骑士连同那些士兵们，瞬间傻掉了……

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第640章 哪都不安全？
==============================

手机访问：m.xinwanben.com

“就是这里，一定不会错，我能感知到殿下的气息！”

塞内因河上的雪花还没有落尽，圣骑士与士兵们，还在紧张的观望着河里的那条冰路，可五名急匆匆的市民，却狂奔而来……

“站住，退回到城内！

没看到在打仗吗，这里不是你们该来的地方！”

五人中有男有女，甚至还有孩子，这让刚刚经历过一场恶战的圣骑士们，气恼的不行。

“没错了……那个魔法，是吉安娜殿下的气息，她刚刚还在这里！”

五人身前，蕾尼娜迪亚公主仔细的感知了一会儿，斩钉截铁的下了定论！

“你最好给我确定下来，不要像玛奇朵一样马虎！”

肖恩气恼的看向她，似乎对她非常的不满。

而被肖恩吼了几句，蕾尼娜迪亚并没有生气，只是有些委屈……

就在不久前，与阿斯博雷战斗的关键时刻，玛奇朵忽然发现了一个重要的问题！

作为吉安娜的仆人，他是可以感知到主人的存在的，虽然很模糊，但判断大致的方向与距离却没有什么问题。

就像是在阿菲内蒂森林时，他就是凭借着感知，飞跃了数万里，直接出现在了主人的身前。

可能是救主心切，又或许是因为气愤，可当他意识到了这个问题后，却已经错过了最佳的追赶时机……

而就在刚刚，吉安娜愤怒的情绪，被两名死灵属下清晰的感知到了，可体型巨大的玛奇朵，并不能顺利的在城中追赶，所以一直默不作声却满脸愧疚的蕾尼娜迪亚，被当做了追踪器！

“吉安娜殿下来过这里，她现在在哪？”

没有理会肖恩的质疑，蕾尼娜迪亚凝眉看向那群还在警戒的士兵，面色阴沉的吓人。

“你们是什么人，为什么打探圣女殿下的行踪！”

一名圣骑士走了出来，质疑起了五人的身份与动机。

可他的话音刚落，一股冰冷的黑雾，却悄然笼罩了河岸……

“最后一次机会，如果还是不肯说，我会将你们通通埋在这里！”

圣魔师的气息全部展现，黑暗系的魔素封锁了空间，蕾尼娜迪亚慢慢抬起右手，毫不掩饰自己的杀意！

“这……圣魔师……黑暗系的圣魔师！”

阴冷的气息让空间内的所有人战栗，拥有一定光系魔法天赋的圣骑士，更是被侵蚀的浑身剧痛。

可想到这些人的诡异，与圣女殿下的安危……

“嘿嘿……像要知道殿下的去向？

你们还是自己猜吧~

她刚刚才救下了我们，圣骑士不会出卖圣女，更不会出卖恩人！”

初级武宗的身体，在圣魔师的压力下，已经嘎嘎作响，可面对敌人的威胁，他们却没有妥协。

而他们的举动，彻底的激怒了蕾尼娜迪亚！

……

“等等……”

明白了什么的耶鲁，突然挡住了正要出手的蕾尼娜迪亚。

“教廷的圣骑士！

我是耶鲁·沙迪文，奥吉利亚教区的主教，我们没有想要伤害殿下，只是想要把她带回教廷！”

手上凝聚一个光团，耶鲁微笑着看向了那群圣骑士与士兵。

“是河对岸吧，可那里非常的危险！

现在你们只需要告诉我，殿下走前都说了什么？”

暗暗的猜测了一下，他试探着问道。

而白色的主教月华魔法袍，光明系魔法师的身份，加上耶鲁的名字，让那些人瞬间放松了警惕。

“耶鲁大主教……请原谅，我没有见过您本人！”

微微弓身行礼，站在头前的圣骑士，忽然变得恭敬了起来，想必一个王国的大主教，在教廷内的声誉也是不低。

“殿下已经越过了塞内因河！

但她不允许我们一同跟去！

圣女殿下走前……”

用力的搔了搔脑袋，他忽然有些窘迫状。

可想到大主教的提问，和圣女殿下的安危……

那名圣骑士忽然惟妙惟肖的眯起了眼睛，粗壮的左手叉在腰间，右手象征性的，将那不存在的金色长发向脑后一撩，并看向河上的冰路，捏着嗓子感叹道……

“哦？这不就是路吗！

&nbm是个天才！”

……

……

就在耶鲁几人，凭借着蕾尼娜迪亚这个并不靠谱的追踪器，踏上了追寻圣女殿下的道路时……

塞内因河西岸，白夜帝国管控区。

那相同的一幕，也在同时的上演。

“通知警卫部队，让他们在皇宫附近集结！

另外，将我的护卫队全部调回来，我要立刻见到他们！”

河岸的桥头旁，刚刚从桥上战斗撤退下来的帝国侯爵尼伦伯格，满脸的亢奋状。

“可侯爵大人……陛下给我们的命令，是要攻克桥头，抢占教会的领地……

您这样做，会被军部判定为畏战……”

尼伦伯格的身后，得到了命令的副官，低声的提醒着他什么。

作为这次战斗的主力，在普雷因特平原上作战失利的帝国北方战团，被卡米洛斯钦点，准备用军功，来洗刷那些污迹。

可战斗进行到了白热化阶段，双方陷入了拉扯与僵持之时，尼伦伯格却突然从前线撤了下来……

而且，看那焦急的状态……

“按我说的去做，你只要执行命令就好了，卡米洛斯陛下和军部那里，我会去解释的！”

冷着脸，阴阳怪气的的看向自己的副官，尼伦伯格的语气让他浑身一颤……

知晓这位侯爵大人的脾气，他没有在敢质疑什么，微微弓身后，向着传令官跑去！

……

送走了副官，安静的等待着自己卫队的集结，尼伦伯格搓着双手，心中已经急不可耐。

因为，就在刚刚，他发现了一件非常有意思的事情……

“那个背影，还有那气息……

没错，一定是她！”

刚刚交战中，河面上传来的，恐怖的魔法波动，吸引了他的注意。

而从河面上，那道突兀出现的冰路上跑过来的白色倩影，更是让他有种在做梦的感觉……

“吉安娜·奥吉利亚！

奥吉利亚的女王！

光明教会的圣女！”

简单的思索过后，尼伦伯格侯爵欣喜若狂！

虽然不知道目地，但可以肯定对方的身份！

一定不会错的！

在黄金城前，那恐怖的女人，让他永远也无法忘怀！

那个以一己之力扭转战局，破坏了自己的计划，让他在卡米洛斯陛下面前出丑的吉安娜！

“嘿嘿……是城南的方向吗？

而且看样子，她的状态并不是很好~

抱歉……这次你跑不掉了！”

电脑访问：[www.xinwanben.com](http://www.xinwanben.com/)


第641章 放开那个女孩儿！
==================================

！

傍晚，艾尔维尼亚西城区。

作为帝国的管区，帝都的军事商业娱乐中心，这里的繁荣程度，并不是教会方面能够比拟的。

城中心的交战还在继续，火光与爆炸声隐隐的传了过来，可并没有影响到这里居民的生活……

帝国是进攻方，教会只能被动防御，最坏的情况也只是进攻失败，他们根本打不过来！

抱着这样的心理，西城中心的商业区内，酒馆旅店等娱乐场所，都只是津津乐道的谈论着战况，却并没有人担心什么。

当然，信奉光明女神的平民们，也许会偷偷谴责帝国的野蛮行径，但那些贵族老爷们，却并不关心这些。

被信仰束缚的子民，无形中削弱了贵族的统治，那些主动募捐供奉的行为，也让只能收取少量税收的贵族们眼红不已。

所以，推翻神权……

也并没有什么不好的！

……

天色刚刚暗下来，酒馆内点起了烛火，路旁的煤油灯也已经点燃，散发的油烟有些呛眼……

“该死的……他们这是在针对我？”

狼狈的跑了一下午，吉安娜越发觉得事情有些不妙了。

热闹的街道上，轻甲短弩的警卫部队在盘查着过往的行人，所有陌生面孔的女性，都成了他们关注的目标。

一队队的卫兵在街上不停的巡视着，主要路口处临时设立的卡点前，已经挤满人。

“看来……是我被发现了！”

看着前方的关卡，吉安娜低垂着头，飞快的转过身，准备另寻出路。

一下午都在跑路，根本没有时间恢复魔素，虽然坚持着挨过了清空魔素的虚弱期，但现在要是和人动手，估计一队卫兵就能将她拿下……

“等等……那个赤脚的女孩儿，站住！”

刚刚转过身准备跑路，可背后突兀传来的一声暴喝，却吓了她一跳。

虽然进入白夜帝国的控制区后，她就一直保持着低调，但大冬天的只穿一件白夜纱裙，又赤着双脚……

“跑……”

感知着背后，向自己奔来的卫兵，吉安娜缩着身子，在人群一阵穿梭，向着街道一侧的巷子钻了进去……

“纱裙赤脚的女孩儿……就是她！”

“围起来，她向黑街的方向去了！”

“叫人过来支援……”

“去通知尼伦伯格大人！”

反应过来的士兵们，纷纷呼喊了起来，而警觉的吉安娜，早已经消失在了街角。

“该死尼伦伯格，早知道就在普雷因特平原上消灭了他！”

士兵门的呼喊声提醒了吉安娜，可此刻她能做的就只剩逃走了。

刚刚恢复了一些的魔素，也许能够对付一个小队的士兵，可一旦被他们缠住，或是出手过后力竭昏倒……

后果不敢想象！

……

由西城一直向南跑，道路变得越来越狭窄，路上的行人消失不见，只有相邻街道间的路灯，还在散发幽光。

潮湿的街道，腐败的气息，都让吉安娜联想到了奥吉利亚王城的贫民区。

可那些整齐的小楼与粉色的灯光，却让吉安娜发现了些什么……

远处杂乱的脚步声逐渐靠近，那些熟悉地形的士兵似乎正在包围这里。

看着前方昏暗的巷子，吉安娜咬了咬牙，赤着脚跑了进去！

“啊……”

刚刚闯进巷子，一声刺耳的尖叫，让吉安娜的汗毛都竖了起来！

飞快的特紧一旁两层小楼的墙壁，她暗暗的向那名已经挂掉的光明女神祈祷了两句，接着借助月光，小心翼翼的向里面看去。

“放开我……你们这些混蛋！

我是维娜，维娜·米希尔，米希尔商行老板的女儿，我父亲不会放过你们的！”

淡淡的月光下，一名二十几岁，身材火爆的女孩儿，一边不停的叫嚷，一边奋力的挣扎着。

黑色的及腰长发，白皙的瓜子脸，姣好的容颜，打扮的十分娇艳。红色的紧身棉裙，有些类似旗袍，紫色的长筒棉袜，已经被磨破了几处。

似乎是性格非常的张扬……

她不停的叫嚣并咒骂着……

而四名同样装扮，高级武者气息的男人，正将他围在巷子的尽头。

并不是你们想象的那样~

黑色的丝绒礼服，银白色的手套，齐耳根的金色短发，严肃的表情。

四名神色冷峻的男人，根本不像什么地痞流氓，更像是有钱人的管家，或者什么执事之类……

“啪……”

清脆的响声，回荡在了巷子里，将吉安娜换回了现实。

而那名自称维娜的女孩儿，已经捂着脸，蹲在了地上……

“我知道你的身份，维娜小姐！

但相信我，我们没有找错人！”

为首的黑色礼服男人，收回银白色手套包裹的右手，并拿出一块儿精致的手帕，轻轻的擦了擦。

“我们是埃芙妮会所的人。

现在，你应该清楚我们为什么找到你了吧！”

不屑的撇了一眼，被打的发懵，瘫坐在地上的维娜，那男人的语气非常的平静。

而听到埃芙妮会所五个字，维娜的身体忽然一抖……

“看来你都明白~”

她的举动，让那男人笑了笑。

“你的父亲为了挽救商会，向我们借了一大笔钱~

可是经营不善，他已经卷款跑路了！

而你作为他的女儿，是我们现在唯一能够回收的财产！”

向身旁摆了摆手，四人立刻围拢了过去。

可明白了对方的身份，维娜忽然再次惊叫了起来。

“救命……来人啊，救命啊！

我不要……不要变成埃芙尼的拍卖品！”

似乎已经预见到了什么，维娜的身体缩成了一团，拼命的叫嚷着。

可那四人，却只是看待商品一样的注视着她！

“你可以拼命的叫嚷，直到你没有了力气！

但相信我，就算是城卫军与警卫部队发现了，也无法将你从这里带走！

埃芙尼会所的实力……

你得请来女皇才行！”

安抚的言辞，可语气却满是幸灾乐祸状。

那男人再次开口，却让明白了事情大概，正准备转头离去的吉安娜，突然停了下来……

光天化夜，朗朗帝都！

这些家伙居然强抢民女！

忍不了……

豁然转过身，她正了正色，大步的向巷子里走了进去！

“等一下……”

厉声的喝止了四人的暴行，吉安娜伴着脸，向四人依次看去。

“你……你是什么人？”

大冬天夜里，一个乱蓬蓬头发，乌漆嘛黑小脸，只穿纱裙还赤着双脚的女孩儿，忽然跳了出来……

着实将四人吓了一跳！

可感知了一下她的气息，又看了看她那纤细的身体，四人的脸色瞬间黑了下来。

“滚开，不要找死！”

似乎是被惊吓到了，那名为首的男人，失去了从容。

可吉安娜却对他的话，毫不在意！

“你刚刚说的话，没有夸大其词吧？

就是那个……

喊破了喉咙，也没人能够救得了你的宣言！”

昂起头颅，吉安娜向四人询问着什么。

可还没等他们反应过来……

吉安娜忽然飞快的整理了一下头发，并将纱裙的褶皱抚平，接着一挺骄傲的胸脯……

“放开那个女孩儿！

你们看……我怎么样？”


第642章 埃芙尼会馆！
==============================

！

翌日，中午~

艾尔维尼亚西城区，平民区与贵族区的交界处，一座巨大的庄园，坐落在了两层密集建筑群，与那些高达别墅的中间。

四层的金色宫殿式建筑！

高大的围墙，宽阔的庭院，抗寒道绿色珍惜植被，一年四季不停歇的喷水池……

若不是门前那些表情严肃的侍卫身上的着装，你一定会将这里当成了卡米洛斯的行宫，就连院子中作为警卫的护院，也都是高级武者的实力……

埃芙尼会馆！

一个名动白夜帝国的别院！

可真正让这里闻名于世的，并不是它里面存放的金币，也不是那些堆积如山的珍宝，更不是那些让人垂涎欲滴的美女……

埃芙尼·卡米洛斯，会所的主人！

白夜帝国第一亲王的女儿，奥若拉名义上的妹妹……

老国王临终时，力排众议的将奥若拉推上了皇帝宝座，甚至就连自己的亲弟弟都没有考虑。

当然，奥若拉继位的前期，那位老亲王并不是没有暗中活动的迹象，可无耐光明教会的全力支持，让他与一众卡米洛斯家族的拥护者，始终没有找到出手的机会。

可就在奥若**基的第三年，老亲王忽然暴毙，他的一众贵族朋党也失去了依仗，并在奥若拉的手掌中，逐渐的分崩离析……

关于老亲王的突然离世，王室与贵族有着诸多的猜测，可那些已经无从考证了。

可不管怎么样，他的独女还是受到了王室的保护，并且得到了卡米洛斯女皇的特殊关照。

埃芙尼亲王！

白夜帝国五位亲王中，唯一的一名女性，年仅三十一岁，无论是财富地位，还是特权，都令帝国上下无不羡慕的女人！

可让人意外的却是，这位年轻的亲王大人，并不喜欢权利……

精美的油画，闪亮的珠宝，传世的古董，珍惜的魔兽，英俊的男孩儿，美丽的少女……

但凡那些油腻腐败的贵族老爷们珍爱的东西，全部都是她的爱好，甚至就连顺眼的异族，与稀少的混血，也都在她的后宫范围之内……

而那放荡又玩物丧志的状态，除了让帝国上下无不唏嘘外，并没有人敢提出什么质疑……

因为她经常拿出这些东西，与同样渴望的贵族们分享！

只是这个分享的过程，却极其消耗金币……

没错！

埃芙尼会馆，白夜帝国内最大的黑市，拍卖场，贵族们的私人娱乐会所，由帝国亲王专营！

埃芙尼娇纵放纵贪婪堕落，但有着卡米洛斯女皇的关照外，一切想要得到的东西，她都会最终入手！

即便是强买强卖，或者利用些龌龊手段，王室也总会睁一只眼闭一只眼！

谁让人家父亲死的不明不白……

王室用对她的娇纵，弥补着自己的无力。

……

“殿下就在里面？

你能够确定吗？”

站在那幢豪华别院的对面，肖恩脸色阴沉的看向身旁的布鲁兹曼。

“我可没说保证……

是警卫部队，他们昨晚奉尼伦伯格的命令封锁城区，并且追踪一个女孩儿，我想是他发现了吉安娜殿下的踪迹！”

耸了耸肩，布鲁兹曼对自己的属下，一阵的无力。

尼伦伯格忠诚坚韧，从头脑到心性，都适合做一名优秀的部队指挥官。

可他却有些头脑发热，被卡米洛斯陛下洗脑，一个激进派的贵族军官，逐渐的丧失了瑞兹与冷静！

“警卫部队的南区第十二小队汇报，昨晚在城南追踪到了，一名与尼伦伯格描述接近的女孩儿。

可问题是，那名女孩儿被埃芙尼会所的执事带走了，连同一起的，还有另一名黑头发的女孩儿……

所以……

他们也不能完全的确定！”

搔了搔短发，布鲁兹曼对于警卫部队给出的消息，同样的无奈。可事关埃芙尼亲王，警卫部队也十分的难办……

“就在这一带……可有什么东西掩盖了主人的气息！”

认真的感知了一会儿，蕾尼娜迪亚似乎也搞不懂状况了。

距离较远时，她能够判断出吉安娜的大致方向，可靠近以后那气息又被什么搅乱了……

昨晚的时候，可能是因为情绪的波动，她察觉到了吉安娜的位置，可到了今早，那波动却平息了下去……

“不用再考虑了！

金发，纱裙，还赤着双脚……

除了吉安娜殿下，没有人会在冬天里这样装扮自己~”

轻轻的笑了笑，肖恩的心情，似乎好了很多。

判断出了吉安娜的位置，他突然放松了了一些。

可那副人畜无害的表情，却让布鲁兹曼的眼皮狂跳……

“等等肖恩……你最好冷静一些！”

仿佛猜到了些什么，他压低了声音，语气非常的严肃。

“现在的情形，已经不是十年前了……

埃芙尼会所内的防御，不逊色于一般大国的王宫！

在老亲王暴毙后，王室对埃芙尼心存愧疚，王室的四名圣武者之一，连同一支皇宫卫队，都被安排在了这里！”

仿佛担心着肖恩没有弄清楚状况，布鲁兹焦急的解释着。

“圣武者……就算是阿斯博雷，也无法阻挡我去迎接主人！”

肖恩还没有回话，可早已经急不可耐的蕾尼娜迪亚，却径直向别院的大门走去，就连苦着小脸儿的小希尔薇，也默默的跟在了她的身后……

黑暗系圣魔师的气息，让布鲁兹曼微微皱眉，可明白了她们想法的肖恩，却突然叫住了两人。

“等等……先不要急啊！

殿下是不是在会所内部还是未知数，万一事情闹大了，恐怕谁也走不出艾尔维尼亚！”

吉安娜殿下就在这一带，可是否被人带到了会馆中，却还是个未知数。

如果硬闯进去，又没有见到人，闹出了什么乌龙，那以后的行动更加会困难重重。

满脸黑线的肖恩，将小希尔薇拽了回来。

就连蕾尼娜迪亚，也诧异的看向了肖恩。

“额……不要用那种眼神好吗？

我当然想要救出殿下……

可硬闯肯定是行不通的！”

似乎是觉得两名美女会错了意……

肖恩一边安两万脾气都不太稳定的美女，一边看向了，被自己一再连累，却还无怨无悔的老朋友……

“尊敬的布鲁兹曼大人~

请问，埃芙尼会馆最近的拍卖是哪一天？

以白夜帝国前国家元帅的身份，搞上几张贵宾级的招待券，应该没有问题的……

对吗？”


第643章 拍卖会
========================

！

三天后，隆冬的二月。

埃芙尼会馆！

华丽的四层建筑内极尽奢华，甚至就连地板都是镀金的……

会馆的装饰理念非常独特，能用金币的地方，绝对不能使用银币！

门厅前的夸张浮雕，走廊内的传世古董，房间中的纯金装饰，洗手间内名贵的油画……

会馆给人的感觉就是一个字……浮夸！

可这糟糕的设计，与土到掉渣的风格，却并没有妨碍人们对这里的向往。

会馆的大门前，八名黑色燕尾服的大武者，充当着招待，而能够进入这里的，至少也是王国侯爵，或是富甲一方的人物。

没有名媛佳丽出席，因为埃芙尼会馆并不缺少美~

而来到会馆中的各界大佬，也正是奔着这个目地~

埃芙尼会馆的拍卖日，艾尔维尼亚贵族老爷们的节日！

这种盛大的私人拍卖活动，并不会时常举行，因为埃芙尼出手的东西，必定会是精品中的精品，而为了搜罗这些珍贵宝贝，等待些时日也是贵族们的乐趣之一。

特别是在战争的高压气氛中，这种难得的娱乐活动，更是吸引了各方的注意。

时间刚刚入夜，埃芙尼会馆内灯火通明，三三两两的马车，相继驶入了别院。

军政高层，富商巨贾，王室贵胄，黑街大佬……

三十几辆马车，四十位收到了邀请函的贵宾，陆陆续续的抵达了。

专为拍卖准备的，统一款式的黑色礼服，遮挡住了面部的舞会假面，为了保障这些贵客的隐私，埃芙尼会馆也算煞费苦心。

毕竟，参加这种见不得光的拍卖，那些自视甚高的贵族老爷们，必须十分的低调。

当然了，也不是所有人都选择保持低调……

……

会馆的正门前，六名服饰鲜艳的贵宾，鹤立鸡群般的出现在了黑色礼服的人群中，显得有些炸眼。

不同于其他人的低调，这些人仿佛是来参加宴会的……

壮硕男人身上的鲜红色的丝绒礼服，似乎只有参加王室活动时才会用的上，而那名气质冷艳美女头上夸张的帽子，绝对是艾尔维尼亚今年最流行的那款……

“快点儿让开，老子收到了请柬，是你们邀请我的！”

不和谐的吼声，吸引了附近贵宾的注意，可看清了那男人的样貌后，所有人都避让开来，没人敢靠前……

“抱歉了……布鲁兹曼大人……

但埃芙尼会馆的规矩是……只能携带一名随从……”

迎宾的大武者，恭敬的解释着什么，冷汗都已经流了出来。

布鲁兹曼·南，前白夜帝国元帅，大武者！

这位帝都内脾气暴躁的凶神，居然拿着请柬要参加拍卖，而且还大摇大摆的盛装出席……

这让几名守卫兼迎宾，都是一阵头大……

不同于一般的贵族，拥有圣武者实力的布鲁兹曼的脾气，可是连卡米洛斯陛下都敢冒犯！

虽然现在被削弱了势力，但以他的实力和在军部的影响力，埃芙尼亲王的名头，对他来说……

“仆从……谁告诉你他们是仆从的？”

将两张金色的请柬塞到对方手中，布鲁兹曼向背后的肖恩与蕾尼娜迪亚看了一眼。

“家人，这些都是我的亲戚~”

布鲁兹曼挑了挑眉毛

他的解释，让六名迎宾眼角直抽筋……

“可是……按照规则，一张请柬最多只能出席两人……

请布鲁兹曼大人，不要为难我们这些下人……”

领头的守卫脸色都已经绿了，可面对着这位圣武者大人，他却不敢有半点儿的怨言。

受邀贵宾中没有布鲁兹曼的名字，埃芙尼亲王不会脑袋发昏到邀请他出席！

那金色请柬上的受邀的贵宾名字被涂改了，非常明显！

而且很没有耐心的添上了布鲁兹曼的名字，歪歪扭扭！

明知事情真相的守卫，既不敢怒又不敢言……

可埃芙尼亲王的严令，让他们坚守着职责……

“拍卖会而已，非要搞得这么麻烦吗？”

瞪着眼，非常不满的在几名守卫身上扫视了一阵。可想到自己是目地，布鲁兹曼还是克制的，没有出手……

“塞班斯……没错，就是你了！”

随手将一名经过的，身穿黑色礼服贵宾抓住，他直接叫出了那个带着奇怪面具家伙的名字。

“不不不……您认错了布鲁兹曼大人！”

慌忙的摆动着手臂，那个身材瘦小的男人捏着嗓子，极力的否认着什么。

“认错了……不会的，我的老伙计！

帝都内的官员中，向你长得这么寒酸的，绝对是唯一的一例~”

轻笑一声后，布鲁兹曼突然将那个男人倒着提了起来，粗壮的手臂抓住他的双腿，一阵剧烈的抖动……

“哗啦啦……”

金币，怀表，晶石卡片，从塞班斯的身上掉落了一地，可布鲁兹曼却没有在意。

直到一张巴掌大小的金色邀请函，从塞班斯的上衣口袋里掉了出来，布鲁兹曼才终于重新将他放回到了地面……

“勤俭的后勤部长大人，这种奢侈的拍卖不符合你的身份，现在你可以滚蛋了！”

捡起那张邀请函，布鲁兹曼还不忘感激的拍了拍他的肩膀，轻松的把他打发了……

而被前国家元帅识破了身份，又丢失了邀请函，那名叫做塞班斯的家伙愣了一会儿后，忽然低垂着头，识趣儿的转过身，快步走向了自己的马车。

甚至就连争辩的勇气都没有……

这怪异的一幕，让肖恩几人暗暗咋舌，可附近的贵族们，却已经惊惧的散开了一些……

“喏，第三张邀请函，这次可以了吧！”

恶狠狠的瞪了那些守卫一眼，布鲁兹将刚刚夺来的金色卡片，直接摔在了那站在头前的守卫的脸上，随即带着肖恩五人，向着会馆正门扬长而去……

而楞楞的站了好半天，木讷的打开那张，甚至连名字都没有修改的邀请函，六名守卫互相对视了一眼后，都是一副脸色铁青状……

到了此刻，他们终于明白了，布鲁兹曼手中的邀请函，究竟是怎么弄到的……

可看着已经带人向会馆正面走去的布鲁兹曼，六人却不得不压制下心中的怒气。

没错……

惹不起！

别看埃芙尼的名声响亮，而且拥有绝对的影响力……

可一个连卡米洛斯陛下都敢顶撞的家伙，至少他们这些守卫，得罪不起……


第644章 特级品！
==========================

！

刚刚入夜，埃芙尼会馆却早已经灯火通明。

参加拍卖会的贵宾们都已经就位，可作为被挑选的货物们，此刻却都是忧心忡忡……

会馆二楼，一间四名大武者看守的宽大卧室中，四名女孩儿正被十几名侍女精心的装扮着。

性感的丝质长裙，平均售价超过了两千金币，就连身上喷的香水也是帝都的名品。

十几名经验丰富的侍女，将她们围拢起来细心的装扮，可几名作为主角的女孩儿，却都是满面的愁容……

因为，她们也在今晚的拍卖名单之中！

呆呆的坐下梳妆台前，维娜似乎已经放弃了挣扎……

家族商会破产，又被亲父亲抛弃，变成了埃芙尼会馆的所有物，此刻的维娜已经彻底的失去了希望。

想从埃芙尼会馆逃走？

貌似也只能是想一想！

叹了口气，维娜闭上双眼，再一次向自己信赖并尊重的光明女神，默默的祈祷了一番。

只希望一会儿，将自己买下的，不会是个糟老头子……

“不要使用银粉，你看不到我娇嫩的肌肤吗？

还有那些香水，甚至都不如我出的汗味儿！”

一旁不合时宜的声音，打断了维娜的祈祷与思绪。

可看着自己身旁，同样开始了装扮的金发少女，她的眼角不自然的跳动了几下……

就在几天前，这个冬日里穿着纱裙赤着双脚奇怪的女孩儿，居然主动走到了埃芙尼会馆的执事面前，并且跟随他们来到了这里……

当然了，像这种事情其实并不少见！

一些穷苦人家的女孩儿，总是试图通过这种途径改变自己的命运，毕竟能够进入埃芙尼会馆的老爷，可都是帝国内举足轻重的人物。

可那个奇怪的女孩儿……

似乎有着些许的不同……

本来只是被执事们看中了身材与年纪，准备带到会馆内做一名普通的侍女。

可洗白白换上新衣服后，就连埃芙尼会馆的主人都被惊动了。

无法用语言描绘的倾城的面孔，让身为女人的自己嫉妒的身材，还有那从容镇定的举止，自然流露出的高贵气质，让埃芙尼亲王都暗暗称奇。

落寞贵族家的小姐！

至少也是富商之女！

总而言之，这绝对是一个不平凡的女孩儿！

维娜可以在光明女神面前起誓，这是她见过的人当中，最美丽，最有气质，最最怪异的女孩儿……

至少以这种容貌和气质，不该沦落到投奔埃芙尼会馆的地步！

维娜可以肯定，只要那女孩儿肯笑一笑，只是一个微笑……

帝都的贵族少爷，绅士名流，执跨子弟，肯定会将天上的星星都摘给她点缀衣裙！

……

“怎么了？

三号拍品，我的脸上有东西？”

被维娜盯了半天后，还在与侍女热烈探讨着化妆技巧的吉安娜，终于转过了头来。

而她那句三号拍品，却让维娜的脸色瞬间一僵……

“我叫维娜……不是什么三号拍品！”

她撅起嘴巴，有些不高兴了的样子。

三号并不是拍卖的顺序，而是拍品的地位以及价格。

自认为在帝都美女中，能够排进前十名的维娜，被埃芙尼会馆列为了第三号拍品，甚至没有比过第二的那名异族……

而这种依靠外貌区分等级的粗暴方式，让她气恼的同时，也有些小失落的样子。

顺便说一下，一号拍品并不是吉安娜，而是一名混血的猫妖。

至于吉安娜吗……

已经被列为了特级拍卖品，埃芙尼会馆成立以来，唯一的一个特级！

这也是今晚会如此热闹的原因……

“我真的很佩服你，总是那么乐观……”

想到这几天与她斗嘴争辩的后果，维娜轻轻的叹了口气，似乎觉得吉安娜还没有认清事情的严重性。

“今晚我们会被卖掉……

被当做是货物一样……

可有钱的贵族，往往都是些糟老头子。

而且越丑，年纪越大，就越不缺金币……”

满是同情的目光，有一半是为了吉安娜，维娜怎么也想不明白，她为什么会坦然接受会馆向安排，并且还那么乐观……

“卖掉我？

我的价格……恐怕白夜帝国内，没有人能够出得起！”

不屑的笑了笑，吉安娜完全没有在意她的警告。

“乖乖的听话，说不定我走时会带上你的~”

勾起维娜的下巴，大大咧咧的调笑了几句，吉安娜的心情，非常好的样子。

可左右看了看后，维娜忽然压低了声音，凑近到了吉安娜的耳畔。

“还有最重要的……

不要被表面的光鲜迷惑，埃芙尼会馆绝对是一个恐怖的地方！

在贵族中有一个传言……

说这里是女人的噩梦……”

他没有说下去，可身体却有些颤抖……

而那份紧张兮兮的表情，却让吉安娜轻轻的摇了摇头。

“相信我，一定不会有事的！”

用力的掐了掐她的脸蛋，吉安娜的镇定与那抹自信，让维娜一阵苦笑……

这几天的时间，吉安娜过得非常滋润。

作为埃芙尼会馆的拍品，会馆对她们非常的关照，精美的衣服，精致的美食，除了没有自由之外，吉安娜过的还算如意。

从教会逃走，又被尼伦伯格的人，一路追赶到城南，还没有完全恢复的吉安娜，不得已靠着埃芙尼会馆的执事，混过了难关。

四名执事的保护下，那些城卫军与警卫部队，没有敢去盘查，并乖乖的让开了道路，就如那些执事自己口中的宣言般……

喊破了喉咙，也没人能够救得了你！

好吃好喝的混迹了几天，感觉风声已经过去了的吉安娜，本准备拍拍屁股走人，可会馆内那股隐晦的气息，却让她非常的留意。

一名圣武者，虽然没有布鲁兹曼的气息强大，但应该也不是初级的那种……

两千名武者护卫，五十名大武者执事，两名武宗保镖，再加上一名魔导师管家！

作为埃芙尼的私人力量，这种配置已经让吉安娜暗暗咋舌，在加上一名圣武者……

看样子，想要逃出去，还得找准时机！

胸口处那串类似珍珠项链的魔法道具，隐藏了自己的气息，可出手偷袭一名圣武者，明白不是明智之举……

而今天召开的拍卖会，给她带来了不小的惊喜。

倒不是想要制造混乱，趁机会逃出埃芙尼会馆。

魔导师的感知中，会馆内出现色几道熟悉的气息，让她明白了些什么……


第645章 埃芙尼·卡米洛斯！
====================================

！

埃芙尼会馆一楼的拍卖厅。

四百平米的房间，有些类似现在的电影院，这种倾斜式的舞台结构，也被欧克大陆当作剧场使用。

高耸的拍卖台，高出下方的贵宾席足有一米，让均匀排布在前方的两百个座位，都能过清晰的辨识。

而这么做的目地只有一个，就是让主持拍卖的拍卖师与拍品，能够更加的抢眼绚丽！

二百个座位，四十名嘉宾，连同带来的侍卫一起，也只有六十几人，可不出意外的，众人都默契的保持着间距。

相同的黑色礼服，各式的奇异面具，间隔三四米的距离，即便是这些装饰的掩盖，可对于那些本就相熟的贵族老爷们来说，还是觉得距离太近……

但是，总就有一些人，不愿意合群！

拍买厅的第一排，最靠近拍买台的位置前，整排的座椅被六个人独占着，可六个人却非常怪异的挤在了一起……

“咚咚咚……”

连续三声拍卖锤的重击，可并不是什么拍品成交。

看着瘫坐在面前，紧闭双眼直打呼噜的布鲁兹曼，身为会馆主人的埃芙尼亲王，眼角一阵抽搐……

拍卖会已经进行了三分之一，可作为暖场用的几件魔法装备，却没有达到预期的效果……

虽然会馆已经将那些东西的价格，控制在了可以接受的极限，可今天来参加拍卖会的贵宾，却并不是十分的热情……

就是这个家伙！

布鲁兹曼·南！

看着已经揉搓惺忪的睡眼，并偷偷擦着口水的前白夜帝国元帅，埃芙尼心中有想掐死他的冲动。

可这个帝国高层中，出了名的滚刀肉，却让她一时半会儿的，也没有更好的办法搞定……

……

“看来，各位都在等待着压轴的拍品~”

恶狠狠的瞪了布鲁兹曼一眼，埃芙尼漫步出拍卖台，修长的美腿吸了了众人的目光。

娇艳！

这是帝国上下对她的一致评价。

早就过了三十岁的埃芙尼，拥有着让帝国所有女人羡慕的脸蛋儿以与身材，以及所有女人都无法企及的身份与地位！

柔顺的黑色长发，被巧妙的盘在了脑后，黑色的轻薄真丝紧身连衣裙，勾勒出动人的曲线，深V的领口露出一抹惊人的沟壑，高开叉的裙摆间，紧致长筒丝袜包裹的修长美腿，吸引着众人的眼球。

娇嫩的面孔究竟有多大？

十七……十八，总之不会超过二十岁！

那总是带着一抹红晕的娇颜，配合着精致五官与略带魅意的双眼，不知让多少帝都的贵族名流，辗转难眠……

埃芙尼·卡米洛斯，白夜帝国排名第二的美女，可比起身为首位的卡米洛斯女皇，多了一抹让男人无法抵御的韵味与媚态！

随着埃芙尼亲王的开口，贵宾席上的老爷们纷纷都亢奋了起来……

似乎只要听到她的声音，这些堕落的家伙们就能忘记很多烦恼……

“是初级魅惑术……可这气息，真的让人亲切呢~”

看着在拍卖台上踱着步子，尽情卖弄的埃芙尼亲王，蕾尼娜迪亚似乎发现了一些什么。

可对方那堪堪高级魔法师的气息，实在让她提不起什么兴趣。

“淡淡的血腥味儿~

不过她是水系魔法师，而且并没有什么不详的气息！”

简单的感知了一下，肖恩也没有发现什么问题，只是那斑杂的血腥味儿，让他有些不适。

六人连同小希尔薇一起，都开始关注起了年轻貌美的亲王，而一名人类女孩儿，却已经自己走到了拍卖台的一旁。

黑色的长发，白皙的瓜子脸，张扬的红色紧身短裙，镶嵌了宝石的黑色高跟鞋……

作为今天的三号拍品，无法反抗的维娜是郁闷的……

倒不是这排名的问题，而是下方那些猥琐的目光……

“这是……维娜？是米希尔商会的女儿……”

“上等货色，绝对是上等货色！”

“嘿嘿，听说米希尔商会倒闭，没想到维娜流落到了这里！”

“难得的机会，一个傲气的女孩儿~”

嘉宾席上忽然躁动了起来，一阵低喃声中，一部分人似乎认出了维娜的身份！

而见气氛终于营造了起来，埃芙尼适时的走了过去。

“没错，一个落魄的大小姐！

帝都排名前十的美女，能够满足所有贵族的征服欲~”

富有磁性又略带沙哑的嗓音，让所有人都打起了精神。

显然，将一名傲气的大小姐，驯化成自己想要的模样，引起了这些贵族们的兴趣。

“五万金币！”

一声轻唤，从拍卖厅的后排传来。

按照埃芙尼会馆无底价竞价的规则，按耐不住的贵宾们，眼中闪烁起了贪婪的光芒。

“七万金币……”

“七万五千金币……”

“九万！”

“十一万！”

……

几分钟而已，竞价的金币迅速突破了十万！

可看着台下还在兴奋的频频举手的贵族老爷，维娜的嘴中满是苦涩。

因为就像她自己说的那样。越是有钱，叫的越开心的家伙，声音就越老迈……

不能反抗！

因为自己现在还是埃芙尼会馆的所有物……

至少要被卖的价格足够高，能够抵消自己父亲欠下的借款！

虽然那个懦弱胆小的父亲，将自己抛弃了，可维娜却做不出同样的举动，虽然她有着充足的理由那么干！

“走出埃芙尼会馆的那一刻，我就不再是会馆的财产了……

到那时……”

仿佛做出了什么决定，维娜暗暗咬紧了嘴唇，闪烁着泪光的黑色眼眸，坚定的看向下方的贵宾。

“三十万金币！”

一声暴喝，从布鲁兹曼身后传来，吓了他一跳。

而一名带着小丑面具，身材臃肿，足足占了两个座椅的黑衣男人，豁然站了起来。

“巴克斯勒，你都快五十了，腰还消受的起吗？

哦，我差点忘了，你根本没有腰！”

愤恨的转过头咒骂了一句，布鲁兹曼似乎认出了他的声音，还有标志性的体型。

“三十万……人我要定了！”

似乎没有听到布鲁兹曼的声音，那名叫做巴克斯勒的胖子，兴奋的挥动着粗短的手臂，猥琐的目光死死盯着维娜的身体。

全身猛的一颤，看着那足够装下四个自己的胖子，维娜的眼泪都已经流了下来……

可随着最高竞价的出现，人群忽然安静了下去。

埃芙尼满意的点了点头后，轻轻的挥下了手中的拍卖锤！

“维娜·米希尔，最终成交价……

三十万金币！”


第646章 猫妖，母女！
==============================

！

严肃压抑的气氛一扫而光！

随着维娜的顺利拍卖，会场内的气氛瞬间高涨了起来。

那名拍下了维娜的胖子，满意的坐了下去，并非常炫耀的冲四周的人扫视了一眼。

苍白的舌头舔了舔肥厚的嘴唇，看着被人带下了拍卖台的维娜，他微微起身，似乎想要追过去……

已经等不及了！

他现在就想打道回府，在自己的特质大床上，好好享受一下刚刚收货的胜利果实……

可想到，这才是今天的三号拍品……

他又扭动着身子坐了下去，并压制住邪火，安静的等待了起来。

而深知这些家伙性格的埃芙尼，也没有让他们等的太过心急！

“好了各位，今天的第二件拍品！

准备好了，因为她们有些不同~”

神秘的一笑，看着下方已经躁动起来的贵宾，和那四溢的荷尔蒙气息，埃芙尼甜甜一笑，似乎非常享受这样的过程。

“哗啦啦……哗啦啦……”

一阵锁链划过地面的声音，吸引了下方的注意！

而伴着那阵异响，四名大武者级别的执事，将一大一小两道身影，押解到了宽敞的拍卖台上……

“这是……猫妖！”

“没错……是特洛曼王国的猫妖族！”

“那只小的是混血……我们可以通过她的耳朵和尾巴……”

“开什么玩笑……埃芙尼会馆居然弄到了猫妖！”

一阵喧哗声响起，贵宾们惊讶的忘记了掩盖自己的声音……

“这……草率了！”

布鲁兹曼背后的胖子再次站了起来，身体激动的都有些颤抖了！

两只猫妖！

一只纯血，一只混血，而且是母女关系！

健美，野性，妖异！

身高足有一米八，年纪应该不过三十岁，浑身上下只用不知名的条纹兽皮，遮挡住了关键部位。那裸露在外的火爆的身材，看得下方众人有些眼晕……

圆圆的脸蛋上没有一丝瑕疵，褐色的皮肤泛着自然的光晕，乱蓬蓬的金色卷发，遮挡住了红色的眼睛，除了尖尖的猫耳，与直拖地面的猫尾外，毛茸茸的猫爪，成了她与人类唯一的区分……

似乎不习惯人类的关注，那名充满异族美感的猫妖母亲将娇小的女儿搂在身前，谨慎的看向四周，身体轻轻的颤抖……

十二三岁的小女孩儿，齐耳的棕色头发非常柔顺，洋娃娃般白皙可爱的小脸儿上，点缀了一双半月形的红色眼睛。

一身合体的女仆装，包裹着娇小的身体，继承了母亲的耳朵与尾巴，但除此之外更加接近人类！

小女孩儿似乎被吓坏了，缩在母亲的怀里瑟瑟发抖，可那副楚楚可怜的模样，却让下方的贵族富商们，呼吸都急促了起来……

……

“没错各位~

这就是第二件拍品，猫妖母女！”

终于看到了自己想要的气氛，埃芙尼亲王扭动着腰肢漫步过去，从执事手中接过那两条，分别锁在猫妖母女脖颈上的，纤细的金属链子。

“本次拍卖会，排名第一与第二的拍品！

捆绑式拍卖，绝对不能分开来卖~”

她甜甜的一笑，指了指那对母女。

“帝国东部战团的战利品，俘获与特洛曼王国！

但你们应该也清楚，至今为止还没有活着被捉到的猫妖，因为她们的性格与孤傲！

可这次不同~

一对母女！

为了自己女儿的安全，猫妖母亲不会轻易的赴死！

当然了，她们也绝不会轻易的屈服~”

饶有兴趣的审视着那对母女，埃芙尼不着痕迹的舔了舔嘴唇。

“滚……开……”

清脆的声音。

虽然有些生涩，却是大陆通用语。

察觉出了埃芙尼的敌意，猫妖母亲板着脸，挥动了一下毛茸茸的猫爪。可一名执事却拉紧了锁在她双手的锁链，将她困在了原地……

“没错，这就是野性！”

猫妖母亲的举动，非但没有惹怒埃芙尼，反倒让她非常的满意。

“传说是猫妖部落的首领，大武者级别的异族~

火爆的身材，加上难以驾驭的性格！

不可能被驯服，所以每次都会非常的刺激~

而她的女儿，就是控制她的最好工具！”

压低了声音，故作神秘的一番介绍，台下的贵宾顿时都坐不住了！

“当然了，还有她~”

提高了几分声音，埃芙尼将已经开始蠢蠢欲动的家伙们压制了下去。

“十二岁的混血猫妖，父亲是特洛曼王国的混血半人类！

可她并不娇小，因为猫妖们十四岁开始，就能够繁育后代了！

而且她超强的恢复能力，能够让你们体验到很多不同的乐趣~

将她买下不但可以控制那个猫妖……

是享受慢慢培养的乐趣，还是体验提前采摘那份青涩的快慰……

全凭你的个人喜好，以及心情！”

似乎非常的擅长宣传，更加懂得捕捉糜烂的贵族心理……

埃芙尼一翻细致的解说与引导过后，拍卖厅内顿时炸开了锅！

“五……五十万金币！”

率先竞价的，是那名叫做巴克斯勒的胖子。

他用力的向前探出身子，满是雀斑的蒜头鼻中，呼出的粗重热气，直喷到了布鲁兹曼的后脑勺……

猫妖……

原始的野性，异族的美貌，火爆的身材，满满的征服欲！

“抓住那猫妖的尾巴……没错……

还有混血萝莉……母女……一起……”

口水都已经流了出来，他亢奋的有些不能自已！

“六十万！”

一声暴喝，将双眼发直的巴克斯勒吓了一跳。

可还没等他再次叫价……

“六十七……不，六十九万金币！”

“七十……我出七十万！”

“七十五万，谁也别想和我争！”

“七十八万金币……”

此起彼伏的叫价声接连响起！

珍惜的猫妖族而且还是母女！

甜糯的硕果加上青涩的果实！

诸多因素刺激了贵族的神经！

一群贵族富商们开始嗷嗷乱叫，打了鸡血般的，肆意袒露着自己的龌龊与占有欲……

“我出……一百万金币！”

一个稚嫩怯懦的声音，混入了嘈杂的竞价，非常的突兀，有些不合时宜……

而随着这个报价，拍卖场里瞬间安静了下来！

怪异的气氛中，所有人的目光，都投向了最前排，布鲁兹曼身旁，那个已经举起右手，焦急的站了起来的女孩儿。

而发现了不对的小希尔薇，则将满含焦急泪水的目光，看下了肖恩与沸勒几人……

“放手去干吧，殿下不会责怪你的！”

已经明白了什么的耶鲁，笑着点了点头。

“如果是吉安娜殿下的话……她一定会比你出的价格更高！”

满眼欣慰的肖恩，用力揉了揉自己爱徒的小脑袋。

就连明白了什么的，沸勒与蕾尼娜迪亚，都向她投去了赞许的目光。

只有一旁都布鲁兹曼，还是一副不明所以状……

可比起贵宾们的震撼，还有布鲁兹曼的诧异……

更加疑惑的，却是身为临时拍卖师的埃芙尼……

小希尔薇的突然出现，让她双眼一亮，半精灵的特殊气息，更是让她欣喜若狂！

可明白现在场合与环境的埃芙尼，却慢慢的压制下了心中的那股悸动……

露出一抹甜腻的微笑，她整理了一下额前的头发，将声音压低了一些……

“小姑娘~

一百万金币……

这可不是开玩笑的！

你，有钱吗？”


第647章 女王！
========================

！

“小姑娘，没有金币的话，竞价会是无效的~”

审视了一下，下方的小希尔薇，埃芙尼满脸的笑意。

“当然，你是跟随布鲁兹曼来的，如果他喜欢这对猫妖母女，也是可以替你出钱的。

但据我所知，我们勤俭的前国家元帅大人，就连一千枚金币的存款都没有，这可怎么办呢……”

扭动着娇躯，惺惺作态的同情着小希尔薇，埃芙尼似乎没有搞懂她的意图。

别说她了，此刻就连带着他们来的布鲁兹曼，也对小希尔薇的反应感到不解。

按照邀请函上的介绍，今天的拍卖会将会由埃芙尼亲王亲自主持，因为会有特级拍品出现！

说到特级美女……

众人自然而然的，联想到了吉安娜！

可不管是特级还是什么级，他们可没有打算花费金币将她买回来……

因为，根本买不起！

埃芙尼会馆动辄数十万金币的价格，就连一般王国的国王都吃不消，更不要说这些跋涉数万里，敢来救人的仆人了……

可真正的主角还没出场，这个小女孩儿却先对一对猫妖上了心，而且还豪掷百万金币！

“锵……”

整整齐齐而清脆的金属落地声……

皱着眉的布鲁兹曼忽然愣住了……

就连还在调笑的埃芙尼也傻了……

下方的一群贵族也都站了起来……

“喏，一百万金币，一个都不少！”

纤细的手指，指了指那堆突兀的出现在拍卖台边缘，叠放的整整齐齐的金币，小希尔薇轻声的提醒了一下……

“她把金币藏在哪了？”

“这是……魔法？”

“幻觉，我觉得是假的！”

“至少要验一验数量，不能让她扰乱了拍卖！”

一阵质疑声响起！

也许这些贪婪的贵族老爷们，还在期待着能够拿下猫妖母女。

“是真的金币，只听声音我就可以断定！

一百万……按照这个体积的话，应该也没有问题！”

看着那接近一立方米，摆放的整整齐齐的金币，巴克斯勒吞了吞口水，艰难的说道。

“咚……”

清脆的锤音，将质疑与感叹声，一同压制了下去。

得到了巴克斯勒的论证，埃芙尼亲王迫不及待的落下了拍卖锤……

“等等……亲王大人……”

“我还可以竞价……”

“这不公平！”

“重新来过，我还有东西没拿出来！”

反应过来的贵宾们，再次发出了质疑。

可甚至他们心思的埃芙尼，却只是妩媚的一笑。

“各位，拍卖会还没有结束！

别忘了今天的主角~

我觉得，你们的金币要留在最重要的环节！”

低声的提醒了一句，埃芙尼似乎是在为贵宾们考虑，而明白来过了的众人，立时安静了下去。

没错，还有重头戏！

猫妖母女的出现，刺激了众位贵族老爷的神经！

可他们还没有忘，今天埃芙尼亲自出手的原因！

“小姑娘，现在这对猫妖是你的了！

留下地址，我们明早会将她们送过去~

当然了，如果你不居住在艾尔维尼亚，明早我们会安排马车，送你们一同回去！”

见再次控制住了气氛，埃芙尼轻声的提醒了小希尔薇一句。

随即，她再次走进了拍卖台里。

“好了诸位，下面这个时刻一定会让你们终生难忘的~

说句实话，当我第一次见到她的时候同样非常吃惊~”

丰盈的身体压在拍卖台上，她压低了声音，故作神秘的营造了一下气氛。

可随即，却突然一正色！

“埃芙尼会馆的特级拍卖品！

一位来自神秘国度的……女王陛下！”

嘹亮高亢的声音，让众人的心中齐齐的一凛！

而伴随着埃芙尼声音落下。

一个婀娜的倩影款步而至！

精致的面孔，小巧的琼鼻，嫣红的小嘴，金色长发带着自然的波浪，白皙的皮肤让头顶的水晶灯黯然失色，碧蓝色的双眼，仿佛看上一眼就会让人沉沦其中……

银白色的长裙包裹着玲珑的娇躯，裸背的肌肤散发着柔和的光韵，金色的王冠点缀着高贵的气质……

“这是……一位女王！”

“女神在上……不输卡米洛斯陛下的气质……”

“上位者……那蔑视的眼神……让我着迷！”

“特级……不，是绝品级！”

目光仿佛是被魔法吸引，就连呼吸与心跳，都随着那双修长美腿的迈动而进行！

没有爆发什么欢呼，更没有猥琐的污言秽语！

可众人眼中的占有欲，却证明着他们的心情！

“唰……”

三十几名贵宾整齐的站立起来，众人屏住了呼吸，似乎开始等待着一场血拼与厮杀的开启！

可看着那个迈着优雅的猫步，从容的走上了拍卖台，还不忘冲自己人眨了眨眼睛的吉安娜……

“是主人……”

小希尔薇与蕾尼娜迪亚，突然激动了起来！

“搞什么……”

可布鲁兹曼与肖恩几人，却猛的一阵头疼！

只有沸勒比较淡定，一直默默的提醒着自己，吉安娜是他的主人，而艾拉还在弗兰公国等他！

……

“垂下头去，你们的视线太高了！”

清脆的呵斥声中，走到了拍卖台前的吉安娜，单手叉腰，傲慢的眼神，不屑的扫视向了下方。

只这一句，就让几名贵族低下了头去……

巴克斯勒，更是直接跌坐在了椅子上……

“女王陛下……请您责罚！”

瘫坐在两把椅子上，他喘着粗气，心脏狂跳，眼神儿都迷离了起来！

高贵的气质，惊人的美貌，完美的身材，还有无法形容的气场……

随着吉安娜的出场，一群贵族突然被震慑到了，那充满威压的呵斥，让众人心中一阵紧张。

可他们的状态，与吉安娜的表现，却让埃芙尼暗暗的拍掌！

没错，这就是她想要的效果！

当第一眼看到吉安娜时，她埃芙尼就有了这样的设想，高贵的气质以及那种上位者的气息，将她包装成一位女王，那些整日里对着卡米洛斯大流口水的家伙们，一定没有办法抵挡。

“少了一些冷漠与血腥！

多了一抹灵动与圣洁！

你们这些蠢猪，乖乖的交出金币吧~”

埃芙尼亲王暗暗得意，为吉安娜的表现拍动着手掌。

“一位真正的王国女王！

你们无法企及的高度！

你们这些蠢猪，都乖乖的给我膜拜吧！”

吉安娜也在暗暗得意，为自己带给他们的震撼暗爽。


第648章 一锤定音！
============================

！

“一……一百万金币！”

没有任何预兆，也不需要埃芙尼提醒了。

巴克斯勒率先蹦了起来，双眼瞪得赤红！

“注意你的目光，死胖子！”

吉安娜对那赤裸裸的目光，产生了强烈的不满！

“不……一百一十万！”

可那句呵斥与不屑的目光，却让巴克斯勒变得更加兴奋了。

而随着他的带动后……

整个拍卖厅都疯了……

“一百二十万金币……为了我的女王陛下！”

“住嘴……你这是在亵渎女王，我出一百三十万！”

“穷鬼都给我闪开，一百四十万金币！”

“混蛋，谁也别想和我抢，一百五十万金币！”

不到一分钟的时间，竞价金额突破了一百五十万……

站在了台下的维娜有些发懵，米希尔商会的总价值，足够买下五个自己的价格，让她有种不真实的感觉。

就连吉安娜都是眼角直跳，奥吉利亚的年财政总收入，让她为帝国的实力，与贵族的腐败程度，有了真正的认识。

布鲁兹曼几人还算淡定，因为他们根本不会出钱竞拍，可刚刚花光了吉安娜的私房钱，买了两只猫妖的小希尔薇，多少有些负罪感。

埃芙尼亲王却是心花怒放！

白白捡了一个女孩儿，本以为能够充当侍女为会馆卖力，谁知道洗白白擦香香后，居然还可以卖钱，而且还这么值钱！

笑盈盈的看着下方，已经乱做了一团的贵宾，埃芙尼拿出一把小巧的折扇，兴奋的扇动着。

“一百五十七万金币！”

转眼之间，竞价金额超过了一百五十五万，一半的贵宾不甘的败下了阵来。

显然，就算是帝国的高层，想要通过各种手段收敛百万金币的财富，也并不是一件简单的事情。

毕竟，就连艾尔维尼亚城中，排名进入了前十的米希尔商会，总资产也才堪堪这个数目。

“一百六十万金币，巴克斯勒，军部的军需总长大人，要懂得知难而退！”

一个苍老的声音盖过了胖子的竞价，并且有些气急败坏的叫出了他的名字。

“该死的老埃尔逊，帝都财政官过得非常滋润对吗？”

同样揭露了对方的身份，为了那个神秘的女王陛下，巴克斯勒同样撕破了脸皮！

“一百六十五万，再加上一件高级魔法装备，女王陛下是我的！”

一个瘦小的身影突然从后排椅子上跳了起来，埃尔逊显然动了真火。而面对着一位美丽女王的诱惑，他打算孤注一掷了！

将魔法装备充作金币，这也是埃芙尼会馆默许的条件，可一般到了这个地步，也证明了贵宾已经掏空了口袋……

“嘿嘿，一百六十八万金币，再加上一具武宗级别的魔傀！”

似乎也打算砸锅卖铁了……

巴克斯勒在奸笑声中，将自己的贴身保镖都送了出去。

而到了此刻，拍卖厅完全已经成了两个人的角逐。

一位白夜帝国军部的军需总长，

一位是艾尔维尼亚城的财政官。

两个帝都内油水最多，势力人脉最强的大佬，开始了血拼模式，这让一群贵族与富商，心中暗暗叫苦。

“这……”

威尔逊道身体微微一晃……

接近一百七十五万的价格，让他对巴克斯勒的决心，大感头痛！

可还在看热闹的吉安娜，却对突然停止的竞价，产生了严重的不满！

“喂，老头儿！

你觉得我，就值这个价钱？”

双手叉在腰间，吉安娜冷冷的扫视了威尔逊一眼，让年近古稀的威尔逊，心脏一阵狂跳！

那目光，还有神态……

老头儿激动的浑身颤抖，恨不得冲上去舔她的高跟鞋了！

“一百七十万，再加上一名人类与血族的混血少女！”

威尔逊咬着牙，真的下了血本！

女王陛下是他的，一定会是！

虽然也清楚，吉安娜的身份可能是杜撰的……

可管它呢，只要能够得到她，只冲那美貌以及气质，一切都是值得的！

黑色的紧身皮衣，冰冷的红色皮鞭，他似乎已经迫不及待的想要被吉安娜踩在脚下了……

“人类血族的混血少女？”

威尔逊的开价，让埃芙尼眼前一亮。

“非常纯正，而且纯洁，而且拥有一定贵族血统，特殊渠道搞到的，我想埃芙尼亲王，知道她的作用！”

压低了声音，威尔神神秘秘的解释了一句。

猩红的舌尖舔了舔嘴唇，埃芙尼似乎明年了什么。

“十五万金币！”

给出了一个适当的报价，她轻轻的向威尔逊暗示了一下。

而转瞬间，竞价已经达到了一百八十五万……

“遭了……”

看到埃芙尼的表现，巴克斯勒心中一沉，可一百八十五万金币，即便是以他的财力……

“怎么，你认输了？

卑微的爬宠，果然不适合争斗！”

一个清脆冷漠的声音，让巴克斯勒的心脏骤停，血液同时涌上了头顶！

“女……女王大人！”

脸色瞬间涨得通红，身体痉挛般的颤抖了起来，他看向吉安娜的双眼，几乎喷出了烈焰！

什么骄傲的大小姐，狗屁异族母女，这才是他想要的，一个贵族的终极梦想！

征服女王！

或者被她征服……

“一百八十万金币！”

高昂起头颅，巴克斯勒转头扫视了一眼贵宾席上众人，随即豁然转过头来。

“再加上维娜·米希尔！”

尖锐亢奋的吼声，响彻了整个拍卖大厅。

让还一副看热闹不嫌事大的吉安娜，微微皱眉……

“你的意思是……”

似乎明白了什么，埃芙尼亲王笑着看向了他。

“没错，亲王大人，我悔拍了~

按照埃芙尼会馆的规矩，我自愿承受拍品百分之三十的违约金！”

露出一抹胜利者的笑容，巴克斯勒舔了舔肥厚的嘴唇，忽然冲吉安娜微微弓身……

“两百万金币，为了我的女王大人！”

猥琐贪婪的目光，让吉安娜一阵反胃，那赤裸裸的占有欲，更是让她鸡皮疙瘩掉了一地……

巴克斯勒的决定，让拍卖台一旁的维娜，忽然一愣！

三十万金币！

本以为足够偿还父亲的借款，终于可以了无牵挂的做出选择了……

可突然被人家退货的心情，让她失落中，又有一些期待与窃喜……

而明白了巴克斯勒的意思后，埃芙尼却笑着看向了他的对手，帝都财政官威尔逊……

已经不需要询问了！

听到巴克斯勒的最后竞价，干瘦的老头已经昏厥了过去，那名武宗级别的护卫，已经背起他向门外跑去……

“好吧……”

甜糯的一笑，埃芙尼似乎非常的满意！

无论是腐败贵族老爷们的慷慨……

还是吉安娜的合作态度与演技……

“咚……”

红木的拍卖锤轻轻落下。

整个拍卖正式宣告结束！

PS：日常求票~


第649章 创造一段帝都佳话！
====================================

！

凌晨十分

昏暗的街道上，两辆黑色的马车，从艾尔维尼亚的南城，一路向北疾驰。

木质的车轮在高速旋转中咯吱作响，马车非常急迫的奔驰在马路中间，可负责夜巡的士兵，却非常有默契的将它无视了……

埃芙尼会馆的专用马车，他们早已经习以为常，这些每隔几月就会出现的车辆，并不是一般帝国士兵有资格盘查的！

“轰隆隆……轰隆……”

魔兽混血战马的拖动下，两辆马车的速度，都已经接近了六十码。

可坐在马车中的巴克斯勒，却还是一副急不可耐的模样。

白夜帝国军部，军需总长！

有着皇室背景的巴克斯勒，在这个让全白夜帝国都羡慕的位置上，安逸的坐了十一年。

可十一年来，他暗收克扣横征暴敛来的，那些被他视作生命的金币，却在今晚豪掷而光！

两百万金币，多少国家几年的财政收入，很多大型商会都无法比拟的财富！

可想到头前的马车中，那位端坐着的，所谓的女王陛下，巴克斯勒丝毫没有后悔的意思！

金币吗……

只要皇室不倒，自己的位置稳固，那些金币早晚还会回来的！

可一位女王吗，估计自己这一生，只有今天这一个机会而已！

不同于对待一般的女孩儿！

哪怕只是每天能够见到她！

不需要赋予什么龌龊想法！

只是满足男人的最终梦想！

想到自己即将拥有一位女王……

也许会被自己征服！

也许会把自己征服……

可不管怎么样，这辈子真的值了！

深深的吸了一口气，巴克斯勒掀开马车的帘子，焦急的望向车位，似乎是在质疑着马车的速度。

可一声战马的嘶鸣与突兀的急刹，却差点儿把他直接甩出了车外……

“混……混蛋，谁在驾车！”

从宽敞的马车车厢费力的爬起来，他一边揉着被摔疼的屁股，一把骂骂咧咧的打开了车门。

而一名侍卫已经向他飞奔而来。

“是威尔逊大人……他的马车挡在了路中间！”

简单的情况说明，让巴克斯勒的眼睛一跳……

可短暂的分析后，他却突然笑出了声音来……

“嘿嘿，竞价不成，我们的财政官大人，似乎打算硬抢了~”

……

凌晨的街道上还没有行人，宽敞的马路上，一辆马车整个横在了中间，将整条道路截断！

而那辆黑色的马车前，一名身材矮小满脸褶皱的老者，正拄着红宝石手杖，面色晦暗的等待着什么。

“威尔逊大人~

这应该不止是巧合吧？”

看着满脸晦暗的威尔逊，巴克斯勒冷冷的一笑。

“一百八十万金币！

另外，一年之内我会再多付你五十万！”

直接开出了条件，威尔逊已经不想再拖延了，而一名帝都的财政官，显然要比军需总长更容易弄钱……

“你是在开玩笑吧？”

不屑的扫视了他一眼，巴克斯勒的侍卫们警惕的将他围在了中间。

“这并不是玩笑，巴克斯勒！”

轻轻的摇了摇头，威尔逊示意了一下，将身边的侍卫们驱散。

“我的老朋友，我已经六十岁了……

从政四十年间金钱，美女，权力……

我经历了太多，也享受了很多。

谨慎与低调是我能够走到今天的支柱！

可今天却不同……

女仆，少女，贵妇，甚至是异族！

可从来没有哪个女人，会让我陷入如此疯狂的地步……

……

没错，就是女王陛下！

她让我发现了一件，非常重要的事情！

再不疯狂一把的话，我就没有机会了！”

浑浊的双眼，直直的看着那辆黑色马车，威尔逊的目光迷离，身体因为亢奋而有些僵硬。

“抱歉了威尔逊……”

摇了摇头，巴克斯勒向后退了退，而几名侍卫立刻将他挡在了身后。

“同样的想法，原封不动的还给你！

我已经舍弃了一切，女王不会交给你的！”

坚决的态度，他向身边暗示了一下，几名侍卫立刻将武器抽了出来。

“看来……有必要使用一些武力了！”

明白了他的选择，威尔逊森然一笑，同样摆了摆手。

两个大贵族的死斗……

只是为了一个女人……

虽然理由让人诧异，但即便艾尔维尼亚的卫兵发现了，也只能睁一只眼闭一只眼！

可针锋相对的态势，并没有持续多久……

“吱呀……”

两伙人中间的马车，被人轻轻的推开。

白皙的手掌扶着车门，一道妖娆的身影，慢慢的走了下来，让紧张的气氛瞬间缓和了不少……

“胡闹也该有个限度的，是时候结束这场闹剧了~”

终于走出了埃芙尼会馆的范围，感觉也没人跟来，吉安娜走出车厢，对这两位贵族癞蛤蟆想吃天鹅肉的心理，一阵的无语。

没办法，被动技能的效果没法控制……

火焰女神弗莱尼，掌管爱情与欲望权能的女神，那强大的光环效果，甚至就连厌血者与暴风巨龙都无法抵挡！

“带她进去！”

看着走出马车的吉安娜，让两伙人突然一愣，可短暂的错愕过后，巴克斯勒还是做出了最正确的决定……保住自己的财产。

而已经双眼放光的威尔逊，也做出了正确的判断！

“冲过去，将她抢过来！”

两道命令，十几名大武者级别的侍卫，向吉安娜围了过去。

可看着越发无聊的发展，她却不屑道笑了笑。

“我要是你们的话，就会冷静一些~

你们难道就没有发现吗？

这里是不是越来越黑了？”

歪着脑袋，吉安娜善意的提醒了一句。

而发现了问题的两名贵族与侍卫，疑惑的向四周看了看，顿时惊出了一身冷汗！

虽然还是冬季的凌晨，但街道上的路灯，却将四周的空间照亮。

可诡异的是，除了附近几盏路灯光芒照耀的范围，外边的空间已经彻底模糊了起来……

道路前后的路灯仿佛被人吹灭了，四周本来还能够勉强辨识的建筑，也全都消失不见，就仿佛蒙上了一层黑雾，诡异阴冷的气息，让所有人心中一寒！

“这是……魔法结界！

可这么大的范围……”

威尔逊身旁，一名武宗级别的侍卫长，惊恐的吼叫了起来。

可就在众人查看四周的情况时，五名漆黑的人影，已经突兀的跪在了吉安娜的身前。

“主人……”

酥绵的声音中，满脸委屈状的蕾尼娜迪亚与小希尔薇，一人抱住了她的一条大腿……

“陛下！”

如释重负的见礼声中，肖恩、耶鲁与沸勒三人，郑重的看向了吉安娜。

可看样子，肖恩似乎有些羡慕自己爱徒……

“这……吉安娜，她叫吉安娜？”

“可是……主人……陛下？”

威尔逊与巴克斯对视一眼……

可似乎还是没有搞懂状况……

“主人，他们？”

心满意足的拥抱着吉安娜的大腿，蕾尼娜迪亚愤恨的转过头，死灵尸妖王的冰冷目光，让两人如坠冰窖……

而仔细的想了想后，吉安娜却莞尔一笑。

“暂时还不能伤害他们……

毕竟这里是白夜帝国！

我们不能太过暴露了！

让他们忘记今晚的事，你擅长的精神系魔法师应该能够办到！”

安排好了那些被黑暗系圣魔师的气息，完全压制住的士兵。

吉安娜绕有兴趣的，看向已经吓傻了的威尔逊与巴克斯勒。对两人的处置，将两人吓得亡魂皆冒……

“至于他们两个，喜欢收集少女，玩儿刺激……

篡改他们的记忆！

龌龊的军需总长，与猥琐的财政官相爱，这在帝都贵族圈儿中，一定会传为佳话的！”


第650章 不幸的维娜……
================================

！

清晨！

冬季的艾尔维尼亚，天亮的特别晚。

时间已经接近五点，天色依旧昏暗。

可埃芙尼会馆内，送走了宾客的侍女已经退去，就连守卫也抓紧了时间进行短暂的休息。

可主持了几个小时拍卖后的埃芙尼，却并没有想要休息的意思。

慵懒的坐在椅子上，双臂抱在胸前，挤出胸前动人心魄的弧度，笔直的双腿叠在了一起，高开叉的裙摆间，露出一抹男人的瞎想……

埃芙尼眯起媚眼，脸上带着那抹男人无法抵御的潮红，可她对面那个表情严肃的男人，却目不斜视……

“埃芙尼……收手吧！

别以为你的那些行径，能够瞒过所有人！”

一楼别致的私人会客厅内，一名轻甲重剑，面相憨厚的中年人，似乎是在质问着什么。

四十几岁的样子，声音低沉，相貌憨厚老实，可无形中散发的锐利元气，却让任何人都无法轻视！

鲁格，白夜帝国圣武者，卡米洛斯家族的守护者！

“闪开鲁戈，我做什么还不需要你来教导！”

似乎与鲁戈非常熟络，埃芙尼皱着眉，没有丝毫的客气。

可她的语气，鲁戈却完全不在意……

“我知道你在做什么……

可相信我……埃芙尼，那会让你坠入深渊！”

似乎有些腼腆，不太擅长与人交流，鲁戈焦急的劝解，可却表达不清楚。

而他的表现，却让埃芙尼妩媚的一笑。

“鲁戈，我知道你偷偷的喜欢着我~

可你要记住，你的指责只是保护我而已……

可如果你表现的好，我倒是不建议让你尝尝味道~”

带着芳香的娇艳面孔，忽然凑近了他的脖颈，潮湿的热气直接吹在了鲁戈的耳垂，让他脸色瞬间一红……

那副窘迫与羞赧，让埃芙尼发出一阵银铃般的欢笑。

“保护您……这是卡米洛斯陛下的命令！

而身为卡米洛斯家族的守护者，您的安全……”

被埃芙尼挑逗的有些发懵，这位已经四十几岁的憨厚大叔，似乎想要解释些什么……

可圣武者的感知中，会馆院内一股晦暗的波动，却让他的神色忽然一凛！

“恐怕要失陪了，亲王大人！”

瞬间进入了戒备状态，鲁戈一扫窘态，闪烁锐利光芒的双眼，看向了窗外。

“哦，有麻烦了是吗？”

瞬间明年了什么，可埃芙尼似乎早已经习惯了。

“一只小老鼠而已，我很快回来！”

微微弓身，鲁戈没有解释什么。

他认真的点了点后，大步走出了门外。

而直到他的背影消失，埃芙尼才终于露出一抹厌恶与不耐烦。

“亲王大人……准……准备好了，一切都是按照您的要求！”

见鲁戈走远，一名侍女战战兢兢的走了过来。

而听到她的话后，埃芙尼眼中闪过一抹精光，猩红柔软的舌头，轻轻的舔了舔嘴唇！

“一会儿鲁戈回来，把他给我挡在门外！

如果他询问起来，就说亲王正在沐浴！

如果想要来偷看，亲王大人非常欢迎！”

……

……

埃芙尼的私人会客厅下方，十米左右的地下，一个隐蔽的地下室！

不同于地上的光鲜，与刚刚的喧闹……

这间足有一百平的空间内，只有一片死寂！

没有任何陈设，甚至一把椅子！

昏暗的房间四周，点着幽暗的烛火，轻轻抖动的火光中，一切都染成了橘色。

而房间一侧，那面钉满了锈迹斑斑铁环的石墙上，一个美丽的女孩儿，正被铁链绑住了四肢，并固定在那里……

“滴答……滴答……”

水滴滴落的声音，在密闭的空间内回荡，异常的清晰。

可那声音对于女孩儿来说，却仿佛是魔鬼的低吟，让她抑制不住的战栗……

“你很不走运……维娜！”

沙哑的声音，来自房间的正中心！

那熟悉的语调，让维娜心惊胆战，用力的闭上了眼睛……

“哗啦啦……哗啦啦……”

手指粗布满黑色斑点的精钢锁链，随着她得颤抖而作响，可她却极力道偏着头，似乎不敢面对房间中心，那个巨大的泳池……

“如果今晚威尔逊竞价成功，你本可以平安的离开这里。

说实话，我对人类与血族的混血女孩儿，其实更加的在意……

可很不幸~

巴克斯勒赢了，还带走了我最中意的女孩儿……

所以，今晚你会代替她们两个，让我变得更加美丽~”

巨大的游泳池中，没有一滴水……

可已经赤身裸体的埃芙尼，非常惬意的躺在冰冷池子的中心。

“魔鬼……她绝对是魔鬼！”

维娜的身体剧烈的颤抖着，根本没有听清她的声音，极度的恐惧，让她呼吸苦难，脑中一阵嗡鸣！

艳丽的面孔，泛着不自然的红晕，白皙的皮肤在烛光中，亮的有些骇人……

埃芙尼平躺在泳池中，柔若无骨的双手，在自己玲珑的娇躯上来回的游走。

“滴答……滴答……”

一滴滴红色的液体，从她的头顶滴落。

埃芙尼则惬意的，将那温热的，带着腥味的液体，在身上均匀的抚平……

每一滴，每一滴……

非常的认真，非常的珍惜……

而此刻，就在她头顶的位置上，一名面容娇好身材匀称，看样子不会超过十八岁的少女，正被赤身裸体的倒挂在那里！

双眼瞪得老大，可瞳孔却已经涣散，殷红的鲜血，正从她四肢的伤口流下，并顺着垂下的双臂与长发，滴落在埃芙尼的娇躯！

女孩儿还没有死……

昏暗的双眼中，还能看到下方的亲王，嗡嗡作响的耳朵里，传来她淡漠的声音，可魔法效果的麻痹，却让她无力反抗，并在恐惧中等待着，死亡的来临……

“艾莫提斯护肤法~

千年前，一名黑魔法师的发明！

据说她活到了一百五十岁，可直到死前，却还能吸引年轻王子的爱慕！”

轻声的解释！

少女的血液，让埃芙尼有些痴迷，那浓重的血腥味在她的琼鼻中，是那么的甜美。

可她的话，却让维娜更加的恐慌了。

用力的咬着自己点舌尖，她克制着昏厥的可能，并在心中一遍又一遍的，向自己敬爱的光明女神祈祷，非常的无力……

“直接喝下去是不行的……

那样只会让你感觉恶心！

你必须非常仔细的涂抹！

因为每一滴都非常珍惜！

可无论怎样……

每次都需要两个女孩儿……

因为我娇嫩的身体，非常的饥渴~”

就仿佛是在与闺蜜，探讨着什么护肤品，埃芙尼欢快的语气中，头顶的女孩儿终于失去了生机……

而看着不再滴落的鲜血，与那具浑身一片惨白的尸体，埃芙尼笑了笑后，慵懒的翻过了，已经被血液涂抹成了鲜红的身体……

满是魅惑的双眸，得意的看向了维娜。

“所以，现在是该轮到你了~

价值三十万金币的大小姐！”


第651章 这并不科学！
==============================

“咔嚓……”

泳池边缘处，一块凸起的石板被埃芙尼轻轻的按了下去。

“哗啦……哗啦……”

清脆的摩擦声中，墙壁上的铁环忽然脱落，束缚了维娜双脚的锁链被瞬间拉紧，并顺着镶嵌在墙壁上的轨道，向地下室中心拖拽而去……

“不……不……埃芙尼亲王，你不能这么对我！”

身体背倒着提了起来，脚踝处的剧痛让维娜一声尖叫，可因重力流向下方的血液，却让她的脸色瞬间涨红。

“不会有什么痛苦的，这也是倒挂的主要作用！

会有一些轻微眩晕，不过很快就会彻底过去！”

埃芙尼轻柔的话音传来。

可维娜却根本没有细听！

“咔噔……”

身体猛的一晃，锁链停止了运动。

一个面色苍白，双眼圆瞪的女孩儿尸体近在眼前……

眼角的泪水还没有干涸，并与口水掺杂着淌的满脸都是，混紧缩的眉头，似乎在说明着她死前的痛苦，写满了不甘与死寂的双眼，致死都不肯合隆……

全身猛的一颤！

维娜的心脏瞬间缩成了一团，牙齿开始剧烈的打颤……

“不要那么激烈……会影响血液的效果！”

不满的看向头顶的维娜，埃芙尼对她的反应有些反感。

而说话间，她慢慢抬起了涂满鲜血的手臂，并轻轻的一握。

“水愈术·疼痛抑制！”

高级水系治疗魔法……

压制疼痛，安抚心神！

这个本应该用作治疗，或深度治疗前的辅助治愈魔法，被她巧妙的用在了这么……

因为这个魔法的效果只有一个，麻痹！

随着埃芙尼的低吟，地下室内的水汽瞬间凝聚，并向着维娜的身体上附着而去。

冰冰凉凉的感觉爬遍全身，不足初级武者体质的维娜，瞬间安静了下去……

被绑缚的双腿，仿佛已经不属于自己，就连刚刚还在奋力挣扎的手臂，也慢慢的垂了下去，面部的麻木让她说不话了，只有已经涣散的双眼中，还写满了恐惧……

“嗖嗖嗖……”

轻薄的水汽划过身体，身上的衣服被尽数搅碎！

惊惧的维娜瞪大了双眼，想要嘶吼，想要挣扎！

可那些不甘与羞怒，最终却只化作了两行眼泪……

“目前为止，最完美的一具酮体~

不愧是价值三十万金币的拍品！”

望向头顶，一丝不挂的维娜，埃芙尼由心的赞扬了一具。

泛着青春光泽的白皙紧致皮肤，没有一丝瑕疵。那让男人疯狂的曲线，更是接近完美！

作为艾尔维尼亚排名前十的美女，影响维娜成绩的，也许只是她的身份与气质……

“嗖……”

一道水刃突兀的划过手臂……

可维娜却没有丝毫的感觉……

“滴答……滴答……”

温柔的血液滴落下去，就与刚刚那个女孩儿一样的情形……

会死的……

她可以肯定！

不甘心……

她非常肯定！

早在被父亲抛弃，并被埃芙尼会馆带走时，伤心欲绝的维娜，就曾经想过死亡……

被丑陋猥琐的贵族买走，替父亲偿还掉那些债务，然后在离开埃芙尼会馆的那一刻。

匕首，毒药，甚至是帝国卫兵！

可无论怎么样，绝对不是现在这番场景……

木讷的看着下方，正在沐浴自己鲜血的埃芙尼，维娜忽然变得平静了一些……

没错……

反正都是要死的，现在只是方式的问题！

就连自己最信赖的光明女神，也没有听到自己的声音！

可是……

眼中不断滑落的泪水，却证明着她心中最真实的想法！

那连光明女神都没有去救赎的生命，是多么被她珍惜！

“嗖……”

冰冷的感觉，从另一条手臂传来。

可此刻的维娜，根本没办法转头，甚至闭上眼睛……

“芳香……处子的血液，最好的护肤品！

那青春与活力，将随这些血液一起，滋润我的躯体！”

平躺在下方，惬意的享受着血液的洗礼，埃芙尼轻轻的抚摸着自己的身体，酥软甜糯的呻吟声，在空空荡荡的地下室回荡……

一百次？

或是两百次？

可每次经历这个过程，都会让她忘乎所以，甚至有些痴迷！

流尽血液的女孩儿，最终会痛苦的死去……

可那有什么，一些身份低贱的下女而已，能够为艳冠帝都的亲王带来这份愉悦，这已经是她们人生存在的最大意义！

兴奋的舔舐了一下嘴角沾染的血迹，满身鲜血的埃芙尼，再次抬起右手，指向了维娜，似乎想享受更多的欢愉……

可头顶一个清脆的声音，却吓得她差点儿直接跳出了泳池！

“用人血来美容，这似乎没有什么科学依据吧？”

终于察觉到了什么……

“特级拍卖品？

你怎么在这儿，这不可能！”

埃芙尼费力的抬起头，看向头顶泳池边缘处，那个身穿银白色礼服，头戴精致王冠的女孩儿，顷刻间慌了！

“如果你被吓到了，那我一定是故意的~

我才刚刚到，就是你发表处子血液，对待美容功效的那会儿！”

吉安娜蹲着泳池边，满脸厌恶的看向埃芙尼，语气非常的不屑。这还是她一次，对一名绝色美女的酮体失去兴趣……

“你逃了回来，从巴克斯勒那里！”

似乎猜到了些什么，埃芙尼扭动着身体，从粘稠的泳池底部站了起来，双眼兴奋的望向了吉安娜，甚至就连她怎么找到这里的事情，都被忽略掉了。

“真是聪明的女孩儿！

可你不该进到这里！

三个女孩儿的豪华套餐吗？

即便是我也显得有些奢侈~”

兴奋的抬起右手，埃芙尼准备故技重施，尝过了三号拍品的甜美，她似乎开始渴望起了，特级品能够带来的惊喜。

可她的动作，却没有继续下去！

来自高级魔法师的危险感知，让她的冷汗瞬间溢出了毛孔，并于那些即将干涸的血迹，混合在了一起……

艰难的转过头去，看向泳池一侧……

一名盛装包裹，带着特大号遮阳帽的冷艳美女的冰冷凝视，让她的身体忽然一僵，仿佛被中了石化魔法……

圣魔师！

那沉重的压迫感和让自己畏惧的气息，以及毫不掩饰的杀意……

身为白夜帝国皇室成员，她明白那个女人的实力……

而且，她毫不怀疑，只要自己在近一步，对面前的特级品，展现出一丝的威胁，甚至是敌意……

那自己，将会在第一时间被她抹杀，毫不迟疑！

“你……你究竟是什么人……”


第652章 最残酷的惩罚！
================================

慢慢转过头，惊愕的看向了吉安娜，埃芙尼似乎正在重新审视，这个怪异的女孩儿……

从她主动走到会馆，到今天被拍卖，不过几天的时间，可埃芙尼似乎一直忽略了两个问题。

她究竟是谁呢？

为什么这样做？

现在回想一下整个过程，的确是有些诡异。

但以埃芙尼的身份地位，似乎也不用在意。

可现在看来，一名圣魔师帮手……

“好吧，美丽的小姐~

我想，我们有些误会！”

慢慢的放下手臂，埃芙尼压制下心中的恐惧与疑虑，准备先解决眼前的问题。

她们不敢动手，更不可能伤害自己，埃芙尼非常的确信。因为这里是埃芙尼会馆，而她是卡米洛斯家族的人！

在这里做出伤害自己的事？

埃芙尼会馆的守卫先且不说，但她们绝对走不出艾尔维尼亚！

埃芙尼摊开双手，表示了一下自己的诚意，似乎想用谈判的方式解决现在的处境。

可此刻的吉安娜，却跟本没有想要打理她，甚至他的躯体……

“先将她放下了~

毕竟价值三十万金币，如果就这么弄坏了，也有些可惜~”

抬头看向泳池上空的维娜，吉安娜轻声的吩咐了一句，可那名已经没有了生机的女孩儿，却让她的面色逐渐冷了下去。

“嗖……嗖……”

两道白光悄无声息的飞出，将绑缚维娜与另一名女孩儿双手的锁链切断，接着一道柔和的魔素，将两人轻轻的放到了泳池的边缘。

“只是失血过多有些虚弱，可另一个……”

地下室的另一侧，出手解救了两个女孩儿的小希尔薇，快步跑到了吉安娜的身旁。

“主人……我们是不是来晚了……”

小丫头皱着眉头，似乎回忆起了自己曾经在人类贵族中遭受的折磨，眼中有着同情的泪光闪动。

“不是我们的错……我们只是，低估了埃芙尼的变态与残忍程度！”

轻轻的揉了揉她的小脑袋，吉安娜接过一条毛毯与一件白色的斗篷，分别盖在了女孩儿，与维娜的身上。

“光明教会的光明斗篷……你究竟是什么人！”

初始还没有在意什么，可见到那个太阳图案的白色斗篷，埃芙尼的心猛的一缩！

可当再看清那斗篷的样式后，她的眼球都直接凸了出来……

“这款式……光明圣女的斗篷！”

那与卡米洛斯女皇，曾经拥有的那件，相同款式与纹饰的斗篷，让她用力的揉了揉眼睛……

“不……不可能，绝不可能！

你……你究竟是什么人！”

惊惧的向后退了退，埃芙尼的身体开始剧烈的颤抖，一丝危机感从心底滋生。

而看着在小希尔薇的忙活下，已经逐渐清醒过来的米娜，吉安娜终于将注意力转移到了埃芙尼的身上。

“我是什么人？

你不是早就知道了吗？”

饶有兴致的审视着满身血迹的埃芙尼，吉安娜一阵冷笑。

“吉安娜·奥吉利亚，奥吉利亚王国的女王陛下！

作为今晚的神秘女王，我可是拍出了最高价！”

冷漠的目光，认埃芙尼心中发寒，而吉安娜的解释，更是让她如遭雷击，定在了当场！

“吉……吉安娜·奥吉利亚！

你就是那个光明圣女……”

终于明白了过来，埃芙尼一屁股跌坐在粘稠的泳池中，嘴巴长得老大。

直到刚刚，她还在不停的猜想，岁吉安娜的身份，做出来各种假设，已经解决办法！

可吉安娜·奥吉利亚！

这个在白夜帝国中也算出名的人物，在一河之隔的教会管区，接受册封与洗礼的，现今第三位圣女殿下，怎么突然出现在了这里……

“误会……这完全是一场误会！”

战战兢兢的表情，就和之前的维娜，与惨死的女孩儿一样……

埃芙尼惊惧的向后爬着，眼中的魅惑被惊慌取代。

在一名教会的圣女面前，自己现在的这些行为……

“你……你不能动我，这里可是帝国管区，埃芙尼会馆中……有圣武者守护！

你想出城是吗，想回到光明教会的管区吗？

我有渠道，非常的可靠！

当然了，还有金币……

两百万……不不，五百万！

只要你肯离开，并且放过我……”

吉安娜的举动，已经暗示了埃芙尼，而在这种情况下，面对圣女殿下的怒火，埃芙尼真的已经慌了。

“看来，我们真的有些误会！”

看着一副埃芙尼惊慌失措的表情，吉安娜忽然笑了……

“没错……都是误会……我们本可以用另一只身份……”

埃芙尼见状，心中一喜。

可吉安娜却笑着摇了摇头，并打断了她。

“这和圣女的身份无关~

当然，与女王的身份，同样一个铜子儿的关系也扯不上~

我只是……

单纯的，看你不爽！”

面色瞬间冷了下来，吉安娜满是轻蔑的话音，让埃芙尼如坠冰窖！

“等等……你不能杀我，那样的话，你也走不出埃芙尼会馆！”

终于明白了过来，她一边威胁，一边退向地下室的边缘。

“主人，请将她交给我吧！

我敢保证，她会后悔生在这片大陆！”

早已经怒气冲霄的蕾尼娜迪亚，幽灵一般都飘了过来，那阴冷黑暗的的气息，让埃芙尼全身一僵，瞬间闭上了嘴巴。

死灵的意识中，没有多少同情，但埃芙尼将吉安娜当做拍品，并且卖给一个猥琐的贵族，这让蕾尼娜迪亚彻底的怒了。

“不……无论是终止生命还是折磨，都无法抵消她的罪恶！”

没有听从蕾尼娜迪亚的建议……

泳池中残存的血腥味儿，与底部那些无法洗刷掉的黑色斑迹，让吉安娜真正的动了杀意！

“有些事情，并不是毁灭就可以抵消的！

我会让她，以另外的一种方式去活下去！”

冰冷的低喃中，吉安娜慢慢的俯下了身去。

白皙的手掌用力的按在地面，魔导师巅峰的魔素喷涌而出！

“奴役印记·召唤！”

一声娇喝，伴着地面的轻颤！

在埃芙尼惊骇的目光中，一个黑色的五芒星魔法阵，在吉安娜的面前极速生成！

晦暗不详的气息中，一具通体洁白无瑕的骷颅，从那个魔法阵中慢慢浮现而出！

“这是……奴役亡灵的魔法！

光明教会的圣女居然使用黑暗魔法！”

埃芙尼惊叫着，有些歇斯底里状。

可看着被自己成功召唤的奴仆，吉安娜却满意的笑了笑。

“交给你了，希望你掌握的移魂术式，就如你记忆中记载的那样好！”

看着那具被丹妮拉完全剥离了爱莲人格，并且被自己刻印奴役的玉化骷髅，吉安娜森然一笑。

而得到了主人的首肯，在那些被指定保留的记忆中，简单的搜寻了一下后，玉化骷髅忽然亢奋了起来！

“鲜血的献祭……污秽的灵魂……魔法师的体质……纯洁的身体……完美的侵蚀对象……不能让主人失望的！”

白色的头骨一阵嘎啦作响……

玉化骷髅与主人简单交流……

可随即，一道白光却直射埃芙尼而去！

“等等……你们要做什么！

不……不不……啊啊啊啊！”

白色的骷颅抱紧了鲜红色的身体！

冰冷的头骨抵住了埃芙尼的脑袋！

恐惧的尖叫与痛苦的嘶吼声，在空荡的地下室内回荡着……

ps：求票票啊！


第653章 鸠占鹊巢的开始！
==================================

！

“沐浴……欢迎我去偷窥？

埃芙尼亲王在搞什么鬼？”

看着挡在门口向侍女，刚刚回到埃芙尼会馆的鲁戈，一副非常郁闷的样子。

两个多小时的时间，他一直在追踪那个窥探埃芙尼会馆的隐匿气息，可不出意外的，一无所有……

是一名魔导师！

鲁戈可以肯定！

而且非常熟悉……

可那诡异的速度，却让他郁闷郁闷不已……

三个小时的时间，他追逐那个家伙，一路从埃芙尼会馆跑到了城南，然后兜了一个大圈子，沿着塞内因河回到了这里……

对方一定是艾尔维尼亚人，鲁戈十分的肯定，那对地形的了解，各条道路的熟悉，让他毫不怀疑。

可那家伙明显是在戏耍他……

保持圣武者感知的极限距离，不紧不慢的在前面领跑，偶尔被追近一些让你看到希望，然后再次拉开距离，吊你的胃口……

是卡米洛斯陛下的密探？

是教会方面潜入的刺客？

都不重要了……

耗费了两个小时后，对方似乎是玩腻了，彻底失去了踪迹。

带着诸多疑问，返回到埃芙尼会馆，可那个让自己痴迷的女人，却再次让自己失望了…

“我知道她去了地下室，也知道那里有什么！

那些贵族的邪恶癖好，最终会将她葬送掉的！”

推开挡住门口的侍女，鲁戈焦急的闯了进去。

他不清楚什么艾莫提斯护肤法，也不知道埃芙尼具体做了什么……

可她身上那淡淡的血腥味，和会馆中时常消失的女孩儿，却在提醒着他，地下室内发生的悲剧。

没错，一些贵族的小癖好！

囚禁，奴役，折磨，残害！

可不管怎么样，埃芙尼身为王室成员，那些丑恶贵族中的恶习与龌龊，绝对不能深陷进去！

为了卡米洛斯家族的荣誉！

同时也为了鲁戈的小心思！

他喜欢埃芙尼……

实际上，艾尔维尼亚内，没有那个见过她的男人会不喜欢，甚至包括她同父异母的那个弟弟……

当然，那些拙劣的魅惑术，并不会在圣武者鲁戈身上，产生什么神奇效果。

但鲁戈知道，他已经爱上埃芙尼了，就在他被卡米洛斯陛下，指派到埃芙尼会馆，做她的私人保镖的第一天起！

“吱呀……”

厚重的木门被再次开启，想到埃芙尼可能做出的恶行，鲁戈眉头紧锁，大步的走了进去！

可是……

情形似乎与他想象的有些不同！

……

“埃……埃芙尼！”

错愕的看着，端坐在私人会客厅的首位上的，那个艳丽性感的美女，和她旁边的三名陌生人，鲁戈的神色忽然一凛！

“锵……”

瞬间拔出后背盾牌上插着的重剑，圣武者的气息横扫整个会客厅！

“快离开埃芙尼，否则身首异处！

请相信我，只需要一眨眼的时间！”

毫不掩饰的威胁，可鲁戈望向埃芙尼的眼神，却非常的紧张……

一件性感的红色吊带紧身连衣短裙，埃芙尼最喜欢的颜色，可苍白的面孔，涣散的眼神，与微弱的气息，却在证明着，她现在的情况非常危急……

是那三个女人干的！

三个陌生的女人，甚至还有一个孩子，那名带着金色王冠的可以忽略，因为基本感受不到什么威胁，可她身旁那名气息冰冷的圣魔师，却让鲁戈真正的警惕。

黑暗的气息，甚至还有死亡的味道……

可这并不重要，因为白夜帝国不是光明教会，他们对待魔法师宽松的多。虽然并不鼓励，但帝国魔法师公会中，就有黑魔法课题！

狭小的空间内与一名圣魔师作战，速度力量都占据优势的鲁戈，有着绝对的信心。

但问题是……

埃芙尼正被她们围在中心！

看来，需要动用战技了！

缓缓取下背后的盾牌，暗暗的注入元气，鲁戈压低了一些身体，似乎准备发动突袭……

“等一下……鲁戈！

我没有事，她们是我的朋友而已！”

熟悉的磁性沙哑声音，可却有气无力。

埃芙尼一声轻唤，让鲁戈瞬间泄了气。

玲珑的身躯瘫软，并轻轻的颤抖着，鲜红的嘴唇失去了娇艳，就连满是柔情的双眼，也有些涣散……

“埃芙尼大人……你？”

不解的看向了埃芙尼，鲁戈有些搞不懂状况了。

出去两个小时而已！

可回来后，自己保护的对象，居然只剩下了半条命。

还有那三个陌生人，一名穿着明显是埃芙尼会馆的定制衣服，另一个圣魔师，似乎是今天与布鲁兹曼，一同参加拍卖会的那个！

“鲁戈，快收起你的武器，不要吓坏了我的朋友们！

是一次魔法事故，她们刚刚救了我！”

飞快的搜索了一下记忆，刚刚侵占了这具身体，消除了埃芙尼的人格，却没有完全融合的玉化骷髅，忽然娇喝了一声。

“魔法事故……”

脸色瞬间一白，鲁戈飞快的跑了过去。可面对精神力与魔素这些复杂的东西，身为圣武者的他，却是一知半解……

“实验魔法效果时的意外，没什么大碍，但需要修养一段时间~”

鲁戈围着埃芙尼焦急的查看着什么，坐了半天的吉安娜，则简单的解释了一句。

而细致的检查了一下，除了虚弱外，并没有发现什么异样的鲁戈，重要舒了一口气。

“抱歉，我只是太紧张亲王大人的安全了！

鲁戈，我为自己刚刚的鲁莽而郑重道歉！

还有，感谢你们拯救埃芙尼亲王的事情！”

微微弓身，他非常严肃的对吉安娜三人行了个礼。

而吉安娜却只是淡淡一笑，可心中却没法接受他的感激……

没错，埃芙尼还活着！

可那具充满诱惑的躯体内，却居住着另外一具灵魂……

至于，埃芙尼自己的？

满载贵族腐朽糜烂的灵魂，还是不要存在会好一些……

而从吉安娜见到了埃芙尼会馆的黑暗，了解了白夜帝国贵族的腐朽后，一个鸠占鹊巢的计划，已经在她的心中构建出了雏形！

“鲁戈，转告仆人们准备客房！

在我恢复之前，我的朋友们会一直住在这里！”

在蕾尼娜迪亚的搀扶下站了起来，埃芙尼有气无力的吩咐了一具。

熟悉的态度，熟悉的言语，可不知道为什么，鲁戈总是觉得那里有问题！

是眼中消失了的魅意？

还是生硬冷淡的语气？

皱着眉思索了一会儿……

可别说鲁戈，就连光明教皇阿斯博雷，都无法对人类的灵魂，做出准确的辨析。

于是……

“好的，亲王大人，我会保护她们的安全的！

一名黑暗系圣魔师，希望她能够帮助到您！”

放下了戒心，鲁戈向蕾尼娜迪亚点头示意了一下，随即大步向门外走去。

PS：哎，短小无力，今天只能一更了。

最近两章被咔嚓了，小灰还在改。新章节与后续的衔接问题，最近几天更新会稍稍乏力，很快恢复。


第654章 埃芙尼的野心！
================================

三天的时间，埃芙尼会馆似乎发生了翻天覆地的变化。

没有在向周边黑市收购努力，就连特洛曼王国的战俘也没有接收，一向以稀缺奴隶与见不得光的珍宝闻名的埃芙尼会馆，居然变得低调了起来……

是卡米洛斯陛下进行了干预？

是埃芙尼亲王突然转变性格？

最为了解事情真相的圣武者鲁戈，可以非常亢奋而又明确的告诉你，答案是后者！

没错，埃芙尼·卡米洛斯，完全变了一个人！

光明女神保佑，一切都在向好的方向发展，虽然鲁戈对光明女神的敬仰，没有达到对国家忠诚的高度。

可他还是愿意，赞美一下现在的结果。

就在三天前，埃芙尼应为一场魔法事故而恢复过来后，那个骄傲任性有狡诈堕落的亲王大人，竟然变得就如卡米洛斯陛下一样的自律与勤政。

会馆下面的地下室，已经被彻底的掩埋，那些从帝国各地，甚至隶属国和征战国中搜寻到的美女，也被遣散了回去。而一些因为战乱而无家可归或不愿意回去，则被她安排在了会馆内工作。

埃芙尼会馆不再经手奴隶生意，而是将精力全部投入到了利润更高的商会投资，军部合作，赌博业，地下钱庄与合法拍卖。

可能是重伤醒悟，彻底清醒过来。也可能是受到了那些朋友们的影响，终于开窍了的原因。

可不管怎么样，现在的埃芙尼亲王，让整个皇室都震惊到了，鲁戈更是欣喜的几夜失眠……

褪去了一身浮夸，变得冷静而且睿智。

告别了慵懒媚态，多了几分从容知性。

眼中的魅意被一抹精光取代，沙哑的声音却更加的让人难以抗拒。

要不是那惊艳的外貌与熟悉的气息，鲁戈甚至怀疑，现在的埃芙尼亲王，真的是被人冒名顶替了。

就比如现在！

安静的站在会馆的大门前，鲁戈深深的吸了一口气，朴实平凡的面孔上，写满了欣慰与得意。

就在刚刚，埃芙尼亲王所属的，所有的私军，产业，店铺，合作伙伴，甚至是掌控了艾尔维尼亚半数黑道势力的地下组织头目，都被召集了起来！

浑浑噩噩了好多年，骄奢淫逸纸醉金迷过后的埃芙尼亲王，终于认识到了自己的责任！

……

埃芙尼会馆二楼，平均一年使用一次的会议室，今年已经是第二次开启。

而上一次使用时，还是不久之前向埃芙尼亲王，汇报今年的收支情况时。

而那时的埃芙尼，正在筹备一场拍卖，并没有出席本该自己主持的会议……

但今天的情况有些不同！

那个懒散傲慢，一直对他们漠不关心的亲王大人，竟然一大清早的就等在了这里……

长条会议室的会议室内，端坐主位上的埃芙尼，还在翻看着那些堆积的如小山一般的报表与账目，这让下方的十四名心腹诧异之余，都是一副战战兢兢的样子……

“史库克！”

沙哑动听的声音，却隐隐带着一丝冷漠，埃芙尼翻开一本账目，随意的叫到一个名字。

“亲……亲王大人！”

一名中年胖子猛的站了起来，由于紧张过度，双腿碰在了桌子上撞得一片紫青，但他却毫不在意。

“以我的名义，从军部接受了两成的装备采购项目，可利润却只有二十几万金币？”

没有在意他的鲁莽，埃芙尼认真点翻看着账目，头都没抬。

“去年开始，帝国与特洛曼王国的交战进入了焦灼期，几百万部队的装备，利润只有二十万……”

满是冷意与质疑的笑声，让史库克浑身一僵，他下意识的掏出一块儿小巧的手帕，一边慌忙的擦拭，一边结结巴巴的解释道。

“是……是的，亲王大人！

您也知道……那些军部的家伙们，胃口都非常的大……

还有巴克斯勒那个混蛋！

即便是亲王大人的产业……

可他总想从中捞上一笔！

而且……而且那些贵族们也需要打点……”

语速飞快，可语调却慢慢的低了下去。

史库克低声的呢喃，只换来埃芙尼的一声轻咳……

“把他带下去，我想知道他究竟贪墨了多少！

搜的仔细些，一个铜板都不要给我疏漏掉！”

一声轻唤过后，两名执事立刻走了进了，并将那个史库克架起，押赴了出去。

“亲王大人……请……请听我解释……

我愿意交代……是我的贪心……请亲王大人宽恕……”

知晓埃芙尼的残忍手段，史库克不敢再有隐瞒。

可此刻的埃芙尼亲王，却根本不想听他的鬼话。

淡漠的目光扫视了一眼桌上的众人，她的目光所至，十几名心腹纷纷低下了头去。

遭了……

史库克的事情，让其他人心中一沉！

十四处产业，甚至有着两家白夜帝国内拍卖前十的商会，在做的各位哪个身上没有一些污渍，谁家又没有贪墨埃芙尼的金币……

过去的埃芙尼，对这些蝇头小利根本就看不上，甚至皇室指派给她的军部职位，她也懒得搭理……

但今天的情况，却出乎了所有人的预料！

若是其他老板，他们还可以去选择跑路！

可一位亲王吗……

以白夜帝国的实力，估计你需要跑出欧克大陆才行！

空气仿佛凝固住了……

气氛压抑的让人心中憋闷……

“安东尼！”

沙哑磁性的声音，仿佛魔鬼在点名！

不同于其他人的紧张恐惧，一名身体壮实表情严肃的老者，慢慢的从会议桌旁站起。

“我在，埃芙尼亲王！”

笔挺的黑色燕尾服，花白的短发一丝不挂，老者微微弓身，显得恭敬而从容。

“不愧是父亲的管家，你经手的酒水与钱庄生意，我都非常的满意！”

出乎所有人的料……

埃芙尼满是褒奖的言辞，让安东尼再次弓身，可并没有窃喜与得意。

“地精商会断了帝都都物资供应，这让我们的酒窖内的存货，变得越发珍惜！

这一切都是埃芙尼大人的功劳，而我不过是在主人背后，享受荣耀的下人而已！”

低调谦卑的姿态，安东尼在埃芙尼欣赏的目光中，缓缓的坐回到了原味。

“所以，无论史库克怎样……

与军部方面的合作，以后会全全交给你来打理！”

按照吉安娜的吩咐，走完了过场，刚刚融合了埃芙尼的记忆，她的精神还是有些难以集中。

可想到主人的吩咐……

冰冷的目光，再次看向自己的心腹们，埃芙尼忽然幽幽的叹了口气。

“今天的事情，就到这里！

可你们要知道，那并不是因为你们毫无劣迹！”

提高了几分语调，她猛的一拍桌子，吓的十几人瞬间站了起来。

“一周的时间，你们给我回去自查！

贪墨的金币，瞒报的账目与交易！

而在这期间，我不会对你们怎样！

可一周过后，当我亲自调查起来……

希望你们已经准备好了后路，离开白夜帝国，潜逃到其他地方，如果你们自认为能够与卡米洛斯家族对抗的话！”

犀利的言辞，让十几人的脸色泛白，呼吸与心跳都减慢了下来。

可按照吉安娜甜枣加大棒的管用策略，埃芙尼话锋一转……

“当然了，为我奉献忠诚的仆从，永远都不会寒心！

百分之十！

这是我允许你们留下的数量，而且每一年都有效！

也就是说，在未来的日子里，无论您们为我赚到了多少金币，你们都将获得百分之十的回报！”

安抚，并掏出一颗诱人的甜枣！

埃芙尼眯眼看向逐渐恢复了生气的众人，忽然露出一抹动人的微笑。

“所以，为了你们的主人，还有自己的利益，尽情的去拼搏吧！

我的目地，是要在一年之内，拿下白夜帝国内半数的军部订单，艾尔维尼亚全部的资源物资供给，以及所以的地下势力！”


第655章 各执其职！
============================

！

就在埃芙尼召集属下，为了称霸白夜帝国的商业，已经地下黑势力而密谋时……

会馆二楼，一件雅致的书房内，刚刚恢复了身体的维娜，却还是有些迷迷糊糊的样子。

“蕾尼娜迪亚，克利亚王国需要你的威慑力，离开的太久了，那些还不够安分的贵族们，还不知道会搞出什么事情！”

有些疲惫的吉安娜，一边不停的翻看着书桌上小山一般的记录与账目，一边向对面的克利亚女王吩咐着什么。

“可是……主人，这里是白夜帝国！

您需要强大的仆从守护，我在这里可以帮助到您！”

苦着小脸儿，一改女王的铁血与锐气，蕾尼娜迪亚就像一个受了委屈的孩子，还在试图争取些什么。

“我知道你的衷心~

可相信我，你留在克利亚王国能做的更多！”

欣慰的笑了笑，吉安娜认真的看向她。

“正因为这里是白夜帝国，很多事情我们并不能使用武力去解决。

而一旦到了需要你出手的地步，一个圣魔也许根本取不到什么作用！

回到克利亚王国，为即将到来的战争做好准备！

通知玛奇朵，让回去他协助精灵王子斯卡兰德，将剩余的亡灵生物圈禁，然后镇守米索布达曼。那里可是最麻烦的部分，虽然暗夜的凋零已经被肃清，可那些亡灵生物必须好好看管！”

吉安娜简单的解释了一下。

可蕾尼娜迪亚，却还是一副依依不舍的样子……

而无奈之下，吉安娜只能走过去，轻柔的摸了摸她的脸颊。

“相信我，这里的事用不了多久！

我会让埃芙尼收集材料，让肖恩赶制一个亡灵传送门，到时有什么需要，我可以随时召唤~

还有魔渊夜皇后的事，我真的非常惊喜，帮我照顾好她，那是我们未来的一大助力！”

郑重的嘱托，蕾尼娜迪亚心中百般的不愿意。

可想到主人现在的处境，以及克利亚王国的子民！

“主人放心……克利亚王国绝对不会让主人分心！”

重重的点动几下头颅，可嘴巴却还是不甘的撅了起来……

蕾尼娜迪亚转头，看向了肖恩与耶鲁几人。

“殿下就交给你们了，要是出现一点儿差池，你们将永远失去侍奉主人向资格！”

冷冰冰的语气，毫不掩饰的威胁，以及浓浓的嫉妒气息……

蕾尼娜迪亚说完，幽怨的看了一眼吉安娜，随即伴随着一阵黑雾，身体消失在了原地……

“这家伙……我会比你出色的多！”

反应的过来的肖恩，不屑的吐槽了一句，似乎对这个不知天高地厚的死灵小妞儿的威胁，满不在乎的样子。

可那置气的模样，却让吉安娜的脸色瞬间一黑。

“你也不要愣着，布鲁兹曼的事情还需要你去办！

虽然那家伙一再的帮助你，可涉及到白夜帝国的利益时，他一定会寸步不让。

埃芙尼会馆的事情，我们需要给她一个完美的解释，不然就这么住进来，他一定会起疑心！”

看着那个仿佛永远也长不大的厌血者，吉安娜的心中是温暖的，可她更加明白，一旦笑脸太多，让这个其实非常任性的家伙忘乎所以，他就会翘尾巴……

“遵命，我的女王大人~

布鲁兹曼那里不用担心！

而且我们接下来的行动，会完全与他脱离干系！”

似乎习惯了吉安娜的呵斥与命令，肖恩微微弓身，非常夸张的甩动着双臂，随即二话不说，转身走了出去。

那份受用与洒脱，看得众人一阵无语……

“沸勒~”

一声轻唤，将众人拉回现实。

听到召唤的沸勒，快步走到了书桌前。

“白夜帝国现在，正在面临一场资源危机！

可不但是他们，就连教会方面也是一样！

得罪了地精商会，虽然不会遭受什么直接打击，可失去了商路与大陆商会总部的协调，他们的苦日子才刚刚开始~

平民粮食和基本生活保障，并没有什么大碍，可贵族们的美酒与玩具却变得越来越稀缺~

你现在就带着我的密信，从埃芙尼的渠县出城，直接面见地精商会的会长，加布丽·金！

我要在黄金城的封锁中，打通一条特殊的供给渠道！”

简单的说明了一下情况后，吉安娜将一封由她亲自书写，并加盖了火漆的信封，交给了沸勒。

“面见黄金城地精商会会长，亲手交给加布丽大人……”

诧异的接过那封密信，沸勒似乎有些困惑。

加布丽！

即便只是一名克利亚王国的公爵，可他也明白加布丽三个字的重量。

那可是连原克利亚联盟国国王，都必须要认真对待，并且礼让三分的人物……

可一封书信就像面见？

“按我说的去办就可以了，加布丽·金一定会将你奉为上宾的~

只有我肯点点头，她明天就会带着黄金城嫁过来也说不定呢~”

半开玩笑的语气，让沸勒忽然一愣。

可认真想了想后，忽然尴尬的笑了。

“遵命，殿下！”

没有再迟疑什么，沸勒微微弓身，转头走了出去，以他对吉安娜的了解和信任……

哪怕吉安娜说，自己和光明女神是姐妹，他也会毫不怀疑！

一连送走了三位仆从。

吉安娜又向对面看了看……

满脸笑意的小希尔薇。

一副从容淡然的耶鲁。

还有一个有些不知所措状的维娜……

就是对面书桌中的那个女孩儿救了她，在残忍的埃芙尼亲王，将自己的鲜血放干之前！

虽然失血过多与倒吊的眩晕，让维娜昏昏沉沉，但事情的大概，她还是了解的。

可是……

埃芙尼亲王居然对她俯首称臣了！

就在她冲进地下室阻止了悲剧后！

而且……

吉安娜·奥吉利亚！

埃芙尼会馆没有搞错，她真的是一位女王，奥吉利亚的女王，而且还是光明教会的圣女！

那个美丽的不像话，却冷冰冰的女孩儿，蕾尼娜迪亚，克利亚联盟国女王，她称呼吉安娜为主人？

前白夜帝国元帅布鲁兹曼大人……

黄金城地精商会总部中的会长……

维娜楞楞的站在那里，只感觉头晕眼花，大脑有些跟不上思路了。

……

“维娜……维娜！”

一阵轻唤，与腰间传来的酸胀，让维娜清醒了一些。

可看着那名还在不断用小手，戳向自己的小女孩儿，她有些不解……

“主人叫到了你的名字，一名合格的女仆，要在第一时间回应！”

气鼓鼓的看着这名，刚刚被主人收为第二女仆的大小姐，身为首席女仆的小希尔薇，一副恨铁不成钢的样子。

“主人……哦，对了，我现在是吉安娜陛下的女仆，埃芙尼亲王的副手……”

看了看自己身上的性感女仆装，维娜终于清醒了一些。

她感激的看向吉安娜，可对她将自己认命给埃芙尼当做副手的举动，却满是困惑……

“是殿下……除了奥吉利亚与一些特殊场合外，我们都称呼主人为殿下！

而且，像你这样的长裙是不行的……

殿下喜欢短裙，最好配上一条合适的丝袜……”

身为前辈，小希尔薇挺着胸膛，继续纠正维娜的错误，并适时传授了一些自己的心得……

而明白了自己要侍奉的是一位女王，并且对吉安娜的救赎心存感激的维娜，则不知从哪掏出一个小本，一边虚心的点头，一边认真的记录着什么……

可看着有些被自己带歪的半精灵少女，和马上就要被带歪的维娜，吉安娜却忽然坐不住了……

“她只是一个孩子……很喜欢开玩笑~

维……维娜……你去把那对猫妖母女带进来吧！”


第656章 不变的初衷！
==============================

！

“巴蒂，我的名字！

是您救了我们，猫妖懂得报恩！”

被叫到了书房后的猫妖母亲，对着书桌内的吉安娜欠了欠身，似乎对人类的礼仪非常了解。

被帝国士兵击败做了俘虏，又被辗转运到了万里之遥的白夜帝国，并且被埃芙尼会馆看中，成为了拍卖品，近三个月的时间，巴蒂几度想过自裁。

其实，以巴蒂的性格，在她被俘的瞬间，她就已经选择了死亡……

猫妖是骄傲并极具野性的，被人类俘虏后的命运，加上不喜欢被束缚的天性，是少有猫妖奴隶出现的主要原因。

当然，到了龌龊变态的人类贵族手中的结果，也许是比死亡更令猫妖们畏惧的。

可巴蒂却不能死……

“乌兹雅，我的女儿……

如果真的走到那一步，我会带着她一起！”

轻轻搂紧身旁，那个有些害羞状的娇小猫妖，巴蒂的目光中满是怜爱，可语气却非常的坚定。

“猫妖族是大自然的宠儿，胜利女神会庇护你们免受灾难~”

有着耶鲁神官这样一个百科全书，吉安娜对大陆上的种族分布，以及信仰，还是比较了解的。

可她的安慰，却让巴蒂的脸色忽然一暗……

“胜利女神……已经不再保护特洛曼王国了，数亿子民千年的祈祷，女神大人没有回应过……

现在，散布在王国的内的数十个种族，只能依靠矮人王的统帅，才堪堪可以抵御白夜帝国的侵袭……”

巴蒂搂紧了自己的女儿，身体有些颤抖。

失落的表情伴着低沉的语气，吉安娜一时竟然不知道该怎么安抚了。

特洛曼王国，大陆排名第二的大国，综合实力仅次于白夜帝国，可因为居住的都是所谓的异族，而且一直保持着原始的部落制，很难形成真正的统一，所以面对国家级别的战争，失去了大国的优势。

特洛曼有人类居住，数量占据总人口的七成，可特洛曼的实际统治者是矮人，他们对人类不够信任，所以那些作为国民的人类，大多都不会被重视。

当然了，人类也是如此，非我族类，其心必异，这几乎是智慧生命的共识。

……

“我所在的部落，在帝国的偷袭中毁灭了……

我的父亲战死，而我成了唯一的继承人……

猫妖懂得感恩，所以我愿意留下来还债！

但如果可以的话，请允许我将乌兹雅送回特洛曼王国，她还在一个孩子，不应该为战争的输赢负责……”

忽然凑近了过去，巴蒂目光闪烁，可表情却非常认真。

“你想把她送回到父亲身旁？一名人类？”

似乎明白了什么，吉安娜看向了娇小的乌兹雅。

可出乎她的意料……

巴蒂轻轻的摇了摇头……

“不……他的父亲同样战死了……

猫妖族没有魔法师天分，所以部落的巫医向来都是混血的人类！

为了掩护部族剩余力量的撤退，他和父亲一起留了下来……”

她没有说下去，可吉安娜已经明白了过来。

满脸期盼的巴蒂，还有些怯懦状的乌兹雅。

吉安娜在这对母女的身上扫视着，似乎是在思索着什么。

可安静的等待了半天的小希尔薇，却突然跑过来，拽了拽她的衣角。

“主人……”

小丫头嘟着小嘴，眼中似乎有着泪光闪动。

动用了吉安娜的私房钱，买下一对猫妖，可知晓她心理的吉安娜，却并没有责备她什么，而且那些交到埃芙尼会馆的金币，现在已经完全属于吉安娜了。

而此刻小希尔薇的表情吗……

“抱歉……可你们现在，还不能离开这里！”

揉了揉小希尔薇的脑袋，可吉安娜的答案，让所有人都愣了一下。

“请不要误会，我并没奴役你们的意思，你们是自由的，就在小希尔薇拍下你们的那一刻起！”

明白众人的想法，吉安娜无奈的笑了笑。

“从白夜帝国到特洛曼王国，数万里都路程，两国的严密封锁！

一对在贵族间被视若珍宝的猫妖，想要穿越这段路程……

落在贵族手中沦为玩偶，这也许是最乐观的结局了！”

简单的解释，让众人终于想起了这个最关键的问题……

以拍卖时的表现来看，不要说回到特洛曼王国了，就算这对母女在艾尔维尼亚露个脸，也会带来不小的轰动，已经无穷无尽的麻烦……

“你们肯相信我吗？”

看着突然陷入了沉默的猫妖，和已经开始揉搓她衣角的小希尔薇，吉安娜无奈的叹了口气……

“善良的人类，您拯救了猫妖，我们愿意相信您！”

没有丝毫迟疑的回答。

让吉安娜满意的笑了……

“暂时待在埃芙尼会馆，在这里我可以保护你们的安全。

至于特洛曼王国，不久之后我一定会去的，也许是一年后，也许只是几个月，到时我可以带上你们一起！”

吉安娜将自己的想法说了出来。

而不出意外的，心存感激的巴蒂没有再提出质疑，小希尔薇也非常的欢喜。

送走了猫妖母女，将她们简单的安置，可吉安娜对于那个由异族统治的特洛曼王国，也产生了浓厚的兴趣。

当然了，那些事情都还是后话！

而现在，她有更加重要的事情！

一上午的时间，将白夜帝国内的部署初步完成，吉安娜轻轻揉着太阳穴，看向了一直安静等待着的耶鲁。

“说说看吧耶鲁，我们有几成把握？”

没头没脑的提问，让耶鲁微微弓身。

“通道方面，有着埃芙尼的安排，完全没有问题！

至于教会方面，如果玛德大主教愿意帮助，我们至少能够增加三成的胜算！

可是，殿下……

您真的确定……”

对于吉安娜的命令，耶鲁从来不会质疑，可是关于这次任务，他却有些矛盾的样子。

她清楚吉安娜要做什么。

同样清楚那意味着什么。

如果放在一年前，他一定会毫不迟疑的接受，并且不懈余力的支持她。

可现在吗……

他似乎有些动摇的样子！

“没什么好担心的，耶鲁~”

清楚耶鲁担忧的问题，吉安娜欣慰的看向他，可目光却非常的坚定。

“将她带回来，这是我们初次离开王城时的愿望，也是支撑我走到了今天得动力！

而将来……

如果她愿意的话，我会将属于她的一切，都还给她！”


第657章 谈判！
========================

二月末，气温转暖。

虽然还是冬季，但从汉安克山脉吹拂的北风，已经开始逐渐减弱。

即将到来的战事，让大陆的气氛依旧低迷，在战火种煎熬了两年的时间，人们都在盼望着女神的救赎。

而这祈祷盼望的声音中，以光明教会最为殷切。

就在二月的最后一周，两条劲爆的消息如海浪般席卷大陆，让所有以人类为主的势力，无比伤痛欲绝。

屹立了千载，象征了光明教会神权，承载了所有信徒美好愿望的圣耀光明塔，在白夜帝国的暴政中轰然而倒。

一片声讨与咒骂声，狂风般的刮过白夜帝国，可对于现今大陆上罪强大的势力，那些没有用的口水，根本无济于事……

圣耀光明塔的倾倒，无异于在人民稳固的信仰上重重一击，可第二条消息的传出，却让人们彻底的傻了……

光明女神行走凡间的使者，光明教宗，夏洛特·g·克格特，克洛特家族第十三任教宗，曾经的大陆最强人类，在艾尔维尼亚病逝！

教宗死了……

代表了女神的惩戒力量，教廷的主战力量离世，那是不是意味着，从此白夜帝国可以更加横行无忌了……

两条消息就如惊雷般，让整个大陆都震动不已，震慑大陆数千载，代表了神权与正义的教会，逐渐的步入了落寞。

人们开始担忧，开始恐慌……

可他们不知道的却是，教廷的境况，远比他们想象的更加艰难……

关于夏洛特的死，教廷下达了封口令，关于洗礼仪式中发生的一切，都被当做了最高机密。

可无论如何，事情已经发生……

夏洛特叛教，协助卡米洛斯闯入圣殿，摧毁了女神原像，并且盗走了光明女神的神格……

夏洛特的死可以掩饰，损失了顶尖战力可以忍受，可破坏了女神原像，与原像中暴露出的惊天秘密，却险些让阿斯博雷都陷入了崩溃……

一颗神格！

而且是光明女神的神格！

这意味着什么，教廷的高层非常明白……

女神，已经陨落了……

虽然无法相信，虽然无法接受，可面对摆在眼前的事实，教廷还是做出了最正确的判断！

追查卡米洛斯的下落，不惜一切代价追回神格。为了稳固教廷的地位，重拾心中的信仰，阿斯博雷准备与白夜帝国鱼死网破！

教廷所属十一个教区的全部力量，开始向艾尔维尼亚集结，分散在众教区的圣耀军团，被重新召回，高度紧张的气氛中，统治了大陆数千年的光明教会，正式运转了起来。

五十万教廷的军团，加上各国支持教会的部队义军，数千名神官动员了起来，圣骑士殿堂也发出来征召令。

短短几天时间，阿斯博雷集合了一支足以让卡米洛斯感到惊喜的力量，可他却忽略了另一个问题。

后勤……

数千年没有组织过大型战役，加上大陆的尊重与爱戴，让光明教会忘记了该如何打战……

以至于，大军已经组建，可后备力量与资源调度，却远远跟不上去……

可此刻的光明教会，却已经没有了亡羊补牢的机会……

就在阿斯博雷下令，派遣圣殿骑士强行带到了艾尔维尼亚后，盛怒之下的加布丽，完全断绝了与教会的联系，包括物资供应，运输，甚至是商会的协作。

当然，白夜帝国也是这个待遇。

可作为一个国家，白夜帝国有着数百年的积累已经底蕴，周边附属国与占领地的资源，能够让它保持自给自足。

可光明教会……

却不行！

在帝国的封锁下，失去了信徒支持的光明教会，已经举步维艰。

……

清晨，艾尔维尼亚东门。

因为教会的接连失利，和最近的紧张局势，大门口的守卫已经增加了三倍，就连负责指挥的，也是顶级的圣光骑士。

二十几名圣骑士，率领着五百名圣耀军团士兵。每一名进出艾尔维尼亚东城的市民，都要进行严格的检查，无一例外！

而从东南方缓缓驶来的几辆黑色马车，让负责看守的圣骑士们，瞬间变得紧张了起来。

可当看清了那马车车厢上的标志后，领头的圣光骑士悄悄示意了一下，十几名圣骑士则非常有默契的让开了门禁，并非常自然的将它们忽略掉了……

玉兰花，白夜帝国埃芙尼亲王的标志，而这支来自敌对势力的车队，现在却是教廷管理区内，最炙手可热的队伍。

因为，骄傲又任性的埃芙尼亲王，并不在乎敌我势力，只有你有金币，那各种帝国内部搞到的战时紧俏物资，就会非常贴心的，送到你的家门口。

而且非常巧合的是，教廷现在最不缺少的，就是金币……

“叮叮当当”的马铃声，沿着大路一直向西，吸引了沿途无数民众的好奇心，可车队却最终在一栋独特的二层小楼面前停了下来。

“咚咚咚……”

随着一个女仆打扮的小女孩儿，轻扣了三声后，一个老迈的管家慢吞吞的打开了大门。

“我家小姐要见玛德大主教~

如果可以的话，请通报一声~”

甜糯的声音，非常的有礼貌。

说完，女孩儿将一个造型奇特的白色圆盘，展示给了管家。

“这是……”

老管家身体僵了一下，可又瞬间恢复了常态。

他左右看了看后，忽然压低了声音……

“抱歉，可玛德大人并不在这里！

请转告那位尊贵的小姐，她清楚主教大人现在在哪！”

认真的回答，让小女孩儿有些困惑，可老者却又不像开玩笑的样子。

无奈的点了点头，她微微欠身，快步走回到了一辆黑色的马车前。

可还没等她说话，一个清脆悦耳的声音，却将女孩儿直接叫进了马车中……

……

清脆的铃声响起，车队继续向西。

可十几分钟后，十几辆马车陆陆续续的分散，各自带着稀缺的货物，奔向了城区。

只有载着女孩儿的那一辆，独自走进了东城的核心区域……

光明神殿！

白色正方体建筑，通体洁白无瑕，就好像一块儿白玉，毫无瑕疵……

即便没有了女神原像的力量，可那威严与压迫感，却丝毫未减，只是守门的侍卫，却没有了往日的那份傲然与自信……

“马车……怎么跑到神殿前来了？”

“看那标志，是埃芙尼亲王的马车！”

“快拦住它……这里可不是他们该来的地方……”

“等等……是殿下……那是圣女殿下！”

终于发现了那辆黑色马车，几名守卫顿时呼喊了起来。

可看着已经在耶鲁的搀扶下，漫步下马车的吉安娜，所有人都懵了……

合体的白色丝质长裙，小巧的银色王冠，高贵，性格，但明白不是圣女的装扮。

看着已经被重新修复的光明神殿，吉安娜有些愣神儿……

精心装扮过得倾城面孔，带着些许不安，可蓝色的双眸中，又满是期盼。

“圣……圣女殿下！”

一声殷切的呼唤，将她唤醒……

可看着那个一副恭敬状，满脸喜悦与亢奋的圣光骑士，吉安娜深深的吸了一口气后，礼貌的笑了笑。

“去请阿斯博雷，或者瑞兹！

就说……奥吉利亚王国女王！

吉安娜·奥吉利亚，有重要的事情，要与教廷谈判！”


第658章 挑明了吧！
============================

光明神殿内……

随着圣女吉安娜殿下的归来，沉闷悲伤的气氛，似乎得到了一些缓解，那些对失去了教宗而感到绝望无助的教众，也终于看到了一丝曙光。

吉安娜殿下，教会百年来最杰出的传奇圣女，虽然并不是克洛特家族的成员，不能继承教宗的位置，可她拥有的势力和影响力，绝对是教会，现在最渴望的力量。

教堂内，走廊中，甚至是圣骑士殿堂，神官与圣骑士们热烈的谈论着什么，就连圣光骑士眼中也充斥着希望。

可一场与他们的情绪与期盼，截然相反的议会，却在神殿的最顶层，悄然的召开着……

长条议事桌上，代表了光明教会意志的十一名长老全部列席，可并没有看到阿斯博雷的身影。

长老会首席瑞兹，坐在了长条议事桌的主位，而他的对面，盛装出席面色冷峻的圣女吉安娜，正在小希尔薇与耶鲁的陪同下，眯眼看向这边……

“咣当……”

厚重的大门被两名圣光骑士，从外部关紧。

而这一声提示，也代表了议会的正式开启。

“说说你的目地吧，吉安娜殿下！”

瑞兹开门见山，没有丝毫的客套与寒暄，可在吉安娜的强烈要求下，留在议事厅内的耶鲁与小希尔薇，却让他非常的警惕。

她是来这找后账的……

这点瑞兹非常清楚！

因为吉安娜通报的身份，奥吉利亚女王，并不是教会的圣女……

经过了那场失败的洗礼，吉安娜现在应该明白了很多的事情……

可她还是回到了教会，即便教廷有着无数个将她永远留在这里的理由！

她有着自己的底气！

这点所有人都清楚！

带着两个仆从闯进教廷总部，这个连卡米洛斯都不敢轻易涉足的神殿，那她一定有着全身而退的计划，或者什么手段……

“圣女殿下……请原谅，可有些事情，真的是逼不得已，您也清楚，卡米洛斯的事件过后，教廷……”

见吉安娜半天没有搭话，教廷唯一的一名女性长老，弱弱的向吉安娜解释着什么，似乎还是想要缓和双方的关系。

瑞兹没有继续说话，只是观察着吉安娜的表情，其他人也都默不作声，因为他们并不清楚吉安娜的目地……

识破了教廷的洗礼，见证了教会最大的秘密，按照常理思考，吉安娜这辈子都不会回到这里……

可现在的情况？

“阿斯博雷在吗，有些事情，我想只有他能够做得了主~”

在议事桌上扫视了一圈，吉安娜最终还是看向了瑞兹。

可这明显有些轻视的言辞，却让瑞兹的嘴角一阵抽搐……

“抱歉了，圣女殿下！

教皇大人正与圣殿骑士们追踪卡米洛斯的下落，具体的原因……不需要我多解释。

所以，现在的教廷内，长老会可以代替教皇，做出一切决议！”

瑞兹还是坚持使用了圣女的尊称，但语气却有些强硬，而清楚吉安娜的心性，他也没有想隐瞒什么的意思。

“卡米洛斯……”

吉安娜暗暗点头，对于瑞兹的诚恳，似乎非常的满意。

白夜帝国的女皇，在获得了光明女神的神格后，突然再一次消失在了白夜帝国，这点无疑会引起教会的警惕。

神格的作用，吉安娜并不完全清楚，但有一点她却可以确信，吸收一颗神格，这是成为一位神的必要经历。

卡米洛斯夺走了光明女神的神格，可如果她是想要自己吸收的话，恐怕不是短时间内可以完成的任务……

第一，吸收神格的必备资格，至少要拥有之前阿菲内蒂那样的实力。顶级贤者的底蕴，是现在的卡米洛斯望尘莫及的……

虽然凭借着神器，她可以硬撼凯罗兰，甚至是几名圣殿骑士的联手。可只有巅峰圣魔师以及中级武圣实力的她，对付失去了神格，却拥有顶级贤者实力的阿菲内蒂，她却还是需要万分的小心。

第二，吸收神格所需的时间，这是现在教会的另一份希望。毕竟想要将一颗致密的能量体完全吸收，所消耗的时间应该不会太短。

还是拿阿菲内蒂来说，即便已经拥有了贤者的实力，而且吸收的还是自己的神格，可一年时间的沉睡，这还是最理想的状态。

所以，想要追回光明女神的神格，教会并不是没有希望，反而非常的有自信。

“好吧，那就请教廷长老们，替教皇拿主意好了！”

明白了事情的大概，吉安娜心思微动，可现在却不是觊觎那些机遇的时候。

“成为圣女以来，我自觉尽心尽力，万事皆以教会利益，女神的意志为前提！

可教会的做法……

实在让我寒心……”

幽幽的叹了口气，吉安娜刚一开口，教廷长老们的脸色瞬间一暗……

没错！

直到今天为止，他们还没有挑剔吉安娜的理由，甚至是借口……

因为自始至终，她所做的一切，都没有违背教会的理念，与光明女神的意志……

虽然逃出了教会，可那是在教会要对她进行所谓的洗礼，以及受到卡米洛斯的威胁过后。

身为责任方的教会，面对苦主的哀叹，真的有些脸红……

“殿……殿下……如果您想要向教皇转达这些？

我想，完全没有这个必要！

之前教廷已经发表了观点，对于教廷所做出的决定，我们深感抱歉，可为了大陆的稳定，与亿万信徒的期盼，即便时间能够倒流，我们还是会选择洗礼！”

瑞兹郑重的向吉安娜致歉，可语气却依旧强硬。

教廷似乎期盼着吉安娜能够设身处地换位思考，可本就对教会不感冒的吉安娜，却根本不可能买账……

“我还没有那么幼稚~”

不屑的笑了笑，吉安娜直接打断了他的话。

“对于教会的态度，现在已经不是我关心的事情了。

可我的态度，我希望教皇与教廷，能够清楚的认识到！”

慢慢靠向椅背，吉安娜随意的选择了一个舒服的姿势，可语气却非常的认真。

“首先，教会所做的一切，已经伤害到了我，可我们有着共同的敌人，所以我们的关系，暂时还不会有根本性的变化。

也就是说，我们现在还是盟友！

记住，是盟友！

在共同敌人面前保持合作态势，彼此依赖，互利互惠，平等的存在！”

吉安娜再次开口，长老们忽然一愣，可她却根本没有给瑞兹说话的机会。

“其次，关于洗礼仪式，教宗大人的陨落，与光明女神的秘密，我可以保证，暂时不会向外宣扬！

当然，这是建立在盟友互利互惠的前提下，如果教会妄图打破这层关系，那我不建议对人民说些实话！”

赤裸裸的威胁，让瑞兹已经到了嘴边的呵斥，突然卡在了喉咙处……

他瞪大了眼睛，满是不可思议的看着吉安娜，似乎不太相信刚刚听到的话……

“你是在威胁教廷？”

还是那名女性长老的质疑……

可吉安娜却认真的点了点头！

“你可以那么理解~

因为，从今天开始，我不想在抵抗白夜帝国的同时，还要提防着教会方面的威胁！

我相信，睿智的教廷长老会，应该明白我的意思~”

终于挑明了意图，到了此刻的吉安娜，已经不想在和这些神棍绕什么圈圈了。

而她的这句话，让瑞兹的面色瞬间冷了下来！

“圣女殿下，您的意思是说……

您打算脱离教廷的意志，甚至是教会的管理？

我想，我的耳朵与理解能力应该没有出错吧？”


第659章 胁迫教廷！
============================

十几双眼睛齐齐的望向了吉安娜，可无一不是惊愕状！

光明圣女想要脱离开教会的掌控？

这似乎是教会成立千年来的首例！

以光明教会在大陆上的影响力，无数势力想要靠近追随，却还要经过教廷的严格筛选。

可主动提出想要离开的……

没错，现在的教会，正在逐渐的没落，可瘦死的骆驼比马大，何况教会现在还没有到达绝境。

以教廷此刻的力量，虽然已经敌不过白夜帝国，但与特洛曼比肩还是没有问题的，可圣女却在这种形式下，提出这样的要求……

“你们没有听错~”

仿佛是担心着，自己的言辞还不够震撼，吉安娜轻笑着，在议事桌上扫视了一圈。

“从今天开始，我不再接受教会的指令，以及教廷的胁迫！

当然了，如果教会选择合作的话，我可以暂时忘记过往，我们依然可以保持盟友关系。”

终于撕下了最后一层纱……

受教廷胁迫，差点儿被成功洗脑的吉安娜，对这些道貌岸然的神棍，已经彻底失去了耐心。

以圣女的身份，利用教会来对抗白夜帝国？

在绝对力量依旧低于教会，自身的安全都无法确保的情况下，吉安娜果断的选择了摊牌！

所谓的洗礼仪式宣告破产了，可一群坚决不疑的追随光明女神，并为此不惜使用任何手段的神棍……

还是算了吧……

委曲求全的日子可以结束了，因为现在的吉安娜，有了可以摊牌的筹码！

……

“吉安娜殿下……

我希望，你现在是理智的，甚至是清醒的！

你要明白，判出光明教会的代价，并不是一个奥吉利亚的女王，能够承受的！”

瑞兹的神色逐渐冷了下来！

先是卡米洛斯，后是夏洛特，现在吉安娜也打算背叛光明女神……

十几年的时间中，三位圣女先后背弃教会，这种从实力到声誉的打击，教廷实在是承受不起。

“不不不，你误会了，瑞兹大人~

我并没有说过叛离光明教会，同样没有放弃圣女的称呼，毕竟人民对这个身份还是非常认可的！

至于你说的代价……

你不要忘了，我手中的力量，可不止一个奥吉利亚！”

终于到了谈判的关键，互抛筹码点环节，吉安娜尽情的宣泄着被教廷胁迫，并险些被洗脑的怨气。

“你是说克利亚王国？

可你不要忘了，那里能够稳定，一半的原因是教会的支持！

如果我们现在撤出……”

似乎猜到了什么，瑞兹一阵冷笑。

可吉安娜却根本，没有听他说完……

“克利亚王国内的力量，现在已经属于吉安娜本人，与教会没有多大的关系~

如果教会想要强加干预，那我不介意告诉他们教廷以及女神的现状！

为此，可能会摧毁大陆上，所有光明女神的信仰……”

耸了耸肩，吉安娜毫不掩饰的威胁着教廷。

只这一句，在座所有人的脸色瞬间就白了！

“你……你这是在向教会宣战吗？

为了捍卫女神的尊严，教会将不惜一切代价的摧毁奥吉利亚，甚至是克利亚王国！”

忽然站了起来，瑞兹的身体因为愤怒而战栗着。

而他的表现，让吉安娜非常的欣慰……

“如果在加上米索布达曼的亿万亡灵呢？

不要忘了，我那些教会亲自认可的仆从，已经完全掌控了那里！”

继续出牌，吉安娜寸步不让。

“亡灵生物……你认为，光明女神的仆人，会对亡灵生物妥协？”

瑞兹终于笑了，因为他不相信吉安娜能够驱策亿万亡灵生物。

“那就再加上阿菲内蒂森林与黄金城好了，我相信无论是凯罗兰还是加布丽，都不会违背我的意志！”

将自己的底牌和盘托出，面对强势的教廷，吉安娜不打算再隐瞒什么了。

而不出意外的，当这两张底牌出手，教廷长老们瞬间安静了下来！

没错……

凯罗兰与加布丽！

坚定的支持吉安娜的凯罗兰，为了她与教会决裂，并不惜中断了所有合作的加布丽……

“你……是在玩火，吉安娜！

我不得不奉劝你，注意你的言行以及这种危险的思想！

因为，哪怕只是想象，就足以让教廷将你永远留在这里！”

终于火了……

瑞兹慢慢的站了起来，巅峰魔导师的魔素，不受控的升腾出体外。

面对吉安娜的威胁，教廷终于坐不住了！

“殿下！”

嗅到危险气息的耶鲁，第一时间跳了出来，面对自己曾经的执念与现在信仰，他毫不犹豫的选择了后者。

对手是十一名巅峰魔导师，外面更是有着数不尽的圣骑士，甚至圣殿骑士，可他还是调动魔素，走到了吉安娜的一旁。

可比他更快的，却是他的爱徒，吉安娜的专用抱枕……

“嗡……”

白色的光芒在宽敞的议事厅闪耀而起，让正准备嘲笑耶鲁的长老们同时眯起了双眼……

光芒一闪而过，肃杀的气息与冰冷的感觉，让瑞兹等人同时打了个冷颤……

“这是……魔傀……可这个数量……”

一百具大武者，二十具大魔法师，三十具武宗……

一百五十具魔傀，密密麻麻的挤满了议事厅，就连唯一的出口处，也被堵得满满当当……

看着突兀出现的魔傀，十一名长老瞬间跳了起来……

“那是空间魔法……可是，能够储存魔傀的空间魔法……”

“吉安娜……你想造反吗？”

“侍卫……侍卫在哪！”

“不要轻举妄动……那些家伙拥有武宗的实力！”

“魔法结界，不能让他们靠近过来！”

终于慌了……

一百五十具魔傀的出现，让教廷的至高力量，陷入了危机……

这些在黄金城战役中，从帝国北方军团俘获，由地精商会修复，小希尔薇收纳的魔傀，展现出了压倒性的力量！

“冷静一些，吉安娜殿下！

在这里动武，你绝对走不出神殿！”

瑞兹强作镇定，极力维护着教廷的威严。

可那颤抖的声音，却让吉安娜不屑的笑了笑……

“收起我们的玩具，现在还不是时候~”

没有在意瑞兹的威胁。

吉安娜拍了拍满脸严肃状的小希尔薇的脑袋，随即起身，向议事厅的门口走去。

“不要再试图威胁我，因为你们并不清楚我的脾气与底气！

如果我在教廷出了任何意外……

三月起，光明教会将要面对的，将不再只是白夜帝国。

奥吉利亚，克利亚联王国，米索布达曼，以及阿菲内蒂森林的怒火，将燃遍圣光照耀下的每一寸土地！”

清脆的声音逐渐减弱……

妖娆的身影，穿过密集的魔傀队列，消失在了议事厅的门口……

可那话中的意味，却让整个教廷陷入了进退两难的地步。

……

“瑞兹大人！”

看着傻愣愣的矗立在议事桌周围的十一人，耶鲁的目光有些复杂……

“相信我，与吉安娜殿下合作！

在殿下对教会彻底失望前，我们还有挽回这一切的可能。”

意味深长的说完，他微微弓身，追随吉安娜而去……

“耶鲁……”

忽然叫住了他，瑞兹的脸色铁青，可气势却已经完全的消散了……

“你是教廷培养的神官，女神最虔诚的仆人！

教皇大人与教廷，都曾对你给予过重望……

可你现在所做的，已经背弃来你的信仰！”

看着当年女神最虔诚的仆人，自己曾经信赖的神官，瑞兹有些恍惚状……

他实在不明白，是什么力量，能够让一名教会培养出的神官，背叛自己的信仰。

“光明女神……

早在奥吉利亚王城叛乱时，我和那里的子民，便一同被女神大人抛弃了……

而现在，吉安娜殿下就是我的信仰！”

耶鲁没有回头……

就像他在王城光明塔中，对玛德大主教时说过的一样，唯一不同的，只是心中更加坚定的信念，以及那种不可动摇的信仰！

“被抛弃了……”

暗暗点了点头，瑞兹没有再说什么，可就与其他人一样，他已经明白了些什么……

“嗡……”

随着吉安娜与耶鲁的离去，小希尔薇的手中白光一闪，一百五十具魔傀瞬间消失不见。

“瑞兹大人，请转告圣骑士殿堂的骑士长！

让他带着钥匙去慰灵殿，吉安娜殿下现在正在赶往那里的路上！”

脆生生的留下一句没头没脑的话，小希尔薇一路小跑，追着耶鲁的方向。

而见三人离开，瑞兹愣了好一会儿后，忽然瘫软的跌坐在了椅子上……

干瘦点双手，用力点搓了搓消瘦的脸颊，他似乎想要冷静下来，可刚刚发生的一切，已经让他抽空了力气般，说话都有气无力……

“看了……关于对待圣女殿下的态度问题，必须要重新认识了……

还有，用魔法卷轴给阿斯博雷大人传信，将今天的事情原原本本的转告给他！

另外……

通知奎恩，去慰灵魂，带着钥匙……”


第660章 负心龙？
==========================

“殿……殿下！”

当奎恩接到教廷的命令，匆匆忙忙都赶到神殿二楼的最深处时，轻车熟路的吉安娜，早已经等候在了那扇白色的大门前。

“有劳了，奎恩大人~”

没有多余的废话，向着大门指了指，吉安娜微笑着开始了等待，可眼中不时闪过的精芒，却证明着她心中的真实想法。

“殿下……进入慰灵魂的话，最好还是由克洛特家族的人领路。

您也知道，卡西莫托尔大人只认得克洛特家族的血脉气息！

虽然那里只是坟墓，但……”

出于本职与对吉安娜安危的原因，奎恩郑重的解释了一下。

而想到第一次来时，玛德携带的祭品，以及那条绿色的怪龙，吉安娜却只是轻轻的笑了笑。

“我知道了奎恩，开门吧！”

认真的点了点头，吉安娜没有再解释什么。

而那副严肃的面孔，让奎恩不敢怠慢……

……

熟悉的黑暗通道，熟悉的气息，激活之前玛德赠与的白色圆盘，吉安娜带着小希尔薇，严重陡峭道石阶一路向下……

“主人……”

黑暗密闭的空间，让小希尔薇再次紧张了起来，她紧紧抓住吉安娜的手臂，弱弱的呼唤，回荡在了通道中。

“跟紧我就行，有我在什么也不用怕！”

轻声的安抚了她一句，可吉安娜的目光却笔直的看向通道的最深处，那抹已经能够有肉眼辨识的荧绿……

十几分钟的路程，似乎比上一词长了一些，可不知道是没有玛德带路的原因，还是吉安娜心中的那副急迫。

当黝黑的通道走到了尽头，一个墨绿色的房间，如期而至的出现在了眼前。而一头绿色的怪龙，正趴在那堆散发荧光的绿色石头上。

比玛奇朵小了不止一号的身躯，可泛着自然光泽的皮肤，却证明着它的状态。

长长的尾巴上带着尖刺，巨大的翅膀紧收在身体两侧。柔和流畅的线条，令人不安的气息……

诅咒之龙，卡西莫托尔！

四百年前，圣子罗杰斯，在平定北方七国之乱时，收服的不详生物，一头即便是在龙族，也被当做异类看待的，天生与诅咒不详为伴为食的，诅咒之龙！

“止步，人类女孩儿，你不能通过这里！”

墨绿色的眼睛慢慢的睁开，卡西莫托尔慵懒的趴在那堆石块儿上，郑重的警告着吉安娜。

巨大的响声回荡在脑海，小希尔薇脸色一白，飞快的躲到了吉安娜的身后，偷偷的探出小脑袋，好奇的打量起了绿色的怪龙。

而面对着慰灵殿的龙族保安，吉安娜礼貌的欠了欠身。

“伟大的诅咒之龙，卡西莫托尔大人，我是来找玛德大主教的~”

吉安娜简单的说明下来意。

可卡西莫托尔却并不买账……

“我认得你的气息，可没有克洛特家族的引路人，即便是阿斯博雷也不能轻易的通过这里！

除非，你能拿出让我满意的祭品~”

抬起一只龙爪，百无聊赖状的撑起巨大的脑袋，数百年的无聊看守工作，让卡西莫托尔有些厌烦了。

光明教会甚至是罗杰斯本人，都没有要求她对进入慰灵殿中的人，索取什么祭品，可数百年的无聊生活中，那些可口的祭品，却成了她唯一的乐趣。

“抱歉了，卡西莫托尔当大人，因为来的实在匆忙，所以我并没有准备什么祭品……”

明白眼前的忠诚守卫，是在索取过路费，可吉安娜却没有时间准备那些即便是埃芙尼，也很难弄到的诅咒器具。

“没有……”

稍稍一愣，卡西莫托尔不屑的扫了眼吉安娜，随即准备闭上眼睛，继续自己的午觉。

可灵魂的感知中，一股巨大的威压与恐怖的气息，却让她忽然打了个冷颤，并从原地飞快的跳了起来！

“这是……龙族的龙威……而且是纯正的巨龙气息！”

巨大的身体直立起来，墨绿色的双眼瞪大到了极限，卡西莫托尔惊惧道四下打量了一阵，最终将目光汇聚到了吉安娜手中，那块儿盾牌一样大小，散发着柔和光芒的白色菱形鳞片上……

“这是……巨龙的命鳞？

一头成年巨龙唯一的弱点……

你杀了一头巨龙？”

明白了那股气息的出处，卡西莫托尔忽然怒了！

命鳞，成年巨龙独有的，腹部最柔软的那块鳞片，巨龙的唯一弱点，也是代表了巨龙生命的信物。

“吼……你亵渎了龙族的威严，卡西莫托尔要撕碎你，渺小的人类！”

巨大的龙翼扇动起来了绿色的浓雾，卡西莫托尔吼叫着，双眼变得一片赤红。

“冷静些，卡西莫托尔大人！

没人能够击杀成年的巨龙！

你感觉不到吗，他还活着！

鳞片中充斥着他的威严，与磅礴的魂力！”

巅峰魔导师的魔素，倾力撑起力结界，可面对一头实力甚至超过了阿斯博雷与凯罗兰的龙族，吉安娜也只能暂时抵御那些劲风。

可好在，她大声的呼喊，让卡西莫托尔瞬间清醒了一些。

“你说的没错，没有人能够击杀成年的巨龙，即便是曾经的最强人类，贤者与武圣双重巅峰实力的罗杰斯，也不可能……

那鳞片的主人，灵魂之力磅礴浩荡，可一头活着的巨龙，怎么可能脱离下自己的命鳞，又怎么会到了你的手里？”

似乎明白了一些，可随即却变得更加迷茫了，卡西莫托尔眯眼看向吉安娜，警觉与杀机丝毫没有减弱。

她开始了等待，等待一个合理道解释，而只要吉安娜的回答稍稍不能令她满意，那龙族的怒火，势必填满整个房间！

“一个朋友的赠与，一头真正的成年暴风巨龙，龙族的骄傲！

因为一些特殊的原因，他为了保存龙魂，失去了自己龙族的肉体，而这片命鳞，就是他化身骨龙后，留下的唯一的一块鳞片！”

察觉到了她的敌意，吉安娜飞快的解释道，而想到龙族的天性与自己的目地，吉安娜并没有隐瞒什么。

“暴风巨龙……

你说暴风巨龙？

哈哈哈哈……不要开玩笑了好吗，弱小的人类！

这是你企图开脱的借口？

可你先要了解龙族厉声！

暴风巨龙，龙族真正的骄傲，天空的王者！

那是在整个龙族历史上，只出现过三次的存在，你却说是你的朋友？

你也许不知道~

距离最后一只暴风巨龙消失，已经有两千五百多年了！

这种玩笑并不符合你的年纪~”

卡西莫托尔畅快的笑着，可气息却越发的冷冽，弥漫在空气中的诅咒气息，让布满房间的绿色晶石纷纷破碎。

那种暴虐的气息与冷冽的杀意，将吉安娜禁锢在了原地，刚刚准备出手的小希尔薇，更是被压制的魔素都无法调动……

“冷静些，卡西莫托尔大人……

仔细感知那片命鳞，你会知道我没有说谎的！

玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特！

一头真正的成年暴风巨龙，我在汉安克山脉救下来他，而这是他的回报之一，我们结下了牢不可破的友谊！”

暴怒的卡西莫托尔，让吉安娜倍感压力，可无奈今天的目地必须通过这里。

吉安娜拼命的呼喊着，并暗暗调动魔素，准备在危机关头，给她一个惊喜。

可随着她叫出了玛奇朵的名字，整个房间中的不详与杀气，忽然一滞……

就仿佛飓风吹过浓雾……

凛冽杀机顷刻溃散，浓稠的诅咒瞬间消失！

“玛……玛奇朵？

你是说玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特？”

一头巨大的怪龙，闪电般道出现在了眼前，巨大的龙头低垂，几乎贴到了吉安娜的脸上……

卡西莫托尔双眼瞪大到了极限，鼻孔喷出的粗重的热气，让吉安娜身体一阵摇曳……

“他还活着？

他现在在哪？

那个可恶卑鄙的负心巨龙！

玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特！”


第661章 渣龙！
========================

！

卡西莫托尔怒目圆瞪，剧烈的喘着粗气，可杀意与诅咒气息却已经荡然无存……

“负心龙……”

见似乎解除了危机，吉安娜慢慢收敛魔素，但对卡西莫托尔的称呼一阵无语……

“没错，就是玛奇朵，那个欺骗了我感情的混蛋！

害我苦等了两千多年，他现在在哪，我要将他抽筋剥皮！”

巨大的龙口喷吐着腥臭的热气，卡西莫托尔歇斯底里的吼叫着，可却并没有展现出一丝的杀气。

“卡西莫托尔大人……

你确定我们说的是同一条龙？

据我所知，玛奇朵那个笨蛋，似乎只喜欢人类形态的美女……”

根据吉安娜的了解，玛奇朵这个龙族之中的异类，似乎对体型庞大的异性同类并不感冒。

偏偏那些实力强劲，却身体纤细的人类形态美女，让他深深的迷恋着……

从阿菲内蒂到阿舍勒丝，再到后来的自己……

这个名副其实的异类，一直坚称自己喜欢的，是强悍的女神。

“如果是那样的话，就更加不会错了！”

吉安娜的质疑，反倒坚定了卡西莫托尔的猜测，她用力的点动几下龙头，变得更加激动了。

“喜欢人类形态的美女，这在龙族的历史上，也是绝无仅有的存在！

玛奇朵·伊凡雷·斯图亚特，独一无二的名字，亦如玛奇朵暴风巨龙的身份！

斯图亚特是他风系龙族的姓氏，玛奇朵则是龙族赐给他的名称，而伊凡雷，则是最强龙族的称号！

那个无耻的家伙，总是说自己是最强的龙族，龙族的骄傲……

不过一头传说中的暴风巨龙，只要顺利的成长下去，真的可以匹配这个称呼！

但是，那个花心的家伙，却对龙族的栖息地不满，整天想着逃出去……”

认定了玛奇朵的身份，卡西莫托尔努力克制着语速，似乎是想要使自己尽量平静下来。

“也许你已经猜到了~

没错，我们是伴侣！”

看着被自己吹的摇摇晃晃的吉安娜，她慢慢的趴到地面，可巨大的瞳孔却不肯离开吉安娜的身体。

“两千三百年前，当我们还是龙蛋的话时候，就按照龙族的古老规则，结成了伴侣！”

再次开口，惊愕的吉安娜下巴差点掉在地上！

玛奇朵有妻子？

这可是她这个主人都不了解的过往……

可卡西莫托尔，却只是自顾自的说着，根本没有给她提问的空当……

“在同一座火山中孕育，一同经过族长龙息都洗礼！

可一只是上古的神兽，暴风巨龙！

一个却是不详的代表，诅咒之龙！

可玛奇朵却没有嫌弃我的身份……

即便就连父母都对我感到失望……”

痴痴的望着吉安娜手中的鳞片，仔细的感知着其中滂湃的龙魂与龙威，卡西莫托尔似乎陷入了回忆……

龙族中，千年来同时出生的两个孩子，可一个是龙族的骄傲，一个却是不详的代表……

继承了龙族优秀基因的玛奇朵，被龙族当成了未来的族长，龙族的领袖，而他的成长速度与天赋，也没有让龙族失望。

可作为异变龙族的卡西莫托尔，却随着逐渐的长大，开始被族人排挤，甚至是厌弃，因为那浓郁的诅咒气息，就连成年的龙族，都感到了不适……

“为了减少诅咒带来的影响，父母只能将我放到了孤僻的山洞中，其他龙族并不愿意接近我……

可我知道，比起对诅咒的厌恶，他们更加害怕我的实力！

可玛奇朵却不同……

也许，是一同出生，又有着婚约的原因……

他时常会来山洞中找我，谈论他的梦想，龙族的无趣，与外界的天地……

‘绿色的诅咒之龙非常独特，纤细的身体比起那些臃肿的家伙，要美丽一万倍’，这是玛奇朵经常安慰我的话……

我知道，他是认真的~”

语速逐渐的放慢了下来，卡西莫托尔的绿色脸庞上，升起一抹不易察觉的红晕……

“龙族怎么样的，已经不再让我关心，那些冷漠的脸庞，也不再令我伤心……

因为我知道，玛奇朵是在乎我的，即便命运跟我开了一个很大的玩笑，但好在祖龙之魂保佑，上天赐给我一个完美的伴侣~

暴风巨龙，龙族的骄傲！

卡西莫托尔的……伴侣！”

似乎有些骄傲状，卡西莫托尔微微昂起脑袋，可吉安娜却从那倔强的语气中，听出了些许无力，与浓浓的不甘与怨气……

“可成年的雄性龙族总是贪婪的……

这点是血脉中无法改变的天性……

但问题是，玛奇朵喜欢的并不是同族，甚至不是那些拥有智慧的亚龙或者魔兽……

传说中拥有无上力量的女神们，吸引了他的注意……

可按照约定，龙族无法离开栖息地，与自己的职责！

于是向往外界生活的玛奇朵，最终想到了我这个未婚妻……”

宽大的嘴巴挤出一抹弧度……

她笑了笑后忽悠叹了口气……

“我会用百年的时间游历大陆，就像上古龙族的先祖一样，挑战各族的高手，当结束了旅程，我会返回龙族，按照约定与你永远在一起！

这是他最后对我说的话……

而作为他的妻子，我满足了他的愿望！”

卡西莫托尔慢慢挪动身体，向后退了退。

“我不惜欺骗我的父亲，替他弄到了打破禁锢的钥匙！

而他则答应了，百年后会回到龙族，和我在一起！

为了他的承诺，我犯下了龙族的禁忌，并为此付出了惨重的代价……

但为了玛奇朵，我并没有后悔过！”

语气非常的坚定，眼中也满是温存……

卡西莫托尔的依依不舍的，将目光从鳞片上移开，终于看向了吉安娜的脸庞。

“可他……却让我失望了！

一百年……

两百年……

五百年……

对于龙族来说，时间的流逝其实并没有那么明显……

但孤独的等在山洞中，苦守一千年的话，还是能够耗光一头龙的耐心……”

卡西莫托尔的表情，显得有些幽怨……

可吉安娜的心中，已经升腾起了怒焰……

因为他知道，玛奇朵没有按照约定回到龙族，甚至在卡西莫托尔为触犯龙族禁忌，遭受难以想象的惩罚时……

那个花心的渣龙，甚至还在一边在欧克大陆上兴风作浪，一边调戏着女神们，并为此招来了杀身之祸！

如果没有吉安娜的帮助，恐怕他现在还在圆湖的地下慢慢腐烂！

“好了人类，玛奇朵的朋友！

告诉我他在哪好吗……

我不会对他发火，更不会报复！

我只是想要知道……

他为什么违背诺言……

为什么会抛弃掉我……”

轻柔的语气，显得卑微而无力……

似乎没有看到吉安娜的脸色，卡西莫托尔郑重的提问……

PS：新年快乐，朋友们，一年了啊，真的好快~

感谢朋友们一年的陪伴~


第662章 痴情的龙！
============================

！

幽怨的语气加上落寞的眼神……

失去了威严与气势，卡西莫托尔那受气小媳妇一般的表情，让吉安娜再次在心中，咒骂起了那头无良的花心渣龙！

眼前的诅咒之龙卡西莫托尔，似乎并没有想象中的难缠与恐怖，反倒是那种单纯与性情，赢得了吉安娜的好感。

简单的谈话，让她明白卡西莫托尔似乎并不时常与人交流，可那言辞中的坦诚与真切，却十分的难得。

诅咒之龙，在龙族中饱受非议与排斥的特殊存在，玛奇朵的未婚妻。

对人类美女情有独钟的玛奇朵，似乎是利用了她的感情，才逃离了龙族的禁锢，而这样的作为，是吉安娜最为不齿的，无论是今生，还是前世！

可是……

“所以，你走出龙族的领地，就是为了寻找他，问这个问题？”

出于对自己忠诚仆从的保护……

吉安娜没有立刻戳穿玛奇朵……

“走出……人类，你并不清楚龙族的世界……”

轻轻的叹了口气，等待了两千年，卡西莫托尔似乎也没有急于一时。

“是坠落，用肉体硬抗结界，忍受精神点灼烧与身体的撕裂，一种所有龙族都不敢尝试的方式……

从玛奇朵离开后，我就开始关系起了时间，十年，一百年，两百年，直到一千年……

在山洞等候了整整一千年后，我终于还是失去了耐心！

我要去找他，一刻也无法忍受了，可想要再次拿到钥匙，已经是不可能的事了！

所以，我选择了最危险的方式……

十死无生的选择，万分之一的概率！

为此，我跌落了几个境界，用了一千年的时间调养，可还是无济于事……”

没有提及坠落的过程，也没有叙述流落北方七国，被圣子罗杰斯俘获的经历……

可吉安娜从她的语气与表情中，已经猜到了许多问题。

而这种痴情与执念，让她将已经到了嘴边的事实，慢慢的压制了下去……

痴情的卡西莫托尔！

无耻的渣龙玛奇朵！

可仔细的思索了一会儿后……

吉安娜最终还是偏向了玛奇朵！

“玛奇朵没有违背诺言，也没有抛弃你！

因为，就在他逃离龙族不久，就被女神囚禁了起来……”

似乎害怕，再次伤害到眼前的诅咒之龙……

吉安娜幽幽的叹了一口气后，将玛奇朵的经历，简单的复述了一遍。

当然，关于被大地女神囚禁的理由，以及几乎忘记了与卡西莫托尔约定的事实，被吉安娜下意识的规避掉了……

“是大地女神克妮坎尼雅！

因为玛奇朵逃离龙族，背弃了自己的职责，所以受到了女神的惩罚……”

关于那个让慈爱善良的大地女神，动了怒火的龙族职责，当时的玛奇朵也只是含糊其辞，所以只能照葫芦画瓢，简要的说明了一下事情的大概……

长长的叙述，用了几乎一个小时！

空旷的房间，只有吉安娜的声音！

从违背龙族职责，被大地女神禁锢，

再到女神陨落后，玛奇朵被人遗忘。

从为了继续生存，舍弃了龙族身体。

到被吉安娜拯救，最终才逃离生天。

一个小时的叙述，吉安娜声情并茂。

而一个小时之后，卡西莫托尔流泪……

“没错……我早就应该猜到了的！

玛奇朵不会背叛我，他不会的！

是大地女神的责罚……

可这是没有办法的……

我早就劝解过他，龙族的使命关乎世界的命运，如果不遵守约定，比如会招来女神的惩罚！”

似乎早就做出过这种猜测，卡西莫托尔叹了口气……

而明白了玛奇朵的苦衷，作为一头就连父母都不敢靠近的诅咒之龙，卡西莫托尔似乎非常的欣慰状。

“他现在在哪？

被折磨了两千年……

天知道他如何熬过来的……

一头失去了身体的暴风巨龙……

这对龙族的骄傲来说，简直比死亡更加令人绝望！”

简单而抽象的了解了事情的大概，卡西莫托尔再次变得急迫了起来。

那仿佛体贴贤惠的妻子，急于要去拯救安慰，刚刚经受过痛苦磨难的丈夫的表情，让吉安娜心中再次咒骂起了无耻龙族，渣龙玛奇朵！

“镇定……镇定一些，卡西莫托尔！”

看着因为激动，而再次飘溢出龙族身体的诅咒气息，吉安娜皱着眉，飞快的安抚道。

“我说过，玛奇朵现在的情况有些特殊，死灵系的冰霜骨龙，这在欧克大陆上几乎是禁忌般的存在！

因为身份的原因，他不能大摇大摆的出现，有着大地女神的禁锢，她的实力更是大打折扣。

不过你可以放心，只要我突破到圣魔师的实力，可以完全驾驭那件神器，玛奇朵就可以彻底的脱困。

而玛奇朵说过，想要重新拥有暴风巨龙的身体，那就得重新回到龙族才行……”

面对一头激动的磁性龙族，吉安娜只能尽量的去安抚。

而明白了玛奇朵的处境后，卡西莫托尔用力点了点头。

“我明白，通通明白……

卡西莫托尔永远忘不了您的恩情，正直善良的人类！

你对玛奇朵大人所做的一切，我将不惜生命去偿还！”

慢慢匍匐在了地面，卡西莫托尔郑重的向吉安娜表达着感激，而那龙族的承诺，与眼角的泪水，让吉安娜对玛奇朵的怨气，又增加了三分。

就仿佛是自家不争气的孩子，欺骗了邻居善良小姑娘的感情……

吉安娜愤愤不平的站了好一会儿，突然将玛奇朵的命鳞，交给了卡西莫托尔。

“拿着它，就当是我的信物！

我敢保证，玛奇朵绝对不会忘记自己做出的承诺！

如果他暂时忘记了……

我会让他想起来！

刻骨铭心的那种！”

意味深长的话音，让卡西莫托尔有些困惑。

可想了想后，她还是按照吉安娜的要求，心满意足状的，将那片满是玛奇朵气息的鳞片，小心翼翼的捧在了手心。

“相信我，你会见到玛奇朵的！

而见她收下了鳞片，吉安娜的心中多少宽慰了一些。

也许是一年，或者只需要几个月……

可已经等待了两千年，我们不在乎多等些时间！

倒时我会制造一个机会，让你可以逃离教会的掌控，和玛奇朵永远的在一起！”

PS：2021快乐，朋友们~


第663章 奥若拉与卡米洛斯！
====================================

熟悉的通道，熟悉的大门。

搞定了慰灵殿的守卫，吉安娜忽然放慢了脚步……

白色的石门朴实无华，没有装饰，没有纹饰，甚至显得粗糙。可透出的古朴与庄严，却非常符合这里的作用，亦如吉安娜此刻的心情。

她清楚门里面有什么，而且非常的期待……

那里有她初来异界的美好，以及奋斗至今的支柱，可再靠近了自己的期望，她还说不免紧张了起来。

“主人……”

乖巧的小希尔薇，轻轻拉了拉吉安娜的衣角……

她没有解释什么，轻轻笑了笑后，伸出纤细的双手，缓缓推开了大门。

十米高的宽敞大厅，码放的整整齐齐的水晶棺，大厅顶部发散耀眼光芒的水晶……

一切都与初来是一样，似乎千年都不会发生改变。

唯一不同的，只是大殿尽头出，那个背对着自己的苍老落寞背影……

“你还是来了……

比我想的早了一些……”

沙哑的声音中透着无力……

一身白袍的玛德大主教，轻轻抚摸了一下面前的水晶棺，浑浊的双眼不舍的眨动了几下，随即起身，慢慢的转了过来。

“你……一直在这里陪她？”

距离洗礼仪式只有十几天的时间，可玛德却已经苍老了十几岁，深陷的眼窝与那皮包骨头的样子，让吉安娜轻轻的叹了口气。

“还能去哪……我的夏洛特就在这里，我哪也不回去的！

为了她，我只身奥吉利亚十数年，现在想起来，真的错过了太多……”

按照夏洛特之前的寓言，玛德大主教不惜去到了大陆极北的奥吉利亚，并且十数年与一日的，寻找可以拯救自己女儿的方法，可现在看来，一切都只是徒劳……

“你已经尽力了……

夏洛特走时的表情，她也释然了！”

慢慢走过去，轻轻拍了拍他的肩膀，吉安娜不知道自己的话是不是合适，但却想不出其他安慰的话。

“我知道你的意思，殿下……”

看出了吉安娜的关切，可玛德却只是摇了摇头。

“小夏洛特走的非常安详，致死都没有一丝的遗憾……

而我这个父亲却不够称职！

明明知道是谁害了她，却不能为她复仇……”

想到害死的夏洛特的凶手，玛德的脸色有些涨红，他握紧了骨瘦嶙峋的双手，可又慢慢的放开……

奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯，前光明教会圣女，如今的白夜帝国女皇！

是她指使，甚至控制力夏洛特，在女神原像面前献祭。可夏洛特死前吐露的身份，却让玛德彻底断了自己报仇的念想……

夏洛特的女儿，一个由女神赐下的灵胎。为了自己的女儿，夏洛特义无反顾的赴死，就如同此刻的玛德，为了夏洛特所做的一样！

“不，这其中还有很多内幕，甚至就连夏洛特都没能洞悉的阴谋！”

明白玛德现在的心情，可吉安娜却否定了他的想法。

“害死了夏洛特大人的，是卡米洛斯！

可夏洛特大人的女儿，却是奥若拉！”

意味深长的解释，让玛德忽然有些愣神儿……

而明白他的痛苦与困惑，吉安娜索性也不再隐藏。

“卡米洛斯，奥若拉！

虽然是同一个人，但却有着截然不同的性格，以及人格……”

看着一副失魂落魄状的玛德，吉安娜思索了一会儿后，将自己与奥若拉的羁绊，与卡米洛斯之间的仇怨，完完整整的解释了一遍。

兽人森林深处的初遇，为了拯救自己，解除了思博瑞斯·制裁者的压制，变身为强悍女皇的全过程。

阿菲内蒂森林内重逢，被自己唤醒，再次带上思博瑞斯·制裁者后，重新变回了奥若拉的惊人事实。

……

“卡米洛斯是卡米洛斯，奥若拉则只是奥若拉！

虽然共用一个身体，但我相信，那两个人格是完全独立的！”

简单的叙述过后，吉安娜根据自己了解的情况，郑重的下达了结论。

“这……可是……”

似乎一时无法接受，玛德张了张嘴巴，可却不知道该说些什么。

“奥若拉·蒂亚戈尔·卡米洛斯，夏洛特大人生下的女儿，一个拥有双重人格，甚至灵魂的女儿！

但我相信，在教廷中陪伴了夏洛特大人十几年的，那个善良切亲又让她欣慰的，一定是奥若拉！”

根据自己的理解，吉安娜再次将事情剖析后简化，而这一次，玛德终于有了些触动！

“卡米洛斯……你的意识是说，那个卡米洛斯是……”

他激动了起来，脸色迅速的涨红了起来。

而见他醒悟了，吉安娜用力的点了点头。

“真正的奥若拉，只有十几岁的模样，就如我与她在兽人森林中初遇时，天真，纯良，似乎有些不懂世事……

而卡米洛斯，每次出现都在成长……

从最早的十八九岁，到阿菲内蒂森林是的二十几岁，直到神殿袭击时点真是模样！”

仔细回想一下事情的经过，吉安娜更加坚定了心中的想法。

“是那场洗礼！

奥若拉十四岁时经历的圣女洗礼……

就与夏洛特大人完全相同的情况……”

认真的看向玛德，吉安娜的声音忽然压低了许多……

“我想……是洗礼时，圣光的影响！

不要忘记了，夏洛特大人在经历洗礼后，一直说有个声音在左右着她的思想。

而奥若拉，很有可能也是一样！

可唯一不同的是，意志力更加强大的奥若拉，封印了那种干涉思维的力量！

思博瑞斯·制裁者，圣子罗杰斯大人打造的，可以压制兽王的圣器！

成长中的奥若拉找到了它，并且利用它压制住了那股力量。可代价就是，那种力量被压制后，与自己的意识脱离并且独立，而奥若拉为了保持自我，只能将自己的状态封印在了洗礼前的那一刻，再也无法成长……

而一旦失去了思博瑞斯·制裁者的压制，卡米洛斯的力量，势必会压倒年少的奥若拉……

成年且强大的女皇，淡漠，孤僻，甚至残忍，血腥！

或者是吞噬，或者是同化，又或者干脆剔除！

可不管怎么样，长此以往的话，最后剩下的，一定会是卡米洛斯，因为那种力量的强大，就连夏洛特大人都无法抵抗……

而关于那种力量……

我已经有了一些猜测！”

将自己的想法毫无保留的说完，吉安娜有些口干舌燥了。

而大致的弄明白了事情的大概后，玛德突然用力的抓住了她的肩膀！


第664章 吉安娜的猜想！
================================

“你确定吗，吉安娜殿？！

要知道，你刚刚所说的，都只是你的猜想！”

干瘦点手掌抓紧了吉安娜的肩膀，拼命的摇晃了起来。

玛德似乎实在质疑着吉安娜大胆的猜测，可浑浊的目光中却充满了渴望。

他想要听到肯定的答案！

吉安娜此刻非常的清楚！

害死了夏洛特的，并不是真正的奥若拉。

或者说，并不是夏洛特认为的那个女儿……

这样的答案，似乎成了玛德能否活下去，甚至安慰夏洛特亡灵的最后一份希望！

可事实，却再次令玛德有些失望……

“抱歉……可这一切，不过是我的分析，已经猜想……”

轻轻摇了摇头，吉安娜没有欺骗他，即便那是他的希望……

“现在的一切都只是佐证，想要弄清事情的原委，我还需要确定一个关键的问题……

百分之三十，这是我那个设想的准确率，可这样的概率，已经是值得我们努力的方向！

因为我要拯救奥若拉，就像她拯救了我一样！”

不确定的言辞，坚定的语气……

吉安娜似乎也有些矛盾，可她却坚信自己的目地！

从兽人森林到阿菲内蒂森林，两次被奥若拉拯救，可两人自始至终都没有说过几句话。

可只是一个眼神，一个举动，却让她自始至终，都没用放弃找回奥若拉的想法！

“你的意思是说，奥若拉通过思博瑞斯·制裁者，将自己的力量以及精神，压制在了洗礼之前的状况……

可卡米洛斯已经在位十几年，而且最后出现在神殿时，却是完全体模样……”

玛德似乎发现了关键性的问题。

“是一种默契，或者是协议……

就像兽人森林时，为了救我，奥若拉主动解开了思博瑞斯·制裁者，而那时出现，并斩杀了敌人的，一定是卡米洛斯！

我想，她与身体内的另一个人格，一定存在着某种交易！

或是互相利用，或者是为了存在点妥协，而这种交易，一定会在另一方占据了绝对优势后，宣告结束！

而那时，剩下的人格，一定会是卡米洛斯……”

不断躲避，寻找解决办法的奥若拉。

不断成长，日益壮大着的卡米洛斯。

似乎事情的发展，只会是越发的让人悲观……

可就是那一点点的可能，却让玛德瞬间振作了起来！

“殿下……如果……我是说如果！”

松开吉安娜的肩膀，他向后退了退，身体因为亢奋而开始颤抖了起来。

“如果你能找到证据，并且解决奥若拉的事情……

请一定要将她带回来！”

他郑重的向吉安娜请求着，可想了半天，却又拿不出什么可以兑现的，让吉安娜心动的承诺……

“哪有那么容易……”

没有在意他的窘迫，吉安娜只是苦笑了一声。

“弄清事情真相，其实非常的容易！

找到奥若拉问一问，或者找到光明女神的神格做个测试，那一切猜测与困惑，都会迎刃而解！

但现在的问题就是，卡米洛斯带走了那颗神格，而被她再次压制了的奥若拉，同样随卡米洛斯消失了……”

无奈的耸了耸肩，吉安娜对于现在的处境，也有些为难。

卡米洛斯消失了，就在她得到神格的那一刻起，整个白夜帝国都没用她的踪迹，就连阿斯博雷都亲自去追查她的下落去了……

“如果能够得到那颗神格，别说奥若拉，就连复活夏洛特大人，也不是不可能的！”

愤恨的捏紧了拳头，吉安娜无力的低喃了一声。

可这不经意的低语，却让玛德的身体忽然一僵！

“复……复活，你说复活夏洛特？

圣女殿下，您是认真的吗？”

情绪忽然激动了起来，玛德踉跄的靠近过来，瞪大的双眼中，布满了血丝！

“光明女神曾经压制了魔神，所以光明魔法可以抗衡死亡。但魔神没有消亡，被诅咒之剑贯穿或者组黑魔法杀死的人，无法复活！

可是还有一种情况！

被光明女神的魔法杀死的人，只有女神大人自己能够复活……

这些不都是你说过的话吗？

既然光明女神能够复活夏洛特，那只有得到光明神格，我们不就有了一半的希望吗！”

诧异的看着激动的玛德，吉安娜有些不明白他为什么这么激动。

而明白了吉安娜的意思后，玛德却忽然向后踉跄几步，一屁股坐到来地上……

没错！

他一直以来，都忽略了一个问题……

对女神的信赖，已经教会灌输的思想，让他对女神的力量，丝毫没有过觊觎！

夏洛特死于光明女神的魔法，按照规则，只有光明女神亲自出手才能复活……

可问题是，女神已经陨落，并且留下来神格！

这让失去了最后一丝希望的玛德，一度陷入了崩溃的边缘……

可刚刚吉安娜的话，却让他如遭雷击！

“没错……光明女神可以拯救夏洛特！

可既然光明女神已经陨落，那得到她都神格，不就可以再造一个新的女神吗！”

击碎了教会种下的，禁锢一般的信徒思想，看清了事实的玛德，忽然变得亢奋了起来。

成为一个神！

这对于欧克大陆上的人来说，几乎是遥不可及的梦想……

而根据上古传说，即便是拥有一颗神格，想要成功的吸收，也并不是件容易的事情……

但……

“如果是她的话，应该没有问题……

不，只要是她的话，就一定不会有问题！”

浑浊目光，忽然迸发出异样的光彩，玛德死死盯着吉安娜，身体轻轻的战栗着。

从奥吉利亚的光明塔，到艾尔维尼亚的神殿，不到两年的时间，吉安娜实在创造了太多的奇迹……

就如离开奥吉利亚那晚，玛德感叹的那句！

可此刻，他不会再放弃！

“殿下，关于卡米洛斯的动向，以及光明女神，及女神原像的一切史料秘典，克洛特家族会全力的追查。”

郑重的弯腰，向吉安娜鞠了一躬。

此刻的玛德一扫萎靡，似乎充满了干劲儿！

可一旁还不明所以状的吉安娜，却只是礼貌的笑了笑。

……

“殿下，您的目地是她吧！

放心好了，克洛特家族保证将她安全的运回到奥吉利亚！”

见吉安娜没有抗拒的意思，玛德更加雀跃了。

而想到吉安娜今天目地，他指了指角落的那具水晶棺，拍着胸脯保证道。

未来的吉安娜，是他的希望，而此刻，他心中的信仰，正在暗暗的发生着变化……

“多谢你的好意，玛德~”

终于回到了最终目地，可吉安娜却拒绝了他的好意。

漫步向大殿的角落走去，吉安娜的心跳慢慢的加快……

“我会亲自带走她，并且在白夜帝国将她复活！

当她回到奥吉利亚时，必须是阳光而鲜活的！”


第665章 摆平教会！
============================

！

埃芙尼会馆。

一扫过去的浮夸糜烂气息，经历过一次生死的埃芙尼，仿佛真正的大彻大悟了。

在圣武者鲁戈欣慰的目光中，埃芙尼重新振作，并积极的投入到了属于她的亲王工作中。

半月的时间，会馆完全撇弃了过去的奴隶交易，将全部精力都投入到了商会运营与军方物资供应上，会馆内出入的各种谄媚的地方名流，也被帝都的军政高层代替。

每天忙于政务，频繁的接待贵族，终于转性的埃芙尼，让整个王室都震动了！

卡米洛斯女皇失踪，四位监管白夜帝国政务的亲王，依次造访埃芙尼会馆，对这位侄女的转变，表达了自己的欣慰之情。

可我们的埃芙尼亲王，却只是简单的接待，并再一次投入到了自己的工作当中，并且一副乐此不疲状！

因为没有办法……

吉安娜安排的工作实在太多，之前的埃芙尼有疏于管理，以至于要接管她身份，就必须从头梳理，甚至就连自己有多少财产，多少地下势力都不清楚。

可好在我们的吉安娜殿下，也不是个懒政的人！

当然，只是针对某些时候……

可回到会馆中的三天时间，她还是帮助埃芙尼理清了自己的势力，已经下属各势力的境况，已经那些地下势力的脉络。

……

会馆二楼，吉安娜的临时书房内，埃芙尼会馆所属各商会，以及地下赌场钱庄承保的财务报表，已经堆积起了半米高。

可吉安娜却如埃芙尼一样，一扫过去的懒散与不耐烦，细致的逐一翻看着……

“主……主人，可以休息一会儿了！”

一身黑色性感女仆装，深得小希尔薇器重的维娜，将一杯红茶轻轻的放在了桌角，那唯一没被报表淹没的空场。

可似乎还是没有习惯自己的身份，与“主人”这个称呼，她有些羞涩的样子。

“哦，放在一旁就好。

另外，通知埃芙尼，让她来见我！”

随手又拿起一卷报表，吉安娜头也没抬，仿佛注意力完全被那些让人头晕眼花的数字吸引了。

这让刚刚按照小希尔薇的建议，换上了这套让她面红耳赤的女仆装，却没有达到预期效果的维娜，多少有些失望……

被吉安娜救下，又了解到了她的身份，此刻的维娜，已经彻底安下了心来。

虽然小希尔薇不经意提及的，吉安娜女王的特殊爱好，让维娜有些吃惊……

可那种喜好，在欧克大陆的贵族中，早已经不是什么稀罕事了。

而作为吉安娜的仆人，取悦自己的主人，似乎也是理所应当的事。而且献身给一个女王，光明教会的圣女，总比那些龌龊的贵族老爷，要强上一百倍！

可情况似乎与小希尔薇说的，有着一些差异。

低头看了看，自己身上的衣服，维娜有些摸不着头脑了。

精致的白色低胸紧身上衣，黑色的蕾丝包臀短裙，配合标准的黑色吊带袜。

这套埃芙尼会馆精品，让自己都有些难为情的决胜套装，再加上自己名冠帝都的身材与美貌，居然没有达到预期的效果，甚至都没让吉安娜殿下的目光，多在自己身上停留一秒……

“是，主……主人！”

尴尬的放下红茶，维娜郁闷的跺了跺脚。

可还没等她转身，去执行主人的命令，书房的门，忽然被人从外面打开了。

“主人！”

略带沙哑却毫不生涩的呼唤过后，一身白色紧身长裙的埃芙尼，迈动修长的美腿，快步走了进来。

而见到埃芙尼亲王，维娜本能的哆嗦了一下，并迅速退到了吉安娜的身后。

“叫我殿下，要我提醒多少遍你才能记住！

你现在的身份是埃芙尼亲王，这里的主人！”

抬起头看清了来人，吉安娜的眉头一皱，有些不高兴了的样子。

虽然拥有艳冠帝都的美貌与身材，可吉安娜每次见到埃芙尼，总是会联系起那个爱莲，虽然经过丹妮拉的魔法，那个老魔女早已经不复存在……

“是教会的公开信，今早刚刚发布的！

由光明教皇阿斯博雷签署，教廷全数赞同，已经向光明教会所有教区散布，相信明天就能传遍整个大陆了！”

没有在意主人的呵斥，埃芙尼漫步过去，将一份淡黄色的羊皮纸，恭敬的送到了她的手中。

“光明教会~”

轻皱的眉头渐渐舒展，对上面内容早就猜了个七七八八的吉安娜。

而接过羊皮纸，漫不经心状的打开，大致的扫了几眼后，吉安娜终于笑了出来。

洋洋洒洒近两千字，可无一不是讴歌光明圣女吉安娜，秉承了光明女神的意志，勇于与背弃了女神的白夜帝国为敌的功绩。

可去除那些毫无意义的煽情与赞美，总结起来只有三个重点。

第一，晋升吉安娜为长老，教廷长老会的第十二人，教会千年以来唯一的一位。

第二，教廷将克利亚王国与奥吉利亚王国，设立为了教会特别教区，由吉安娜圣女全权管理。

第三，通告全大陆，教会将与奥吉利亚及克利亚王国联手，全力剿灭白夜帝国的阴谋。

“妥协了，这倒是像阿斯博雷的决定~”

轻轻卷起那张羊皮纸，吉安娜将它随意的丢在了桌子上。

可一副不可思议状的维娜，却飞快的将它捡起，并视如珍宝一般的捧在了手心……

“主人……这……这可是教会的任命！

教廷的第十二位长老，加上枢机主教……

这在教会的历史上，可是从来没有过的事情！”

小心翼翼的将羊皮纸抚平，看样子，维娜似乎是想要找工匠，将它装裱起来……

而看她那份紧张兮兮，却又满是欣喜的表情，吉安娜索性没有告诉她，那羊皮纸只是送交大陆各势力的，千万份中的一份……

无关紧要的头衔，以及一些赞誉！

这些对于吉安娜来说，丝毫没有吸引力。

将那布告中透露的信息，却让她非常的满意。

光明教会低头了……

在白夜帝国之后，教会向吉安娜表达的自己的态度！

面对吉安娜在神殿中的那场宣言，阿斯博雷也做出了让步……

教会的态度飞行明显！

可以不对吉安娜进行干涉，只要她保持圣女身份，并坚持与白夜帝国为敌！

当然，这种妥协只是暂时的，吉安娜非常的清楚，因为共同敌人的存在，阿斯博雷不会将吉安娜推到自己的对立面。

而一旦白夜帝国的风波平息……

那教会势必会摆出其他姿态……

可不管怎么样，现在的吉安娜，已经不用再担心教廷在背后使小动作了，因为她不但握着教会的短柄，还拥有教会忌惮的势力！

“这身衣服不错，能够凸显你的身材~”

看着面前精心装扮的维娜，心情好起来的吉安娜，心满意足的伸了个懒腰，不由的多瞄了几眼。

可随即，却想到了更重要的问题。

“既然人家已经做出让步……

叫耶鲁与肖恩过来见我……”


第666章 重要决议！
============================

！

“呵呵，沉着冷静能屈能伸，总是会选择对教会最有利的选项！

所以，当年的教皇之争，瑞兹败给阿斯博雷，并不是没有原因的~”

不屑的扫视了几眼羊皮纸上的内容，肖恩并没有多大的触动。

耶鲁就与他的想法一样，早就认清了教会本质的前光明神官，也对教会没有大多的热忱，即便现在自己已经身为光明大主教……

“小心一些……这可是主人的任命书！”

唯一还紧张兮兮的唯一，飞快的夺过了肖恩手中的羊皮纸，并仔细的收好。

对前白夜帝国首席魔法师并不熟悉的维娜，只当他是一个聪明的孩子而已。

而身为吉安娜殿下的第二女仆，她的这种失礼行为，让一旁的小希尔薇一阵摇头……

其乐融融的气氛！

深入白夜帝国以来，少有的和谐欢快景象，让吉安娜心中一阵惬意，可为了守护这份安宁，她不得不叫停了属下们的胡闹……

“好了诸位，我叫你们来，可不是替我高兴的~”

一声轻唤，让几人瞬间进入了状态。

只有维娜还不明所以状，可吉安娜却直接忽略了她。

“阿斯博雷的态度很明确，只要我们还站在教会的一边，那万事都可以协商。

现在他已经做出了让步，我们不会再被教会牵制！

可对应的，我们还是要拿出一些诚意！”

清楚教会现在的境况，也明白自己的立场，可教会势大，有些事情口嗨是过瘾，但吉安娜不能做的太过出格。

而且解决教会的麻烦，也就是解决自己的麻烦，毕竟白夜帝国的驻军，已经在奥吉利亚与克利亚的边境线上驻扎了几个月……

而随着春季临近，气温转暖，他们早已经开始蠢蠢欲动！

“耶鲁，给歌德亲王与杜宾公爵传信！

奥吉利亚东部边境的驻军撤掉一半，向黄金城方向集结！”

简单的命令，让耶鲁微微皱眉。

撤去防守边境的驻军……

奥吉利亚边境上的白夜帝国部队，还在不断的集结，这时候主动削减己方的防御，无疑是为敌人进攻奥吉利亚腹地，打开了一个通道！

“遵命，殿下！”

困惑归困惑，可对吉安娜深信不疑的耶鲁，自然而然的弓身，乖乖的接取了命令。

“肖恩，联系蕾尼娜迪亚与玛奇朵！

当然，还有我们的精灵王子殿下！”

吉安娜转头看向肖恩。

而我们的厌血者，并没有耶鲁那么郑重。

“然后呢，我聪明的主人？”

学着维娜的样子，肖恩半开玩笑的语气。

可见他总是不认真状，吉安娜直接白了他一眼……

“通知蕾尼娜迪亚，克利亚联盟北部的防线的驻军，对白夜帝国的部队开始试探性进攻！

记住，只是骚扰与试探！”

明白双方部队的实力差距，吉安娜采取了谨慎的态度。

可就在众人以为，吉安娜只是想要乏敌之时，她却话锋一转，语气变得冷冽了起来！

“另外，协调普雷因特平原上的兽人大军，四月份起，全面封锁普雷因特平原，一只苍蝇也别想通过那里，进入到奥吉利亚的领地！”

白夜帝国并不与奥吉利亚接壤，所有吉安娜决定切断他们的补给线。

兽人森林中的那些家伙，现在正急于向吉安娜表忠心，适时分配一些任务，他们会忙的乐此不疲。

“聪明的想法！

可一定不会只有这么简单~”

深深了解吉安娜的肖恩，笑着等待起了后续。

而我们的吉安娜，也没有令他失望！

“春暖花开，那些冬日里咯吱作响的亡灵生物，也是时候活动一下筋骨了~”

神神秘秘的一笑，吉安娜故意压低了一些声音……

“告诉玛奇朵与丹妮拉他们，将米索布达曼王国外围的行尸，向东北方向驱赶！

虽然行动缓慢些，但一个月的时间，怎么也能开赴到白夜帝国的南方边境了吧~

这可是他们自己种下的恶果！

我相信，帝国的士兵一定会感到惊喜的！”

白夜帝国暗中支持暗夜的凋零，在克利亚王国制造了惨绝人寰的袭击，而米索布达曼王国的近亿行尸，就是王国最好的回击！

为了支持多线作战，白夜帝国将帝国南方集团军抽调了大半，用作特洛曼王国的战事，而南方军团防守的，主要就是克利亚联盟。

在帝国的强势与高压下，大陆各国级别没有敢与他对抗的存在，而被诅咒困扰的克利亚王国，更加没有被帝国放在心上。

可他们做梦也不会想到，那些克利亚联盟梦魇一般的邪恶生物，会走到自己的边境，向帝国深处利爪……

“最后，就是斯卡兰德！

让精灵部队在白夜帝国边境上露露面，卡米洛斯公然侵犯阿菲内蒂森林，差点儿害死了阿菲内蒂……

森林必须要有所表态！

这也是对教会的震慑！”

几条简单的命令，环环相扣，让众人了然的同时，纷纷亢奋了起来。

因为，从这一刻起，吉安娜终于有力量，开始对白夜帝国发起反击。

从奥吉利亚的政变，到克利亚联盟的诅咒。

从王国破碎的惨剧，到米索布达曼的悲剧。

终于，到了算账的时候！

……

“等等……我可没说现在去办！”

看着几名跃跃欲试的属下，吉安娜笑着阻止了他们。

“今晚的埃芙尼会馆，会全面封锁！

而有些事情……

我需要你们，陪在我的身边~”

飞快叫住了耶鲁与肖恩，可想到今晚的大事，吉安娜忽然有些紧张了起来……

而明白了什么的小希尔薇，立刻跑过去。

“主人，一定不会有问题的！”

轻轻拉住了她的手，小希尔薇笑盈盈的为她打气。

“埃芙尼会馆的全力搜索，所需材料都是最顶级的，而且准备了两份，只是资金一项，就耗费两百多万金币！”

埃芙尼也凑了过去，用自己独特的方式，为吉安娜增加着信心。

“殿下……你已经准备了一年多，一定不会出现什么意外了！”

明白了什么的耶鲁，轻轻的点了点头。

就连已经被刚刚，吉安娜口中的命令，震撼的有些傻掉了的维娜，也走到了她的身旁。

而直到此刻，楞楞的站了半天，后知后觉的肖恩，才终于想起了什么……

“殿下是说……躺在水晶棺中的那个，与你长得一模一样的女孩儿……”


第667章 复活仪式1
===========================

！

深夜，埃芙尼会馆。

封闭的密室，本是作为备用金库使用的，可为了今晚的仪式，埃芙尼特意将它开启了。

空空荡荡的幽暗房间内没有窗子，四周墙壁上白色宝石的荧光，让屋内显得有些昏暗。

耶鲁，肖恩，小希尔薇，三名最贴近自己的属下，被吉安娜留了下来，而为了防止被人打扰，埃芙尼与维娜，率领着会馆内的近卫，将整座会馆完全的封闭了。

寂静……

似乎能够听到自己的心跳……

房间内的气氛，沉的让人心中发慌！

“这样……应该就可以了！”

吉安娜擦了擦额头的汗水，率先打破了宁静。

而在她的努力下，房间的中间，纹饰繁复的魔法阵已经亮起了微光。

治愈之泉法阵，一个魔导师级别的治疗魔法阵，能够治疗重伤，甚至断肢重生。

可在那些昂贵晶石的加持下，这个吉安娜倾尽全力布置的魔法阵，几乎达到了圣魔师的强度！

毫不夸张的说，这个按照魔法阵所能承受极限，进行珍惜材料配给的魔法阵，除了起死回生外，完全能够治愈任何重伤，只要你还有一口气在！

而这么大费周章的目地，也只有一个——保险！

“小希尔薇！”

仔细的检查了一遍后，吉安娜慢慢的退回到了房间的一侧。

而随着她的吩咐，所有人都紧张了起来。

“嗡……”

白色的光芒一闪而逝，在幽暗的房间中非常道刺眼。

可光芒过后，一口奇特水晶打造的棺材，已经出现在了那个魔法阵的中间。

“这是……”

看着水晶棺中安静平躺的少女，肖恩的眉头轻皱，不由自主的看向了吉安娜。

“殿下，你可没有提过，你还有个双胞胎妹妹……”

跟随吉安娜一年之久，肖恩知道吉安娜一直在试图复活某人，可真的看到了她要复活的对象，我们的厌血者还是被震惊到了。

倾城的面孔，完美的身材，除了稍显青涩外，真的和吉安娜是一个模子刻出来的一般……

“现在知道也不晚！”

笑着回了肖恩一句，吉安娜并没有在意他的多嘴。

“还好水晶棺的材质，能够帮助她抵御不稳定的空间魔法，而且这样的状态，跟一件物品也没有多大的区别……

不然，想要弄出教会，必定要费一番手脚！”

看着水晶棺中的少女，吉安娜轻声的呢喃着，目光再次迷离……

玛德大主教信守了承诺自始至终都没有吐露水晶棺中少女的身份。可无论她的身份如何，只要是与吉安娜有关的，教会势必不会轻易的放过。

可好在小希尔薇的能力，可以储存魔傀的时空魔法雏形，完美的将被水晶棺保护的公主，带出了光明神殿。

……

四双眼睛，齐齐的注视着房间中间，那具透明的水晶棺，可除了吉安娜本人外，无一不是诧异状。

就连早就知晓真相的耶鲁，与已经有过一次震撼的小希尔薇，都没能幸免……

在场的除了耶鲁之外，没有人知道水晶棺中，那个少女的身份。可那与吉安娜一般无二的面孔，却让大家都无比的惊愕。

……

“保存的非常完美，是水晶棺的作用！

可看样子……

那是诅咒之剑造成的伤害……”

认真的观察了半天，肖恩还是看出了一些端倪，而吉安娜没有继续的话题，他也识趣的没有追问。

染血的白色宫廷礼服，凝固在倾城面孔上的倔强与不甘，胸口洞开的黑色剑伤……

明白了吉安娜的目地，肖恩低声的暗示着什么。

“没错，被诅咒之剑刺穿，她已经真正意义上的死亡了！

可玛德说过，我并不是一点儿机会也没有的，只是希望太过渺茫，渺茫到可以忽略不计！

而现在，这个机会，就在我的手中！”

明白肖恩的意思，可吉安娜却否定了前白夜帝国首席魔法师的认知。

一个白色的圆盘拿在了手掌，吉安娜漫步到水晶棺旁，俯下身子靠近了过去。

“大光明护符……”

看清了吉安娜手中的圆盘，肖恩的眼前一亮，可想的此刻水晶棺中的女孩儿，他却再次摇头。

是大光明复活术，他清楚那个圆盘中存放的是什么魔法！

那是可以逆转死亡事实的，奇迹一般的魔法，只有光明系圣魔师才可以施展，但只有光明女神最虔诚的仆从才能够感悟，女神恩赐给世人的一次机会……

可做为一名曾经的圣魔师，被诅咒之剑贯穿了身体，即便是大光明复活术都无法起效的事实，他同样非常清楚……

“凡事总会有例外~”

似乎察觉到了他的表情，吉安娜隔着水晶，轻轻摩挲着女孩的脸颊，接着慢慢的转过了头来。

“上一次与玛德大主教见面，他吐露了很多教会的秘辛，那些史料中都不曾提及的真相……

众神之战中，强悍的光明女神最终击败了掌管死亡权能的魔神，并且压制了他的力量！

所以，光明系魔法中，有了可以抵御死亡的魔法，复活术！

可因为魔神并没有被消灭，所以复活术不能复活那些被黑魔法污染的躯体，就比如说诅咒之剑……”

话到一半，吉安娜将手伸向腰间，将飞龙皮剑鞘中，那把已经透明化，并散发刺眼光芒的匕首，那在了手上。

“罗杰斯·窃法之刃，克洛特家族掌管的圣器！”

认出了那匕首名字及出处的耶鲁，忽然惊叫了一声。

而感知着那匕首中，浓郁雄厚，又圣洁到让自己畏惧的能量，肖恩忽然之间明白了过来！

“这是……光明女神的原力！

是圣殿中，女神原像中的发散的光之力！”

下意识的向后退了几步，他似乎联想到了什么。

而此刻的吉安娜，已经不需要隐瞒什么了。

“没错，在女神原像崩溃之前，我偷偷的收集了一些~

光明教会用结界守护，抑制女神原像中光之力的发散，并在适当的时候，取来自己使用！

他们认为那是女神的馈赠……

可他们也许做梦都想不到，那只是光明女神神格，满溢而出的力量！”

话落，慢慢起身，吉安娜的脸色瞬间严肃了起来……

“时机已经成熟了，所有条件都已经具备！

那接下来，就跟我一起来，见证这场奇迹一般的，复活仪式吧！”


第668章 复活仪式2
===========================

！

吉安娜前所未有的严肃态度，让三名属下纷纷紧张了起来。

而在她的安排下，四人围着房间中的魔法阵，守护在了水晶棺的四个方向。

“小希尔薇！”

已经不想浪费一秒钟的时间了！

水晶棺中，那个貌似正在沉睡的女孩儿，让吉安娜越发的急迫了。

而随着她的一声轻唤，早已经准备好了的小希尔薇，右手指向水晶棺，并轻轻的一握。

“嗖……”

银色的光芒，从纤细的手掌迸发而出，并倾斜的斩向了水晶棺盖！

“嗡……”

轻轻一颤后，那仿佛浑然一体的水晶棺，竟然被切割开，棺盖连同半个水晶棺的上半部分，慢慢的滑落到了地上……

只有高级魔法师的水平，可小希尔薇有着肖恩这个老师，空间魔法已经相当的纯属。

而想要在不惊动，不损坏公主遗体的情况下，打开这个已经浑然一体，并永远封存的密封棺材，空间魔法是最稳妥的办法。

“成功了主人……”

一击成功后，小希尔薇亢奋的呼喊着吉安娜的名字。

可肖恩的声音，却直接盖过了她！

“速度要快，那些白雾是水系滋养魔法，应该是出自圣魔师的手笔！

离开了雾气与水晶棺，那具遗体的状态会迅速衰败！”

随着水晶棺的开启，一团白雾从中升腾而起，这让守护在一则的肖恩，急得直接吼了起来。

“都不要慌，记住自己的职责与仪式的过程！”

压制住三人的慌乱，可此刻的吉安娜，也是分秒必争。

因为就像肖恩说的那样，公主的身体，在魔法与水晶棺的保护下，完美的存放了一年多，可一旦直接暴露在空气中……

“我先来，耶鲁注意把握好时机！”

来不及多想了，强迫自己冷静了下来后，吉安娜向着手持大光明护符的耶鲁吩咐了一声。

随即，她手持罗杰斯·窃法之刃，径直走到了公主的身旁。

心中反复回忆着玛德提出的复活办法，吉安娜生怕出现一丝的意外，可实际上，她的手中并没有半分的迟疑。

“噗嗤……”

手中的罗杰斯·窃法之刃，笔直的刺入了公主殿下的胸口，吉安娜下手没有丝毫的犹豫。

而见状，耶鲁迅速的举起了手中的大光明护符！

“以我主光明女神的名义！

秉承仁慈与博爱的意志！

迷失自我的信徒再次您忏悔……

女神将化作永世不朽的灯塔……

请赋予她在现世赎罪的机会……”

高亢庄重的低吟声中，大魔法巅峰的光明系魔素，倾力的向手中的大光明护肤中汇聚。

而随着护符上光芒的越发强盛，这枚由阿斯博雷倾力打造的魔法装备，终于展现出了应有的作用！

“嗡……嗡……嗡……”

刺眼的白光在房间的中间闪耀，可众人却不敢眯起眼睛，生怕错过了什么……

“以光明女神的名义……眼前的信徒已经被赦免……并获得了抗拒死亡的机会……”

耶鲁的低吟声戛然而止！

整个房间猛的颤抖一下！

在四人期盼的目光中，水晶棺的上空，一个透明光团包裹的娇小身影，慢慢从光明中浮现而出。

“光之精灵……”

抬头看向头顶的身影，吉安娜的心中一喜。

手掌大小的娇小女孩儿，可长得非常可爱。金色的长发，傲娇状的冰冷小脸儿，亮晶晶的大眼睛，一对透明的翅膀……

这个在王城加冕时曾经出现过的身影，提醒着吉安娜，大光明复活术的正式启动！

点点光芒仿佛雨点般，从光之精灵的身上撒下，让吉安娜说不出的惬意。

可随即，那娇小的精灵忽然化作一道白光，径直的没入了公主殿下的身体！

“殿下！”

看着身体开始散发光芒的公主遗体，耶鲁焦急的提醒着什么。

而此刻的吉安娜，却比他还有冷静！

光之精灵的注入，只是大光明复活术发动成功的标志，可此刻的公主殿下，并不是这个魔法能够挽回的……

“可能有些疼，但没有办法了！”

一声呢喃过后，吉安娜蒙的握紧了罗杰斯·窃法之刃的剑柄，魔导师的魔素慢慢释放，开始激活这件圣器。

白色的光芒，化作了一道道肉眼可见的涟漪，随着吉安娜的催动，整个房间忽然变成了一片白色。

“嗡嗡嗡嗡……”

透明状的匕首上，刺眼的白光向着公主的遗体内灌注，那随着光之精灵的注入，而发散光芒的身体，瞬间开始了剧烈的抖动……

“咣咣……咣咣……”

剧烈的颤动带动了水晶棺，发出了巨大的撞击声。

公主的遗体在白光中，慢慢的漂浮了起来，可那玛德与耶鲁都为提及的剧烈抖动，却让吉安娜的脸色慢慢沉了下来……

“顾不了那么多了！”

飞快的爬上水晶棺，跨坐到公主的腹部，吉安娜一只手维持着魔素的输出，一只手抵在她的胸口，试图抑制她的抖动。

“嘶嘶……”

随着女神原力的注入，公主胸口那个恐怖的黑色贯穿伤处，一丝丝黑色的烟雾，不断的向外蒸发着。

而那个早已经干涸的伤口，也再以肉眼可见的速度开始愈合！

“成了……”

似乎遇见了什么……

吉安娜心中狂喜，身体都开始轻轻的战栗。

而看到这一幕的出现，耶鲁几人提着的心，也慢慢都放回到了原处。

“咚咚……咚咚……”

轻轻的响动，从吉安娜的手掌下传来……

那两声短促的声音，就如洪钟一般响彻在了她的脑海，让她的大脑瞬间一片空白……

心跳……

没错！

久违的心跳声，从那个真正公主的胸口处传了过来。

仿佛只是错觉，但吉安娜似乎感觉到了掌下的温度……

“成……成功了……被诅咒之剑贯穿，再次复活过来，打破了死亡的规则，欧克大陆历史上的首例！”

看着面色逐渐红润了起来的公主，肖恩瞪大了双眼，似乎正在见证着什么。

“主人……”

小希尔薇雀跃着，但只是为了主人的成功而高兴。

“殿下……”

耶鲁暗暗攥紧了拳头，可神色却有些复杂。

复活真正的公主，这是他与吉安娜在逃离王城时，就确定好的目标之一，可当真的走到了这一步，他却有些犹豫状了……

白色光芒充斥着的房间中，气氛忽然间高涨了起来。

随着大光明复活术的起效，耶鲁慢慢的放下了手臂。

三人开始了低声的议论，似乎已经在为今晚的庆功宴上，开什么红酒而烦心了。

可还在控制罗杰斯·窃法之刃，源源不断的输出着光之力的吉安娜，此刻却渐渐的不安了起来……

“心脏，只跳动了两次……

而且，还是没有醒来……

似乎，有些不对劲儿！”

PS：求票中~


第669章 复活仪式3
===========================

深夜，埃芙尼会馆外。

埃芙尼的两千名侍卫，已经将会馆完全的封闭，一百名王室近卫，更是分布到了各个临近的路口。

会馆内只有吉安娜四人，就连侍者与女仆，都被驱赶到了院子中。

而此刻，身为会馆主人的埃芙尼，正与她的忠诚侍卫一起，守护在大门处。

“亲王大人……”

整整一晚都陪在埃芙尼身旁的鲁戈，第三次看向她，一副欲言又止的样子。

会馆内，那个由肖恩布置的魔法阵，并不能阻挡圣武者的感知，而无论是昂贵材料堆砌的魔法阵，还是光明的原力，都已经让这位圣武者，变得紧张了起来……

“相信我，她们不会惹麻烦的，很快就会没事了~”

敷衍的笑了笑，埃芙尼全神贯注的盯着会馆，可并没有鲁戈想像中的镇定。

会馆内浓郁的魔素，已经可以通过肉眼辨识，弥漫在空中的光之力，让会馆在夜里散发着荧光……

如果不是按照吉安娜殿下的安排，事先封闭了附近的街道，那这种诡异的场景，势必引起那些贵族的关注！

“她……是光明圣女，吉安娜殿下吧！

你不用骗我，王室中有她的画像……”

憋闷了半天，鲁戈终于还是说了出来，他开始认真观察着埃芙尼的反应。

“没错，她是女神的代表！

可我并不觉得，一个得到了女神眷顾，深受人们爱戴的圣女，会对我不利~”

终于转过了头来，埃芙尼并没有否认什么，她撩起耳畔的碎发，甜甜的笑着。

鲁戈耿直憨厚，可并不是傻子。

吉安娜的身份，势必会被发现。

可埃芙尼相信，她能够说服他！

“不不不，亲王大人误会了……”

那较之以往少了些许魅惑，却更加甜美的笑容，让鲁戈心神一荡。

而想到吉安娜来后，埃芙尼的改变，他慌忙的摇动着脑袋。

“大陆公认的光明圣女，卡米洛斯陛下的接班人，吉安娜殿下的品性是值得信赖的。

可亲王大人需要谨慎的是，现在帝国与教会的关系……”

他压低了声音，善意的提醒道。

“帝国与教会的关系？”

礼貌的点了点头，可埃芙尼似乎并没有鲁戈那么多的顾虑。

“就连你也认为，卡米洛斯陛下现在的举动，还算是清醒的皇帝？

率领帝国征服欧克大陆……

可现在我看到的却只是，自杀性的进攻，疯狂的掠夺，已经无穷的杀戮！”

自然而平静的语气，可言辞与评判，却和那个熟悉的埃芙尼判若两人。

那语气中的忧虑，与艳丽面孔上展现的深邃笑容，让鲁戈一时间竟然看呆了……

贴身的长裙衬托出惊人的曲线，言谈举止中流露的知性美，更是让他怦然心动……

这才是鲁戈心目中完美的埃芙尼！

退去了浮夸！

摒弃了奢靡！

偶尔流露的真诚笑容！

自然流露出的吸引力！

长长的舒了一口气，鲁戈微微弓身，在她身后开始暗暗的感动着……

可他不知道的却是，此刻埃芙尼所有的表现，只是在担心着主人今晚的大事……

……

与此同时！

会馆的密室中……

欢快的气氛，随着吉安娜的脸色暂时终止！

因为就连小希尔薇，都已经发现了问题……

跨坐在公主身上的吉安娜，还在不断的控制着手中的罗杰斯·窃法之刃，向公主的体内输送着光之力。

可一个教皇亲自释放的大光明复活术，加上光明女神的原力灌注过后，公主的身体，却丝毫没有反应……

剧烈的颤抖，正在慢慢的减弱，萦绕身体的光芒，也迅速暗淡了下来，这一切都在证明着，大光明复活术正在逐渐的失效，可想象中公主复活的景象，却并没有发生……

“怎么会这样……”

感知着身下平静的遗体，吉安娜的心，忽然沉了下来。

胸口被诅咒之剑贯穿的伤口，已经完全愈合，身体内的黑暗气息已经被女神的光之力驱散。

可除了开始时的心跳外，公主却没有任何的反应……

手中的罗杰斯·窃法之刃内，能量已经耗费的三分之一，这是公主身体能够承受的极限！

可即便自己已经倾尽全力，可结果却还是让她感到了绝望……

“殿下……你已经尽力了！

毕竟……已经时隔一年……”

明白了什么的耶鲁，试图劝解些什么。

或许是为了如今的奥吉利亚，或许是为了大陆的局势，有或许只是出于私欲……

可耶鲁对于复活真正的吉安娜这件事，一直都不太上心。

因为他明白，一旦真正的公主复活，那以吉安娜的心性，势必会让出很多权柄，甚至是那些她辛苦得来的势力！

但是以真正的公主殿下的性格，却根本不可能在乱世中，驾驭那些甚至就连阿斯博雷都忌惮无比的东西！

“一年……你是说，因为遗体存放的太久？”

不解的看向耶鲁，吉安娜有些茫然。

的确，按照大陆上的惯例，复活术能够作用的最佳时间，一般都是在死亡后的一周内……

在欧克大陆上，没有关于灵魂去处的传说，更没有所谓的地狱以及天堂！

可对一个存放了一年多的遗体施加复活术，这真的是从来没有过的事情……

“不可能……如果死后七天还可以奏效，那一年的时间又算什么！

加大魔素的输出，增强光之力的灌注，连同治愈之泉魔法阵一起开启！

我们再试一次”

拼命的摇动着脑袋，吉安娜似乎在极力的否定着什么。

而按照她的意思，无奈的耶鲁，再次举起了手中的大光明护符。

这一次，就连肖恩也参与了进来！

“嗡……”

顶级魔导师的催动下，刻画在地面的治愈之泉魔法阵，瞬间开启。

刺眼的光芒中，地面堆放的珍惜材料，开始了毫无顾忌的疯狂的

消耗。

房间内的魔素，已经浓稠的仿佛液体，那舒适温暖的魔素中，耶鲁在次激活的大光明护符！

低沉深邃的吟唱！

严肃认真是表情。

白色的光团中，光之精灵如期而至……

苍白的脸色慢慢的红润！

冰冷的肌肤逐渐的升温！

“咚咚……咚咚……”

又是两声不算有力的心跳响起……

吉安娜更加确定了自己的猜测！

“能行的，一定没有问题！

如果一个光明女神，还无法抵御魔神的死亡权能……

那就像诸神之战一样！

让更多女神参与进来！

大家进行车轮战好了！”


第670章 复活仪式4
===========================

似乎只是在重复之前的一切……

可吉安娜却还是一样的认真！

随着光之精灵没入公主的身体，剧烈的颤抖随之而来。

“加大光之力的灌注，维持住公主的状态！”

手中不断催促着罗杰斯·窃法之刃，这次的吉安娜决定主动出击！

“嗡……”

白色的光芒一闪，在明亮的密室中并不明显。

可当众人反应过来时，一道颀长的倩影，已经矗立在了吉安娜的身旁。

一席白色的衣裙包裹着玲珑的身段，直垂腰际的蓝色长发，泛着柔和的光泽，水蓝色的双眸满是柔情，绝美的面孔，带着柔美的微笑……

“水之女神……阿舍勒丝！”

肖恩与耶鲁齐齐的发出一声惊叹！

可此刻的吉安娜，却没有时间跟他们解释什么了……

想那道模糊的影子点了点头，吉安娜继续维持着光之力的输出。

而身为吉安娜力量的水之女神，则漫步过去，右手抵住了公主的额头。

“嗡……”

随着阿舍勒丝的出手，房间地面上，治愈之泉魔法阵中，那些珍惜的材料瞬间蒸发了一半……

而空气中，那些浓郁的魔素，忽然化作了一道水雾，向她身体萦绕，并慢慢的汇聚到了公主的身体。

“咚咚……咚咚……”

随着水之女神，纯洁生命力的加入，心跳声再次从身下传来，而且越发的有力！

“果然……阿舍勒丝虽然不能逆转死亡事实，但维系生命却是她的权能！”

感觉到了公主的变化，吉安娜暗暗点头。

而逐渐归于平静的公主，与她渐渐恢复的体温，也让吉安娜欣喜不已。

“主人……”

一分钟的时间，时间仿佛凝固了一般，直到小希尔薇的声音想起……

强有力的心跳，温热的身体……

慢慢的拔出罗杰斯·窃法之刃，看着在阿舍勒丝的帮助下，迅速恢复的伤口，吉安娜终于松了一口气……

而直到此刻，房间内的四人才恢复了压抑许久的呼吸！

成功了！

清晰的心跳声，传到了每个人的耳中，感知着公主逐渐恢复的生气，四人无不欣喜。

……

“小懒猪，已经睡了一年多，是时候翻个身了~”

擦了擦额头的汗水，吉安娜轻轻的拍打着公主的脸颊，迫不及待的要去唤醒她。

折腾了半天过后，看着一脸恬静，仿佛熟睡的公主，她终于笑了出来。

“喂，起床了！

难道要装睡美人，要我吻你~”

似乎睡得很沉，吉安娜轻轻搂住她的脖颈，俯下身再次呼唤。

可是，依旧毫无反应……

“怎么会这样……”

轻轻的摇了摇她的脖颈，可公主的脑袋却瘫软的晃动了几下……

心中咯噔一声，吉安娜再次慌了！

“殿下……”

已经感觉到了什么的肖恩，焦急的指了指公主的鼻子。

瞬间明白了过来！

吉安娜飞快的伸出手指，靠近了过去……

“遭了……”

食指在公主的鼻子处试了试后，她飞快的撑开了公主沉垂的眼睑，仔细的看了看。

无神，灰暗……

已经散大的瞳孔，对房间内的强光毫无反应。

吉安娜的呼喊声，也没有得到什么该有回馈。

呼吸终止，瞳孔扩散，意识丧失，深度的昏迷……

除了体温与心跳外，公主瘫软在水晶棺底，身体没有丝毫的反应……

这种情况在欧克大陆上，叫做什么状态，吉安娜并不清楚。

可她却清楚的记得，在自己的前世，这种情况只有两种可能……

脑死亡，或者植物人！

可无论是那种，都不是吉安娜愿意看到的……

“睡死症，复活术没有完全成功的表现，并不是偶发了，几率大概在百分之十五……”

肖恩慢慢的走过来，轻声道解释道。

“睡死症……永远也醒不来吗？”

僵硬的转过头来，可身体已经开始轻轻的摇晃，脑中的轰鸣，让吉安娜的眼前有些模糊，反应速度严重的下降。

急火攻心之下，她呼吸突然变得困难起来，声音都颤抖了……

“没错……殿下！

按照教会的说法就是……

光明女神赦免了她的罪孽，可魔神却没有放过她的灵魂！

肉体虽然已经复活，可灵魂却被囚禁在了魔神的领域……”

身为前光明神官，耶鲁也只是模糊的，给出了一个并不明确的解释。

而他的说法，却让吉安娜瞬间清醒了一些！

“魔神……又是魔神吗！”

咬了咬舌尖，她强打精神，用力的晃动几下脑袋，带起馒头的金发。

“还没完呢！

要是连我都放弃了，那她就更没有希望了！”

重新在公主身上坐正，吉安娜眯眼笑了起来，嘴角露出一抹疯狂……

“殿下……”

耶鲁与肖恩，齐齐的一怔……

睡死症，活着的死人！

如果说，一句遗体还可以拯救……

可复活术失败的身体，就连复活术也已经失去了希望！

两人对视了一眼后，一同望向了吉安娜，似乎想要劝解些什么。

可还没等他们俩开口安抚……

吉安娜却已经行动了起来……

“嗡……嗡……嗡……”

白色的光芒接连闪动着！

吉安娜的身体摇摇晃晃！

在三人惊愕的目光中，又是五道模糊的身影，出现在了吉安娜的身旁！

绣满了不知名的花草的金色长裙，笼罩了妖娆的身姿，圣洁的气息萦绕着有些虚幻的身体，谦和的面孔带着慈祥的微笑，白皙的右手上，一柄散发光芒的金色权杖。

大地女神，克妮坎尼雅，微笑而立！

红色的长发飘飘荡荡，炙热的目光中充斥着不可侵犯的威严，虚幻的身影萦绕着烈焰烈焰，双手握紧了一柄奇异的红色魔法杖。

火焰女神，弗莱尼，满脸的威严！

轻薄的纯白丝裙覆盖着性感的身躯，银色的长发一直垂到腰际，美丽的面孔带着严肃的表情，背后的半空中，悬浮了一个造型华丽的金色天平。

命运女神，卓尔希斯曼，气质超然。

金色头戴绑缚着微微卷曲的棕色齐耳短发，白皙的鹅蛋脸上，挂着一抹让人琢磨不透的笑容，纯白丝质紧身短上衣下，露出盈盈一握的腰肢，半透明的淡黄纱裙下，两条白皙修长的双腿……

幸运女神，拉克利丝，显得有些顽皮状。

纤细的身躯包裹着重铠，一个精美的银色半盔，挡住了双眼与琼鼻，满头黑发在脑后飘飘荡荡，模糊的银色轻甲，散发着柔和的光芒，修长白皙的十指紧扣，搭在了面前，那把漆黑长剑之上……

代表了黑暗的复仇女神，神秘而令人生畏！

大地女神，克妮坎尼雅。

火焰女神，弗莱尼。

命运女神，卓尔希斯曼。

幸运女神，拉克利丝。

再加上之前的水之女神阿舍勒丝，与最后出现的复仇女神。

除了森林女神外，吉安娜将自己目前能够使用的所有力量，通通召集了出来！

深深的吸了一口气，吉安娜扫视了一眼肖恩与耶鲁，笑的非常放肆……

“拘禁灵魂的魔神……

那我就聚齐六名女神的力量，再次开启诸神之战好了！”


第671章 复活仪式5
===========================

六位女神的出场，震撼了所有人。

因为就连最早跟随吉安娜的耶鲁，与对她了解最深的肖恩，都没有见过这种场面……

只有小希尔薇一副淡定状，似乎自己的主人如何强大都不为过。

可此刻，我们的吉安娜殿下，却无暇顾及属下的想法了。

公主身体都颤抖越发剧烈，第二次大光明复活术的效果，已经达到了巅峰，可随之而来的就是迅速的衰退……

作为阿斯博雷的手笔，这种护符一共可以发动三次，但最后一次机会是吉安娜的底线，她不可能轻易的使用！

所以，能否在白夜帝国内复活公主，就在这短短的十几分钟！

可面对着灵魂无法回归的情况，即便拥有六位女神的帮助，吉安娜还是犯难了。

因为已知六位女神的被动，没有一个可以影响到灵魂，甚至干预到这种虚无缥缈的存在……

“诸位，成功与否就看你们了！”

索性不去想那么多了。

吉安娜向身后点了点头，随即开始向六名女神的虚影灌注魔素。虽然她清楚，这些女神的影子只是她的被动，并不具备思考能力，甚至是灵智。

可实际上，吉安娜还是赌对了！

“呼……”

随着魔导师巅峰的魔素，向那些影子中灌注，一股柔和的能量，在房间中心爆发。

肖恩三人被波动震退到了房间的边缘，而六名女神则取代了他们的位置，将公主与吉安娜围在了中间。

高举金色权杖的大地女神克妮坎尼雅，手持魔法杖的火焰女神弗莱尼与水之女神阿舍勒丝，严肃认真的命运女神卓尔希斯曼。

四位女神同时指向了，还在受大光明复活术作用的公主，而满脸笑意的幸运女神拉克利丝，已经漂浮在了吉安娜的头顶上。

“嗡……”

四道不同颜色的能量，瞬间注入到公主体内，而拉克利丝的双手，则轻轻的扣在了吉安娜，那把紧握罗杰斯·窃法之刃的手上……

“这是……”

随着一股温热能量的注入，吉安娜瞬间明白了什么。

而就在她都这声感叹中，窃法之刃中剩下的所有能量，瞬间注入到了公主的体内！

“殿下，快停下！”

明白发生了什么的肖恩，吓得惊叫了一声。

那远超光系圣魔师承受极限的本源光之力，可不是一个一点儿魔法残留都没有的普通人，能够承受的……

即便是巅峰时期的他，在这股力量面前，似乎也只有被撑爆这一种可能！

可让所有人意外的是……

吉安娜并没有听从他……

“嗡……”

白色的光芒在公主的身上闪动着，众人下意识的眯起了眼睛……

而随着四位女神的能量与拉克利丝的出手，一个巨大光团，从公主遗体上脱离，并悬浮在了水晶棺的正上方！

“四位女神的力量，非常幸运的抽出了刚刚释放的复活术……

而拉克利丝，是想强制晋级这个魔法！”

作为女神们的拥有着，吉安娜似乎察觉到了什么。

而作为她被动的拉克利丝，更是没有让她失望！

“吱吱吱……”

白皙的双手飞快的舞动，顽皮的拉克利丝，终于摆出了认真状。

银色的能量不断向头顶汇聚，直到那个白色的光团，慢慢的龟裂开来！

“这是……”

终于轮到了耶鲁……

他瞪大了双眼，尖叫一声过后，下意识的想要跪拜下去。

可比他冷静了一丝的肖恩，却飞快的拉住了他！

“镇定，那只是光明女神的虚像！

圣光轮回！

这只是一个古籍记载过的上古魔法！”

稚嫩的声音有些发抖，亦如肖恩此刻的心情。

而在他那亢奋的声音中，一道白色的倩影，已经慢步出龟裂的光团，出现在了众人的头顶！

第七位女神……

白色的纱裙，傲人的身材！

精致面孔上，金色双眼充斥着威严，白皙的皮肤亮的有些刺眼，淡金色的长发自然的飘洒在双肩。赤脚凌空而立，左手一块小巧的圆盾挡在胸前，右手高举着一柄散发光芒的圣剑！

光明女神傲然与半空，纯净的光之力，如涟漪般在密室中回荡……

金色的光芒笼罩了公主，舒适温暖的能量中，她的状态迅速的恢复着！

“咚咚……咚咚……”

强有力的心跳清晰可闻。

苍白的身体浮现了血色。

可吉安娜知道，接下来才是关键！

死亡一年多的时间，在众人看来，根本没有希望的复活仪式，但此刻的吉安娜，却丝毫没有会失败的想法。

因为在她的意识中，背后那道一直等待时机的影子，似乎已经做好了出手的准备。

“吱吱吱……”

惊骇的目光中，光明女神终于出手了。

收起了手中的神器，纤细的手掌在空中一抓，一柄吉安娜熟悉，却更加让她畏惧的刺眼光矛，被光明女神抓在了手中。

“这是……难道她要在这里释放战技？”

感知着光明女神手中的光矛，肖恩的头发都竖了起来！

他还不怀疑，一旦让头顶那道虚影投掷出长矛，恐怕不单单是埃芙尼会馆，就连整条街都会被炸飞！

“并不是简单的圣光轮回！

事情有变……先救殿下！”

惊惧的看向耶鲁，肖恩焦急的吼道。

而同样明白了事态严重性的耶鲁，却已经直接向吉安娜冲了过去。

一名巅峰期魔导师！

一个顶级大魔法师！

两人尽全力的出手！

可还是慢上了一步……

“嗖……”

纤细的手臂用力一挥，刺眼的光矛直射屋顶，并转瞬消失！

“嘶嘶嘶……”

剧烈的摩擦声中，想象中的爆炸与冲击，却并没有发生……

……

“这是……幻象？

不……是时空的投影！”

头顶被光矛刺中的天花板，在一片金光中，慢慢的扭曲了起来，并形成了一片镜面般的空间……

而那仿佛镜面一般的天花板中出现的景象，让肖恩瞬间傻眼！

就仿佛一个摇晃不定的镜头……

可视角却一直在不断的推进……

昏暗的天空没有日月与星辰……

阴沉的山脉也没有丝毫生气……

黑色的浓雾，连绵的高山，破败与颓废的气息，仿佛穿过墙面传递了过来……

不稳定的视线，让众人一阵眼晕！

可那仿佛过山车般的视角，却吸引着四人的注意！

十几秒钟后，山脉逐渐消失……

可破碎的山峰与焦灼的大地，又为众人带来了一片荒芜的气息……

就仿佛刚刚经历了一场十二级的地震！

岩石的旷野一片焦黑，地面上无数巨大的裂缝中呈现的熔岩，仍在炙烤着大地。

而就在那视线的终点，一片岩浆湖的中心，一个巨大的黑色石门，透露出诡异不详的气息……

“这个造型与感觉……

传说中的……禁忌之门！”


第672章 复活仪式6
===========================

“禁忌之门……”

抬头看着头顶呈现出的景象，肖恩激动的差点咬掉了自己的舌头。

“样式，材质，气息……

甚至出现的位置……

没错，这个就是古籍中曾经记载过的禁忌之门！

魔神欧克，亲自镇守的大陆之极！”

肖恩歇斯底里的叫嚷着，似乎忘记了刚刚的危机。

而做为大陆上最优秀的魔法史学家，他对天花板上出现的大门，有些忘乎所以……

“是禁忌之门，大陆最终极的秘密！

殿下，传说只要得到它，哪怕只是走进去，就能得到终极的知识与力量，甚至超越神的契机！”

他亢奋的吼叫了起来！

可吉安娜却没有搭理……

因为在她的眼中，现在只有身下的公主，与背后另一道逐渐攀升的气息……

头顶的景象有些模糊，就仿佛隔了一层薄雾。

但吉安娜清楚，那里就是复活公主的希望！

而此刻，不管它是禁忌之门还是别的什么，她都毫不关心！

黑色的石门不知大有几许，上面繁复的纹饰更是看不真切，可那紧闭的石门前，一个全身诡异黑色重甲包裹的高大男人，正昂首挺立。

“看来……是要撬开它了！”

似乎明白了什么……

吉安娜下意识的伸出了手臂！

可最终还是慢慢的放了下去……

因为她清楚，眼前的一切不过是幻象！

也许那道门真的存在，就在这个大陆的某个角落！

可不管怎么样，以她现在的实力，根本触碰不到……

光明女神的虚影，在打开了镜像后，就暗淡了下去，似乎这次出手对她消耗极大，已经没有了余力。

“好吧……靠你了！”

暗暗的攥紧了拳头，吉安娜低喃了一声。

而背后，一道吸收了她所有魔素的黑影，已经缓缓的飘起……

轻铠，半盔，黑色的长发，漆黑的利剑！

没错！

光明女神的同胞妹妹，暗夜的主宰，黑夜的女皇，复仇女神！

慢慢升到光明女神的高度，两位同胞女神的虚影并肩而立。

镜像中流露的气息，鼓动着两人的长发，金色与黑色的边缘，缠绕在了一起。

而两道虚像长发下的耳畔，却让吉安娜稍稍愣了一下……

“这是……精灵族？

光明女神与复仇女神，是精灵族？”

莫名的气息下，两万女神的长发飘飘荡荡，而那模糊的耳廓呈现的尖尖形状，让吉安娜忽然明白了什么……

“嗡……”

剧烈的颤抖，将吉安娜拉回到了现实。

刚刚愣神之际，复仇女神已经出手了！

“嗖……”

黑色的长剑，挥出一道漂亮的弧线。

一道月牙形的黑色斩击，直射向半空的幻像！

可就与光明女神的长矛一样……

斩击没有对天花板造成破坏……

而是径直的没入到了幻像里！

“时空之力……”

那斩击非常的迅速，可透露处的熟悉气息，还是被吉安娜清晰的捕捉到了。

就与小希尔薇一样的气息，可是却更加的纯属完善，这一击过后，更加坚定了吉安娜的某些猜测！

……

“射向了禁忌之门……

这根本不可能的……”

肖恩的喊叫声中，头顶那足有四百英才道显示器中，突然多了一道半月形黑刃，并直直的向禁忌之门射去！

没有声音，也没用震动传来……

一切似乎，都只是幻觉而已……

黑刃击中石门，可那个侍卫般屹立在石门前的男人，却没有一丝反应……

抖动！

非常的剧烈……

被击中的石门开始震动，搅动着正片岩浆池都沸腾了起来，可惜幻象中没有一丝声音……

“这就是……所谓的灵魂？”

吉安娜抬起头，目不转睛的盯着上空。

而那因为剧烈震动，而稍稍溢出石门缝隙的几道白雾，却吸引了她的注意力！

“嗡……”

没有再让众人观看下去……

随着那几道白雾的出现，光明女神的虚影再次出手！

一道金色的光芒直透幻象，并牵引着那些白雾，慢慢的向后拉扯……

景象开始倒退……

岩浆池，平原，山峦，浓雾……

随着光明女神的手掌轻轻一握！

所有的幻象通通的消失不见了！

一切都恢复如初！

可众人有些愣神！

而刚刚经历的一切，就好像一场梦境……

圣洁的气息，充斥着密室，光明女神凌空而立。

庄严的表情，虚幻的身体，仿佛机械化的举止。

光明女神悬浮在半空，发散的一道道金色的光芒，不断的向公主身体上汇聚。

肖恩与耶鲁对视了一眼，可似乎都没有搞明白状况……

刚刚的一切，是那么的真实，又是那么的虚假，就好像是一场梦境……

两人都有些困惑，似乎还在回忆着刚刚的景象，但都从彼此的眼神中，看出了同样的疑问……

小希尔薇用力的拍了拍自己的脸颊，仿佛怀疑自己刚刚是睡着了，可对于那些奇幻的场景，却根本没有在意。

“圣光轮回！

看来，就是这个魔法了！”

半空中的光明女神，正在慢慢的暗淡，她化作了金色的光芒，融入了公主的身体。

可感知着几道熟悉的气息，吉安娜暗暗点了点头。

……

一分钟的时间！

吉安娜已经精疲力尽……

耗光魔素的疲惫感，让她的眼帘沉垂，身体摇摇晃晃……

随着魔素的耗光，六道模糊的身影，重新融入了她的影子。

可此刻的吉安娜，却还不能睡去……

一副恍惚状的肖恩与耶鲁，再次凑近了过来。

乖巧的小希尔薇，轻轻扶住了吉安娜的身体。

可还呆呆的跨坐在公主身上的吉安娜，却压低了气息，极力的控制着心跳，等待着什么……

“咚咚……咚咚……”

心跳声，有力而规律……

身上的光芒逐渐减弱，残余的光之力，也在慢慢的散去……

“这次……不会再出什么意外吧……”

暗暗的吞了吞口水，吉安娜木讷的伸出右手，想要试探公主的鼻息……

可那紧闭的睫毛上，几下轻轻的颤动，却让她瞬间僵在了原地！

“呼……”

长长的吸气声，让密室内的四人，同时安静了下来！

四双眼睛，紧张兮兮的望向了水晶棺……

直到，那具美丽的娇躯，突然颤抖了一下，沉垂的眼睑慢慢睁开，露出一双深邃的蓝色眸子。

接着，长长的睫毛有气无力的眨动了几下……

“蒂娜……我这……是在哪？”

ps：时隔664集，终于活了……

求波票票~


第673章 节外生枝！
============================

！

清晨……

“埃芙尼亲王，我希望你清楚自己在做什么！”

会馆门外，因为巨大响动而聚集起来的王国卫兵，已经将埃芙尼的私军包围。

而那几乎超越了圣魔师的魔法波动，更是将远在几十里外的神威魔法师战团的两位副团长，给吸引了过来。

“安东尼，泰勒，你们带着国家魔法师战团，包围帝国亲王的府邸，难道是要向卡米洛斯家族宣战吗？”

埃芙尼没有在意两名副团长的质问，此刻会馆内的波动已经平息，她现在只想赶回去，查看主人的状态。

刚刚的波动，就连鲁戈都被震惊了，那卡米洛斯女皇与阿斯博雷对抗时，都未曾有过的恐怖气息，让埃芙尼为主人的状况而深深的担忧着。

“宣……宣战？向皇室……

亲王大人，请您注意自己的用词！”

进入会馆的申请被驳回，现在又被亲王反咬一口……

可与皇室为敌的这口黑锅，即便是在帝都中拥有绝对权利的安东尼与泰勒兄妹两人，也不敢轻易的去接！

黑色的短发，高大壮硕的身体，刀削斧砍般的坚毅面孔，不苟言笑的样子，作为帝国魔法师战团的二号人物，年仅四十一岁的安东尼，拥有着巅峰风系圣魔师的实力。

苍白的长发，娇柔纤细的身躯，精致的五官，配合着标准的瓜子脸，三十六岁的泰勒，绝对是帝都美女前十的存在，可黑暗系中级圣魔师的实力，却让诸多追求者敬而远之。

两人掌管着王国数千名神威魔法师，在帝都中无论是军政高层还是皇室贵族，都要对两人客客气气。

因为神威魔法师战团，没有真正意义上的团长……

作为白夜帝国皇室的核心力量，神威魔法师战团团长的传承，只在每次皇帝的更替之时。

因为从继承了皇位那刻起，就会默认为神威魔法师战团的团长，所以现在的团长，是卡米洛斯！

而让一名政务繁忙的皇帝，去管理一个战团，这明显是不明智的，所以她只是掌控着战团，但不会真的干预它的运作和管理。

两名副团长，七名神秘的战鹰，在加上十三位队长，神威魔法师战团完全脱离军部，自成一格。

并且拥有着军队无可匹敌的永耀与待遇。

就连曾经的元帅布鲁兹曼，对这些眼高于顶的家伙，也是无可奈何。

可要说到与卡米洛斯家族作对……

见识过卡米洛斯女皇的恐怖，安东尼与泰勒两人，脸色一阵铁青。

“我说过了，里面不过是在进行一场魔法实验！

如果想要进到埃芙尼会馆搜查……

去吧卡米洛斯叫来，或者四位监国亲王的联名！”

见两人迟迟不肯走，埃芙尼有些动怒了。

可他的叫嚣，却让安东尼的脸色瞬间涨红了起来。

“亲王大人，刚刚的魔法波动，已经危及到了帝都的安全，我希望你能够……”

他还在试图争取下什么，但背后的泰勒，却突然拽了拽他的衣角。

“埃芙尼亲王，今天的事情影响极大，神威魔法师战团不能坐视不理！

我们会将今天的事情上报皇室，一切由卡米洛斯家族裁决！”

阻止了冲动的哥哥，泰勒不卑不亢的将事情暂时终止。

甜糯的声音中，她忽然转身，带着卫兵与魔法师，向城中心走去。

而稍稍愣了一下后，安东尼不甘心的向埃芙尼弓了弓身，快步追了过去。

“泰勒……”

几步追上自己的妹妹，他满脑袋的问号。

“没什么，埃芙尼不会做出什么出格的事的~”

似乎没有安东尼那么担心，泰勒只是轻轻的笑了笑。

“虽然埃芙尼娇纵，贪婪，而且喜欢奢靡……

但总的来说，她知道自己是卡米洛斯家族的子弟！

而且，正应为她不喜欢权势，对自己构不成威胁，卡米洛斯陛下才的的照顾她！

为了一个猜疑，去得罪了卡米洛斯家族现在最炙手可热的亲王，和皇帝陛下……

那未免太过得不偿失！”

简单的权衡一下利弊，泰勒选择了回避……

毕竟，埃芙尼原来做过的荒唐事已然不少……

绑架少女，殴打贵族，敲诈商会，克扣军资……

可即便是知晓真相的卡米洛斯陛下，都只是听之任之，皇室与地方管理者，更是只能睁一只眼闭一只眼……

那两个外人，就更不好插手进来了……

“难道就这么算了？

刚刚的波动，你也清楚……”

比起妹妹来，作为骄傲的顶级魔法师，安东尼似乎更加耿直。

“算了？当然不会~”

明白自己哥哥的脾气，可泰勒却还是显得非常平静。

“是光明系的魔素波动！

而且看那种强度的话……

埃芙尼会馆内，一定有光明教会的高层，至少是长老级别的人物！”

似乎早就猜到了些什么！

可泰勒的城府明显更高！

“在这种时期，收留教会高层……

这对于帝国来说，简直就是背叛！

可问题是，对方是埃芙尼亲王……

是新的贵族娱乐项目？

或又是某种致幻魔法？

不管怎么样，她一点不会威胁到帝国！”

慢慢转过头，偷偷扫了一眼，已经焦急的向会馆中奔去的埃芙尼，泰勒笑的非常开心。

“今晚的事，会成为一个不错的把柄~

埃芙尼似乎要想整合帝都的地下势力！

贩卖女奴地下钱庄与博彩行业，这是埃芙尼的领域。

可最近，她已经将手伸向来我们的魔法烟草和地方保护……

所以，趁着这个机会敲打一下。

与埃芙尼竞争，皇室与贵族都不好干预！

而且，有了今晚的事后，她本人也只能忍气吞声！”

微眯的双眼，泛起一道精光。

泰勒开始为兄妹两人的副业，打起了小算盘……

“又是金币……

泰勒，你似乎太过执迷那些身外的东西了……”

看到自己妹妹，又犯了老毛病，安东尼无奈的摇了摇头。

身为一名骄傲的顶级圣魔师，大陆巅峰行列，又是白夜帝国内举足轻重的人物，他似乎并不执着于金钱美色之类，甚至权利在他眼中，也是累赘而已……

“金币……执迷……”

安东尼的话，让泰勒的脸色瞬间沉了下来。

“我的哥哥，请你不要忘了！

十五岁之前，我们甚至都没有见过银币……

一年吃一次的肉食，让我们总是期盼着新年！”

转头冷冷的看着安东尼，泰勒的的语气非常的认真。

“过上更好的生活！

这是我努力当上魔法师的唯一原因。

也正是因为这份期盼，才没有让我们饿死在贫民窟里！

我不会去榨取贫民的铜子儿，因为那就像夺走他们的生命……

可贵族老爷们的金币，我会毫不吝惜！”


第674章 卧床畅谈~
===========================

！

清晨，吉安娜的卧室……

“蒂娜……”

轻柔到只有两个人能听到的声音，几乎弱不可闻……

松软的大床上，一身轻薄舒适睡衣的公主，用力搂紧了吉安娜的手臂，就像在王城时一样的情形。

身体还有些虚弱的，可她似乎还是不想休息。

两个小时的时间，吉安娜将公主被诅咒之剑刺穿后的事情，简要的叙述了一遍。

而一年多来，她的努力与不懈，让公主几次流泪……

王城光明塔前，她自私的将自己的命运，与奥吉利亚的希望，强加给了此刻的吉安娜。

可她的一时冲动，却成就了现在的女王，光明教会的圣女殿下！

从逃出王城时的落魄无助，到此刻名扬大陆的风光无限。

众人似乎只看到了吉安娜的成就。

可公主却深深的明白，她为此付出的艰辛……

苦心积虑的收复失地。

谨小慎微的发展壮大。

收复麦因特，强攻习恩省，收拢古斯特，兼并内罗华，智取拉奇鲁，兵压隆曼提……

才一年的时间，吉安娜败奥雷斗帝国，将一个濒临崩溃的国家，生生的统一了起来。

虽然并不算从微末之中崛起，但情况其实差不了多少……

这些在公主眼中，几乎是奇迹一般的战绩，居然让她在一年的时间，就全部的完成了！

可这还不算……

为了奥吉利亚的稳定，肃清外部的隐患，她在匆匆完成了加冕仪式后，马又不停蹄的奔赴克利亚联盟！

而且用了不到半年的时间，将大陆排名第三的国家，掌握在了手心……

奥吉利亚女王！

光明教会圣女！

教廷枢机主教！

克利亚的幕后！

她怎么做到的？

安静的躺在大床上，痴痴的看着一旁的吉安娜，公主的双眼迷离，有些恍惚状。

如今的吉安娜，已经不再是那个需要她保护的小侍女，替罪羊……

一个王国的主宰，两个势力的统领，坐拥百万大军，大陆的第三势力！

这些就连过去自己的父王，都可望而不可及的身份与实力，让公主有些迷茫，困惑，可更多的却是欣喜！

……

“公主殿下……太……太紧了……”

僵硬的挪动一下，已经有些麻木的手臂，吉安娜也仿佛又回到了初来欧克大陆的那段日子。

每天被公主殿下依赖的日子……

可此刻的吉安娜，却早已经不是当年的纯真心性！

经过了小希尔薇……

索兰……

蕾尼娜迪亚……

丹妮拉……

加布丽……

奥若拉……

维娜……

甚至还有米娜，阿菲内蒂，汉娜，艾拉与埃芙尼……

等等等等，众美女的连翻考验与磨炼后。

此刻的吉安娜，对待美女的抗性，已经大幅度的提升！

额……

至少已经到了，不会再随便流鼻血的境界！

轻薄睡衣之间传递的温暖柔软触感，让吉安娜一阵心猿意马。

而这种外地工作的初恋女友，终于回家了的感觉，让她心中满满的暖意。

一年多的勾心斗角。

一年多的努力拼杀。

实力的角逐，让她几次险象环生！

智力的博弈，让她头发掉了一把……

吸收了蒂娜的人格，但还是从小人物中出发。

一步步的走到现在，她已经发生了质的变化。

一年多的艰辛中，她也曾几次抱怨，甚至产生过动摇！

可此刻被公主抱紧后，她心中的怨气与委屈，似乎通通的化解掉了……

那种，在外边忍受委屈，努力工作打拼的老公，回到家中面对温柔体贴，还美丽性感妻子时的心理，让她长长的舒了一口气……

没错~

所有的努力……

都是值得的！

……

“蒂娜……”

又是一声轻唤，可声音却颤抖了起来。

“额……不要哭啊，一切都过去了！”

看着又开始委屈巴巴流眼泪的公主，吉安娜慢慢转过身，轻轻的搂住了她。

“不……为了我，你受了太多的委屈！

可这一切，本不该让你承受！

都是我的自私……”

碧蓝色的双眼中，泪水横溢。

那与初次复活自己时，一般无二的场景，让吉安娜好生无奈……

“公主乖，都已经过去了~

按照你的心愿活着，这也是我自私的想法！

不过现在看来，这其实挺好的~”

轻轻查擦了擦她眼角的泪水，吉安娜哄小孩子一般都语气，让公主突然笑了出来。

可明白了她的意思后，公主却再次陷入了踌躇……

眨动几下水汪汪的大眼睛，她认真的思索了一阵后，突然挣脱了吉安娜的怀抱，从床上坐了起来。

“不……我已经不是公主了！

就在光明塔前，我推卸掉了那份责任，而你义无反顾的将它担起的那一刻起，我就已经不再是奥吉利亚的公主了……

蒂娜！

我的名字，虽然我的举动仍然配不上这个名字，可请让我继承它！”

语调提高了一些，眼中也写满了坚定。

吉安娜被她着突兀的想法，弄得愣了一下……

可仔细的思考了一会儿后，她却随即笑了……

“不要担心，歌德亲王还有杜宾公爵都在那里，你不会没有帮手的~

至于卡尔那个家伙就算了……

我绝对不会把你让给他的……”

明白了公主担心的问题，吉安娜轻轻的握紧了她的手掌，半开玩笑的的安抚道。

将奥吉利亚还给她！

这是吉安娜的决定！

早在复活她之前就已经做好的决定！

“不……你没有明白我的意思！”

瞪大了眼睛，公主用力的摇晃着脑袋。

“我做不了女王……这是王室都清楚的事实！

不但是歌德亲王，甚至是奥雷，以及我的父亲，都明白这个道理……

而我，更加明白自己的性格……”

想的吉安娜这一年的所作所为，公主殿下满是愧疚。

可想的自己的父亲，临死前面对奥雷所说的那番话，她更加坚定了自己的想法。

利浦国王在面对奥雷的胁迫时，说出了自己的决定……

如果没有发生叛乱，那国王之位势必会交给自己这个暴躁的弟弟！

不是吉安娜·奥吉利亚，甚至也不是歌德·奥吉利亚……

因为作为统帅一个国家的领袖，两人都没有那份心智，魄力，甚至是那种无可奈何的割舍，与残酷铁血的决断……

“我也不是生来就是女王的材料，人总是会成长的~

这点你应该清楚！”

见她有些抗拒，吉安娜再次靠近过去，慢慢拥紧了她。

“两年的成长，一个替罪羊都能成为女王！

所以我相信，你也可以做到我的样子的！

毕竟，你现在只有十七岁！

而我，可是比你要丰满成熟点多~”

依旧是半开玩笑的语气，吉安娜只是想让她明白，自己能够做到。

可那无意间的玩笑，让公主忽然怔了一下……

“这……”

再次挣脱了吉安娜的双臂，她退后了一些，认真的打量了起来！

而自己睡在水晶棺中这近两年中，吉安娜的成长，让她忽然长大了嘴巴……

不单单是心智气质与气场的变化……

那身体其他部位的茁壮发育，甚至身高的成长，让公主忽然意识到了什么……

在吉安娜轻薄的睡衣间仔细的看了好一会儿，公主忽然抬起右手，在她丰满的胸口点了点！

那弹性与饱满程度，让她的脸色瞬间一黑……

“老实交代……

这个……我两年内能赶得上吗？”


第675章 紧急情况！
============================

！

“已经中午了……主人还不打算出来吗？”

正午时分，守在卧室外几个小时的埃芙尼，焦急的踱着步子，并在次向一旁的小希尔薇提问。

刚开始还能听到里面的笑声与窃窃私语，可现在已经连续四个小时没有动静了……

这让从昨晚到现在都没有见到主人的埃芙尼，急得够呛。

“镇定一些，主人没什么，只是耗光魔素有些疲劳。”

明白埃芙尼的心情，但小希尔薇就与吉安娜一样，总是对这个被爱莲转化的玉化骷髅占据了身体的埃芙尼，有这些芥蒂……

“话说……那个公主是什么人，相貌和两年前的殿下一般无二……”

懒散的靠在墙边，守候了一夜的肖恩，满脑袋都是问号。

而听到这个问题，埃芙尼忽然稳住了脚步，安静的看向了小希尔薇。

作为吉安娜的专用抱枕，这个小家伙是三人中跟随吉安娜最久，也是距离吉安娜最近，最受她的！

“抱歉……我跟随殿下的时间，只比肖恩老师早了一个月而已！

但耶鲁大人一定知道些什么，可他却什么也不肯说……”

无奈的撅起了小嘴巴，小希尔薇似乎为了与主人之间还存在秘密，而郁闷不已……

“嘭……”

沉闷的撞击声，从卧室内传出，打断了三人的谈话。

接着一声惊叫，让肖恩与埃芙尼同时变色！

“是殿下！”

认清了那个声音的主人，肖恩想也没想的撞向了卧室的大门，而同样感觉到了不对的埃芙尼与小希尔薇，立刻跟了上去。

“轰……”

堪比武宗的身体，木质的大门。

一声巨响过后，肖恩径直冲到了卧室中。

可刚刚站稳，焦急的看向那张夸张的大床，他脑中一声轰鸣！

接着，鼻血瞬间流了出来……

华丽的大床上，那个十七岁的吉安娜，正跪坐在上边，迷迷糊糊的揉着惺忪的睡眼，轻薄睡衣间袒露的雪白，看得肖恩眼睛一阵发直……

而最要命的，就在她一旁的床边，我们成熟性感，穿着同款睡衣的吉安娜大人，不知为何掉到了床下……

肆无忌惮的睡姿，加上不安分的睡眠，让那已经掉到肩膀处的睡衣，成了肖恩这一百五十年的生命中，见过的最美丽的风景！

“这……完美！”

瞪大了眼睛，他不由得赞叹了一声！

可已经发相不妙的埃芙尼与小希尔薇，却自发的退到了被他撞坏的木门两边……

“殿下……”

短暂的错愕过后，肖恩似乎也察觉了自己的失态。

可刚刚他只来得及张了张嘴……

一道烈焰就将他送出了门外……

“轰……”

一声巨响过后，木门直接变成了一个焦黑的大洞，而我们心满意足的厌血者大人，直接被轰出了公馆外……

“主人……”

见老师被打发了，小希尔薇快步的跑到了床边。

可她的话音刚落，听到响动的耶鲁又赶了过来。

“殿下！”

一声惊叫过后，耶鲁夺门而入！

可刚刚扫视了一眼后，他又识趣的跑了出去……

“混蛋……一个两个都是冒失鬼！

擅闯我的卧室，通通拉出去阉了！”

似乎是起床气发作……

吉安娜一边叫嚷着，一边将小希尔薇抵过来的衣服，胡乱的往身上套着。

而已经被吓傻了的公主，则呆呆的坐在床上……

……

十几分中过后！

脸色涨红的耶鲁，被重新叫了进来。

而我们小强一般顽强的厌血者，也灰溜溜的跑了进来。

黑色的短发烧焦了一半，全身破破烂烂冒着黑烟，可似乎是并没有在意这些，他搔着脑袋一阵傻笑，样子非常的欠扁……

“殿下……”

见吉安娜似乎消气了，不明所以状的耶鲁，试探着问道。

“混蛋，你们都是魔法师，强悍的感知只是用来偷看美女的？”

吉安娜皱着眉又是一通乱吼，可说话间却将手，指向了已经在小希尔薇的服侍下，换好了衣服的公主身上。

“这……大魔法师？

不可能，昨晚她还是连一丝魔法波动都没有点普女孩儿！”

清醒了一些的肖恩率先查看了起来，可简单的感知过后，他却忽然懵了……

呆坐在床上的公主，已经拥有了匹敌耶鲁的气息，可昨晚复活前，她的身体就连一丝魔法师的痕迹都没有……

“还不只是大魔法师……

公主大人和我一样……

光明系契约魔法器……”

耶鲁的反应比肖恩更加激烈，看着还懵懵懂懂状的公主，他的眼睛都凸了出来。

“你没事吧……有没有哪里不舒服？”

将两名属下明白了过来，吉安娜转身拉起来公主的手，关切的询问着。

复活仪式过后，两人就一直腻在一起聊天，可一个刚刚复活，一个耗光了魔素，最终不知不觉间相拥而眠。

中午时分，身为魔导师巅峰的吉安娜率先清醒了过来，可怀中公主的气息，却直接将她吓得从床上掉了下来……

大魔法师巅峰！

只一夜的时间！

公主遇害前，还只是一丝魔法波动都没有的普通人，可复活后的实力，却让吉安娜看不懂了……

无双眼睛，齐齐的望向了公主，可还是不明白发生了什么的公主，却只是紧张的抱紧了吉安娜的手臂……

……

“我知道了……是光明女神的原力！”

又到了彰显才学的时刻，自负知识渊博的肖恩，再次跳了出来。

“殿下，还记得你描述的圣女洗礼仪式吗！

一样的道理，罗杰斯·窃法之刃中存放的光之力，对公主的身体进行了洗礼，而且是由女神亲自进行的！”

回忆一下昨晚的经历，在联系之前吉安娜的描述，肖恩得出了一个让众人信服的说法。

圣女洗礼，借助女神原像之中的光之力，净化精炼圣女的身心，在得到光系能力的同时，提高个人的天赋实力。

但除此之外……

“等等……这是几？

你还记得我是谁吗？

要是光明女神和我一起掉进水里，你会先救谁？”

明白了肖恩的说法后，吉安娜的心脏猛的一缩！

她焦急的抓紧了公主的双肩，一连的发问……

要知道，通过女神原像中圣光的洗礼，不但可以得到天赋以及实力，甚至就连思想也会被清洗！

例如夏洛特与奥若拉的那种洗脑般的后遗症，让吉安娜的汗毛都竖了起来……


第676章 真的能吃软饭了？
==================================

！

“快回答我啊，你还清醒吗？

是不是脑子里有个声音，在试图干预你的想法！”

双手抓紧了公主的双肩，吉安娜几乎吼了起来。

而从醒来开始就一直没有说话的公主，更是让她担心的心脏都跳了出来……

“我当然会先去救你……

因为你根本不会游泳……

至于光明女神，我想一个神是不会溺水的！

还有，你弄疼我了……”

似乎清醒了一些……

看着满脸关切状的吉安娜，公主满是无奈的回答着她的白痴问题。

而见她似乎并没有什么异样，吉安娜稍稍松了口气，可还是握紧她的双手，仔细的感知了起来。

“殿下，让我来吧！”

自认为经验丰富，感知超群的肖恩，自告奋勇的走了过去。

可吉安娜只是回头瞪了他一眼，就让他石化在了原地！

“我……我是说想要提她检查一下！

并不是看她容貌与你接近……

就突然有了些奇怪的想法……”

尴尬的僵在了那里，肖恩一边骚这头发一边无力的解释着，唯恐自己的女神大人会错了意。

他连比划带说，焦急的表达着自己的单纯，已经对吉安娜的忠心。

而房间内，就连小希尔薇都对他投去了质疑的眼神……

“等等……你们那是什么目光？

我对殿下的心，你们难道不清楚吗？

我可是厌血者！

欧克大陆硕果仅存的一人！

只有殿下这样的女神才能……”

似乎有些慌了，肖恩冷汗都已经流了出来。

可这次，就连耶鲁都露出了嫌弃的表情。

几名属下又开始了胡闹……

可此刻的吉安娜，却已经没有心情关注他们的闹剧了！

“殿下！”

见她的表情越发的凝重，耶鲁快步过去，弓身谨慎的问道。

“没什么大事，只是有些虚弱，应该是复活的短暂后遗症。

看来，失去了光明女神的神格后，圣光并没有对她的意识产生影响！”

长长的舒了一口气，吉安娜松开公主的双手，与小希尔薇一起，将被子披在了她的身上。

紧张的表情舒缓了一些，可还是满脸严肃状，吉安娜的表情，让公主开始担忧了起来，几名属下也好奇的望向了她。

“没……没什么……

圣光的洗礼，让公主拥有了光明系天赋，那种对体质的改善，是永久性的，只会有好处！”

见众人还在担心着什么，吉安娜挤出一抹笑容，认真的解释着。

“可……一次性从普通人，变成了大魔法巅峰……

没错！

现在的公主，不知拥有光明系天赋！”

话锋一转，吉安娜拍了拍公主的肩膀，似乎非常的欣慰……

“还记得昨晚的事吗？

每一位直接为公主灌注魔素的女神，都为她留下了自己的印记……

没错！

大地女神克妮坎尼雅！

命运女神卓尔希斯曼！

水之女神阿舍勒丝！

火焰女神弗莱尼！

再加上光之女啊……

现在的公主，已经是大路上绝无仅有的五系精通魔法师了！

当然，命运女神卓尔希斯曼并不直接影响魔素，所以开起来只有四种属性。”

轻松的语气，让肖恩的眼皮狂跳，就连一旁的耶鲁，也露出了羡慕的表情。

五系魔法师……

似乎大陆上最优秀的魔法师，也只精通了三系。

因为想要同时得到两位精灵的认可，几乎就是不可能的事，而三位属性精灵的认同，那还真不是还玩笑的。

众人傻了一眼，直勾勾的盯着公主，认真的审视着。

可实际上，为了不在位他们脆弱道心理增添额外的负担，吉安娜并没有说清事实……

的确是五系精通！

可除了光之力外……

大地，水，火焰，以及命运！

都是由女神亲自认可，并签订了女神契约！

就与当年的沸勒一样，在吉安娜的努力下，失去了与火之精灵契约机会的他，直接与火焰女神签订了契约。

可公主的情况，却更加类似于玛奇朵，因为数量上存在着本质的差异。

汉安克山脉下的园湖中，在吉安娜的感染下，心悦诚服的玛奇朵，献出了自己的忠诚与骄傲。

而为了回应一头龙族的骄傲，也为了大地女神克妮坎尼雅，与水之女神阿舍勒丝当年的承诺。吉安娜掌控的六位女神纷纷现身，对玛奇朵破碎的身体进行了一次洗练。

而现在的情况吗……

吉安娜有些难过……

不同于桀骜狂暴，连女神威严都敢挑战的暴风巨龙，吉安娜必须用完全可信的强硬手段，让他永远臣服而且不会背叛。

面前的公主，是自己的初恋！

得到了无人可及的天赋是不错，能够成为一名有自保能力的魔法师，也是吉安娜原因见到的。

可她担心着，与女神签订了契约后的公主，将会与沸勒一样，潜移默化的将她视作信仰与唯一，并因此在其面前，失去了自己的主见……

……

“乖……不要担心！”

似乎察觉到了吉安娜的异样……

公主忽然搬过了她的脑袋，就像从小到大经历的无数次一样……

“我会成长起来的，就像你昨晚说的那样！

我会变得足够强大，能够再次将你挡在身后！”

轻轻搂着过吉安娜，纤细的手掌在金色的长发间温柔的摩挲。

这一幕让吉安娜忽然想起了，处到欧克大陆时，在公主的寝殿中，被克里斯质问时的情形。

“公……公主……”

见自己的主人，被人像小孩子一样的搂在怀里安抚，小希尔薇瞪大了眼睛，一副不可思议状。

而一向骄傲强势，拥有着普通人都无法接近般气场的吉安娜殿下，那个被他们视作了女神般的存在，竟然会被人压制住……

这怪异的一幕，让耶鲁与肖恩，同时傻眼了……

四名属下同时揉着眼睛，表情各异，但心中都是惊骇状。

可此刻的吉安娜，却根本不在乎属下的看法了……

没错！

不同于沸勒的拘谨与敬畏。

没有玛奇朵的畏惧与恭顺。

她还是从前那个公主大人！

将蒂娜视作自己的小妹妹！

总是双手叉腰为她出头的……

那个外表温柔却内心倔强……

手被蔷薇花刺伤时会流泪……

可面对威胁时却毫不退缩……

既软弱，又强悍，需要自己保护的，奥吉利亚公主！

“没错……这样，其实也挺好的！”

见她真的没有什么异样，吉安娜幽幽地叹了一口气后，顺势直接躺在了她的怀里。

慢慢的舒展手臂，轻轻搂过公主的腰肢。

抬头看着已经在为自己梳理头发的公主，吉安娜忽然露出一口整齐的贝齿……

“好吧，那你要加油了！

反正我最近胃总是不好……

顺便也不想继续努力了~”

PS：求票啊~


第677章 瑞兹，很无力……
==================================

！

时间来到了四月，吉安娜在艾尔维尼亚正式扎稳了脚跟的同时……

东城，教会管控区，神殿内。

作为教会支柱的阿斯博雷，还是没有回来，连同他带走的神器与三名教廷圣骑士也了无音讯。

可此刻的教廷，却并没有想象当中的松散懈怠。

“这一定是今年最好的消息！

看来，我们的抉择是正确的！

当然，阿斯博雷起到了作用！”

长条议事桌的首席，瑞兹将那份写满了最新战报的羊皮纸，向下传递了下去。

“克利亚王国内的行尸犯境，矛头直指白夜帝国南方四省……

帝国方面已经抽调北方集团军，用来填补南方防御的亏空……”

简单的扫视了几眼后，下方的长老倒吸了一口凉气。

春季已深，冰雪消融万物复苏，克利亚联盟内，那些因低温而安分下来的行尸，逐渐的进入活跃期，这是教廷早就清楚的事情。

可面对白夜帝国的步步紧逼，他们实在拿不出多余的力量，去帮助这个暂时性的盟友。

但谁成想，那些让他们头疼不已的行尸，居然会进犯白夜帝国……

“是吉安娜殿下！

一定不会错的！”

似乎早就猜到了什么，瑞兹将双手扣在议事桌上，似乎非常的高兴。

“还记得之前的谈判吗？

米索布达曼王国内的行尸，已经被吉安娜殿下的仆从收服！

而现在吗，她这是在表达自己合作的态度！”

看着默不作声，低头传看着战报的长老会成员，瑞兹毫不顾忌的，将上次被吉安娜胁迫的事情搬了出来。

“你是说……

那些行尸就与最近在王国边境活动的精灵一样，都是吉安娜殿下在幕后操纵？”

瑞兹的对面，那名女性长老似乎有些吃惊。

谈判的时候，吉安娜掏出了诸多筹码，可最让教会忌惮的，就是她了解了教廷的用心，以及女神大人的秘密。

可现在看来，她的那些筹码，似乎更加让人畏惧……

“没错，教廷已经与阿菲内蒂森林的精灵族王子有所接触！

而他也没有隐瞒什么，将吉安娜殿下的授意说了出来~”

轻轻点头，瑞兹满脸的笑意，似乎压抑了几个月的郁结，终于舒展了一些。

“瑞兹大人……我们是不是太过乐观了？”

微微皱眉，那名女性长老质疑起了他的态度。

“别忘了，兽人部队封锁了普雷因特平原，截断了白夜帝国的补给线！

现在的奥吉利亚，暂时没有了威胁，而上个月开始，他们已经向黄金城方向集结！

这一切，可都有着吉安娜殿下的影子！

她究竟要做什么，我们根本没有摸清！”

比起瑞兹，她似乎更加冷静。

而面对这个让他们无法掌控的圣女，她还是持保守态度的。

“还有克利亚王国，那些刚刚恢复了生气的家伙们，已经开始向入侵的帝国部队反击！

而我们现在可以确定，进驻克利亚王国的那些圣骑士与神官，现在已经完全被吉安娜洗脑了……

在那里，教廷联名签发的命令，甚至都不如圣女殿下的书信！”

另一名长老接过了议题。

而为了稳定教区势力，挫败吉安娜的要挟，教廷几次三番对如今的光耀之城发出的密函，都如石牛入海般了无音讯……

这让他嗅到了危机！

“还有黄金城……虽然殿下答应了，出面与加布丽协商，可三倍价格购入的物资，而且还要限量供应……

长此以往的话，教会数百年的积蓄，无数信徒的募金，很快就会消耗一空的！”

又是一名长老愤愤不平的表达了抗议。

战争期间，物资消耗本就巨大，再加上黄金城的趁火打劫，他已经开始为自己的口袋担心了。

可他似乎忘记了一点，那就是在白夜帝国入侵黄金城时，他们也是一直在担当着隔岸观火的角色……

“没错，圣耀军团的伙食已经一降再降，再这么下去……”

“还有神官们，魔法装备迟迟不能发放，这一切都是吉安娜与加布丽的阴谋！”

“财政方面每天都在诉苦，这点瑞兹大人不能坐视不理……”

“我们不能再受圣女的威胁了，是时候……”

随着几人的带动，早就心生怨气的长老们，纷纷站了起来，联合发表着抗议。

而他们激动的表情，与口中所谓的抱怨，缺让瑞兹的眼角直抽筋……

“肃静……肃静！”

魔导师巅峰的气息，连续吼了两句。

议会的杂音，暂时消失了……

“我知道诸位的难处，也能猜到吉安娜的心理？

可你们要弄清楚……

我们现在的处境……

截断白夜帝国的补给线，这说明她已经有了可以抗衡帝国的实力！

调动数百万具诅咒行尸，那是现在的教会都没有能力办到的事情！

还有你们说的勾结黄金城……”

在桌子两旁扫视了一阵，瑞兹的面色逐渐沉了下了……

“可我们还能怎么办……

拒绝她的协助，放弃掉黄金城的物资？

或者痛快一些，干脆直接就撕破脸皮？

向奥吉利亚，克利亚王国，米索布达曼，以及阿菲内蒂森林与黄金城，同时宣战？”

低声的询问，显得有气无力状……

瑞兹的叹息，让众人脸色一僵……

“不要忘了，现在的吉安娜，已经不是那个可以任我们摆布的王国公主了！

此刻的圣女殿下，一个人就撑起了大陆的第三大势力！”

想到月前，吉安娜在这间议事厅内的宣言，瑞兹的嘴角有些发苦……

可无奈，就连阿斯博雷大人都已经妥协，为了教会的利益，他们只能选择退让……

“没错……你，说的没有错……”

“吉安娜……第三位叛逃的圣女！”

“诅咒，这就是一个诅咒！”

“先是卡米洛斯，再有夏洛特大人，现在终于轮到了吉安娜……”

瑞兹的那声无力叹息，就如瘟疫般扩散开来……

长老会忽然呈现了一片颓废与低迷……

而这种气氛，正是瑞兹最担心的！

特别是在得知了女神已经陨落，神格都被盗走的事实后。

“好了诸位，都振作起来！”

突兀的暴喝了一声，瑞兹奋力的一拍桌子，将众人吓了一跳。

“事情还没有那么严重，光明教会不会倒下去的！

阿斯博雷大人已经发现了卡米洛斯的去处，现在正在追击！

一旦他击败了卡米洛斯，迎回女神大人的神格，那白夜帝国剩下的亲王贵族，势必不会再与教会为敌！

到那时，就算吉安娜的羽翼再怎么丰满，也不会是教会之敌！”

高亢的声音中，夹带着鼓舞人心的力量。

可说完后，他却不露痕迹的叹了口气……


第677章 瑞兹，很无力……
==================================

时间来到了四月，吉安娜在艾尔维尼亚正式扎稳了脚跟的同时……

东城，教会管控区，神殿内。

作为教会支柱的阿斯博雷，还是没有回来，连同他带走的神器与三名教廷圣骑士也了无音讯。

可此刻的教廷，却并没有想象当中的松散懈怠。

“这一定是今年最好的消息！

看来，我们的抉择是正确的！

当然，阿斯博雷起到了作用！”

长条议事桌的首席，瑞兹将那份写满了最新战报的羊皮纸，向下传递了下去。

“克利亚王国内的行尸犯境，矛头直指白夜帝国南方四省……

帝国方面已经抽调北方集团军，用来填补南方防御的亏空……”

简单的扫视了几眼后，下方的长老倒吸了一口凉气。

春季已深，冰雪消融万物复苏，克利亚联盟内，那些因低温而安分下来的行尸，逐渐的进入活跃期，这是教廷早就清楚的事情。

可面对白夜帝国的步步紧逼，他们实在拿不出多余的力量，去帮助这个暂时性的盟友。

但谁成想，那些让他们头疼不已的行尸，居然会进犯白夜帝国……

“是吉安娜殿下！

一定不会错的！”

似乎早就猜到了什么，瑞兹将双手扣在议事桌上，似乎非常的高兴。

“还记得之前的谈判吗？

米索布达曼王国内的行尸，已经被吉安娜殿下的仆从收服！

而现在吗，她这是在表达自己合作的态度！”

看着默不作声，低头传看着战报的长老会成员，瑞兹毫不顾忌的，将上次被吉安娜胁迫的事情搬了出来。

“你是说……

那些行尸就与最近在王国边境活动的精灵一样，都是吉安娜殿下在幕后操纵？”

瑞兹的对面，那名女性长老似乎有些吃惊。

谈判的时候，吉安娜掏出了诸多筹码，可最让教会忌惮的，就是她了解了教廷的用心，以及女神大人的秘密。

可现在看来，她的那些筹码，似乎更加让人畏惧……

“没错，教廷已经与阿菲内蒂森林的精灵族王子有所接触！

而他也没有隐瞒什么，将吉安娜殿下的授意说了出来~”

轻轻点头，瑞兹满脸的笑意，似乎压抑了几个月的郁结，终于舒展了一些。

“瑞兹大人……我们是不是太过乐观了？”

微微皱眉，那名女性长老质疑起了他的态度。

“别忘了，兽人部队封锁了普雷因特平原，截断了白夜帝国的补给线！

现在的奥吉利亚，暂时没有了威胁，而上个月开始，他们已经向黄金城方向集结！

这一切，可都有着吉安娜殿下的影子！

她究竟要做什么，我们根本没有摸清！”

比起瑞兹，她似乎更加冷静。

而面对这个让他们无法掌控的圣女，她还是持保守态度的。

“还有克利亚王国，那些刚刚恢复了生气的家伙们，已经开始向入侵的帝国部队反击！

而我们现在可以确定，进驻克利亚王国的那些圣骑士与神官，现在已经完全被吉安娜洗脑了……

在那里，教廷联名签发的命令，甚至都不如圣女殿下的书信！”

另一名长老接过了议题。

而为了稳定教区势力，挫败吉安娜的要挟，教廷几次三番对如今的光耀之城发出的密函，都如石牛入海般了无音讯……

这让他嗅到了危机！

“还有黄金城……虽然殿下答应了，出面与加布丽协商，可三倍价格购入的物资，而且还要限量供应……

长此以往的话，教会数百年的积蓄，无数信徒的募金，很快就会消耗一空的！”

又是一名长老愤愤不平的表达了抗议。

战争期间，物资消耗本就巨大，再加上黄金城的趁火打劫，他已经开始为自己的口袋担心了。

可他似乎忘记了一点，那就是在白夜帝国入侵黄金城时，他们也是一直在担当着隔岸观火的角色……

“没错，圣耀军团的伙食已经一降再降，再这么下去……”

“还有神官们，魔法装备迟迟不能发放，这一切都是吉安娜与加布丽的阴谋！”

“财政方面每天都在诉苦，这点瑞兹大人不能坐视不理……”

“我们不能再受圣女的威胁了，是时候……”

随着几人的带动，早就心生怨气的长老们，纷纷站了起来，联合发表着抗议。

而他们激动的表情，与口中所谓的抱怨，缺让瑞兹的眼角直抽筋……

“肃静……肃静！”

魔导师巅峰的气息，连续吼了两句。

议会的杂音，暂时消失了……

“我知道诸位的难处，也能猜到吉安娜的心理？

可你们要弄清楚……

我们现在的处境……

截断白夜帝国的补给线，这说明她已经有了可以抗衡帝国的实力！

调动数百万具诅咒行尸，那是现在的教会都没有能力办到的事情！

还有你们说的勾结黄金城……”

在桌子两旁扫视了一阵，瑞兹的面色逐渐沉了下了……

“可我们还能怎么办……

拒绝她的协助，放弃掉黄金城的物资？

或者痛快一些，干脆直接就撕破脸皮？

向奥吉利亚，克利亚王国，米索布达曼，以及阿菲内蒂森林与黄金城，同时宣战？”

低声的询问，显得有气无力状……

瑞兹的叹息，让众人脸色一僵……

“不要忘了，现在的吉安娜，已经不是那个可以任我们摆布的王国公主了！

此刻的圣女殿下，一个人就撑起了大陆的第三大势力！”

想到月前，吉安娜在这间议事厅内的宣言，瑞兹的嘴角有些发苦……

可无奈，就连阿斯博雷大人都已经妥协，为了教会的利益，他们只能选择退让……

“没错……你，说的没有错……”

“吉安娜……第三位叛逃的圣女！”

“诅咒，这就是一个诅咒！”

“先是卡米洛斯，再有夏洛特大人，现在终于轮到了吉安娜……”

瑞兹的那声无力叹息，就如瘟疫般扩散开来……

长老会忽然呈现了一片颓废与低迷……

而这种气氛，正是瑞兹最担心的！

特别是在得知了女神已经陨落，神格都被盗走的事实后。

“好了诸位，都振作起来！”

突兀的暴喝了一声，瑞兹奋力的一拍桌子，将众人吓了一跳。

“事情还没有那么严重，光明教会不会倒下去的！

阿斯博雷大人已经发现了卡米洛斯的去处，现在正在追击！

一旦他击败了卡米洛斯，迎回女神大人的神格，那白夜帝国剩下的亲王贵族，势必不会再与教会为敌！

到那时，就算吉安娜的羽翼再怎么丰满，也不会是教会之敌！”

高亢的声音中，夹带着鼓舞人心的力量。

可说完后，他却不露痕迹的叹了口气……


第678章 执着的追求者，尼伦伯格！
==========================================

就在教会方面还在为吉安娜的态度，而百般猜测，并且万般无奈时……

艾尔维尼亚西城，帝国掌控区，皇宫！

五座尖顶城堡式的连体建筑，通体都涂成了金色，那辉煌的建筑与古朴的风格，象征了大陆最强帝国的统治力。

圆形的护城河，围绕着巨大的城堡，塞内因河引流来的河水上，四座坚固的吊桥，据说是为了抵御外敌的入侵。

可是，从这座城堡建成以来，还没有任何人，或者任何势力，能够跨越白夜帝国的防御，进攻到这里……

百米高的圆形城墙内，就是艾尔维尼亚的内城，可只有少数核心贵族，与卡米洛斯家族的内卫，能够进驻到这里。

可作为一个拥有近六亿人口的大国的统治核心，驾驭马车通过那些重兵把守的吊桥，赶到内城参加会议，就成了那些军政高官每周都要履行的日程。

今天也是如此。

一场稀疏平常的早会，正在金色的皇宫中召开，而就与平常一样，主持例会的，是四位监国亲王。

距离卡米洛斯的失踪，已经过去了一个多月，可贵族之中，却几乎没人提起过她。

对于这位经常失踪的女皇陛下的怪异举动，众人似乎早已经习以为常。可失去了最高统治者后，皇室贵族之中，那份轻松愉悦的气氛，却十分耐人寻味……

金色大殿的尽头，五级座台之上，四位亲王的宝座一字排开，而作为艾尔维尼亚内的政要，三十几名侯爵以上的贵族，正安静的矗立。

“关于帝国北方集团军的调动，已经在今早开始进行，三十万精锐的补充，相信那些行尸成不了什么气候！”

作为帝国北方战团的临时指挥，尼伦伯格侯爵，再次接受了命令。

而作为卡米洛斯信任的激进派，他在普雷因特平原的失利，并没有得到王室的重罚。

“三十万……恐怕远远不够！”

四张宝座最靠右的位置，一名相貌威严，头发花白的男人，认真的看向尼伦伯格，并没有因为卡米洛斯的事情，对他有所揭谛。

库拉德里·卡米洛斯，帝国第二亲王，四十九岁，也是现金的白夜帝国元帅。

面对卡米洛斯女皇向世界宣战的疯狂举动，皇室无能为力……

可为了稳定帝国根基，库拉德里不得已接受委托，接替了布鲁兹曼，节制全国的兵权。

“根据情报显示，直奔帝国南方四省的行尸，总数接近三百万，可后续还有多少会来，谁也不敢确定……

五十万！

北方军团抽调五十万，主力全部支援过去！”

简单点思索过后，库拉德里拿出了一个稳妥的数字。总数八十万部队驻守帝国南方，这样的力量才能让众人安心。

“是，亲王大人！”

微微弓身，尼伦伯格没有质疑什么。

失去了卡米洛斯的全力支持，他的处境就与诸多激进派一样，在皇室面前没有多少话语权……

政见不合，这是白夜帝国高层都会面对的问题！

以卡米洛斯女皇为首的激进派，一直在疯狂的发动战争，不断的扩张着势力，可因此带来的负面影响与损失，却是皇室不理解的……

明明可以用更加稳妥的手段慢慢略夺，却偏偏要激进的，不顾一切都去掠夺，这其中会折损的国力，以及带来的无谓杀戮，是帝国皇室质疑女皇决断的主要原因。

“巴克斯勒？威尔逊？”

解决好了白夜帝国南方的事情，下方两名贵族的举动，吸引了亲王大人们的注意……

而就在刚刚的谈话间，身材臃肿的帝国军需总长巴克斯勒，正与老迈瘦弱的帝都财政官威尔逊大人，眉目传情……

两人隔着几名贵族眉来眼去！

那怪异的一幕，让库拉德里亲王的眼角直抽筋……

“是……是帝国军部的报表！”

被亲王点名，一副猥琐表情的巴克斯勒，顿时安分了下来。

可不知为什么，最近一个多月来，每次见到那个干瘦的老头儿，他总会怦然心跳……

“特……特洛曼王国占领区中的物资，还是无法满足部队的需要！

可埃芙尼亲王已经表态，愿意努力争取黄金城的物资，可是价格方面……”

似乎是想转移话题，他飞快的抛出了棘手的问题。

“是……是三倍的价格，而且并不能够满足全部的士兵……”

见巴克斯勒满是局促不安的样子，帝国财政官老头儿，心中莫名的心疼了起来，那种心心相惜的感觉，让他自告奋勇的为他解围！

“当然了，再加上占领区的资源，应该可以暂时缓解部队的亏空！

而且，能够在战败后，依然说服黄金城……

想必埃芙尼亲王，已经尽到了最大的努力！”

老头微微弓身，焦急的补充着什么。

而经过两人的努力，四位亲王果然被这个问题吸引了。

“三倍……黄金城这是在趁火打劫！”

“但想想看，这只是暂时的……”

“没错，比起兴兵讨伐黄金城，逼迫他们妥协，暂时耗费些金币，似乎更加明知！”

“那些兽人部队还在不断的壮大，这时候与兽人森林较劲……损失将会非常的大……”

四名亲王一阵低语……

除了军事上的问题，他们都要进行合意，而简单的权衡利弊后，四人同意了财政官的意见。

以白夜帝国的实力，耗费些金币还不至于伤筋动骨，可与挫败了帝国北方战团的兽人死磕，那损失可不是他们愿意见到的……

“埃芙尼~

我们的这位侄女，似乎越来越像一个亲王了！”

提到了埃芙尼贡献，库拉德里欣慰的笑了起来。

按照鲁戈的汇报，埃芙尼因为一次意外差点重伤，而醒来后突然顿悟，从此迷途知返……

这让为自己侄女操碎了心的四位亲王，实在是开心的不行。

“亲王大人！”

见四位亲王心情不错的样子，尼伦伯格想了想后，突然硬着头皮，再次跳了出来。

“是关于我上次的汇报！

我坚信，光明圣女吉安娜，已经渗透到了艾尔维尼亚！

根据警卫部队的描述，就在月前，城区中心曾经爆发了一次恐怖的魔法波动！

虽然无法判断位置与强度，但警卫长官可以肯定，那是超越了圣魔师等级的光明系魔法！

虽然距离会馆最近的神威魔法师战团，并没有向皇室汇报这个情况……

但我已经查明，爆发的位置，就在埃芙尼会馆附近！”

第三次向皇室汇报了这个重要的问题，倔强的尼伦伯格，真的已经是硬着头皮了。

因为比起一个卡米洛斯信任的侯爵，四位亲王宁愿相信那些城卫军，或者夜巡的警卫士兵……

当然了！

一个教廷的圣女，会只身跑到帝国管控区？

这么不合常理的事情，也难怪会有人质疑。

可这一次，却有了些不同！

“埃芙尼会馆附近？

神威魔法师战团隐瞒了事实？”

听到这个位置，四名亲王瞬间紧张了起来……

又是刺杀？

这次是埃芙尼？

而且要嫁祸给教会？

晦涩的目光对视了一眼，简单都眼神交流过后，四名亲王都有了些怒意。

而回过头来，扫视了一眼脸色阴沉的尼伦伯格，四人齐齐的点了点头！


第678章 执着的追求者，尼伦伯格！
==========================================

！

就在教会方面还在为吉安娜的态度，而百般猜测，并且万般无奈时……

艾尔维尼亚西城，帝国掌控区，皇宫！

五座尖顶城堡式的连体建筑，通体都涂成了金色，那辉煌的建筑与古朴的风格，象征了大陆最强帝国的统治力。

圆形的护城河，围绕着巨大的城堡，塞内因河引流来的河水上，四座坚固的吊桥，据说是为了抵御外敌的入侵。

可是，从这座城堡建成以来，还没有任何人，或者任何势力，能够跨越白夜帝国的防御，进攻到这里……

百米高的圆形城墙内，就是艾尔维尼亚的内城，可只有少数核心贵族，与卡米洛斯家族的内卫，能够进驻到这里。

可作为一个拥有近六亿人口的大国的统治核心，驾驭马车通过那些重兵把守的吊桥，赶到内城参加会议，就成了那些军政高官每周都要履行的日程。

今天也是如此。

一场稀疏平常的早会，正在金色的皇宫中召开，而就与平常一样，主持例会的，是四位监国亲王。

距离卡米洛斯的失踪，已经过去了一个多月，可贵族之中，却几乎没人提起过她。

对于这位经常失踪的女皇陛下的怪异举动，众人似乎早已经习以为常。可失去了最高统治者后，皇室贵族之中，那份轻松愉悦的气氛，却十分耐人寻味……

金色大殿的尽头，五级座台之上，四位亲王的宝座一字排开，而作为艾尔维尼亚内的政要，三十几名侯爵以上的贵族，正安静的矗立。

“关于帝国北方集团军的调动，已经在今早开始进行，三十万精锐的补充，相信那些行尸成不了什么气候！”

作为帝国北方战团的临时指挥，尼伦伯格侯爵，再次接受了命令。

而作为卡米洛斯信任的激进派，他在普雷因特平原的失利，并没有得到王室的重罚。

“三十万……恐怕远远不够！”

四张宝座最靠右的位置，一名相貌威严，头发花白的男人，认真的看向尼伦伯格，并没有因为卡米洛斯的事情，对他有所揭谛。

库拉德里·卡米洛斯，帝国第二亲王，四十九岁，也是现金的白夜帝国元帅。

面对卡米洛斯女皇向世界宣战的疯狂举动，皇室无能为力……

可为了稳定帝国根基，库拉德里不得已接受委托，接替了布鲁兹曼，节制全国的兵权。

“根据情报显示，直奔帝国南方四省的行尸，总数接近三百万，可后续还有多少会来，谁也不敢确定……

五十万！

北方军团抽调五十万，主力全部支援过去！”

简单点思索过后，库拉德里拿出了一个稳妥的数字。总数八十万部队驻守帝国南方，这样的力量才能让众人安心。

“是，亲王大人！”

微微弓身，尼伦伯格没有质疑什么。

失去了卡米洛斯的全力支持，他的处境就与诸多激进派一样，在皇室面前没有多少话语权……

政见不合，这是白夜帝国高层都会面对的问题！

以卡米洛斯女皇为首的激进派，一直在疯狂的发动战争，不断的扩张着势力，可因此带来的负面影响与损失，却是皇室不理解的……

明明可以用更加稳妥的手段慢慢略夺，却偏偏要激进的，不顾一切都去掠夺，这其中会折损的国力，以及带来的无谓杀戮，是帝国皇室质疑女皇决断的主要原因。

“巴克斯勒？威尔逊？”

解决好了白夜帝国南方的事情，下方两名贵族的举动，吸引了亲王大人们的注意……

而就在刚刚的谈话间，身材臃肿的帝国军需总长巴克斯勒，正与老迈瘦弱的帝都财政官威尔逊大人，眉目传情……

两人隔着几名贵族眉来眼去！

那怪异的一幕，让库拉德里亲王的眼角直抽筋……

“是……是帝国军部的报表！”

被亲王点名，一副猥琐表情的巴克斯勒，顿时安分了下来。

可不知为什么，最近一个多月来，每次见到那个干瘦的老头儿，他总会怦然心跳……

“特……特洛曼王国占领区中的物资，还是无法满足部队的需要！

可埃芙尼亲王已经表态，愿意努力争取黄金城的物资，可是价格方面……”

似乎是想转移话题，他飞快的抛出了棘手的问题。

“是……是三倍的价格，而且并不能够满足全部的士兵……”

见巴克斯勒满是局促不安的样子，帝国财政官老头儿，心中莫名的心疼了起来，那种心心相惜的感觉，让他自告奋勇的为他解围！

“当然了，再加上占领区的资源，应该可以暂时缓解部队的亏空！

而且，能够在战败后，依然说服黄金城……

想必埃芙尼亲王，已经尽到了最大的努力！”

老头微微弓身，焦急的补充着什么。

而经过两人的努力，四位亲王果然被这个问题吸引了。

“三倍……黄金城这是在趁火打劫！”

“但想想看，这只是暂时的……”

“没错，比起兴兵讨伐黄金城，逼迫他们妥协，暂时耗费些金币，似乎更加明知！”

“那些兽人部队还在不断的壮大，这时候与兽人森林较劲……损失将会非常的大……”

四名亲王一阵低语……

除了军事上的问题，他们都要进行合意，而简单的权衡利弊后，四人同意了财政官的意见。

以白夜帝国的实力，耗费些金币还不至于伤筋动骨，可与挫败了帝国北方战团的兽人死磕，那损失可不是他们愿意见到的……

“埃芙尼~

我们的这位侄女，似乎越来越像一个亲王了！”

提到了埃芙尼贡献，库拉德里欣慰的笑了起来。

按照鲁戈的汇报，埃芙尼因为一次意外差点重伤，而醒来后突然顿悟，从此迷途知返……

这让为自己侄女操碎了心的四位亲王，实在是开心的不行。

“亲王大人！”

见四位亲王心情不错的样子，尼伦伯格想了想后，突然硬着头皮，再次跳了出来。

“是关于我上次的汇报！

我坚信，光明圣女吉安娜，已经渗透到了艾尔维尼亚！

根据警卫部队的描述，就在月前，城区中心曾经爆发了一次恐怖的魔法波动！

虽然无法判断位置与强度，但警卫长官可以肯定，那是超越了圣魔师等级的光明系魔法！

虽然距离会馆最近的神威魔法师战团，并没有向皇室汇报这个情况……

但我已经查明，爆发的位置，就在埃芙尼会馆附近！”

第三次向皇室汇报了这个重要的问题，倔强的尼伦伯格，真的已经是硬着头皮了。

因为比起一个卡米洛斯信任的侯爵，四位亲王宁愿相信那些城卫军，或者夜巡的警卫士兵……

当然了！

一个教廷的圣女，会只身跑到帝国管控区？

这么不合常理的事情，也难怪会有人质疑。

可这一次，却有了些不同！

“埃芙尼会馆附近？

神威魔法师战团隐瞒了事实？”

听到这个位置，四名亲王瞬间紧张了起来……

又是刺杀？

这次是埃芙尼？

而且要嫁祸给教会？

晦涩的目光对视了一眼，简单都眼神交流过后，四名亲王都有了些怒意。

而回过头来，扫视了一眼脸色阴沉的尼伦伯格，四人齐齐的点了点头！


第679章 论公主的养成！
================================

！

“轰……”

一声巨响过后，整个埃芙尼会馆都震动了一下。

可看着地面上，那个被火焰魔法炸出的神坑，吉安娜似乎还是不满意的样子……

“龙炎吐息，这是火系契约魔法，大魔法才能驾驭，可现在堪堪发挥出了大魔法的水准……”

对面的空地上，在肖恩与耶鲁的联手教导下，实力突飞猛进的公主大人，正弯腰喘着粗气。

可听到这声不和谐的抱怨，她忽然撅起嘴巴，别过了头去……

一个月的时间，从魔法学徒的认识感知魔素开始，到现在可以释放大魔法师技能。

我们可爱乖巧的公主大人，真的已经拼尽了全力！

可不知为什么，吉安娜殿下却总是鸡蛋里挑骨头……

“殿下……刚刚一个月而已，公主已经掌握了十几种魔法，这已经是天才中的天才了……”

正准备继续教导公主光系魔法的耶鲁，适时的跳出来打圆场……

而见公主真的有些生气了，吉安娜也只好陪笑的走了过去。

她只是太过心急了……

进入四月以来，大陆的局势再次绷紧。

奥吉利亚的士兵已经在黄金城驻扎，克利亚王国的保卫战随时都要爆发，米索布达曼的亡灵，已经开始在帝国边境活动，卡米洛斯女皇还是了无踪迹……

成山的战报消息，已经堆满了埃芙尼的办公桌，吉安娜每天都会忙到深夜。

可白天她却始终陪在公主的身边，因为她要在大战前，将公主送回到奥吉利亚。

而在这之前，她必须保证公主有足够道自保能力，还有能够震慑奥吉利亚诸多贵族的气场以及实力。

诸如歌德亲王，杜宾公爵与卡尔这种王室道死忠还还说，只要吉安娜稍加安抚，他们应该能够接受现实。

可譬如托雷斯，杰殷，亚伦特之类，可不是现在的公主大人能够压制住的……

而吉安娜，并不能一直陪在她的身边。

白夜帝国并不安全，但她还要在这里做些事情，以便稳定奥吉利亚与克洛特王国的边境。

……

“其实，你已经非常的努力了！

一个月的时间，学会了大魔法师的技能，这可是我几个月成绩！”

见公主有些郁闷，吉安娜心中不忍的安慰了起来。

“那是当然了，我答应过你的！”

倔强的昂起小脸儿，公主幽怨的瞪了她一眼……

由于自身的问题，吉安娜并不能很好的教导公主。

因为羡慕技能的作用，让她免去了很多学习以及练习魔法的麻烦，可也正是因此，她那些随机性很大的魔法，并不适合除了她之外的任何人……

而教授过吉安娜魔法的耶鲁，与魔法理论还保持着大陆顶尖行列的肖恩，的确是不错的老师。

这一点，一旁观战的圣武者鲁戈可以证明！

按照埃芙尼的安排，这一个月的时间，他全程吉安娜几人身边。因为那时不时发生的爆炸，与随之而来的巡查兵，需要他出面搞定……

可这一个月的时间中，鲁戈从刚开始的不耐烦，到后来的平静，直到现在，已经彻底的安分了下来……

吉安娜的身份他完全清楚，可拯救了埃芙尼的圣女殿下，还是赢得了他的尊重。

但那个正在教导那名所谓公主的男孩儿，以及他对魔法的理解，和名字……

肖恩！

这两个字，鲁戈丝毫都不感到陌生。

就在他还是一名初级武宗时，这个名字就早已经响彻了帝都！

那是白夜帝国首席魔法师，魔傀领域的开创者，大陆最优秀的魔法理论学与魔法史学家的名字！

但肖恩早已经故去……

鲁戈似乎只是多心……

可每隔几天就要来凑热闹的，前帝国元帅布鲁兹曼，与那个男孩儿的关系，以及两人酒醉后，无意间吐露的内容，却惊的鲁戈冷汗直流……

死而复生的前白夜帝国首席魔法师？

拥有一个国家女王头衔的圣女殿下？

女神在上……

埃芙尼结实的，都是些什么人！

安静的矗立在角落里，鲁戈一边暗暗关注着街道上的巡逻卫兵，一边在为埃芙尼会馆的前途而担忧着……

“主人，公主大人……”

一声甜糯的呼唤过后，小希尔薇与维娜两人，端着托盘跑了出来。

而见到这个只有十几岁，却可以使用空间魔法的高级魔法师小女仆，鲁戈的眼皮又是一阵狂跳……

几杯热气腾腾的奶茶，一盘精致的蛋糕，似乎是与吉安娜相貌无二，又与自己年纪相仿的关系，小希尔薇对公主非常的热情。

看着向自己挥手示意的维娜，鲁戈下意识的摸了摸自己已经开始抗议的肚皮，苦笑一声后慢慢走了过去。

而众人这种融洽，与难得的恬静，似乎也是吸引他的主要原因。

……

“鲁戈大人！”

门外突兀的一声呼唤，搅乱了鲁戈的心境！

可还没等他发火，几名受伤的会馆执事，忽然跑了进来。

“是德卡伊商会……他们打着神威魔法师战团的旗号，劫持了我们的货车！

北城区的两家地下赌场，也被他们强行占领了去……”

为首的那名拥有大武者实力的执事，焦急的跑向了鲁戈。

而见他脸上的淤青，鲁戈的面色瞬间一沉！

“德卡伊商会……是泰勒那个家伙！

这个该死的财迷，这个月已经第三次了！”

明白发生了什么事后，他忽然咒骂了一声。

而乱哄哄的气氛，让吉安娜几人也纷纷好奇的走了过去。

“出了什么事？”

好好的心情被人搅乱，吉安娜有些生气的样子。

面对这位让布鲁兹曼敬畏，又得到了埃芙尼亲王信任的圣女殿下，鲁戈收敛起了圣武者的骄傲。

“一些生意上的琐事……

就是总在找埃芙尼亲王麻烦的那个商会，他们现在有些变本加厉了！”

埃芙尼会馆的很多事情，吉安娜都有参与，鲁戈索性也没有隐瞒什么，将事情的经过简单的解释了一下。

“神威魔法师战团副团长，泰勒暗中掌控的商会？”

了解了事情的大概，可帝都第二大商会，居然想要打乱自己统一艾尔维尼亚地下势力的计划，这让吉安娜的脸色瞬间一黑。

可无意间扫到了一旁，满脸懵懂状的公主，她却忽然眼前一亮……

“各位，埃芙尼亲王对我们不薄！

现在，是我们回报她的时候了~”


第680章 帝都佳话的传奇！
==================================

！

深夜，艾尔维尼亚北城区。

作为贵族们居住的主要区域，这里的夜晚是南城所不能比拟的。

因为很多贵族的娱乐活动，是无法在阳光下进行的……

当然，也正是因为居住道都是贵族老爷，所以这里的卫兵巡查力度与秩序，非常的尽人意。

可为了满足那些贵族们的隐私，很多地方，就连城卫军与警卫部队，也无法干预……

金街！

北城区中心位置的一条小巷。

长两百米的街道两旁，耸立着三十几家大大小小不一的商铺。可奇怪的是，这些没有名字的商铺，只有在午夜时分，才会开门营业……

没有成群结队的士兵，也没有吵吵嚷嚷的气氛。

各商会雇佣的护卫，就是这些商铺的保障，而出入黑街的，也都是一些乘坐黑色马车，全程遮遮掩掩的富商贵族。

“就在前面，是光明系魔法的波动，我可以肯定！”

黑街的东侧，一只帝国百人步兵小队的到来，吸引了商铺门口，那些护卫的注意。

可有着一个个大佬在背后撑腰，他们对这些帝国士兵根本就不在意……

百名士兵的队伍，径直穿过了黑街，走到了街道中间的位置。

可一座四层旅馆模样的建筑前，十几名高级武者实力的护卫，却突然的拦住了他们的去路。

“站住，这里是德卡伊商会的地盘，任何人都不能靠近！”

十几人头前，一名脸带刀疤的光头大汉，直接挡在了旅馆的门口。

可听到德卡伊三个字，那名带兵的长官，却不屑的笑了笑。

“滚开，如果是泰勒副团长的话，我们兴许还可以坐下来聊一聊~

至于几个打手，就不要自寻死路了！”

军官淡漠的声音，让那些护卫同时一愣……

要知道，在艾尔维尼亚，甚至是整个白夜帝国内，敢用这种语气对待德卡伊商会的，还真没有几个！

“请问，大人是……”

在金街混久了，领头的光头男，还算有几分眼力，军官的气场，让他微微弓身，变得低调了一些……

“尼伦伯格！”

没有多说什么，带兵的军官冷哼一声。

“是……是帝国北方战团指挥长大人！

抱歉了，是我们冒失！”

听到了对方的名字，光头男心中一沉。

作为卡米洛斯女皇信任的部下，尼伦伯格的名字在帝都中，虽然不算家喻户晓，但基本做到了贵族皆知。

“闪开，我奉四位亲王嘱托，追查教会的奸细，如果再敢挡路，叛国罪论处！”

已经不想在和这些狗腿子纠缠了。

尼伦伯格暴喝一声后，径直向旅馆的大门冲去，而大门内嘈杂的声音，也让他越发的急迫了……

……

穿过木质的大门，几十名士兵鱼贯而入。

可看清了里面的情形后，尼伦伯格却忽然愣了一下……

旅馆的内部，装修极为豪华，那金色的地毯与油画，都表明了，这里明显不是寻常人外宿的场所。

一楼大厅处，十几名黑衣遮体的客人，正在侍者的引领下，向外奔逃，而破损的楼梯，满地的碎石，与地面那个还散发灼热气息的深坑，都证明着这里刚刚发生过战斗。

“这是……致幻魔法？”

空气中一股奇异的香味，却让他心神一荡……

飞快的调动元气，阻挡住那些异味，尼伦伯格将腰间的长剑抽了出来……

“大人，这……这是魔法烟草！

一种可以致幻的魔药，据说吸食进去后，能让你在半小时内体验到前所未有的快乐，甚至与光明女神共度良宵~”

一名士兵似乎发现了什么。

他贪婪的呼吸了几口那种异香，满脸兴奋状。

“魔法烟草……贵族的靡败而已！”

厌恶的扫视了一眼，那些因为混乱，而从旅馆房间中向往奔逃的贵族，尼伦伯格失望的摇了摇头。

可正当他要询问背后，那个跟随进来道光头男时，从破损的处相扶向外逃的两个熟悉身影，却让他的眼睛瞬间凸了出来……

“巴……巴克斯勒大人？威尔逊大人？”

赤身裸体的军需总长，搀扶着同样赤果果，而且有些迷迷糊糊状的帝都财政官……

这辣眼睛的一幕，让尼伦伯格仿佛吞下了一百只苍蝇，并再次刷新了对贵族糜烂程度的认知……

“这……这是怎么回事！”

愤怒的转过身，他径直将身后的光头男提了起来。

“这……这是贵族的奇怪癖好而已……

您也清楚……这些事情不能在家里！

而且借助魔法烟草的幻境……他们能玩儿的更加尽兴……”

大武者的实力，让自己动弹不得，侯爵的身份，更是他深深畏惧的。

光头男惊恐的举起双手，冷汗直接滴在了尼伦伯格的脸上……

“混蛋，谁问你这个了，我是说骚乱！

这里发生了什么？

袭击这里的人呢？”

见他会错了意，还继续在这儿恶心自己，尼伦伯格瞪大了眼睛一通狂吼。

那样子，似乎下一秒就准备杀人了！

“是……是的大人……

是三个孩子……为首的女孩儿，带着奇怪的微笑表情面具！”

艰难的吞了下口水，可光头男根本不敢反抗，就连那只提着自己衣领的大手都不敢触碰。

“这里只接待贵宾，是会员制的！

可那三个孩子却直接冲破了护卫的封锁……

为首的奇怪女孩儿……在大厅中朗读着教会中记载的，光明女神的神谕，并非常恼怒的，斥责了这些贵族的腐败与糜烂……

是魔导师……

她身边的男孩儿是一个魔导师！

我们不是对手，只能看着她在这里大肆破坏……”

刚刚经历了一场荒唐的袭击，现在又被暴怒的侯爵吓得不轻。

光头男焦急的解释着，可说话已经有些语无伦次……

“孩……孩子？魔导师？”

同样感到有些荒唐，尼伦伯格的大脑有些跟不上思路了。

“后门……铁质的后门被他们轰碎了！

而那个女孩儿说过，要整顿下金街的气氛！”

似乎是为了转移注意力，已经脸色涨红的光头男，艰难的开口，为尼伦伯格指引着方向。

而缓了好半天后，弄清了事情大概的尼伦伯格，终于将他扔到了一旁的地上。

“追，他们跑不远的！

为首的那个女孩儿，应该就是光明圣女！”

牙齿咬的咯嘣作响，他愤恨的下达了命令。

可还没等到士兵们做出反应，臃肿的巴克斯勒，却搀着瘦弱的威尔逊走了过来。

似乎还没有从魔法烟草的效果中清醒过来……

巴克斯勒眯眼，微笑着看向尼伦伯格，表现的非常礼貌。

“抱歉了，先生！

能为我的宝贝拿身衣服吗，他的体质有些虚弱~”

谦和的语气，但带着些宠溺……

在两个赤果果的老男人身上扫视了几眼后，尼伦伯格终于受不了……

捂着嘴巴冲了出去……


第681章 打砸破坏，公主的试炼？
========================================

！

“靡败与堕落，就像是蛀虫！

它们啃食着一个国家的根基，动摇着人们的信心……

女神说生命是平等的！

但命运其实本就不公……

贵族的天生优越感，是遏制国家发展的锁链……”

金街一间不起眼的酒馆中，十几名高级武者实力的男人，整整齐齐的趴在了地上。

而那群晕倒的武者中间，一个身穿漂亮铠甲，带着奇怪笑脸面具的女孩儿，正在对面前的贵族讲授着什么……

作为德卡伊家族的产业，这间酒馆本来是不接待外人的，因为以酒馆为掩护的，是一个德卡伊家族承担地方保护措施的据点。

什么是地方保护？

说白了，就是收保护费……

附近以金街为依托的几条街道，从事的大多都是些不合法，或者擦边球产业。

这些贵族们青睐的产业，在收敛着高额的利润外，也面临着城卫军的追查，与警卫部队的打击。

国家明令禁止的魔法烟草。

大陆深恶痛绝的奴隶买卖。

不需要缴税的地下博彩业。

让军部都头疼的情报交易。

这些隐藏在帝国光环下的霉斑，在艾尔维尼亚根深蒂固的发展了数百年。

而这些产业能够延续至今是关键，就是所谓的地方保护……

以神威魔法师战团副团长的名义，泰勒暗中收取那些商铺的佣金，从而干预警卫部队与城卫军的正常执法。

净收入的百分之五。

看起来是没多少，可对于那些成本低廉的魔法烟草，与一场交易动辄几万金币的奴隶贩卖，泰勒每月抽取的保护费，着实让帝都中很多大贵族东西。

可没有办法……

虽然只是平民出身，但安东尼与泰勒，却把持着神威魔法师战团。而单单只是两人圣魔师的实力，就断了许多贵族的觊觎之心。

可好在，收取了佣金的泰勒，并不是什么也不做的。

像这样的地下酒馆，在金街附近足有十一个，而在酒馆中出入的，其实都是德卡伊家族豢养的打手。

不想遵守规矩的商铺。

不时叛逃的角斗奴隶。

魔法烟草上瘾的贵族。

醉酒闹事的市井无赖。

那些尊贵的魔法师们，不好插手的俗事，这些被泰勒招揽过来的武者们，却可以心狠手辣的代劳！

……

“这……这里是德卡伊家族的产业！

你们在这里搞破坏，家里的大人出门前没有告诫过你们吗！”

被一股巨大的力量压制的跪在地面，承担了这间酒馆管理工作的男爵，愤愤不平的叫嚷着。

面前那个，还在不断与自己讲着大道理的女孩儿，不知道什么来路……

可带着一名高级魔法师女仆，与魔导师级别的护卫，想必身份不低……

可有着安东尼大人与泰勒大人给他们撑腰，这位帝国最末流的贵族，甚至敢和子爵叫板！

“轰……”

一声爆炸，吓得男爵身子直接缩成了一团。

看着那个被女孩儿的魔法，击碎的吧台，他的脸色顷刻间就白了……

大魔法师巅峰，能悄无声息的瞬发高级魔法……

而那个小男孩，更是出手就镇压了所有属下……

看着屋内，三个同样不把德卡伊商会放在眼里的孩子。这名男爵的内心，是苦涩的。

……

“不不不，公主大人……

吉安娜殿下不会这个样子的！”

男爵趴在地上不敢言语了……

可一直看热闹的小希尔薇，却发现了问题。

“先是义正辞严的呵斥，然后才是碾压状的出手！

虽然出手才是关键，但之前作为铺垫的呵斥也不能忽视！

当然了，最好先让反派叫嚣一阵，那样的效果会更好一些！”

按照吉安娜的嘱托，全程负责公主安全的小希尔薇，孜孜不倦的教授着主人的装X打脸经验。

而一副虚心认真状的公主，却听的非常认真。

难得的历练！

这是吉安娜听说了德卡伊家族的事情后，首先想到的问题。

只有十七岁的公主，是一位名副其实的公主！

而名副其实意义就是……

没有丝毫的生存能力！

养尊处优，娇纵任性，不懂心机，不善诡计，衣来伸手，饭来张口，肩不能挑，手不能提……

总的来说，公主这个职业在吉安娜看了，就是个废人……

将这样一个公主送回到奥吉利亚？

那和送羊入虎口也没有多大区别！所以，为了将她培养成一个合格道接班人……

吉安娜狠了狠心，将她送出来历练一下！

有着肖恩与小希尔薇在，只要帝国的圣级高手不出现，那公主几乎就可以在艾尔维尼亚横着走了。

贵族的贪婪堕落，底层的疾苦艰难，现实点血腥残酷……

非常时期，让她见识一些社会的阴暗面，对她点成长非常的有帮助。

“还有魔法释放的时机！

不停的甩出一些低阶魔法，并不能很好点震慑场面……

关键时刻的绝杀，才能起到震慑性作用，毕竟您将来要做的是女王，气场与实力，远胜这些小手段！”

百无聊赖状的肖恩，从另一个角度为公主剖析着她欠缺的经验。

而与小希尔薇一起，这种越带越歪的说教，似乎已经背离了吉安娜的初衷……

“气场……震慑……”

一边琢磨着两人的意见，一边暗暗点头。

一副虚心认真状的公主，就像一块海绵。

她清楚自己的弱点，也明白自己必须改变！

几个小时的时间，四家黑恶势力聚集的商铺，她按照吉安娜的意见，大胆的说出自己的想法，并且亲自出手镇压。

从摔烂第一个酒瓶，到使用魔法进行惩戒。

从最开始时的胆怯，但现在的懊恼与气愤。

她正在按照内心的想法主见，对这些堕落的家伙进行着惩罚。

虽然这些都不是一个女王应该做的，但公主还是明白吉安娜的意图的。

气场与决断，睿智与铁腕。

从未走出过王城，温室花朵般的公主，必须从熟悉外界环境开始，凭借着自己的思想，处理好遇到的所有问题。

不能胆怯，不能退缩，就像吉安娜一样。

为了最大限度的降低危险，吉安娜选择了这种怪异的方式。而公主明白，她现在面对的这些，就连吉安娜遭遇过的万分一都不及！

“下一家，我会让帝国的恶棍们，见识到奥吉利亚公主的威严！”

似乎有些上瘾了……

看着一群坏蛋被自己打趴在了地面，公主昂起小脑袋，一边反思着自己的表现，一边快步向门口走去。

可已经感知到了什么的肖恩，却飞快的拦住了她……

“额……公主大人！

虽然比吉安娜殿下预期的早了一些……

但另外一场历练，已经来了！”


第682章 另一种传承……
================================

！

“围起来……”

“前队冲进去，后队去包围后门！”

“都小心些，对方有魔法师！”

“准备弓箭，不要傻乎乎的乱冲……”

嘈杂的声音，透过洞开的酒馆木门传了进来，让公主的脸色瞬间一白。

身在帝国的中心，如果被敌人发现……

她焦急的看向了小希尔薇与肖恩，可两人却同时向她投来了鼓舞的目光！

镇定……

没错！

想到自己的目地，对比吉安娜一直以来身处的环境……

深深的吸了一口气，公主强迫自己放松，并慢慢的平静了下来。

“嘭……”

酒馆的木门被人撞开，几十名帝国士兵跑了进来。

可看着倒了一地的打手，和正趴在地上装死的男爵，所有人的脸色，都是一样的铁青。

第四家了……

几个小时的时间，这是第四家遭遇袭击的店铺！

而一路追查过来，这三个家伙终于被逮个正着！

“吉……吉安娜殿下！

真的……是好久不见！”

一道身影推开了堵住正门的士兵，气喘吁吁的跑了进来。

追查了一夜，围着金街跑了好几圈，即便尼伦伯格拥有大武者的实力，可还是有些吃不消了。

可好在，一切追查都是值得的。

没错了！

那个带着奇怪面具，身穿熟悉战甲的女孩儿，就是光明圣女吉安娜，在普雷因特平原上，让北方战团惨败，自己丢进了颜面的女人！

尼伦伯格叫出了吉安娜的名字，这让肖恩与小希尔薇有些诧异……

因为就算是经历过普雷因特平原战役的肖恩，都没有与他见过面。

“你认得我？是在奥吉利亚？”

比起肖恩与小希尔薇的表现，公主本人更加诧异。

可在她的印象当中，似乎自己并不认识，甚至接触过任何一个，白夜帝国的军官……

索性将碍事的笑脸面具拿了下来，公主好奇的看着面前的尼伦伯格，并没有意识到危险的存在……

“没错……金色的长发，精致的面孔，夜空般深邃的双眼！”

看清了面具下的脸庞，尼伦伯格咧嘴笑了起来。

“跟我走吧殿下！

我知道你的实力~

但相信我，只要你敢动手，城卫军会马上包围这里！”

普雷因特平原上的战斗中，尼伦伯格见证过吉安娜的实力，深深的忌惮，让他见面先威胁了一番……

“为什么要跟你走？”

歪了歪小脑袋，公主似乎还没有搞明白状况。

“您是在开玩笑吗~”

尼伦伯格微笑着，可身体却下意识的向后退了退。

可刚刚挪动到自己属下的身边，他就发现了一些问题……

“等等……

大魔法师？

还有这个稚嫩的表现以及身体……”

一路匆匆赶过来，只顾抓到那个威胁到了白夜帝国的圣女。

可此刻认真的感知与辨别过后，他却忽然愣住了……

“你不是圣女殿下！”

极度相似的外貌，完全不同的气息！

再加上那中天真的反应，与稍稍青涩的身体……

“假的……

那天横跨塞内因河的也是她？”

尼伦伯格的脸上瞬间布满了黑线……

“圣女殿下？

哦，看来……你认错人了！”

终于明白了过来，公主摆了摆手，可似乎忘记了，自己刚刚也有些串戏。

“围……围起来，一个也不要放跑！

纵然不是圣女殿下，但与她也脱不了干系！”

熟悉的外貌，加上那身独特的铠甲。

尼伦伯格尴尬的挠了挠头，可还是做出了正确的判断。

“德卡伊家族的帮手，或者帝国执法部队！”

瞬间明白了过来，公主心中一沉！

可想到了吉安娜之前的安排，她又迅速镇定了下来。

“面对突发情况的时候，按照吉安娜设计好的那样去说！

暂时不需要应对这种负责的场面……

可必须要学会从容不迫的去应对……

表情，气场，心理……”

努力的回忆着，吉安娜之前为她突发情况时设定的预案，公主突然笑了出来……

“逮捕我……可帝国部队想要抓人，总要有个理由吧？”

没有在意那些靠近过来的士兵，甚至魔素都没有调动，碧蓝色的双眼直视尼伦伯格，公主显得非常的淡定……

“理由……打砸商铺，破坏金街秩序，这个理由足够了吗？”

尼伦伯格被对方天真的眼神，气的差点儿笑场。

在金街折腾了一夜，打砸了四家店铺，可现在却还不知道自己哪里出了问题……

“你说这个啊……”

指了指地面那些打手，公主笑的越发灿烂了。

“埃芙尼商会与德卡伊商会的友好竞争而已~

我们今天来，是代表了埃芙尼亲王的利益！”

在吉安娜的监督下，这些台词已经烂熟于心，可配合自己从容的表现，公主在磨炼着自己的心境……

“埃芙尼亲王……友好竞争……”

被公主的话，呛的卡了一下……

这种见不得光的东西，被她笑着拿到了桌面上，这让尼伦伯格一阵无语。

“不……不管怎么样，今晚的事影响很大，先和我们回警卫部队再说！”

黑着脸，向左右暗示了一下，他急不可耐的想要将公主抓住，查出她与吉安娜的联系。

“你是在站队，表衷心吗？

靠向德卡伊家族，与埃芙尼亲王甚至卡米洛斯家族为敌？”

扣帽子，甩黑锅，搅混水，将问题扩大化……

严格按照吉安娜教授的台词，可公主从容的表现，却让肖恩与小希尔薇暗暗点头赞许。

“站……站队？与卡米洛斯家族为敌？

我只是例行公事，你不要搅乱军心！”

一口巨大的黑锅飞来，那些士兵同时一愣，而尼伦伯格则慌忙的躲避。

“例行公事？

砸了三间售卖魔法烟草的旅馆，还有一个住满黑恶势力打手的窝点……

我的行为，应该受到帝国的嘉奖！”

毫不避讳的将那些最敏感的东西，拿到阳光下暴晒，公主那副有恃无恐的样子，让尼伦伯格的眼皮狂跳……

没错……

她们今晚是非常过分，但破坏的那些店铺，可都是帝国明令禁止的不法生意！

“可你不要忘了，埃芙尼亲王的手，未必能干净到哪去！”

压低了声音，尼伦伯格试图威胁。

“将艾尔维尼亚的地下势力完全揭露？

做的到的话，你一定会被记载到帝国史中！”

认真的语气，天真无邪的眼神……

简单的热身过后，公主终于进入了状态！

此刻的她就仿佛吉安娜附体，那睁着眼睛说瞎话，还露出镇定表情的样子，让小希尔薇一阵欣慰……

真正的做到了从容镇定！

虽然不免有些心跳加速……

可公主还是拿捏了气场！

虽然说的都是别人台词……

“揭露……”

又是一时语塞。

尼伦伯格张了张嘴，可没有发出一点儿声音……

揭露德卡伊商会，以及埃芙尼亲王的秘密？

不要开玩笑了……

虽然尼伦伯格自负，可他并不是傻瓜！

与着诸帝都多贵族暗中参与的德卡伊商会……

连卡米洛斯陛下都听之任之的埃芙尼亲王……

不要说揭露了，随便得罪哪一个，就会让他乖乖的滚出艾尔维尼亚……

如果将她们揭露出来……

不用估计了……

小命是难保！

可放任这个明显与吉安娜殿下有着关系的女孩儿？

不可能，不甘心！

挣扎了好一会儿，尼伦伯格的面色逐渐冷了下来……

他向身边挥了挥手，准备似乎准备孤注一掷！

“不涉及帝都势力之争，也不掺杂个人情绪，甚至可以忽略掉今晚发生的一切！

我只是想请你去，聊一聊当今圣女殿下的事！”


第683章 公主的路！
============================

“围起来，一个也别想跑！”

终于翻脸了……

碍于吉安娜圣女的影响力，尼伦伯格不再考虑埃芙尼亲王与泰勒的压力，准备为了自己的国家铤而走险。

对方有一名魔导师，但外边可是有帝国警卫部队在。只要这里与警卫部队发生战斗，那就连埃芙尼亲王也没有办法保全眼前的三人。

近百名中级武者实力的士兵，将公主三人团团围住。这与奥吉利亚王城，奥雷叛变时相同的场景，让公主的脸色瞬间就白了。

就连吉安娜也没有预见这样的情况……

在她看来，涉及到了埃芙尼亲王的事，就连卡米洛斯都已经默许，那其他贵族更不可能有插手的勇气。

而深知其中缘故的，地方警卫与艾尔维尼亚城防军，更是不会沾染这种上位者利益的争端。

可她却忽略了尼伦伯格这种人……

固执到偏激，对待皇帝陛下与国家无比的忠诚，甚至甘愿奉献生命……

“抓住她，一切后果我来承担！”

面色阴沉的尼伦伯格准备破釜沉舟，而那些从步兵军团一直追随他到现在的士兵，继承了军中的铁律，严格的执行着最高长官的命令。

“举起圆盾，挺近！”

“短弩连射，压制住那两名仆从！”

“所有中级武者去抓那个女孩儿……”

“分散开，利用空间优势，魔法师不擅长室内作战！”

几声呼喊过后，士兵们将本就并不宽敞的房间填满，二十几名中级武者，在初级战技的加持下奔向了公主，数十只轻弩就连招呼都不打，便对肖恩与小希尔薇开始了阶梯式射击。

“等……等等……”

面对着敌人的暴起，此刻的公主大人真的慌了……

呼啸的锋利箭矢，面色冷峻的士兵，这让从没有遇到过这种情况的公主，面色瞬间一白，下意识的向后踉跄几步。

“叮……叮叮……”

几只箭矢呼啸而来，但面前突兀出现的一道冰墙却将它们挡了下了。可即便如此，公主大人还是惊出了一身冷汗……

“看来……吉安娜殿下并不是一个好的老师！”

轻松的挡下了所有攻击，肖恩撑起结界，漫步到了公主的面前，眼中带着浓浓的笑意……

“我并没有诋毁她的教育方式~

毕竟是我的主人，怎么可能说坏话呢……

只是，想要成为她那样的人……

那是一条不可复制的道理……”

挥手一道寒气，将那些靠近过来的士兵逼退，肖恩轻声安抚着公主，心中似乎有些同情。

他清楚公主的目的，也知道吉安娜的想法，可正如他所说的那样，吉安娜的成长是不正常的，即便是骄傲的厌血者，在那种近乎变态的成长速度下，也只能低下头颅。

所以吗……

“百分百完全的信任，这是殿下常说的话！

因为她足够强大，能够支撑起那种自信！

所以，在仆从们眼中，她就像女神一样，永远挡在众人身前，散发着让敌人畏惧的光芒！”

以肖恩的实力，周围的士兵直接被他无视了。

他看向公主，双眼迸发出异样的光芒，语气非常的认真。

“我并没有质疑公主大人天赋的意思……

可追赶殿下的背影！

即便是以我的骄傲，也未曾幻想过能够超越她……

桀骜的兽王，高傲的精灵王，甚至只凭名字就让无数人战栗的血祖，但据我所知，欧克大陆的历史上，还没有任何强者能够与殿下的天赋比拟！

也许只有传说中，超越生灵的本质，立于大陆制高点的女神，能够用来形容……

殿下那压倒性的实力，盖过了属下们的锋芒，而一名合格的女王，并不一定要像殿下一样，亲力亲为的去全方位的震慑，甚至碾压一切！

信任是双向的，适时摆出女王的姿态，给予属下充分的信任，这也是历练的一部分~”

一片喊杀声中，肖恩慢条斯理的为公主补充着吉安娜未能教授的部分。

而慢慢冷静了下来，明白了肖恩要表达的意图后，公主忽然长长的出了一口气……

他说的没错！

近两年的时间，现在的吉安娜所做出的一切，都已经违背了欧克大陆的认知，那已经远远穿越了一个女王所应该具备的范畴。

而对于一名女王，在能力与精力不足时，将一些事情交给可以信赖的部下，这也是上位者的姿态。

“好吧……”

轻轻的点了点头，公主用力攥了攥拳头，突然在靠近吧台边的，那把唯一没被砸烂的椅子上坐了下来。

“作为吉安娜殿下最忠诚的仆从……

你们现在可以展现自己的实力了！”

没错，一名女王不可能总是自己征战沙场，类似吉安娜这种，真的只是个例……

可以信赖的属下，实力强悍的心腹，吉安娜的锋芒，掩盖了属下的光辉，而不具备那样条件的公主，想要统治一个国家，却不能只是凭借个人实力。

“遵命，公主大人~”

见自己的说教起到了效果，肖恩微微弓身后会心一笑，可自己却并没有出手。

“适当的敲打就可以了，不要弄得到处都是血，你知道我讨厌那样~”

向自己的得意学生点了点头，鉴于日后在帝都的行动，与这些家伙的身份，已经拥有魔导师巅峰实力的肖恩，克制了自己的杀意。

而得到了命令的小希尔薇，适时的出手了！

“嗡……”

小小的手掌轻轻一挥，白色的光芒让那些被寒气阻隔在外围的士兵，下意识的闭上了眼睛。

可还堵在门口，凭借大武者实力硬抗下刺眼白光的尼伦伯格，却愣住了……

“这些是……魔傀……可是……

这tm的……是帝国的魔傀！”

一片银白色的光芒中，数不尽的晶石打造的瘦高傀儡，将酒馆剩余的空间填了个满满当当。

而看着那些造型奇特而且熟悉的魔傀，尼伦伯格气的险些当场喷血……

一百具大武者，二十具大魔法师，再加上三十具武宗……

足足一百五十具魔傀，密密麻麻的挤满了酒馆，而这些魔傀肩膀处，那些因为赶工而没来得及打磨掉的，帝国北方军团专属的标志，让刚刚反应过来的士兵，通通傻掉了！

张大了嘴巴，错愕的看着那些曾经的“战友”，所有人都陷入了石化……

他们清晰的记得，就在几个月前，这些由卡米洛斯女皇恩准，神威魔法师战团特供，帝国北方军团专属的魔傀，还在为他们征战普雷因特平原。

可现在的情况……

”该死的……是加布丽！

不……是吉安娜干的！”

尼伦伯格心头滴血，不停的咒骂着，可被几具武宗级别的魔傀锁定了气息，他僵硬的挺直了身体，就连大气儿也不敢出……

因为他相信，自己曾经拥有的魔傀的实力。

以自己现在手中的这些士兵，眨眼之间就会被它们屠杀殆尽，甚至就连呼喊都来不及发出……

至于外面那些早就被两家商会买通，负责地区治安的帝国卫兵，尼伦伯格毫不怀疑，他们就连与魔傀对抗，甚至对峙的勇气，都还没有生出来……

反抗已经毫无意义，被魔傀剿灭在金街，那些贵族老爷会将整个事件完全的掩盖。

没有必要的牺牲而已……

尼伦伯格终于低头了……

“好吧……我输了！

说说你们的条件吧……”

ps：压压惊，恢复更新，多谢朋友们的理解啊，(????????)


第684章 不可思议的会谈
================================

四月末，欧克大陆进入了夏季，可紧张的战事却愈演愈烈。

白夜帝国南部的夏尔城，帝国的粮食基地，随着气温的回升，农民们逐渐忙碌了起来，可与往年不同，那些已经绿油油的农田，让他们逐渐的担忧了起来……

“该死的，这帮该死的行尸，完全是有预谋的！”

夏尔城外，率领士兵驻防的部队长官，愤恨的咒骂了起来。

五万人的部队，已经在城外筑起了防线，可远处农田上，那些黑压压的行尸群，却还是让他们心惊肉跳。

五十万……

一百万……

甚至更多！

作为帝国南方四省的重镇，这里比邻克利亚王国，而以曾经克利亚联盟松散的管理方式与实力，帝国并没有太过在意。

四个省份近十万人的驻军，应付一些流寇和匪徒，简直不要太过轻松。

可现在的情形……

“一定有人在背后捣鬼，那些行尸甚至比我们的部队还要严谨！”

临时搭建的，大腿粗木制栅栏处，夏尔城防备长官，双眼瞪得比牛还大。

他可以肯定，那些行尸是有预谋，甚至有组织的！

几十万行尸分布在悠长的边境线上，在那些绿油油的农田上漫无目的的游荡着。

可他们仿佛受到了制约，从不靠近城防军防守线，甚至对那些刺探消息打探虚实的斥候，都是一副爱答不理的样子……

没有头脑的行尸，居然对送到嘴边的食物没有兴趣？

这怪异的一幕让所有人都是一阵头大。

可更让守军担心的，却是他们的分布。

因为无论城防军做出什么样的行动，那些行动缓慢的行尸，总是配合着做出调整，在防御最薄弱的地方，给予人类士兵压力。

相对于行尸的数量，人类士兵明显不占据优势，而且堪比帝国士兵素质的行尸，居然变得聪明了起来，守备长官的心，终于提到了嗓子眼。

“大人不用太过担心，帝都的援军最近几天就能赶来。帝国北方战团的精锐，相信这些行尸成不了气候！”

一旁的副官高昂着头颅，为自己都上司打气。

可想到现在帝国的处境，守备长官还是高兴不起来……

“北方战团……

抛出用来防御北方七国的部队，能够支援南方的士兵数量都在我的心里！

可近百万行尸……

希望卡米洛斯陛下能够早些出现吧，必定这些祸端，都是她挑起的……”

……

……

就在帝国上下，都在为行尸犯境的举动，而殚心竭虑时。作为大陆正义代表，光明教会方面，却完全是另外一种气氛。

夏尔城外，行尸占领区……

行尸围绕的内部，诅咒气息被浓重的死气取代。防守严密的亡灵士兵，成队巡回游荡的亡灵僧侣，这里的一切都证明了，夏尔城防军长官的猜测……

“看看这些死气，这可不单单是亡灵生物散发的，他们在这里制造了合适的环境，一定进行了献祭！”

作为光明教会的首席长老，此刻的瑞兹，内心是愤怒的。

看着面前带路的亡灵巫师，以及身边不时游荡的邪恶生物，他的双眼充满了厌恶与怒火，但想到这些亡灵生物的立场，还有光明教会的处境，他在内心雀跃的同时，又将声音压的极低极低……

“没错……可精灵王子将会面地点选在了这里……”

作为首席长老出行的保镖，圣殿骑士奎恩满心的不解，即便拥有圣武者的实力又全副武装，可这里的情况还是让他非常的紧张。

“会面……商讨教会对友军的资助问题……那只是精灵们的借口！

这是在示威，向教会表明阿菲内蒂森林的态度！”

皱了皱眉，瑞兹似乎清楚奎恩内心的疑惑，可他更清楚精灵王子的目的。

纯洁的精灵居然与肮脏的亡灵生物为伍，这种事情放在过去，是人们想都不敢想的。

可现在不同了，因为吉安娜殿下的出现。她收拢并控制了亡灵大军，而且还获得的精灵们的效忠，虽然不知道她是怎么办到的，可事实却已经摆在面前了。

“瑞兹大人，一会儿不要离开我的视线！

亡灵生物并不稳定，一旦谈判失败或者那些亡灵生物躁动起来，我会第一时间掩护你撤出这里！”

简单的几句交流过后，深入到死气内部的奎恩，越发的紧张了起来，圣殿骑士的实力还是让他有着全身而退的底气。

“额……看来，就是这里了！”

明白了他的想法，瑞兹轻轻点头，而说话间，前面带路的亡灵巫师，终于在一片浓重的黑雾前停了下来。

没有过多的交流，也没有想象当中的通报，那名亡灵巫师走到黑雾前微微弓身，随即缓缓飘了进去。

“是诅咒结界……有什么东西要出来了！”

迅速将瑞兹挡在身后，奎恩的面色凝重，攥紧盾牌的右手心已经渗出了冷汗，那雾气中的一股恐怖气息让他的神经瞬间紧绷了起来。

“嗡……”

还没等瑞兹反应过来，一声轻颤过后，浓重的黑色雾气迅速散开，两团巨大且诡异的火焰，将他吓得舌头都开始打结了……

“龙……死灵系冰霜巨龙……是和阿斯博雷战斗过的那个家伙！”

看清了那两道魂火都主人，瑞兹惊惧的向后退了十几步，额头的冷汗瞬间流了出来，而自认为实力超凡的奎恩，却已经愣在了原地……

气氛忽然紧张了起来！

想到和手持两件神器的阿斯博雷打的不相上下的玛奇朵，两人就仿佛定身了般，大气都不敢出了。

奎恩不是阿斯博雷，瑞兹手中也没有光明女神的神器，想到一头身处死气中心的冰霜巨龙的实力，两人暗暗的吞了吞口水……

“咯吱……咯吱……”

尖锐的摩擦声，尖锐的摩擦声让两人头皮一阵发麻，可见到他们的反应，玛奇朵却只是用龙爪挠了挠屁股后，慢慢的趴在了地上。

“咕噜……”

两人咽口水的声音同时响起，看着那头满是不屑表情的巨龙，奎恩小心翼翼的转过头，与瑞兹对视了一眼，似乎是在询问着什么。

可还不待两人打成什么共识，一个爽朗的笑声，却忽然打破了凝重气氛。

“不要紧张，玛奇朵大人没有恶意~

当然，前提是你们带着足够的诚意！”

悦耳的声音捎带些冷淡的味道，匀称的四肢，俊美的面孔，银色的长发。一身白色丝袍的精灵族王子斯卡兰德，从玛奇朵的一侧走了出来，那与死气格格不入的纯洁气息，让瑞兹与奎恩忽然一愣。

“不要紧张，光明女神的仆人们~

同为女神的眷属，我们不应该让女神蒙羞才好。”

漫步到两人面前，斯卡兰德微微昂着头，轻蔑的笑着，那样子就与玛奇朵一般无二。

光明女神的阶位要高于森林女神，这是斯卡兰德知晓的事实，但光明女神已经失踪了数千年，只有光明教会还打着她的旗号。

而森林女神阿菲内蒂可是一直都在守护森林，并且很快就会苏醒，重回女神境界的存在，所以此刻的斯卡兰德拥有十足的优越感。

“精灵族王子？”

被一位年轻的精灵奚落了一阵，瑞兹强打精神镇定了下来，奎恩更是暗中运行元气，摆出一副威严状，可两人似乎都忘记了，身为上位精灵的斯卡兰德，实际年龄并不会比两人小多少……

“森林女神的仆人，居然藏身在污秽与罪恶中，这似乎并不符合你的身份吧！”

知道上位精灵的高傲，可作为光明教会的首席长老，瑞兹还是有些沉不住气了。他昂起头，毫不示弱的看向斯卡兰德，为他出现在死气中心的行径而感慨了一番。

可这次没等斯卡兰德反驳，几道突兀出现在两人一侧的黑影，却替他开口了。

“即便是光明女神的仆人，背后也一样有晦涩的影子！

有人道貌岸然的行走在阳光下，可灵魂却早已经腐败不堪！

有人深陷泥潭甚至已坠入深渊，可还是在坚守着内心底线！”

沙哑的身影伴着浓重的死气，让瑞兹与奎恩再次惊惧的退后了一些。

而漫步走出黑雾的洛桑杰与丹妮拉四人，则站成一排后，礼貌的微微弓身。

“前克利亚联盟国，国家魔法师战团团长洛桑杰，副团长丹妮拉，朱莉娅，卡米拉，代表国家魔法战团，已经十万王国精锐，欢迎光明女神的仆人们~”

僵硬的表情，阴森森的声音。

洛桑杰的这句自荐，让瑞兹的双眼豁然瞪大到了极限！

四名巫妖，其中还有一名气息冰冷诡异，让他都忌惮不已。可比起他们的实力，那身份却更加不可思议。

前克利亚联盟国，国家魔法师战团的管理者，为了联盟献身的国家英雄！

没错了……

想到教会收集的情报，与吉安娜殿下之前吐露的信息，瑞兹与奎恩对视了一眼后，突然收起来厌恶与轻蔑的表情，变得安分了下来。

想到这些人为了自己心中坚守目标而付出的一切，即便是对亡灵生物无比厌恶的女神仆从，也不得不收敛了下来……

“啪啪啪……”

见效果已经达到，场面终于平静了下来，作为会谈发起者的斯卡兰德，适时的拍了拍手，并走进了一些。

“现在，我们可以放下成见，好好的谈一谈了~

关于，面对共同的敌人什么的……”

ps：一点儿小意外，已经恢复了，开始更新~


第685章 意料之中的分别
================================

普雷因特平原上，暖风扬起了沙粒打在脸上就像石子一样，干燥的天气也让人提不起精神。

可这样恶劣的天气，却并没有影响到地精们的心情。

黄金城外，五万兽人的防守，让惴惴不安的地精们终于平静了一些，而随着四月的到来，从普雷因特平原西方相继出现的奥吉利亚王国精锐部队，又为这些忧心忡忡的地精们，注入一剂强力的镇定剂。

短短一周的时间，十四万王国精锐步兵，六万由王城铁骑为主力牛头人重骑兵为先锋的混编骑兵团，总数二十万的奥吉利亚先头部队，海浪一般的涌入了普雷因特平原。可这些气势汹汹的人类士兵，非但没有像白夜帝国部队一样，引起黄金城的戒备，反倒让地精们变得兴奋了起来。

慷慨的吉安娜殿下的部队，黄金城的支援部队，地精们的援军！

明白这支部队的目的，已经对吉安娜深信不疑并深深折服的地精们，迫不及待的打开了黄金城的大门，并兴高采烈的开始了一系列的欢迎活动。

“铁血，彪悍！

这才是真正的精锐部队，那些慵懒的人类贵族私军不能比拟的！

看看那些士兵的眼神，感受下那隐隐让人窒息的杀气，这才是真正的铁军。在白夜帝国的压迫下崛起，在吉安娜殿下的背影下成长起来的部队！”

黄金城刚刚修建起的高大城墙上，老迈的前任地精商会会长穆里尔握紧了双拳，全身战栗着，昏暗的双眼中闪烁起了无数小星星。

“镇定些老师，这可不像是一名能和阿斯博雷谈笑风生的睿智地精该有的表现~”

老地精身旁，加布丽掩嘴轻笑，表现的非常自然。

“赞美慷慨的吉安娜女王，感谢奥吉利亚的勇士们！

辛苦了，托雷斯侯爵，远赴普雷因特平原这么贫瘠的地方支援，地精们不会忘记奥吉利亚王国的恩情~”

慢慢转过头，她甜甜一笑，看向了左侧稍后一点，那名身穿银色铠甲，留着小胡子的帅气人类贵族。

“不不不，您是在太客气了，加布丽大人~

实际上，得知是来支援黄金城，奥吉利亚的军官们为了这次任务，可都是争抢的打破了脑袋呢~”

微笑着摆了摆手，在加布丽这样的身份与美貌米面前，托雷斯表现的谦和有礼。

绅士！

身为奥吉利亚王国最年轻，自认为最帅气，最有风度的贵族，托雷斯谦逊又不失积极的表现，让加布丽非常满意。

可实际上，加布丽不知道的却是，为了争抢这个走出奥吉利亚，再次为吉安娜而战，并且有机会留在她身边的任务，奥吉利亚军部的高层们，真的是打破了头的……

就在吉安娜女王命令传到奥吉利亚的第三天，王国军部的议事厅内，王国侯爵以上的贵族，为了这个领兵的位置，可是着实是混乱了一番的。

卡尔·布莱德，威尔·杰尼斯，杰殷.古夫斯曼，杰特·亚罗等等，一众王国年轻的军官，甚至瑞瑟·德尔和歌德亲王。

乱哄哄的气氛下，面红耳赤的争吵险些将议事厅的房顶掀飞……

而最终，经过多方面的考虑和层层筛选，脑袋已经两个大的杜宾公爵，最终拍案而起力排众议，将性格内敛决绝，行事圆滑稳妥，风格狠辣干脆的托雷斯，给派了出来！

“二十万精锐大军的协助……

黄金城终于可以安心了！”

虽然不理解托雷斯话中的深意，但那二十万实实在在的部队，却让老地精穆里尔的眼眶都有些湿润了。

“地精从来不会亏待贵客~”

还有些亢奋状态的加布丽，下意识的将托雷斯的话，当成了谦逊。

“黄金城安置不下二十完大军，不过我们已经在城外建立了坚固的营地，奥吉利亚军士的生活……”

她双眼微眯，开始考虑这些士兵的长期安置问题。

黄金城的危机并不是短期的威胁，在白夜帝国与特洛曼王国正式决出胜负之前，她需要充沛的力量安全保障。

“不不不，这还只是我能的先头部队，而且我想……我们应该不会长期赖在黄金城的，虽然地精的招待一定会让我不舍的~”

有些出乎意料，面对加布丽的热情，托雷斯歉意的摇了摇头，让地精们忽然愣住了。

“吉安娜陛下可没说过，让我们一直驻守，保护黄金城的安全！”

见对方似乎没有听明白自己的意图，托雷斯神神秘秘的一笑，让后向城下视野尽头的部队后方指了指，随即目光与眼神同时冷了下来。

“来自奥吉利亚内罗华省的两百台重型攻城器械，还有五万名攻城兵！

我想，你们知道吉安娜陛下的意图！”

不到五十个字，简单的部队配置陈述，可随着托雷斯的话落，所有人都傻掉了！

“你是说……”

终于意识到了什么，加布丽飞快的看向穆里尔。

可两人只是对视了一眼，接着便齐齐的吞了一口口水……

……

……

“我没有杀他，而是放了他，就像你期望的那样。

我想，尼伦伯格一定会成为一块儿优秀的磨刀石！

我会打败他，从精神到实力，让后成长为一名合格的女王！”

艾尔维尼亚城，艾芙妮会馆内，满脸通红的公主大人正双手叉腰，亢奋而雀跃的向吉安娜汇报着什么。

金街一役，有着小希尔薇和肖恩的协助，我们的公主大人，不出意外的大获全胜了。

而经此一役，全身心得到了提升的公主，也终于明白了些什么。

她太过稚嫩了……

比起现在，甚至两年前的吉安娜，她都要稚嫩的太多。

想要接管一个国家，肩负起自己的责任，为吉安娜分担些什么，现在的公主殿下，甚至就连那个名字都担负不起。

所以，明白了吉安娜的用意与自己的不足后，她出面将被小希尔薇压制的尼伦伯格释放，并且将这个果敢坚韧，誓死效忠白夜帝国的顽固家伙，当成了一块儿磨刀石！

“你要相信我……我一定会成功的，踩着尼伦伯格那个混蛋，走上奥吉利亚的王座宝台！”

兴奋的比划了半天，书桌后的吉安娜却一副兴致缺缺的样子，公主殿下终于败下兴来，噘着嘴走过去，不满的摇晃起了她的手臂。

“不是你的问题~

是刚刚我分神了。”

慢慢回过神儿来，吉安娜攥紧了她的手掌，歉意的笑了笑。

“你一定会成功的，我一直相信这一点。

王城的光明塔前，你所展现出的勇气，就连现在的我都无法做到。

所以，你欠缺都并不是勇气与毅力，只是一些磨炼而已！”

将她拉到自己身前，由衷的安抚几句，吉安娜的话中满是长肯定的意味。

一个能够为了自己的国家献身的存在！

吉安娜说的没错，公主或缺的并不是勇气。

当然了，毅力是什么的，对于一个从小娇生惯养的小公主来说，也许还差了一些意思，但吉安娜相信，明白了现在的处境与未来后，她能够磨炼出那些现在必须具备的东西。

“恐怕……我们要分别一段时间了。

当然，如果你愿意的话，我可以派人将你送回到奥吉利亚去，那里的话要相对安全很多！”

没有再犹豫什么，吉安娜稍作挣扎后，还是说出了让她困扰的原因。

“是白夜帝国的事？

关于那个奥若拉？

卡米洛斯女皇的？”

似乎猜到了些什么，公主忽然挣脱了吉安娜的手，生气的别过了头去。

“没错，我和她之间……还有很多事情要解决~

可相信我，这并不单单是我个人的事情。奥若拉的事，不仅关乎着奥吉利亚的存亡，甚至关系到了整个大陆的命运！”

看着一副气鼓鼓的任性公主，吉安娜无奈的笑了笑后，再次将她拉到了身前。

虽然大多只是凭借着潜意识里的猜测，可她的语气却非常认真。而明白了事情严重性的公主，终于还是慢吞吞的转过了头来。

“能告诉我，你要去哪吗？”

强忍着眼中的泪水，想到刚刚复活不久，就要再次与她分别，公主瘪着小嘴，一副委屈巴巴状。

“奥林姆顿宫！

光明教会的暗线送来了情报，不久前奥若拉曾在那里出现过。”

没有隐瞒什么，看着一副孤苦伶仃样的公主，吉安娜满心的不忍，可她实在有着非走不可的理由。

“克林姆顿宫，矮人王的宫殿……

你要去特洛曼王国，那里可是还在打仗！”

明白了吉安娜的目的，公主惊讶的倒吸了一口凉气！

在这个特殊的时期，横跨半个大陆，穿过白夜帝国的边境线，与特洛曼王国的封锁线，深入到矮人统治的王国的正中心。这样曲折困难的旅程，是我们第一次走出(实际上是被人抬出来的)，也是被迫走出了奥吉利亚的公主大人，想都不敢想的。

可联想到吉安娜一直以来的境遇，与今天的成就，她却很快的平复了下来，并深深的吸了一口气！

清澈的双眼，捎带迷离状的盯了吉安娜好一会儿后，公主忽然暗暗的握紧了拳头。

似乎，做出了什么决定……

“好吧……

可是，你也要答应我一件事！”


第686章 吉安娜的部署
==============================

五月，汉安克山脉吹向南方的暖风，拂过了大陆中部已经开始泛黄的麦穗，一场即将到来的巨大动荡，在每个欧克大陆上居住的生物心中，逐渐的清晰了起来。

奥吉利亚王国，克利王国亚，特洛曼王国，北方七国，战争的阴影就像乌云一般，笼罩了整个大陆，而且愈演愈烈。

而现在，就连这一切都始作俑者，白夜帝国，也终于不能安稳了。

“是普雷因特平原的消息……

奥吉利亚王国注兵黄金城，并且有继续向东运动的迹象！”

艾尔维尼亚皇宫的皇室议会厅内，难得穿上了正装，第一次正式参加皇室会议的艾芙妮亲王，将一份红色的密信，递到了王国第二亲王，王国元帅库拉德里·卡米洛斯的手中。

“已经汇兵二十一万，攻城部队的数量占据了一半……”

接过密信，简单的扫视了几眼，库拉德里将信件交到另外三位亲王手中，面色逐渐阴沉了下来。

“帝国东部主战区战况焦灼，南部又受到行尸威胁，奥吉利亚这时候有所动作，这是赤裸裸的威胁！

可只凭借二十万部队就想来复仇……

奥吉利亚的女王大人，怕是有些昏头了~”

揉了揉有些发涨的额头，他气恼之余，却也没将一个刚刚从战火中残喘过来的小国放在眼里。

“艾芙妮，这次干的不错，能够从黄金城弄到这样重要的消息，你真的用心了！”

稍稍牢骚了一句后，库拉德里爱怜的看着那个衣着得体，表现大方的侄女，联想到最近一段时间她的表现和成绩，由衷的赞扬了一句。

“不能情敌，我们还是要谨慎一些！”

“没错，特别是在这个特别时期，二十万大军的威胁……”

“北方的形势也有些失控的趋势，女皇那位大人留下的麻烦，已经开始波及帝国了！”

三位亲王简单的对艾芙妮表示出了关切后，各自发表着自己对事态的看法，而大陆第一大国的固有思想，让他们将被自己侵害过的小国的报复行为，看成了一场卑鄙的趁虚而入。

“帝国的西方军团是四支劲旅中最孱弱的，又被抽调了不少，但近三十万的驻军，也并不是一个奥吉利亚可以撼动的！”

仔细思索了一会儿后，已经没有了剩余兵力的库拉德里，最终还是放弃了对帝国西部的支援。

东北的特洛曼战场已经吃紧，南部的行尸威胁又不可小觑，卡米洛斯陛下一意孤行留下的烂摊子，让他实在是有些头疼。

“我会支持军部筹备军粮装备，尽量增强西部战团的实力。

另外，黄金城方面我也会全力周旋，希望能够尽量缓和关系，获得更多的物资。”

见自己的爆料没有像主人说的那样，取得预期的效果，艾芙妮飞快的启动了暗示模式。

不同于王国。

白夜帝国，是一个由四大王国，一个直属治理区，共计六十一个行省，数百个郡县组成的庞大帝国。

按照吉安娜的分析，卡米洛斯发动战争以来，分管帝国内部四个王国的四位亲王，都被以不同的理由召集了起来，并安抚性的委任了帝都的重任，卡米洛斯家族直属十省的最高管理者的库拉德里，更是接任了帝国元帅。

卡米洛斯女皇为了发动大陆规模的战争，在帝国强制采取了中央极度集权政策。而这样做，虽然增强自己的权柄，避免战争中不必要的麻烦，消除了亲王生出什么奇怪念头的隐患，但也引起了皇室与贵族们的不满。

而此刻，女皇消失，四位亲王监国，王国边境出现危机……

再次派遣皇室成员接管战区震慑局面，借机分散卡米洛斯的势力，加强皇室的话语权。这样的手段，会是那些早就对这位血统不纯正的女皇，以及她的一系列让白夜帝国深陷险境的举动心生芥蒂，质疑，甚至怨恨的亲王们，十分愿意看到的。

在这个特殊的时期，身为卡米洛斯家族的现任族长的库拉德里，不会将三个各自有着小心思的弟弟，轻易的放回去。巩固了皇室的地位却有可能分裂国家的行为，他不会去这个冒险。

而艾芙妮却不同。

特许继承了她父亲王国亲王的封号，在最迷醉时期仍然对皇室忠心耿耿，没有政派不贪恋于权利，即便以后拥有了子嗣也无权延续母亲的位置，而且非常的好控制……

将艾芙妮派回他父亲的属地，接管帝国第二大的王国，帝国西方的西艾维亚王国，用来巩固皇室的实力，这样的事情将会是四位亲王，以及所有忠诚于纯正卡米洛斯家族血统的贵族们，都愿意看到的。

可现在的情况，似乎与吉安娜的判断有了些出入……

“我明白……艾芙妮，我知道你的想法，也知道你对父亲的感情。

可相信我，我一定会替哥哥保护好你的，绝对不能让你父亲那样的‘意外’再次发生了。”

似乎看出了艾芙妮的心思，库拉德里轻声的安慰着他，而那个被他咬的极重的‘故意’两字，也让身旁的三个兄弟，脸色慢慢阴沉了下来。

“意外……库拉德里叔叔，你说我的父亲，是意外……

可皇室的通报，我的父亲死于黑疾热病……”

简单的搜索下脑中的记忆，可艾芙妮并没有找到什么有用的信息，之前那个纸醉金迷骄奢淫逸的艾芙妮，似乎并没有对自己父亲的突然死亡，有过任何质疑。

“黑疾热病……放屁！

就算是再重十倍的热病，也不可能放到我的大哥！

就算是那些初级圣武者，也不可能轻易的打败他！”

面对艾芙妮的疑问，库拉德里身旁那名体态臃肿的亲王，豁然站了起来，突然变得非常激动的样子。

“布鲁托！”

一声呵斥将那胖子的声音压下来，库拉德里将他按回到座位上，轻轻的摇了摇头，而再看向艾芙妮时，双眼却已经满是愧疚……

有隐情！

此刻的情况，即便是白玉骷髅占据的艾芙妮，也已经看出了一些端倪。可想到吉安娜的部署和交代，她却没有做声，只是用柔软的目光，笔直的看向自己的叔叔。

忽然安静了下来……

议事厅内落针可闻……

看着艾芙妮期盼询问的目光，库拉德里想了好一会儿后，忽然叹了口气……

“北萨奇特王国，包囊了帝国北方十一个行省，比西艾维亚王国小了一些，但比起受到兽人和奥吉利亚威胁的西方，那里要安全的多！

这也是皇室对你的考验！”

稍稍调节了一下心情，库拉德里终于还是说出了皇室的安排。

“相信我，你父亲的事情，一定会有一个让你和皇室都满意的答案的！

我们与光明教会已经决裂，那些外力再也无法影响不到卡米洛斯家族的决断了！

至于内部的隐患……

我们会排除她的！”

……

……

正午，阳光径直照在护城河上，反射的光线有些晃眼。

四匹战马拖动的马车，踏过长长的吊桥，不紧不慢的驶离了艾尔维尼亚的内城。

松软的车厢一角，仍旧一副女仆打扮的维娜，几次欲言又止的样子。

现在的艾芙妮已经完全是另外一个人了，这点她已经知道了，而且也应该完全适应了。

可不知到为什么，每次看到那张艳丽到不像话的美丽面孔，她总是还会想起会馆地下室的那一幕，并且没来由的一阵发寒……

“计划有变了~

皇室的决定与主人的猜测有一些出入！”

身为吉安娜的奴仆，艾芙妮倒是没有那么多杂念，而被主人任命为了她的副手的维娜，也理所当然的被她当做了同伴。

“不是西艾维亚王国……

而是北萨奇特王国……

可这样的话，主人从西方进攻的计划，恐怕要重新改变一下战略部署了！”

透过车厢的窗子看下外边的景色，艾芙妮单手撑着脑袋，双眼不停的闪烁着奇异的光芒。

“帝国北部……

那主人的西方突进计划，不是会遇到很大的阻力？

要面对几乎整个帝国西部的军力……”

顾不了自己的恐惧了，想到吉安娜之前的安排，维娜突然担忧了起来。

“还没有那么糟~”

突然转过头来，笑盈盈的看向维娜，艾芙妮的凝时，让她的身体突然一僵……

可已经想到了什么的埃芙尼亲王，却根本没有在意她此刻的表现。

轻轻转过头，看向车窗外逐渐变小的金色皇宫，她的双眼慢慢的眯了起来。

“就算是北部的势力，可我们能做的依然很多！

三个月的时间……

全全交给我们……

我们……可不能让主人失望啊！

而且，我发现了一件更有趣儿的事情，一定能够让整个帝国，全都变得热闹起来！”

PS：打字有些慢，大家见谅~


第687章 目标，特洛曼！
================================

“啊嚏……啊……啊嚏！”

连续打了两个喷嚏，用力的揉了揉还在发痒的鼻子后，心烦意乱的吉安娜，终于从双脊翼龙的背上站了起来。

“半天的时间，才飞出艾尔维尼亚的范围……

就这样飞到特洛曼王国，不知道要多久……”

再次为主人服务的双脊翼龙，正卖力的拍打着翅膀。可看着下方逐渐消失的麦田，想到前方的路途，她却撇了撇嘴，不满的嘀咕了几句。

“陛下，不能太过心急~”

苍老的声音中，一副风尘仆仆状的猎魔人G32，走到了她的背后，笑盈盈的安慰道。

“二十天吧，这是理想的估计，这还要看双脊翼龙的耐力~”

顺着吉安娜的目光，看向东方的地平线，刚刚从黄金城赶到艾尔维尼亚，就被吉安娜迫不及待的拖上了双脊翼龙的G32，心情突然变得非常复杂。

一根阿菲内蒂的头发，让他恢复了之前的暗伤，而为了压制暗伤的多年努力，更是让他恢复后的境界，直逼武宗的巅峰。但想到近十五年没有回去的故乡，他还是免不了心情激荡。

“二十天……还理想的预计？

早知道就把凯罗兰叫来好了……”

一屁股坐回原位，吉安娜用力的搔了搔头发，已经彻底没了脾气。

“陛下，这已经是和很快的速度了！”

一阵香风袭来，猫妖巴蒂牵着女儿乌兹垭的手，走到了她的身后。

可能是吉安娜提前兑现承诺的原因，即将回到特洛曼王国的猫妖母女，都显得一副非常亢奋状。这点从母女不停摆动的尾巴，和频频扇动的耳朵就能看得出来……

“要知道，即便是从特洛曼王国的边境乘坐马车，走到艾尔维尼亚也要近两个月的路程，而飞龙已经是最快的交通工具了~”

一左一右的坐在吉安娜两侧，这段时间的相处，母女二人已经对吉安娜彻底的信任，并深深的依赖了。

当然了，对于吉安娜诸如摆弄巴蒂的尾巴和耳朵，拿乌兹雅当抱枕等等的奇怪举动，母女二人始终都无法理解。

但拯救性命与命运，又无偿的将其送回家园的恩情，却让母女二人对其深深的感激，并在双方建立了牢不可破的信任关系。

“额，还好还好~

总算也不会太过无聊。”

非常自然的将娇小的乌兹雅抱在了怀里，抚摸着顺滑的头发，又顺便抓住了巴蒂毛茸茸的尾巴一阵揉搓，吉安娜郁闷之余，总算是找到了一丝慰藉……

“陛……陛下……”

猫妖族的敏感，让巴蒂的心中一阵异样感，耳根立刻绯红了起来，而乌兹雅则习惯性的，非常舒服的窝在吉安娜怀中，慢慢的眯起了眼睛。

轻车熟路的把玩了好一会儿，满是治愈感的柔软触感，让吉安娜终于平静了一些。

直到乌兹雅已经发出了细小的鼾声，巴蒂几乎快要压制不住粗重的喘息了……

吉安娜终于停下手来，看向了双脊翼龙背上的最后一位乘客。

“额……我可不是您的宠物……

但是……如果你坚持要求的话~”

一身黑色紧身礼服的肖恩，略带羡慕的扫视了一眼猫妖母女，接着满是玩味的冲吉安娜眨了眨眼睛。

“如果你也长出尾巴，也许我会考虑的~”

笑着再次举起巴蒂的尾巴，吉安娜炫耀般的冲他摇晃了几下，而这个突兀的举动，让还有些无力感的巴蒂，险些直接栽倒下去……

“你难道就一点儿也不担心？”

没有在意吉安娜的挑衅，已经沉寂了半天的肖恩，终于还是按捺不住了。

而感知着手中已经开始发抖的尾巴，吉安娜也识趣儿的放开了手……

“你是说艾芙妮和维娜？

这点不用担心，有着亲王的头衔，又是卡米洛斯家族的血脉，白夜帝国内没有人敢动她们。

具体的事宜我已经交代给了耶鲁，相信他们能够合作愉快的~”

似乎并没有肖恩所谓的顾虑，吉安娜想了想后，语气非常的自信。

“现在的阿菲内蒂森林，已经不用我们担心了。

黄金城方面，有着沸勒坐镇和加布丽的支持，再加上那些兽人的协助，我们完全可以放心。

奥吉利亚方面，托雷斯办事非常的稳妥，杜宾与亚伦特更是谨慎，公主殿下有着小希尔薇的保护，应该也不会出什么大问题。

克利亚王国那边，蕾尼娜迪亚知道该怎么做。现在摩里索亚城内的教会成员，与其说是光明女神的信徒，倒不如说是吉安娜的信徒~

唯一需要担心的，只有洛桑杰和丹妮拉那里，庞大的行尸队伍会有些难以驾驭。可加上玛奇朵的震慑，斯卡兰德的帮助，应该也可以放心的。

不过三个月而已！

我可爱又可以信赖的部下们，一定不会让我失望的！”

出于谨慎期间，吉安娜对自己的安排，又进行了一次梳理。可想来想去，确实也没有什么大的疏漏了。

可她的分析梳理，却让肖恩一阵叹气……

“我可从来没有质疑过殿下的安排，同样也没有怀疑过耶鲁他们的能力……”

似乎觉得吉安娜没有理解自己的意图，肖恩无奈的摇了摇头。

“深入到特洛曼深处……

脾气暴躁的矮人王先且不说，我们想要找到卡米洛斯，却只带了一个武宗和一个魔导师？

只为了那颗神格，以及只有几次交集的奥若拉？”

大概猜到了吉安娜的目的，可肖恩对于吉安娜如此心急的状态有些不解。

实力强悍又身为地主的矮人之王！

带着帝国最神秘鹰卫的卡米洛斯！

有多名圣殿骑士跟随的阿斯博雷！

这三只大陆上最巅峰，最强悍的力量，都被搅和了进来。可仍然想要插上一脚的吉安娜，却只带来了两个并不算强悍的属下……

“不然还能怎么办……

把我们的所有的巅峰战力都集中起来？

那样做又有多大的胜算……”

明白了肖恩担心的问题，吉安娜却显得有些无力状了。

没错，以她现在的势力，即便把玛奇朵，蕾尼娜迪亚，凯罗兰他们通通叫来，恐怕也无法从阿斯博雷和卡米洛斯手里站到什么便宜。

何况现在的情况，吉安娜还需要他们为自己震慑各方势力，执行自己的计划。

可明知道彼此的力量悬殊，她却还是执意要来……

“值得吗……为了一颗机会渺茫的神格，还有一个已经不知道什么状态的朋友……”

清楚吉安娜的性格，知道自己的劝说不会起到什么作用，可出于对她的关心，肖恩还是啰嗦了一句。

“不只是一颗神格，一个朋友那么简单……”

见肖恩还是没有意识到问题的严重性，吉安娜忽然收敛起笑容，变得严肃了起来。

“我能……都被蒙蔽了！

虽然没有具体的证据，但光明神殿中的洗礼，让我看到了很多问题。

而想要弄清那些疑惑，甚至有可能影响到我等存亡，危及大陆存亡的问题，我必须追赶卡米洛斯的脚步……”

她慢慢从双脊翼龙的背上站了起来，深邃的双眼，透过淡淡的云雾，看向了大陆的北方。

“卡米洛斯究竟要干什么？

预言中说的毁灭是什么？

数千年之前发生了什么？

诸神之战又究竟是什么？

魔王……

女神……

纷争……”

疾驰的双脊翼龙背部，吉安娜的声音有些缥缈。

已经有些听傻了的G32与肖恩四人，都变得安静了下来。

而低吟了一阵儿后，慢慢转过身，吉安娜忽然笑了起来……

“你们知道吗，大陆上有数不尽的智慧种族，这些种族又走出过无数的强者，但能够称得上女神的，却只有十一位！

这些种族或者同时信奉多位女神！

或者多个种族共同服侍一位女神！

但只有人类，一直以来只信奉光明女神……

而光明女神，一直以来也只青睐于人类……

可据我所知，十一位女神中，似乎没有任何一位，是从人类中走出来的！

即便是，光明女神……”


第688章 反击的开始
============================

克利亚王国边境，一幕奇怪的追逐大戏，在辽阔都草原上上演着。

训练有素装备精良的三十万帝国部队，正在被两倍于自己的克利亚联军向北方驱赶着。

这些信誓旦旦而来，在联盟制造了无数杀戮的屠夫们，在严寒中苦苦挣扎了一个冬天后，最终迎来了自己的惨败。

五月第一天的夜晚，由黄金狮子·洛洛格与幻行·卢特斯率领两千名王国冒险者，对边境线上驻扎的那些侵略者，发动一次奇袭。

冒险者参与国家之间的战争，这在冒险者公会成立的近千年历史当中，似乎并不多见。

代表了公正与正义，独立于国家体系，服务于全大陆人民的冒险者公会，不会干预王国之间的战争。可发动诅咒禁咒，残害无辜生命的帝国，已经引起了全大陆的公愤，而这些克利亚王国出身的冒险者们，终于还是出手了。

两千名平均实力大武者左右的冒险者，点燃了连绵的营帐，毁坏了待机状态的魔傀。

而由联盟女王蕾尼娜迪亚率领，王国所有省份支援的六十万大军，以迅雷之势扑向了边境线上的帝国阵地，并将那些王国边境上一副有恃无恐状，甚至在偷袭中连裤子都没来得急穿好的帝国士兵，从温暖的被窝中赶了出来……

“一路向北，不要给他们任何休息的机会！”

奔驰的战马上，一身华丽轻铠，面色冷峻的蕾尼娜迪亚，不停的督促着队伍的前进。

三十万敌军在奔逃，可帝国部队的素质却让败军的队伍并不慌乱。

冲锋中的王国士兵，双眼赤红咬着牙齿，在那些断后的帝国士兵尸体践踏而过。破败的家园惨死的亲人，让这些王国士兵失去了该有的冷静。

“陛下，我们应该放慢追击的速度！”

步兵队伍的中间，已经升任了王国侯爵的索兰，焦急的提醒着身边的女王陛下。

随着部队的逐渐深入，作为追击方的王国士兵，已经开始出现了大规模的伤亡，惨烈的战斗浓重的血腥味儿，让她的脸色有些泛白。

可已经身为死灵生物的蕾尼娜迪亚，却对这种报复性的进攻与无谓的伤亡，看得并不是非常重……

“他们需要一场压倒性的胜利，在真正面对帝国的铁壁之前！”

摆了摆手，示意后方的骑兵队伍加入战斗，蕾尼娜迪亚只是淡漠的扬了扬嘴角。

“我们已经胜了……

现在应该尽量减少自己的伤亡，至少要先放缓速度，让那些负责掩护主力的帝国士兵与大部队脱节……”

对于蕾尼娜迪亚的冒进，索兰已经有了些怒气。深知女王的底细，又有吉安娜的关照，让索兰面对自己的女王时，仍然能够直言不讳。

“可是……我们没有那么多的时间~”

转过头轻轻的笑了笑，同样了解索兰与吉安娜的关系，所以蕾尼娜迪亚并没有动怒。

“在月底之前赶到白夜帝国的边境！

目标是帝国南方，靠近黑森林的三个省份，蚕食边境的同时，为奥吉利亚方面的突进创造条件。

这就是殿下的命令，我们的时间实在是有限……”

似乎是出于无奈，但蕾尼娜迪亚那种冷漠的语气，却让索兰有些不适。

一具死灵生物掌管着国家，这让索兰多少有些沮丧，可明白克利亚现在的局势，又清楚蕾尼娜迪亚的遭遇，身为克利亚王国的子民，索兰还是愿意为她和国家做些什么的。

但是……

她似乎还是低估了这具亡灵生物的血腥，与对生命的淡漠。

“让白夜帝国倒霉~

这是主人愿意看到的，也是我应该去做的！”

没头没脑的自语了一具，蕾尼娜迪亚突然转头，眼中带着些许亢奋的舔了舔冰冷的嘴唇。

“将帝国的败军向北驱赶，直到白夜帝国的边境，洛桑杰他们已经做好了夹击的准备！

三十万帝国精锐，一个也别想逃走，他们通通会在那里死去，然后用来充实亡灵大军的数量！”

依然是淡漠的语气，可似乎已经预见了，那些给王国与她带来无尽伤害的敌人，惨死时的情形……

蕾尼娜迪亚的身体轻轻颤栗着，黑色的浓雾不受控般的溢出了身体，并将那双美丽的双眼填满……

“陛下……”

一阵凉意袭来，索兰忽然打了个冷颤，下意识的想要退开一些。

她张了张嘴，似乎想要继续劝解些什么。可再次联想到蕾尼娜迪亚的遭遇，以及曾经联盟的苦难，她忽然叹了口气，并逐渐平静了下来……

……

……

就在蕾尼娜迪亚的部队，向白夜帝国边境运动的同时！

奥吉利亚王城内，一场盛大的仪式，也王城上下期盼的目光中，如期召开了。

“欢迎回家，美丽的蒂娜小姐！”

“蒂娜小姐，王国真正的英雄！”

“奥吉利亚的玫瑰，真正的勇士！”

“保存了奥吉利亚希望火种的女孩儿！”

保护了公主殿下，替王国的希望背负了死亡的蒂娜小姐回来了！

与吉安娜女王双胞胎姐妹般，被白夜帝国残杀，光明教会带走的王国英雄，终于被女王复活，并且带回了家乡！

整个王城都沸腾了！

通往王国的大路上，聚集起来的人群，丝毫不亚于吉安娜继承王位时的情形。

而这种热烈的景象，让性格执拗，按照自己意愿，顶着蒂娜的名头盛势回归的公主殿下，实在是感慨良多。

白色的战马，精致的轻铠，倾世的面孔，有些僵硬的微笑……

十万民众夹道欢迎！

我们的公主大人可以肯定，像这样热烈的场面，即便是王城中生活了十几年的她，都没有遇见过。

一张张仰慕的笑脸，一双双敬畏的双眼，一声声殷切的呼唤……

“呼……”

悄悄的长出了一口气。

公主握紧了缰绳，暗暗的点了点头，对吉安娜在人民当中的地位与威信，又有了客观而且深刻的认识。

“尊敬的蒂娜小姐，这是王城居民点心意！”

一个圆脸卷发，脸蛋胖乎乎的女孩儿，突然挤出了道路一侧的人群，重到了公主殿下的战马前，而负责公主安全的小希尔薇与护卫，都没有反应的样子。

“这是给我的？”

女孩儿认真的表情，让公主瞬间明白了什么。

“你叫什么名字~”

看着女孩儿手中捧起的，那个装满了红色蔷薇的花篮，她会心的笑了起来。

“我叫索菲娅！

女王大人说，我也是王国的勇士！

这是蔷薇花，吉安娜女王说过，红色的蔷薇象征了蒂娜小姐高贵的品质！”

凑近了过去，将花篮捧高了一些，索菲亚兴奋的小脸通红。

“简直就是长得一模一样，只是稍稍的稚嫩了一些~

可比起陛下来，总感觉蒂娜小姐似乎少了些什么~”

痴痴的看着战马上的公主，脑袋还是有些晕晕乎乎状的索薇娅，偷偷的比较着两者的差异。


第689章 希望女神？
============================

从城门口到王宫的道路上都已经铺满了鲜花，两旁人们的欢呼声掀起了一道又一道的声浪。

就仿佛迎接凯旋的英雄，蒂娜小姐的名字在整个王城内不停的回荡着。

可比起这些情绪激动的平民，王宫前的那些贵族，却都是一副郁闷状……

“蒂娜小姐去了希望之塔？”

奥吉利亚王宫前，遵从吉安娜的安排，早早等候在了王宫门口的杜宾与歌德一行人，忽然有些不知所措状。

按照吉安娜女王远从白夜帝国发来的命令，王国伯爵以上的贵族，一大早就等候在了这里，为了那场仪式而准备的权剑与礼器，也早早的从王室的仓库中翻找了出来。

可刚刚迎接的仪仗队队长却来汇报说，那位被誉为国家英雄的蒂娜小姐与女王的第一女仆希尔薇小姐，却没有按照预订路线走……

“搞……搞什么鬼！

她们把王室的册封仪式当做儿戏吗！”

歌德亲王瞪大了双眼，面色瞬间沉了下来。

虽然蒂娜是为了吉安娜而死，为能够复辟奥吉利亚创造了最必要的条件，但以歌德的角度看待，那些事情几乎是替罪羊的理所应当一般。

“我想……蒂娜小姐一定有着非去不可的理由吧。

不要忘记吉安娜陛下的嘱托，而且仪式过后，她就不再是替罪羊的身份了。”

现场唯一一个知晓内幕的卡尔，漫步过去，笑着安抚了歌德几句。

可面对曾经自己最深爱的女人复生归来，他却显得有些平淡，甚至迷茫……

自从那个冒牌的吉安娜收复了奥吉利亚，远赴克利亚联盟开始，卡尔就一直在纠结一个问题。

自己喜欢的，究竟是谁？

多年前的王城初见时，他被吉安娜公主的美貌与善良吸引，并且陷入了不能自拔的境界。

吉安娜殉国，他伤心欲绝，为之不惜献出自己的领地并四处奔走拼杀，想要为她复仇。

可随后的，那个代替了吉安娜，为她完成了复国心愿的女孩儿，却让他再一次迷失了……

虽然两人长得几乎一模一样……

但她并不是公主殿下的影子……

卡尔非常明白这一点！

那是与天真善良的公主殿下，截然不同的感觉……

果敢，强大，狡猾，任性，还带着些邪魅。

如果说曾经的他，是被公主殿下的美貌与善良吸引了的话……

那现在女王陛下，就是凭借着个人魅力让他臣服并且拜倒……

忘记了自己曾经的挚爱，却爱上了一个和她相貌一般无二的女孩儿，这让卡尔有种对公主殿下的不忠的错觉，和深深的负罪感。

可想要将那个让自己痴迷的王女大人，从头脑与意识中驱逐……

似乎办不到……

卡尔有些恍惚状，陷入了什么艰难的抉择。

可已经等的不耐烦状的歌德亲王，却有些坐不住了。

“还有一个小时，不过也好，！”

压制住心中的火气，歌德挤出一抹难看的微笑。

“既然我们的国家英雄，不喜欢在王宫前接受册封，那我们就到希望之塔去好了！”

气鼓鼓的歌德亲王，阴沉着脸向城中心的那座白塔走去，而他的那声抱怨，终于让卡尔回过了神儿来。

看着已经开动起来的贵族队伍，和走在歌德身后的杜宾与亚伦特。他苦笑了一声后，慢吞吞的跟了上去……

……

……

奥吉利亚的城中心，一座高耸的白色巨塔，是这里地标性的建筑。

可这座屹立了数百年，曾经代表了光明女神，象征了教会神权，却在吉安娜手中两次倾覆的巨塔，现在早已经不是公主大人认识的样子了。

“这里……这里是光明塔？”

在小希尔薇的陪伴下，跟随着索薇娅走到了光明塔顶层的公主殿下，用力的揉着自己的眼睛，一副不敢相信的样子。

虽然沉睡了两年的时间，但作为奥吉利亚的公主，王城的光明塔她还是比较熟悉的。

每月一次的祷告，半年一次的祝福仪式，这座巍峨庄严的光明圣塔，她已经攀登了近百次之多。

可现在的情形，却让她有些看不懂了……

“这个……是我的雕像？”

看着房间中心，那本该是光明女神像的位置上耸立的熟悉雕像，公主大人有些头晕目眩。

“是吉安娜殿下~

当然，容貌几乎一模一样，只是更加成熟一些~”

似乎觉得她会错了意，索菲亚微笑着指向了那尊按照吉安娜身形，一比一等身雕刻的石质塑像。

而此刻，就连小希尔薇也显得有些诧异状。

要知道，这里是光明塔内，按照欧克大陆的规矩，这里只可以摆放光明女神的雕像。

“是耶鲁大主教的意思~”

看明白了两人的表情，索菲亚高昂着小脸儿，一副颇为骄傲的样子。

“帝国的强盛，教会的落寞！

这些都代表了，光明女神已经不在照拂奥吉利亚的人们了，王城曾经的惨剧更是让我们明白了这一点。”

双手叉腰，小脸儿因为兴奋而变得红彤彤，索菲亚虔诚的望向那尊雕像，眼神中满是敬畏与向往。

“希望女神，吉安娜陛下！

温暖的笑容引导了迷惘的奥吉利亚人们！

柔和的声音安抚了所有灾难中的幸存者！

锐利的目光勘破世间一切的阴谋与邪恶！

圣洁的光辉能够驱散恐惧的阴霾与灾难！”

婉转悦耳的音调中，不知出自何人之手的赞美诗，让吟唱者索菲亚如痴如醉。

“希望女神！

我的主人！”

仿佛感同身受般的小希尔薇，雀跃的捧起双手，虔诚的站在了索菲亚的身旁。

虽然无法体会索菲亚与奥吉利亚民众的心情，但小丫头却知道吉安娜的品行与实力。从被吉安娜拯救，走出了黑森林的那一刻起，她就已经将那个脾气古怪的女王大人，当成了自己的女神。

“希望之塔~

这是奥吉利亚人民对这里的称呼！

而强大，仁慈，美丽，睿智，拯救了奥吉利亚人们的女王大人，就是希望的女神！

当光明女神不知什么原因放弃了这片土地的时候，仁慈的希望女神降临，微笑着向饱受苦难折磨的奥吉利亚抛出了橄榄枝！”

慢慢转过头，虔诚的捧着紧扣的双手，索菲亚的眼中似乎有着小星星闪烁。

“希望女神……”

似乎明白了些什么，公主用力的点了点头，可心中却有些醋意。

不是嫉妒，也没有不甘，单纯的羡慕。

想到吉安娜如今的成就，与此刻的自己，公主暗暗的攥紧了小拳头，脸色慢慢的严肃了起来。

“蒂娜小姐，你应该去克利亚王国看看~”

没有察觉她的微表情，已经出于亢奋状态的索菲亚，语速越来越快。

“在那里，有一座希望之塔！

吉安娜陛下凭借一己之力打败了邪恶，驱散了诅咒，拯救了联盟！

科伦大主教已经提议，将曾经的死亡之城，命名为希望之城，在哪里同样竖立起了陛下的雕像！

教会承认并支持了陛下的教区自制政策！

光明圣女的光辉已经远超了女神的光芒！

圣光骑士萨弗瑞大人已经向陛下效忠了！

希望女神的称呼早已响彻了克利亚王国！”

作为吉安娜的狂热信徒，索菲亚滔滔不绝的向公主大人叙述着吉安娜在大陆上的地位，以及影响力。

而随着她的声音越发高亢，表情越发兴奋，刚刚还有些吃醋状的公主大人，竟然慢慢的平静了下来。

是啊……

希望女神！

挽救了奥吉利亚，拯救了克利亚联盟，被数亿子民看做希望并虔诚的祝祷！

这样的人，说是女神似乎也并不为过。

“女神吗……似乎……距离更加远了……”

公主小声的嘀咕了一句，可看着还一本正经的，在吉安娜雕像前祈祷的索菲亚与小希尔薇，她却突然笑了出来。

“好了两位~

我想，希望女神大人，已经听到了你们的心声，明白了你们的心意。

现在，我们还是办些正事儿吧！”

魔法的感知中，十几个高大的身影已经向希望之塔的顶层走来。

那熟悉的气息，让公主的心跳忽然加快了一些……

PS：感谢各位朋友的不离不弃~


第690章 公主的起点
============================

“噔噔噔……”

急促的脚步声越发的近，熟悉而又粗重的喘息声，让公主的心情变得非常复杂。

些许紧张……

几分委屈……

可更多的……

却是雀跃！

劫后余生要面对世上唯一的亲人，她攥紧了双拳，脸色都开始涨红了。可吉安娜的叮嘱，与那从顶层的楼梯出传来的，低沉却带这些怒气的声音，却让她忽然变得平静了下来。

“蒂娜小姐，你是不是忘记了什么！”

略带怒意的声音中，王国唯一的亲王，歌德·奥吉利亚推开了木门，径直闯了进来。

“歌德亲王……她是王国的英雄……又是吉安娜陛下的……我们还是要顾及……”

刚刚跨过木门，一直追随其后的卡尔，焦急的拦住了他的去路。

可此刻，已经不需要卡尔去安抚什么了。

“这……这是……”

身形猛的一晃，歌德只觉得脑中一声嗡鸣，血液仿佛同时涌向了大脑，险些直接栽倒下去。

看着映入眼帘的蒂娜，他忽然间懵了……

太像了！

相貌，身材，表情，甚至那神态……

除了灵动的双眼中，多了一抹坚韧外，眼前的蒂娜简直就是自己记忆中的那个侄女……

坐镇可米亚那省的歌德亲王，并不能时常见回到王城，上一次见到蒂娜时，还是在吉安娜公主十六岁的生日宴上。

当然，那也是他最后一次见到真正的吉安娜公主。

可此刻，一种来自血脉灵魂的羁绊，却让他心中有了些许的触动，与深深的疑惑。

两道熟悉的身影，在眼前逐渐的重合，歌德惊讶的哑巴都已经掉在了地上。

无数思绪在心中翻涌，可一时之间，他真的不知道该说些什么了。

歌德暂时性掉线了……

公主也好不到哪去……

看着近在咫尺的亲叔叔，自己在这世上唯一的亲人，公主攥紧了拳头，强忍着眼中的泪水，极力克制着情绪的爆发。

时间只是过去了一瞬……

只是一个眼神的接触……

可似乎又过了许久般……

仿佛心有灵犀的凝望……

……

“是复活仪式上的献祭造成的……

吉安娜陛下在信中提到过的！”

见气氛越发的微妙，情况开始向不可控的方向发展了，一旁的卡尔急忙跳了出来。

“为了扭转诅咒之剑带来的绝对死亡，陛下献祭了自己的部分血液，并分享了自己的生命力！

所以，现在的蒂娜小姐……

说是利浦国王的第二个女儿，奥吉利亚王室的正统血脉，也不为过了！”

卡尔挡在两人的中间，焦急的解释着什么，可偷偷看向蒂娜的眼神，总是有些躲闪状。

作为少数了解实情真相的人，卡尔为了光复奥吉利亚，为真正的公主的死仇，一直将那个真相深埋在了心底。

而随后的时间中，他却同老骑士古德曼与耶鲁一样，慢慢的被吉安娜感染，并真心的臣服了下去。

真正的公主回归，这是他曾经幻想过的事情，也是他现在依然期盼庆幸着的事情。

可真正公主的身份，是否能够经过歌德的考验，这可是关乎到了奥吉利亚局势的稳定的大事。

以歌德的脾气，卡尔完全能够想象他暴走时的样子，以及那样做后带来的影响。

他仔细观察着歌德的表情，将所有的希望都压在了吉安娜之前的来信，与她在歌德心中的影响力上。

可他似乎忘记了一点。

那就是，我们的吉安娜陛下，从来都不会质疑自己的影响力！

“对……你说的对，卡尔……

我只是……只是有些太过惊讶了！”

歌德只是短暂的错愕。

想到吉安娜之前的来信，与卡尔的说辞，他用力的揉了揉自己的脸颊，慢慢的平复着心情。

“蒂娜……拥有奥吉利亚血脉的孩子……

我只是……

多么神奇的魔法，我的小吉安娜总是会给我带来很多惊喜~”

慢慢走过去，宽大的手掌，下意识的揉了揉公主的脑袋，歌德挤出一抹微笑，可眼中的温存与却没有半点降温的意思。

“叔……叔叔！”

随着歌德这亲昵的举动，忍耐了半天的公主，终于还是克制不住了。

她一下扑到歌德的怀里，眼泪断了线的珠子般，簌簌的滑落着。

见证了王城的沦陷，见识了残酷与血腥，见到自己的父亲倒在脚下。经历过一次死亡后的善良女孩儿，趴在自己叔叔的怀中，身体轻轻的战栗着。

“都过去了……好孩子，你是奥吉利亚的英雄，一切苦难都结束了，我们都该庆幸这一点！

蒂娜·奥吉利亚，你的新名字，奥吉利亚王国的公主殿下！

这是吉安娜陛下的意思，也是奥吉利亚人民的心愿，你应该得到的！”

轻轻拍打着公主的肩膀，歌德心中有些刺痛感。

也许是爱屋及乌的联想到了吉安娜曾经的经历。

也许是默认了蒂娜继承了奥吉利亚血统的关系。

此刻的歌德声音柔和，动作轻柔缓慢，眼中的爱怜与脸庞上的宠溺，与他对那声叔叔的默许，让紧张了半天的卡尔，终于松了一口气。

……

“踏踏踏……”

木门后再次响起了脚步声。

在下面等了半天的杜宾与亚伦特，走上来，透过木门小心翼翼的向里面张望着。

温馨祥和的气氛，被不合时宜的打破了。

歌德不满的转过头，向后恶狠狠的瞪了一眼，随即轻轻搬过公主的肩膀，露出了一个灿烂到有些耀眼的微笑。

“王宫里还有一场仪式在等着我们呢~

王国新晋公主，必要的过场还是要走的，你在王宫住了十几年，那里不会让你感到陌生的~”

似乎已经将蒂娜当做了奥吉利亚家族的女儿，可更像是弥补吉安娜转变后，失去那个恬静善良侄女给自己带来的小小失落感。

轻轻揽过公主的肩膀，并向着堵在码门口的杜宾与亚伦特努了努嘴，歌德亲王满心欢喜的，准备迎接奥吉利亚家族的新成员。

可与他的想法不同，公主大人却没有听从他的安排。

“公主的册封仪式？

抱歉了歌德叔叔……

现在的我，还不能接受！”

突然挣脱了歌德的手臂，固执的站在了原地，公主的举动和发言，让众人都愣了一下。

“现在的我，还太过孱弱！

无法承受那顶华冠的重量！

所以，我需要努力！

直到我能够匹配公主的称号，并拥有佩戴那顶华冠的资格！”

见歌德有些诧异的样子，公主轻轻的摇了摇头。

她清楚吉安娜的安排，也清楚吉安娜的用意，但深深明白自己与她之间差距的公主大人，却并不打算做一个简单是花瓶。

“虽然已经不能把她挡在身后了，那至少要去追赶她的脚步！”

在心中暗暗的给自己打了打气，公主笑了笑后，突然一正色。

“锵……”

将腰间那把华丽的水晶长剑，从翼龙皮剑鞘中拔出，堪比魔导师等级的魔素萦绕全身，公主看向众人，神色豁然严肃了起来。

“蒂娜·奥吉利亚，这是我现在的新名字，也是我的新起点！

而这座希望之塔，我曾经的终点，也将会是我的新起点！”

清脆的声音并不洪亮，可严肃的态度与那柄几乎是象征性的，吉安娜陛下随身佩戴的魔道水晶长剑，却让众人纷纷安静了下来。

“奥吉利亚王国部队副指挥使！

我想吉安娜陛下的信中，已经提到了这个职位！

现在，请将王宫中的贵族集结到塔下，我有一些事情要宣布！”

简单的说出了自己的要求后，已经继承了蒂娜名字的公主大人，忽然迈步向塔下走去。

“这……

这……”

站在门口，目送蒂娜下楼的杜宾与亚伦特对视了一眼，齐齐不解的挠了挠脑袋。

“果然，就连固执的性格都是一抹一样~

大魔法师，虽然比我的小吉安娜差了一些，但也只是差了一点点而已~”

满脸笑意的歌德，穿过了还有些迷迷糊糊状的两位宰相，屁颠屁颠的追了过去。

而越发迷糊的杜宾与亚伦特，苦笑了一声后，也只能跟着下了楼。

房间中再次冷清了下来……

看着来去匆匆的一伙人，与已经远去的公主大人，卡尔突然长长的出了一口气。

可房间正中，希望女神像一旁，那个从他出现起就一直警惕的注视着自己的小女孩儿，却让他微微皱眉。

“额……首席女仆大人，我可不是什么坏人啊~”

冲吉安娜的女仆长小希尔薇摆了摆手，卡尔微笑着，似乎是想要尽量显得和蔼可亲一些。

“呸，渣男！

离我远一些！”

全神戒备的小希尔薇，突然紧张兮兮的向后退了几步。

“渣……渣男？”

不解的看向那个，明显对自己有些敌意的小女孩儿，卡尔用力的搔了搔头，似乎并不觉得，自己有得罪过这个吉安娜的首席女仆。

“先是喜欢公主大人，后又移情别恋，觊觎吉安娜陛下的美貌！

这样的人就是渣男！

而主人说过，对于女孩儿来说，渣男是比魔兽更加危险的生物！”

死死盯着卡尔的一举一动，小希尔薇一副时刻准备出手自保的样子。

有着吉安娜的言传身教，在加上自己非常上心的耳濡目染，此刻的小希尔薇，完美的展示着自己的学习成果。

可明白了她的大概意思后，卡尔却突然傻掉了……

“渣……渣男……

这是吉安娜陛下的意思？”

弓着身子张大了嘴巴，粗大的食指指着自己的鼻子，卡尔的冷汗直流，心中开始飞快的打着鼓点儿。

想到刚刚那个女孩儿不经意间吐露的，自己在吉安娜女王心中的印象……

这位坚韧强势，杀伐果断，有勇有谋，在奥吉利亚军中出了名的铁血硬汉，让歌德与杜宾都非常钦佩的将军，突然之间石化了……

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第691章 布局艾尔维尼亚1
=================================

清晨，艾芙妮会馆。

随着皇室对艾芙妮亲王最新任命的下达，会馆周围的守护力量足足提高了一倍。

可随着卡米洛斯女皇的再次失踪，四位监国亲王的动作逐渐的活跃，整个艾尔维尼亚的气氛，变得越发微妙了起来。

而为了在就任前，安排好吉安娜嘱托的那些事宜，我们勤政的艾芙妮亲王，不得不更加拼命了。

“都打起精神来！”

二楼的走廊内，看着因为连日精神高度紧张，而变得有些萎靡的守卫，圣武者鲁戈不满的呵斥了几句。

“亲王大人也是一样的操劳，最近几天几乎都只是简单的休息，根本没有好好睡觉，我们作为守卫更加不能懈怠！

今天来的可都是能够影响帝国局势的贵宾，你们都要给我打起十二分的精神，不能出现一点差池！”

夹带着元气的低吼，将几名有些打瞌睡的守卫吓得顿时振作了起来，负责守护会议室大门的两名大武者，更是挺直了腰背，将布满血丝的双眼瞪大到了极限。

“没错！帝国的精锐，就该是这个样子！”

看着强打精神的属下们，鲁戈满意的点了点头。可转身看向那道厚实的会议室木门，想到今天被艾芙妮会馆邀请来的几位贵宾，他也是满心的不解状……

……

会馆二楼尽头的会议厅内，厚重木门上由肖恩刻画的简单魔法阵，隔绝了外界的感知，而屋内浮夸的金色装饰，与屋内紧张的气氛形成了鲜明的对比。

“你们好像有些紧张~”

看着议事桌对面的那对兄妹，艾芙妮微笑着，语气丝毫没有调侃的意味。

圣魔师，而且是现在白夜帝国内最强的两位。

没错，神威魔法师战团的两位副团长。

黑色的短发，高大壮硕的身体，刀削斧砍般的坚毅面孔，板着脸有些不苟言笑的样子，年仅四十一岁风系圣魔师安东尼。

苍白的长发，娇柔纤细的身躯，精致的五官配合着标准的瓜子脸，艾尔维尼亚排名前五的美女，三十六岁的黑暗系中级圣魔师的泰勒。

作为大陆巅峰的高手，掌控神威魔法师战团的高层，又是今天艾芙妮会馆的受邀贵宾，两人那副有些拘谨的表情，实在是有损两位的身份……

“紧张……真是好笑！

一个艾芙妮会馆，怎么可能让我紧张~”

泰勒似乎被艾芙妮的话刺激到了……

她讥笑一声，故意挺了廷傲人的娇胸，有些示威的意思。

作为艾芙妮的老对手，泰勒无论是在生意上还是帝都的排名上，总是会有意无意的要与她争上一争，这也许是泰勒的平民身世与现在的境遇有关……

但此刻，以艾芙妮会馆中聚集的力量，与卡米洛斯家族对待神威魔法师战团的态度上来看，她不紧张倒是显得不太现实。

而会谈刚刚开始，自己的妹妹就被人扰乱了心境，性格直率的安东尼，不得不接过了话题。

“艾芙妮亲王……

我们还是开门见山好了~”

礼貌性的微微颔首，他显得不卑不亢，但就与泰勒一样，最近帝都的动向，同样让他感受到了危机。

“你连续削减神威魔法师战团的供给，又多次否决了魔法材料的申请，并大肆缩减战团的人员补充……

难道就是为了逼我们来和你谈判？”

心中有些怨气的安东尼直言不讳，似乎觉得艾芙妮的手，伸的有些长，并且已经越界了！

“补给和申请吗……

抱歉，可理由你们也清楚，失去了黄金城的协助与支持，现在白夜帝国的日子并不好过。

而那些不必要的开销……

这可都是皇室的意思~”

歉意的耸了耸肩，艾芙妮简单点解释了一下。

可她那副幸灾乐祸的表情，却让泰勒非常的不爽……

“皇室的授意？

不必要开销？

不要开玩笑了，艾芙妮女王！

现在皇室的每一个金币，几乎都要经过你的手，武器粮草，军备资金、后勤采购、但凡有利可图的地方，你都要来插一手！

现在就连神威魔法师战团的利益，你都想要剥削，这是不是有些过分了！”

似乎是觉得，自己的蛋糕被别人动了，泰勒的语速飞快，语调逐渐提高了起来。

而她的举动，却只是换来了艾芙妮的掩嘴轻笑……

“怎么，两位团长的日子很艰苦吗？

那些从金街和贵族身上搞到的金币，不够养活你们的属下？”

轻轻的摆了摆手，艾芙妮丝毫没有顾忌的样子。

可将这些见不得光的事情，摆在了议事桌上来谈，安东尼与泰勒的脸色，同时阴沉了下来。

“如果这些风凉话就是你邀请我们来的目的，那我只能说抱歉了！”

一把拉住泰勒的手，安东尼气呼呼的站了起来，似乎是准备打道回府了。

“相信我，现在离开的话，你们一定会后悔的~”

沙哑动听的声音，让刚刚起身的两兄妹满心不解，而有着吉安娜的言传身教，艾芙妮几乎没有费力，就把握住了会谈的节奏。

“皇室对神威魔法师战团的制衡，会随着时间而不断的加剧。具体的原因，应该不需要我来具体的解释。

一年之内，让整个战团重新向卡米洛斯家族效忠，或者是彻底的崩溃。

这就是皇室的意图~”

将上半身慵懒的趴在议事桌上，艾芙妮将皇室的意图，毫不保留的吐出。而她坦诚的态度，让两人忽然愣了一下。

皇室的动作，两人并不是没有察觉，只是没有办法……

作为夹在皇室与卡米洛斯女皇之间的国家核心力量，神威魔法师战团的处境一直非常微妙。虽然效忠的是卡米洛斯家族，但整个战团一直被女皇大人一人掌控着。

而卡米洛斯女皇与皇室的矛盾，是从她被老皇帝收养并力荐，又被光明教全力支持走上皇位那一刻开始，就已经产生了的。

一个毫无血缘关系的女人继承了皇位，并且压制了整个统治层，这无疑让皇室非常的不满。

有着教会为后盾，加上强悍的个人实力，卡米洛斯一直稳稳的压制着皇室，并且牢牢的掌握着战团，而这也就造就了，如今卡米洛斯家族内部不可调节矛盾。

可随着她与教会的决裂，和再一次失踪，找到了机会的皇室，势必要做些什么的……

“你的意思是说，皇室打算与卡米洛斯陛下对抗？”

明白了艾芙妮的意思后，安东尼眯起了双眼，试探着问道。

“你应该非常的清楚，只是不愿面对而已~”

明白对方的态度，可艾芙妮却还是显得非常有耐心的样子。按照吉安娜的说法就是……稳住，然后带节奏。

“魔法师战团效忠的是卡米洛斯家族，并不是卡米洛斯本人！

有着女皇的压制，也许你们还可以委婉的拒绝皇室的决定。

但此刻，卡米洛斯陛下失踪，如果神威魔法师战团失去了帝国的支持……

又或者，帝国皇室打算直接接管战团……

你们敢与整个帝国为敌吗？

如果闹到真要开战的境地，有多少成员会支持你们，胜算有会有多大呢？”

将安东尼不愿面对的问题，一股脑的摆在了桌面，艾芙妮收起笑容，双眼笔直的看向了他。

……

再次陷入了沉默……

就与吉安娜之前预料的一样！

兄妹二人的反应，让艾芙妮对主人的智慧更加的钦佩了。

而此刻，她需要等待。

等待对方主动向她示好，或者说是求助。

就好像是……

“好吧，艾芙妮亲王。

我想，你一大早把我们请到这里，恐怕并不单单只是好心的，为我们阐述其中利害关系的吧？”

比起安东尼的沉稳，泰勒似乎更加干脆，也更加实际一些。

想到了艾芙妮说的那些可能，和自己将要面对的困境，她终于还是坐不住了。

“说说的的条件吧，能够帮助神威魔法师战团摆脱现在尴尬处境的方法。

我想，聪明的艾芙妮亲王，一定已经想到了什么，并且也考虑好了价格~”

似乎早就猜到了对方的目的，泰勒干脆坐回到了椅子上，闪动奇异色差的黑色眸子，目不转睛的看向了自己的老对手。

“神威魔法师战团的支持！

以及战团中魔傀的支援！

相对的，皇室对于神威魔法师战团的压力，我会为你们扛住！”

面对泰勒的坦诚，艾芙妮会心一笑，她重新在椅子上坐直了身体，语调突然提高了一些。

“你……你想要战团的魔法师部队？

还有卡米洛斯陛下严令控制的魔傀？

不可能，这绝对不可能！”

明白了对方的目的后，安东尼突然变得激动了起来。

“战团魔法师的分配，必须有皇室的授权。

而魔傀的调配，则必须有卡米洛斯陛下的首肯。

抱歉了亲王大人，你的要求，已经超出了我们的权限范围。”

涉及到了原则性问题，严谨认真的安东尼，断然拒绝了艾芙妮的要求，并再次表现出了不耐烦状。

“不要激动，安东尼~

先听我说完在决定好吗。”

依旧是平静的语气，可看到时机已经成熟，艾芙妮慢慢的从椅子上站了起来。

“北萨奇特王国的掌权者！

虽然还没有赴任，但我不建议你们现在就称呼我为艾芙妮女王~”

没头没脑的来了一句，艾芙妮没有在意两人的表情。

她漫步过去，走到安东尼的面前，微微昂起娇艳的面孔，深邃的目光，笔直的看向那个高了自己一头的壮硕男人。

“为艾芙妮女王驻守北方防线提供应有的帮助，这既是对白夜帝国皇室的交代，也不会违背卡米洛斯陛下的意愿~”

帝都最具诱惑力女人那满含深意的凝视，让年满四十，却一心钻研魔法，至今还没有交往过女朋友的安东尼，脸色瞬间涨红，心跳骤然提高了一倍……

可只是留下了一句后，艾芙妮就不在关注他了。

转头看向还有些震惊状的泰勒，她的笑容越发的灿烂了。

“至于那些魔傀吗……

艾尔维尼亚境内，属于艾芙妮会馆的，商会、钱庄、地下博彩、合法拍卖……

总之，所有属于艾芙妮亲王私人的财产！

我想，这样的价格，一定会让我们可爱的泰勒小姐，感到满意的！

不是吗~”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第692章 布局艾尔维尼亚2
=================================

一次简单的会面，从早上一直持续到了中午。

当神色复杂的安东尼，带着满脸雀跃的泰勒走出了会馆大门后，一副紧张兮兮状的鲁戈，终于迫不及待的跑进了会议室。

“他们拒绝了？”

看着会议桌旁，神色有些憔悴状的艾芙妮，鲁戈压低了声音，柔声的询问道。

“说是会考虑一下！

不过，应该没什么问题了~”

见到他跑了进来，艾芙妮敷衍的笑了笑。

对于鲁戈，她并没有什么感觉。无论是占据的身体本身的记忆，还是那残留不多的，艾莲的思想体系都决定了，她不会对这种形貌平平的直男，根本无法产生什么特殊的感情。

特别是在被吉安娜奴役，成为了它都专属后，此刻的艾芙妮，根本不会对任何吉安娜之外的人，产生特殊的感情。

甚至，都不会有感情……

“但是……以安东尼的性格，想要绕过卡米洛斯陛下，将整个神威魔法师战团……”

似乎早就习惯了艾芙妮那种不冷不热的态度，可对于这次计划，鲁戈还是表示出了担心的样子。

国家魔法师战团的归属，并不是他一个皇室的保镖该考虑的。在他看来，只要没有背叛国家，战团归谁都无所谓。

可以他对艾芙妮的感情出发，他还当然希望艾芙妮能够把持住这个国家核心力量了，毕竟镇守帝国北方的任务不算轻松，有了这一个助力，他也算可以安心一些了。

可安东尼的严谨与泰勒的难缠，在帝都可是出了名的，想要将他们手中的权利分散……

“没有什么事情是绝对的~

这是吉安娜大人常说的！”

艾芙妮笑了笑，非常的放松。

她明白鲁戈担心的问题，也清楚鲁戈的立场，但她更相信主人的判断。

“局势已经变了，就在卡米洛斯失踪的那一刻开始~

来自皇室的压力会越来越大，而安东尼没有丝毫办法反抗，因为就像我之前说的那样，神威魔法师战团，是帝国的财产，直属与卡米洛斯家族的力量！”

慵懒的伸了个懒腰，驱赶走这具已经完全融合的身体传来的些许倦意，艾芙妮笑的越发灿烂了。

“安东尼只是神威魔法师战团的管理者，并不是战团的主人。

如果真的闹到要开战的地步，相信战团中没有几个人，会傻到支持他们兄妹，来和自己的国家做对，以整个国家为敌。无论是出于理智，还是对国家的忠诚度！”

“圣魔师的强大是毋容置疑的，但不要忘记了，再强大的圣魔师，也只是一个个体。

放在国家，特别是一个像白夜帝国这样强大的国家面前，都会显得有些无力。

而且不要忘了，卡米洛斯家族同样拥有圣级力量，足以让安东尼兄妹忌惮的力量！”

艾芙妮满带笑意的真诚凝视，让鲁戈脸颊微红，并下意识的回避着那种让他心跳加快的目光。

可此刻的艾芙妮，其实根本没有在意他的想法。

“安东尼严谨到刻板，但能从平民的身份走到今天的位置，他同样不缺乏理智和判断力。想和帝国皇室为敌，他没有那个魄力，同样没有那样的实力。

所以，面对皇室道紧逼，与我抛出的橄榄枝，聪明的安东尼阁下，该明白何去何从~”

只要卡米洛斯女皇没有回归，那帝国皇室重新掌控神威魔法师战团，也只是时间长短的问题。而同样明白这一切的安东尼，势必会有所动作。

为了保住他现在这来之不易的地位与成就，倒戈或是向皇室示好低头，成了他面前唯一的出路。

虽然只是带领战团，给予艾芙妮简单的帮助，但以吉安娜与艾芙妮的手段，麻痹压制皇室的动作，将战团逐渐道蚕食吞并，也只是时间的问题。

“至于那个泰勒~”

想起那个一直与自己作对的女人，艾芙妮的笑容中流露出一抹狡黠。

“一个贫民窟里走出来的可怜女孩儿而已~

虽然有了地位和实力，但曾经苦难的童年，已经成为了她终身无法释怀的伤疤，与弱点！

艾芙妮会馆在帝都所有的生意，艾尔维尼亚的半个商业圈。

这正是她梦寐以求，无法拒绝的条件~”

仿佛已经吃定了那个贪财的女人，艾芙妮斩钉截铁的下达了结论。

因为自己即将远赴北萨奇特王国赴任，带走大部分都心腹后，帝都的生意势必无法兼顾。

而那些带不走，却又让整个帝都贵族们日夜觊觎的东西，正好拿来收买这条安东尼的软肋。

至于金币吗……

此刻的吉安娜背后，可是有着整个黄金城为后盾，那些亮晶晶的小可爱，已经不是她在意的东西了。

艾芙妮自顾自的说了好半天，为了能够完美完成主人的安排，而有些得意忘形状。

可那个作为艾芙妮最佳听众的傻大个儿，却只是用迷恋的眼神儿，痴痴的看她自己，似乎完全没有听清她在讲的是什么……

这让有些忘乎所以状的艾芙妮，热情度瞬间折损了一半。

“好吧，去叫下一位进来……

别像一块儿木头那样立在那里！”

慢慢收敛起笑容，她转过身，不耐烦的摆了摆手。

“哦，好的亲王大人！”

瞬间清醒了过来，鲁戈尴尬的挠了挠直挺的短发，终于意识到了自己的失态。

不知道为什么，自从遇到了那个让他看不懂，也看不清的圣女殿下后，这个自己深深爱恋着的艾芙妮亲王，竟然变得越来越让他着迷了。

过去那个糜烂成性的艾芙妮，总是让他头疼，而且心疼……

可现在……

举止动作，一颦一笑，甚至不需要说话，即便在办公桌前忙碌的样子，都总是让自己愣神。

“额……亲王大人。

不知道，您想要先召见谁？”

想到艾芙妮近来的表现，鲁戈惬意的吸了一大口气，刚刚转身要走，可突然又想到了关键问题。

“先见谁？”

艾芙妮同样被这个问题问的一愣。

可简单的思索过后，她却再次笑了出来。

“魔法师工会已经名存实亡，有白夜帝国皇室在挖墙脚，他们能够撑到今天已经不易。

所以，魔法师工会的会长大人……

就先晾一晾他好了~”

想到肖恩对于这位，刚刚升任会长位置不久的老熟人的安排，艾芙妮心中一声冷笑。

而清楚了自己的下一个目标后，她却不自然的笑出了声来……

“巴克斯勒，帝国的军需总长大人~

威尔逊，我们可爱的帝国财政官~

北萨奇特王国的防御巩固与部队建设，都离不开这两位。

就叫他们一起上来好了，那对儿由吉安娜大人亲自牵线的~

帝都佳话！”

下载【看书助手APP】官网：[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)无广告、全部免费！


第693章 小丑竟是我自己……
====================================

六月。

时值初夏，气温开始飞速的飙升，整个欧克大陆也再次热闹了起来。

大陆中部，几支可以改变大陆格局，左右大陆稳定的势力，突然变得不安分了。而这一系列围绕着大陆最强势力，白夜帝国的行动，也让整个大陆的神经，都跟着紧绷了起来！

白夜帝国西方，一支由三十万人类部队，十二万兽人精锐组成的庞大队伍，正浩浩荡荡的穿越兽人森林边缘，向帝国边境挺近着。

猪头人拖拽的重型车厢，牛头人护送的大型攻城器械，运送粮草的笨重的地龙兽，装备了黑色鳞甲与骑兵长剑的铁骑。

这些标志性的装备与配制，都证明了这支混合部队的身份——奥吉利亚王国的精锐部队！

“轰隆隆……轰隆隆……”

庞大的队伍穿越森林的边缘，如沙尘暴过境一般，一路向东行进。

“蒂……公主大人！

我们太过冒进了，步兵队伍脱节，杜宾大人的补给部队也没有跟上！”

奔驰的战马上，作为骑兵先锋部队指挥的卡尔，弱弱的向一旁的公主大人示意着。

王国轻骑，王城铁骑，与牛头人重骑兵的队伍，已经越过了普雷因特平原的边界，可作为战斗主力的步兵与补给，却被远远的落在了后方。

对于一场战争来说，将这样战线过长毫无防备的队伍暴露给敌人，无疑是十分愚蠢的行为行为，可面对此次战役指挥官的错误行径，他却难得的没有发怒……

蒂娜·奥吉利亚！

这个称呼的意义，似乎只有他与现在的吉安娜两人能够理解。

可面对这个称呼主人的真实身份，他却有些尴尬状……

“我清楚自己的行为，卡尔阁下~”

偏过头，笑着看向卡尔，连日的奔袭让蒂娜的脸色有些发白，可眼中浓浓的战意与雀跃的表情，却表达了她内心的真实想法。

正前方，白夜帝国！

害死自己父亲的幕后。

逼迫自己自尽的凶手。

致使王国崩溃的元凶。

报仇的机会就在眼前！

“吉安娜陛下的命令，是在月底之前到达白夜帝国边境，我们现在已经晚了……”

暗暗压制下内心的怒火，回想起吉安娜的嘱托，蒂娜微微皱眉，又有些焦急的样子。

按照吉安娜的安排，她需要在五月底帅军赶往白夜帝国的边境。可奥吉利亚人们的欢呼，与黄金城内加布丽的热情，却让她足足的迟到了一周的时间。

“好在吉安娜之前已经安排好了一切，现在的白夜帝国已经无暇顾及我们的行动了，就算冒险一些也没有关系！”

蒂娜用力的攥紧了小拳头，一边安慰着自己，一边下意识的再次催促战马，加快了几分速度。

面对公主大人简单的解释，卡尔频频点头，可其实根本没有心思细听……

小希尔薇之前的称呼，与自己的作为，让他在自己曾经爱恋的公主面前，有着深深的愧疚感，而他这种扭捏的样子，自然没有逃过蒂娜公主的感知。

“听说，你对我们的吉安娜女王，有一些特别的想法~”

她忽然回过头来，没头没脑的冒出一句。

那似笑非笑的表情，和阴阳怪气的语气，差点儿将本就已经紧张兮兮状的卡尔，直接吓的坠落战马……

最为不愿面对的情况出现了……

虽然卡尔几次向公主求婚而又不成，但他曾经信誓旦旦的宣城，此生非她不娶。

可现在的情况，明显是自己移情别恋……

“这……这是讹传，这都是……都是那些觊觎陛下美貌的贵族们……释放的烟雾弹！”

已经接近大武者巅峰的实力，强行稳住了壮硕的身体，卡尔脸色瞬间一白，支支吾吾的搪塞着蒂娜，那种自认为被人捉奸在床的错觉，让他恨不得找条地缝钻进去……

此刻的卡尔，宁愿眼前面对的不是自己的初恋，而是一条恶龙。

而那躲闪的眼神与尴尬到极点的表情，却只是遭到了蒂娜的一阵白眼……

“哼，最好是讹传！”

她不屑的别过头去，似乎根本不关心卡尔的表情，和其中代表的深意。

“我的吉安娜是不会嫁人的！

我们已经交换过名字，甚至是生命了！

所以，任何人都不可能把她从我身边夺走！

记住，是任何人！”

冷冷的留下了一句后，蒂娜忽然一催战马，越过卡尔，带领骑兵队伍径直向东方奔去。

而那警告意味十足的话音，让还不明所以状的卡尔，独自在风中凌乱了好一会儿后……

张大了嘴巴，看着前方远去的熟悉背影，他忽然有些莫名的心酸。

自己一直以来担心的问题。

那些自己无法言语的问题。

自己日思夜想无法释怀的。

那让自己夜不能寐的踌躇。

原来……

根本就不是问题！

因为，公主殿下从来都没有正视过自己的感情。

也许，自己只是她诸多的爱慕者之中非常不起眼的一个。

也许，自己在她心中就和那些让她不厌其烦的贵族一样。

可自己却曾经满心欢喜的以为，她只是有些腼腆，需要时间来接受自己，并为了如何取悦她的问题，而烦心忧虑了许久许久。甚至在她遇难后，还不惜一切的想要为她复仇。

可现在看来……

原来，自己只是一个小丑而已。而且是公主殿下面前的，诸多小丑之一……

酸楚的感觉涌上心头。

心脏开始压抑了起来。

可只是短短的一瞬间……

卡尔忽然清醒了过来！

“这……”

他忽然打了个冷颤。

“该不会……

可是……似乎，这样的结果。

也是不错的吧~”

仔细回味着刚刚蒂娜的那番发言，卡尔深深的吸了一口气后，忽然搔了搔短发，会心的笑了出来。

似乎想通了一些事情，雨过天晴的心情，瞬间变得美丽了起来。

“原来，我一直都被她无视着！

不过……

情敌吗~

这倒是一个不错的身份！”

一种释然的感觉，让卡尔的身心都放松了下来。

明白了公主对他的态度，与此刻的立场后，他将之前，多年的付出被无视的事情，都通通的放下了。

而且只用了一瞬间……

“哈哈……全军加速前进！

想要跟紧女王陛下的脚步，我们得加把劲儿才行~

没有任何人，能够阻挡我奔向女王陛下！

记住，是任何人！”

卡尔畅快的大笑几声后，突然一正色。他双腿一夹战马的马腹，带领着大部队，向着蒂娜的方向追了过去。

下载【看书助手APP】官网：[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)无广告、全部免费！


第694章 让鲜血见证1
=============================

七天的时间，由奥吉利亚新晋公主蒂娜亲自挥师的四十万大军，径直压倒了白夜帝国西部的边境线上。

一时间，帝国上下震动，皇室更是暴怒着这个曾经任其欺凌的小国的报复行为。

可实际上，就如蒂娜公主相信的那样，白夜帝国皇室除了暴怒与谩骂外，并没有真正的向帝国西方的西艾维亚王国派遣一兵一卒的援军。

两年以来，帝国在女王的强硬命令下，参与的战事过多，兵源的内耗与外部的需求根本无法平衡。主要战力都已经投入了战场，国内基本上已经没有多少可以调动的力量。

而且，正当蒂娜公主的骑兵部队，与后续赶来的杜宾公爵的步兵汇合，并在西艾维亚王国外驻扎下来的同时，一场真正让帝国高层骇然，并影响了整个帝国决断的战争，已经在帝国的南方打响了。

……

正午十分，帝国最南方三省的边境，一场欧克大陆历史上最残忍，最血腥，最最骇人的战斗，已经正式拉开了序幕！

历时半个多月的时间，蕾尼娜迪亚女王亲自率领的克利亚王国军队，将那些侵入王国半年之久的帝国部队，一直驱赶到了这片平原之上。

二十多万溃败的大军，如同海啸般的退回到了帝国的边境。而除了开始几天的慌乱外，重新组织起来的帝国部队，其实并没有让蕾尼娜迪亚再讨到什么便宜。

二十天的时间，在帝国部队高层的有效组织下，三十万大军在折损了近五万兵力作为掩护部队后，终于冲出了封锁，逃到了白夜帝国的国境线附近。

可已经逃到了家门口的帝国士兵，却并没有高兴的太久……

没有逃出生天的庆幸……

没有回归家园的喜悦……

想象当中，那绿油油的麦田，与负责接应的部队，全都没有出现。

取而代之的，是弥漫了国境线的死气，与野草般铺满了大地，眼神空洞却杀气腾腾的亡灵生物……

“遭了……中计了！”

看着平原上，一眼望不到边际的亡灵大军，接替了死去战团团长的位置，临时担任部队指挥的军官，眼前一黑，直接从战马上掉了下来……

五十万？

七十万？

或者一百万……

那些遮天蔽日的黑色雾气下，到底隐藏了多少亡灵生物，帝国部队中谁都无法肯定。

他们唯一可以确认就是，连续奔逃后已经精疲力尽，又因为没有补给而几天没有吃过饱饭的帝国部队，一定不是那些亡灵的对手……

黑色死气覆盖的区域，成了这些帝国军人望而却步，身体和心理同时抗拒，根本不敢逾越的界线。

可回过头来……

在身后不紧不慢追击的克利亚部队，已经远远的挺直了脚步，并在帝国部队的身后，铸起了一道坚不可摧的防线！

铁质战车与盾牌手组成的战墙。

将长弓拉成满月的精锐弓箭手。

闪耀着各色光芒的魔法师襟线。

已经向平原两侧迂回的骑兵团。

一切的一切，都证明着白夜帝国临时指挥官的猜测。

他们，已经被包围了……

“骑兵团长……组织骑兵队伍分散突围，在那些滚蛋还没有完全封锁两翼的空挡，突兀出去……向帝国求援！”

惊愕与绝望之余，帝国军官的心理素质还是让那名临时指挥官冷静了下来。

可面对这样的情况，他已经没有了其他可以施展的手段。

前后夹击，而且都是自己无法抵御的敌人。那现在最好的处置办法，就是向距离最近的省份求援，并期盼光明女神，能够展现一次神迹……

一阵骚乱过后，接到了命令的两名骑兵团长，开始迅速的组织精锐骑兵，准备开始突兀。

可对方，却并不打算给他们哪怕是一丝的希望。

已经开始慢慢龟缩成防御圆阵的帝国部队南方，克利亚王国防线慢慢打开了一个缺口，在无数人敬畏的目光中，全身精致铠甲的蕾尼娜迪亚公主，在索兰的陪伴下，策马漫步出来。

而仿佛是心有所感一般，帝国圆阵的北方，四道破旧黑色魔法袍包裹的身影，也在沿途亡灵生物惊惧的目光中，飘到了队伍的正前方。

“克利亚王国必胜……

蕾尼娜迪亚女王万岁……

女王……必胜……必胜……”

近四十万人的齐声呼喊，将已经惊弓之鸟状的帝国部队，吓得同时变色。

而蕾尼娜迪亚只是简单的，向身后摆了摆手，那声浪就如退潮般，迅速的平息了下去。

“现在，是时候了~”

没有多余的废话。

精心涂抹的鲜红色嘴唇中，轻轻的呢喃了一句，蕾尼娜迪亚的声音，就连身边的索兰都没有听清。

可对于一名曾经擅长精神系魔法的黑暗系圣魔师，这声呢喃对于自己的眷属来说，已经再清晰不过了。

“遵命，我的女王大人！”

几公里之外的平原另一侧，已经激动到浑身战栗状的洛桑杰与另两位副团长，恭敬的向着蕾尼娜迪亚的方向，弯下了僵硬的腰背。

可慢慢起身后，三人的气息同时一变！

“轰……轰……轰……”

三道浓重的黑雾冲天而起，将附近战战兢兢状的亡灵生物掀飞了一片。

随即，三道燃烧着黑色烈焰的巨大火球凭空出现，并如果流星一般的，向着一副惊愕状的帝国部队中，笔直的坠落而下……

“闪开……是亡者的复仇之焰，不要被火焰沾染！”

白夜帝国的阵营中，在冒险者道袭击下侥幸逃脱的魔导师，声嘶力竭的呐喊着。

可那火球发出的尖啸声，却转眼将它的话音压制了下去……

“轰隆隆……”

一声巨响，伴着喷薄的火焰，转瞬覆盖了两百米半径的范围。

爆炸中心范围的士兵，就如同枯萎的稻草一般，被顷刻间点燃并蒸发……

而黑色的火焰沾染的士兵，则在一声声凄厉的惨叫声中，开始了奔逃……

第一波袭击之下，近三千王国士兵被波及，可接下来的事情，却让所有参与了这场战队的人终生难忘……

“啊……杀……杀了我，快杀了我！”

一名被黑色火焰沾染的士兵，嘶吼着扑向了自己的同伴，可四周的士兵却惊恐的避开了他。

“咔……咔咔……”

随着肺部与内脏被迅速点燃，那名士兵用力卡住了自己的脖子，缩着身体倒在了地上。

可仅过了是十几秒钟的时间，一句全身赤红色的骷髅，就从他干瘪的身体内爬了出来。

“血……血色骷颅！

围起来，剿灭他！”

反应过来的步兵小队长，焦急的下达了命令。

可四周那些士兵，却只是拼命的向外围奔逃着。

而就在此时，那三颗黑色火焰流星波及的范围内，一只只红色的骷颅正接连站起，并开始对身边一切生命体，进行着无差别的攻击。

“没错，是复仇的味道~”

远处静观一切都洛桑杰，满意的点了点头，干瘪的嘴唇上，难得的展现了一抹弧度。

他轻轻抬起枯黑的右手，遥指向远方的白夜帝国圆阵，双眼猛的泛起一道赤红色的光芒。

“是时候了，王国的子民们！

让鲜血见证，你们压抑了两年的怒火，此刻可以尽情的释放了~

冲锋！

为了蕾尼娜迪亚女王！”

下载【看书助手APP】官网：[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)无广告、全部免费！


第695章 让鲜血见证2
=============================

“吼……嗷……”

随着洛桑杰命令传出，他背后的死气中，豁然传出一阵让人不寒而栗的嘶吼声。黑色的雾气翻涌而起，并向平原的南方压了过去。

“呜呜呜……”

狂风席卷着乌云，由北向南的覆盖了大地。

而那乌云下，无数奇形怪状的诅咒行尸，双眼赤红的向白夜帝国的阵营扑了过去。

最低级别的诅咒行尸中的食尸鬼。

高级别的亡灵撕裂者与缝合僵尸。

拥有着高级魔法师实力的污染者。

大武者实力的铁甲僵尸狂暴僵尸。

大魔法师实力的侵蚀者爆裂丧尸……

几十万由普通平民感染，转化，融合而成的诅咒行尸，带着无尽的怨念与杀意，向着平原中心的圆阵发起了冲锋。

那浓重的死气尚未接近，就让负责圆阵外围警戒的步兵感到一阵阵的恶寒。腐败腥臭的味道随风吹进阵营，那些从来没有与诅咒行尸战斗过的士兵，当场就吐了出来……

“振……振作起来，只是一些没有思想的诅咒生物而已！”

几十万诅咒行尸的进攻，让帝国指挥官脸色一片惨白，而面对着死亡的威胁，特别是惨死在诅咒生物的口中的恶寒，他还是强作镇定，准备困兽之斗。

“第一到第七小队，去辅助盾牌手顶住那些该死的塔盾！”

“长弓手射击，不要像傻子一样在那等死！”

“弩手……自由射击……自由射击！”

“魔法师……还有没有魔法师老爷了，将他们通通叫过来！

各级指挥官乱哄哄的叫喊声，让那些已经吓傻了的帝国士兵纷纷惊醒了过来。

脸色苍白的士兵们，匆匆的组织起了战线，并且准备抵御诅咒行尸大军的第一波冲击。

可已经准备了半个多月的洛桑杰等人，却根本不会给这是家伙任何机会……

“鬣狗？女神在上……是……是食尸鬼……那些肮脏爬虫！”

“弓箭手……抛射……不间断抛射！”

“想死吗你们！别管那些盾牌了，都给我拿起武器！”

“魔法师……快叫魔法师过来！”

黑色的浓雾下，密密麻麻的黑点儿，以不可思议的速度向人类圆阵飞奔了过来。

无数瘦骨嶙峋弓着脊背，腐败身躯上满是骨刺的食尸鬼，身体贴近地面，四蹄翻飞的迅速接近了过来。

“肖恩大人亲自改造过的魔法阵！

一万五千具摩里索亚城的遗体！

希望能够带给你们足够的惊喜！”

远处的洛桑杰死死盯住了战场中心，肆无忌惮的狂笑着。

而伴随着他那阴森恐怖的笑声，与帝国士兵惊骇凄厉的惨叫，一万五千具由摩里索亚城遇难民众转化的食尸鬼，成整齐的锥形战阵冲锋，并转瞬刺入了帝国圆阵的外围防御圈，并突破了进去……

两米高的帝国塔盾，根本无法阻挡食尸鬼的飞跃。

密集的箭矢与弩箭，也只是减缓了食尸鬼的速度。

厚实的轻甲与锁片，根本无法抵御那些锋利爪子。

即便是被利剑贯穿，可仍然不会轻易的就被斩杀。

锋利的爪牙，敏捷的动作，骇人的速度。虽然只有初级武者的实力，可这些综合素质全面碾压人类，以咬合力与撕扯著称的诅咒生物，却成了那些人类士兵的噩梦……

“逃……逃啊……”

“我的腿……我的腿……砍断它，给我砍断它！”

“不要分散……集体攻击！”

“救我……谁来救救我！”

就像匕首刺入了软木……

几分钟的时间，悍不畏死的食尸鬼大军径直突破了圆阵的防御圈，并在留下了一地残肢断臂后，在圆阵内骤然散开，向四周开始发起来无差别无目的的攻击……

“糟……遭了！”

负责部队的指挥的指挥官脸色一白，握紧的拳头骤然一松，身体在战马上摇摇欲坠。

本该傻兮兮的行尸居然变得聪明了起来？

凭借本能行动的诅咒生物居然懂得战法？

密集集结的圆阵被瞬间突破了……

稳固的战线被冲击并且扰乱了……

那接下来的事情，任何有着指挥作战经验的指挥官，都可以预料了！

“吼……吼……嗷……嗷……”

震耳欲聋的吼叫声震动了整个平原……

有着食尸鬼制造的混乱与机会，那些相对笨重的诅咒行尸终于靠近了圆阵，并依次加入了战斗。

“轰隆……轰隆……”

沉闷的爆炸声中，一具具爆裂丧尸冲入人群，并毫无顾忌的自爆开来。

大魔法师级别的自爆，将圆阵内部清理出一片片鲜红的空地……

“顶住，注意那些污染者，他们才是最麻烦的！”

一名高级武者实力的步兵队长奋力的嘶吼着，并向着几具全身散发不详气息的干瘪行尸冲了过去。

“队……队长……小心身后！”

来自同队士兵的呼喊声，让已经双眼赤红的队长心中一凉……

可还没等他反应过来，一具全身铁青色的铁甲僵尸，就从背后将他直接撞飞了出去。

而借助铁甲僵尸制造的这短暂的空挡，让那些干瘪的污染者纷纷膨胀起来，并在一声闷响后，化作了一片片绿色雾气，向四周飘散开来……

“是诅咒的毒雾……向后退！”

“不要被雾气沾染，会尸变的……”

“受伤的家伙都滚下去……你想变得和它们一样吗！”

乱哄哄的叫喊声中，已经吓傻的士兵开始了四处奔逃。

可此刻的战场，却跟本没有任何生路可逃了……

一具具高级诅咒行尸，相继的出现在了战场，让本就无力抵抗的帝国军队更加雪上加霜……

而当近百具小肉山一般的缝合僵尸，与同样数量却更加让人无法直视撕裂者大步跨入战场时，负责部队指挥的指挥官，终于眼前一黑，直接从马上掉了下来……

鲜血染红的平原！

碎肉铺满了大地！

嘶吼声伴着咒骂！

生命被无情践踏！

可真正的绝望，才刚刚开始而已……

“锵、锵、锵……”

整齐的金属相交声中，一只全身黑色战甲，死气萦绕的步兵队伍，从黑雾中慢慢的显露，让附近还没来得急冲锋的诅咒生物，惊惧的退避开来。

而那队伍的前方，已经兴奋的全身战栗的洛桑杰，带着一支由亡灵士兵，亡灵巫师与亡灵僧侣组成的庞大部队，出现在了战场的中心……

浓重的死气扩散开来，被鲜血染红的杂草与绿植，瞬间枯萎了下来……

……

结果已经显而易见。

没有一丝悬念可言。

二十几万诅咒行尸的冲击，已经决定了战争的结果，而四万亡灵生物的出现，也只是加快了战争的进程而已……

惨烈的战争，从正午时分一直持续到了黄昏。

悲惨的叫声，从让人头皮发麻到逐渐的麻木。

弥漫的硝烟遮蔽了天空的残阳。

鲜红的血液为大地披上了红纱。

残肢断臂如同杂草般随处可见。

通天的火光与落日的余晖相映。

喊叫声，嘶吼声，奔逃的人群，无助的哀嚎……

“屠杀！

这根本，就不能算作战争……”

靠近战场南方的一侧，战马上的索兰，浑身战栗着，脸色苍白的注视着前方。

虽然已经有了充足的思想准备，虽然对于蕾尼娜迪亚的计划早有预见。

可真正面对这场残酷的杀戮时，她还是被吓的说不出话来了……

而克利亚王国军队一方，那些一时无法接受这种残酷画面的兵士们，也跟着纷纷议论了起来。

可这种不了解内情的旁观者固有的仁慈面孔与言论，却让蕾尼娜迪亚的脸色瞬间就冷了下来。

“你们在同情敌人？

这是血仇！

那些被帝国残害的人们，正在为我们而战，用自己的方式复仇，可你们居然在这里同情敌人！”

感知到了背后部队的异常，蕾尼娜迪亚气恼的咆哮了一声。

作为一名圣魔师，她是无法直接参战的，可擅长的震慑性的精神魔法，足可以让自己的部队清醒起来。

“米索布达曼的人们已经开始了反击！

敌人正在被撕碎，践踏……

可比起被诅咒残害，感知着自己慢慢腐烂，这样的死法已然是对帝国的仁慈？”

落日的余晖照在白皙的脸庞上，配合着蕾尼娜迪亚冷艳的气质，让那些杂音顷刻之间消失不见。

而明白她所说的那些，也清楚她经历的那些，索兰尴尬的张了张嘴后，终于没有再说些什么。

士兵们安静了下来，明白了什么的各级指挥官们也纷纷低下了头去，而有些怒意的蕾尼娜迪亚，已经不想再浪费哪怕一分一秒了。

“吉安娜殿下说过，对敌人的仁慈，就是对自己的残酷！

那些家伙被逼急后，一定会想办法与我们鱼死网破，所以现在还不是掉以轻心的时候！”

看着在洛桑杰的攻击中，不断向平原南侧溃退的帝国残部，她慢慢抽出腰间的指挥长剑，冰冷的目光中没有一丝波动。

“准备抵御敌人的冲锋！

让鲜血见证，死去的米索布达曼王国正在发出怒吼，摩里索亚城的士兵已经发起了冲锋！

克利亚的复仇，将从这一刻开始！”

下载【看书助手APP】官网：[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)无广告、全部免费！


第696章 糟糕的旅行！
==============================

距离帝国南方边境交战的两天后……

当刚刚调任帝国南方，负责边境三省防务的尼伦伯格，不顾皇室的命令，擅自帅兵赶到交战的中心支援时。

战斗早已经在半天前结束了……

没有想象当中，期盼着他的到来的帝国士兵。

没有想象当中，惨烈的攻防战与相互的对峙。

空旷的平原一望无际，除了浓重的血腥味与大大小小的爆炸冲击坑外，平原上就连一丝大军交战的痕迹都没有……

什么都没有留下……

没有奄奄一息的伤兵。

没有满地的残肢断臂。

甚至没有留下一具尸体，无论是敌军的，还是友军的……

二十几万帝国精锐，三十万克利亚追兵，一场惊天动地的厮杀！

可就连一点儿痕迹都没有留下……

除了地面残留的血腥味儿，与干枯的植被以外，什么都有没留下……

“是那些恐怖的亡灵生物……

他们带走了所有遗体，甚至地面的血水都被当成了那些黑色魔法阵的养料……”

一名目睹了整个战争过程的斥候队长，脸色苍白浑身颤抖的解释着。想到那场残酷的战斗，他还是止不住一阵阵的作呕……

而在他用嘶哑颤抖的声音，进行了半个小时的详细解释后，我们自认为久经沙场，见识过无数残忍与血腥的尼伦伯格侯爵，终于脸色苍白，冷汗不自禁的流了下来……

当那支由摩里索亚城内牺牲的克利亚联盟军，转化成的亡灵部队，加入了战斗后，整个战争的结果，已经没有了任何的悬念。

而就如蕾尼娜迪亚之前宣扬的那样，三十万帝国精锐将在这里战死，并通通化作充实亡灵大军的养料……

一场百万大军的血腥厮杀，这在欧克大陆的历史上，都是十分罕见的战役。

而这场后来被载入了欧克大陆史册，一天之内三十万人类部队被歼灭的残酷战斗，除了让帝国真正的感受到了威胁与恐惧外，也成就并奠定了蕾尼娜迪亚，后来那个钢铁血腥女王的称号……

一个双手沾满了鲜血，对待敌人没有丝毫的同情与怜悯，仅凭名字就震慑了大陆千年之久的女人！

而那片被后人命名为血腥残阳的平原上，除了呼啸的风声与让人不寒而栗的传说外，就只剩下了帝国永远的痛楚，与米索布达曼亡魂的欢呼声……

……

艾尔维尼亚的布局接近了尾声。

奥吉利亚的东进计划顺利完成。

克利亚王国的突进也告一段落。

似乎一切事情，都在按照吉安娜之前预期的那样在发展着。

蕾尼娜迪亚，蒂娜，艾芙妮……

似乎每个人都在为吉安娜的判断与决策而钦佩着。

可实际上，还是有很多事情，是她无法控制的……

……

特洛曼王国！

大陆上唯一可以与白夜帝国匹敌的国家，可说是一个国家，更不如说是一个部落……

一百多个种族，数百个村落组成的庞大体系，在一片庞大的丘陵上，繁衍生息了近两千年。

而这个由矮人王统治，信仰与观念都有别与人类的国家，也正是吉安娜一行人的目的地。

可是，初到特洛曼王国的待遇，却远没有吉安娜相信当中的那么美好……

“慢……慢一点儿好吗，我感觉快要散架了……”

特洛曼王国腹地丘陵的密林中，吉安娜平躺在一副树枝临时编制的担架上，有气无力的，向身边那些衣着奇怪的人类，发表着自己的意见。

斑斓的阳光透过密林的缝隙，照在苍白的脸上，身体的剧痛与上下起伏的担架，让她感觉非常的难受……

精致的轻甲已经破破烂烂，浑身上下到处都是擦伤，可好在除了魔素耗尽的疲惫外，她的性命并没有什么大碍，只是坠落时的震荡，让她的脑袋还是昏昏沉沉的样子。

这样的情况，已经持续了大概两天时间。

具体的时间已经无从考证了……

她只记得，从清醒过来到现在，已经经历了两次日落。

可好在，造成现在这种局面的原因，她还是十分的清楚的。

一次袭击……

就在她骑乘着双脊翼龙，刚刚跨越了特洛曼王国的边境线的那刻。

隐藏在丘陵密林中的魔法攻击，径直射到了几百米的高空，数十道堪比大魔法师攻击的火焰，让连续奔行了一个月，已经身心疲惫的肖恩与G32都始料未及。

“魔导炮……没错了，既然魔傀都被制造了出来，那这些冷兵器时代的热魔武器，怎么会没有呢……”

现在回想起来，吉安娜仍然是心有余悸的样子。而能够将这种异世界中的高科技武器，运用在战场上的国家，她就算用脚指甲都能想的明白。

一次魔导炮的集火，十几名大魔法师的倾力攻击。

只有大武者实力的双脊翼龙，直接被从半空击落了下来……

震荡产生的冲击，让吉安娜与肖恩几人没有时间做出防御，可最后关头聚集的魔素，与那些丘陵上的灌木，终于让她没有当场摔死。

帝国士兵的呼喊声……

魔傀发动的尖啸声……

迷迷糊糊中，吉安娜依稀还记得，是肖恩强忍着坠落的伤痛，重新驾驭起重伤的双脊翼龙，引开了那些魔法师与魔傀。

而同样鲜血淋淋状的G32，则带着受伤最轻的猫妖母女，引开那些地面的士兵，冲向了密林之中。

可后来的情况……

她有些失忆了……

“醒过来了……她醒过来了！”

有些刺耳的童音，打断了吉安娜的思绪。

而伴随着这声呼喊，两名壮硕的人类快步走到了担架旁。

“女神保佑，她挺过来了~”

一名四十几岁，身高足有一米九十公分，圆圆的脸蛋上涂着不知名的油彩，全身满是壮硕肌肉，膀大腰圆的女人，仔细的查看了一下吉安娜的状况后，兴奋的向同伴说明着情况。

“活过来了……这真的是个奇迹！”

“是月光的庇护，女神在保佑着她！”

“没错，我早就说过的，你没见她在月光下睡得多么香甜~”

周围乱哄哄的庆幸声中，担架被慢慢的放回到了地面。

而一名十一二岁，眼睛大大皮肤黝黑的小男孩儿，已经迫不及待的跑了过来。

“我叫努伊，因纽曼族的奴伊，你要记住这个名字！

因为是我发现并救了你！

按照部落的规矩，你的性命有一半儿是我的，除非你能拿出足够的代价，将它赎回去……”

双膝跪在吉安娜的身旁，那个小男孩儿双眼满是小星星，兴高采烈的向吉安娜陈述着什么。

可他的话才说到一半，一双粗糙的大手，却直接揪住了他脖子后的衣领，将他提了起来……

“好了努伊，你今天的话似乎格外的多，这可不像平时的你，而且因纽曼人从来不会趁人之危~”

将小男孩儿轻轻的丢到身后，那名身材壮硕的女人，笑着看向满脸疑惑状的吉安娜。

“好了，外来的人类女孩，说说你的情况吧~

为什么你会倒在帝国的军事据点的附近？”

下载【看书助手APP】官网：[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)无广告、全部免费！


第697章 不幸中的万幸
==============================

特洛曼王国连绵起伏的山脉，形成了一道天然的屏障，阻挡了白夜帝国侵袭的脚步。

低矮山丘之间隐匿的蜿蜒小路，并不适合大规模部队的通过，更不用说那些笨重的攻城器械，与运输补给的马车了。这些村落之间唯一的路径，虽然妨碍了各个部落之间的联系，但也让那些可恶的入侵者头疼不已。

“你是光明教会的人吧~

奴伊看到了双脊翼龙被击落的过程，除了光明教会以外，没人能够使用那种灵性的坐骑！”

一支百人的队伍，熟练的穿梭在山间的密林中，而作为队伍首领的壮硕女人，大大咧咧的向吉安娜询问着情况。

美琳娜，这个女人的名字。

虽然与身材长相非常的不符，但看在救命之恩的情分上，吉安娜欣然接受了她的名字。

“小姑娘，你不要害怕~

特洛曼王国是信仰自由的国度，虽然我们大多信奉月光，但光明女神的子民，我们也并不抵触~”

见吉安娜没有搭话，那女人爽朗的笑了起来，似乎认为那个不足二十岁模样的女孩儿，只是被吓傻了。

特洛曼王国内并没有专属的信仰，各种族都有着自己的图腾与朝拜对象。而两国开战以来，带着补给与治疗师不断向特洛曼境内突围，企图用圣光来感化人们的光明教会，也确实赢得了当地人民的好感。

“抱歉……我只是……

你明白的，毕竟是从几百米的地方掉下来……”

反应过来的吉安娜还是有些茫然状，她用手指了指自己的头，为刚刚的溜号寻找着借口。

在吉安娜的一再要求下，美琳娜终于放弃了让她在担架上养伤的想法，而是分配了一种头长犄角的奇怪矮马供她骑乘。

而离开了担架后，背部那些正在飞快的愈合，并有些发痒的擦伤，终于不再是她的困扰了。

可眼前的情况，却让她的心情跌落到了谷底……

危机！

步入欧克大陆以来，她还是第二次遇到这么另她如此不安的情况！

陌生的环境，未知的道路，身受重伤，又没有可以信赖的属下……

可比起这些，她现在更加担心肖恩与G32四人的安危。

肖恩还算好一些，厌血者的体质，加上魔导师的实力，那些帝国的魔法师和魔傀应该奈何不了他，只是自己的双脊翼龙……

G32的情况比较麻烦，一位身受重伤近战能力薄弱的老人，带着一对自保能力不足的猫妖母女……

所有女神保佑，希望他们能够平安……

缓了缓神儿，吉安娜用力的揉了揉有些发涨的脑袋，而有着水之女神的神格在，她对自己的伤势并不是十分的担心。

可这种失去局面掌控力的情况，却让她莫名的紧张了起来。

“你……你没事儿吧？”

刚刚从沉思中醒来，一个皮肤黝黑的小男孩儿，飞快的跑到了吉安娜的坐骑旁。

头生双角的奇怪矮马，高度只有一米二十公分的样子，吉安娜骑乘后，修长的双腿几乎接近了地面。

而那个紧张兮兮状的男孩，虽然比同龄发孩子要壮硕，但却只和马背的高度平齐而已。

“你……你真的没事吧？

你是我未来的老婆！

我可不希望你的脑子出什么问题……”

那男孩儿双手扶着马背，双眼紧张兮兮的望向吉安娜，似乎非常担心的样子。

可他那些幼稚的言论，却引的吉安娜一阵轻笑。

就在半天前，吉安娜从担架上爬起来，并简单的收拾了一下后，这个自称叫做努伊的男孩儿，就顷刻间忘记了自己，曾经要让她拿金币赎回那半条命的宣言……

“按……按照部落的规矩，你的性命是我救的！

所有……所以你要嫁给我！

嗯，没错！”

看着简单洗漱过后的吉安娜，小努伊黝黑的面孔，顷刻之间变得一片通红。

他亢奋的围着吉安娜跑了好几圈，并不停的向族人宣布着自己的主权……

而想到他的救命之恩，与那份天真无邪的样子，吉安娜会心一笑，并没有太过讨厌的样子。

“娶我~

可是小弟弟，你的年龄太小了，还没有马背高……”

再次被他逗笑后，吉安娜慢慢俯身，轻轻的揉了揉他那头乱蓬蓬的短发。

“我……我已经十三岁了，按照族规，明年就可以娶妻生子了！

而且……而且我是部落内出色的猎人，嫁给我的话，我一定会让你每天都有肉吃的！”

吉安娜的玩笑，让小努伊有些局促状。

他偷偷的踮起脚尖板起稚嫩的面孔，故作老成的向吉安娜表达着爱意。

而他那急迫又可笑的样子，也引的周围同族的一阵哄笑。

因纽曼族，特洛曼王国边境上的一个中型部族，性格温良友善，可大半都是混血。

就比如那个叫做美琳娜的女人，据说拥有着四分之一蟒人族的血统，虽然样子粗犷的就像一名山村悍妇，但大武者巅峰的实力，却是实实在在的。

还有眼前的小努伊，据说拥有着一半羽蛇族的血统。虽然只有十三岁，但确确实实的是一名中级武者。

在特洛曼王国中，像这种人族与本土半兽人族结合的村落简直数不胜数，但像因纽曼人这样淳朴善良的，却并不多见。

混血人类一直被大陆上的其他人类所不耻，所有他们对于人类总是抱有戒心，所以能够在危机时刻遇到美琳娜一伙人，这对吉安娜来说，可以说是不幸中的万幸了。

“美琳娜小姐，不知道……我们这是去哪？”

吉安娜的美貌与气质，赢得了因纽曼人的好感，光明教会送给她的项链，完美的掩盖了她的魔法师气息。而几句攀谈过后，让她对这些可爱的混血人类放下了戒心，可对于这些人的行动方向，她却充满了好奇。

根据方向判断，美琳娜一伙人，似乎一直在向东南行进，可因纽曼族的位置，却是在西方是王国边境……

“奥林姆顿宫，我们的目的地！”

提到此行的目标，美琳娜忽然严肃了起来，那些还在嬉闹的族人也都纷纷安静了下来。

“从这里向东一天的路程，就是大陆上最大的峡谷，回音谷。

而我们需要向东南方走三天，以便绕过了那里！”

将手指指向广袤无垠的森林，美琳娜的双眼慢慢的眯了起来……

“最近一个月来，白夜帝国的部队，疯狂的向王国腹地侵入，大肆屠杀沿途的无辜部族，并且在王国边境建立了数个军事堡垒！

我们的部族也在苦苦支撑，附近的村落都是一样的情况……

可作为王国管理者的矮人王，面对我们的求助，却一直没有动作……”

深深的吸了一口气，美琳娜笑着看向吉安娜，可眼中的担忧却没有逃过她的双眼。

也许是天生那爽朗的性格。

也许是混血中自带的洒脱。

看着满脸认真状的吉安娜，美琳娜忽然一拍壮硕的胸脯，露出一口整齐的贝齿。

“不过，一切都会过去的！

也许是白夜帝国封锁了消息……

或许那些信使已经遭遇不测……

可不管怎么样！

一百名因纽曼族的精英，代表了十几个中型部落，平均实力高级武者的送信队伍……

我们要穿越王国腹地，赶到奥林姆顿宫，亲自去面见矮人王，将这里的情况，告诉给我们的国王！”


第698章 紧张的猫妖母女
================================

夕阳西下，树叶遮蔽的密林中，能见度几乎为零。

可似乎是早就习惯了这样的环境，百人小队的速度丝毫没有受到影响。

而从他们日夜兼程的态度上来看，吉安娜能明显的感觉到，美琳娜所说的那些情况，应该要比她描述的严峻的多……

鉴于这次旅程的路途与吉安娜的伤势，美琳娜曾经提议，将她安置在附近几个人类定居的村镇。

可得知了因纽曼人的目的地后，吉安娜却坚持赖在了队伍里……

奥林姆顿宫，这也是吉安娜一行人的目的地。

虽然现在与肖恩和G32失散了，可吉安娜相信他们一定会没事儿的，而且那些她信赖，并深深的信任着她的可爱同伴们，该知道在哪里才能够与她汇合！

样貌奇怪的矮马，速度其实并不慢，百人的小队借助着魔药的掩盖，在密林中飞速的行进。

而就在这支队伍的百里外，那个就连月光都无法照射到的深谷旁，吉安娜的同伴们，也在为了寻找她，而各自努力着！

……

回音谷，欧克大陆的伤疤，一条纵贯了半个特洛曼，长度超过了五百里的深深丘壑。

褐色岩石形成的大地裂缝，在绿色的丘陵中尤显突兀，裂缝两侧近两公里宽的光秃秃岩石地带，也成了回音谷与森林的天然界线。

也许只是错觉……

可特洛曼王国的月光，似乎总是格外的皎洁。

淡淡的月光撒在岩石上，泛起的幽光显得有些苍白状。

“莎莎莎……”

窸窸窣窣的声音传来。

皎洁的月光下，三道身影踉跄的穿出了密林，向峡谷边缘跑去。

“滴答……滴答……”

滴滴殷红的鲜血，狼狈不堪的模样，都在证明着他们正在逃避着什么，踉跄的步伐则说明了他们已经到了极限……

而穿过密林后，远处一眼望不到尽头的大地裂缝，让紧张的空气忽然凝固了下来！

“人类先生，前面已经没有路了……”

用力的搀扶着G32，即便是拥有大武者实力的猫妖，在连日的奔跑下，也终于到达了极限。

将G32轻轻的放下，一屁股坐在地上，望着前方那道不可逾越的天险，巴蒂满是灰尘的脸蛋上，呈现了一片灰暗……

“妈妈……我们迷路了吗？”

紧跟二人身后的乌兹雅飞快的扑到了她的怀里。

小丫头似乎是想要安抚自己的妈妈，但现在的情况，她实在不知道该说些什么了。

从边境一直逃到这里，三人都是按照G32所指的方向狂奔，按照他都说法，他是在想办法与吉安娜殿下汇合，可现在的情况……

“不用担心，我们已经到了！”

见猫妖母女一副失魂落魄的模样，G32挣扎着从地上站了起来。

左臂被白夜帝国的弩箭贯穿，肋骨也在跌落时断了两根，此刻的G32已经完全失去了战斗力。

可好在，白夜帝国的士兵已经被他们甩掉了。

而现在，他有比伤势与境况最更重要的事情。

费力的向前挪动几步，将背部那张到死都不肯丢弃的骨质附魔战弓拿在手中，G32双眼微眯，已经有些发抖的双臂豁然发力，一支带着刺耳尖啸声的剪枝，豁然射向了远方的峡谷……

随即，身体摇晃了一下后，摔倒在了地上……

“先……先生……”

看着突然出手后，猛的栽倒了下去的G32，巴蒂尖叫着跑了过去。

“不用……担心，我还死不了！

至少在见到殿下无恙前，没有什么能夺走我的老命！”

猫妖母女的担心，让G32一阵苦笑，可看着飞射向峡谷的剪枝，他忽然长长的舒了口气。

“G32，我的名字！

抱歉，这么晚才做自我介绍，可你们明白，这个名字在兽人中，其实并不是那么受欢迎的~”

作为一名猎魔人，G32对异族的排斥，几乎已经深入到了骨髓。

可想到这对猫妖母女一直以来的表现，与此刻真心关切的目光，G32似乎完全放下了戒心。

他轻揉着乌兹雅的小脑袋，突然笑了起来……

可他的自荐刚刚出口，那个被他按住了小脑袋的乌兹雅，却直接哭了出来……

“G32……你……你是一名猎魔人！

能够杀死血族……撕碎暗影族……拿小孩子当零食的猎魔人……

你是要揪掉我的脑袋，拿去换金币对吗？”

听到这个奇怪的名字后，小丫头就像突然被雷电击中了一般……

她的脸色瞬间一白，僵硬的挺直了脖子，小小的身体筛糠般的开始了颤抖。

“额……我就说吗……那些兽人用猎魔人的名字吓唬自己的孩子，这实在是有够蠢的！”

G32慢慢的撤回了手掌，可想到特洛曼王国内，人们对猎魔人的敬畏，他又是苦笑了一声。

“放心好了，你的小脑袋还值不了几个银币，如果想换钱的话，我要等它再长大一些~”

似乎并不擅长安抚小朋友的情绪，G32半开玩笑的口吻，让小乌兹雅的脸色又白了三分……

小猫妖楞楞的站在那，两只小手轮番的擦着眼泪，可已经明白了些什么的巴蒂，却直接将她搂在了怀里。

“猎魔人先生……您带我们到这里，难道是……”

得知了那名苍老人类的身份后，巴蒂也有些紧张的样子。

显然，在特洛曼王国中，被强悍的猎魔人震慑的，不只是那些不安分的血族与异端……

“没错，巴蒂~

从千年前开始行健的，由人类主导的近百个哨所，围绕在了回音谷的四周，震慑着回音谷中那些恐怖的存在。

百个哨所对于偌大的回音谷来说，似乎显得太过分散了，可好在从这里过去不远，就有一处峡谷守护者的哨所！”

没有在意巴蒂的表情，一路被她搀扶的跑到了这里后，G32郑重的向她点了点头。

而伴随着他的话落，月光之下，几道敏捷的身影，利箭一般的飞速向这边靠近了过来。

“接近十分钟……

看来这些家伙，最近十年过得有些太安逸了！”

不满的嘀咕了一句，看着已经向身边围拢过来的黑衣人，G32示意了一下，将巴蒂与乌兹雅叫到了身后。

熟悉的气息，熟悉的装扮，G32微笑着，心中的压抑与身上的伤痛，似乎瞬间减轻了许多。

而看着十几名全身黑袍，背负巨大战弓的人类，猜到了对方身份的猫妖母女，同时紧张了起来……


第699章 猎魔人
========================

“嗖嗖嗖……”

十几道颀长的身影将G32三人围拢，但都保持着弓箭手的相对安全距离，显然都还在戒备着什么。

“老先生，是你释放的求救信号？”

一名相对壮硕了一些的黑袍人走进了一些，稍稍掀起兜帽后，疑惑的看着那个明显已经重伤的老人，那双漆黑的双眸，不时有着精光闪过。

陌生的面孔，深受重伤，接近武宗巅峰的气息，两名半兽人同伴……

简单的审视了一下，面前的这个奇怪的组合，他还是对老者的实力颇为忌惮的样子。

可他们那戒备的神色，却没有引起G32的不满。

“峡谷北部第五十一号哨所代理人，猎魔人G32~”

见一群人都是紧张兮兮的模样，G32笑着示意，并简单的自荐了一下。

可听到他的名字与职位，那个领头的黑袍人却突然向后退了两步，并将腰间的短剑拔了出来……

“G32……哨所代理人……

不可能，G字辈早已经在猎魔人名册中注销了！

一百四十七名G字排位的前辈，通通在十年前的回音谷北部大动乱中战死了！

你究竟是谁？

有什么目的？”

黑袍人举剑指向了那个自称哨所管理者的G32，十几张战弓瞬间拉满，气氛忽然紧张了起来。

可比他们更加震撼的，却是被包围住的G32……

“通通战死了？

不可能……G11，五十一号哨所的执事，武宗级别的高手……

还有H4……H17……大武者巅峰……我的学生……”

出乎意料的消息，让G32的眼前一黑，重伤的身体猛的一晃……

“猎魔人先生……”

巴蒂跑过去，用力的搀扶住了老迈的猎魔人，不明所以的小乌兹雅，急得围着两人打转儿。

这番奇怪的变故，让为首的黑袍人满心的不解，那些还全神贯注握紧战弓的家伙，更是面面相觑……

气氛忽然缓和了一些……

老猎魔人G32在巴蒂的搀扶下，慢慢的坐在了地上，身体仿佛被人抽干了力气般的瘫软了下去……

“死了……都死了……

那……C2……我的老师……我的老师还在吗？”

将自己的战弓交给了巴蒂，并向着对面的黑袍人示意了一下，他艰难的开口，似乎是想要求证一些事情。

“附魔的骨制战弓……

武宗级别猎魔人的专属武器……

还有这编号？”

从战战兢兢状的巴蒂手中，接过了G32的武器，黑袍人仔细的检查了一下后，忽然向身后摆了摆手。

对于一名猎魔人来说，战弓就是自己的生命，只要性命还在，那专属的武器，是断然不会松手的。

“J30，峡谷中部七十四号哨所执事官！

抱歉了前辈……可现在的局势，我们不得不提高警惕。

还有……据我所知，G字辈早已经……”

黑袍人微微弓身，突然变得恭敬了起来。

结合着那边样式奇怪的战弓，与G32的气息，还有他提到的那些名字，为首的黑袍人，似乎终于肯定了G32的身份。

“十五年前……

几只昏了头的吸血鬼暴走中逃出了回音谷，为了追杀他们，独裁者们派出了三名代理人……

而我，追踪着其中的一只长达一年之久，横跨了半个大陆，一直追杀到奥吉利亚，最终拼到重伤，才将他彻底杀死……

可也因为那伤势，我在奥吉利亚滞留了十几年……”

将自己的经历简单的叙述了一下，G32慢慢的抬起头，灰暗的双眼，满是期望的看向了那个J字排位的家伙。

“十五年前……”

“难怪，那时我还没有取得名字~”

“侥幸逃过了那场劫难吗……”

“武宗巅峰的前辈回归了！”

明白了G32的境遇后，一群猎魔人终于放下了警惕，纷纷将战弓收拢了起来。

而被G32盯了半天后的J30，也终于反应了过来。

“C2大人……您的老师，现在依旧安康~

虽然已经接近八十岁高龄，但由于突破了武宗境界的缘故，现在的身体比起年轻人还要强悍。”

明白G32此刻最想要听到的消息，J30微笑着走过去，并将他慢慢的从草地上搀扶了起来。

“而且~

因为境界与功勋的缘故，C2大人在三年前晋升为了独裁者，位列猎魔人七位独裁者第五，现在是峡谷中部区域的管理者了。”

恭敬的将自己的前辈搀起，J30轻声的安抚着老人的情绪。

而听到自己老师依然在世的消息后，G32阴郁的面孔，终于舒展了一些。

“境界突破到了圣武者……

还做了猎魔人的统帅……

可是……老师教授过的学生，却只剩下了我一个……”

悠悠的叹了口气，想起那些曾经一起奋战过得战友，和此刻的老师，G32的心中泛起了一阵酸楚……

皓月当空，四周一片寂静。

陷入了回忆当中的G32，十几名不敢打扰的猎魔人晚辈，一对不知所措发猫妖母女……

气氛凝固了十几分钟……

直到G32的一声长叹……

“带我，去见老师吧……”

缓缓抬起头，看了看那些年轻的面孔，想起现在最重要的事情，他强打精神，慢慢的振作了起来。

“可G32大人……您的伤势……

还有，现在的C2大人已经是独裁者了，猎魔人最高阶位的领导者，想要见他……”

见他踉踉跄跄的却执意要走，J30担心的提醒着。

“无碍~

我现在有非常重要的任务，老师他一定会支持我的！”

从一旁的年轻的猎魔人手中接过了自己的战弓，G32用力的拍了拍J30的肩膀，似乎对这位晚辈还是比较满意的样子。

“任务？一个需要独裁者大人去支持的任务？”

闪身让开了道路，可看着带着一对猫妖，径直向北而去的老猎魔人，J30不解的搔了搔脑袋。

身为曾经的哨所代理人，又是G字辈的前辈，G32拥有管理及协调所在区域猎魔人的权利，可这样的权限还不够的话……

“没错！

一个由代理人发起，需要独裁者参与的任务！”

向身后摆了摆手，示意J30跟上，G32的面色逐渐严肃了起来。

“因为，那位大人如果出现差池……

哪怕，只是出现一点儿的损伤……

奥吉利亚王国！

前克利亚联盟！

米索布达曼区……

阿菲内蒂森林……

甚至是黄金城……

整个大陆，都会面临一场前所未有的洗礼！

血腥残酷，一场毫无顾忌的最疯狂的报复！

百万人级别的战役……

甚至是圣级的参与……

到时不但是回音谷……

恐怕就连白夜帝国与特洛曼王国，都无法幸免！”

