《狐戏红尘》
狐戏红尘 正文 第一章 狐狸谷中的小狐狸-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    昆仑山上云雾弥漫，这里历来就是神仙聚集之地，灵气极其充足，仙迹不断。

    在昆仑山的某一个深山之处，有一个狐狸谷。当然，这个狐狸谷世人是不会知道的。

    狐狸谷中，草丛深处，这时刷刷的钻出了一只雪白的狐狸来。它是一只小狐狸，雪白的毛脸中，一双大大的猫眼正在那里骨溜溜的转动。

    只见它畏首畏尾的爬了几步，来到一处石壁前，缩头缩脑的看了一下外面。大大的眼睛转了一圈，确定外面着实没有人后。不由得意的一笑，然后挺胸突肚的直立起来。

    它用后面两足行走，前面的两足环抱在胸前，尾巴夹起向前面一蹦一蹦的跳去。

    这样的走法，对它来说并不舒服。不过，在小狐狸的眼里，显然觉得这样非常的有气质。因此，它蹦得极其认真。

    才蹦了五十米不到，一个冷冷的声音说道：“迷娃，你又准备到哪里显摆去？”

    这声音来得非常突然，小狐狸给吓了一跳，直接的本能的倒翻了一个筋斗，却因为紧张过度，脚下不稳，在后退时碰到了一块石头，跌倒了浅坑当中。

    浅坑中尽是积水，不一会，它一身雪白的皮毛就变成了灰毛。

    只见变成灰狐的小狐狸可怜兮兮的抬起头来，大眼睛眨巴眨吧的看着来人。对，来的是一个玉树临凤，俊美非凡，惊天动地的大美男，更可恶的是他还穿着月白色的长衫，手里拿着一把折扇，说不出的风流倜傥和可恶。

    小狐狸在心里恨恨的骂了他几句后，小小的脸上堆满了笑，眼睛都眯成了一线，脆生生的说道：“思竹哥哥，迷娃只是无聊，”见美男脸上带着冷笑，它马上又强调道：“真的只是无聊，所以，所以，”说到这里，它的声音压了下来，头也低下来了，好不可怜的说道：“所以出了石屋。”最后一句几不可闻。

    叫思竹的美男居高临下，也不吱声的看着它。见它巴掌大的脸上，尽被泥水给脏污了，只现出一只骨碌碌的大眼睛在透过眼睫毛看向自己。

    他哼了一声，手中折扇一合，拍了一下。说道：“无聊是吗？”凤眼眯了起来。

    小狐狸暗暗叫苦。

    它的身子越发的抖动得厉害，缩着头夹着尾，眼睛也起了水雾。一副可怜到了极致的样子。

    美男又哼了一声，说道：“这一招，你已经对我用了七百零九次了。所以，还是换个点子吧。”说到这里，他手指一弹，一道银光划过。小狐狸就从水坑中飞了过去，落到了他的面前。

    美男伸手夹着它后项的皮毛，把它提了起来。小狐狸四肢乱晃，一个劲的叫道：“思竹哥哥，饶了我吧。啊啊，我不敢了！再也不敢了！”

    美男一边走一边说道：“这话你也说了三百八十七次了。”声音冷冷的，一点也不为之所动。

    小狐狸眼睛滴溜溜的一转，忽然泪水泉涌。那伤心至极的样子让美男一呆，接着，他脸色一转，马上又要恢复正常了。正在他恍惚之时，小狐狸忽然身子一弹，挣脱了他的手，整个小身子向他怀中猛的一扑。

    马上，一个脏污的狐狸印子，就留在美男的胸前。美男正面色灰白之时，小狐狸的尾巴还猛的一甩，再甩，三甩！

    三不两下，美男全身上下，包括那张俊脸，都变成了一朵花。斑斑点点，好不漂亮。

    他气得脸涨得通红，眼睛瞪得老大，一副恨不得杀了它的样子。不过看起来他显然是气得太厉害了，整个人站在那里大口大口的吸着气，却没有动作。

    小狐狸在他愣神之时，整个身子再使劲的在他身上蹭几蹭，在美男的衣服上留下一个华丽的印子后。尾巴一弹，转眼间就落到了草丛中。“嗖嗖”两下，跑得不见了踪影。

    直到这时，一声惊天动地的嚎叫声才在狐狸谷中响起：“迷娃——，我要剥了你的皮！”叫声在狐狸谷里回响不已，久久没有停止。

    过了好一会，兰花的根茎处，钻出了迷娃的小脑袋。它冲着声音传来的方向一咧嘴，学着那美男冷冷的说道：“这是你第一百五十三次说我剥我的皮了！笨蛋思竹！”

    说完之后，它马上觉得非常得意，不由笑得眼睛眯成了一线。

    一边在草丛中钻来钻去，它一边喃喃的念道：“哼，动不动就在我的面前显帅！想我迷娃也是玉树临凤一美人，却因为一个小小的错误，一连五十年都没有变过人形，只能以这个丑丑的狐狸样子出来。”

    说到这里，它眼珠子一转，想道：那个有洁癖的大狐狸现在应该在清洗当中，不会有人注意到我。我不如到水境边洗个澡，看看五百五十岁的我化成人形后，有没有长大一点？

    它因为犯了错，按规定是只能以这种原身出现的，所以整整五十年过去了，它都不知道自己化成人形后，会不会更好看一点。

    想做就做。小狐狸马上一溜烟似的，向水境跑去。才跑了一会，前面出其不意现了一个平原，平原上隐隐传来了话语声。

    小狐狸眼睛一转，看到了一块石头，便蹑手蹑脚的缩在石头后面，探出毛茸茸的脑袋，向下面看去。

    平原上，三只小小小的狐狸在那里跑来跑去，追着一个大美女手中的毛球蹦跳不已。大美女旁边，还站着一个中年男子。两人正一边说话，一边逗着小小狐狸们。

    小狐狸看到这一幕，眼睛眨巴着，扁了扁嘴，自言自语道：“真是幼稚！居然还玩毛球！”它说的，自然是那三只小小狐狸。看它一脸的不屑，似乎浑然忘记了，那几只最大的也不过五十岁！最小的才三十岁！这么小的狐狸精，连化形修练都是很遥远的事。它们纯粹就是人间四五岁的孩童一般。它拿自己与它们相比，岂不是显得非常的可笑？

    小狐狸当然不会这样想了。它眼珠子转啊转的，想用个什么法子骗走两只大狐狸后，再跟它们的崽子好好耍一下酷。

    不过，不需要它想。只见那美女跟三只小狐狸说道：“孩子们，要乖哦。爹娘有事要做，你们在这里老实点玩。不要乱跑知道吗？”

    说罢，她盈盈一笑，牵着那中年美男的手走开了。

    他们一走开，小狐狸迷娃就哼了一声，然后直立起来，后面两足立地，前面两足抱胸，尾巴翘到了天上，随着它的蹦跳一甩一甩的向小小狐狸们跳去。

    这时，三只小小狐狸也发现了它的到来。在看到它的动作的那一刻，它们都是目光发亮，表情中好不崇拜。迷娃见到它们的这个神情，越发的开心起来。

    它努力的把小肚子挺得老高，极有将军气势的蹦到它们的面前。

    “迷娃哥哥，再跟我们讲你到人间历炼的故事好吗？”那只最小的雪狐眨动着大眼睛，期待的看着它。

    迷娃得意的抬起头，说道：“听故事好玩吧？”三只小雪狐忙不迭的点头称是。

    迷娃立马笑得眼睛眯成了一条缝。这时，那只最大的小雪狐好不奇怪的看着它，问道：“迷娃哥哥，你为什么把皮毛上弄这么多泥？很脏呢！”

    迷娃一怒，眼睛睁得大大的，亮晶晶的直视着它，努力的表达着自己的怒火。可能对面的小子实在是太小了，一点也没有理解它所暴发出来的王八之气。还在仰着小脸期待的看着它，等着它的回答。

    迷娃眼睛睁了一会，不由有点累了。忍不住眨了一下，再眨一下，干脆伸出爪子揉了揉眼。扁了扁嘴软软的说道：“别说这个啦，想听人间的故事吗？”

    “要！”三只小小狐狸马上兴奋的同时叫道。迷娃得意的尾巴一翘，手舞足蹈的说道：“那个人间的人，好生奇怪，他们说话要拐上好大一个弯子，做事也是。就像我变成女的时，那些人请我吃饭，会很礼貌的说：请小姐赏光！”

    说到这里，它咽了一下口水，有点奇怪自己怎么一开讲就说到吃饭了。上次它说到吃饭，还是第六分钟才开始的。

    不只是它，三只小小雪狐都跟着咽了一下口水。迷娃一边吞口水，一边得意的说道：“那个烧鸡啊，这么大一只，上面烤得黄灿灿的直流油。”它的思维跳跃得厉害，一下子从请客变成了烧鸡。

    这时，口水顺着嘴角流了下来。它不行了，讲不下去了。另外三只也是眼花花的看着它，一点也没有注意到自己的口水流到了胸前。

    迷娃大大的咽了一下口水，忽然压低声音说道：“我知道哪里有野鸡，我们抓野鸡吃去！”三只小小雪狐马上连连点头，那眼睛亮得惊人。

    商量好了，迷娃便带着三只雪狐，开心的准备向左侧的树林里钻去。

    忽然，迷娃一惊，只觉得后颈上一疼。转眼间，它的身子就凌空而起。一张绝美的女人脸对着它，脸上满是怒火：“迷娃！你不是在面壁吗？怎么三番四次的来诱我的孩子们违反规矩？”

    迷娃在对上她的一瞬间，小脸上的表情，马上由惊异变成可怜。它大眼睛眨啊眨的，盈盈的泪水要落不落的，小鼻子也红了，变成了灰毛的身子还缩成了一团。光看它这个样子，外人会以为它受了天大的委屈呢。

狐戏红尘 正文 第二章 化身-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    美女头疼的抚着额头，恨恨的说道：“每次都来这一招！哼！也不知思竹是怎么管教你的。”话是这样说，她的表情，却明显的放温柔了。

    迷娃大眼睛的水汽还是弥漫成灾。它拼命的颤抖着，心里却在转着念头：这一招还真管用！每次我一使出这一招，嘿嘿，她就吃不消了。

    正在这时，一个清雅的男子声音说道：“迷娃又来诱拐小宝贝们了？来，雪姬，把它丢过来，这次我绝对饶不了它！”

    迷娃一听到这个声音，就暗暗的叫苦。果然，美女把它一丢，迷娃四足一踢，在半空中身子一转，正准备落荒而逃。孰料一只大手，准确的抓着它的后颈皮毛。把它的脸转了过来，对着笑呤呤的自己。

    这个人，正是被迷娃刚才弄脏了一身的，有洁癖的大美男思竹。思竹笑嘻嘻的盯着迷娃，不知为什么，一看到他的这个笑容，迷娃的身子，却真的发起抖来。

    这时，那美女说道：“思竹，看好迷娃，要它离我的孩子们远一点。我的孩子还太小，连化形也没有。可万万不能沾了腥膻，坏了道根！”说到这里，她恨恨的盯了迷娃一眼，气呼呼的说道：“迷娃太过可恶，害得我天天为了堵住娃儿们的口水，就要浪费大把的精力！哼，真把拔了它的皮做帽子戴！”

    迷娃听了这话，马上高声喊道：“本是同根生，何须拔吾皮！”它刚说完，脑门口就被重重的钉了一下。思竹的声音冷冷的响起：“文才很好是不是？很了不起是不是？”他这样说的时候，迷娃马上忘记了害怕，连连的点头，一副你很识货的样子，挺胸抬头的好不威风。

    思竹又是一个在它头上狠狠一钉，恨恨的说道：“今生不好好教训于你，我思竹就变成一个母狐狸！”迷娃一听，双眼眯成了星星：思竹哥哥要是变成母狐狸的话，肯定好有趣哦。它一脸的向往之情，让思竹看到了又是一气。

    他提起它的尾巴，就狠狠的在空中甩了几下。随着他的的动作，迷娃兴奋的哇哇大叫。正在热闹之时，一个老人的声音响起：“思竹，带迷娃过来一下。”

    声音是从远处发出来的，却仿若在耳边。思竹一听，也不教训迷娃了，倒提着它就飞速的向山谷深处跑去。

    不一会，他就出现在一个石洞当中。看到一个白发白须的老人时，思竹行礼道：“见过大长老。”大长老点了点头，看了一眼被思竹倒提起的迷娃，见它一双大眼睛正骨碌碌看着自己。

    长老摇了摇头，沉声说道：“思竹，迷娃再次下山历炼的时间又到了！”

    思竹和迷娃两人都是一愣。大长老看了一眼迷娃，温和的说道：“本来是应该再过一阵子的。不过，我算了一下，马上就有一个不错的机会出现。所以想了想，还是让它提前下山去吧。”

    思竹哦了一声，手一松，迷娃叭的一声掉到了地上。摔得它一阵晕头转向。好不容易把脑袋转清楚，迷娃马上兴奋的人立起来，拍着胸口说道：“大长老，你用不着为此犯愁，迷娃一定混得风生水起的回来。”

    两个大人都没有理它。长老看着思竹，缓缓说道：“这小子又笨又自作聪明，这些年可辛苦你了。”听到他的温言安慰，思竹的眼睛都差点红了。

    迷娃恨恨的看着两人的样子，心里骂道：做戏！

    这时，大长老终于把视线转到了它的头上，说道：“嗯，时间差不多了，迷娃可以去了。”说罢，他脚一踢，正踢中迷娃的腹部。然后重重一甩，迷娃在尖声惨叫声中，飞出了茫茫的狐狸谷，直向山下落去。

    迷娃凄惨的叫声又长又响，久久不绝。在这叫声中，长老如释重负的声音同时响起：“总算可以清静一阵子了！”思竹的兴奋声音也说道：“是啊是啊，太开心了，呜呜，盼了我五十年啊！”说到这里，他又恨恨的说道：“这次历练，可不能让它太舒服了！”

    “啊——救命啊——”，尖叫不绝声中，迷娃破过层层云彩，向数千米的山谷之下直落而下。它手舞足蹈着，费力的想抓到什么，却是毫无作用。

    终于，一声巨大的“砰”的落水声响起。摔得晕乎乎的迷娃落到了潭水中。

    过了好一会，它才摇了摇头，把身上的水花抖个干净，爬到了岸上。不过，这样一来，倒是让它恢复了雪狐的本色：终于变干净了。

    迷娃一边走几步摔一下的向外面爬去，一边喃喃的骂道：“太太过份了！”说到这里，它偷偷的看了一眼天空，见上面没有乌云，也没有雷。不由放下心来加上一句：“居然这样欺负我这个小孩子。”再看一眼天空，还是没有雷劈的迹像，迷娃恨恨的说上一句：“总有一天，我要报这个仇！我，我要把两只老狐狸剁剁剁！！！！”

    它停下动作，爪子不停的向下砍，作剁的动作，脸上的表情，好不痛恨。过于认真的它，没有注意，它的头上已经聚集了一朵乌云。

    当它口里叫着“我剁！我剁！我剁剁剁！！！”的时候，那朵乌云里面忽然闪电般的劈下一道惊雷！正好劈在它的头上。

    猛然的！迷娃的动作一滞！一道闪电从它的头通到足，迷娃的身子被电得一抽一抽的，同时，雷火包着它的小身子，不时的发出劈劈的炸响！

    不一会，雷电消失，迷娃奄奄一息的躺在地上，全身的皮毛全部变成了乌黑。在外表看来，已是完全是一只烧好的熟狐狸了，隐隐的，似乎还有一阵肉香传来。

    过了半天，它居然动了一下，然后，一个声音从它的嘴里喃喃的响起：“什么嘛！这么骂一句也不行，真是小气！”

    过了一阵，它重新从地上爬起来，抖动一下身子。随着它的这个动作，几乎是一瞬间，它表面上那层黑黑的毛全部迅速的落到了地面上。一只红红的肉狐狸出现在视野里。

    迷娃跳到一个小溪旁，看了看水中的影像。不由泪如泉下：“哇哇！赔我的毛！我不要变成秃毛狐狸！”

    哭了好一阵，迷娃才吸了吸红通通的鼻子，恨恨的想道：“不赔就不赔，反正我也马上就要变成人了。大了不就光着身子跑！给天下所有的狐狸精丢脸！让它们都抬不起头来！”

    越想，它越发觉得这个主意妙不可言。于是乐滋乐滋的向前面跑去。跑了一会，它忽然发现草丛中躺着一个人影。

    迷娃窜了过去，小心的钻到这人的旁边，看了一会，见她没有动。便伸出头来，跳到她的面前。

    这一看，迷娃不由哇哇的叫了起来：“好美的女人啊，可惜，可惜了！”

    地上躲着的这个女人，就算迷娃见惯了美人的双眼，也不由认为她实在是个极美的女人。不过，这个女人却半边脸被刀子割了数道寸长的伤口，而且，还成了死人！

    迷娃看了两眼，马上就发现，这女人是被人损了容貌之后，再杀死抛尸于此的。也不知她惹上了谁，这么狠心的对一个美人施下毒手。

    一边念着可惜，迷娃一边喃喃说道：“看在你这么美又这么可怜的份上，我把你埋了吧。”说是埋，却不是一件轻易的事。它一直被禁锢了法术，只能拿地上丢落的一把剑来挖地。费了好半天，才挖出一个坑来。迷娃把少女放在坑里。

    然后，迷娃一屁股坐在地上，大口大口的吐着气。当它站起来的时候，却大大的吓了一跳，一边叫道：“别别别！！”这别字到了后来，尽是一阵啊啊啊的尖叫声！不过，它叫是叫，却不能阻止身上的变化。转眼间，它就变成了一个女人！

    与此同时，脑海中现出一句话：“化身试炼开始！”

狐戏红尘 正文 第三章 入人世-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    迷娃一变成了人后，第一件事，就是冲到溪水旁照镜子。水中显出的，是一个绝美的少女，约十五六岁。迷娃看了一会，不由皱眉想道：这个样子，怎么有点面熟？

    才想了一会，它猛的跳了起来：这，这不是刚才那个尸体的面容吗？只不过自己这张脸完好无损而已。

    它冲到还没有填上地的尸体前一对照，不由呜呜的哼了两声。本来是打算流点眼泪衬托一下悲伤的心情的，哪里知道她眨啊眨啊，眨了半天也没有一点眼泪出来。眨不出眼泪，她也就没有心思来装哭了。

    这时，迷娃看到地面上散落的东西中，除了那把剑之处，还有一个包袱，一顶纱帽。她把包袱打开一看，里面是几身衣服，还有一包金银，以及一个玉佩。

    迷娃正为自己变成了肉狐狸难受。现在有了衣服，她也不想玩裸奔了。于是马上穿上衣服，把玉佩也顺便挂在颈上。同时，把包袱和剑都捡好。

    当她把那女尸填满土的那一瞬间，脑中突然多了一些信息：女尸名字叫阳兰，是宋国的世家大族阳家的七小姐。

    同时，一个声音在脑中响起：迷娃，从此后你就是阳兰了。好好扮演好她的角色。嘎嘎嘎嘎！！！最后这个笑声，怎么听起来如此恐怖？

    迷娃，现在是阳兰了。她拿起包袱，把剑插在背后，顺便把那纱帽戴上。打扮完之后，她兴奋的打量着自己的侠女打扮，觉得实在是英姿焕发，与众不同！

    自恋过后，阳兰静下心来，马上感觉着自己体内流转的内力。虽然不高，却也足使她开心的了。

    阳兰现在肚子饿得很厉害，她一边向山下走去，一边抚着肚子忖道：这么久怎么连一只野鸡也没有看到？

    一直到下了山，阳兰也没有的到可以食用的动植物。其实，有是有的，不过她听到一声鸟叫就分神，好不容易对准了鸟儿，跟着它跑了几分钟。风一吹闻到了花香她又分了神。这样边玩边找，当然是什么结果也没有。

    一下山，就是一条漫长的官道。一望无际，黄沙路灰尘满天。阳兰心情开心，也不以为苦。不过也阳兰发现，自己的行为心里，都不由自主的变得端庄淑娴起来。饶是心里再开心，也不过蹦上两下就自动的收敛了行为。看来，这是这个身体的角色性格在作怪了。

    现在的时节，正是春暖花开。走在路上，春风悠悠的吹着，不时从树丛山头里，露出一点红艳的色彩来。参天的大树上，鸟儿声声鸣叫。美丽的景色，让阳兰的一双大眼睛不时的东张西望，雀跃不已。

    又走了一会，忽然她的身后，传来了一阵忽促的马蹄声。阳兰赶紧站在路旁，让开了主道。这时，五个骑士的身影，从她的身边一冲而过。

    他们一卷而过，带起一袭黄沙漫天漫地的铺来。阳兰的身上，转眼就尽是灰尘黄沙的。那些人在冲过的一瞬间，都回头看了她一眼。

    阳兰睁开眼睛，伸手扑打着身上的尘土。这时，她又听到了马蹄声向她折返回来，不由抬起头。却见那五人并没有离去，反而一致的转身而回，见阳兰看向自己，一个个停下马微笑的看着她。这五人四男一女，都是绮貌华年的少年。每个人都是锦衣华服，身上佩有长剑。

    看到阳兰抬头，那个十七八岁，长相俏丽的少女温柔的问道：“这位小姐，为何一人在官道行走？”她见阳兰虽然戴着纱帽，却俏生生的站在风中，自有一番绝世风华。不由起了好奇之心。

    阳兰警惕的看了五人一眼，轻声说道：“小女子的马受了惊吓，自行跑远了。没有法子只好徒步而行。”她的声音清润动听，如珠玉相击。那几个华服少年，脸上明显的露出了好奇之色，双眼灼灼的，似乎想透过纱帽看到她的真容。

    那少女笑了笑，说道：“既然如此，小姐可否愿意与小妹一起同行？”

    阳兰笑嘻嘻的说道：“好啊。”她见这少女长相温柔清丽，双目明澈，这四个少年身上也没有让她感觉到杀气。二话不说就答应了。

    阳兰与少女共乘一骑。一行人重新起程。走了一会，少女问道：“姐姐怎么称呼？”阳兰虽然年纪比她还小，却身材高挑，她便把称呼从小姐升到了姐姐。

    阳兰眼珠子一转，笑眯眯的说道：“我叫元兰。妹妹叫什么？”

    少女轻声道：“小妹叫言月。姐姐如果愿意，可以叫我小月。”阳兰嗯了一声，叫了一声小月。

    这时，骑在她们左侧前方的一个瘦削俊俏的少年回过头来，笑着对阳兰说道：“这外面的世道甚乱，姑娘这样一人行走江湖，可是危险得紧。我看姑娘还是早点回家吧。”

    他一边说，一边看着阳兰露在外面的嫩若凝脂的小手，还有那雪白如玉的一截颈项。特别是风一吹过，那小小的下巴若隐若现，更是让人觉得心痒难奈。他一边痴迷的打量着，一边心里想道：这位姑娘定是个绝色美人儿。

    想到这里，他的目光更加的热切起来。阳兰冲他隔着面纱一笑，脆脆的说道：“多谢公子提醒。”声音如仙乐传来，令少年更是热血沸腾。

    马蹄翻飞，很快的，前面就出现了一座城池。阳兰不由小小的一声欢呼，听到她的欢呼声，坐在她身后的少女，不由娇笑起来。惹得那几个少年频频回眸。

    进了城，又是阳兰熟悉的车水马龙的景色。不过，现在她一点看风景的心思也没有了，小鼻子吸了吸，目光盯着一笼白嫩嫩的包子，就再也放不开了。

    这时，几人都已下马。那少女扯着阳兰正要说话，一连扯了几下没有扯动她，这才发现她的失态。不由说道：“姐姐可是饿了，我们上酒楼去吃吧。”

    酒楼？阳兰又狠狠的咽了一下口水，目光终于从包子上面移开。她包里还有一些碎银，可以卖这包子。可是，她一个大家闺秀，这样当街吃包子，似乎不符合身份。

    阳兰又吸了一下口水，这时，走在她旁边的几个少年都听到了声音。不由含笑看着她，待看到她的目光还不由自主的跟着包子摊，一边走一边再三回望时。更是差点笑出声来。

    阳兰身上的衣服虽然简单，却无一不是上等材料上等手工。再看她露在外面的皮肤，也可以知道是来自富贵人家。

    这位一位小姐，如此饥饿的看着那几个包子，定是饿得慌了。言月轻轻的说道：“元姐姐，酒楼就到了。我们叫小二快点上些酒菜就是。”


  狐戏红尘 正文 第四章 他人爱恨-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    阳兰嗯了一声，不由自主的抚上了小肚子。才抚上，转眼看到几个少年含笑的眼睛，忙不迭的又放下，头也低了下来，一副害羞的样子。

    几个人见到她这个动作，又是一笑。这时，他们已经来到了一家酒楼门口。在小二的热情接待中，几人大步向里面走去。那个瘦削俊俏的少年丢过去一碇银子，大声说道：“一间雅间，好酒好菜的尽管上上来。”

    小二欢喜的接过，应道：“好嘞！几位爷请上坐。”

    坐到屏风隔开的包厢里，阳兰兴奋的盯着来来往往的人看个不休。几个少年在旁边优雅的品着茶，说着笑，目光时不时的放在阳兰身上：呆会吃饭时，她总不至于还要戴着纱帽吧？想到这里，他们的心不由自主的激动起来。

    言月看起来，更似是那个瘦削俊俏的王公子的下女，她坐在一旁默不作声，语言态度也恭敬之极。

    等了一会，饭菜还没有上来，阳兰抚着小肚子，有点等不及了。正要催促时，一阵哄闹声从门口响起。几人抬头看去，见大门口走进来近七八人的队伍。这些人，全部都是一些青年人，其中三个是妙龄少女。这些男女全部都是一身江湖人的打扮，身上挂的兵器，有的还滴着血。

    看到他们，所有的人都安静下来。一时之间，酒楼里没有半点声醒传出。那伙人径直向楼上走来，一进楼，就看向阳兰等人。他们的目光在几人的脸上打了一个转，又转向阳兰看了一会，没有说话的在隔间坐下。

    阳兰看到他们那充满寒意的目光，这时才想起一件大事：先前的那个阳兰，可是被人割花了脸又抛尸的！也不知她的仇家是什么人，看来，自己一定要小心才好。

    在阳兰的期待的眼神中，小二终于把饭菜都端上来了。阳兰一看，马上把全部精神放在那香喷喷的菜蔬上了。她把面纱向上轻轻的撩起，露出额头以下的脸。然后，双眼亮晶晶的看着那些菜。

    她没有注意到，这个时候，几乎附近的人，无论男女都在呆呆的看着她。坐在对面的王公子更是涨红了脸。

    阳兰拿起了筷子，只等着他们开动，等了半天，居然没有一点动静。不由睁着水灵灵的大眼睛渴望的看着几人。这些人被她这样一看，顿时骨头都酥了。王公子连声说道：“元小姐，请请！”说罢，他动手夹了一些蔬菜放在她的碗里，转眼间，就堆满了碗口。

    阳兰可怜兮兮的看着自己碗里的菜蔬，又看了一眼桌上的鸡肉。这王公子等人都出于大富之家，平日里山珍海味的吃烦了。下意识的认为，这些具体地方特色的时令蔬菜才是珍品，因此，便没有想到阳兰最渴望的，却是吃鸡。

    咽了一下口水，阳兰决定不理自己碗里堆积如山的菜，伸出筷子就向鸡肉夹去。几人目瞪口呆的看着她欢喜得眼睛都眯成了一条线，小小的脸上荣光焕发。那吃着鸡肉的表情，简直是心满意足之极。

    这时，坐在隔座的那几个青年弟子似乎才从阳兰的美色中苏醒过来。其中一个高大俊挺的白衣少年猛的站了起来，目光注视着阳兰，提步准备向她走来。

    一个紫衣少女叫道：“刘大哥！”叫了一声，见他完全没有反应，她又叫道：“刘郎！”那白衣少年不耐烦的回头看了她一眼，转身继续向阳兰走来。

    紫衣少女气极，清丽的脸涨得通红，看向阳兰的目光中，尽是怒火和恨意。

    阳兰正吃得欢，她吃食的动作飞快，却也很文雅。浑没有注意那个刘大哥站到了她的身边，正认真的看着她。

    王公子冷冷的看向那刘大哥，见他走到阳兰面前。便站了起来，沉声问道：“这位公子有何见教？”

    他连问了两声，刘大哥都像没有听到一样，还在盯着阳兰细看。王公子哪里受过这种轻视？刷的把剑一拔！寒光四射。

    随着他的动作，那一桌的江湖少年男女终于把注意力全部转到了这里。刘大哥似乎这时才反应过来。他骄傲的看了一眼王公子，冷声说道：“这种玩具，还是拿开一点的好！”说罢，他食指一抬，轻轻的移开王公子伸到了自己脸上的长剑。

    王公子气极，不过，他现在反而更加冷静了。他沉声问道：“不知刘公子这样盯着舍妹，意欲何为？”

    “她是你的妹妹？”刘公子转过头认真的看着他。忽然一笑，露出雪白的牙齿：“这位公子开玩笑的吧？做哥哥的人，哪里有不知道妹子长什么样的？刚才这位姑娘露出真容，公子吃惊的表情，在下可是看得很清楚的。”

    他脸上带着嘲弄的看着王公子，王公子脸一红，心里暗暗吃惊：这小子不是个好唬弄的角色。他哼了一声，正在开口。门口忽然传来一个炸雷般的声音：“小二，上酒菜！“

    那声音极大，把几人都吓了一跳。这时，那声音接着说道：“玉面公子，你这次来了原城，无论如何，也得让何某人好好相待几天，可不许说走就走了！“

    这“玉面公子“四字一出，这些江湖少年人人脸上变色。连那个一直气焰冲天的刘公子，也是脸上一寒，表情一凝。居然二话不说，又坐回了自己的位子。

    阳兰这时也吃得差不多了，她喝了一口茶，把面纱放了下来，舒服的靠着椅背。似乎浑然不知，刚才差点因她暴发了一场争斗。

    这时，脚步声响起。这脚步声两个，一个极响无比，每走一下楼梯都要动几动，一个却极轻无比，似乎根本就没有声音传来。

    不一会，一个黑塔般的汉子领头出现在楼梯口，他约摸一米九几，身形极壮。他上来之后，众人的视线，马上被走在他身后的一个俊美之极，犹如玉树琼花的少年吸引了过去。

狐戏红尘 正文 第五章 似是故人来-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    这少年约十**岁，一身素白的长衫，在他穿来，却犹胜锦衣华服。黑发的长发束一个冠，披在脑后。五官完美之极，气质冷然中带着超卓。就阳兰的眼光看来，他也是一等一的美男子了。

    他一双眼睛淡淡的看了楼上众人一眼，这一眼，刚才还气定神闲的几个江湖少女已经眼花红星，而那些少年们都是脸色一黑。

    这时，那黑大汉来到一个桌位旁，大声叫道：“小二，快点！”声音震得房子似乎都在抖动。少年微微一笑，温声说道：“何兄还是这么性急啊。”声音如冰玉相击，动听无比。

    听到了他的声音，阳兰终于睁开了睡眼惺忪的双眼，顺声望去。在看到他的那张脸的时候，阳兰忽然心中一动，一种遥远的记忆似乎苏醒过来。

    这人，好生眼熟，似乎在很久很久以前，自己曾经见过这类似的脸，类似的声音。好久好久了，久得仿佛是前生，也仿佛只是在梦中。

    她一阵恍惚，看向那少年的眼光中，也不由多了几分呆怔。王公子一直把心思全部放在她的身上，见到她这个表情，不由心下暗恨。含着杀意的目光，也跟着投到了那少年的身上。

    少年马上感觉到了他的杀机，不由转过头来。墨玉般的双眼中，如有实质的目光冷冷的看了王公子一眼。只是一眼，就让他狠狠的打了一个寒颤。接着，王公子心里的火气更是直冲而上：想他这辈子哪里受过这种气？却不料在短短的时间内，就遇有两个不把他放在眼里的江湖人！

    他目光一阴，杀意更浓。

    阳兰这时也慢慢的清醒过来。记忆毕竟对她来说，既遥远又恍惚，如同前生发生过的事一样。已经没有多少波澜了。

    她转过头，专心专意把精力放在眼前的水果上面，慢慢的吃将起来。她没有注意到，从她把注意力收回之后，王公子脸色也大为好转，而那个玉面公子，更是满含深意的看了她一眼，目光中尽是不屑和轻鄙！

    这时，玉面公子两人的饭菜也送上来了，他与黑大汉一边吃，一边拼着酒。两人酒量过人，再加上黑大汉声量也过人。一时之间，整个二楼，似乎都是他的声音。

    那刘公子等人，显然对玉面公子极为的忌惮，相互看了一眼，丢了一碇银子，就向楼下走去。在经过阳兰的时候，刘公子不由转头看了她一会，目光与王公子相视的时候，两人都是眼睛一阴，面色一沉。

    看着刘公子一行人转身离去。王公子把注意力全部放回到阳兰身上。他含笑说道：“元姑娘，”阳兰抬起头，大眼睛眨巴着看向他，容如春花，表情天真，虽然看不清切。王公子含笑说道：“元姑娘想到哪里去？”

    阳兰歪着头想了一会，嘴嘟了起来，忽然兴奋的说道：“听说这原城有不少好玩的地方，我先在这里玩上两天。”

    王公子温言含笑道：“这样啊？正好我们也有事要在原城办。在下的家庭在原城也有点产业，元姑娘如不嫌弃的话，可否一道同去？”见阳兰不置可否，他又急急的加上一句：“大家都是在外面行走，相互之间也好有个照应。”

    说到这里，他双眼急迫的看着阳兰，等着她的答复。阳兰想了想，说道：“也好吧。”王公子马上笑逐颜开。

    看到他开心的笑容，阳兰脸又一歪，一边打量着他，一边心里暗暗奇怪：我也没有说什么啊，他怎么这样高兴呢？

    王公子见阳兰看着自己，俊脸一红，双目更是含情的说道：“元姑娘想要什么，在下跟姑娘买来。”

    阳兰摇了摇头，她的目光不由自主的又转向那玉面公子。她这么看去，正好对上玉面公子的侧面。对上那俊挺如山棱河岳的面容，阳兰总觉得心里痒痒的，渴望着可以这样永远看下去。

    她吓了一跳，有点奇怪自己怎么会有这个想法？连忙把头转过来，把视力看向楼下。

    楼下不时有配着刀剑的江湖人穿行其中。阳兰看得津津有味。见她对什么都好奇，一直关注她的王公子温柔的说道：“元姑娘想到什么地方去看看？我们吃完饭后好去走走？”

    他说话的时候，几个少年都像隐身人一样，一声不吭。一副完全对他惟命是从的样子。不过看衣服，他们又不似下人。阳兰不由转过头看了他们一眼，再转向王公子说道：“你不忙吗？”

    他们确实是有要紧事要忙，因此，阳兰问出这话来，几个少年不约而同的看了一眼王公子。目光中不无催促之意。可是王公子美人在前，怎么说也是美人为重。当下含笑道：“当然不忙。”他一说完这话，几个少年连同那个小月，都是一副无奈加懊恼的神色。只差没有长长的叹气。

    阳兰哦了一声，不由轻轻一笑，心里想道：这些人的表情好生有趣。她兴奋的打量着这些人，面纱下的一双大眼睛更是兴奋得水汪汪的。

    正在这时，一声娇喝声从楼下传来：“玉面公子，你到了奴家的地方，也不来见奴家一眼么？”声音娇柔婉转，动听无比。

    这声音一出，所有人都一阵安静。楼上的众人，更是站的站起来向楼下看去，也有不少人则盯向那玉面公子。

    玉面公子俊脸一沉，身上散发出一股寒气！坐在他对面的黑大汉此刻正抱着酒坛嘀咕，分明已经醉了。他也喝得不少，却面色如常，连红也没红，一双清亮的眼睛更是明如秋水。

    见他不回答，楼下的女人又娇声呢喃道：“常玉，你就这么狠心？置奴家于不顾？奴家千里追寻于你，你倒好，到了这里也不跟我说一声，也不肯见一面，好狠的心啊。“声音既柔且媚，让人听得怦然心动。

    阳兰顿时兴趣大起，她站了起来，跑到了楼梯口，向楼下看去。只见一个娇艳的女人，穿着一身火红的纱衣，正慢慢的向楼上走来。

    她走得极慢，随着每一步的移动，身子像蛇一样扭动着，把她本来就出色的身材，更是显得惊心动魄。一袭纱衣，里面的胸脯更是半露半遮。她每走一步，那胸脯就跳一下，看得不少人直咽口水，一双眼睛简直粘到了上面。

    那女人显然甚为得意，她扭动得越发的厉害起来，几乎每一个动作都极具诱惑性。口里喊着常玉的名字时，一双媚眼还四处横飞，实是风骚无比。

狐戏红尘 正文 第六章 男色也倾人-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    阳兰看得目瞪口呆，觉得有趣极了。这女人的媚和美，在她的眼里根本上不了档次，毕竟太做作和太庸俗，施展的更是下层的魅术。她所感兴趣的是众人的反应，看到这些男人口水长流的样子，阳兰马上想到了自己看到鸡肉的表现。不由格格一笑，马上又用掩住了嘴。

    她动作迅速，那女子虽然听到有人发笑，抬眼看了一下，却没有找到人。

    这时，她终于走到了楼上。阳兰转眼看向常玉，见他表情冷淡之极，一双眼睛里，更是有着极为明显的厌恶。

    女子一眼看到他，便娇声一笑，轻声说道：“常郎，奴家可想死你了。”说罢，就作势要向他偎去。

    她的身子刚刚一动，常玉迅速的拔出长剑，剑光森森的指向那女子。他冷声说道：“丽姬！你要是再走近一步，可别怪在下剑下无情了。”

    丽姬好不伤心的看着他，美艳的脸上尽是委屈，她伸手抚着胸口，让众人的目光跟着她的手，落到了她的雪白丰满的大胸脯之上。丽姬含泪说道：“常郎，你怎么能这样相待奴家？自从那日一别之后，奴家茶不思饭不想的，好不容易知道了你的消息，辛苦的赶来。你这冤家却是这般相待。你，你太过份了。”

    说到这里，一双清泪顺着玉脸留下。阳兰马上伸出头，凑过脸看向她，想知道她用了什么法子，这个眼泪说下就下，比自己还要厉害。

    她看得认真，没有注意自己的头实在是伸得太过了，简直是快伸到了丽姬的面前。丽姬眼一斜，恨声冲她说道：“看什么？没看过美人哭啊？“

    阳兰老实的回答道：“看过。不过我没有看明白，你的眼泪是用了什么法子，可以流得这么快的？你在手心了擦了辣椒？还是胡椒？要么，是生姜？”

    她问得认真，旁观的众人都脸色古怪已极，而丽姬更是气得脸上青白交加。倒是常玉，不由看了她几眼，嘴角慢慢的浮起一个笑容。

    丽姬气得胸口起伏不定，乳波更是荡漾得厉害。围观的男人们又看得痴了。阳兰也跟着众人看了一眼她的胸口，忽然说道：“这位姐姐，你这样穿衣不行的。胸脯不用东西托着，可是会下垂的。”

    她说得极其的认真，那架式，完全可以说得上是苦口婆心。丽姬更是气得脸都绿了。她手臂一抬，刷刷刷的几道寒光向阳兰飞来。

    阳兰身子一偏，还没有什么动作。就见那常玉闪电般的冲到阳兰的面前，长袖一挥，转眼间，就把她发出的千丝万缕针全部收入袖中。

    常玉转过头，说道：“你躲好~~”话还没有说完，就哽在喉咙中。原来阳兰早就躲到了远在对面的角落处。没有想到她的轻功如此出众，常玉暗暗心惊。又想到她逃命如此利落，他又有点好笑。

    阳兰刚想到：开玩笑，这个女人我还对付不了，又怎么会招惹她？至于为什么无缘无故要招惹这个丽姬，阳兰也说不出个所以然。反正，从她一露面，潜在这个身体的竟识里，就有一股隐隐的恨意，渴望着让她出丑，让她痛苦。

    丽姬现在是很痛苦。她咬着下唇，双目含泪的看着常玉。心里又是悔又是气：这么久了，她在常玉面前百般伪装自己，哪里知道，居然被这个小毛丫头几句话，就前功尽弃？现在他看向自己的眼神是这样的冰冷和厌恶。想来，他定是把自己看成了心狠手辣的女人了。

    常玉冷冷的看着丽姬，看到她眼中的泪水，更是一阵恶心。他心里的想法脸上毫不掩饰的表现出来了。见丽姬还在看着自己，当下常玉冷冷的说道：“演够了没有？丽姬，常玉与你自忖井水不犯河水，你还是回去吧。”

    丽姬咬着下唇，可怜兮兮的望着他。软软的求道：“常玉，我！”

    这时，常玉的剑忽然朝她一指，寒光森森的刺入她的眼中。只听常玉一字一句的说道：“滚！不要让我说第二遍！”

    丽姬恨恨的一跺脚，转身就向楼下冲去。在经过阳兰的时候，一道怨毒之极的目光横来。阳兰这时早已后悔：自己的理智，居然管不了这个身体的行为。无缘无故得罪这种不知底细的女人，可不是自找苦吃？

    阳兰忖道：以前的阳兰，与丽姬绝对有着仇怨。只是不知是怎么样的仇怨？还有，那个毁掉她容，又杀害她的人，会不会与这个丽姬有关？

    这时，王公子走到她的身边，低声温柔的说道：“别怕，以后我会保护你的。”阳兰嗯了一声，没有多说。

    倒是常玉这时把目光转向她，低声骂了一句：“无知的女人！”阳兰眨了一下眼睛，确定他着实骂的是自己后，不由嘴一扁，狠狠的瞪了他几眼。

    可常玉根本就没有用心接收，她从面纱下透过去的毒线。说完她之后，就转了头，再也没有回头看她一眼。气得阳兰更是直咬牙，连一旁的王公子下面滔滔不绝的温柔话，也没有听过去。

    戏看完了，众人又坐回自己的位置。楼下的人更是不时的议论起刚才的事来。讲得最多的，当然还是丽姬那惊心动魄的身材。

    阳兰坐在自己的椅子上，轻声问道：“那个丽姬，是个什么样的人物？“

    王公子温柔的为她倒了一点茶水，轻声说道：“她是江湖上出了名的人物，外号叫“媚狐”。听到这里，阳兰扁了扁嘴。王公子接着说道：“这个女子甚为神秘。她虽然风骚无比，在江湖上却没有她与哪个男人有染的传闻。”他看了一眼那面无表情的常玉，嘴一呶，说道：“当然，除了他之外。”

    王公子见阳兰听得认真，不由脸上的表情更加的开心起来：“她露面的时候并不多，江湖上对她不甚了解。”

    阳兰点点头，王公子说到这里，声音放低沉了一点，双目更是温柔无比，深情无限。只听他用磁性厚重的声音说道：“元姑娘，王某拼了这条性命，也要护你周全！”

    那样子那表情，直是真诚之极。阳兰却不知为什么，有点想笑。她眉眼弯弯的说道：“好啊。谢谢王公子。”对上他变得更加兴奋的脸，阳兰的笑容溢满了双眼。

狐戏红尘 正文 第七章 笙音为何起-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    当天晚上，阳兰真的跟着那王公子一行人，住到了他在城郊的一个庄园里。一个晚上，阳兰都睡得不好，下山的兴奋是其中之一，还有更重要的原因就是，在屋顶上寻找机会对她下手的那个蒙面人，以及站在窗前徘徊的王公子。这两人的存在，都使她的神经，自然而然的处于警醒状态。

    到得后来，她索性爬了起来，盘脚在床上打起坐来。这样一做，果然马上就心神合一，睁眼更是神清气爽。

    醒来后，见天边的启明星刚刚升起，一层浓雾弥漫在天地之间。而那两个替她守夜的人，也就早不在了。阳兰不由心情大好。

    这时，她想起自己的那个包袱来。那包袱她当时只是初初的看了一眼，还没有整理过呢。

    她一把把包袱拿过来打开，一一翻看起来。看了一会，在一件衣服的内袖口中，阳兰摸到了粒小小的腊丸一样的事物。

    阳兰把那东西拿出，细细观察了好一会，也没有看出是什么来。后来，她把这东西放在茶水里一泡。那腊丸居然慢慢的散发开来。

    阳兰一看，心下大喜：这居然是一个易容面具！

    当下，她把这面具戴在面上，对着镜子一照，一张清秀的脸，惟妙惟肖的出现在镜子中。阳兰挤眉弄眼了好一会，终于证明这东西实在是做精美之极。看了半天，实是毫无破绽。

    阳兰本身做为狐狸精，对于易容改装也是颇有天份的。不过，她也从来不知，世上还有这么巧妙的人皮面具，戴上来与真人竟无差别。

    阳兰把面具小心的收好。想道：这个东西，到以后可是救命的宝贝呢。易容之物极难收集，万一事出突然，想要临时改装，会是很麻烦的事。有了这个东西之后，可就不一样了。那等于是多了一张脸。

    阳兰手支着下巴，思索起来：那个阳兰，看来也不是一般的人。她居然还有这样，在江湖上也是属于传说中才有的物事。更奇怪的是，她有这样的物事，却没有被人搜走。那杀她的人，居然连她的包袱动也没动！实在是令人百思不得其解。

    她知道那个阳兰的家族在哪里，可她现在是一点也不想回去那里。总觉得那地方肯定大不简单，不然也不会生出阳兰这样的女子来。

    一大早就过餐后，王公子就提议一起到醉香湖游湖。阳兰一听这醉香湖的名字，马上就兴致大起。

    到了醉香湖，入目就是一排数十座的大画舫。画舫中乐器声声，隐隐可见佳人穿行其中。而岸上，更是才子成群。无数翩翩才子聚成一堆堆，有念诗作词的，有抚琴吹箫的，也有下棋画画的。再有不少是一边论酒，一边怀抱佳人取乐。

    乍一看，竟是一个露天的风雅之地。阳兰看得兴奋之极。王公子亦步亦趋的跟在她身边，热情的向她介绍着。看到那些歌伎，也是目不斜视。从里到外，都是一片深情无限！

    这时，王公子指着一个画舫说道：“要不要到上面坐一会？”阳兰抬头看去，见浩荡烟波中，华丽的画舫游荡其中，欢声笑语不时传来，让人心驰神往。

    她虽然戴着纱帽，但面纱下的脸，那期待的表情王公子还是看到了眼里，他不由含笑的手一摆，说道：“姑娘请！”

    阳兰点了点头，和他一起向那画舫走去。今日来游湖的，除了几个护卫外，就只有王公子和阳兰两人。昨日见到的那些少年都没有跟来。

    走了几步，忽然一阵笙乐远远的飘来。那笙乐极其的霸道，明明只是一缕单音，却强势的把所有的声音都压了下来。

    阳兰等会武功的人，马上心中一凛！这人是用内功在催动音乐！她警惕的顺声看去，只见群山如画，笙声虽不远，却不知吹笙的是何人。

    阳兰又看向王公子，见他的眉头也皱得紧紧的。脸上肌肉扭曲，似乎甚为害怕！他忽然抓着阳兰的手，就向一旁的树丛不起眼处跑去。

    阳兰知道他的心意，跟着他跑得飞快，不一会，两人就来到了一处假山与大树之间，藏匿了起来。王公子似乎这时才醒悟过来：自己连人也没有看到就带着美人儿跑，似乎不是英雄本色。他脸忽然涨得通红，转过头看向阳兰，结巴的说道：“我，我，”

    阳兰冲他一笑，轻声说道：“这吹笙的人是一个绝顶高手，我们还是暂避其锋的好！”王公子听了她这么体贴的言语，不由心中大是舒畅，看向她的眼神中，更是明亮得扎眼。

    阳兰却没有心思接收他的眼波。她从假山缝隙，抬眼向声音来处看去。

    整个湖边草地上，享乐的人大多只是一些浪荡公子，本身没有多少功夫。而他们带来的护卫，显然也是江湖上三流的角色。因此，那音乐一声声吹来，刺耳难听无比，却强行的把所有的声音都压了下来。当下就惹火了不少人，这些人非富既贵。气恼之下，有的破口就骂，有的则派人四处搜寻声音的来源。

    几位大家闺秀，也和那些美丽的歌伎们一样，兴致勃勃的看向声音的来源。

    阳兰见身边的王公子脸色发白，那表情，似乎对于这吹笙之人极为的害怕。阳兰心下不由想道：难道他识得这吹笙之人？

    正在热闹之时，那笙乐忽然一变，变得时断时续，断的时候似乎闷了一口气，续的时候却似乎这口气吐得太过。让人呼吸都乱了，心里难受之极。

    只见一草地的人，个个面露痛苦之色，奇怪的是，这些人中，却没有一个女子。所有的女子都安然无恙的看着旁人难受的脸，脸上有奇异，有惊慌，有兴奋，却没有痛苦。

    一旁的王公子也是汗如雨下，只有阳兰，却一点事也没有。

    又吹了一会，草地上的一些体弱的书生，已经捂着胸口打起滚来。而画舫上，不时传来女子的尖叫声和落水声。“救命啊，有人落水了——”的喊声不绝于耳。清澈的湖面上浮出了五六个人头，起起伏伏的，眼看就要出人命了。

狐戏红尘 正文 第八章 花丛寻花-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    正在这时，笙声一变，变得轻柔婉转起来。刚才还在地上打滚的男子们，一个个坐了起来，脸露茫然之色。而落了水的那几个，也被醒过来的人救了起来。

    笙声越来越温柔，呢喃如耳边低语，极尽温柔曼妙。慢慢的，在场的男人们一脸的莫明其妙和警惕，而女人们，却一个个脸孔红润，目光迷离起来。

    这时，只见一个歌伎站了起来，踩着舞步慢慢的滑入草地中央。随着她们的动作，越来越多的女子加入跳舞的人群中。这些舞姿各异。却都是目光迷离，面孔晕红的跳着，扭动着。看起来甚是怪异。

    而画舫上，在船头也出现了不少舞动的身影。王公子低声说道：“他这是以音驱人。凡是女子都逃不过这乐音所诱。”

    随着他的话音落下，越来越多的，本来躲在树旁，丛林中的女子都慢慢的跳到了草地上。更有个别正与情郎亲热的女子，衣衫不整的跳了出来。面孔中犹带情潮。

    看到这触目惊心的一幕，所有的人越发的害怕起来。那个人一直连面也没有现出来，却把这么几百人操纵在股掌当中。

    这时，王公子忽然转头看向阳兰，一脸的惊奇：“元姑娘，你似乎没有受到影响？”

    阳兰正看得津津有味，听了他这话，也是一惊。马上侧头嘀咕道：“对啊，为什么我没有事呢？”

    她忽然心里想道：该不会是因为我现在还不是一个真正的女人，所以就没有事吧？

    要知道狐狸精在成年之前，是没有性别的。这次下山历炼，其中一个目的，就是让它根椐自己的所好或所爱而选定自己的性别。

    阳兰越想，越觉得这个可能性极大。因此，她对上王公子惊奇的眼神，只是眯着眼嘿嘿一笑，连忙转移话题道：“王公子，你认识这个吹笙的人吗？”

    果然，王公子一听到她这句问话，马上脸色一白，过了半天才说道：“不认识！”声音僵硬，隐有颤抖。

    这时，草地上和画舫船头，几乎站满了跳舞的女子。这些女子中，有一些本来是大家闺秀的，也扯下了脸上面纱，露出了真容。

    随着她们诡异的舞动，那些男人们，有的吓得脸色惨白，而身负保护责任的护卫们，正在挣扎着拿起手中的刀剑。可看他们艰难的动作，便可以知道，他们现在似乎使不出任何力道，连走路也十分的艰难。

    整个场面，是一种诡异的华丽。除了笙乐，便只是牙齿相交的声音，还有女人们跳舞的脚步声。

    数十个美丽动人的少女，扭着身躯，跳着曼妙的舞步。这本来极为美丽的场景，现在阳兰只觉得诡异和害怕。

    这时，只见空中划过一道白色的身影。阳兰举目看去，见一个白衣青年站在一棵树上，他的手中举着笙，而那乐音，正是从他口中吹出！

    这人约三十不到的年纪，长方脸型，剑眉星目，极为英俊的一个人。不过他的脸色惨白，眼神中透出一股阴狠和淫荡。一看就让人难以产生好感。

    他头戴逍遥巾，整个人站在树枝上，随风轻轻飘荡。而他的眼神，正紧紧的盯着场中的女子们，从左边开始，一个一个的看过去。

    看了一会，他想是不满足这样远远的看着。便从树上翩然飞下，落到了少女们的面前。一边吹着笙，一个慢慢的看过去。

    走到一个俏丽的少女面前，他忽然伸出手，抓向她的胸口，摸了摸，又摇了摇头，继续吹笙。他做这个动作时，乐声没有停止。

    这种亵渎的动作，连续出现了四五次。而他所抓的女子，个个都是容貌身材上佳的美人。不过，看他连连摇头，一脸失望的样子，显然认为这些美人还不合他的心意。

    一直围着草地上的少女们转了一圈，他摇了摇头。纵身一跃，跳到了画舫上，围着画舫船头的女子一一看去。画舫有十来只，他一一看去，约一刻钟不到，他又飞到了草地上。

    这时，他口中的乐声忽然又是一变，变得极为的刚硬规律起来，如一只进行中的军曲。随着他这个乐声一吹，所有的人都目光痴呆的向草地中间走去，而画舫也不由自主的向草地边划过来。

    数十个画舫一致的向岸边划来，再看到众人整齐的动作，阳兰本来还好奇兴奋着的心，这种时刻，也感觉到了十分的恐惧。

    正这样一想，站在她旁边的王公子忽然目光发直的向外面一步步走去。阳兰一愣，刚要开口叫他，却感觉到一股极为强大的力场向自己袭来，她的动作，也不由僵硬起来，而双脚，更是不受控制的向外面走去，跟在王公子身后，慢慢的汇入人群当中。

    不过这个时候，阳兰感觉自己的理智还是比其他人清醒，因为她清楚的在挣扎着。其他的人，无论男女，无论有没有功夫，都一个个目光发直，似乎理智全部被控制了。

    所有的画舫也靠了岸，一个个男女依次从画舫上跳到了岸边，向人群汇合而来。

    那白衣青年一边吹着笙，一边目光开始向众人看来。阳兰这时暗暗叫苦：这么多人中，只有她一个女人戴着纱帽，这人只要有心，马上就会发现她的异常。

    正在这时，那白衣青年的目光人这边划过，阳兰马上走到一个高大汉子的身后，把自己的身躯藏了起来。这个简单的动作，阳兰费了好大的力气才完成。完成之后，她才发现自己心跳如鼓，差点喘不过气来。

    那个白衣青年把众人招集到了一起，便乐音一缓，一个个的看去。他所看的，所重点停留的，居然都是一些女子。看他那表情，似乎想从这些女子中，挑几个合意的美人。

    他的目光慢慢的从人群中划过。几次都从阳兰前面掠过去。幸好阳兰身前的那个人极为的高大，完全的挡住了她的身子。

狐戏红尘 正文 第九章 找我吗-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    这时，那男子乐音又一转，于铿锵中带着呢喃细语，随着那乐音，所有的人都移动起来。阳兰跟着移动了几步，就暗暗叫苦不迭。

    这人的意思，居然是要他们围成一圈！这样一来，阳兰的躲藏，就不是那么的方便了。阳兰亦步亦趋的跟在那大汉的身后，那个青年的笙声，对她也是有影响的，因此，她一方面要保持自己的清醒头脑，另一方面还有强行挪动脚步，并与笙声相抗。

    这些是很费力的事情，阳兰走了几步，就汗如雨下。好不容易，前进的人群围成了一圈，所有人都停止走动了。阳兰才放松一下：现在的她，只需要全力保持头脑清醒就可以了。

    正在阳兰松了口气的时候，笙声又是一变，变得轻快流畅，优美动听起来。随着这音调的变化，所有的女人，都自动的向前面移去。而男人们还是原地不动。

    这个人的武功到底有多高？阳兰自己是妖精，也就知道，这人的身上是没有妖气的，所用的也并不是妖术。不是妖术，那就纯是一种内力的修练了。

    这个人年纪看起来不大，凭一把笙，就让这上百人一举一动，全部听他的使唤，而且还是这么长时间的使唤！

    这样的武功，到底是到了何种程度？竟是如此可怕！

    那些少女们一步步的向前面走去，慢慢的，全部移到了圆圈的正中。那青年笙声一缓，隐隐约约的，似有似无。与此同时，他的目光，专心的慢慢的打量起她们来。

    阳兰的心，一直怦怦的跳得飞快。她躲在那大汉身后，一动也不敢动，生怕那人一个转眼，就发现了自己。

    慢慢的，随着那人围着少女们转了一圈后，失望之色越来越重。同时，他如有实质的目光，也渐渐的转向了人群之后。阳兰感觉到他的目光的移动，更是心惊肉跳。

    她咬着牙，第一次知道，原来人也可以厉害到这个地步，可怕到这个地步。

    这时，人群又开始移动，阳兰亦步亦趋的跟在那大汉身后。走了几步，那笙声忽然一顿，居然慢慢的停了下来。

    停了！他为什么停了？

    阳兰只觉得冷汗，顺着额头流下。正在这时，她的身子不由自主的一僵，然后，一个沙哑的声音从背后响起：“是了，原来我找来找去，要找的人却躲在这个地方。看来，我倒是小看了天下英雄了。一个小姑娘，也可以对抗我的笙声勾魂！”

    阳兰闭上眼睛，在心里反复安慰自己道：这是幻觉！这是幻觉！那人不是在对我说话，不是的！

    这时，一双冰冷的手臂，搭到了她的肩膀上。那冰冷的触感，如蛇一样让阳兰一阵害怕，一阵恶心。

    然后，她的肩膀被那人扳转过来，她脸上的纱帽也被取了下来。阳兰冲这个面色惨白的青年调皮的一笑，还眨了眨眼。

    白衣青年静静的看着她，看了好一会，眼睛都没有眨一下。让阳兰奇怪的是，他看向自己的目光中，没有半点淫欲和轻辱，而是一种审视，似乎正在看清她这个人，是不是自己要找的那个人一样。

    直到阳兰露出了调皮地笑容，他的嘴角才浮出一个僵硬的微笑：“是你了！这一次，他不会再失望了吧？嗯，找到了你，我也可以专心的玩我的美人了。”

    说到这里，他伸手来牵阳兰的手，阳兰反射性的手一扬，然后退后一步。

    见这人脸一沉，阳兰嘻笑道：“这个，男女授受不亲！公子的书看来读得不好哦。”

    白衣青年似乎根本就没有听到她的话一样，手依然伸出，向阳兰的手抓来。

    正在这时，他忽然脸色一变，整个身子奇迹般的扭动几下，迅如闪电的移到了一旁。而此刻，一柄长剑，却无声无息的落到了他刚才所站的地方，一个俊美如玉的青年，出现在众人的眼里。

    这个正是常玉！

    阳兰从来没有这么喜欢过一个人过，常玉实在是来得太及时了。

    常玉一剑不中，眼睛也没有抬，剑风一弹，又向那白衣青年剑去。

    阳兰脆利落的把纱帽给自己重新戴上，一边悄悄的打量着地形，看能不能趁机跑了。

    常玉的剑法极为高明，一剑划出，迅如闪电，却偏偏没有一点声息！他长身玉立，一剑接着一剑的向那白衣青年刺去。每一步都如鬼如魅，如仙如幻。

    剑光在阳光的反射下，划出一道道绝美的光影。看得出来，常玉与那白衣青年的功夫，可能还略胜一筹。

    而此时，死里逃生的众人，大多数已然瘫倒在地。没有了笙声的控制，他们的活动也不例外就自由了。而且，就这样看来，这些人都是一脸的茫然，似乎对于刚才发生的事，并没有多少的印象。

    阳兰搜了一下王公子，却见他面色如土的坐在地上，全身不停的颤抖着，竟是恐惧到了极点的表情。

    而他的护卫们，这时也坐到了他的身后。一个个也是面色灰败，他们所坐的方向，还是呈环形，看来，他们还是想尽职的保护好自己的主人。

    至于刚才被侮辱过的少女们，也全部是一脸的茫然。似乎根本就没有刚才的记忆一样。看到这里，阳兰大大的松了一口气，替她们庆幸起来：最好永远不知道刚才的事，不然的话，她们岂不要以死铭节？

    而现在，场中的两道人影，已经交织在一起。两人的身影如迅如闪电，一起一落间，功夫低一点的，连人影也看不起。只可以看到场中白蒙蒙的一片雾影。

    这两人穿的都是白衣，常玉的白衣，就是普通的白布，是那种最没有身份的人才穿的白布长袍，而那青年穿的，却是一身极为精美的白色长袍，上面还绣了不少的牡丹花。

    两人的功夫都是高绝，转眼间，就交手了上百招。阳兰的功夫也不弱，虽然与这些顶尖高手还差得远，却也可以算是一个一流高手了。

狐戏红尘 正文 第十章 同行-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    在阳兰看来，常玉的功夫，已经明显的占了上风。当然，这个最主要的原因，还是因为那青年刚才吹笙，浪费了大把的内力。所以现在对付常玉有点气力不继，不然凭真功夫，两人至少是在伯仲之间。

    又打了一会，那青年忽然飞身而起，转眼间落到了树枝上。常玉把剑一收，也没有追上去。那青年站在树枝上一起一伏的看着常玉。忽然笑道：“玉面公子，今日你横加一手，救了那个女子，改日我笙生子还是要取她而去，难道，你准备看好她一辈子不成？”说到这里，他哈哈大笑起来。

    他指的，正是阳兰。常玉顺着他看向阳兰，嘴角露出一抹惊异和苦笑。阳兰看到他的表情，马上明白了：他一直都没有看到自己，更不知道那人对付的是自己！

    常玉转头盯视于他，冷声哼道：“笙生子，你坏事做尽，为所欲为，当真以为天下没有人可以制得了你么？”

    笙生子却是不答，他放声长啸起来。脚一点，转眼就跳到了几丈之外，再一跳，已经只留了一下背影给众人.

    常玉走到阳兰面前，叹了一口气，一副不知如何是好的样子。阳兰心下大乐：这样更好！有美男看，还有人保护自己。最重要的是，还有热闹可看。

    她走上前，仰着小脸温柔的无助的说道：“常公子，小女子如何是好？”眼泪盈眶，要落不落的，楚楚可怜到了极点。

    常玉看了她一眼，转过头拔脚就走。阳兰挑眉一笑，马上跟了上去。两人一前一后，转眼就走了几十米。而这时，那王公子还是面色如土的颤抖着，根本就没有注意到阳兰的离去。

    阳兰小步跟紧，开开心心的走在常玉的身后。她歪着头，打量着这个身形挺拔高大的少年。心里总觉得这个人影是那么的熟悉，似乎很久以前，自己曾这样跟在身后，呆呆的看过这个身影。

    看了一会，阳兰也没有把自己的情绪整理个所以然来。也就不想了。两人现在所走的方向，似乎是市郊所在。走了一会，就进入了树林当中。

    阳兰在发现她走得快时，常玉也快，她一放慢，常玉也慢时。不由开心的眯起了眼睛，故意放慢了脚步。现在正是下午时分，太阳斑斑点点的从树叶丛中透过来，明明暗暗的照在常玉的脸上。阳兰这样在他的侧后方，正好可以看到他那张紧绷的俊脸。

    仔细一看，阳兰就发现他正皱着眉头，一副很是为难的样子。不由心中一乐：这小子，肯定是为处置自己而头痛了。

    她看得开心，差点笑出声来。幸好动作过快，连忙用手捂住了嘴，只留下一双大眼睛滴溜溜的转着。得意洋洋的看着常玉的背影。

    今天天气有点闷热，阳兰这样戴着纱帽，一点也不舒服。她心里琢磨着，要不要把那人皮面具戴上。这样一来，那个可怕的笙生子，也不会那么容易找到自己了。

    可是，转念一想，现在自己跟在常玉的身后，说不定有人就可以凭这一点，来确定自己的身份了。不行，面具只有一张，那个身份还是要万无一失的时候再使用为好。

    打定了主意之后，阳兰就觉得自己无事可干了。前面那个俊木头只会自己走路，一声也不吭。观察他也观察烦了。再弄些什么事玩儿的好？

    她一边寻思，一边哼起歌来。没有注意到，常玉诧异的盯了她好几眼，想来是没有见过这么粗神经的女子，刚从虎狼口里逃出来，一转眼又这么开心起来。

    阳兰哼着歌，蹦跳着跟在常玉的身后。一边走，一边冲到旁边的草丛里，时不时的摘下几朵小花。

    后来，她弄了一大堆的草和花，随手缠了一个小小的花手镯，给自己戴了一个。

    把这花手镯举到眼前，阳兰越看越觉好看。索性又做了起来，一连做了好几个后，她的双手双足，都戴了一个。手里还剩下一个。

    阳兰看到这做工如此精美，丢了实在是太过可惜。便跑到常玉的面前，一把扯着他的手臂。

    常玉询问的低下头看着她。阳兰却是不答，拿着那手镯，就往他的手中套去。

    常玉挑高眉头，任她戴上。正当阳兰乐滋滋的看着时，他一把取了下来，随手一丢就丢得不见了影子。

    阳兰这可不干了！她眼泪汪汪的站在那里，嘟着嘴，一动不动的。常玉又走了几步，发现她没有跟上，不由回头看去，却见她站在那里低着头，泪水一滴一滴的向地面上掉。

    常玉紧紧的皱起了眉头，哼了一声，走到阳兰面前。阳兰面纱下的脸，一边努力的制造泪水，一边嘴角微微翘起。在他看不到地方偷笑。

    却不料，常玉大手一把抓着她的手臂，冷冷的盯着她，一字一句的说道：“小姑娘，你要记住，现在要逃命的是你！你如果不愿意跟在我身边，尽管走开！”

    说完这话，他手一甩，丢下阳兰的手臂大步离开。阳兰气恼异常，她恨恨的边跺脚边想：这个常玉，我还听人说他是个真正的君子呢。简直是胡说，哪有君子是这样对付女孩子的？一点也不温柔体贴。

    确实，江湖传闻中的常玉，对女人的态度，是出了名的冷漠无情。

    见常玉大步走开，她连忙小跑跟了上去。因此，也就没有看到常玉背对她的脸，慢慢的浮起一个笑容来。

    两人还是一前一后的走着，阳兰的记仇的功夫尚来不行。转眼她就忘记了常玉对她的轻慢之仇！又跑前跑后的忙活起来。她这一路又是捉蝴蝶又是抓果子的。忙个不亦乐乎。幸好她的轻身功夫过人。虽然常玉自顾自的走，也不再等她，她却总能一边玩一边很快的赶上。

    又走了一会，太阳已经渐渐西落。可是两人一直还在树林中走着，也不知常玉的目的地到底是哪里。不过，阳兰倒是一点也不急。

    等太阳慢慢的开始下沉的时候，常玉两人还是处于树林深处，又走了一会，两人的视野里终于出现了条小溪水。常玉停下了脚步，淡淡的说道：“今晚就在这里休息吧。”

    他一说完，阳兰就快快活活的说道：“好，我去弄野菜来做晚饭。”她欢快期待的声音，让常玉不由看了她一眼。哪知正好对上阳兰抛来的一个媚眼。虽然隔着面纱常玉有点接收不良，不过他功夫高强，目力过人，到也勉强接收到了。当下，常玉把脸一板，又别过头去。

狐戏红尘 正文 第十一章 戏弄-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    常玉转身走了出去，想是打猎去了。阳兰则一边哼着歌，一边开心的捡着野菜。她一想到刚才常玉接收自己的媚眼时，那瞬间僵硬的脸，就心情高兴。

    一边自得其乐的边哼边唱，阳兰一边开心的想着：五十年没有下山，没有想到现在的宋国这么好玩了。居然一出门就遇上这么多有趣的人物。想到这里，她听到声响，转头一看，常玉拿了几只野鸡野兔的回来了。她咽了一下口水：还有这么多鸡可以任我吃。

    阳兰清洗野菜后，便熟练之极的弄起野鸡野兔来。她熟悉的动作，又让常玉一愣。显然是没有想到她这样的人，也会弄东西吃。不一会，黄灿灿香喷喷的肉香就一阵阵飘来。

    阳兰嘴馋，这些事可做得熟练得紧。而且也因为嘴馋，虽然她这个技术五十年没有用过，却还是深深的刻在脑海中。

    不一会，黄滋滋的油就一滴滴的向下掉。这时，不止是阳兰，连常玉，也转过头看了一眼。阳兰给自已拿过一块，冲常玉叫道：“开饭了。”常玉嗯了一声，过来坐好，拿过一只兔子，就大嚼起来。

    阳兰正在开动，那个常玉忽然说道：“你换一下装吧，这个样子，那笙生子会追上来的。”阳兰一愣，问道：“我换了妆，他不也会怀疑吗？”常玉淡淡的说道：“我独来独往惯了，他不会怀疑。”

    阳兰听到这里，不由大喜。她跑到一棵大树之后，把纱帽取下来，把人皮面具戴上。想了想，她索性连身上的衣服一起换掉。再出来时，已经是一个村姑样的普通少女了。

    终于不用戴纱帽了，阳兰开心不已。她蹦跳的跑到火堆前，把自己刚下放下的那块鸡肉拿起，认真的吃了起来。

    她吃得很认真，那表情中似乎还有一种幸福。因此，也就没有发现，常玉自她出来之后，先是目光中闪过一丝诧异，也不知是不明白笙生子那样的人，居然对她感兴趣呢，还是看破了她脸上的易容。

    见阳兰吃得津津有味，常玉也没有发现，自己现在的表情，可比一开始温和多了。倒是阳兰很快的就发现了，因为，常玉直视她的目光中，也不再有寒意和轻鄙。

    阳兰一愣，心里想道：难道是我做的肉太香太好吃了，所以他决定对我好一点？她自是万万想不到，常玉此生，最恨的就是漂亮女人！他一个最崇敬的长辈，就是被一个绝美的女子所害，所以他从小开始，就对漂亮女人有一种很深的成见。常玉此刻对她态度好转，却是看到她这个普通之极的面容上。

    阳兰虽然很饿，吃起东西来的动作却仍然秀气无比。这是她第二次感觉到这个肉身对自己行为的影响。

    等吃饱的时候，两人才解决掉一只大野鸡和一小半兔肉。其他弄好的三只鸡，两只大兔子。都还香喷喷的冒着油。

    常玉从包里拿过一块油布，小心的把它们包了起来。这里，天空中繁星高照，点点萤火虫飞来飞去。一阵晚风吹来，让人觉得一种透骨的凉爽。

    常玉认真的在那里张罗着晚上休息的地方，阳兰呢，则跑到了一边，格格笑着追捕起那些萤火虫来。她手脚麻利，不一会，就捉到了五六只。不过没有东西放下它们，因此，阳兰抓了几只又放走，又重新抓起，整个树林里，都飘荡着她快乐无忧的笑声。

    常玉看了她一眼，嘴角不由自主的掠起一抹笑容，板着的脸，也在慢慢的放松。

    过了一会，他低声喊道：“可以了，过来睡吧。”喊完之后没有听到回答，他抬头一看，阳兰居然不见了。不由吓了一跳，他敛起心神再一看时，却发现这小丫头爬到了一棵近十米的大树上，头枕在树丛间看着天空。手里还在玩着那萤火虫。

    这时，常玉才发现，自己还真是白张罗了。就看她那一副好不轻松舒服的样子，也知道睡在大树上，对她来说与睡在床上无异了。

    阳兰忽然翻了一个转，低头看着树下的常玉，叫道：“冷哥哥，你说这里会不会有狼？”冷哥哥？常玉一愣，他抬头看了她一眼，正好对上她那双在暗夜里熠熠发光的大眼睛。他低头淡淡的说道：“可能！”

    阳兰哦了一声，又兴奋的说道：“冷哥哥，要是狼来了就好玩了。那时我们就坐在树枝上让它们着急。”常玉没有吭声。

    阳兰无趣，自己又玩起那萤火虫来，玩了一会，手一张，放着萤火虫飞走。看着它们星星点点在暗夜里发着光，阳兰的心情，好到了极致。

    这时，常玉也在火堆旁躺下了。他看了阳兰的身影一眼，忽然说道：“你家在哪里？”

    阳兰一愣，想了一会才说道：“哦，在凉城。”

    常玉丢出一句：“过两天我送你回家吧。”声音中有着不容置疑的决心。阳兰皱起了眉头，然后，又冲自己做了一个鬼脸。

    过了一会，她心气来潮，忽然把身子又向下一翻，面对着常玉，用极为专注，极为深情的目光看着他。

    她一直看着一直看着，常玉再是冷淡，也不由睁开了眼，对上了她的目光。看到他看向自己，阳兰含情脉脉的说道：“冷哥哥，我嫁给你好不好？”

    果然，不出意料的对上常玉瞬间冻结的脸。阳兰心里冲自己做了一个鬼脸，又极为真诚，极为深情的说道：“冷哥哥，我父亲要我嫁给一个老人做小妾，我不愿意，所以跑出来了。你娶我好不好？”

    常玉脸一冷，淡淡的说道：“与我无关。”说罢，身子一翻，侧睡了起来。

    阳兰听到了意料中的答案，不由开心的笑了起来。银铃般的笑声在暗夜中响起，吓了常玉一跳。他不由怀疑的看向阳兰，正好对上她冲自己做了一个鬼脸。那小脸上满是笑容，大眼睛里也是一派天真。哪里有半点刚才深情的样子？

    妖精！常玉在心里恨恨的骂了一声，又翻转了身，不再理她。

狐戏红尘 正文 第十二章 夜行人-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    这一晚上，让阳兰失望的是，一直到月上中天，也没有半只狼影出现。不只是狼影，连狼的叫声也没有听到一丁点。

    不过，在睡到五更的时候，她忽然睁大了眼睛。正要转身，一只大手捂上了她的嘴，一个声清雅的声音在她耳边说道：“别作声。”正是常玉的声音。

    这时，阳兰才发现常玉不知何时，已经坐到了自己旁边的一棵树枝上。她头一偏，嘴唇便轻轻的在他来不及退去的手心上碰了一下。这一下，让常玉和阳兰两人都像触了电一样，一股酥麻的刺激直到心底。两人马上分开。

    常玉别过头，想努力忽视身边那阵阵飘来的体香，还有那温柔之极的触感。这么一走神，几个人已经走到了他刚才睡觉的地方。

    这行人一共五个，其中走在最前头的，是一个光头和尚，手里托着一个大杖。这个身材非常高大健壮，光光的头顶，在火把的照耀下发着亮。他不经意的一个转头，让阳兰看到，这个人的脸上，从额头至下巴，有一道好长的伤痕。生生的把他那张普通的脸，显得凶恶可怕。

    走在他后面的，有三个人身穿黑衣，体形也差不多，都是精瘦精瘦的，两个约摸三十岁左右，一个才十七八岁的样子。这些人个个面无表情，目光冷漠。

    最后一个，是一个小个子。不但小，还瘦，站在几人当中，最不起眼的就是他了。长相也极为普通，身穿蓝色的衣服。

    看到这几人，阳兰敏感的发现，常玉的身子一僵，整个人都透出一股阴寒来。这时，那个凶和尚问道：“何三，你说的就是这个地方？”

    何三从陈旧的袍里里掏了掏，摸出一只耗子来放在地上。只见那只耗子在地上闻了一会，对着何三叫个不停。何三把它放回口袋，恭敬的说道：“佛爷，正是这个地方。”

    那和尚在地上摸了一把，又闻了闻，走了几步后说道：“他们在这里吃过晚餐，应该是两个人。刚才还有一个人在这里睡过。刚走不久，他睡的地方还有点温热。”

    他说到这里，那三个黑衣人相互看了一眼，那个少年尖声问道：“你是说，他发现了我们的到来，提前跑了？”

    那和尚居然恭敬的对他说道：“是的！“

    少年哼了一声，对着那个瘦高的黑衣人问道：“李叔，你说怎么办？“

    那黑衣人说道：“常玉这厮来无影去无踪的，真要找他还不那么容易。现在好不容易有了他的踪迹，不可就此轻易放过了。“

    那少年点了点头，说道：“不错，你把那耗子再拿出来让它嗅嗅吧。”最后一句话，是冲着那个小个子说的。那人应了一声，伸手向口袋掏去。

    阳兰这时已经感觉到，身边的常玉起了杀机。他身子一冷，手指绷得紧紧的，指关节都有点发白了。

    正在这时，一道烟火在不远处升起。几人一愣，那少年马上叫道：“不好，阿姐出事了。我们快去帮她。”话也没有说完，就掠了过去。几人看了一眼，也跟在他身后掠去。

    直到他们的身影消失了半天，阳兰才轻声说道：“喂，他们是找你的？”这一叫，才发现身边的常玉，不知何时已经不见了。

    低头一看，常玉已经跳到了另外一棵小一点的树上，正睡在枝丫上，完全一副睡熟了的表情。阳兰无聊的扁了扁嘴，翻了个身，沉沉睡去。

    第二天，阳兰一大早，就在鸟叫声中给吵醒了。她睁大眼睛，看着就落在自己头顶上欢叫个不停的鸟儿，眼睛骨碌碌的跟着它转个不停。

    那鸟儿也发现她醒来了，小眼瞅了瞅她，忽然跳了起来，落到了她的额头上，在上面踩了几个爪子印后，居然侧过头看了它一眼，拍着翅膀就飞走了。

    阳兰大怒，伸手就去抓它。这鸟儿一点也不怕，围着她的手跳来跳去，欢叫个不停。还不时歪着头打量着她，那表情似足了嘲笑。

    阳兰喝道：“好啊，你敢这样无视我。”说罢，手上劲一伸，直向那鸟儿一把抓去。不料她用力过度，自己一个翻转，落到了空处。阳兰惨叫一声，从数十米的树枝上直向地面落去。

    阳兰惨叫声中，忽然身上一轻，下落一止。阳兰睁大眼睛，正对上常玉的双眼。四眼相对的片刻，常玉手一松，阳兰给硬生生的摔到了地面上。疼得她一阵呲牙裂嘴的。

    她一边从地面上爬了起来，一边无限幽怨的看着常玉，见他背对着自己。阳兰更是气愤不已。她跑到他的面前，继续幽怨的对着他看。却不料这小子见到她走到自己对面，居然低下了头。

    阳兰岂是那么轻易罢休之人，忽然头一伸，把整个人脸伸到了常玉的脸下面，还是那么一副幽怨的表情冲着他。直到常玉直愣愣的看了她几眼，她这才乐滋滋的把头伸出来，脸上的表情，自然也恢复了正常。

    常玉的嘴角抽搐了一下，又低头收拾起自己的包袱来。这时，阳兰早跑到一边洗漱去了。她这个妖体，还真是很耐脏。对着水面上，也看不出半点不干净起来。阳兰先是一乐，后来才想起，似乎在这层皮下面，还另有一层皮。而那另外的一层皮，可才是她的本色皮呢！

    常玉正在洗漱，只听得阳兰欢乐的叫声传来：“常玉，你不急着赶路吧？我做早餐给你吃可好？刚才我在那边，看到了好多野菜哦，还有孜然呢。我做正宗的烧烤给你吃可好？你有没有锅子？我煮磨菇汤给你喝好不好？”

    说罢，也不等常玉答应，她就一边哼歌，一边忙活起来。阳兰偷眼看去，见常玉虽然不回答，却在那里舞起剑来，分明就是想吃嘛！她扁了扁嘴，又开心的哼起歌来。

    鸟叫声声，刚才那只调皮的鸟儿，不知为什么，现在一个劲的围着阳兰叫个不停。从她的头上落到肩膀上，再停到手上。她一停止工作看向它，它就直啾着她，也不叫了。她一不理它，它就叫个不停。

    阳兰心想：这家伙多半也快成精了。哼，我可没有心情来养你。这时，她看向常玉，马上眉眼弯弯的想道：对了，把这小家伙塞给他吧。

狐戏红尘 正文 第十三章 拦路人-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    吃过早餐后，常玉看了她一眼，说道：“走吧。”阳兰嗯了一声，伸手招向那只鸟儿。谁知道它轻叫一声，居然扇着翅膀飞了。害得一直以为它会跟着自己的阳兰，狠狠的瞪了它离开的方向几眼。

    两人顺着官道走了一会，阳兰奇怪的问道：“这是去哪里？”常玉淡淡的说道：“送你回家！”杨兰扁了扁嘴，问道：“可是，你不是说要再过几天的吗？”常玉仍旧淡淡的说道：“跟着我有危险。”

    两人现在所走的地方，还是前不着村后不着店的。又没骑马，走了一天，饶是阳兰精力过剩，也有点倦了。

    常玉走在前面，腰板挺得笔直。行走于漫漫风沙中，却一身白衣不染半点风尘。让阳兰好奇不已。

    她蹦跳的跟在他的身后，走了一会忽然问道：“常玉，昨晚那些黑衣人为什么找你？”常玉自然不会回答，阳兰眼珠子一转，颇为秘密的说道：“我知道了！”

    见常玉不理，她自顾自的说道：“那个少年口中的阿姐，是不是对你有企图，想把你抓回去做压寨丈夫？”

    她说到这里，自个儿笑了起来。眯着眼睛侧头看向常玉，让她奇怪的是，常玉的脸，居然飞快的闪过一丝不自在。这下子，阳兰不由大是奇怪：看来，我所说的，虽不中亦不远了。这时，她的一双大眼睛，几乎眯成了一条线。她笑嘻嘻的打量着常玉，寻思着：好玩，好玩。我得在他身边留久一点，说不定可以见识很多有趣的事。

    她一路上几个时辰走下来，一双眼睛就没有离开过常玉的脸。常玉虽然自恃冷静，被她看久了，也有点抵不住的倾向。

    见她还在笑嘻嘻的打量着自己，常玉忍无可忍的回过头来，冷冷的说道：“一个女孩子家，怎么能这样看人？”

    他板着脸，面无表情的瞪着阳兰。料来她也会有所害怕。哪时知道阳兰兴致勃勃的问道：“你又没有回头，是怎么知道我在看你的？”常玉哼了一声，转回头哼了一句：“一点也不像个大家闺秀！”

    阳兰嘴一扁，心里想道：真无趣，居然打击我。

    两人脚程都很快，到了中午时，视力所极，远远的可以看到城镇了。阳兰禁不住欢呼一声，撒开手脚，就准备开跑。正在这时，常玉忽然紧紧的抓着她的手。

    阳兰一愣，不由抬头看向他。只见他表情严肃，一脸的凝重。阳兰正准备询问，就听到他忽然抬高声音喝道：“既然来了，怎地鬼鬼崇崇？”

    随着他的话音一落，从两人周围的树林旁，淡出了几条人影。这些人全部一身青衣，在这光天化日之下，却奇怪的有一种随时会消失掉的感觉。

    这几个青衣人一现出身来，便同时抽出手中的长刀，横到了胸前。面对着常玉的那个青衣人紧紧的盯着两人，沉声说道：“玉面公子，我等也无恶意。只不过我家小姐对你思念之极，盼公子能够出面一会而已。”

    常玉一听到“我家小姐”四个字时，脸上的肌肉猛的一抽。阳兰好奇的看向他，她看到常玉也会出现这么强烈的感情变化。不由对那个小姐更是心仪起来。

    只听常玉冷哼一声，说道：“见她是万万不可能的。来吧，让在下领教玉花门隐子堂的高招！”

    他一说完，手中手剑一挥，挽出几道灿烂的银花。目光如箭的向那首领看去。那首领苦笑了一下，却没有立刻动手，而是指着阳兰说道：“玉面公子就不怕我们的人识伤了这位姑娘？对公子我们虽然不敢下毒手，不过，这位姑娘可就完全不同了。”

    常玉淡淡一笑，缓缓说道：“成堂主自视过高了吧？凭你们几个，怕是不能在在下的手里伤得人去。”

    那成堂主哈哈一笑，说道：“不错，玉面公子武功盖世。只是，”他阴阴一笑，瘦长枯槁的脸上肌肉僵硬的挤了挤：“玉花门别的没有，死缠烂打的本事却是断断不会少的。公子难道护得着这女子一世吗？玉面公子，我家小姐也没有别的意思，只是想与公子一会而已。公子犯得着为了这点小事而日夜不安吗？”

    阳兰听到这里，眼珠子转个不停，对那位小姐更加好奇起来。她兴奋的看着常玉，一双大眼睛里尽是仰慕。常玉扫了她一眼，可她差点脱口而出的佩服之词给按回了咽中。

    常玉听到这番话，却脸上一阴，冷冷的说道：“那么，你们是在威胁我了？”说话的同时，阳兰可以感觉到他身上焕发出来的杀气。

    成堂主一愣，一时之间像是中知如何回答才是。常玉剑尖一指，喝道：“少废话了！要打就打！”

    成堂主看了看他，终于把背上的剑一拔，低声道：“常公子，得罪了！”

    随着他话音刚落，四个手下同时抽出背上的长剑，散开游走起来。常玉头也没抬，冷冷的丢出一句：“小心点照顾自己。”

    接着一声厉喝，冲向那成堂主。他一动，那五个蓝衣人也同时跳动起来。他们动作飞快，在跳动的时候，带出强劲的风声。

    常玉眼看就要冲到成堂主面前时，忽然身子急退，手中剑上银光闪闪，一连挥出数招，这每一招，都凌厉狠毒，赫然全是恶毒之极的杀招。

    这些人出来时，都得了命令，不可让常玉有任何损伤。现在刚一开始，见他用的就是拼命的杀招，不由手足无措起来。

    他们本来功夫就远不及常玉，现在一慌乱，就让他夺得了先机。阳兰正看得有趣，忽然常玉掠到她身边，抓着她的手喝道：“快跑。”

    阳兰听令，马上展开轻功，和他向官道上跑了起来。两人才跑出百来米，那些人也惊醒过来：原来常玉用上这种拼命的招式，却还是虚招！他居然趁他们这一时的为难，跑了开来。

    那成堂主大喝一声：“追！”五人如五道幻影，急速向两人追来。在成堂主看来，常玉功夫虽高于自己等人，但他手里还在牵着一人，末免会慢了行迹。哪里知道这一追，才发现那个面目普通清秀的少女，居然身负绝顶轻功。一跑起来，丝毫不慢于常玉。

狐戏红尘 正文 第十四章 人妖-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    两人都是轻功了得之人。那影子堂，顾名思义，就是隐身功夫了得。可隐身功夫并不代表轻功。这一跑一追，还不到一刻钟，就拉开了距离。离阳兰两人越来越远。

    又跑了一阵，见那些人连影子也不见了。两人才放慢了脚步。常玉这时才发现，经过这一番激烈跑动，阳兰居然连气也不喘一下。他怀疑的看了她一眼，忽然说道：“到了前面，我帮你找一家镖局，一路护送你回家吧。”

    阳兰扁起嘴说道：“为什么？”

    常玉说道：“你脸上的这个面具相当的精致，不是真正的内行根本就看不出来。那笙生子应该不会找得到你。”

    阳兰侧头看了他一会，忽然转过头来，哼了一声，说道：“天下大名鼎鼎的玉面公子，说的话也是一时一改！哼！”

    常玉面色一变，轻声解释道：“我现在已经被玉花门的人盯上了。在这段日子里，你跟着我实在不大安全。”

    阳兰眼珠子转了几下，把下巴一翘，故意不能看向他诚恳的目光。常玉无奈，又说道：“那思玉仙子心狠手辣，你跟着我，实在对你不利。”

    他声音诚恳之极，阳兰几乎没有听到过他用这么诚恳的声音跟自己说话。阳兰想道：我那家？我的前身是毁容身死之人，我这一回去，不知还有多少麻烦事要发生。还不如跟在你身边，又有美男美女看，更有热闹看。多好玩。

    常玉见她转过头来，一双清亮明媚的双眼盯着自己。一脸的天真无邪和浑不在意。常玉叹了一口气，有点头疼的抚上了额头。

    两人走了一会，前面出现了一个城镇。这个城镇，已不是他们遇到影子堂之前所看到的。阳兰终于见到了城市，不由开心的低叫起来，一张小脸更是笑开了花。

    常玉看了她几眼，便移开了视线。

    进了城，阳兰就不停的东张西望。两人早就饿了，又激烈的跑动了这么久。现在直饿得发晕。当下不约而同的向一家客栈走去。

    这家客栈不大，是二层的木制客栈。在这镇里，似乎还是顶好的。两人走到里面，发现到处坐满了人，更没有雅位可以提供。便随便打了一个桌子坐下，点了一桌的菜。

    两人虽然一个戴面具，一个戴斗笠，实是一等一的气质和风范。这一进来，就吸引了所有人的目光。阳兰一双盈盈秋水般的眼睛扫过的地方，那些男人一个个脸红发呆不已。

    看到这个情形，常玉又看了她一眼，心下想道：她这双眼睛，倒真是少见的~涌上心头的是勾魂两个字。不过常玉对这样的女子尚来排斥，这类型的话更是连想也不能想。

    不一会，酒菜就上来了。阳兰才吃了几口，就听到对面的常玉无声叹了一口气。常玉的坐位正好面对着大门，此刻的他，正面对着大门，眉头紧锁，一脸的气恼和无奈之色。

    阳兰只看他一眼，马上知道麻烦又来了，连忙抓紧再往嘴里塞了几口饭。

    刚塞进去，一阵浓郁的香气飘来，让阳兰猛猛的打了几个喷涕，直打得她眼泪花花，面前的人影都模糊了。

    她喷涕打个不停，好不容易停下来时。才发现一个穿红戴绿，脸上画着涂妆，粉涂了几层，嘴也涂成了血盘大嘴的男子坐在自己旁边，正端起酒杯，含情脉脉的看着常玉说道：“常郎，你好狠的心啊。自去年见过你之后，奴家茶不思饭不想的渴望与你一见。连奴家的轻花门，也特意民改成了玉花门。而奴家的名字，改成了思玉。奴家对你如此情深意重，你却狠下心来不肯一见。”

    说到这里，她拿出一块浓香冲人的手帕，做抹眼泪状。

    阳兰睁大了眼，张大了嘴，一副吃惊到了极点的样子。难道，这个身染浓香，状如妖怪的男子，就是刚才影子堂所说的小姐？就是那个追得常玉狼狈逃窜的小姐？

    她的双眼对上常玉那青白交加，肌肉扭曲的脸时，忽然全部的惊讶都变成了笑意。她笑眯眯的看着两人，不过这思玉仙子身上的香实在是太浓了，让她有点受不了。于是，她把椅子挪挪挪，一直的向后挪，直到鼻子好受了一点才停下。

    刚停下，她背后就一个温雅的声音传来：“小妹妹，你如果看中了在下，其实不必用这种种方法来接近的。”这声音极近，几乎就在她的耳边低语。阳兰猛一回头，这才发现一个青年书生正坐在自己旁边，两人大腿靠大腿的。不同的时，他是靠着桌子，而自己是背对着桌子。

    这时，她才发现，自己这一挪，居然挪到了人家公子的饭桌前。

    对上这青年公子带笑的双眼，阳兰大眼睛眨巴了几下，把手放在嘴边“嘘”了一下，做了一个禁声的动作。悄悄的跟他说道：“别说话，快看热闹。”

    那青年公子这一桌，也只有他与一个少年一个僮儿。三人万万没有想到阳兰是这种反应，都是一笑。那青年公子顺着阳兰的目光看了常玉一眼，也小小声的说道：“好，看热闹先。”他的眼睛中满是笑意的看着阳兰。

    这时，常玉忽然把筷子一拍，站了起来。冲着那思玉仙子盯了一眼，才几乎是痛苦的说道：“思玉仙子，要怎么样，你才会放过在下？”

    思玉仙子听到他的话后，马上眼泪汪汪的说道：“公子，奴家对你一往情深，你怎么能这样说？”

    常玉冷冷的看着她，面无表情，一双漆黑的双眼中杀气毕露。握着筷子的手更是青筋毕露。这时，几乎所有的人都感觉得到，常玉已经动了杀机。

    思玉仙子本来还在装哭的动作一停，把手帕从嘴上放了下来。轻言慢语道：“常郎，你不用做出这个样子。你杀不了我的，而且，你也不敢杀我！依我看来，你还是老实的跟我到思玉山庄住了一年，一年后我就放你自由。如何？”

狐戏红尘 正文 第十五章 中毒-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    这人妖不再做女人样，不自称奴家的时候，到有一种惊人的气势。阳兰看到他这个样子，这才明白为什么这样的人，也能有这么大的实力：他的功夫，不比常玉差上多少。

    常玉冷哼一声，说道：“仙子，常某人是不怎么想动你！杀了你对我也确实是后患多多！但是——”说到这里，他剑一抽，重重的向桌面上一插，恨声说道：“常某生平最恨被人威胁，被人索求！现在你两者都犯。你说常某人为什么不会动你？”

    思玉仙子脸上露出迟疑之色，显然也看出了他说的是真心话。她慢条斯理的站了起来，冲着常玉娇媚的一笑，这一笑，阳兰顿时乐开了怀，笑得见眉不见眼了。因为，她看到身边的青年书生和常玉一样，都是一副差点呕吐的样子。

    不过阳兰还算机灵，她连忙紧紧的捂着了嘴，没有笑出声来。不然的话，在这个节骨眼上犯了众怒，可真不是好玩的事。

    思玉仙子说道：“常公子，看来，软语相救是没有用的了？”常玉一听她的话，不由一愣。就在这时，一个人忽然叫道：“哎哟，我肚子疼！”随着这声叫声开了头，当下众人都捂着肚子，冷汗直冒。

    常玉看去，见每个人都是面带青色，坐也坐不稳。只听扑通之声不绝，还不到半分钟，就一个个摔倒了地子上，再也没有半个坐得稳的人。

    阳兰在看到身边的青年书生摔倒的时候，也跟着一摔一滚，躲到了桌子下面。她现在这个身体，百毒不侵是可以做到的。因此这个一滚一摔，一半是凑热闹，一半是待机而变。

    常玉内力极为深厚，这个时候，他也脸色转青了。看到他挺拔的身子摇晃了几下，再也站不住，摔到了椅子上。思玉仙子才得意的说道：“怎么样？常郎啊常郎，你就是敬酒不吃吃罚酒！”

    常玉脸色一白，在试了几次后，终于抬头对上思玉仙子那张妖怪脸，深吸了一口气，尽量平缓的说道：“你要抓我，碰那些人干什么？”

    思玉仙子一乐，他低下头，在常玉嘴上一吻。这一吻，不但常玉一副差点呕吐的样子，连桌底下看热闹的阳兰，也干呕了一下，目光中终于露出对常玉的同情之色。

    只听思玉说道：“常郎，你这种正道中的大侠，就是心太软了。”说到这里，他手一些挥，喝道：“进来！”话音刚落，五个蓝衣人跑了进来。

    思玉仙子指着常玉说道：“把他给我喂下化功散带走，记住，一根毛发也不能掉了。”交待完，她居然不看常玉惨白的脸，转头看向屋里疼痛呻吟的众人。叹了一口气，曼声说道：“把他们的毒还是解了吧！玉哥现在在我手里，这些人还是不要动的好，免得玉哥怪我。”

    他现在都改口叫玉哥了。

    他说这话温柔婉转，光听声音，会以为这是一个小女孩对情郎的温柔低语。只见他转过头，就下身来又在常玉脸上一吻。常玉现在被两人蓝衣人扶着，一张俊脸青白交加，冷汗直冒。

    有两个手下听了她的话后，便从厨房里端了一盆冷水，从怀里取出一只蓝色的玉瓶，冲水里倒了点白色的粉末进去。然后当头淋了四五个人后，冷声喝令刚解了毒的人道：“剩下的人，你们照样做就是。”

    这时，思玉仙子跟在常玉身后，一边用手帕帮他探着额头的汗，一边行走，也到了客栈门口。哪知正要出门时，他忽然咦了一声，说道：“我似乎忘记了什么东西？”

    皱眉想了一会，他忽然向阳兰这个方向转来，说道：“对了，那里还有一个女子，也给我带过来。”

    阳兰暗暗叫苦，马上向地上一躺，做出痛苦难耐的样子。她闭上眼睛的时候，没有看到那中样同了毒的青年书生，看到她这个样子又是一乐。

    这时，一个青衣人走了过来，一把把她从桌子底下扯出来。然后一把把她甩到了肩膀上，背着向外面走去。

    外面早就有车侯着，那些人把常玉和阳兰向马车里面一丢，就骑马向城外跑去。

    而那个人妖思玉仙子，也戴上了斗笠，遮住了他惊世骇俗的脸。

    阳兰一进了马车，大眼睛转动起来，常玉正痛得昏沉之极，一眼对上她清明的大眼，马上一喜：她没有中毒！

    想明白了这点，常玉眼睛大睁，脸上不由露出期待之色。阳兰见他盯着自己，便冲他抛了一个媚眼，在他忽然变得僵硬的脸色中，伸手从怀里拿出一个药瓶来。

    这药瓶，可不正是那个装解药的瓶子！阳兰刚才被那人甩在背上，经过他的同伴时，顺手就牵来了。

    看到解药也有了，常玉脸上不由自主的露出欢喜之色。可是，这喜色还不到一秒钟，他马上想起另外一件事：这里没有水！没有水就不能调解药！

    见他表情凝重，阳兰一乐，她挪到了常玉面前，忽然往手里吐了几口口水出来。看到她吐口水，常玉一脸的惊恐。阳兰一见他这个表情，越发笑眯眯的起来。

    她吐了几口后，把解药倒了一点在口水里，然后，十分快活的，迫不及待的把口水向常玉脸上涂去。她涂得极慢，像在帮他擦粉一样。

    常玉本来脸都青中带紫了，这时却一愣。因为与想象中不同的是，他闻得到，涂在脸上的口水，却带着一股幽雅的清香。与任何女子的体香完全不同，地道的清香。

    本来任何一个凡人，就算是一个绝色佳人，她的口水也不能带香的，不过阳兰是妖体，是狐狸精，她身上的所有体液，汗也好，口水也好，都带有一股清香。

    好不容易擦完，阳兰得意的侧头看着被自己涂了一脸口水的常玉。然后又慢慢的从怀中掏出几个瓶子来。她抓起瓶子一一看来，轻声问道：“哪一个是化工散的解药瓶？”常玉目光看向蓝色的那只。

    阳兰一手拿过，倒出一粒药丹，塞到了常玉的嘴里。

    阳兰手脚之麻利，完全可以达到了妙手空空的地步。这些药瓶，是她刚才被那人负在背上时，顺手牵来的。

    看到阳兰的俊脸，阳兰心里想道：不行，他的毒马上就会好！这么千载难逢的机会，我可不能错过了。得趁他动也不能动时，做点什么事才成！

    想到这里，她笑眯眯的挪到了常玉身边，脆脆的说道：“你脸上涂了我的口水。”见常玉似乎没有弄明白她的意思，也觉得自己这话有点说不通。她飞快的在他脸上一吻，加上一句：“我们现在有了肌肤之亲了，你可不能抛下我了哦。”

狐戏红尘 正文 第十六章 逃脱-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    常玉被她这么一亲，顿时全身僵硬的一动不动，连自己毒药已解也浑然忘记了。阳兰亲了他一下后，不由摸了摸唇。

    她这个动作一做，常玉马上俊脸通红。阳兰看到他这个样子大乐，马上凑过去又叭唧了一口。常玉的脸更红了。

    阳兰心里乐得不行了，她想道：好玩，好玩！他不但不凶我，还脸红呢。

    这么一想，她索性抱着他的脸，叭唧个不停，在他脸上留下四五个口水印。当她再松开手，侧头笑眯眯的看着他时，常玉的脸几乎要滴出血来。

    正在这时，忽然车帘一掀，思玉仙子欢喜的声音传来：“玉哥，你现在，啊——你们怎么可以动的？”最后一句，变成了尖厉的质问。

    这一问，常玉马上警醒过来。他伸手搂着阳兰的腰，身子就是一飞一弹，冲出了马车厢。

    这一下变故，兔起鹘落！让思玉仙子等人反应不及！不过，这一次她带来的人，个个都是顶尖高手。因此，常玉才飞出五十米不到，他们就紧紧的跟上来了。

    常玉把阳兰向地下一放。这一放下的时候，后面马上呼呼的飞来几只袖箭。常玉就身一滚，躲了开来，担心的看了阳兰一眼。却见她脚步轻盈的飘了好几米远，并没有受到伤害。不由心下一松。

    两人飞快的向一边的山坡跑去，思玉仙子带着手下大呼小叫的追了过来。跑了一会，两人就跑到了坡顶，举目一看，不由暗暗叫苦苦：这下面十几米远，是一条大河！河水奔流不息，咆哮不已。

    眼看思玉仙子几人就追上来了，常玉忽然把阳兰一抱，便向河里面跳去。两人还在半空，就听到了思玉仙子愤怒伤心的大叫声。

    阳兰抬眼，正对上常玉明澈的眼睛。就在这时，两人一沉，“砰”的重生生的落到了水面上。强大的冲击力，让背部着水的常玉不禁吐出一口血来。

    阳兰一愣神之间，河水便铺天盖地的淹来。阳兰连忙紧紧的握着常玉的手，生怕两人被这股激流给冲散了。

    河水的冲击力极大极猛，最惨的是，常玉不知刚才还碰到什么，居然昏了过去，血水不停的从他的背上冒出来。

    阳兰连忙紧紧的抱着他，一边费力的游去。她水性极佳，时起时落，过了半个小时左右，眼看思玉仙子等人再也追赶不及。便带着常玉向另一边的河岸游去。

    费了九牛二虎之力，两人终于到了岸边。阳兰趴在岸上，剧烈的喘息了一会，便转头看了一眼常玉。见他面色苍白，眉头紧皱，嘴里无意识的发出呻吟之声。不由心里担忧起来。

    抬头看了看岸边，他们现在所处的，似乎是一片山谷。树木林立，风景如画。阳兰费力的站了起来，拖着常玉向山谷里面走去。来到一处干净地方，阳兰小心打量了左右，似乎没有什么危险之后。便把他翻转过来，露出他的背。

    把背上的衣服一掀，阳兰不由倒吸了一口气！他的背上，如玉的肌肤上，有一个七寸长，二寸深的口子，正不停的流着血。而其它的地方，大大小小被石头整出来的伤口，更是处处可见。弄得原来完美的皮肤到处伤痕累累。

    阳兰咬了咬牙，看向周围，见这地方草药倒有不少，不由松了一口气。她是动物，对于这种自然疗伤之法，本能就会。

    不一会，一大堆的大蓟小蓟等草药就被她清洗好敷在伤口，再撕下衣服紧紧的扎起来，三不两下，也处理得差不多了。

    处理好伤口之后，阳兰小心的把他拖到一处大石头之后，看着他俊美的脸，心里想道：他倒真是一个好人。落水的时候紧紧的护着我，让我一点伤也没有受到。

    想到这时，她的手，不由自主的抚上他的眉眼，又想道：这张脸怎生这样的熟悉，似乎在很久很久以前，曾经见过一样？

    不过现在不是想这个事的时候，阳兰站了起来，收集了一些柴火，顺便打了两只野鸡，弄了一点野菜。

    要生火的时候，阳兰才发现自己身上毫无一物。便在常玉身上摸了起来，摸了一会，终于在袖口里翻出一点油纸包的银票和火折子等常用物事。

    再摸了一会，还弄到了一点点伤药。不过这伤药明显是被药瓶被打碎之后留下的一点末子。

    这末子根本就不够用了，连指甲都涂不满。除了证明它们曾经存在外，再无其他的用处。

    把火点头，柴火燃着，顺便做了两个叫化鸡后。阳兰这才把眼光又转向常玉身上。想了想，阳兰还是扒光了他的衣服，然后让他睡在被火烧过的草灰上。

    等叫化鸡做熟了，他还没有醒过来。阳兰就有点心慌了。她伸手在他身上摸了摸，在脉上也探了探，实在看不出他昏迷不醒的原因。

    碰了碰额头，似乎也没有发热啊，可怎么就醒不过来呢？

    这时，天色渐渐的黑了起来，一层层夜雾，开始笼罩在天地之间。阳兰心想：别管他，还是准备柴火要紧。当她把柴火堆成一堆的时候，北斗七星已在天空大放光彩。

    “你怎么还不醒呢？”阳兰摸着他的脸喃喃的说道：“到底是什么原因呢？我怎么什么也没有看出来啊。”她毕竟不是大夫，所以稍微复杂一点的伤，就让她有点手足无措起来。

    就着忽明忽暗的柴火，常玉俊美的脸在火光着发着亮。看着这张脸，不知为什么，阳兰心里的某一个角度，忽然一动。

    她连忙转过头去，为自己这种情绪不安起来。这时，常玉忽然呻吟起来。阳兰赶紧转过头，伸手在他额头上一探，果然发烧了。

    受伤的人最怕的就是发烧。阳兰看了看他背上的伤口，因为被草药堆得严严实实的，她根本就什么也看不到。

    听到他不断的呻吟声，阳兰汲了冷水，撕下一块衣服，不停的在他的额头上敷了又敷。

狐戏红尘 正文 第十七章 山谷相处-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    越到了后来，他的额头上越是灼热无比，嘴里却不停的叫道：“冷，好冷！”阳兰这时已经把他所有的衣服都给他穿上了。不过他的袍子本来就薄，也起不了多大的作用。

    阳兰不停的跑来跑去，汲着河水给他擦身。这样反复折腾，直到了天边启明星升起，他额头的温度才稍稍的下来一点。

    感觉到他有所好转，阳兰心下大喜。汲了一口水喂到他干裂的嘴时，阳兰一边喃喃念道：“老哥，你一定要早点挺过来哦。我的救命法术只有三次，我现在又得罪了那些老狐狸，他们一定会狠狠的虐我。所以，这三次法术我要留着自己保命的，不能这么一下就用去了一次啊。”

    也许是她的唠叨起了作用，常玉忽冷忽热的现象明显的得到了好转。在天色微亮之时，阳兰紧紧的抱着他，把头埋在他的胸口，沉沉睡去。

    睡了好一会，她忽然身上有什么动了一下。阳兰伸手轻轻一拍，喃喃的说道：“别动，睡觉。”然后，小脸蹭了蹭，转了一个边，又沉沉睡去。

    常玉这时已经睁开了眼，醒了好一会。醒来这么久，他已经把一切事由都回想了一遍，头脑也渐渐清醒了。

    他看着胸口上这张沉睡的小脸，这张天真无邪的脸。像现在，那长长的睫毛就时不时的颤动一下。常玉忽然想到那睫毛下的双眼，那明亮，狡黠，媚如秋水的双眼。

    这时，他的脑海中，不由想到了在马车上，阳兰把口水细细的涂了他一脸上，那一副得意之极的笑容，还有她不停的自己脸上亲了一脸口水的行为。

    他忽然一笑。这一笑，又扯动了伤口。叫他不由轻哼出声。这一声轻哼，让阳兰猛的一弹，坐了起来，她睁大眼睛看着常玉，说道：“你的伤。”伸手就向他的额头探去。

    探了一会，她忽然欢喜的叫道：“你醒了？你真的醒了。”

    对上常玉无力的笑容，阳兰开心的格格一笑。这时，常玉的肚子忽然咕咕的作响起来，让阳兰想到，他已经好久没有进食了。

    阳兰连忙跑到火堆旁，扒弄了一下，拿出一只叫化鸡来。一边去掉外面的泥土，一边不无得意的说道：“这是我昨晚就弄好的了。想来你一醒来肯定饿慌了，就留着让火灰保着温，看，现在还热着呢。”

    常玉接过她递来的叫化鸡，忽然温柔的冲她一笑，慢慢的吃了起来。他这一笑，端地是倾国倾城，让阳兰紧紧的捂着胸口。

    常玉看她脸色有异，不由奇怪的问道：“你怎么啦？不舒服？”

    “嗯！”阳兰使劲的一点头，在常玉担心的眼神中，继续说道：“你刚才一笑，我这里就跳得好快，好慌！”

    常玉的脸，刷的一下又红了。不过，这一次脸红的同时，他的双眼却带着笑意。看到他终于又脸红了，阳兰不由得意的想道：嘿嘿，这样说果然有用，看他又脸红了，真好玩。

    常玉不知为什么，觉得自己心里一时欢喜，又一时激动的。他少年成名，却因心结难解，从来不接近什么女色，对于长得漂亮一点的，更是避之如鬼。

    因此，到了这么大，他与女性相处的经验，实在是少得可怜。而自己现在为什么有了这种想法，对他来说，也是莫明其妙的，神秘的。

    等他吃完，太阳也慢慢的升了起来。常玉在旁打坐练功，顺便用内力早点把伤治好。而阳兰，则在树林时跑来跑去的，也不知在忙些什么。

    过了一个时辰左右，收了功的常玉久久没有看到阳兰过来，不免有点心慌了。他想站起来寻找阳兰，却实在没有力气。昨日的那一番撞击，不但冲伤了他的筋脉，还使他大量的失血。现在他不只是头晕眼花，刚才打坐一个时辰，也是根本就没有什么作用。别说内功不能用，连体力也是虚弱之极。

    正在他担心之时，他的嘴角露出一抹自己也没有察觉的，温柔的微笑。因为，阳兰蹦跳轻快的身影，也出现在视野里。

    阳兰远远的看到他，就大声的快乐的举着手中一堆草叫道：“常玉，你看我找到什么了？”她蹦跳着向他跑来，明澈的大眼睛里，尽是欢喜。

    不过看她颈项也红了的样子，就知道她现在应该是小脸红朴朴的了。不过脸上因为戴着面具，所以红晕不是很明显。

    来到常玉面前，常玉马上闻到了一股极为诱人的清香。这清香宛然就是阳兰身上的体香，但是特别的浓，特别的让人心慌！

    阳兰伸手抹了抹颈项上的汗水，她极为得意的，大眼里满是期待的递过来一根白萝卜一样的草药来。常玉只扫了一眼，就惊喜的叫道：“人参？”

    阳兰开心的快乐无比的说道：“对啊，正是人参！没有想到吧？嘿嘿嘿。而且还是正宗的百年左右的野山参！”

    这人参已经被她洗好了，常玉就着闻了闻，便慢慢的吃了起来。他现在体力大虚，正需要这个东西。刚吃了几口，阳兰把几个鸟蛋放到他的手里，说道：“一起吃，应该效果更好些。”

    常玉嗯了一声，两三下就把鸟蛋和人参一起解决了。然后闭目又打起坐来。他经脉的伤也好，失血也好，正需要这种人参来补。因此这一次打坐，他马上就感觉到与刚才完全不同的效果。运转一个周天后，他感觉自己的内伤已好了五六成。

    阳兰在旁边轻轻的哼着歌，跑开去打了几只野兔野鸡的，做起早餐来。当常玉打坐完毕时，正是她早餐也做好的时候。

    阳兰欢喜的看着他脸上渐渐转为正常的气色，开心的说道：“我们还休息两天，你的伤完全好了再动身吧。这里好多好东西的。”

    常玉嗯了一声，接过她递来的烧兔子，斯文的吃了起来。

    阳兰手艺极好，这个是常玉早就知道的。现在这鸡肉兔肉里，最大的弱点就是没有盐。不过阳兰似乎把它们的血留了下来，也不知怎么弄了一下，这肉里便隐隐有着淡淡的盐味。再加上一些野菜做为佐料，所以这肉真是嫩香无比。

狐戏红尘 正文 第十八章 旧相识-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    见常玉吃得欢，阳兰也开心得紧。她的大眼睛，一直笑眯眯的眨着，让常玉的心暖洋洋的。不动声色的看着她的脸，常玉忽然有一种满足的感觉。

    吃过早饭之后，常玉继续打坐练功。阳兰看了看他的伤口，见不少地方还是有腐烂的迹象后，便一个人钻到了树林里弄草药去了。

    本来常玉也想去的，不过他又不识得草药，再说，阳兰也自负轻功过人，有自保之力。因此，一番挣扎之后，常玉就没有强求了。

    好一会，阳兰再次出现时，已经是二个时辰之后，而她肩膀上的挑担上，除了野鸡野兔之外，还有一大把的草药。不过，却没有人参了。

    阳兰把东西放在他身边，一边慢慢的帮他上着药，一边说道：“找了好久，也没有找到人参。我还以为这里漫山遍野的都是呢。真失望。”

    常玉不用回头，也知道她现的小嘴，肯定是嘟起来了。不由一笑。阳兰小心用剑把他的死肉割去，再上好药，用布条绑好。才长长的吐了一口气，得意的说道：“这下好了，你现在体质恢复了不少，应该不会再有烂肉出现了。”

    到了第二天，常玉的伤口就恢复得差不多了，功夫更是一如当初。两人想到再遇上那个什么仙子，应该也有了一逃之力后。便离开了山谷，上了官道。

    两人一路急行，好不容易到了一个城镇，每人换了一身衣服，置了一些必备品后。便准备全力急行，到前面的“凌云城”休息几日。

    正走着，后面传来了一阵急促的马蹄声，那声音听起来应该是十七八匹马一起急驰所发出来的。马蹄的的，声音越来越近。

    这时常玉带着阳兰，已经避到了路旁。后面烟尘滚滚，阳兰一看，来的是七八个少年男女，他们骑着马，后面还跟着几辆马车。

    这些人个个腰佩长剑，看来也粗通武功。阳兰这样想时，那些人离两人已不到五十米。这时，他们想是看到了两人，其中一个青年说了一句话后，把马放缓，目光转向二人。

    马又走了几步，一个华服端正的青年从人群中走出，在马上抱拳向常玉行礼道：“这位公子好生面熟，可是玉面公子？”

    常玉此刻头上虽然戴着斗笠，可他的气质太过出众，一眼就引起了他们的注意。

    常玉回头看向他们，他这一回头，那群人都小小的吸了一口气，想是认出他来了。刚开口询问的青年微笑道：“常大哥，看来你不记得我了。我是莫风啊。”

    听到他的介绍，常玉抬头认真的看了他几眼，不一会便笑着说道：“风弟，是你？真没有想到。”他的目光中闪着喜悦的光芒，和那莫风一样，显得也是开心之极。

    那莫风这时已跳下了马，大步向常玉走来。常玉也向他放步走去。他目光中满是放松，伸手取下了斗笠。他的斗笠一取下，马背上的几个少女都是脸色一变，一副大为心动的神色。而常玉依然微笑的向莫风走来，笑容中有着他自己也没有察觉到的温暖。看来，这莫风应该是令他感觉极为舒服的一个人。

    莫风冲到他面前，重重的打了他一拳。叫道：“你这小子，这些年在江湖上到处走，路过都不来看我一眼。真是过份。”

    他不等常玉回话，又看向阳兰，说道：“咦，常大哥，这位姑娘是？”说到这里，他挤眉弄眼的冲常玉说道：“好小子，终于开窍了！”阳兰看他凑到常玉耳边，分明说道：“不过，这位姑娘长相就很一般了。大哥，你那不喜欢美人的毛病，看样子还没有好啊！”

    常玉脸上满是无奈，一副拿他没有办法的表情。他摇了摇头，说道：“别胡乱诋毁人家姑娘的清誉！你呀，这多年没有见到，还是如小时候一样调皮。”

    莫风做出一个又挨训了的表情后，便转头认真看向阳兰。阳兰冲他展开一个甜美的笑脸，水盈盈的大眼睛如烟笼秋水，生生的让莫风呆了一会。

    莫风一清醒过来，马上就说道：“哇，小姑娘的眼睛可真是美，我还没有见过这么美丽的眼睛呢。”他这话是冲着常玉说的，说的同时还在挤眉弄眼。

    阳兰觉得他的表情好生生动，不由歪着他打量个不停。常玉看到她这个样子，皱了皱眉头，有意无意的在她面前一拦，挡住了她的视线。然后，温言看向莫风，正准备说话中有话，就听得一个声音传来：“莫大姐，你原来与玉面公子是旧识啊？”

    声音娇媚温柔。原来几人谈话时，那些青年男女都策马来到了面前。开口的那个，是一个长相娇艳的少女。五官精致，眉目有点高作。此刻她正紧紧的盯着常玉，一脸的爱慕。

    见莫风没有回答，另外一个圆圆脸，有一对酒涡的少女也凑了过来，开心的叫道：“莫大哥，你别装糊涂哦。你认识玉面公子这样的大人物，居然也不跟我们介绍一下，是不是太过份了？”

    莫风轻轻一笑，冲着一脸冷漠的常玉又是一拳打去。这才转头对着一脸好奇的同伴们：“我这位大哥有几个旧毛病，一不喜欢热闹，二不喜欢漂亮女人。所以，如果不想让他不辞而别的话，只要不犯这两点就可以了。”

    说到这里，他冲常玉抛了一个媚眼，笑嘻嘻的说道：“是这样吧？嘿嘿。”

    常玉仍然一脸的平静，似乎什么话也没有听到一样。那个艳丽的少女的目光中好奇更浓了。而旁边的那个圆脸女孩却笑了起来。她笑得好不开心：“玉面公子的这两条毛病，江湖上人人都知道。我初初听到时，压根就不能信这世上有不喜欢漂亮女人的男子呢。”

    她这么一说，在场的少年男女都面露微笑。而常玉却仍是面无表情的样子，似乎一点压根就没有听到她这句近乎取笑的嘲弄。

    而那艳丽的少女更是咯咯的娇笑起来。她笑是花枝招展，让在场的其他几个少年都是一阵眼睛发直，目光迷离。

狐戏红尘 正文 第十九章 少年人-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    阳兰心想：她在施展媚术呢。不过这媚术也太差了一点，连皮毛也不是。她一边想，一边兴致勃勃的打量着几个。

    这时，站在偏后面的一个白衣青年也策马过来，笑道：“真是巧啊，居然在这里遇到了玉面公子。”他声音不大，但自然而然的，众人都把视线转到了他的身上。

    这人约二十四五岁年纪，长相清俊，脸上带笑。于温和中有着威严。而他笑着的时候，却让人不由自主的对他产生好感。

    他跳了下来，见常玉打量着自己，便抱拳自我介绍道：“在下姓刘，叫刘城。久仰常公子大名，今日一见，不胜荣幸。”

    常玉也忙抱拳还礼：“刘公子客气了。”莫风则重重一拳打向刘城的肩膀，大笑道：“就你礼貌多！”

    这时，马车也驶近了，车帘掀开，走在最前面的那辆马车上，一个少女清灵的面孔露了出来，她一脸的好奇：“莫大哥，你们在谈些什么？”

    莫风对她态度很好，他一脸温柔的说道：“阳莲，别出来，你的身子弱。我们是遇到熟人了。”可他的话还没有说完，那叫阳莲的少女就在丫鬟的服侍下，落到了地面上。

    阳兰见她十四五岁年纪，小脸清灵秀美，不过身子骨似乎有点弱。这样迎风起来，好似会凌风而去的样子。再看她的脸，也有点苍白。

    见她过来，几个青年都让了一条路。而那几个少女中，却有几个脸色不豫，似乎并不喜欢她。

    这时，那艳丽的少女把注意力全部放到了阳兰的身上。她上下打量了她一会，嘴扁了扁，阳兰听她嘀咕道：“这玉面公子眼光真不怎么样，这样的女子，也带得出来。”

    而阳莲已然来到了几人当中，她好奇的看着常玉，一双清澈的眼睛满是纯真：“啊，这位公子好俊哦，莫大哥，他就是你说过的好朋友常玉公子吗？”她表情磊落自然，就在称赞常玉俊的时候，也是一脸的就事论事。不像其他几女，多少有点花痴像。让常玉不由看了她一眼。打量也她一眼，常玉转向莫风笑道：“这位小姑娘，可是贤弟的？”

    莫风脸孔微红，有点不好意思的说道：“她是我的末过门的妻子。”常玉哦了一声，一脸了然。

    一群人围在这里说个不停时，一个女子欢快的声音传来：“别说了你们！要说到城里再说吧。你们就不觉得太阳太大了吗？”

    声音是后面一辆马车传过来的，阳兰一看，见是一个长相清秀，有一双浓眉的少女。她的声音也与别人不同，相当的清朗。她正从马车时面伸出头来，冲着众人叫道。

    莫风一笑，露出两颗虎牙来：“好了好了，大家准备起程吧。”他看了一眼常玉，说道：“常大哥，你骑我的马吧。”又转向阳兰，迟疑了一会，问道：“这位小姑娘如何称呼？”

    阳兰笑道：“我叫阳兰！”她这一介绍，站在她旁边的常玉身子一僵，看向她的目光也奇怪起来。只见他盯着阳兰，问道：“你叫杨兰？”声音有点不稳。

    阳兰侧过头看向他，轻轻一笑，说道：“是啊，我叫阳兰。”她刚介绍完，莫风大惊小怪的声音响起：“天啊，常大哥，你和她一路同行，不知道人家姑娘的名字？”

    常玉这时面色如常，只是淡淡一笑。他心里想道：杨兰这个名字，同名同姓的天下何其多？你怎么为这点小事大惊小怪起来。

    倒是一旁的阳莲开心的说道：“姐姐，你姓的是太阳的阳吧？那可和我同姓哦。姐姐，你坐我那马车吧。”

    阳兰轻快的说道：“是啊，太阳的阳。妹妹也是这个姓吗？”一边说，一边跟着那少女向她的马车走去。而这时，一直站在莫风旁边的一个另外高大青年缓声说道：“莫风，你和我共乘一骑吧。”莫风想也没想就一手搭在他的肩膀上，说道：“那是当然。”

    看到他与这些人相处的情形，常玉心想：莫弟还是这样，走到哪里都朋友特别多。

    一行人上路后，更是谈笑风生。不过大多时候，是他们相互在说。常玉不喜多言，说话甚少。再加上那个艳丽的少女和圆脸少女对他颇感兴趣，让他更是不想说话了。

    而坐在马车里的阳兰，却没有安静过。这马车里除了她与阳莲外，还有一个丫鬟，叫小月。小月约十一二岁左右，长得非常乖巧可爱，也阳莲一样颇为安静。

    阳兰不像她两人，坐在那里可以半天不动。特别是阳莲，手里一直拿着一本书就没有放下过。阳兰不时的掀开车帘看看这边，又爬到对面看看那边。忙个不亦乐乎。

    更多的时候，她一双大眼睛是紧紧的盯着人家骑的马，一副颇有兴趣的样子。好多次她都想跳下马车，和别人一样去骑马。

    这时，常玉说道：“对了，小莫，你们这是到哪里去？这么多人，都没有带几个护卫的？”

    莫风得意的一笑，拍拍自己背后挂着的长剑，说道：“大哥，你小看我们了。我们这里高手如云，还用得着护卫吗？”见常玉一晒，他又说道：“我们是到如天谷去。”

    “如天谷？”常玉一脸的奇怪。莫风大惊小怪的叫道：“哎哟，大哥，你可真是消息不灵通。五天前如天谷发出号令，说是已经请了天下六大美人其中的三大美人，还有天榜上的五大高手在如天谷一会天下英雄呢。”

    常玉一惊：“有这种事？这号令是为何而发？”

    莫风说道：“当然是如天谷的五年庆典了。大哥真差劲，这个都没有听过。”他一副欠扁的样子。常玉只是扫了他一眼，却没有跟他计较。

    倒是一旁的刘城笑道：“莫风，你还真是讨打呢！常兄这些天都在野外，消息怎么可能有你这么灵通？”莫风细细的看向常玉，见他虽然一身白衣片尘不染，却脸有疲惫之色，神情动作中更似大病初愈的样子。当既颇为关切的问道：“常大哥，你受伤了？现在怎么样？要不要叫大夫？”

    他认真起来，还是颇为严肃的。常玉一笑，温和的说道：“是前几天的事，现在伤口也结痂了。没有事了。”

狐戏红尘 正文 第二十章 如天谷-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    常玉又说道：“那如天谷到底是是怎么回事，再说清楚一点吧。”

    一旁的刘城说道：“还是我来说吧。是这样的，如天谷于五天前向天下少年英雄发出请贴，说是如天谷谷主的女儿，天下排名第二的美人想招一个女婿。同时，他们还宴请了其他两位美人榜上有名的美人，及天榜上有名的五位高手前去。”

    常玉点了点头，这时，刘城又说道：“我等都是去凑热闹的。想那英雄美人的盛会，将是多么的热闹啊。现在常兄一去的话，天榜上的少年英雄，就不止是支了五位，而是六位了。”

    常玉武功盖世，是天榜上排名前几位的绝顶高手。再加上他长相也极为俊美，在天下少年女子心中，更是偶象。因此，如果知道他要去的话，那这次如天谷的盛会，不知会热闹多少。

    常玉当下笑了笑，说道：“我还有一点事。”还没有说完，一旁马车上传来阳兰的大叫声：“我要去！常大哥，我要去看热闹！”常玉看向她，见那双水汪汪，动人之极的眼睛渴望的看着自己。不由心下一软，当下含笑道：“好吧，那就去吧。”

    阳兰当既欢呼起来，在她的欢呼声中，莫风和刘城，以及那几个骑马的少女却惊疑不定的看了看两人，心里想道：传说中对女人冷若冰霜的玉面公子，现在对一个其貌不扬的小丫头这么好。难道，他是动心了？

    再看了看两人，从阳兰平凡的脸转到常玉俊逸超凡的脸，几人心下都有一种感觉：小野花插在玉瓶上！

    凌云城很快就出现在众人的眼前。阳兰眼巴巴的确看着那里，一脸的期待和欢喜，大大的眼睛里，随便一个人都看出一个馋字！

    她这个样子，让众人不由会心的一笑。不过，对于那些刚才怀疑她与常玉有关系的少女们来说，她现在的表情，可就不是可爱，而是做作得恶心了。

    凌云城是这里有名的大城，一走进去，就是一阵车水马龙的人流映入眼中。少年们又是马又是车的，这么一个庞大的队伍，阻在人群中更是寸步难行。

    走了几步走不通，众人都跳下了马，特别是阳兰，早就窜到了人群中，这里跳跳，那里看看的。常玉虽然不说，却始终不离她左右。他这个样子，让那几个一直有心的少女，更是看阳兰的时候，牙齿都在格格作响。

    而莫风，则温柔的牵着阳莲的手，小心的护着她。常玉看他两人这个样子，应该是两情相悦的恩爱情侣了。

    阳兰来到一个摊贩前面，大眼睛眨也不眨的看着他手里正在做着的丝糖，同时围在那里的，还有几个五六岁的童子。

    当然，阳兰不像他们一样，一边看一边猛咽口水。不过也相差不远了，她烟波一般的双眼里的渴望，是瞎子也感觉得到。

    常玉又好气又好气，他走到阳兰面前。偏这个时候，阳兰还极为端庄的拿出块手帕来捂着嘴。别人掩住呼吸，表示厌恶的动作，她却分明是掩饰自己的口水，防止口水流下来。

    常玉看到这里，嘴角一抽。大手丢出一小碇银子给小贩，顺手抢过他手里做好的丝糖丢到阳兰手里。淡淡的说道：“大家都在等你了。”

    他以为阳兰接过糖，会很开心。哪里知道她紧紧的盯着老板手里的银子，见他没有动静，便大声叫道：“你还没有找银子呢。”常玉那碇银子分明是提前拿了人家的东西，而赏给那小贩的。

    因此，这话一出，包括阳莲在内的几个少年男女都轻笑起来。其中以那艳丽的少女，和圆圆脸的姑娘笑得最为夸张。连笑两人还在那里说道：“真是乡巴佬！”“没见过世面的土包子！”

    正在这时，常玉忽然转过头去，冰冷的横了她们一眼。顿时，把她们的话，冻在口中。在常玉转过头好久，两女都一阵心慌手软。

    含着怨声和善意的笑声传到了阳兰耳中，她却浑不在意的继续盯着那小贩。倒是常玉一把牵过她的手，轻声坚定的说道：“别看了，你不饿吗？”

    这句话成功的把阳兰对银子的不舍和心疼，转换到她的小肚子上。她一连吃着那丝糖，一边兴奋的冲常玉说道：“常玉，我们要上最好的酒楼，吃最好吃的饭菜。”

    常玉淡淡一笑，却没有回话。倒是一边的莫风笑道：“那谁来付帐呢？”

    这话分明难住了阳兰，她可是身无分文！当下，她身子一转，似乎不经意间转到了常玉的身后。那鬼崇的样子，让众人又是一阵好笑。莫风更是大笑出声，冲她说道：“怎么，你没有银子？”

    阳兰躲在常玉身后，小心的把身子再缩了缩，装作没有听到的样子。这一来，连冷玉也不由扯开了嘴角，笑了起来。

    一旁的刘城笑着打量了她一下，又看向常玉，心里想道：这姑娘倒是可爱得紧。也难怪连玉面公子也有点动心。

    对上阳兰那如烟波变幻的双眼，他心里加上一句：就这双眼睛，她也当得上独一无二了。

    酒楼很快就到了，阳兰身无分文，便心里有愧。因此，直坐到坐位上，她还老老实实的一声不吭。只是当其他人的点菜的时候，她的那双大眼睛，盈盈如水的看看这个，看看那个，直跟着那菜单转来转去。

    她这个样子，让众人又是一阵忍笑。最后，菜单到了常玉手里的时候，常玉便把菜单就势递到她也可以看清的地方，看她眼睛看到哪里，便顺手点了几样菜。

    他们这一些行人特别多，男女有十二个，分两桌坐好。本来是女客一桌，男客一桌的。这男女大防，如阳莲和莫风虽然是末婚夫妻，也顾及着。

    可常玉坐下的时候，阳兰想也没想就坐在他的身边。大家见她有趣，再加上她的行为孩子气极重。便没有人开口，几个少年全都笑容可掬的任她坐在这里。

狐戏红尘 正文 第二十一章 闹事-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    菜很快就上来了，阳兰也把全副心思放在眼前的饭碗上。

    正吃得欢时，大门口被人重重一推，“砰”的一声巨响传来。用餐的人都吓了跳，回头看去，只见酒楼门口站着一个近二米的黑大汉，站在那里如同铁塔一样。一双铜铃大眼瞪视着众人。

    就在大家心惊胆跳之时，一个十五六岁的少年从他旁边钻了出来。这个少年也不矮，但站在他旁边，看起来似乎只有人家的三四分之一大。

    少年一张娃娃脸，还没有说话就露出一两个酒涡，看起来甚是可爱。他一进来，就向众人行礼道：“不好意思，我家铁奴力气太大，吓着各位了。”

    说罢，他向一边的空桌上坐去。坐好之后便向那黑大汉叫道：“铁奴，过来吃饭吧。”黑大汉应声走来，他每走一步，地面上都是一阵晃荡。

    他刚在椅子上坐下，只听得“叭”的一声，接着是“砰”的一声重物落地的声音传来。众人一看，那黑大汉这一坐，生生把那椅子给会断了！

    “掌柜的！”少年皱起了眉头，与先前完全不同的表情，露出一股骇人的威严。“怎么回事？你家的椅子连人也坐不住？”

    掌柜的哭丧着脸，连忙叫人从里面搬来一把最好的椅子过来，连声说道：“惊扰客官了，这一顿，你们吃什么，我请！”

    这话一出，那黑大汉本来阴云密布的脸，马上露出了一个笑容。而那少年则是面不改色的点了点头，说道：“掌柜的倒是挺会做事的。”

    这时，椅子也来了，那伙计双股战战的把椅子搬到那黑大汉面前，结巴的说道：“客，客官，请坐。”

    掌柜的则胆战心惊的看着那把椅子，看着那黑大汉一屁股坐了下去。见坐下后没有事，他长长的吁了一口气，退了回去。

    不一会，酒菜就上来了。那黑大汉端起那酒壶，就着嘴就喝。才喝了一口，他“喷”的一声，全都吐了出来。大声喝道：“店家，这是什么尿水？敢拿来唬弄我？”

    那店家暗暗叫苦，当下愁眉苦脸的陪着笑脸说道：“这位爷，这是小店最好的酒，爷再尝尝？”

    那黑大汉一拳朝桌子一拍，当下一桌菜全部摔倒了地上。他厉声喝道：“叫你换就换来！啰嗦什么？”

    他这么做势，那少年却一声不吭。他把桌子的菜都砸碎了，他也照样喝着他的茶，杯子端起稳稳的一声不吭。

    这个样子，莫风可有点看不惯了。他站了起来，冷声说道：“这是谁家的狗？居然也不教一下，放出来就咬人？”

    常玉没有想到他会开口，要阻止时已经来不及了。当下，那黑大汉怒目而视，泛红的双眼里杀机毕露。

    这时，刘城站了起来，丢出一碇银子给掌柜，说道：“给这位英雄重新上一桌菜，弄点最好的酒过来。”见掌柜的应了了。他又冲黑大汉抱拳笑道：“这位英雄，小弟年幼，说话太冲。请英雄不要见怪。”

    说罢，冲莫风喝道：“还不快快陪礼？”

    见莫风迟疑，他又忙挤眉弄眼的使眼色。不过，莫风脾气也大，哪里能够说出陪礼的话来。他稍一犹豫。那少年一声长笑，说道：“哪用这样麻烦？”

    笑完之后，他又喝道：“铁奴，坐下。”见黑大汉坐下后，他端起一杯酒，就向众人走来。走到阳兰这一桌，他笑容可掬的说道：“来，不打不相识，在下敬各位一杯！”

    说罢，他杯子递出，向众人敬来。这时，常玉忽然筷子一伸，挡住了他的酒，淡淡的说道：“酒可以喝，毒就不必下了吧？”

    这话一出，众人脸色都是一变。那少年也是一愣。马上眉开眼笑的说道：“这位公子说得哪里话？在下只是想敬各位一杯而已。”

    说罢，手中酒杯一弹，那杯子像箭一样，直冲常玉而来。常玉微微一笑，手掌虚抬，漫不经心的接过那酒杯。

    在他接过酒杯的同时，那少年脸色一变。刚才他使了几种暗劲，极为刻毒，想不到这俊美青年，二话就没说，轻轻易易的全部接了过去。

    常玉又笑道：“来而不往非礼也！请兄台也饮下我的这杯酒吧。”说罢，也不见他使力，那酒杯就闪电般的向少年冲去。转眼就到了少年面前。少年哪里敢接这一杯酒，连忙一躲，让了开来。

    那酒杯却劲力极足，他这一让，酒杯依然向前面冲去。转眼间，就来到了那随之跟上的黑大汉面前。

    黑大汉喝的叫了一声，蒲扇般的大手抓向那酒杯。转眼间，手与酒杯相碰时。只听得“砰”的一声传来。那黑大汉竟被这一酒杯的力道，撞得生生后退了两步，撞上了背后的那根柱子。

    他这一撞，屋顶上簌簌而下无数的粉末。而与此同时，那黑大汉的嘴角，都逸出鲜血来！

    众人万万没有想到，一个酒杯的力道如此惊人。不由惊疑不定的看向常玉。见他俊美的脸上依然是面无表情，一副深不可测的样子。当下在座的少女们，个个芳心可可。

    娃娃脸少年看到这情形，先是脸一寒，转眼就笑眯眯的说道：“公子好功夫！在下这真是见教了。铁奴，我们走！”

    说罢袖子一挥，转身走了出去。他们一走，常玉丢出一碇银子给掌柜，淡淡的说道：“这桌上饭菜上有毒，都埋了吧。重新给我们弄一桌来。”

    那掌柜的忙不迭的应了，转身就呼喝着伙计们忙活起来。而这时，那艳丽的少女更是两眼花花的看着常玉。那圆脸少女也是如此，一脸的沉醉。

    等他们重新换了一桌坐好。这时，坐在角落里的一个青年站了起来，大步向常玉走来：“这位公子好俊的功夫，不知可以交个朋友否？”

    这青年深目高鼻，下巴上还留着一点络腮胡子，长相英伟。颇不似宋国之人。见众人都看向自己，他微微一礼，把手搭在胸前行了一礼。说道：“在下离国人，叫亚格木，早就仰慕宋国之风流，特意来游玩一番。现在见到各位英雄，不由更是心生向往，请各位多多见谅！”

狐戏红尘 正文 第二十二章 李家兄妹-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    他这番话说得客气之极，常玉却只是冷冷的说了一句：“没兴趣！”就慢慢的吃起面前的饭菜来。

    那青年当下愣在当地，极不好意思的一笑后，他打了一个哈哈，说道：“既然如此，那在下就不打扰公子了。”说罢又回到了他自己的桌子上。

    阳兰一直在很认真的吃东西，看热闹。现在她一脸笑逐颜开，显得心情极好的样子。倒是一旁的刘城严肃的说道：“刚才那少年真不简单。要不是常公子在这里，我们这些人可能就吃了他的暗亏了！”

    常玉也转向莫风，温和的说道：“行走江湖，多一事不如少一事。以后这种事还是不要管的好。”莫风摸了摸脑袋，不好意思的一笑。讷讷的笑了起来：“嘿嘿。”

    常玉见他这样，便一笑后不再说他。一转头，对上阳兰兴奋的双眼。不由摇了摇头，低声说道：“还想吃什么？”

    阳兰一愣，没有想到他会这样温柔的问自己。不过她的肚子也饱了。便摇头道：“吃饱了，不想吃了。”常玉淡淡一笑，表情温柔。

    看到他这个样子，所有人又都是一愣。当下几人都想道：还真是一物克一物。

    一时之间，众人又恢复了安静。似乎刚才的经历只是一场梦。不过那黑大汉打碎的桌面，还在常玉他们这一桌下过毒的饭菜，掌柜的并没有叫人收拾。看那些伙计绕道一米的表现，似乎他们现在还心有余悸，生怕一不小心就中毒而一命呜呼。

    安静了一会，外面传来小二开心得有点结巴的叫声：“小，小姐请进，公子请进。”随着话音落下，众人只觉眼前一亮，一个光彩照人的大美人与一个俊逸出尘的青年，出现在酒店门口。

    所有人的视线都看向那少女。连刘城和莫风也不由自主的抬头看向那少女。那少女年龄与阳兰相当，约十五六岁，身穿一袭粉色的纱衣，亭亭玉立。新月般的脸上，有着精致无比的五官。

    她眼睛滴溜溜的一转，众人只觉得心跳都加速起来。而站在她旁边的那个少年，约二十来岁。长得修眉俊目，只是表情中有点邪气。一双桃花眼，看人的时候，总觉得在放电一样。

    他们出现后，那些原本集中于艳丽少女和圆脸少女的目光，都转到了他们身上。而酒楼中的少女们，则一时看一眼常玉，再看一眼那青年，目光迷离，兴奋不已。

    阳兰在“好美啊！”“真是一个少见的大美人！”的惊叹声中，也抬起了头，看向那两人。看了那少女一眼，她便无趣的转过头，继续盯着自己面前的糕点犹豫不决。她嘴里虽然很想吃，可肚子实在是太饱了。

    那两人看了一下酒楼中的众人，目光一下子集中到了常玉身上。他们一前一后的向这一桌走来时，常玉甚至可以感觉到那些少年们的紧张。

    青年一径走到常玉面前，微笑道：“常兄，好久不见了。”常玉无奈的停下手中的动作，站了起来，抱拳行礼道：“李二公子，李三小姐！”

    他这一称呼，莫风等人马上明白了。眼前的这一对男女，是一对兄妹。他们都是宋国大家族李家的嫡系传人。男的叫李允，女的叫李琼。都是江湖上大大有名的人物。

    那少女是江湖六大美人排名第六的美人，而李允，则是江湖英雄榜上，于青年英杰中排在第四的少年英雄，同时，也是江湖上出了名的美男子。

    见是他们，众人的眼神也收敛了一点。毕竟，这一对男女，无论哪一方面，都不是平常人可以高攀的。

    李允微微一笑，眉梢高挑，说道：“怎么？常兄见到在下，似乎不怎么欢喜？”他似笑非笑，一双桃花眼不停的放着电。

    可惜，这一桌的尽是些男子，唯一的女性阳兰，却也在那里很用心的盯着一只鸡腿。他的电流，也就没有了接收的对象。

    常玉淡淡的说道：“哪里！承蒙李二公子看得起，在下开心不已，怎会不欢喜？”他的语言与语气表情恰好相反，让那李允又是一笑。他正准备再说话。李琼轻言曼语道：“二哥，你别见到常公子，就跟他顶嘴不休。常公子，好久不见，小女子有礼了。”

    她一双美目，从见到常玉之后，就再也没有看过别人一眼。现在跟他说话之时，更是双目含情，温柔无比。

    常玉忙抱拳跟她见过。这时，小二也在隔壁桌上开始准备张罗他们的酒菜。李允坐下后，自己倒了一杯茶，冲常玉喊道：“常兄，何妨过来一聊？在下可是与常兄数月不见了，想念得紧！”

    他说这话时，李琼也是紧紧的看着常玉，一双美目中满是渴望。常玉盛情难动，便站了起来，走到了他们那一桌旁坐下。

    见常玉离开了，莫风悄悄的碰了一下阳兰，对上她询问的眼神，悄悄的说道：“你还不跟过去？你常大哥要叫人家大美人给勾起了。”说罢，他下巴冲李琼一扬。

    阳兰看了一眼李琼，又看了一眼莫风，也压低声音轻轻的说道：“是不是你想去见李小姐，却不好意思，所以想找我开路？”她表情认真无比，一双大眼睛里更全部都是真诚。

    莫风一愣，旁边的李城等人忍不住一笑。这时，阳兰又小小声的说道：“你要是开不了这个口，我就来帮你向李小姐表达情意！”说罢，她张开嘴，就准备叫唤。莫风吓了一跳，忙重重的在她脚上一踩。哪里知道他这一脚踩下去，却踩了个空。而他自己的脚尖因为用力过猛，差点给扭断了。疼得他冷汗直冒。

    阳兰笑呤呤的看着他，大眼睛眨了眨，非常真心的说道：“你怎么啦？生病了？怎么流这么多汗？”她说话时声音稍为调高一点。顿时，坐在对面的阳莲马上抬起头来看了一眼。这一看，当下急急的跑了过来，连声问道：“莫哥哥，你没有事吧？不行，我得找大夫。”她一边说，一边眼泪都在眼眶里打着转。

狐戏红尘 正文 第二十三章 风波-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    看到她这个样子，莫风心疼的连连说道：“没事，我真的没事。我只是一不小心扭了脚。”“啊？”阳莲睁大眼睛看着他，一脸的不解。为什么坐着吃饭，还会扭伤了脚。

    而这个时候，阳兰和刘城等人个个笑逐颜开的看着莫风。莫风一边小心的安慰着末婚妻子，一边抽空瞪上阳兰几眼，忙得不亦乐乎。

    这一桌的热闹，很显的也引起了李氏兄妹的注意。那李琼转头看了几眼阳兰，那眼神复杂无比，阳兰也看不出她要表达些什么。

    在凌云城休息了一会后，众人就一起上了路。这其中，还包括李氏兄妹。阳兰这时也烦了坐马车的日子，便思量着要坐到马上玩玩。

    不过，她身上没钱，也不好意思叫常玉帮她买来。于是这一路来，她一双水灵灵的大眼睛，总是渴望之极的看着那些马儿，那双眼睛是散发出来的强烈渴望，一路上几乎每个人都感觉到了。

    到了第三天，常玉终于受不住了。转头对她说道：“你想骑马？上来吧。”说罢伸出手，就准备把她扶上自己的马背。

    正在这时，李琼温柔的说道：“妹妹想骑马啊？那不如骑妹子这一匹吧。我与哥哥同骑就是。”

    她那匹马是纯白色的良种马，高大矫健，任谁一看都知道是上上等的好马。她居然舍得让给阳兰？阳兰一愣，转眼看向常玉。

    常玉淡淡一笑，对李琼说道：“李小姐客气了。这小丫头也只是想图个热闹。这样吧，到了下一站，我再帮她买一匹就是。小姐的马就不要让出来了。”常玉跟她说话的时候，李琼一双眼睛简直是温柔无限的看着他。似乎他现在所说的，是惊天动地的英雄论言。

    直等常玉说完，她才笑盈盈的看向阳兰，温柔的说道：“那委屈妹子等一等了。”声音温柔，那目光却让阳兰打了一个寒颤。

    回到马车上的阳兰想了好一会，忽然明白了过来。她格格一笑，冲着马背上的常玉做了一个鬼脸。这个鬼脸刚好让常玉看到了。他一愣，看了她一会才转过头去。

    正在这时，一阵悠扬的笛声传来，笛声中混合着琵琶声。这乐声极美，众人一听，只觉得心头一阵舒畅。接着，那乐音却一转，如一只直冲入云霄的黄鹤！那尖锐的乐音，却又让众人莫名的一阵心慌。

    就在音乐飘荡中，还隐有马蹄声声。众人回头一看，只见一匹灰不溜秋的瘦马，上面坐着一个黑衣老头，他的口里，正在吹着笛子。

    而那马后面，还拉着一辆破车。那车应该也是马车，只不过没有了四壁，只剩下一块板子。板子上，坐着一个老太婆打扮的女子。她却双目低敛的抱着一面琵琶在奏来。

    众人万万没有想到，居然是这么一副图景。本来极风雅的确事，却因为两个土不溜秋的老人，一匹老马把绮丽的美景全给破了个干净。

    他们很快就来到一行人的后面，这么近看来，那老头子越发老得厉害，额头上的皱纹都可以夹死蚊子了，而坐在车板上的老太婆，除了她一身破旧的衣服，及老旧的头发外，那张低头的脸，竟然看不到皱纹。那样子，至多不会超出三十岁。

    众人看得又是好奇，又是有趣，不由更加目不转睛起来。只有常玉站在一旁，双手扣着些什么，双目中更是露出紧张之色。

    与他表情一致的，还有李允。李允也是收起了脸上懒洋洋的表情，一脸的防备。

    两人越来越近，这帮少年男女看得有趣，在那里轻声议论着，不过内容都很一般，也没有伤人的话出来。

    在离一行人还有二十米之时，那弹琵琶的女子忽然调子一起，一腔尖锐的琵琶声破天而出。与此同时，那笛声和了进来，于尖锐中带着哨声。

    众人只觉眼前一花，心中一阵慌乱。接着，胸口也上传来了股绞痛！

    正在这时，常玉动手了，他右手一扬，一粒石子破空而出，直冲向那女子的琵琶。那女子显然吓了一跳，身子向下一偏，躲了开来，因为她的这个动作，同时琵琶声一断。琵琶声断后，那笛声也不由一止。

    而这个时候，李允已飞到了两人的老马旁边，手中剑光闪炼着华光。他冷冷的看着两人，冷喝道：“弄笛子，琵琶女，你们要卖弄你们的本事，有的是地方。现在小爷在此，你们还是收敛一点吧。”

    那琵琶女站了起来，这时，阳兰才看清她的面容。见她约三十二三岁，高颧骨，深眼窝，大嘴巴。是一个说不上好看，有点阳刚味的女子。

    她悠悠的看了李允和常玉一眼，福了福，缓缓的说道：“四大公子中的玉面公子和邪剑公子在此，妾身胆子虽大，却也不敢冒犯。”

    “只不过，”说到这里，她眼波流转，那本来平凡的长相，也添了几分妩媚来：“两位公子都是人中龙凤，生平难得一见。使得妾身与夫君有些技痒而已。”

    那个老男人也嘎嘎的笑了起来：“不错，没有想到，这么一条小小的官道，也能遇到武林榜上有名的两位公子。在下夫妻忍不住便想试上一试。”

    李允把剑向地上一按，微微一笑，挑着桃花眼说道：“两位如此盛情款待，在下和常兄都不胜感激。不过，我等实在事忙，要挑战的话，来日再来吧。”

    那琵琶女却一阵轻笑，转向常玉认真的看了几眼。忽然提高声音问道：“玉面公子，笙生子听说在你手里吃了亏了？”

    她这话一问，李允脸色一变，不由转头看向常玉，一脸的不敢置信。常玉淡淡的说道：“那日他内功已耗，在下胜之不武。”

    琵琶女哈哈笑了起来，笑得非常的豪迈。笑了一会后，她看向常玉，点了点头说道：“不愧是江湖四大公子之首，连这个魔头也奈何不了你！本来我们还想找你的麻烦的。现在看在你击退了笙生子份上，其他的我们夫妻也就不计较了。”

狐戏红尘 正文 第二十四章-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    说到这里，那老头叫了一声“驾！”那马便慢慢的向前面走去。经过一行人身边时，他们又恢复了一个吹笛，一个弹琵琶的姿势。不过，现在乐声悠扬动听之极，显然正如那琵琶女所说，她们现在已没有了恶意。

    直到他们走远，众人才回过神来，都把视线转到了常玉和李允的身上。不过两人显然都不想做出任何解释来。

    上了路后，莫风长长的叹了一声，说道：“直到现在，才知道我实在是井底之蛙。连人家要对自己不利，也丝毫没有感觉到。”

    李城也是板着一张脸，半天没有说话。过了一会他才叹了一口气，说道：“我们终究是江湖经验太少了。连琵琶女和弄笛子居然也不认得。”

    这时，常玉开口了，他淡淡的说道：“这两个人本来就很少出现在江湖上，你们不识得，那也没什么打紧。”

    李允忽然问道：“常玉，你见到了笙生子，还跟他打了一架？”见常玉没有回答，他看向天边，缓缓的说道：“有人说，笙生子的功夫之高，功力之深，在江湖榜上，完全是数一数二的。真想不到常兄如此了得，居然可以让他也产生了忌惮之心！”

    声音虽然平缓，却不无妒意在内。常玉却只是一笑，目光有意无意的扫过阳兰，见她一脸兴致勃勃的盯着自己等人，并没有插嘴的意思在内。不由心下一松，淡淡的说道：“笙生子确实是武功盖世。那天要不是他消耗了大量功力，我远远不是他的对手。”

    说到这里，他缓缓吁了一口气，说道：“这几个人都是很少在江湖上出现的人物，居然在这个时候齐齐的现出身来。只怕江湖上从此多事了。”

    李允显然也触动了心思，不由跟着叹了一口气，说道：“是啊，江湖已经够乱了。又加了这些人进来，哎！”

    说到这里，他想起一事来。转头对着李琼说道：“三妹，你还是戴上纱帽吧。笙生子平生最喜欢收集美人，他既然已经出现，又与常兄交过手。说不定什么时候就会跟踪而来。你还是戴上帽子安全一些。”

    李琼看了常玉一眼，见他面无表情。便扁了扁嘴，娇嗔的说道：“他敢动我李家的人？就不怕天下英雄的围攻？”声音骄傲自信。

    常玉没有看她，又有意无意的看了一眼阳兰。见她依旧一脸天真的盯着树上的一只鸟儿看个不停。便转过了头。

    而李允则冲着妹子皱眉道：“这些人都是江湖上的亡命之徒！这样的人，还怕什么天下英雄的围攻？不过，你也别太紧张，这个人我听人说过，他似乎几年来，都在找那种大眼睛，长相绝美中带着天真，气质多变的少女。你出名也有两年了，要是他要对你动手，也等不到现在。”

    常玉点了点头，又看向了一眼阳兰。不过这一眼，却让阳兰明显的感觉到他的眼神中多了防备和疏离。只听常玉说道：“不错！李小姐名声在外，定不是他所寻找之人。就算不戴纱帽，料来应是无妨的。”

    李琼得到了他的认可，不由开心的冲兄长一笑。同时转过头来，眼波流转中，冲着常玉温柔之极的说道：“多谢常大哥点醒。”这一笑没有电着常玉，倒是把同在他旁边的另外两个少年，电得一愣一愣的，呆呆的盯着她半天都没有清醒。

    越靠近如天谷，碰到的江湖人就越发的多。到了后面，官道上来往的人几乎全部都是江湖人。有江湖人在的地方，厮杀和争斗就不可避免的发生了。从一开始的一天两三起，到后面的数十起，众人慢慢的对血腥和人头也变得不再敏感了。

    不过，这样一来也有个好处，像他们这群人中，富家少年小姐居多，大多是来凑个热闹的。如莫风刘城等人，身上虽然也不大不小的有点功夫，却称不上是一流高手，更没有什么江湖经验。

    最开始，他们见到什么不顺眼的，免不了还要在口头说上一句两句的。因此引出的祸事，当然是常玉李允打发了。到了后来，他们也深深的学会了一个道理，就是紧紧的闭着嘴。不管看到什么，不但嘴里不说，连眼神也要很正，要表现出毫无所动的样子。不然，又会是一场血雨腥风过来。

    这一路上，阳兰这么迟钝的人，也感觉到常玉对自己的冷淡。每一次，她要抬起头，才能在人群中搜索到他。有时跑过去找他，都会对上一张冷漠之极的脸，以及一句：“有什么事？”的冷言冷语。

    每当这个时候，阳兰就用她楚楚可怜的眼神瞅着他，而常玉却迅速的把脸别开，根本就不接收她的眼波攻势。

    “他为什么不理我了？”这个问号，阳兰一直没有解开。伴着心里越来越深的郁闷和气恼，阳兰似乎第一次有了一种求之思之而不可得的感觉。

    这种感觉很强烈，强烈到她居然觉得鸡腿的味道也不美了。不过总而言之，阳兰是个很没心没肺的人，最强烈的心事，也没有新鲜热闹的江湖事令她激动。

    “各位，前面就是和英镇了！过了和英镇五十里，就是大家所要去的如天谷。现在离如天谷的大宴还有二个月的时间，我们先想办法在那里安顿下来吧。”李允指着前面的一座大城说道。

    他这话一说，众人不由沸腾起来。有高兴的，也有失望的。像阳兰就是失望，她断断没有想到，居然还有过两个月时间才能看到热闹。

    和英镇是一座中型城市。而它的繁华，大部份却是因为如天谷才撑起来的。众人一进去，最大的感觉就是，这里出入的人，几乎人人佩刀，个个带剑。连那些跑堂的小二，就腾跃起伏之间显示的轻功，也令众人瞪目结舌。

    本来他们还深自为这地方的安全而担忧，进来后稍一问，这才知道这地方的安全胜过任何一个城市。一是因为如天谷的干涉，二来则是这里的高手太多了，更重要的是，说不定你碰到的一个乞丐，一个卖菜的，都是一流高手。在这样的情况下，大家收敛言行，按捺性子反而成了必修的课程。

狐戏红尘 正文 第二十五章 师府-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    “大家就在这家酒楼安顿下来吧。”李允指着前面一家装饰豪华，格调高雅的酒楼道。他见多识广，又对江湖上的人和事了如指掌，加上有李家做为后顿，说什么话大家也会顾及一点。因此，很自然的成为了这一行人的首领。

    众人顺着他的手，向那酒楼看去。正在这时，一个中年人带着几个青年向他们走来。来到李允的面前时，那中年人恭敬的行了一礼，说道：“请问可是邪剑公子？”

    李允点了点头，那中年又看了一眼默不作声的常玉等人。马上行了一揖，极为客气的说道：“在下奉我家主人之命，来迎接各位公子小姐。”

    说罢，他退后半步，躬着身子，恭敬的递上一个请贴。李允接过一看，俊脸上马上露出一个微笑。他客气的说道：“多承厚意，李允多谢了!”

    说完之后，他向众人笑道：“各位请跟我来。”也不多说什么，就跟在那中年人身后，大步向和英镇靠近如天谷的方向走去。

    众人先是不解，后来听到了原由，不由小小的欢呼一声。原来，来迎接他们的，却是天下六大美人中，排在第五的师冰。而师冰，就是如天谷请贴中所说的，那请到的三大美人之一。

    一直到现在，大家才知道原来如天谷所提到的三位美人和五位英杰中，其中就有李氏兄妹在内。

    师冰与李氏师妹向来交好，特别是这次李琼的来临，一大部份是受了她的邀请。而另外一个原因，师冰的父亲师天，可是一个了不起的人物。他是当今武林中泰山白斗般的大人物。一身内力臻于化境。更与当今的武林盟主，是结义兄弟。

    因此，众人听到这次可以住到师府处，不由小小的欢呼起来。对于少年们来说，可以贴近的看着美人榜上的两大美女，那就是人间至乐了。而且，这些人中，大多数是出来历练的，能够这么近距离的与这些江湖上大大有名的人往接触，当然更是求之不得了。

    他们走得很快，那个中年人显然也是一个江湖人，从外表看不出深浅来。可是其不经意中显示出的实力，就连李允也是大大的吃惊。

    那人对于常玉和李允是百般有礼。李允自然也是客气相待，而常玉还是一往的平淡。

    师府很大，一行人走了许久，都还在他们的外墙之中打转转。阳兰等人还是骑在马上，到了大门口时，一大队排在两旁的迎侯队伍，给足了他们面子。

    众人这时也下了马，欢欢喜喜的跟在李允，常玉的身后向前面走去。大门口站着一个蒙着面纱的少女，看那曼妙的身姿，以及露出来的水灵的双眼，应该就是那个师冰小姐了。另外还有一个中年人，长相清俊，颇有几分书生之气。

    他大步走上前来，冲着李允常玉抱拳道：“两位公子请了，家兄在府里侯着呢。”李允抱拳还礼道：“多谢了！”常玉也是一抱拳，却没有多说什么。

    不过他性子疏淡是江湖上人人知道的。那中年人不但不在意，表情中还似乎为他能够前来，十分的开心。

    至于师冰，不知何时已拉着李琼的手，在旁边开心的交谈起来。其中有好几次，两女的视线都有意无意的落到了常玉身上。

    进了府，就上客厅见过师天。师天做为一个宗师级的人物，也表现出了对李允，常玉两个后辈的看重。拉着他们的手，就在那里大聊特聊起来。而其他人，这时也有佣人跟前跟后的侍侯。毕竟是大家风范，行事之间，一点也不会让谁感觉到冷淡。

    所住的地方，女客进了一个院落，男客又是另外一个院落。

    住进来的当天晚上，便是庆功宴。阳兰她们当然也受到了邀请，不过。与常玉等人不同的是，她坐在一个不起眼的角落上。根本就没有什么人答理。

    阳兰也不在乎，她只要面前有可口的饭菜，没有人理睬才是求之不得的。而同行的那些少女和莫风等人，倒是受到了一定的接待。看来，只有她不怎么受欢迎了。

    这天晚上，阳兰在床上翻来覆去的睡不着。她虽然很想看热闹，却不想这么住在别人的地方。便在那里琢磨着到哪里弄一点钱来才好。

    反正，有了钱才有安全感。

    一晚没怎么睡，第二天天还刚亮，阳兰就起来了。吹着晨风，踩着露水，阳兰在花园里慢慢的行走着。

    “阳姑娘！”一声娇柔的呼声传来。阳兰转过头，却见两个花容月貌的少女并肩向她走来。其中一个是她所认识的李琼，另外一个少女蛋形脸，周身上下如雾笼寒水，再配上她的一身白衣，直如梦中仙子。应该就是师冰了。

    阳兰奇怪的看着她们，大眼里满是不解。两女走到她面前不远处，那李琼指着阳兰介绍道：“这位姑娘，就是与常公子关系匪浅的那一个。”

    阳兰一听这介绍，眼睛眨巴了好几下。小脸上满是期待，似乎很渴望她们说下去。

    师冰打量了她一眼，便眼角也不看她，淡淡的说道：“常公子眼光不怎么好。”李琼看了一眼阳兰，娇笑道：“说的也是。以阳姑娘的长相气质，出身也应该只是一般吧？常公子许是想讨了她做妾呢。”

    阳兰侧着头，心里想道：她们前来，特意喊住我，就是为了说两句话压压我吗？嘿嘿，真是有意思。

    师冰却一副明显的不屑一顾的样子。淡淡的说道：“走吧。”说罢袖子一拂，自顾自的先行离开。李琼却没有冷落阳兰，给了她一个嘲讽的笑容后，说道：“阳姑娘这阵子，似乎不怎么缠着常公子了。”说罢，便跟在师冰身后离她而去。

    阳兰傻傻的看着两人的背影，扁了扁嘴，便开心的继续她的逛荡大业。

    才走了几步，又是一个清雅的男声传来：“阳姑娘！”阳兰一听这个声音，不由脚步一顿，身子也有点僵硬起来。

    她转过头时，常玉已经来到了她的身边。他看着阳兰，轻声的说道：“阳姑娘，这里离你的家乡不远。明天由在下送你回家吧！”这话已不是询问，而是决定了。

狐戏红尘 正文 第二十六章 三女-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    阳兰侧过头看向他，见他的俊脸上，依然是面无表情。早晨的薄雾，在他的额头和头发上，蒙了一层薄雾。使得这张如山棱河岳的脸，也温柔了几分。

    不知为什么，这样看着他，阳兰又是一阵恍惚。似乎在心底深处，有一个东西在微微的颤动。常玉似乎被她看得不舒服了，别过了头去。

    “如何？”常玉又问道，他低沉的声音在空气中轻轻的传荡。让阳兰的心又猛的悸动了一下。正在这时，一个娇软的女声传来：“常公子，好巧啊！”正是李琼的声音。阳兰一看，原来她与师冰又回来了。正站在柳树旁看着他们。

    她们背后是湖水，头顶是柳枝。薄薄的雾遮在两人的脸上头上。如蒙了一层面纱。这样的景色，衬得两位美人更是绝美难言。以阳兰挑剔的眼光，也不得不承认这两人确实是美女。

    常玉回过头，对上两个美人。表情仍是一如既往的冷漠。他淡淡的问道：“两位小姐起得好早！”说完之后，他又转过头来。似乎那绝美的景致，一点也没有在他的心上留下任何的痕迹。

    阳兰对上两女颇为气恼，却又强自平静的脸，眼睛不由弯了起来，里面蕴满了笑容。看到她的笑脸，李琼恨恨的用眼刀杀了她一眼，那师冰的眼波里，也似乎起了一线杀机。

    这时，常玉对阳兰说道：“明天我来找你吧。”说罢转身就准备离开。他的这一句话，让两女脸色更是一变。阳兰正乐在其中，便开心的点头道：“好，”然后再加上一句：“我等着你。”

    常玉没有想到她居然如此开心的应了，不由一愣，一副没有反应过来的样子。阳兰调皮之心大起，她凑上一步，掂起脚轻轻在常玉脸上一吻。大眼睛笑成了一条线的呢喃道：“别让我等太久哦！”声音娇软之极，似含了某种魔力。让常玉的心一荡，慌忙把眼睛转开。

    两女本来就极为看不起阳兰，偏她还在她们面前，做出如此动作。更加让人气恼的是，传说中对女色毫不动心的常玉，居然表现出这么一副动情的姿态。当下李琼就怒喝道：“好个不知羞耻的女子！直把天下女人的脸面全部丢光了。”

    师冰也冷冷的说道：“常公子，这是光天化日之下！”常玉脸一红，看向阳兰。阳兰这个时候正乐滋乐滋的瞅着两女看来。

    看到常玉居然脸红了，两女心头的怒火，更是熊熊燃烧起来。李琼咬了咬牙，大声喝道：“真是个淫妇！”说罢身子一飞，冲到阳兰面前就是一巴掌拍了过来。

    阳兰身子一让，向后一躲。她一边躲，还一边笑嘻嘻的说道：“两位大姐，你们要是看中了常公子。大可和我一样亲他一口。他不会介意的。”

    常玉一听她这话，脸上青白交加。本来准备出手的拦住李琼的。这一下，便袖手旁观起来。心里想道：这丫头尽是胡说。教训一下也好，等她有了危险我再出手也不迟。

    李琼见他没有阻拦，胆子更大了。拔出背上的剑，一招天女散女便滴水不漏的使了出来。阳兰一边灵活的躲着，一边在时不时的在她身上拍上一掌。

    这掌上没有内力。不过，她的目的也不是要打伤她，而是要毁坏她的形像而已。所以巴掌一出，必带来一声丝帛之音。转眼间，李琼身上那件粉红衣的纱衣的袖口和裙套都被撕成了几道。

    这样撕来，一不会让她春光大泄，造成不可解的仇恨，二来却可以让这个娇生惯养的大小姐在心上人面前丢丢脸，正是阳兰的所好。

    常玉和师冰在旁边看着，他们越看越是奇怪：想不到阳兰这个名不见传的小丫头，居然有着这么高超的轻功。李琼是世家之女，那一身功夫都是苦练而来。却游斗了这么久，连她的身也近不了，还反而屡屡被她所趁。

    “咝——”又是一声长长的裂帛声，李琼的长袖被阳兰正式撕成了两兰。幸好她衣服穿得不少，便没有露出玉臂来。

    李琼这时却已大怒，她喝道：“好大胆的贱人！”手中剑招连迭，却已是杀招！常玉脸一板，正准备前行的脚步却收了回来。因为他看出在这杀招之下，阳兰却行有余力！

    李琼一招不中，接着又是几招递来，招招直指阳兰的要害。这时，常玉和师冰都皱起了眉头。常玉是心里暗怪李琼心狠手辣。而师冰则是怪她大不知轻重。要下杀手，也要无人时再用，现在常玉就在旁边，你这么一来，岂不是落人话柄？

    不过，她的招式再猛，阳兰也如一叶狂涛中的小船。游荡其中，初看起来似乎只有逃命的份。细一看，却是乐在其中。

    看到她大眼里的兴奋，常玉的嘴角，不自觉的也带了一点笑意。正在这时，李琼手中长剑一挥，划出三道幻影，直指向阳兰的双眼，脸口和颈侧。

    她这一招使出，常玉脸色一变。身子闪电般的飞出。转眼就插入两人当中。只听得啪啪两声。一柄长剑折成了两断。常玉搂着阳兰飞了出来。而李琼，却倒飞而出，嘴角带血的倒在草地上。

    “你！”李琼眼中含泪，一脸不可置信的看着常玉。她颤抖着说道：“你居然折断了我的剑！”常玉冷冷的看着她，面无表情的说道：“小小年纪，却如此心狠手辣！”

    李琼猛的被意中人这么一说，堵在胸口中的一股郁气突然向口中一喷。哇的一声吐出了一口鲜血。

    这时，一个男子急急的声音传来：“三妹，你怎么了？啊？”李允飞身而出，扑到她面前按住了她的腕脉。片刻之后，他脸色转为正常。轻声安慰道：“没事，只是小伤而已。”

    他站了起来，看了一眼常玉以及他怀中的阳兰。抱拳行礼道：“常兄，小妹顽劣。还请常兄见谅！”

    常玉这时似乎才反应过来，自己还抱着阳兰，连忙把她一放。放开阳兰之后，他抱拳道：“李兄多礼了。”

    “怎么回事？”一个低沉威严的声音传来。几人回头一看，同时躬身道：“见过师伯。”师天点了点头，看了一眼场中的情形，目光转向了阳兰。

    他看了一会，眼睛慢慢的阴了起来。在众人的不解中。师天缓缓问道：“小姑娘，为何不以真面目见人？”

狐戏红尘 正文 第二十七章 武林盟主-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    这话一出，李允李琼等人都是面色大变。怀疑的看向阳兰。倒是常玉淡淡的说道：“她那张脸招惹了一些是非，是我要她藏起来的。”

    “是非？”尖厉的声音响起：“难道这张人皮下的脸，还是一个罕见的美人不成？”李琼显然一口气还没有出气，当下不无讥讽的说道。

    众人都没有理她，只是紧紧的盯着阳兰。李允在对上阳兰那双如烟波晨雾的双眼时，忽然心里一动：这样的眼睛，应该是一个绝色美人所有。

    倒是师天缓缓的说道：“在我师府，还怕什么人来着？小姑娘，把你的真面目露出来吧。”

    阳兰倒是不置可否，她抬眼看向常玉，似在等他的反应。

    “禀庄主，武林盟主到！”一个青衣弟子在众人身后朗声说道。他的声音，打破了僵局。师天当下哈哈大笑，连声说道：“好，好好，龙兄弟现在就来了？老夫还以为至少得等一个月了。”

    说罢，大袖一甩，就向大厅走去。走了几步，他回头冲众人说道：“你们几个小辈，都是江湖上有名的人物。还不和我一起见过盟主？”

    “是！”几人连忙跟在他的身后，向门口走去。这时，李琼走到一旁，在师家丫鬟的帮助下，换了一身衣物后，快步跟了上来。

    师天走得很急，显然心里很是期待这次会面。李允轻声问道：“师小姐，龙盟主经常来这里吗？”

    师冰冷漠的声音中有一丝得意：“嗯，我父亲与他是相交多年的好朋友。”

    很快的，众人就站到了师府大门口。阳兰也在这些人之列。不过她站的位置稍后，不怎么起眼。

    在门口等候的，也就是他们几人。其排场比起上次迎接李允常玉，还稍有不如。不过，这一次是师庄主亲自迎接。

    远远传来了马蹄声，师天的脸上，笑意也越发的浓厚。而旁边的弟子，连一边的李允，也是一副极为荣幸的表情。

    龙盟主担任天下武林的盟主，已经有十年了。他是当今天下当之无愧的武林第一人。无论是武功，还是威望，还是手段。都没有人敢说半个不字。而且他就任以来，很是为武林做了几件惊天动地的大事。

    因为这样，现在宋国武林，在天下武林中也是当世无匹。

    随着马蹄声越来越响，众人甚至可以看到那端坐在马背上的几个人影了。李允不无感慨的说道：“这师庄主还真是交游广阔，连龙盟主也是他的旧友。”

    他声音不大，是对着常玉说的。常玉点了点头，他混迹江湖，当然知道龙盟主的威望是多么的大了。特别是他的功夫，已经到了接近传说的地步。

    随着一袭烟尘，五匹高头大马，转眼间就来到了庄园之前。当头的那个三十来岁，俊朗威严的汉子跳了下来。与此同时，师天跃身而起，两人在空中双掌相击。然后就是哈哈大笑起来。

    龙盟主说道：“好你个老小子，几年没见，倒是更加硬朗了。”他长相俊美，约三十来岁，正是男人最有魅力的时刻。在那俊朗的面容上，除了一种常居高位的威严，还有一种深深的忧郁在内。这两位不同的气质集于一体，使得这个龙盟主一出现，就让在场的女性们，不约而同的想道：没有想到这位龙盟主，居然长得这么的俊！

    师天苦笑道：“哪里能与你相比？你现在和我一起走出去，人家都以为你是我的子侄辈了。”龙盟主哈哈一笑，说道：“还是本性不改，夸我的同时，总不忘记占一点便宜。”

    说罢，两人又是大笑起来。

    笑过之后，龙盟主看向一旁的几个年青人。他一眼就看到了常玉，脸上露出一个笑容后，轻声问道：“你舅舅现在可好？”

    众人大为惊讶，断没有想到，常玉居然与他是旧识。常玉行了一礼，恭敬的说道：“还不是老样子。”

    龙盟主却只是微笑的打量着他，那表情中似乎有点伤感。过了好一会，他才轻轻的把手搭在常玉的肩膀上。颇为感慨的说道：“一别经年啊！看到你，我就想起当年与我舅舅在一起的时光。你真的长得与他太相似了。”

    常玉只是微笑。以他的性子，能够保持这么久的笑容，也很难得了。他温声说道：“前几年舅舅也提起过您。当时他也是好生感慨的。”

    龙盟主笑了笑，目光转向李允，说道：“这位年青人应该就是现在青年一辈中的高手，邪剑公子吧？”

    李允马上行礼道：“不敢！晚辈见过龙盟主。”

    龙盟主目光扫视过李琼和师冰两女，并没有多做停留。只是一笑道：“两位侄女好人才啊。”两女同时福了福，他的眼光转向后面。

    只是一扫，目光便移开了。转向师天笑道：“老小子，有好酒没有？来，今天我们不醉不归！”

    师天当然是求之不得，两人大笑着向里面走去。紧跟其后的，是龙盟主带来的四个护卫。这四个护卫都是十**岁的少年人，一袭蓝衣包着挺拔的身形。走路之时，颇有军人才有的杀气。

    龙盟主来了，全庄上下，马上忙活起来。到处是一派欢天喜地的景像。阳兰无聊，一个人拔腿就往花园里跑。她刚才看到两条锦鲤，还没有怎么过瘾呢。

    她前腿刚到花园，后面马上传来一声清喝：“小贱人，站住！”正是李琼的声音。

    阳兰兴奋的转过头，眼睛亮晶晶的看着李琼：“你又要与我打架吗？好啊！”

    李琼脸一板，还没有说话。倒是李允的笑声从后面响起：“三妹，看来你在这位小姑娘面前吃了不少亏了。”

    阳兰转过头，见李允与两个华服少年过了过来。他们的长相与师天有几分相似，看来，都是他的儿子了。

    李琼一见他们，不由一愣。接着不自在的福了福，说道：“见过两位师公子。”

    两个少年还了礼后，都把视线转到了阳兰身上。那个小一点的，约十六七岁，皮肤有点黑的少年围着阳兰看了一会，啧啧说道：“好手艺。这个面具做得真是巧得天工。要不是我父亲看穿了，我还真是看不出来呢。”

    李允笑道：“你父亲第一次见她的时候，好象也没有看出来。后来认真看才看出的。怎么样？你常说你们师府的易容之术独步天下，这面具做得精美吧？”

狐戏红尘 正文 第二十八章 面具下的真容-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    那年长一点的青年饶有兴趣的打量着阳兰，说道：“相对于这场面具而言，在下对于面具下的脸，更是感兴趣得多。这位姑娘一双好漂亮的眼睛。就算是武林第一美人，也没有这么美的眼睛。”

    几人围着阳兰评头品足，虽然算不上尊重，却也令冷落了的李琼怒火中烧。她性子颇为高傲，长得又极美，一直以来，已经习惯了众星伴月。现在见几个男人都把注意力放在阳兰身上，不由火气就上来了。

    其实，她平时也不是这么冲动的人。可能是对常玉动了真情吧，所以这几天表现相当的失常。当下，她深吸了一口气，娇声说道：“二哥，冰妹妹呢，怎么没有看到她的身影？”

    她这话原来不须问李允，问了也白问。不过她的用意只是要众人把注意力转到自己身上。这话中的内容纯是多此一举。

    只见她的声音既娇柔又清脆，当真如莺鸣凤啼，动听无比。几个少年不由转头看向她。见成功的把众人的注意力转到自己身上，李琼含羞一笑，半低着头，任一缕发丝落在玉颈之上。

    师家二位公子被她这副动人的模样勾去了魂魄，当下连眼睛也直了。阳兰看得有趣，便爬到一边的树枝上，一边从口袋里掏出点心来吃，一边笑眯眯的看着热闹。

    正在这时，常玉的声音传来：“李兄？两位师兄也在啊？”

    随着他的出现，李琼更是含羞带怯的抬眼悄悄看了众人一眼，又羞答答的低下头。春风拂起妙龄少女的头发，抚摸着她羞红的玉脸，真是美丽之极。

    两人师姓青年又看呆了。只有常玉，视线只是一转，便停留到了阳兰身上。阳兰正在大口大口的吃着点心，忽然对上他墨玉般的双眼，不由一惊。那点心便哽在咽中，害得她剧烈的咳嗽起来。

    阳兰的咳嗽，成功的把众人视线转到了自己身上。几人看了看她坐在树上，毫无淑女风范的动作，再看一眼在树下晃荡的小脚。几乎是同时的，把眼睛转向了常玉。

    特别是李允，一直把阳兰看作是常玉的人。现在她这个轻浮的动作，自然也有关常玉的教导不力了。

    李琼嘴角浮起一抹冷笑，曼声说道：“阳兰妹子好天真无邪啊。”

    阳兰皱了皱眉头，终于对目前的处境觉得有点无聊。她从树上一跃而下，拍了拍衣服，轻快的说道：“我走了，你们慢慢聊吧。”

    “且慢！”李琼叫道。见阳兰不停步，她不由看了一眼不动声色的常玉，又大声说道：“阳姑娘，小妹为刚才的无礼，向你道歉了。”

    这话成功的把阳兰的脚步拉了回来。她九十度的一个忽然转身，呆呆的看了李琼一眼，忽然说道：“思竹哥哥说过，一个人的态度转化太快，必有阴谋！你有什么阴谋吗？”说这话时，她的一双眼睛瞪眼得老大，表情非常认真。

    李琼一怔，玉脸瞬间变得青白交加。倒是旁边的几位男子要笑不笑的。连李允也是一脸忍俊不禁。

    “哈哈，这位小姑娘倒是挺有意思的。”一个清朗的声音响起。话音刚落，少年们马上行礼道：“参见龙盟主！”

    这是阳兰第一次认真的看向这龙盟主。与常玉一样，他也给她一样相当熟悉的感觉，似乎在很久以前，曾经见过，曾经深刻的相交过。

    龙盟主对上阳兰的那双眼睛后，也是一阵恍惚。他的恍惚表现得很明显，众人见他呆呆的看着阳兰，一副魂不守合的表情。不由面面相对。

    连走在他一旁的师天也是惊讶的看了一下龙盟主。这时，龙盟主苦笑一声，说道：“小姑娘的双眼，好似我一位故人。”

    师天心中一凛，不由笑道：“这位小姑娘面上可戴了一副相当精致的面具呢。”

    “哦？”龙盟主的双眼瞬间亮得晶亮，那灼热的眼神让阳兰不由自主的后退半步。她急急的说道：“我肚子饿了，下午再来跟你们聊过。”

    说罢，提腿就准备开溜。

    “且慢！阳姑娘！”师天开口了，阳兰颇不自在的转过身。师天笑道：“阳姑娘，可否让我等一见你的真容？”

    阳兰心里直觉的不愿意。可众人的表情都非常的认真。似乎非要她马上摘了面具不可。阳兰犹豫着，心里盼望着有个什么事发生就好，可以把时间拖一拖。

    “盟主！”龙盟主的一个手下大步向他走来，凑在他耳边轻轻说了一句话后。龙盟主俊朗的脸马上严肃起来。整个气质也变得凛然可怖起来。

    他转身向师天抱拳道：“兄弟有急事，就行别过了。”师天见他表情紧张，知道定有大事发生，一句话也不多说，就送着他向门外走去。

    在离开时，龙盟主深深的看了一眼阳兰，这才大步离开。

    龙盟主一走，阳兰不知为何，心下大大的松了一口气。她松了一口气，旁边的少年可不是这样想的。他们见到刚才龙盟主的表现大不正常，不由对她面具下的脸更加好奇起来。

    师冰和莫风，刘城等人也走了过来。他们惊奇的咦了一声，莫风说道：“各位，你们在这里干什么？盯着阳兰看个不停，她做错事了吗？”

    李允微微一笑，说道：“事倒没有做错，我等只是好奇阳小姐面具下的真容而已。”这话一出，莫风等不知情的人也是兴趣大起，一个个围着阳兰一边看一边小声的议论起来。

    李允转向阳兰，桃花眼中光亮流转：“阳姑娘，大家都好奇得紧，你还是露出真容让我等见识一下吧。”阳兰看了一眼众人，知道事情到了这个地步，再拖下去是没有一点好处了。

    她转头看向常玉，却见他也是一脸惊讶中，有点不安的看着自己。常玉一直知道她易了容，但她的真容，连他也没有看过。

    他对于龙盟主的了解，也算是深的，刚才龙盟主的失态，尽落入他的眼里，因此，现在他也是满腹好奇。同时，也有隐隐的不安。

    “好吧，”阳兰叹了一口气，手伸向面具。这一刻，她忽然想到了那个笙生子来，手上的动作一慢。见众人还在期待的看着。她心里想道：该来的还是要来的。

    她缓慢的低下头，摘下了面具。

狐戏红尘 正文 第二十九章 失落-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    显现在众人面前的，是一张宜喜宜嗔的绝美的面容。这里的每一个人，都是见识过各色美人的人。更且现在，就有六大美人中的两个在旁边。

    可是，看到阳兰的这一刻，所有人只有一个想法：如此的容貌，才当得上绝色两字。

    她这么含嗔带笑的看着自己，就让人感觉到心都飞到了天空上。眼前的一切都已消失，只有这个美人，还有她的一颦一笑。

    而李琼与师冰，在这一刻同时有一种苦涩的感觉。凡是美女，必是承认自己弱于别人的。可是在一刻，她们真切的感觉到自形惭秽。阳兰几乎是一转眼，一皱眉，就是一种完全不同的风情。那种瞬间千变，绝色难言的风姿，让两人都是一种心里发苦。

    阳兰才没有理会这些人的目光，她自然而然的看向常玉。却见他脸色苍白，双目中满是挣扎和惊恐!连嘴唇也在颤抖，看向她的目光中，露出一种沉痛的失落。见到她看向自己，常玉便连忙别开头，转身就走。

    阳兰看了他的背影片刻，也转身就向院落里走去。才走了几步，李允的声音就在背后响起：“阳姑娘，且慢！”

    阳兰没有理会他，脚下的步子更加的快速起来。她转了一个弯，直看到众人没有跟上，才对着站在那里一动不动的常玉轻声说道：“你不是说，要带我回阳府吗？”

    常玉身子一颤，终于回头看了她一眼。在对上她双眼的一瞬间，又急急的转开双眼。他苦涩的说道：“你现在想回了？”

    阳兰是不想回的，不过看样子，这里也不是久留之地。她看向常玉，咬着下唇轻声说道：“我们一起到江湖上，到别的地方走走，好吗？”

    这句话说得如此自然，似乎是她想了千百遍才说出来的。常玉不由转眼看向她，只看了一眼，他又说道：“戏弄我应该很有意思吧？”

    阳兰一愣，她没有想到他会这样说。一时之间，一种说不清道不明的酸涩滋味涌上心头。她轻声说道：“你不愿意，那就算了！”声音娇嗔，让常林不由心又一阵不可控制的跳动。

    紧接着，他脸上的肌肉扭曲了一下，似乎是深呼吸几口气后，他看向阳兰的目光转为冰冷，僵硬的脸面无表情。常玉冷冷的说道：“准备一下，我们下午就动身吧。”对上阳兰惊喜的目光，他又说道：“我送你回阳府。”

    阳兰恨恨的一跺脚，用目光死死的杀着常玉。常玉却不再理她，转身大步离开。

    下午常玉来的时候，院落里很安静。阳兰一直从树丛中钻出钻进惯了。也没有人发现她的行踪。更没有人注意她为什么戴上了纱帽。

    直到两人出了师府的大门，都没有人注意到他们的离开。阳兰和常玉各骑一匹马，两人一路上都没有吭声。每次阳兰转眼看和向他，他就把头别开。阳兰到了后来，也就赌气不再理会他了。

    两人一路低调行走，还是遇上了不少前去如天谷的人。更有一次，两人看到了夹在人群中的思玉仙子一行人。幸好那时人多，常玉又戴了斗笠，倒也没有引起她的注意。

    看到这么多人赶向如天谷，阳兰一下子又后悔起来：不该要常玉送自己回阳府的。转念又一想：到时再想个法子，偷偷溜出来玩也是一样。

    她现在对于自己的轻功修为极具信心，武功也在与李琼的一战中，大感得意。不免想道：她们凭武功就可以行走江湖，为什么我就不可以呢？

    阳府所在凉城，隔如天谷不到五百里路程。纵马急行的话，不需要四天。就算如他们现在这样慢行，也不过是七八天左右。

    可是，阳兰现在一点也不想回府了，她心里虚得紧。可对上常玉那冷冰冰，面无表情的样子，又不由心下生气。

    气着气着，阳兰忽然狠狠的把自己的纱帽取了下来：她还没有来得及让众人发现她的美貌，进而给常玉添一点乱子！刚取下，常玉就快速的飞到她的马上，帮她把纱帽重新带了上去。

    当他温热的手掌碰到阳兰的脸庞的时候，阳兰从激烈的心跳中似乎清醒了一点：我怎么会这么在乎他的反应？

    感觉到身后温热的躯体，她不由自主的向后靠了靠。在靠上的同时，她似乎听到了常玉加速的心跳和急促的呼吸。

    不过，她还来不及感觉这是真是假。常玉忽然飞速的从她的马上一弹而起，落回了自己的马上。阳兰回头看他时，他的脸上还有可疑的红晕。不过这红晕中，更含着一种近乎痛苦的自责表情。

    阳兰不由格格一笑，心情突然变得好极了。她把小身子向后一仰，想道：回就回！我看你怎么躲着我！

    很快的，凉城出现在两人的视野中。当看到凉城的大字的时，阳兰伸手抚了抚胸口，按捺住自己加速的心跳。而常玉的表情，也在平静中增加了几分寂寞。

    阳府是当地的大府。也算是一个权富之家。虽然比不起李家那样的世家，在凉城这样的大地方，它也是大大有名的家族。因此，两人很快就找到了阳府的大宅。

    看着那烫金的阳府两字，两个人都是一阵静默。倒是守门的门卫发现了他们的不对劲，派出一个大汉询问道：“两位请问有何贵干？”这主要是因为他们一身江湖人的打扮，所以他们的语调也客气很多。

    阳兰取下纱帽，对上那几个门卫惊艳的眼神，轻轻的说道：“我叫阳兰，我回来了。”

    那几个门卫对于阳兰显然甚为陌生。其中一个门卫机灵点，他打量了取下帽子后的常玉和阳兰一眼，马上说道：“两位稍侯，小人马上通知家主。”

    “他们似乎不认识你！”常玉疑惑的说道。阳兰苦笑了一下，轻声说道：“是啊。”她心上心下，连说话声也不稳。常玉又看了她一眼，此刻的阳兰，因为担心和不安，身上凭添了几分楚楚可怜的气质，可是她的楚楚可怜，是夹在空谷幽兰一般的脱俗空灵当中。

    这完全不同于在师府见到的调皮精灵，雍容绝美的风情，让常玉一不小心就看呆了。不过，他很快就清醒过来。脸上现出的表情，似乎恨不得重重打自己一个耳光来提醒一样。

狐戏红尘 正文 第三十章 回阳府-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    不一会，大门里走出一个中年人来。这人一张圆脸，身材肥胖，颇有几分福像。这个虽然气派也不错，却是一个管家的打扮。只见他看了阳兰一眼。便迟疑道：“七小姐？”

    阳兰点了点头，那中年人又上前一步，颇有点不自在的说道：“这个，小姐你上九狼山学艺，一去就是六年，这么久了，小人也不记得小姐的样子了。不知小姐身上可有证物？”

    阳兰万万没有想到，还有拿什么证物出来。她脆脆的问道：“我父亲母亲呢？”她一问出来，就有点后悔：万一她父母亲过逝了，她再这么一问，岂不是全穿帮了？“

    果然，那中年人脸上露出迟疑之色，似乎有点惊讶的问道：“小姐的母亲，不是早在你六岁的时候就过逝了吗？”

    阳兰淡淡的说道：“我问的是二娘！”那中年人马上应道：“哦，是小的误会了。二夫人现在还在呢，不过她前些日子与老爷一起回娘家去了。小姐你看？”二夫人在那个本身小的时候，对她倒是好的。现在她一来就问二夫人，倒也有情理当中。

    阳兰这时想到那包袱里似乎还有几个玉佩什么。她从背后把包袱取出来，从里面摸啊摸的，摸到一个普通的碧玉来。正准备放下重新找，那中年人叫道：“小姐这玉佩，能否让人小看看？”

    阳兰递了过去。那中年人仔细端详了一会。忽然行一个大礼：“小人张福，见过七小姐。”阳兰奇怪的问道：“你现在又信我了？”

    张福不自在的说道：“小姐这玉佩，是当时五夫人一直佩在身上的。小人有眼无珠，怠慢了小姐，请小姐责罚。”他现在的态度比刚开始的时候，恭敬了一些。不过，不管是他，还是另外几个门房。阳兰从他们的表情中也没有看出多少惶惑来。

    她轻声说道：“张福叔不必多礼，我离家多年，福叔不识得我也是正常的。”那张福也只是做个样子。他马上站直了身子，向阳兰说道：“小姐请跟小人进府吧。”

    阳兰嗯了一声，任门卫过来牵走马匹。她的双眼，不由自主的落到了常玉脸上。常玉看她一眼，把马缰绳顺手交给那下人。跟在她身后走向府里。

    阳兰看到他跟着进来了，心里大大的松了一口气。她心里不由暗骂那个设局的老狐狸。他让自己化成了阳兰，却只给了一个名字和地址。现在自己到了阳府，连自己本身的一些情况也说不出个所以然来。实在是头痛无比。

    阳府极大，到处是雕兰玉砌，画栋回廊。看起来美不胜收。那管家走在前面，阳兰略一看，就数出这园子里有数十处院落。

    张福一边带路一边说道：“七小姐六年没有回过家，没有想到，居然出落成了这么美的样子。比当年的五夫人还要美上十倍，五夫人在天有灵，也应该很开心的。”

    他刚说完，马上觉得这话不是自己这种身份的人说的。当下又请罪道：“张福多嘴，请七小姐恕罪。”

    阳兰正在东张西望，倒也没有留心他说些什么。随便回了句：“好了，别那么多礼了。”张福应了一声，脸上的表情，也显得欢喜了一些。

    他一边走，一边不时的回头打量着阳兰和常玉。心里想道：这位七小姐虽然是庶出的，她的娘亲五夫人又出身不怎么好。不过，看她这么天仙似的样子，就像入宫做个娘娘也是应该的。何况跟在她身边的这个年青人，一看身上就有一股贵气。看来，我以后对她可得客气一点，免得到时吃罪不起。

    想到这里，他的态度越发的恭敬起来，与刚才在门口时的表情，已经有了很大的区别。

    几人一直来到一个颇为陈旧的院落。那管家有点不自在的说道：“七小姐，你离家多年，这里不免荒落了一点。不过里面小人是一直派人打扫的，小姐是住在这里，还是小人别行给你安排一个院落？”

    阳兰见这院落虽然旧了一点，倒也干净。而且从外观看来，不管楼台走廊，都有一番别样的风味。当下微微一笑，说道：“不必了，我就住在这里。“

    管家马上说道：“那小人马上派几个丫鬟过来侍侯小姐。“说到这里，他看向常玉，见他负手而立，眼望远处。便转向阳兰问道：”这位公子，小人就安排住在客院了。七小姐，小人先告退，大公子二公子都在家，他们要是知道小姐回来，想必会很开心的。”

    阳兰点了点头，一直目送着管家派人带着常玉离开，直到几个丫鬟过来向她行礼，她才从失落中清醒过来。

    “起来吧，先把房子收拾一起再摆吧。”这些丫鬟带来了不少的物品器具。阳兰交待了几句，便在院子里走动起来。

    她一边走动，一边心里想道：当时我怎么就一时糊涂要过来呢？这个地方多无趣啊！连认识的人都没有，还要小心的说着话。还要防着别人暗害我。真是一点也不好玩。

    扁着嘴，阳兰颇为委屈的自伤自艾着。这时，听到头顶上一连串的鸟儿鸣叫，她的心里一下子又兴奋起来。回头看了看周围，见没有人。她把裙摆操在腰间，抓着树枝两三下就荡到了树顶。

    阳光斑斑点点的从树叶间落下，阳兰轻轻的抚着一只半闭着眼睛的喜鹊。一种倦意涌上了头。她秀气的打了一个哈欠。伏在树叶间便睡着了。

    常玉见到她时，她正在树丛间酐睡。那表情恬静而遥远，似乎下一分就会消失在他的眼前。慕然，他的胸口隐隐一疼。常玉忙别过眼，深呼吸了一会，再转回头来。

    他心里非常的不安，眼前这个女子，具有他一切忌讳的害怕的东西。绝顶的美貌，名字与杨兰同音，还有面目，风情，性格也与舅舅心心所念的那个女子相似。唯一不同的是，她的身份和年龄。她是阳家的七小姐，又才十五六岁年纪。这关健的两点，说明了她并不是杨兰。

    可刚这么一想，龙盟主那一瞬间的失态又涌上心头。常玉只觉得心里的酸苦让他有点难以承受了。这些年来，他见过多少人？告诫过自己多少次？可为何见到这个少女，却还是免不了有这种可怕的反应？

狐戏红尘 正文 第三十一章 兄长-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    第二天一大早，阳兰听着窗外的鸟叫声，翻来覆去的再也睡不着了。她起了床，双脚不由自主的向常玉所住的院落走去。

    来到院落前的那花园里。不知为什么，她居然没有再上前一步的勇气。

    大眼睛转了一会，阳兰伸手按住自己加速的心跳。鬼崇的看着那院落的大门，看了看周围，见没有旁人。便猫着腰，飞快的向那院子闪了进去。

    这专为客人准备的院落极大，阳兰一进去，就是一片竹林，隐隐的听到里面传来刀剑破空的风声。阳兰心里一喜：常玉这么早就起来了不成？

    想到这里，她的脚步越发的轻快起来。她悄无声息的向声音传来处走去。不一会，她就看到前面小湖旁的一场草地上，两个人影正在比试，金铁交响的声音不绝于耳。

    阳兰大是好奇，她躲在一块大石头后面，向那人影看去。只见草地上一坐一站两个青年男子，这两人都是一身月白的书生袍，长相普通，气质却有点醒目。

    而场中比试的两人，其中一人阳兰感觉有点眼熟，看了一会，她马上想起，那不就是在客栈时，思玉仙子下毒药前，与自己曾经相遇过的青年吗？她怎么在自己的家里？

    阳兰当时以为他只是一介书生，现在看他的招式，倒是一个一流高手。而与他对敌的那个男子，是一个三十来岁年纪，一脸络腮胡子的大汉。

    那青年剑招小巧变幻，而那大汉却以气势取胜，一招一式，都大开大阖。两人打得个棋鼓相当。阳兰看得有趣，渐渐的连身子露出了半边，也没有在意。

    坐在草地的的那个青年男子，一转眼就看到了阳兰。他的嘴角掠起一抹笑容，轻声对别旁那站着的青年说道：“阳兄，你家里什么时候来了一个大美人？”

    那站着的青年一怔，看了他一眼，顺着他的视线看到了阳兰。这一眼看去，他也呆了呆，过了好一会才想起：“对了，我听管家说过，似乎我那个七妹回家了！”说到这里，他喃喃念道：“真没有想到，当年那个又倔又丑的黄毛丫头，居然出落得这么倾城倾国。”

    他们两人的交谈声虽然都不大，还是传到了比试的两人耳中。那两人招式一缓，有意无意的向阳兰的方向看去。那俊朗青年低声笑道：“果真是个罕见的绝色。阳兄，这可不成，我们得跟你父亲提亲去，叫他把你这个七妹许了给我！”

    阳公子鼻子中发出哼的一声，冷冷的说道：“你这个花花公子？到现在为止，招惹的女人没有一千也有八百。我这个妹子如此姿容，我父亲要是见了，多半要好好的安排一下，最好给阳家能带来更大的好处。”

    那俊朗青年嘿嘿一笑，说道：“我也有好处啊！以我的人才家世，娶你妹子也是绰绰有余的。”他一边漫不经心的嘻笑说着。说话的时候，末免有点分神。当下那络腮胡子一剑重重一击，那青年猝不及防之下，身子向后一飞，手中长剑更是落到了几米之远。

    青年哎呀一声，责怪的说道：“雷老哥，只不过是切磋而已。你用得着这么认真吗？明知道在下分神看美人去了。”

    那姓雷的汉子闷声闷气的说道：“比试就是比试，怎么能分心二用？”

    这边的阳兰一看他们的神情，就知道他们看到自己了。当下身子缩了缩，眼角一转，看到了一个熟悉的身影在竹林间一闪。

    她心头一喜，飞快的向那身子掠去。她这一掠，几个青年相互看了一眼，也紧跟着向她离开的方向赶来。

    阳兰跑了一会，远远的看到了站在一株大树旁闭目养神的常玉。她欢喜的加快的脚步，跑到他的面前，开心的叫道：“你这么早就起来了？”

    常玉睁开眼，不动声色的打量着她。那目光中的神采甚是奇怪，阳兰一点也看不明白。

    她笑嘻嘻的跑到他面前，仰着小脸看着他，早晨的露水，有几滴滴在她红扑扑的小脸上，一双明媚神秘的双眼流动着惑人的光辉。常玉静静的看着，一声不吭的。

    阳兰见他没有像前阵子那样走开，便又走近几步。悄悄的从睫毛下看了他一眼，见他还是一动不动的看着自己。阳兰嘻嘻一笑，伸手挽向他的胳膊。

    在挽上的那一刻，阳兰心里甜得像蜜一样。她靠着常玉，小脸神采飞扬的看向他。笑眯眯的说道：“常玉，这多呆几天好不好？过几天，我们一起去如天谷看热闹去。”

    她的声音娇柔婉转，如流泉在山涧中流动。常玉伸出手，有些艰难的放在她的头发上。轻轻的说道：“阳兰，你多大了？”

    阳兰侧头想了想，小小的脸庞在初升的阳光下，显出一种惊人的美丽。想了一下，她看向常玉嘻嘻一笑：“嗯，十六了吧。我忘记自己的生日了。”

    她说话的时候，可以清楚的感觉到常玉眼睛的挣扎和痛苦。阳兰虽然不解。但她只要能像现在一样，紧紧的靠着他，而不被他推开就心花怒放了。至于他的情绪变幻，阳兰并不是非常在意。

    正在这时，一个清朗的男子声音响起：“两位！”声音中隐含怒火！

    阳兰猛的回头一看，见不远处，不知何时站了四个男子。她这一转头，四人都是一呆，痴痴的看着她，一动不动的。除了咽中偶尔传来的吞咽声，再也没有别的声响。

    常玉却似乎一点也没有感觉到他们的来临，只是静静的看着阳兰。这时阳兰伸出自己的手，不无好奇的问道：“你们是谁？”

    阳明最早反应过来，他脸色阴郁的看了一眼常玉和阳兰，冷声说道：“我是你二哥！”原来刚才说话的就是他。说了一句后，他命令道：“你是我七妹吧？一个末出闺的女子，与一个男子这么接过，成何体统？过来这边！”

    阳兰听了他的话，这才发现，几个男子都对常玉流露出妒忌的神情。她嘻嘻一笑，开心的奔到了阳明的面前，仰着头问道：“你真是我二哥？”

狐戏红尘 正文 第三十二章 众公子-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    还有一更！

    ***********************

    这时，一缕阳光正好透过树叶，照在她明媚的小脸上。只见她一双漆黑的眼睛，神采变幻着，甚至有点光影流离。而完美至极的脸上，每一处都如鬼斧神工。她的美，实已到了无法用言语来形容的地步。

    阳明心里知道这是自己的亲妹妹，却不知为何，这一看也有点把握不住自己，直觉得心跳如鼓，而另外三个男子更是如痴如醉了。成深的双眼更是慢慢的阴了起来，看向她的目光中，露出一股狂热的痴迷。

    “二哥！”阳兰伸手在阳明面前晃了晃，笑眯眯的问道：“二哥，你叫什么名字？”阳明这时才清醒过来，他老脸通红的想道：真是丢脸，竟然看自己的妹子给看呆了去。

    他深吸一口气后，这才说道：“我叫阳明。”说到这里，他抬头看向低着头的常玉，问道：“这位公子是？”

    阳兰格格一笑，说道：“你问他啊？”她跑到常玉面前，抱着他的手臂，极为亲密的说道：“他叫常玉，”见众人听到名字露出沉思的表情后，她又恶作剧的加上一句：“他是我的人！”

    喷——————

    几个青年一下子都被口水狠狠的呛了一下！连常玉也抬起了头，瞪大了眼，一脸不敢置信的看向她！

    对上阳兰笑容可掬的脸，常玉平静的脸上，慢慢的现出一线可疑的红晕。阳兰更是一乐，转头对上阳明说道：“二哥，等父亲回来了，你们帮我到他家提亲好不好？”

    砰！！！！！

    这又是一个重榜炸弹！阳明深吸一口气，才把涌上心头的一股怒火重重的压了下去。他冷喝道：“这是姑娘家可以说的话吗？”一句话还没有说完，其他的怒火和话语，一下子都堵到了咽喉中！因为，阳兰一听到他这句话，马上泪眼汪汪的看着他，一副无比委屈，无比痛苦的表情。

    阳明心里一软，温柔无比的说道：“七妹，看来你这么多年，跟人学艺都学傻了！”

    常玉还在傻傻的看着阳兰，他的心里百感交集，竟说不出是喜还是苦。他是个极为聪明自制的人，心里清醒的知道，阳兰有很多时候说话，都是很随意的，可以说是一时恶作剧而已。

    而她刚才说的话，分明又是她的一时调皮。

    可不知为什么，当他理智的分析了这一点时，他的内心深处，竟隐隐对她产生了无比的怒火，甚至还有一丝恨意！

    抽出阳兰抱着的手臂，他淡淡的看了众人一眼，说道：“真是无聊！”说罢，转身大步离开。阳兰傻傻的看着他离开的方向，气呼呼的扁起了嘴，不无委屈的跑到阳明的面前，指着常玉控诉道：“二哥，他太过份了！”

    阳明看到常玉对妹子的这个态度，本来也有些生气。可是他对上阳兰这张脸，看着她虽然扁着嘴，一副气恼之极的神情上，一双眼珠子却还在滴溜溜的转动着，分明的饶有兴趣的打量着其他几人！他不由苦笑了一下，伸手自然的抚上阳兰的头，指着几个青年介绍道：“来，七妹，二哥跟你介绍几位朋友。”

    他指着那个俊朗青年，说道：“这位是成深成公子。”成深对上阳兰亮晶晶的双眼，马上露出一个极为优雅的笑容。深深的向她行了一礼，温柔低沉的说道：“七妹好生面熟！”阳兰马上眯着眼睛笑道：“不面熟，不面熟，一点也不面熟！”

    这个回答，让几个男子一愣。都差点笑出声来。在他们看来，这明显是成深为了与她套近乎随口说出来的，却没有想到她是这个答案。他们哪里知道，阳兰与他确实是见过？

    阳明顿了顿，才指着那个相貌普通的青年说道：“这是赵阳公子。”

    又指着那个络腮胡子说道：“这是钱海钱大哥。”

    阳兰甜甜的跟他们一一回礼。那成深公子问阳兰道：“刚才的那位可是玉面公子？”他这话一问出，几个男人同时露出紧张之色，一约而同的紧紧盯着阳兰。

    阳兰跑到旁边摘了一朵花配在自己的衣服上，漫不经心的说道：“好像是，大家都这么叫他的。”

    几人青年都一脸眩晕，目光中对阳兰的痴迷慢慢转为对看见偶象的兴奋。倒是成深不无感慨的说道：“玉面公子啊！看来我希望不大了。”话音如此，他的脸色神情，却浑然充满了信心。不过，这时没有人在意他。

    阳明看向阳兰，见她还认真的在与那朵花奋斗着。疑惑的看了她一眼，问道：“七妹，你与这个玉面公子，倒底是什么关系？”他的声音凝重而认真，双目紧盯着阳兰不放，一副非要她说个所以然的样子。

    阳兰嘟着嘴，弄了半天终于把那花弄正了。这才抬头看向阳明，对上他认真的双眼，阳兰也很认真很认真的说道：“他是我的亲人啊。”

    阳明脸色一青，冷冷的说道：“他是你的亲人，那我们是什么人？”

    阳兰歪着脸打量着他，疑惑的问道：“你好象生气了，为什么呢？”见阳明脸色更加难看，她冲他做了一个鬼脸，快乐的跑了开来。

    “喂！过来给话说清楚！”阳兰的声音远远的飘来：“他是我最信任的人！”说完之后，她心里想道：鬼知道你们算不算我的亲人，要是那个什么父亲真的把我拿去送人情，我才不认你们这些亲人呢！

    她跑去的方向，是常玉刚才离开的。阳兰一边找一边想着：在这里我只信得过常玉，不行，我得让他多留几天才行！

    常玉从小就以意志坚定著称！在别人还在呀呀学语的时候，他就已经在学习那些枯燥的武技了。从小到大，他决定的事，从来就没有做不了的。

    也因此，很多时候，他也是公认的铁人。

    可是与阳兰的相处，却让他深深的体会着有力无处使的感觉。一颗心起起伏伏，根本就很难自制。

    他现在正一拳一拳向一棵大树打去。第一拳挥出，就是一阵枝叶飞扬。与以往不同的是，他的脸扭曲着，涨红着，汗珠大颗大颗的流下。

    终于，在把一棵十人合围的大树完全的打倒，差点压倒了一幢房子后，他才坐在乱七八糟的院落里，呆呆的看着那满地的狼藉。

    而这时，阳兰也跑过来了，她悄悄的躲在树后看着常玉，吐了吐舌头，阳兰想道：他似乎很生气。为什么呢？难道我的话让他气着了？可是他不应该是个这么小气的人啊？

    ***********************
狐戏红尘 正文 第三十三章 阳府小姐-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    她悄无声息的向常玉的背后走来，走到了他正后面时，阳兰伸出小手，想抚上他在点落寞的脸。谁知手刚伸到一半，一股大力就向她卷来。阳兰惊叫一声，刚叫出声，一物就堵住了自己的嘴，而自己整个人都落到了一个温暖之极的怀抱中。

    阳兰的脸在这一刻，涨得通红，而一颗心也跳动个不停。当感觉常玉的舌头伸到自己嘴里时，她不由轻轻的呻吟出声。

    这一声呻吟，让常玉的心剧烈的跳动起来，他把她紧紧的搂在怀里，一边反复的亲着她的小嘴，手也不闲着的在她丰满至极的身躯上游走着。

    这时，两人的心跳交织到了一块。阳兰只觉得自己成了大海中的一叶小船，整个人晕乎乎的不知东西。随着常玉的动作，阳兰的脸渐渐的红晕加深，而身上更是散发出一股诱人的体香。

    过了好一会，阳兰的神智慢慢的清醒了一点，而这时，常玉的嘴，一步步向下移到了她的下巴上，细细的温柔的啃着她光洁的下巴。

    常玉的手，紧紧的锁着她的身躯，而他清爽的男子气息，正充满了她的口鼻当中。阳兰在恍惚中，似乎有一种感觉：自己曾经在很久很久之前，也跟他这么亲密过。

    甚至，她还有一种很奇怪的感觉：自己是个男的啊，怎么可以跟另外一个男人这么亲热呢？这感觉很奇怪，阳兰明明知道，做为末成年的狐狸精，是不会有性别的。自己是成为雌狐狸还是雄狐狸，是根椐所**的对像而定的。

    在这种情况下，怎么会有自己是雄狐狸的错觉呢？

    不管怎么样，这种奇怪的感觉，让她的头脑又清醒了许多。而这时，常玉已经抱起她，跳到了一棵大树上。同时，他的动作也停下来了，正低着头目不转睛的盯着她。

    阳兰对上他的双眼。他的脸孔上还残留着情潮，目光却已转为清明。阳兰眨了一下眼睛，只听常玉冷冷的说道：“知道刚才我在对你做什么了吗？”阳兰傻呼呼的看着他，眼睛还眨巴眨巴的。

    常玉又说道：“我刚才所做的，就是一个男人会对女人做的事。”说到这里，他站了起来，居高临下的，冷若冰霜的看着她：“以后说话的时候，先考虑清楚再说！”不知为什么，他说这话时有点咬牙切齿的。

    看着阳兰躺在树丛中，娇媚动人的身影，还有那天真的脸上不自觉流露出来的媚惑。常玉深吸了一口气，一字一句的说道：“想清楚后再来找我，告诉我你的真正想法。如果你只是想玩一玩，最好离我远一点，我的自制力，不会永远这么好的！”

    说罢，他身子一跃，两三下就消失在阳兰的视野里。阳兰坐了起来，呆呆的看着他离开的方向。这才后知后觉的低叫道：“啊！我刚才差点**了！**了也没有什么，可是我还没有想好是做雌的还是雄的呢。”

    抬眼看向常玉消失的方向，她喃喃的说道：“还好他不要我，我如果跟了一个凡人，那他的寿命那么短，我岂不是会很可怜？”

    她想到将来有一天，常玉已是白发苍苍，满脸皱纹，而自己甚至还没有成年，那岂不是很惨？

    她无意识的把手指含到嘴里，歪着头想道：可是我好喜欢跟常玉在一起哦，这可怎么办才好？看到他那张脸时，心情真的好舒服好平静呀！

    直过了许久以后，阳兰才低叫一声，把自己凌乱的衣服整理好，悄手悄脚的向自己的院落跑去。才跑出这客院，她就看到那大花园里，正端坐着四五个女子，她们或坐或站，有的绣花有的正在说话。

    看到她们，阳兰不由又猫下了身子，紧紧的盯着。她心里想道：这难道就是我的姐妹们？

    说起来，她昨天的进府接待是非常奇怪的。没有亲人的接见，没有接风宴。无声无息的，似乎根本就没有亲人知道她的来临。那个管家明明说过，自己有两个兄长在家的，他会告诉他们，自己的到来。没想到过了一晚，却一点动静也没有。

    自己刚才要不是去找常玉，想来也见不到那个所谓的二哥！

    不过，为什么会这样，她的心里一点也不好奇。她在这里探头探脑，忽然背后传来一个声音：“你是谁？在这里干什么？”是一个清润的少女声音。

    阳兰转过头，对上两个清丽的丫鬟。两个丫鬟一脸惊艳痴迷的看着她，一时都呆了，半天也没有反应过来。这时，花园的亭中上，传来一个女声：“丽儿，艳儿，你们在那里磨蹭什么？”

    两个丫头马上清醒了过来，同时向阳兰行礼道：“见过小姐。”行礼后，站在左边的那个年长圆脸的少女颇为有礼的问道：“请问小姐来找何人？”

    阳兰冲她们微微一笑，反问道：“那里坐着的，可有几位是阳小姐？”

    两个丫鬟相互看了一眼，圆脸丫鬟又说道：“是的，有三位阳小姐在此。不知小姐？”

    阳兰笑道：“我也是阳小姐，我是阳七小姐！”

    “啊？”两个少女一脸的疑惑，似乎有点听不懂她的话。过了一会，那圆脸丫鬟才急急的行礼道：“七，七小姐？”阳府有一位七小姐，她似乎是听过的。

    正在这时，那个女声又传来：“两个死丫头，怎么还在那里磨蹭？”

    两个小丫鬟马上冲着那小姐叫道：“小姐，我们来了。”说罢向阳兰行了一礼，转身就走。走了几步，她们见阳兰跟在身后，也不好多说，便急急的向那小姐走去。

    阳兰跟在两个丫头身后，很快的就来到这群女子当中。她还没有走近，几乎所有的人，就把视线集中到了她身上。

    这些目光中，有惊讶，有疑问，更多的还是惊艳妒忌。这些少女们，似乎一下子被阳兰的美貌镇住了，居然半天都没有一个人说话，全都呆呆的看着她。

    过了好一会，才叫唤阳兰的清秀女子这才开口问道：“请问小姐是？”阳兰对她福了福，温柔无限的说道：“小女子叫阳兰，是阳府的七小姐！”

    “啊？？？”惊叫声响起一片。惊醒过来的众女都站了起来，一边打量着阳兰，一边小声的议论起来。

    那个询问阳兰的少女听到她的自我介绍，先是飞快的闪过一丝鄙夷，接着又是妒意。这时，一个女子低低的嘲讽声传来：“她就是那个妓女生的女儿啊！”

狐戏红尘 正文 第三十四章 阳府众人-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    说话的是一个少妇打扮的女子，她话音一落，阳兰那清澈如水的双眼就转向她。不知为什么，她对上阳兰的双眼那一瞬间，剩下的话就都卡到了咽喉中。

    阳兰好奇的看向她，这是她第一次从别人口中，得知有关自己的出身。心里满是期待，不料那女子不知为什么，脸涨得通红，却不再说什么了。眼神中甚至有点害怕。

    阳兰继续向她勾魂荡魄的双眼期待的看着那妇人，那少妇被她看得出了一身冷汗，急急的站了起来，转身就离开了。

    她一走，现场的气氛就更加僵化了。大家都没有吭声，每个人都低头避开阳兰的眼光。

    阳兰大乐：难道我的眼光很有威力不成？让她们看了这么怕我？因此，现在的她，浑然忘记了自己的目的，一双明媚如水，烟波丛生的双眼，时不时看看这个，又看看那个。

    她却不知，众人哪里是怕她？分明是自形惭秽所致。

    就在这时，一个男子清朗的声音传来：“原来你们都认识了？”阳兰一听，正是阳明的声音。她立马转过头，双眼亮晶晶的看向她这个便宜二哥，兴冲冲的说道：“二哥，这里有我的姐妹吗？我一个也不识得！”

    阳明一笑，跟在他旁边的几个青年，更是微笑起来。阳明不自觉的温柔的看着她，指着站在亭中，那两个丫鬟的主人说道：“这是你五姐。”阳兰正要称呼，阳家五小姐却把头转了过去。阳兰倒也不在乎，照样对着她的侧面笑嘻嘻的叫道：“七妹见过五姐。”

    阳明又指着一个正在绣花的女子说道：“这是你四姐。”阳兰向这个四姐行礼时，她倒是温柔的回了一礼，声音甜美的说道：“欢迎七妹回家。”

    不过，她说这话时，如果目光不老向那个成深公子飘去，就更好了。

    阳明微微一笑，说道：“你的三姐于前天也回了娘家，刚才还在的。可能有事去了，到时再跟你介绍一下吧。”他冲着其他的少女们微微一笑，又说道：“这些小姐们都是你的姐姐的朋友们，你跟她们认识一下，也是挺好的。”

    阳兰见到这些小姐们，见几个青年出来后，便都手足无措的羞涩着。便知道她们根本就没有心思来管自己这个阳府七小姐了。

    她退后一步，冲众人福了福，开心的说道：“小妹有事告退，你们慢聊吧。”说罢，转身就要走。她没有注意到，那些男子，包括她二哥的注意力都放在她的身上，见她要走，全是一脸的失望之情。

    “今天怎么这么热闹啊？”一个女声曼声传来，阳兰顺声望处，只见一个二三十岁的妇人正俏生生的立在花丛中，娇媚的脸上看到自己时，掩不住的惊艳。

    阳明微微一礼：“见过四娘。”而那个绣花的少女却软软的喊了一声娘！阳兰看了一眼，才发现这对母女惊人的相似。都是长相娇媚，颇有几分姿色。

    阳兰见众人都行了礼，那女人的目光还落在自己身上。便依样福了福，叫道：“见过四娘！”四姨娘一脸的惊异，阳明知道她想问什么，便笑道：“回四娘，这是七小姐，昨日才从师门回家。”

    那四娘哦了一声，脸上的表情，马上添加了几分轻视。

    阳兰觉得无趣，又行了一礼，轻快的叫道：“各位，小妹告退了。”说罢，裙子一提，开心的向院落外跑去。

    她这个毫不端庄的动作，让众女不由皱起了眉头。幸好阳兰才提不到几秒钟，可能想到了不妥，又马上把裙子放了下来。不过，脚下的步子倒是一点也没有慢。

    身后传来一个女子的不屑的哼声：“这么粗鲁！”“哼，果然是什么人生什么货！”“她是江湖人，江湖人嘛，这是正常的行为。”那女子刚说完，马上想到成深他们几人也是江湖人，不由脸上一红，表情局促起来。

    阳兰飞快的回到自己的院落，一进去，就冲向石桌前。果然！这里的点心还在！她一边吃一边想道：那花园里这么多点心，那些人居然不动，真是好可惜。

    她之所以急匆匆的跑回来，却是因为放在众女面前石桌上的那些点心，勾起了肚子的馋虫，怕呆下去自己会出丑。吃了好一会，阳兰看着远远的青山，忽然一怔：常玉的意思，是不是说，我一旦想明白了喜欢他，就可以去找他？想到这里，她脸刷的一红，觉得手中的点心，也满是常玉唇舌的味道。

    急急的放下，她为难的想道：好想去找他玩哦，可是，我又没有下定决心，这可怎么办呢？

    想了好一会，一个丫鬟向她走来，行了一礼便说道：“七小姐，老爷后天就回府了。到时，小姐的兄姐都会在家。二公子要小姐准备一下。”

    阳兰点了点头，把衣服一拍，说道：“我到花园里转悠一会，你们不必管我。”说罢，又急匆匆的向常玉所在的院落跑去。

    常玉静坐在自己的房间里，听到外面急促的奔跑声，不由心里一甜，嘴角自然的向上掠起。这时，门砰的打了开来，跑得脸蛋红朴朴的阳兰，身上一阵诱人的清香随风飘来。

    常玉连忙默念了几口静心诀，这才转头向她看去。不自觉的，他的双眼中满是期待和渴望。

    阳兰快乐的跑到他身边，自然而然的挽上他的手臂，格格一笑，不无开心的说道：“常玉，我们一起出去玩吧，好不好？”她抬头看向他的脸，期待的说道：“后天我那个父亲就要回家了，到时我肯定很难出门一次，你陪我去好不好？”

    她说这话时，实际上心上心下个不停。因为她担心常玉旧事重提。

    常玉见她从睫毛下面，偷偷的抬眼看向自己，那表情又是期待，又是害怕。不由又是想笑。按捺住心中重重的失落，他点了点头，说道：“走吧。”

    常玉这一次到阳府，除了管家派两个小厮服侍他外，居然再无一人打过招呼，跟他说过话。这种极为失礼的行为，他心里一清二楚，虽然不放在心上，却也知道，阳兰的处境肯定不太妙。

    也正因为如此，一向行云野鹤的常玉，便准备多在阳府呆上两天，看一看阳兰的生活情况再做离开的打算。

狐戏红尘 正文 第三十五章 奇货可居-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    他自由惯了，从来没有想到过为难停留，现在对阳兰动了心，也还是如此。其实，最根本的原因是，他直到现在，也没有理清自己的情思。

    两人一前一后出了院门，来到花园处时，阳兰居然发现，那里的人更多了，初一看去，男男女女的，居然有近二十个。

    一阵琴声笑语声传来。不过，这琴声和笑语声，在看到阳兰和常玉两人时，都是一停。阳兰这时没有挽着常玉的手，但一对壁人，都是人间罕有的姿容，一出现，就把所有人都镇住了！

    他们站着花丛之旁，一个俊秀非凡，一个绝美无比。直是天上人间最美的容光，都集于两人之上。就这么当风而立，浅浅而笑，却宛如神仙中人，已非俗世言语所能形容。让人看了不止是心动，恍然还有种说不出的心碎。

    那些少女们，紧紧的盯着常玉，有的看一会就慌乱的别开眼，有的在那里悄悄的瞄个不停，有的却呆在当地，目光没有稍离。

    阳四小姐轻轻的低声问道：“这位公子是谁？怎么生得跟潘安似的？”她的声音都有点颤抖。像这种长在深闺的女子，哪里见过像常玉这样风流俊逸到了极致的人物？

    本来成深长相也是上上之选，是这个凉城少女们心中的白马王子般的人物。这一次聚会，倒大多是冲着他来的。

    不过，什么样的人物，在常玉面前，也不免黯然失色。

    而阳兰就不用说了，她的长相，本不是凡间之色。

    两人这样并肩相依走着，似乎一时之间，所有的光芒都集于他们身上，让人除了惊艳和渴望，竟生不起半点妒意来。

    这时，阳明跟旁边的一个与他相似，但年纪稍长的男子低声说了一句。那男子听后，点了点头，看向阳兰喝道：“七妹，过来一下。”

    阳兰扁了扁嘴，看了一眼常玉，见他负手而立，理也不理自己的看着天边。知道他会等自己，当下开心的向人群走来。

    随着她的走近，这些男子的抽气声更是不绝于耳。那青年约二十七八岁，威严天生。平凡的长相，因为这份威严而添了几分吸引力。

    他看向阳兰，温声说道：“妹子回了府，于管家居然不通知我们，实在是好大的胆子。”阳兰眨巴着大眼看向他，等着他表演下去。

    只见他又温和的说道：“我叫阳天，是你大哥，七妹还记得吗？”阳兰摇了摇头，说道：“时间太久了，小妹全忘记了。”

    阳天没有心思纠缠这个话题，他看了一眼站在远处的常玉，温和的问道：“这位常公子，你不带来跟大哥认识一下吗？”

    他说这句话时，提高了声音。分明是说给常玉和阳兰两人听的。不过，阳玉是冷性情的人，没有心思管这些客套。而阳兰却不是很懂这些礼数的人，便脆脆的说道：“常玉啊？他不喜欢热闹。大哥别理他就是。”

    阳天脸一沉，似乎认为阳兰这话相当的失礼。不过阳兰一点感觉也没的的说道：“大哥，二哥，小妹还有事，先告退了。”

    说罢，急急的跑到常玉面前。常玉见她一来，马上提步就走，两人一前一后，转眼就消失在众人的视野里。

    阳天冷着脸瞅着他们离开。过了一会才抱拳笑道：“不好意思了，小妹才从师门回来，什么礼数也不懂，让各位见笑了。”

    众人还没有从惊艳中清醒过来，哪里会见笑？阳天见众人犹自没有回过神，便坐了下来，跟阳明说道：“七妹是这个男子送回来的？”

    他的声音不大，只有阳明听得到。两兄弟的周围，也没有围着其他人。

    阳明点了点头，低声说道：“不错，七妹与这男子关系不一般。”

    阳天皱起了眉头，过了一会才说道：“这个玉面公子，在江湖上是相当了不起的角色。就是太过神秘了。要是他家里没有娶正妻，七妹嫁过去，对我阳家也是好处相当的大。”

    说到这里，他略一停顿，有点激动的说道：“七妹这般的容貌才色，就算嫁给当今天子，也是举手之功。她虽然是庶出之女，不过长相美成这样，没有男人还会计较她的出身的。嗯，我阳家的女儿，看来可以大大的放一回光彩了。这事，大家可得好好合计。对了，那常公子所住的院落，多派几个人去，好好的招待着。在我们没有决定之前，千万不要让他占了七妹的便宜去。”

    叹了一口气，他轻声说道：“哪里想得到，当年那个弱不禁风的小丫头，居然会生成这般的绝色姿容。那一些天他们进府时，真不该刻意冷落她的。于管家也是老了，这么点小事，也说不清楚。要是我们知道那护送的男子是玉面公子，七妹又长得这么天仙姿色，世上所无，哪里会这么相待她？”

    阳明摇了摇头，说道：“当年我们大家对她们母子所做的事，难道是出迎一下就可以了结的？”说到这里，他神色一动，轻声说道：“七妹这次回来，似乎对以前的事都没有多少记忆，说不定只要我们稍加示好，以前的事就可以了结了。”

    阳天点头，说道：“我也发现了。待会就吩咐下去。”正准备再说，成深向他们这边走来。阳天略一点头，微笑道：“成贤弟！”

    成深在桌子旁坐下，看向阳天，认真的说道：“你家这个七妹，我每见她一次，就惊艳一次。真正是越看越让人惊心动魄。阳天，我明天就叫人来向你家七妹求婚，还望阳大哥，阳二哥鼎力相助。“

    他的表情认真之极，阳天阳明都是一愣。阳明与他交好，正准备玩笑两句。成深以非常认真的口气与他们说道：“这次在下没有一点信口开河，万望两位慎重考虑。令七妹虽然是庶出，但我成某人不会亏待于她，正妻之位只为阳七小姐虚席以待。”

    他的态度太认真了，再加上声音没有刻意的压低。一时之间，所有的人都听到了他的话。场中的青年男子也有四五个，但身家长相与成深相比的，没有一人。当下人人无奈的叹了一口气。

    而那些少女们，也是脸色大变。这里有几个对成深起了单相思的女子，当下更是脸色惨白，低头捻着衣角的手，不停的颤动着。

    也不知谁说了一句：“在下有事，先告退了。”一伙人便急急的都先后退下，转眼间就走得干干净净。

狐戏红尘 正文 第三十六章 上街-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    阳天和阳明相互看了一眼，又转向成深离去的身影。他们知道，刚才成深那么说，分明就是在逼婚了。

    直到这时，他们才想起，这个成深，可是当今宋国六大世家中的成家之人。虽然不是最顺位的继续人，在整个成世家，也是排在第二第三位的了。

    相对于成家，阳家的势力根本就不可同日而语。

    两人这时的脸色中，都有点难看起来。这成深如此说，如此自己拒绝的话，岂不是得罪了成家？得罪了成家，以后阳家在凉城的日子可不好过了。看来，他的话，还真的要好好考虑一下了。

    同时，他们又想到，阳兰如果嫁给那常玉的话，以玉面公子在江湖上的威名，和他的绝世功夫，就算成深火气再大，怕也不得不妥协。

    只是，这样一来，就没有两全其美的法子了。两兄弟这时汗都要流下来了，没有想到七妹刚一来，就让他们处于如此被动的局面。

    不过，话说回来，这局面被动也只是暂时的，如果阳兰能嫁一个强有力的对象，那么不管是成深也好，常玉也好，只怕也束手无策吧。

    阳兰却不知道，自己的两个便宜哥哥，正在绞尽脑汁的准备拿自己谋取最大的利益。她开开心心的跟在常玉身后。走路都是连蹦带跳的，一副欢喜之极的样子。

    常玉准备出门的时候，就戴上了斗笠。然后他就一动不动的站在那里，静静的看着阳兰。也不说话，只是目视着旁边丫鬟手里的纱帽。阳兰扁了扁嘴，不得不接过丫鬟递过来的纱帽戴上。

    凉城在宋国是一所大城市，它的交通极为发达，更且是兵家必争之地。走到街上，到处可以看到南来北往的商人，还有其他国家打扮的人。

    阳兰开心的跟在常玉的身后，她好几次偷偷的瞄向常玉的那只大手，渴望着握住它。不过对上他那面无表情的脸，终是不敢伸出手来。

    走了几步，前面出现一家酒楼，常玉二话没就，就大步向那里面走去。阳兰正在一个摊贩前看着一块玉佩。见到他离开，不由丢下几个铜板，叫道：“等等我！”

    她边叫边急急的向他跑去。她的声音娇柔婉转，当下引起不少人的注目。这些人在看到她戴了纱帽的脸时，不约而同的露出遗撼的表情来。

    阳兰跑到常玉的面前，这时，他已经在一处雅房里坐了下来，也点了菜。阳兰把自己选的玉佩献宝一样拿出来，得意洋洋的放到他面前，问道：“好看吧？这是我刚才挑选的。”

    常玉瞄了一眼这块最下等的驳质不均的玉，没有理她。阳兰开心的把玉佩放到他的手里，对上常玉询问的眼神是，颇不好意思的说道：“我，我送给你。”

    常玉嘴角一挑，看了一眼那玉，又静静的看了一眼悄悄用眼角观察自己脸色的阳兰。脸上终于现出一抹淡淡的笑容，把那玉佩收起，入入怀中。

    阳兰马上眉开眼笑起来，这买玉佩的铜板，还是她今天在常玉身上摸来的。嘿嘿，他收下了我的玉佩，那就是我欠我一份人情了。阳兰得意的想道。面纱下的脸，开心得眼睛都眯成了一线。

    常玉看着她有点朦胧的面容，不由自主的又是一笑。这一笑，已经温柔许多了。

    这时，阳兰却收起了笑容，她想到了自己的处境。虽然说，自己是阳家的一位小姐，可是丫鬟都还有月银，她却身无分文，找人要吧，那些兄长姐妹的都不熟，开不了这个口。

    想到这里，她悄悄的看了一眼常玉，心里跟自己打着气：这要银子的大业，得着落在他的身上。

    她的脑袋转来转去想着法子，大大的眼睛不停的溜溜的转动。最后决定找个时间，趁巴在他身上时，摸出一张银票来。

    这时，饭菜也送上来了，下定了决心的阳兰，心情也是大好。

    雅间没有外人在，阳兰便取下了纱帽，拿起筷子就准备吃了起来。常玉也不理她，自顾自的倒了一点酒，慢慢的品着。

    室内一时安静无比，只有外面传来隐隐的人声。阳兰吃得很认真，她对于食物和银子的态度，一向都是认真无比。

    常玉静静的看着她生动的表情，只觉得这一刻的时间似乎可以长长久久的延续下去。

    回到阳府后，两人惊讶的发现自己所住的院落，来了一个天翻地覆的变化。特别是阳兰，发现不但自己的院子似乎变了一个样子，各种豪华漂亮的物事装满了屋子。而且佣人也是成堆。

    最惨的是，她现在走到哪里，那些丫鬟们就跟到哪里。她刚想跑到常玉所住的院子去，一回头，发现自己身后跟了一串的人。

    而来到常玉的院落时，阳兰差点呆在当地。常玉正被一群佣人丫鬟的围在中间，细心的服侍着。阳兰眯着眼睛看他一副心安理得的样子，不知为什么，心里有点不那么开心起来。

    特别是一个丫鬟，小心的剥去水果的皮，送到他面前，而他一脸淡然的受之的时候，阳兰发现自己的心里，莫名的有了一点郁闷。

    而换了一身锦衣的常玉，身上莫名的多了一份金马玉堂的贵气。让人一看，就以为他天生就是这种人。而那个落拓江湖，任意行走的玉面公子，却只是他的双胞兄弟。

    看到阳兰，佣人们齐齐的行了一礼：“见过七小姐。”

    常玉依然是片波不动，头也没抬的坐着。阳兰气呼呼的走到他面前，一眨不眨的盯了他好一会，他连眼皮都没有动一下。

    阳兰也不知自己为什么这么大的火气。她咬着下唇，看了一眼常玉放在地上的大足，忽然踩了上去，狠狠的用力磨了起来。

    这时，常玉终于抬起头来看向她，目光清澈中有着疑惑，显然不知道她为什么生气。阳兰自己也不知道为什么生气。也许是因为他一点也不介意那些丫鬟们跟他的接近吧，也许更是因为那些人的存在，让她坏了盗银票的大业。

    总之，她的心情很不好，在重重的踩了他半天，而常玉似乎一点感觉也没有之后，阳兰索性双脚掂起，齐齐的站在常玉的足上。而这时，她的手还搭在椅子上，把整个人的体重都放在常玉的那只脚背上。

狐戏红尘 正文 第三十七章 非偷也-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    佣人们瞪目结舌的看着阳兰的小动作，似乎有点反应不过来。阳兰狠狠的踩了一会，心里开心起来，刚才的不快已经完全烟消云散。

    她格格一笑，从常玉脚背上跳下来，一脸的眉开眼笑。这笑容衬得她绝美的小脸，更是难言难画。常玉又看了她一眼，便专心的品起茶水来。

    阳兰出了气，心中大乐。她乐滋乐滋的把小脸凑到了常玉面前，细细的紧紧的瞅着他打量了一会。当常玉终于抬头看向她时，阳兰趁他不注意，手飞快的伸到了了的怀中，小心的拿出一个荷包来，又飞快的藏在袖口中。

    她一连串的动作行云流水，实在是顶尖的水平。这个水准，可是她在狐狸谷中呆了五十年练出来的。

    不过，常玉是何等人，他不动声色的看着她的表演。阳兰见荷包到手，便开心的跟他说道：“我到你屋里逛逛，你千万不要跟来哦。”也不等他回答，就向里面跑去。

    来到没人的地方，阳兰打开常玉的荷包。从里面抽出一张一百两的银票来。把银票收好，她的视力，一下子被其中的一块玉佩吸引了过去。

    这玉佩上面刻着一个常字，上面刻着一大片的树林，林间画了一朵兰花。她把玉佩翻来覆去的看了好一会，喃喃说道：“这是什么意思？嗯，看不明白，还是还给他吧。”

    她一转身，就撞到了一个人。阳兰急急的一退，却退得过猛，差点摔倒了地上。好不容易从头晕眼花中转过神来，却对上了常玉清澈的眼神。

    阳兰大惊，心想：坏了，被捉个正着！她现在的手上，还握着常玉的荷包呢！

    她一双眼珠子滴溜溜的转个不停，心里想着打个什么样的借口。绝美的脸上也尽是慌乱之色。正在这时，常玉向她伸出手来。阳兰愣愣的把荷包递了上去。

    常玉收起荷包，眼神还落在她的身上。阳兰心下大乱：惨了，他还要我的银票！在阳兰来说，银票落到了自己手里，那就是自己的了。

    当下，她万分心疼，眼泪汪汪的从怀中掏出那张银票，颤抖着把它放到了常玉的手上。放上之后，不但手没有松开，她的眼睛死死的盯着那张银票，似乎只要一眨眼，它就会消失不见。

    过了一会，见常玉没有把手收回。阳兰咦了一声，抬头看向常玉。却见他嘴角掠起，脸上的表情似笑非笑。

    阳兰当下眉开眼笑，闪电般的把那银票收入怀中。抬头见他还在紧盯着自己，便加上一句：“这是你给我的，可不许讨回去了。”

    见他还在笑着，阳兰按捺住心中的不安，小心的商量着：“要不，我先借，过一阵子再还给你？”

    见他还是不说，阳兰扁了扁嘴，又把那银票拿了出来。这时，她的眼睛里泪汪汪的，眼泪都要流出来了，小鼻子也开始泛红，整个样子可怜到了极点。

    常玉再也忍不住笑出了声。他越笑越大笑，越笑越欢。这一笑，他才发现，自己似乎很久都不曾这样大笑过。他对上阳兰愕然的表情，伸手紧紧的搂着她，轻声问道：“穷成这个样子了？”阳兰好不委屈的点了点头，伸脸在他前襟把眼泪鼻涕都抹上去。

    抹上之后，她又换了一个干净点的地方蹭了蹭，继续把小脸擦得更干净一点。感觉到常玉肌肉绷紧了，阳兰抬头看向他，长长的睫毛一扇一扇的，粉嫩的小脸上还有泪痕末干。

    常玉看到她这个样子，又是想笑。正在这时，一个声音叫道：“七小姐，七小姐，你在里面吗？”

    话音末落，推门的声音就传来。常玉忙松开阳兰。见来的是阳兰的贴身丫鬟和侍侯常玉的一个佣人。

    他们的目光在看到阳兰和常玉两人衣服整齐时，同时吁了一口气。至于阳兰她一副刚刚哭过，受了委屈的样子，就没有人理睬了。

    那个佣人对上常玉冰冷的眼神，吓得马上低了头，急急的行礼说道：“常公子，大公子要小人跟公子说，明天我家老爷就会回来。到时，会有一场给老爷和七小姐的接风宴。请常公子万勿离开。”

    常玉嗯了一声，倒是阳兰不开心的说道：“不是说要后天回来的吗？怎么明天就回来了？”

    那佣人陪笑道：“老爷似乎在路上遇到了贵客。行踪也就快了一天。七小姐明天可要好好的准备一下，老爷到时会把小姐跟凉城的各位贵人好好介绍一下的。”

    他说话条理清楚，而且言谈之中颇有见识。这样的一个人，怎么在自己身边只当一个小小的佣人？常玉想到这里，眼神更加的冰冷起来。

    那佣人额头冷汗直冒，匆匆行了一礼，便退了出去。退出的时候，脚步差点绊到了台阶。直到退出好久，他的身上还在冒着冷汗。心里想着：这个玉面公子一旦生气，那杀气可真是吓人！

    他们出去时，门是大开着的。一院落的佣人丫鬟，都时不时的把视线投注到两人身上。常玉袖子一拂，便大步走了出来。

    阳兰解决了一件大事，心下欢喜之极。她快乐的向自己院落跑去。刚一进去，就看到大哥阳天和二哥阳明都坐在院落里，他们的身后，还站着一个女人。那妇人三十多岁，从面容上看来，年轻时也颇有几分姿色。那妇人自阳兰一进门，就紧紧的盯着她看。初是惊艳，后来却是观察打量了。

    而他们前面摆了一些点心茶水，显然正在等着自己前来。

    阳兰行了一礼，曼声说道：“小妹见过两位哥哥。”

    阳天点了点头，温言说道：“妹子坐下吧。”见阳兰坐下后，他手一挥，要所有人都退了下去。那妇人在离开之时，冲两人点了点头。看到她点头，两人脸上马上露出欢喜的表情。特别是阳天，眼睛几乎要放出光来。

    见没有了旁人，阳天才说道：“妹子似乎与常公子关系匪浅？”

    阳兰睁大眼睛看着他，一副不怎么明白的样子。阳天嗯了一会，又说道：“妹子，男女授受不亲，你还是离常公子远一点的好。”

    阳兰侧着头想了一会，才说道：“常玉很好啊，他又不会欺负我。再说了，我跟他在一起呆着很开心呢。”她的话让阳天马上的笑容更满意起来。他温言说道：“妹子，你也不小了，现在也是十五岁的大姑娘了。这样的年纪，都可以嫁人了。你再这样跟常公子混在一起，可对你以后一点也不好。”

狐戏红尘 正文 第三十八章 惊闻-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    说到这里，他表情严肃起来：“七妹，长兄如父。你以前在山上练武，不通人情世故为兄不会怪你。不过你现在既然回到了阳府，就得有个大家闺秀的样子。”

    见阳兰低着头玩着衣角，他又说道：“总而言之，你以后与常公子还是保持距离的好。明天父亲就会回来。到时，你的婚事也可以定下来了。不管父亲同不同意你嫁给常公子，在没有嫁人之前，你是不能再见他的了。”

    阳兰听到这里，猛的抬起头来，大眼睛眨也不眨的看着阳天。

    阳天看着她，语重声长的说道：“七妹，你应该知道，女孩子家要洁身自好，才能找到一个好丈夫。不能像那些江湖女一样依着性子来，知道吗？”

    他站了起来。冲阳明使了一个眼色。阳明说道：“七妹，大哥也是为你好，你好好想一下吧。父亲回来后，会有专人来教你琴棋书画，到时，你的日子就不会无聊了。”

    说罢，两兄弟向门外走去。阳兰看着他们离开的身影，侧着头也不知在想些什么。到是阳天两人刚出院落不久，那妇人就在门外侯着他们。阳天塞给他一锭银子，问道：“你不需要亲自检查吗？”

    那妇人拍着胸口说道：“小妇人阅人无数。这处女和不是处女可从来就没有走过眼。大爷尽管放心，这位小姐还冰清玉洁着呢。”

    阳天点了点头，冷声说道：“出了这个院子，你就根本没有来过这里。知道吗？”那妇人连连行礼，说道：“两位爷放心，小妇人这些闭嘴的功夫都没有，早就死了无数回了。”

    看着她得意离开的身影，阳明说道：“这下放心了，说不定我们阳家的富贵，得着落在这个身份最低贱的妹子身上。”他脸上挂着淡淡的，却是得意的笑容，那眯着的双眼，似乎已经看到了自家灿烂的前程。

    阳兰坐在秋千上，时不时的晃荡一下，手托着腮，在那里思考起来：现在跑，还是等那个什么父亲来了再跑？这个问题难度实在太大，让阳兰想了好久好久，都没有得出个结论来。因此，她那个姿势，也一直久久的摆着。

    夜色很快就来临了。当月上中天的时候，一个黑色的身影，飞快的跑出了阳兰所在的院落。她的身手极灵便极轻盈。转眼间就来到了常玉所在的院子里。

    呆在常玉所居住的那间屋子顶上。他小心翼翼的摸到窗边。看了看这窗，又看了看屋顶。一时之间，他似乎有点下不了决心，是破窗而入，还是掀瓦而入。

    他站在原地，大眼睛转来转去想了半天，也没有想个主意出来。正在这时，一只大手从背伸出，忽然捂着了他的嘴！

    他不由低叫一声，这声音脆脆的软软的，却是一个女声。

    转眼间，后面的人就把她带到了一棵大树上。就着月光，那人撕下她的面巾，缓缓的说道：“阳兰，你半夜不睡觉，穿着黑衣，围着面巾跑我这里来干什么？”正是常玉的声音。

    阳兰见是他，得意的一笑，倚在他怀里开心的说道：“常玉，我们私奔吧！”

    这句话一说出来，常玉就呆了木了。半天没有动弹。过了一会，他才苦涩的说道：“你知道你在说些什么吗？”

    阳兰忙不迭的点头，极为坚定的说道：“那个阳天阳明好过份，说我从此后不能来见你。还说要把我嫁人。我才不嫁人呢，我要跟你闯江湖玩儿。”

    说到这里，她双手揪着常玉的衣襟，很认真的说道：“你马上打包，把银票收好，我们现在就离开这里。”她明亮的双眼瞅着常玉，在暗夜里熠熠生辉！

    常玉静静的看着她，淡淡的问道：“我为什么要跟你一起走？我为什么要带你闯荡东湖？”他的声音不大，但隐含怒火。那星辰一般的双眼，也冒出危险的光芒。

    阳兰缩了缩身子，小心的看了他一眼，结结巴巴的说道：“那个，你一个人也是走，带上我也多个伴啊。”她的声音已经变小了很多。

    见常玉的脸瞬间都黑起来。阳兰以平生最快的速度，从树上嗖的溜下来。整个人像只兔子一样向外面跑去。转眼间就消失在黑暗中。

    这天晚上，阳兰睡得一点也不好，她无数次从梦中惊醒！因为她梦见自己被常玉剥了皮，做成了雪狐大衣，而肉被他烧成了香喷喷的烤肉，挂在树上一晃一晃的。

    阳兰咽了一口口水，恨恨的想道：那烧的是你的肉，你怎么也能咽口水？

    骂是骂，不过这梦是真的勾起了她的馋虫，阳兰偷偷摸摸的踩着夜色，在后院偷了一只鸡。然后跑到外面树林里烧了吃后才回来。

    一回来，天也快亮了。阳兰一觉睡下去，直到被丫鬟们推拥，这才醒过来。

    “小姐，你终于醒了？老爷回来了，还带来了贵客呢。二公子来过，要你马上到大厅里去。”

    阳兰嗯了一声，擦了擦嘴边的口水，迷迷糊糊的任几个丫头摆弄着。

    当她打扮好了，也过去了半个时辰了。外面又传来一个于管家的催促声：“七小姐好了没有？贵客等了好久了。”阳兰听这话，总觉得不对劲。贵客为什么要等她？她又不是青楼的女子。

    一个丫鬟叫道：“好了，快了！”看着镜中的阳兰，一个丫鬟不无感叹的说道：“小姐真是天仙也似的人，难怪那个龙盟主不管怎么样，都要娶了小姐呢。”

    阳兰身上一冷。这时，另外一个丫鬟说道：“那常公子好漂亮的人才啊。真没有想到，他与龙盟主还是旧识呢。也不知龙盟主跟他说了什么，常公子脸色惨白的一大早就离开了。”

    阳兰紧紧的抓着这丫鬟的手，急声问道：“你说常玉离开了？”

    那个丫鬟吓了一跳，哭泣着说道：“是，是的，。”

    阳兰松开她的手，喃喃的说道：“为什么他这么快就离开了？也不跟我说一声？”

    另外一个伶俐的小丫头说道：“我听到龙盟主似乎说了什么杨兰，然后就是常林什么的，还拿出一副画像给他看了。那常公子当时站都站不稳了，脸白得吓人。转身连马也不停，就冲出了府门。”

狐戏红尘 正文 第三十九章 龙自在-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    阳兰一怔，嘴里喃喃念道：“常林？”这个名字怎么这么熟悉。她忽然抱着头，又喃喃的叫了一声：“常林！”

    这名字又陌生又熟悉，似乎藏在前世中某一段深刻之极的记忆里。光是听着，就让她的心一阵慌乱。

    丫鬟们吓了一跳，忙叫道：“小姐，你怎么了？”

    阳兰这时已经没事了。她站了起来，抚了抚额头，轻声说道：“没事，走吧。”

    从阳兰的府第，到主厅是一条比较长的路。阳兰慢慢的走着，她现在一身盛装，几个丫鬟紧跟其后。一行人迤逦而行，看起来格外显目。

    阳兰的心翻腾个不停：常玉走了，听她们说来，他走的时候很伤心很不对劲？那么，我以后行走江湖再遇上他，他会不会不理我了？

    还有，听她们说来，父亲似乎一口答应了把自己嫁给这个龙盟主。这可不行，龙盟主是娶了妻的人，我才不嫁给他做小了。

    不对，我不能嫁人，就算是做大也不能。似乎一下子有太多的事塞到了脑海里，阳兰边走边想个不停。没有注意自己每到一个地方，就会留下几个傻呼呼呆看着她的人影。

    离主院还有一段距离，阳兰就看到一队人站在外面，正痴痴的看向自己。阳兰又走了几步，那站在最前面的那个俊朗威严的男子，就大步向她走来。

    他走得飞快，转眼就到了阳兰面前。阳兰抬眼疑惑的看向他，这一抬头，却吓了一跳：这个威武不凡，看起来不可一世的男子，居然红着双眼，眼里居然有泪水。他哭了？真丢脸，这么大的人也哭。阳兰一边腹诽着，一边傻傻的与他对望。

    刚看了两眼，阳兰的眼睛还在眨着，那龙盟主忽然大步向她走来，一句话也不说，就伸手紧紧的把她搂在怀中。他的力气如此之大，大得她根本动弹不了。

    阳兰被强行拥入一个满是男子气阳刚气的怀抱中。她不高兴的挣动了几下。正准备说些什么，忽然之间，她的动作一停！因为，她居然听到一阵压抑的哭声从颈窝传来！

    阳兰吓了一跳，动也不动的站在那里，与一众大眼瞪小眼的人相对。这时，龙盟主带着哽咽的声音在她的颈窝口传来：“兰兰，你一走就是十年。我搜遍了天涯海角，也找不到你的人。你的心真的好狠。”

    过了好一会，他才缓缓的抬起头，双手托着她的小脸，眼眶发红，泪水还在脸上没有抹去。

    只见他细细的打量着阳兰，从头发到耳朵，直到脸上的每一个毛孔都没有放过。过了半晌，他才恢复镇定，双眼也慢慢的变得清亮：“兰兰，这一次，我不会再放手了。就算是死，我也拖着你一起下地狱。”

    阳兰打了一个寒颤，脆生生的说道：“你认错人了，我不是你的兰兰。”然后她皱起眉头，大眼睛光芒闪动：“这么大人了，还哭，好难看哦。”说到这里，她嘟起嘴，歪着头打量着龙盟主，软软的说道：“你好可怜，是不是有人欺负你了？”她这时是一脸的同情和温柔。

    她这话一出，旁边一个老者就厉声喝道：“大胆！龙盟主是你可以说的吗？快道歉！”阳兰看了那人一眼，正在说话。龙盟主的朗笑声就从身边传来：“不要紧不要紧。阳家主，谢谢你生了这个好女儿。你放心，龙自在娶了她，此生必不会让她吃半点苦头。”

    原来那老头还是她的父亲。阳兰刚明白，就听到了龙自在的这句话。她嘴一扁，小脸一扬，眼珠子溜溜的一转，说道：“你家里还有大小老婆呢，我才不嫁你。”

    龙自在温柔的看着她，笑道：“这么多年了，你的性子还是老样子。放心，她们我全部休了！有了你，就算是公主我也不要。”

    众人大惊，一个个面面相对。阳和虽然在龙自在向他提亲时，就知道他对于自己这个低贱的女儿极为看重。只是万万没有想到，他居然舍得把家里的妻子妾侍全部赶走了，准备只要阳兰一人？这怎么可能？

    而且，从他的态度来看，似乎认识阳兰许久了。可是阳兰今看才满十五岁，又怎么可能与他相识？他，他不会是一时糊涂吧？

    这时，龙自在又把阳兰紧紧的搂到了怀中，静下心来的阳兰，这时已经感觉他的气息有点熟悉。便没有挣扎，还在他怀里蹭了蹭。龙自在心中大乐，目光片刻也没有离开她，那眼中的深情无限，更是让旁人看得目瞪口呆。

    阳兰忽然想起了常玉，然后想道，自己这样子似乎不对。便从他的怀中挣了出来。龙自在冲她宠溺的笑了笑，转向阳和行了一个晚辈礼，说道：“岳父大人，小婿此行来得匆忙，没有带什么礼物，请岳父大人千万别见怪。”

    阳和哈哈一笑，他才不管阳兰是不是替代品。他只知道，眼前的这个龙盟主，是江湖上跺一跺脚，就要风云变色的人物。而且，他愿意休了家里的发妻来娶自己的女儿，那份天大的面子，光是想想，就够让他得意的了。当下他连忙说道：“不要紧不要紧，贤婿能来就可以了。”

    龙自在微微一笑，直到这一笑，他的霸气才露出来：“岳父大人，小婿来时看好了日子，本月二十六，是良辰吉日。小婿想在那日把阳兰娶过门。”

    见阳和张口结舌要反对，他又马上加上一句：“具体的事项，小婿已准备好了，家里的妻侍也在两天前全部处理好了。岳父大人请放心，我定要阳兰风风光光的嫁进龙家，让天下人都羡慕她。”说到这里，他温柔无限的看向阳兰，脸上是浓得化不开的柔情。

    这后面的一句话，让阳和乐得嘴都合不拢。当下连连说道：“好好，”笑完之后，他冲阳兰说道：“你先下去吧，为父要与你的夫婿说话。”

    阳兰应了一声，转身就准备离开。她才走了一步，感觉到龙自在的注视。便抬头对上龙自在万般不舍的目光，不由格格一笑，眉眼弯弯了一线。她这一笑，龙自在也跟着笑了起来。他的笑声舒畅之极，似乎得到了人世间最大的欢乐一样。

狐戏红尘 正文 第四十章 情深-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    阳兰反而一愣，也不笑了，傻傻的看着他。见他越笑越欢，阳兰便眨巴着大眼睛好奇的看向他，小脸上满是疑惑。哪里知道，她现在的每一个表情，似乎都深深的取悦了龙自在一样，让他的笑声，一直没有停下来。

    阳兰嘟着嘴，脆生生的说道：“你笑什么？”一脸的好奇。龙自在没有回答，而是冲上来又紧紧的把她一搂，温柔的说道：“我很开心，所以想笑啊。”声音轻软之极，甜腻得很。以他的身份长相，说出这种儿女之言，直让旁边站着的人，狠狠打了一个寒颤。

    阳兰还是不解，她挣开龙自在的怀抱，嘴一嘟，说道：“又哭又笑的，你真是个怪人。”见龙自在还在冲他温柔的笑，她冲他做了一个鬼脸，转身轻快的向屋里走去。

    于心而论，她见到龙自在，内心也是欢喜的。不过这种欢喜，似乎用不着与他结婚吧？

    当阳兰坐在梳妆台时，她的眼珠子转来转去，生动的小脸上荣光焕发：她正在琢磨着怎么偷偷的离开呢。反正，现在她一点也不想嫁人。

    好不容易到了三更时分，阳兰从睡梦中准时醒过来之后。她翻了一个转，便坐了起来。准备伸手探向被子里的包裹，换上夜行衣。

    正在这时，外面传来一声声响！她的动作蓦地一顿，侧耳倾听了一下。这一听，她不由暗暗叫苦：因为她灵敏的六识告诉她，外面站了人！而且，还不只是站了一个！

    在自己屋子的前后左右，至少站了近十个人。

    又过了一刻钟左右，在黑暗中睁大双眼的阳兰，隐隐听到外面有人在说话。她连忙倾耳听来。

    “盟主，夜深了，你回去休息吧。这里有属下等看着呢。”这声音很年青，很恭敬。

    龙自在的声音温柔轻快的回道：“我没有睡意。你们看着她我不放心。这个小丫头，平生最擅长的就是偷跑。我等了她这么多年，找了她这么多年，可不能让她又溜得不见人影了。”

    声音平淡，其中的刻骨相思，却让人听了感动莫名。

    那下属听了他这句话，便没有再多言。只是轻轻的说道：“盟主辛苦了。”龙自在呵呵一笑，轻声说道：“不辛苦，比起以前，现在我已经如同神仙了。”声音中的快乐，任何人都可以听得出。

    阳兰咬着被子，她乌黑的大眼睛兴奋的眨着：这龙自在好了不起，他居然知道我要离开。一脸的崇拜。

    不过这表情维持还没有一分钟，她就紧紧的皱着小脸，苦恼起来：这可怎么办才好？他这么看着我，我可怎么逃婚啊？

    想到逃婚两字，她开心得眼睛扑闪扑闪的：不行，逃婚这么好玩的事，我一定很简单的完成它！

    阳兰这天晚上自然是什么也办不了。过了好久，她才躺在床上倦倦的睡去。到了第二天，她伸了一个懒腰，居然发现丫鬟们都不在。不在也没有关系。她自已梳洗好，就开开心心的向门外跑去。刚窜出门口，她就一愣，因为龙自在正在院落里坐着！

    他侧对着阳兰，一双眼睛望着天边。那俊朗威严的面容上，带着淡淡的忧郁。阳兰站在门口看向他，心里想道：这个龙盟主倒长得挺俊的。

    确实，像龙自在，本来长相就极为出色，现在又在俊美的面容上，平添了几分威严和深沉，正是男人最有魅力的年龄。这种魅力，甚至远比少年们更让女人心动。

    听到阳兰推门的声音，他转过头来。看到阳兰那一刻，他的眼睛亮若星辰，里面装满了无穷无尽的欢喜和期待。

    他放下手中的茶杯，大步向阳兰走来。走到阳兰面前，龙自在深深的注意着她，轻声问道：“昨晚睡得可好？”

    一提到昨晚，阳兰便注意到他眼圈下面还有着黑眼圈，而他下巴上的胡子，也长出了不少。见到阳兰侧着头打量自己。龙自在又上前一步，二话没说就把她紧紧的搂在怀中。

    阳兰正在生气，她恨恨的想道：你让我昨晚不但逃跑不成，还好久没有睡着。现在一见，居然又来抱我。这可不成！

    她刚要说些什么，却听得龙自在在她头顶说道：“能看到你真好。我一直不敢睡，生怕又是一场梦。梦醒过后，你还是远在我追之不及的天边。”

    声音动听之极，而声音中的深情，连阳兰也不由感动起来。

    她想起一事，不由把他重重的推开：“你认错人了，我不是她。”说到这里，她把小脸凑到他的鼻子底下，凶狠狠的说道：“看清楚，我才不是她呢。”

    龙自在却是一笑，温柔的把她又是一搂，低声笑道：“好，你不是她。你是你。”一边说，他一边用下巴磨擦着她的头发，深深的呼吸着她的体香。

    闻了一会，他又轻声笑道：“你一激动，身上就有香味传出，真是好闻极了。”说到这里，他把她松开一点，低头细细的打量着阳兰。轻声说道：“我带你逛街去吧。”

    阳兰兴奋的抬头看向他，迟疑的问道：“真的？”见龙自在点头，她又侧头想了一会，才扑闪着大眼睛，怀疑的说道：“为什么？”

    龙自在笑道：“没什么，我知道你喜欢。”阳兰眼珠子滴溜溜的转个不停：嗯，这样也不错，我好找个机会逃跑。

    两人手牵手向外面走去，龙自在在她的头上，戴上一顶纱帽，而自己，也戴了斗笠。

    阳兰昨天与常玉上街，他根本就是直接带阳兰向酒楼走去。

    龙自在却不同，他温柔的牵着阳兰的手，看到小摊贩就停留，见到一些有意思的小玩意，还不要阳兰开口，他就会买下。

    到了后来，阳兰也觉得他就像是自己肚子里的蛔虫，自己想些什么，他似乎一清二楚。

    每次阳兰眼珠子一转，或者想找借口一人行走的时候，他就似笑非笑的看着她，表情有点古怪，似乎知道她在准备着逃跑一样。他的这个笑容，让阳兰不由一阵心虚。连看他也只敢从眼角边上悄悄的看，透过睫毛偷偷的观察。

    可是，她每次做出这个表情来，龙自在就低低的笑了起来。笑声中欢愉无限。看着她的眼神里，更是宠溺之极。

狐戏红尘 正文 第四十一章 前因-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    来到一架风筝前，龙自在停了下来。牵着她的手蹲在了地上。阳兰奇怪的看向他，只见龙自在看着她温柔的笑道：“喜欢吗？我们多买几个回去可好？”

    阳兰愣愣的点头，龙自在手抚上一只老鹰的风筝，轻轻的说道：“当年，我想娶你，你二话没说就大声拒绝。”转向阳兰，他目光中柔情无限，轻声说道：“你跟我说，你不做小老婆。那时我真傻，不做就不做呗。只要你留在我的身边，我就算一无所有，带着你行走江湖也是好的。可是我没有，我娶了罗林。”

    转过头看着风筝，他自顾自的说道：“你走了，我才明白自己想要的是什么。可是，我怎么可能找得到你？这天下没有人找得到你。你那天当着我的面，施法救常林的时候，我才知道，你不是普通人！”他说到这里，阳兰心里一惊。她暗暗想道：难道，我还真是那个杨兰不成？可是，为什么我全不记得了？

    龙自在把她的惊讶和疑问看在眼里，继续温柔的说道：“特别是后来，你一走之后，以我，常林，三皇子的能量，就算是一只蚂蚁，也可以挖出窝来。可是我们找了你十年。你一点音迅也没有。在这个世上，消失得干干净净，仿佛从来就没有出现过。那时，我们也明白过来了，你真的不是普通人。”

    他注意着阳兰，一字一句的说道：“可是，就算你是妖怪，是神仙，那又怎么样？你出现在我的生命中，我就不允许任何人轻易的把你带走！”

    他低头轻轻的抚摸着地下的同筝，说道：“这次你在师府露了面，我就怀疑了。我以为你只是一个与她长相一模一样的女子。后来我花费了很大的精力，去了解有关你的一切，阳府七小姐本身的一切。最后，我终于明白了：你回来了！

    你居然大大方方的顶着阳府七小姐的身份，回来了！”

    他苦笑着说道：“一别十年，你还是十五六岁的样子，我却已经不再年青了。不过，不管你是什么人，我这次，死也不会放手了。这些年，自从你走后，我对罗林就提不起半点兴趣，我的侍妾虽众，但个个都可有可无，根本没花半点心思。十年的时间，我都在悔恨和寻找中度过。我老是想着你跟风说过的那句话：有的人，有的事，是独一无二，无可取代的！这话，直到你消失后，我才真正的明白过来。”

    说到这里，他笑了一下，满脸的欢愉：“我弄清一切后，马上就向这里赶来。一路上找到阳和，就直接跟他提了亲。”他看着阳兰，眼神中温柔如水，深情无限：“兰兰，答应我，这一辈子我们好好的在一起，再也不分开，好吗？我现在已经不须看任何人的脸色，也无须依靠任何势力了。再也没有人，可以挡在你我当中了！”

    他转头看向阳兰，轻轻的，诚恳的，近乎哀求的对阳兰说道：“当年你说，你要的是唯一。我现在可以做到了。你不要离开我好不好？永远呆在我的身边，凡是你想要的，我一定会帮你弄到。只是请你一定要留在我的身边。我不想再在茫茫人海中寻找你。”

    他双眼紧紧的盯着阳兰，目光中装满了渴望和深情。隐隐的，阳兰似乎觉得心里涌起了一阵心痛。她突口而出道：“你别这样，我一直生活得很好的，你应该忘记才是。”

    这句话，似乎是另外一个灵魂，又似乎是她陈旧的记忆在作崇。说出来之后，连阳兰本人也愣在那里，一副不敢置信的样子。

    龙自在却一点也没有惊讶。他苦涩的说道：“是，我知道你离开我，一定不会伤心。你是人真正无情之人。可是我却不想再错过了。阳兰，这一次，我以生命起誓，除非我死，否则决不放手。”

    阳兰嘴张了张，却没有说出话来。他的誓太严重，让她听了一阵后怕。他的情又太深，莫名的让她产生了内疚感。

    气氛有点凝重，两人一时都没有说话。

    这时，那小贩叫道：“两位，你们要不要买这风筝啊？如果不要的话，能不能让出个地方来？客官你堵在这里，别的人都不过来的。”

    龙自在这时才反应过来，他牵着阳兰慢慢的站了起来，淡淡的冲着后面的手下说道：“全部买下来。”

    说完之后，他牵着阳兰，慢慢的向另一个摆满了首饰和玉佩的摊位走去。

    阳兰听了他的话后，一直心里不安，老是想东想西。充斥在内心的愧疚和不安，让她整个心都恍恍惚惚的。直到龙自在叫了几声，把一块玉镯帮她套在手上，她才清醒一点。

    这玉镯很普通，以龙自在的财力，他可以买到世上最好的。可是他清楚的知道，阳兰却偏偏喜欢这些最普通的。

    阳兰着实是喜欢，她爱不释手的看来看去。小脸上光彩夺目。龙自在含笑看着她，脸上的温柔可以让人沉溺。

    当然阳兰的喜欢尚来不持久，用不了一天，这些东西就会放到一旁，再也不能让她看上一眼。

    阳兰每每一转头，就对上这么一双温柔到了极点的双眼。害得她的心好大的不安：不行，我得快点离开这里。这人太奇怪了！害得我也跟着奇怪起来。

    龙自在一直含笑的看着她好奇的转来转去，他的手，始终紧紧的握着阳兰，没有片刻放松。这让打好了主意的阳兰很是无奈。

    不过，她的注意力向来容易分散。知道没用后，她马上就把全部精神用于逛街了。

    龙自在一直笑吟吟的跟在她的身后，似乎不管她做什么事，都让他感到极为的开心一样。一直在外面酒楼用了晚餐，两人才回到阳府。

    本来，像阳兰和龙自在这种，定了亲的末婚夫妻，是不可以在婚前见面的，何况是如他们这种形影不离。但是龙自在的身份大不一般，阳和只要能取悦了他，就算是把阳兰打包送给他，也是愿意的。何况只是这种小事？所以龙自在出入阳兰所在的院落，一直没有半个人吭声。

    *************************

    各位，推荐本人的另一本新书《乱世红颜梦》

    讲的是一个女学生回到一个混乱的年代，置身于一个充满杀孽和武力的地方。进而慢慢学会游戏其中的故事。这是一种完全不同风格的尝试。

    点击察看图片链接：

狐戏红尘 正文 第四十二章 想跑？-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    阳兰天天与龙自在到外面逛荡，一直玩到天黑才回来。她就不相信，他这样的人物，会有这么多的精力一直日夜守着自己。

    果然，到了后来，龙自在晚上不会再出现在她的屋前屋后了，不过，这还是没有用，因为他的下属，还是分批守着，从来没有松懈的时候。

    不过，总算有了进步。这一天一大早，阳兰起来后没有看到龙自在，不由奇怪的问一直守在自己身边的一个护卫：“龙盟主呢？”

    那护卫恭敬的说道：“雨长老来了，龙盟主有急事要和他一起处理。”阳兰大喜，她装作气恼的样子说道：“我要逛街，你陪我吗？”

    那护卫有点为难的看着她，说道：“盟主有令，他不在的时候，小姐不可以离开这个院落！”阳兰气极，她气呼呼的质问道：“为什么不行？”

    见那护卫理也不理，她眼睛快速的眨了一下，马上泪水盈满了眼眶。她泪眼汪汪，极为伤心的说道：“你欺负我！你们都欺负我！“

    那护卫吓了一跳，他自是知道，阳兰在盟主心中的地位是什么样的。现在盟主的心上人被自己给弄哭了，这可得了？想到这里，他的脸上不由露出慌乱的表情来。

    阳兰泪水在眼眶里打着转，楚楚可怜的瞅着那护卫，吸了吸鼻子，用极为娇媚的声音说道：“我就出去一会儿，早就回来也不行吗？“

    那护卫说道：“盟主有令~”话还没有说完，就对上阳兰绝美的小脸，还有那伤心的神情，不由嘴唇动了动，一句：“我陪你吧。”脱口而出。

    阳兰在心里大声欢呼了一下，开心的想道：阳兰，你真是了不起！

    她并没有施用魅术。现在她每经一世，只有三次施用法术的机会。这种魅术不到关健时候不能使用。现在她所用的，只是天生的本能。虽然只是本能，却也胜过这世俗间所有传说中的魅术了。

    就是这天生的本能，配上她绝美的面容和一流的演技，也叫这个曾经杀人如麻，铁石心肠的汉子两三下就投降了。

    龙自在对于阳兰非常的了解。他所指派的人，已经是他身边出了名的铁汉了。可是他没有想到，自己对阳兰如此千依百顺，他的手下就算胆子再大，也会顾虑一二。

    两相相加，阳兰很轻易的就走出了阳府。她的人一出府，马上就像一只蝴蝶一样，在阳府的附近，还比较老实，到了闹市区，几乎是活蹦乱跳，难以管教之极。身份所限，那护卫又不能牵着她的手，还没有半个时辰，他已被阳兰折腾得叫苦不迭了。

    虽然身后还有四五个护卫跟着，不过阳兰实在是太好动了。三不两下，就折腾得几人苦不堪言。

    看到前面有一家衣服店，阳兰兴奋的说道：“我要买几身漂亮衣服去。”那护卫这时连颈项上都挂满了阳兰买来的大小事物。连身后的几个护卫也不得不现出身来，充当了阳兰的挑夫。这一下听到她的想法，也只是苦笑了一下。说道：“好啊。”

    阳兰走到这家绫罗店，轻声问道：“店家，这里可否有成衣出售？”

    那店家是一个三十来岁的汉子，他看了一眼阳兰，便大声叫道：“八娘，出来一下。”随着他的话声，一个二十**，长相干练的妇人出现在几人面前。八娘冲着阳兰盈盈一礼，问道：“小姐可是要试成衣？”

    阳兰点了点头，一边说跟着她向里面走去。

    那护卫笔直笔直的站在门外，不动声色的等着阳兰。四五个大汉全身披挂，到处挂满了零碎玩意。这样站在门口，还真是扎眼得很呢。

    “八娘，好了，剩下的我和自己穿吧。嗯，这是银子，你去弄点吃的过来。“阳兰丢过一大碇银子，让八娘眉开眼笑的连连说道：“好的，小姐请等一下。”

    那八娘一走，阳兰就连忙取下纱帽，把面具拿出来。往脸上一抹。同时把衣服扎好，转身就向外面走去。

    还没有到门口，她就看到那护卫笔直的站在大门处，一副雷打不动的样子。她悄悄的冲自己做了一个鬼脸，把脸一板，面无表情的向外面走去。

    那个掌柜的现在此正蹲在地上，也不知弄些什么，一点也没有注意，从里面出来了一个人。

    这个时机，实在是太，太好了！阳兰喜不自胜，在对上那护卫探询的目光时，她都是一脸平静，大大方方的在他身边擦过，转身就走。

    忽然，眼前一花！

    那护卫居然挡到了她的面前，阳兰正准备先发制人，却见他微微一笑：“阳小姐，盟主说过，小姐有一副面具，可能会戴着它装陌生人。不过现在是大街上，小姐还是回家再玩吧。”

    阳兰先是脸一红，转而气结！对上护卫了然微笑的样子，她气恼的哼了一声。心里暗恨失策：自己有面具一事，肯定是师家人早就告诉了龙自在的。

    她想得不错，师家人早就把这事告诉了龙自在。以他对阳兰的紧张程度，自是各个方面都考虑到了。

    阳兰见跑不掉了。便嘻嘻一笑，说道：“是啊，我正准备和你们捉猫猫，没有想到你们这么厉害。”她继续大步向前面走去，一副坦然自若，兴致依旧的样子，那护卫苦笑了一下，更加靠近了她，几乎是丝毫不敢离开半步。

    阳兰今天打定了主意要走，现在龙自在不在，虽然最好的时机被自己浪费了。不过肯定有法子的。

    因此，她悠然自得的在市集上逛来逛去，而且专往人多的地方跑。反正那护卫已知道了自己的目的，阳兰便顾不得再做表面功夫了。

    两人走了一会，阳兰抬眼看到前面围了一大堆人，似乎在看什么热闹。

    她好奇的向人群中加快步子，转眼间就挤到了中间。那护卫紧紧跟随其后，黝黑朴实的脸上，满是紧张之色。

    阳兰好不容易挤到人群中，却原来是玩把戏的。只见场中，一个妙龄少女正在那里舞着剑，一身紧身丝衣把她的身材，完美的显示了出来。红朴朴的脸，明亮的大眼，长相娇俏而俊丽。

    怪不得这么多男人在看热闹了，原来大家都是冲着美人来的。看他们一个个紧紧盯着少女的双眼，阳兰不由扁了扁嘴。接着眼珠子一转，兴奋的转过头去。

    *********************************

    推荐我的另一本新书《乱世红颜梦》，本文不管是情节还是主角性格都完全不同于狐系列。写的是一个女学生重生到一个类似古战国的故事。大家感兴趣的可以去看看！

    点击察看图片链接：

狐戏红尘 正文 第四十三章 混乱-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    转头看去，却见黑大个还是一脸沉稳的看着自己，脸上没有半点看到美人后的色迷样子。阳兰冲他做了一个鬼脸，暗暗着恼。

    她挤在人群中，双眼认真的盯着那少女，脑子中却转来转去，也不知在想些什么。

    这时，那少女剑舞结束。站在旁边的一个老汉，这老汉五十多岁，一脸朴实的老脸上皱纹层叠。他手上端着盆子就向众人弯腰谄笑：“各位朋友，小女的表演还看得满意吧，请各位有钱的捧个钱场。没钱的捧个人场。”

    他说这话时，一脸的紧张，说起来也有点干巴巴的。他端着盆子在众人面前一一走过，丢钱的寥寥无几。

    阳兰看了过眼不去，便丢下一碇银子。那老汉大喜过望，连连向她道谢不已。

    这时，站在后面的一个胖子朝身边的人使了一下眼色，便大摇大摆的向阳兰等人挤来。他一出场，所有的人都退后三步，脸上现出畏惧之色。

    那胖子来到那舞剑的少女面前，围着她打了一个转，啧啧连声。转了一个圈后，他走到老头面前，伸手一把拿过阳兰丢入的那块银两放入怀中。对着老汉紧张的脸，嘎嘎笑了一声，说道：“老小子，你好大的胆子。来到我罗三的地盘上，居然招呼也不打一个。来人，把这个女的给爷带走。“

    说罢，居然把那银子一抛一抛的，转身就准备离开。

    站在他身后的那几个男子，马上冲到那少女面前。嘻皮笑脸的说道：“小姑娘，跟大爷们走吧。以后吃香的喝辣的，也省得餐风宿露的受苦。”一边说，一边笑嘻嘻的去摸那少女的脸。

    那少女手脚麻利，还有两手功夫。那男子的手刚一伸过来，她就重重一掌，打了个正着。只听得啪的一声，清脆的耳光声吸引了所有人的注意力。

    被她打了耳光的那人，是那胖子最亲信的手下，也算是个小头目。这样当众受了一掌，大大的丢了脸。哪里还受得了？

    他怒喝一声，骂道：“臭丫头，不要敬酒不吃吃罚酒。”说罢，大喝一声，叫道：“大家一起上！”话音一落，四五个大男人就向少女冲了过去。

    少女虽然有点功夫，不过她的功夫都是花架子，还没有两下，就被这些男人给制住了。手也被反剪住，要不是看在那胖子的脸上，那汉子肯定已经回抽了她两个耳光了。

    这时，两个男人架住她就要强行拖走。那老汉冲了上去，跪在他们面前连连磕头：“大爷，你放过俺闺女吧。大爷，求求大爷大慈大悲的放过俺闺女啊。”他一边说一边磕头，转眼间就磕得额头通红。

    那少女在旁边尖叫道：“阿爹，你不要这样。畜生，你这个畜生，你会有报应的。”她刚骂了这一句，那个汉子再也忍不住，终于一个巴掌抢过去，扇得她的脸上马上一遍嫣红，一缕鲜血顺着面颊流下。

    那胖子走了几步，向阳兰的方向看了几眼，想来是看她出手大方，想顺手牵羊了。

    可他只是一转头，就对上那护卫冰冷的眼神，不由自主的打了一个寒颤后，他急急的喝道：“走人！”甩手就准备离开。

    阳兰曼声说道：“且慢！”那胖子顺声停了下来，阴着眼打量了她几眼，说道：“小姑娘，咱们井水不犯河水吧？”他对阳兰身后的那个护卫心存恐惧，因此不想惹上她。

    阳兰喝道：“把她放了，把银子放下！”那胖子脸上的肥肉一抖一抖的。他是本地一霸，虽然对阳兰身后的护卫有些许畏惧，但他们这种混混，在自己的地盘上，是万万不能失了面子的。因此他冲阳兰皮笑肉不笑的说道：“小姑娘，你别给脸不要脸！”

    阳兰转头看向那护卫，说道：“黑大个，你派人拿下这个胖子，我看了很恶心！”那护卫看了她一眼，手一挥，从人群中钻出两个汉子出来。

    这两个汉子身材也不高大，但是那种形而外的气势让人一见就生畏惧之感。那胖子这时也恼了，他冲阳兰喝道：“小姑娘，你要管闲事之前，最好弄清楚爷爷我是什么人！”

    他的这句话，明显的把护卫给激怒了。他冷冷一笑，说道：“你是什么人？”见那胖子胸脯一挺，他一声暴喝：“上去，全部砸断他们的狗腿！”他这时已经把买来的东西全部放到了地上。

    随着他这一声喝令，两个手下一冲而上，与那胖子的人打成了一团。这两个人明显的功夫比他们高了不止一层。转眼间胖子身边的那几个流氓就被打得七零八落。

    而那个少女，也被他们顺手给送到了一边。阳兰忙挤过去，扶着那老汉连声说道：“你们走吧。离开这里。”一边说，她一边递了一个包袱给他们。

    这里面，含了几十两碎银子，是阳兰刚才把银票弄散时，其中的一部份。父女俩应了，慌张的一边道谢，一边跑去。

    她做这些事的时候，那个护卫一直关注着她，没有让她脱离自己的视线之内。

    正在这时，一声高昂的喝声传来：“好大的胆子，居然在街道正中闹事！”这人声音极响极大，隐隐含着杀气。那护卫顺声看去，见一个中年人带着一群捕快向这里跑来。他不由一愣，没有想到一个小小的捕快头，居然是个不错的功夫高手。

    转眼间，那些人就跑到了他们身边。而那胖子一群人，现在个个都躺在地上呻吟不断。那两人下手毫不容情，现在几乎人人断手断脚。那胖子更甚，被其中一人踢中了胯下，已疼得晕死了过去，料来他那玩意儿已经不能再用了。

    那个捕快头领跑到几人面前，看了一眼地下的胖子，眼睛一阴，看向那护卫抱拳道：“不知阁下是何门何派？”

    护卫头领只是一看，就知道这人与这胖子关系匪浅了。看来这胖子横行无忌，多半是这些人纵出来的。

    知道他是想称自己的份量。护卫头领傲然一笑，冷冷的说道：“凭你，还不配！”那捕快被他的话一震，脸上有点青白交加。这时，那护卫头领脸色大变，心里暗叫惨了！他转眼看去，果然，只是一转眼间，阳兰的身影就已经不见了。

    ********************

    各位，150个精华已加完.没有加到的，得等到下周了。想来下周的精华会有二百好远，应该可以一次性全部加上。

狐戏红尘 正文 第四十四章 逃出-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    他急急的对着后面的一个手下喝道：“你来处理这里的事，你去通知兄弟们，全城搜索，动作要快，千万不能让小姐给跑掉了。”

    说罢，他纵身一跃，转眼就消失在众人眼前。

    阳兰的轻功，现在发挥到了极致。本来她刚一跑动，就有另外两个护卫盯紧了她。阳兰情急之下，在身后丢下一大把的铜板，然后怪叫一声：“捡钱啊！”果然，她这声一喊出，几乎是瞬息之时，她的身后就围了一大堆的人挤挤拥拥，顺利的把那两人的脚步阻滞在人流中。

    阳兰一脱离护卫们的视野，就以最快的速度，向那些不起眼的民房跑去。她来到一小户人家，偷了一身衣服穿上，再就着他们的井水化了一个妆，变成了与之前完全不同的模样。

    都弄好之后，她看向那户人家，心里想道：“对不起，为了不让你们记住我现在的样子，我就不来亲自给你们解穴了。反正它只有半个小时就会解开。”

    她的易容化妆之术，现在已远胜从前。毕竟，在山上面壁的那五十年内，她一天到晚无聊，便拿着自己开刀。本来狐狸对于易容之术，就颇有天赋，再加上这一练习，现在她化出来的妆容，除非个中高手，一般人是看不出来的。

    其实，阳兰的易容术有一个最大的破绽，是她自己也没有注意到的。那就是她的眼睛，她的眼睛灵动多变，明媚异常，这样一双眼睛，任谁见了也会印象深刻。

    阳兰大大方方的从城门走过。

    龙自在是武林盟主，他可以调动的都是地下势力和武林势力，至于官府，除非必要，他是不会动的。当然，他要调动，也只是一句话而已，也不知是出于什么考量，他的属下，居然硬是没有惊动官府。

    阳兰来到城门口，面对上那个对着人群焦急的东张西望的黑大个护卫时，她笑得像朵花儿似的，也没有引起他的半分注意。在出城门的那一刻，阳兰看了紧张得满头大汗的护卫一眼，心里想道：其实他还蛮可怜的。

    阳兰摸了摸怀中，只剩下七十多两银子。看来，这日子可得小心的过了。

    她所前进的方向，是如天谷。如天谷的热闹，她是打定主意要看的，何况那里还有可能遇到常玉。不管怎么样，她想问清楚常玉到底发生了什么事，让他也不告知一声就离自己而去。

    哼着歌，阳兰轻快的行走在官道上。她没有能力买马，就只能用脚来行走了。

    “公子，那阳七小姐逃跑了！”困在斗室中的成深，正一脸倦容。他听到门外面传来的这个消息后，连声问道：“当真？”

    那佣人小心的看了一眼周围，轻声说道：“是的，现在那龙自在和阳府的人都急翻了天了。”成深哈哈一笑，脸上一扫倦意，变得神采飞扬起来。他冷哼一声，喃喃说道：“阳天，阳明，你们好了不起的手段。这么快就让自家妹子攀上了武林盟主了。为了阻止我，还让我父亲把我给关了起来。哼，你以为这样就可以困得了我成深？”

    他看了看室内，想道：看来，我也要出门一次了。

    阳兰在官道上连走了三天，也有点累了。她的长相太过美丽，所以易容不可能易成一个男子。就现在这清丽的模样，一个人走在大路上也是很不安全的。

    只是阳兰又转念想道：那些侠女行走江湖不也没事？我怎么就怕成这个样子呢？

    官道漫长，似乎无边无际，饶是阳兰一身轻功再好，没有马代步的日子，也是累得够呛。现在她就行走在一条山路上。

    因为舍不得花钱，她身上连像样的剑也没有一把，一个小小的包袱，放了几身衣服，一点调味品和锅碗，就是她现在的全部家当了。

    至于食物，反正不用赶路，那就慢慢来。时不时的猎上一只兔子什么的，或者煮上一顿磨菇汤，阳兰经常觉得自己也是蛮幸福的一个人。

    这条山路又狭又窄，阳兰漫步其中，看着云从山峰起，蓝天清澈如洗的美景，心里想道：这里这么美，要不先在这里玩上几天？

    如天谷的盛会，她其实也不是非去不可的。反正都是热闹好玩，所以她干脆兴之所致，走到哪里就算哪里。

    这时，一样东西向她飞快的砸来，阳兰身子一偏，让了开来。转眼一看，一个野果落在地上还滴溜溜的转动。再抬头一看，一只野猴子正在那里冲自己挤眉弄眼的。

    阳兰大乐，看了看它落身的那棵树，双手一攀，转眼就爬到了树上去了。她不想胜之不武，居然轻功也不用，直接要与猴子比起爬功来。

    那猴子站在树枝上大叫大跳，看到她也上了树，便纵身一跃，转眼间吊到了另外一根大树的树枝上。同时，它还转过头来，冲着阳兰挤眉弄眼的做着鬼脸。

    阳兰把包袱系紧，跟着一跳，也像模像样的吊在一根树枝上，冲着那猴子狠狠的扮了几个鬼脸。

    那猴子哪里见过这样的人类，当下乐得大呼小叫，纵跃如风的在树林间穿梭。阳兰的身手本来就轻盈至极，再加上又身负轻功。在这种崇山峻岭攀越，一点也不输于那只猴子。就这样，一人一猴，乐不可支的在树间山峰间爬来跳去的。

    又跑了好一会，阳兰的身边，已经出现了大群的猴子。它们跟着阳兰身边，一边冲她做着鬼脸，一边给同伴鼓着劲。猴子们的大呼小叫声，在山林间远远的传开。可惜这里行人太少，没有人见到这一奇景。

    阳兰越比越欢，到了后来，已经是一副非要与它较个高低的样子。一人一猴，仿佛不知疲倦的见树就攀，见藤就吊，身法如电，轻盈如风的在山林中窜来跑去。

    他们的身后，跟着一大群的猴子大呼小叫，呐喊助威。

    阳兰玩得开心不已，脸上的妆容，早被汗水浸得黑白一片，只露出一双清灵虎虎的眼睛来。也不知玩了多久，直到阳兰发现自己处身的地方，是一处山谷，谷间千百年的大树到处都是，野花丛丛，到处都有一股灵气在流淌。

狐戏红尘 正文 第四十五章 灵山福地-
 -
 


在小说520搜索最新章节 注册会员送积分  

    这地方，其灵气之充足，其景色之优美，比之狐狸谷也没有差到哪里去。阳兰大喜，更是乐不可支的在树林间跳来跳去。

    一低头，她竟然发现在一棵大树上，长着一朵千年灵芝。阳兰大为欢喜，她二话没说的摘了下来，正准备直接放到肚子里去。想了想，又犹豫起来。

    这灵芝虽然狐狸山上也有不少，不过看这地方的灵气，类似的天珍地宝不知还有多少。要不，浪费一次法术，给自己弄出一个储药介子来用？也省得以后走到哪里都要背个包袱？

    这个想法，直到她一抬眼，看到不远处的一棵大树下，长着一朵极为罕见的，炼丹要药金芝兰的时候，被确定了下来。

    咬了咬牙，阳兰还是使动了一次法术，招出一只纳米介子出来使用。

    她总共只有三次求生法术可用，第一次的使用，居然是为了这么微不足道的事。可阳兰心里只有欢喜。因为她深深的知道，像这样的洞天福地，能够遇上，完全是可遇不可求的事。而这些珍贵之极的灵草，没有特殊炼制的玉瓶来盛，就算摘下，也没有多大用处。

    还不如唤出纳米介，里面有不少自己这些年来收集的宝物。其中有一些东西，说不定在以后还会有大用呢。

    有了纳米介，阳兰便把所有的行李都放入其中，并从中取出一只玉盒，小心的把灵芝和金芝兰放了进去。

    这时，那猴子发现阳兰居然不跟它比了，当下大怒，伸手从一棵枝头摘下几粒果子，就狠狠的砸过来。阳兰一手接住，眼睛刚瞄上，就马上眉开眼笑：这果子叫能果，是炼丹的好材料，可以很好的调和诸药的药性，使之达到理想的效果。

    她抬头看向那猴子，在它的张牙舞爪中，跳到了那果树上，大力的摘取起来。摘了好一会，那猴子听到一声同类的唿哨，便纵身跳了开去。那唿哨声甚急，那猴子也就跑得飞快，转眼就消失在阳兰的眼前。

    它一离开，阳兰还自在些。于是她又跳下了树，小心的在地面上寻找起来。半个小时后，她在一处温泉附近，发现了一块玉石。这玉石三面是石头，只有一面，露出碧蓝的玉色。光看这色度，就知道是上等的灵玉。

    阳兰一边把它也收起来，一边想道：那个小气的思竹，一直对我怀恨在心，这次的历练，他肯定在其中动了手脚。哼哼，我要是回去了，拿出这些宝物让他见识见识，到时，他一定会后悔莫及的在我面前求恳。

    一想到思竹化回狐身，在自己面前作揖救饶的样子，阳兰就自个儿乐不可支的格格欢笑起来。她的笑声在山谷间不停的回响。

    笑了一会，阳兰又继续前进，走了不到百米，又发现了一件宝贝：玉颜花！这是一种银白色的小花，看起来像是玉做的假花，也不大，只有芙蓉花那般大小。小小的一朵，在草地上迎风招展着。

    这对于她虽然没有用，却是世上的女人最渴望的礼物。它的用处就是驻颜，可以使得女人的时光，少流逝二十年。

    想一想，一个四十岁的女子，却只有二十岁少女的容貌，这不是天大的欢喜还是什么？阳兰小心的把这朵花收了起来，想道：这下子就算以后离开这里，也有拿得出手的礼物了。

    深深的呼吸着灵气，阳兰快乐的在山谷间穿来穿去，用不了一个时辰，就把这里大略的搜了一个遍。在找到一株千年人参后。阳兰想了想，把在旁边生长的两株五百年左右的人参也收了起来。

    这五百年的人参，作用对于她也不大。不过，这可以换钱啊！想来世间之人，还是蛮喜欢这种可以延年益寿的药物的。

    这里的奇花异草确实是不少，阳兰初略一数，其中可以用来炼丹的灵药就不少十种。对于她现在的处境有帮助的，莫过于这两枝五百年的人参，还有一枝千年的何首乌。

    何首乌容易生长，在这里二千年，上万年的何首乌都有好几枝。因此阳兰决定把这枝千年的首乌也用来换钱用。

    转身正准备离开时，阳兰抬头一看，只见陡壁之中，悬着一株碧绿色的小树。阳兰飞身上前，巴在石壁上一看。见这树上长着五颗绿色的果子。

    这却是绿果了，绿果也对她无用，不过对于普通人来说，却是延年益寿的宝物，对于武林中人来说，也可以增加几十人功力，配上其他的药物，可以让人直达先天。而这其它的药物，无非就是千年的人参和首乌了。

    阳兰取出一个玉盒，小心的把绿果也收了起来放好。这才跳了下来。她又花了四五个时辰在山壁间找了一遍，又搜到一些灵草后，便心满意足的跳了下来。刚刚跳下，她转眼又看到一块石头下面，有着极不起眼的一些小果子。

    阳兰看那果子似乎有点面熟，便蹲了下来。细细看去，这一眼，她马上喜道：“万毒果？”不错，这小如黄豆，正是武林中的克毒圣药万毒果。

    阳兰小心的摘了下来，数了数，共是十颗。无意中又得了这东西，阳兰对这个地方更是好奇起来。于是低着头，一寸一寸的寻找。找不了一会，天色渐渐转黑，眼前已经看不清楚了。

    而这时，夜色已深，一轮淡淡的明月，取代了西沉的太阳。

    阳兰这时肚子已经饿了，她找来找去，却发现这山谷中的动物，都是一些通灵的如仙鹤等。这时她眼睛一转，看到了旁的深潭里，游鱼无数。便开心的摘下几根树枝，刺起鱼来。

    她有功夫在身，这种活计，实在是简单得紧。不一会，就有七八条银白色的大鱼落到了地上。这鱼一看，就知道脂厚肉嫩无比。这银鱼每条都在二三的左右。阳兰捞得兴起，又捞了四五条。

    阳兰生起了火，把鱼洗干，放上调料，便慢慢的烧起来。同时，她还架了一个锅，放了一点青菜和磨菇，做起清煮鱼来。

    *******************************

    推荐我的另一本新书:〈乱世红颜梦〉，一个女学生，回到一个混乱的年代，看她如何慢慢的融入其中，进而游戏其中！

    点击察看图片链接：

第四十六章 好事难做

    不一会，鱼香飘来，阳兰咬了一口入腹，不由大大的吸了一口气。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。这鱼肉入口既化，根本无须咀嚼，偏入水煮起来与别的鱼又无亦。实在是件怪事。它的味道更是鲜美异常。除了鲜美之外，还有一种特别的灵气，让她觉得浑身舒泰之极。

    阳兰大喜过望之后，便把所有的鱼都架在火堆上，慢慢的烧了起来。她想着明天离开这里之后，不一定还尝得到这极致的美味。不如把这些都弄熟了，放到芥子中去，毕竟芥子也有一定的保鲜作用。

    美美的睡了一觉之后，阳兰看到太阳又冉冉升起。她跑到潭边，准备再猎几只新鲜的出来，等了半天，昨晚还满潭的游鱼，现在却连影子也看不到了。

    她不知道这银鱼对于疗伤解毒养身体，有着奇特的功效。不过它们性子喜阴，非要等到太阳落山才会浮出潭水半个小时。其它的时间里，都沉到潭底去了。

    阳兰无奈，便记下这山谷的位置，攀着树木，向外面跳跃而去。

    不一会，当她站在一座山峰上时，看向一望无际的树林，却不知道自己现在到底到了什么样的所在。

    在树林间跑了一天，直到第二天，阳兰才遥遥的看到一条小路。

    阳兰从树枝上跳了下来，转身就准备向小路上跑去。这时，听到不远处传来一声呻吟声。阳兰心神一动，便顺声跑去。

    那声音传来的方向离这里不远，声音时断时续，痛苦无比。显然那个人是受了伤了。

    阳兰在树丛中又转了两个弯，才发现一个青年伏卧在一处坑洞里。全身鲜血淋漓，人还没有走近，一股浓烈的腥味就冲鼻而来。

    阳兰跑到那人面前，小心的把他翻转过来。这是一张年轻的脸，俊美而邪气。而且还有着一点点面熟。

    他的眉头紧紧的锁着，不时的呻吟出声。阳兰先倒了一点水出来，给他喝下。皱着眉看他位于大腿和腹部的几处大伤口，心里寻思着，自己到哪里找疗伤的药。

    这时，那青年喃喃的叫道：“疼，好疼。”阳兰忽然想到那银鱼似乎有这个功效。便取出一只烧好了的，慢慢的撕了一小块，放入他的嘴里。

    这银鱼化口既化，倒也不用担心吞咽不下的问题。不到半个小时，一条银鱼就全部喂到了他的肚子里。而他的几处伤口，都在以肉眼可见的速度，迅速的愈合着。

    阳兰得意的想道：这银鱼可真是治伤的圣药。我这里还有十条，还可以救十个人呢。她想着自己救了人，被别人尊敬膜拜的威风样子，就不由自顾自的格格笑了起来。

    这时，她肚子也有点饿了，便拿了一树大树枝，边向树林深处走，边想道：猎几只小动物来解解馋吧。

    她的动作很快，不一会，香喷喷的鸡肉汤就在空气中散发着诱人的气息。

    阳兰才喝了两口，就感觉身边那人活动的声音。她转头一看，见那年轻人的手指在缓缓的移动，眼皮也在跳着。

    她开心的跑到那人面前，低头目不转睛的盯着他，只等着他醒过来。不一会，青年睁开了眼，入目就是一双灵动之极，绝美之极的眼睛。他怔怔的看着阳兰，目光迷离。好久都没有反应过来。

    直到阳兰的大眼睛眨了眨，甜美动人的声音响起：“你好一点了吗？”他嘴唇才颤抖了一下。阳兰忙把自己碗里的鸡汤喂给他喝了一口。青年一边喝着鸡汤，一边盯着阳兰。那眼神中的神采，似乎有点迷茫，也似乎有点隐隐的喜悦。

    连喝了几口，青年沙哑的问道：“这是哪里？”

    阳兰又喂了一口进去，笑道：“林子里啊。我一来就看到你浑身是血的躲在这里。”青年这时双眼恢复了清明，虽然看阳兰的时候表情还是迷离。

    他试着动了动，发现自己的重伤的身体虽然疼痛还在，活动却是无碍了。再看了一下手臂胸口的伤口，明显的有结痂的倾向。

    青年接过阳兰递来的鸡汤，一口全部喝了下来。又挣扎着站了起来，在地上动了动。看到他与之前完全不成的样子，阳兰心里大乐：那银鱼可真是罕见的视丹妙药！要论治伤，就是神医也没我有厉害。

    青年动了几下，发现自己的伤好了大半之后。冲阳兰深深一揖，说道：“谢姑娘救命之恩。”阳兰挥了挥小手，连声说道：“不用谢啦。”她的表情兴高采烈，连带青年的心情也是大好。

    他又在周围走动了几步，看了看情况。忽然脸色一变，对阳兰说道：“我们快点离开这里，追兵应该马上就会来！”

    阳兰一愣，青年已一把握着她的小手，大步向一边走去。他走得飞快，脸色中带着惶然，显然对于目前的处境很是担心。

    那银鱼功效确是惊人。他刚服下才多久？就可以这样健步如飞了。虽然动作之间，脸上不时的扭曲一下，一副忍痛的样子。

    阳兰这时倾耳一听，也听到了不远处传来的脚步声。那脚步声整齐而急促，杀气腾腾，直向这边直扑而来。听声音，人数还挺多的。阳兰有的害怕起来，她一边跟着青年跑动，一边说道：“你不用拉着我啦，我们分开走吧。”

    青年却是置若罔闻，握着她的手，反而紧了紧。阳兰无奈，只得带着他飞奔起来。两人跑了半个时辰，却发现追索的人越来越近。阳兰看了一眼自己路过的行迹，知道这青年身上尽是血腥味，两人走到哪里，都逃不出他们的追索。

    这时，阳兰脸色都有点变白了，因为，就在这时，从树林左侧方，也传来了一阵急促的脚步声！而且光从脚声听来，这些人少说也有几十，个个功夫还不低。这下子，是后有狼，侧有虎了！

    随着两方的脚步声越来越近，两人的脸色都有点难看起来。

    两人急促的向前面跑去，这时，后面传来喝令声：“快快！赶上去！他们就在前面！他奶奶的，这次要是还让那小子跑了，大家都没有好果子吃！”

    声音就从身后传来。阳兰暗暗叫苦。从声音上听来，那些人离两人已相距不到五百米了。

第四十七章 相伴而行

    正在这时，阳兰听到了河水流动的声音传来。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。当下心神一动，不由看向那青年，恰好青年也看向她。对上她的目光，青年咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

    他们都知道，跳到河水里，才是躲藏的最好法子。只在这样，才能有效的清洗掉他身上的血腥味。

    当然，他身上的伤口根本就没有完全好，泡水对他来说，感染的机会极大。不过现在是逃命要紧。

    不一会，两人面前就出现了一条奔涌的河流。青年看了一眼阳兰，温柔的问道：“会水吗？”阳兰点头。正在这时，身后传来一声厉喝：“哪里跑？不好了，他们想跳河！”

    在他的喝声中，两人扑通一声，跳了下去，溅起了老大的水花。在匆促中，阳兰还回头看了一眼。见紧跟在后面的，是四五十个身着盔甲的人。看起来，倒像是宋国的官兵。

    现在情况紧急，她还没有来得及细想其中的原因。一股冰凉的水就淹入她的头脑。这时，青年正好递给他一根芦苇。这还是他跳水的时候，顺便折下来的。

    阳兰把芦苇含在嘴里，和那青年一起潜到了水下面。两人一潜到水下面，就顺着河流，快速的向下流冲去。而这个时候，那伙人也来到了岸边。其中一人提着长枪，恨恨的在水里捅了两下。转向那走在前面的中年人问道：“老大，怎么办？”

    中年人皱起了眉头，冷冷的说道：“好不容易制住了他的功夫，还重伤了他。却让他在大家的眼皮子底下跑了。现在什么话也不要多说，追！追不上的话，在摄政王面前，谁也不好说话!”声音森森，杀气腾腾!

    两人顺水冲了五十多米不到，那青年就抓着阳兰，紧紧的靠在一颗石头之旁，让石头阻断了水流的冲击。好不容易稳住身子，两人急忙把芦苇杆伸到水面上，慢慢的呼吸起来。

    岸边人的对话，两人在水下倾听得到。过了一会，脚步声渐渐向下流远去。阳兰正准备伸出头来，青年一手按住她。阳兰对上他英俊的面孔，一脸的询问。正在这时，岸上隐隐又传来了脚步声。

    阳兰暗叫侥幸，这些人也不知是去而复返，还是另一队人马。约过了半个时辰左右，再也没有人声传来。两人才松了一口气，浮出岸来。

    刚浮出岸，阳兰才长长的呼吸了一下。猛然对上青年惊艳痴迷的眼神！阳兰一愣，低头一看，才发现自己脸上的妆容，已经被水洗了个干净，露出了本来的面目。

    这还是其次，更重要的是，河水浸湿的衣服，紧紧的贴在身上，露出了她曼妙无双的身材。阳兰又对上青年痴迷的眼神，恨恨的瞪了他几眼，把他的手一甩，大步向岸边走去。

    她这一瞪，青年似乎有点心虚了。忙低下头，红着脸老实的跟在她身后向岸边走去。一直到上了岸，他还低着头一声不吭。让阳兰心情大好。

    她不知道的是，她没有看到的地方，青年俊美的脸上，正邪气的微笑着。看向她的目光中既有志在必得，又有一种痴迷。

    来到陆地上，阳兰转身对他说道：“等一下，我再帮你来易一下容。”说罢，她跑到一处石头后面，声音还远远的传来：“不许过来哦。”

    青年应了一声，觉得自己有点眩晕。便伸手扶着一棵大树，靠在树边闭目养神。

    阳兰从介子里拿出一身一样的衣服换好，然后取出一点易容需要的物品，在自己脸上涂抹起来。照了照镜子，见恢复到了普通清丽的模样后，便走了出来。

    对上青年有点失望和落寞的双眼，她扬了扬手中的小包袱，说道：“我帮你也改变一下吧。”她跑到青年面前，轻声说道：“蹲下来，闭上眼睛。”

    青年闭着眼睛，感觉一双温柔的小手，在自己脸上轻轻的抚摸着。一种沁人肺腑的清香幽幽飘来。

    青年家世非凡，从小到大，几乎是生活在美人堆中。却从来没有见到过一个美人，能与阳兰相比，更没有闻到过这么诱人的女子体香。

    他一动不动的任那小手在自己脸上游移着，慢慢的，嘴角掠起了一抹笑容。

    “好了。”阳兰脆脆的叫了一声，双手一拍，颇为得意的看向青年。青年睁开眼冲她笑了笑，就着水边照了照。

    镜中的人，约三十多岁，一张平凡无奇的脸。除了眼睛还是自己的外，其他的地方确实是完全不同了。

    阳兰小跑到他身边，颇为期待的问道：“怎么样？”她下巴一抬，大眼睛一眨不眨的看着他。

    “嗯，很好，这样子我们应该安全了。”青年开心的看向阳兰。

    阳兰格格一笑，说道：“是你安全了，我才不陪你玩了呢。”青年脸色一白，迟疑的问道：“你要离开我？”

    阳兰手一挥，轻快的说道：“是啊，我一个人走，多舒服好玩啊。才不陪着你过被人追杀的日子呢。”她声音虽然轻快，态度却坚定。

    少年目光一黯，勉强的笑了笑：“好吧，我们到了城里，就分开吧。”阳兰大大的点了点头，想着：我还要赶往如天谷呢，也不知这是到了哪里了。

    两人说了会话，便行动起来。穿过一片树林绕着一条小河走了十几里，前面出现了一座桥。阳兰爬到大树枝上，举目望处，桥的那边，应该是一座大型城镇了。

    “太好了，要到城里了。”阳兰开心的叫道。只差没有手舞足蹈。她开心了一会，转向那青年，却发现他脸色惨白，身子摇摇晃晃。

    阳兰一惊，忙爬了下来。跑到他旁边，关心的问道：“你怎么啦？”青年哑声说道：“我，我的背上疼痛得厉害。”

    阳兰听言掀开他的衣服一看，见自己上了一点草药的伤口周围，已出现了大面积的化脓。那些草药也没有多少留在他的背上，想来是刚才跳河的时候，被水给冲走了。

    阳兰心里有点愧疚，她一直想着快点离开，居然没有看一眼他的伤口。担心的看了青年一眼，阳兰轻轻的说道：“别怕，马上就要进城了，我们可以找大夫看了下。”

第四十八章 朱能

    青年勉强挤出一个笑容，温柔的说道：“你不是还有要紧的事要做吗？我现在还能支持得住，你先忙去吧。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM”他的话，让阳兰的心里更加不安起来。她咬了咬唇，轻轻的说道：“别说这么多了，我们到了城里再说吧。”

    青年应了一声，在她没有看到的地方，露出一个淡淡的微笑。

    因为青年有伤在身，两人的步子加速了许多。很快的，两人就过了桥，而那城镇也出现在两人的视野里。

    “对了，姑娘对在下有救命之恩，我还没有问姑娘的名字的呢？”青年温柔的看向阳兰，苍白的脸开始泛出不正常的红润。

    阳兰挤出一个笑容，担心的看着他，说道：“我叫阳兰，你呢？”

    “杨兰？你叫杨兰？”青年惊讶的问道。阳兰奇怪的看了他一眼，说道：“是啊，我叫阳兰。这个名字很奇怪吗？”青年连忙说道：“不，一点也不奇怪，这是一个很普通的名字。”

    说到这里，他笑了笑，道：“我叫朱能。”阳兰不在意的点了点头，见他脚步有点蹒跚，担心的问道：“那城已经不远了，你还支持得住吗？”顿了顿，她又轻声说道：“要不，我再找一些草药来，先帮你稳定一下再说？”

    青年看了看视野可及的城门，又看了一眼太阳渐渐下落的天边。摇头道：“没有时间了，我们得在城门被关之前入城才好。”

    阳兰嗯了一声，从旁边捡了一根树枝过来，拿着朱能的剑修了一下，把树枝递给他道：“你先用这个撑着吧。”

    两人终于在城门被关的前一刻进了城。这座城，叫吴城。离如天谷只有一千里的距离。这个消息，让阳兰大大的松了一口气。

    一进城，两人便找到一家医馆去处理朱能的伤。朱能的伤本来是蛮严重的。不过体内因为服过阳兰的银鱼，使得自身的抵抗力极为强大，再加上他本身修复能力也很不错。刚吃了一道药，青年的脸色就已经好转。

    阳兰是无比的渴望他快点好转过来。两人选了一家客栈之后，朱能递给伙计一大碇银子，把煮药的工作交给了他后，便安心的在自己的房间休息起来。

    天色一黑，朱能打开门，看了一眼阳兰的房间后，便紧紧的关上自己的房门，再打开窗口，放出一个火箭来。银白色的烟火，在暗夜里发着明亮的光芒。

    当朱能把脸上的妆容洗净时，只见一声轻响，一个黑衣人纵身一跃，跳到了朱能的房间。他刚跳进来，紧接着又是一个黑衣人跳了进来。转眼间，一连五个黑衣人，整齐的站在朱能的面前。

    朱能一脸的肃然，仍然苍白的俊脸上，显出一副阳兰从来没有见过的冷漠和威严。五个黑衣人一见到他，同时单膝着地，恭敬的叫道：“见过少主人。”

    朱能不动声色的看着五人，半晌没有作声。不一会，跪在地上的五个黑衣人，已经额头汗出，脸色转为灰白色。

    朱能这时才冷冷的问道：“我要到吴城的事，是谁透露出去的？”五人都没有吭声。朱能冷笑一声，说道：“好大的本事！我前脚刚要到吴城，后面就遇到连环追杀！我的一举一动，居然都逃不出官府的双眼。你们地堂的人，可真是办事利落啊！”

    他这话一说，跑在最前头的那个中年人脸色更是雪白。他连忙双膝着地，磕头不已的说道：“少主息怒！不是我等办事不利。实在是少主将要降临吴城的事，我们一点消息也没有得到啊。”

    “有这回事？”朱能依然面无表情，从他淡淡的语气中，也听不出他是信了，还是不信。跪在最后面的一个黑衣人说道：“少主，属下不敢隐瞒您啊！这事实在是太过古怪。我们直到刚才看到少主的传令火箭，这才知道少主到了吴城的。”

    朱能本来也有点怀疑这件事，听了他们的解释后，便站了起来。在房间里踱了几步，才转向他们问道：“你们一点消息也没有收到？”

    五人连连磕头道：“属下不敢有瞒少主！”朱能没有吭声，他走到窗口，看着外面的星空，心里想道：这一次我出来，只带了五个护卫。可一路上遇到了三次追杀，对方对我所要走的路线一清二楚，就算到了最后，我临时把向凉城的决定改成吴城，却依然被对方紧追不舍。看来，我的行踪，是身边人透露了。

    可是，他身边的五个护卫，也在保护他的过程中，尽数死亡。这事是越想想让人迷糊啊。

    想到这里，他低声说道：“你们起来吧。”

    五人站了起来，一个黑衣人问道：“少主，您现在呆在这里不安全，要不要属下派点人过来？还是少主住到庄园里去？”

    朱能摇了摇头，说道：“不必了。你们离我远一点，派几个高手就是。其他的，听我的吩咐就是。”他说完之后，看了一眼阳兰的方向，心里想道：我得再想个什么法子，把她拖在身边才好。

    “朱公子，你的伤现在怎么样了？”一大早，阳兰就出现在朱能的门外。见他的门没有关上，便轻轻扣了扣，在门外低声问道。

    “吱”的一声，大门打开，朱能苍白的脸出现在阳兰的面前。阳兰见他脸色苍白，神情倦怠，动作之间也不是那么利落。不由担心的问道：“你，你没事吧？”

    朱能无力的坐在椅子上，抬起无神的双眼。看向阳兰那明媚无双的大眼睛。轻轻的说道：“我没事，只是感觉很累。”

    阳兰走到他旁边，轻声说道：“让我看看你的伤口吧。”见他点头后，便来到他身后，轻轻挽起他的衣袍，看了起来。

第四十九章 对峙

    朱能的背上，就伤口看去，并没有恶化的倾向。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM阳兰心里放心了一些。这时，朱能强忍着痛苦的说道：“阳姑娘，你一路相送我到了这里。如果你有急事，就先离开吧。那些追我的人，朱某能想法子应付的。”

    阳兰见他说话的声音都有点颤抖，放在腿上的手更是青筋直冒。心里一软，温言说道：“无妨的。朱公子，我送你一程吧。等你到了安全的地方，我再离开也不迟。”

    朱能等的就是她这句话，当下他颤抖着声音，红着眼眶看向阳兰。表情里尽是喜悦和感动。他连声说道：“那，岂不是太麻烦姑娘了？”

    阳兰见到自己答应留下，他居然这么的欢喜，心里也是一甜，觉得自己万分重要了，那欢喜之情也是难言难尽。她胸口一挺，得意洋洋的说道：“这个不麻烦啦。你现在有伤在身，这是应该的。”嘴里说着应该的，可她的神情却全然是一副我好了不起的样子。让朱能险些笑出声来。

    阳兰眨巴着眼睛，长长的睫毛下的眼珠如水般温柔：“朱公子，你的功夫，现在怎么样了？”她说得很小心，似乎生怕伤了他的自尊一样。

    朱能现在有点摸清了她的个性。她纯是小孩子心里，希望自己可以得到别人的依靠和尊敬，却又有点怕事。

    他对上阳兰，轻轻的说道：“我现在功力能够发挥一到二成。不能过幸好轻功还在，逃命应该是没有问题的。”他声音中隐隐有些无助，却又强自抑制着，看向阳兰的双眼，满是信赖和依恋。

    这种目光，是阳兰最渴望看到，却又从来没有看到过的。当下她雄心大起，把小胸脯又挺了挺，浑没在注意到朱能的双眼已落到自己的胸前，在暗吞口水。

    她豪气冲天的说道：“别怕，我来保护你。”声音脆脆，大眼睛更是亮晶晶的发着光。表情看起来实在是只有可爱，看不出半点可让人信任的豪情来？

    朱能暗暗的忍着笑，一抬头又满是感动的神情：“太好了，你说话可要算数哦。”他一把抓着阳兰的小手，极为渴望的看着她。

    阳兰好不容易有个人这么信任她依赖她，早就得意得尾巴翘到了天上。她好不温柔好不认真的看着朱能，只差没有发誓：“我阳兰说的话，你就放心吧。”她小手拍着朱能的肩膀，又加一句：“别怕，一切都有我担着。”

    朱能低下头没有看她，一个劲的点头称是。

    正在这时，阳兰的肚子咕咕的叫了起来。在这个英明神武的时候，配上这个叫声，实在是不怎么好意思。阳兰脸一红，悄悄的透过眼睫毛，看了一眼朱能，见他头还低着，似乎根本就没有在意。不由大大的松了一口气。

    “肚子饿了？我们吃饿去吧！”她刚这么一想，耳边就响起朱能温柔的声音。阳兰一抬眼，才发现朱能已经站了起来，双眼笑意盈盈的看着她，一脸的温柔和庞溺！

    见到阳兰看向自己，朱能又是温柔一笑，伸手把她落在两颊的头发向后拂了拂，轻声说道：“走吧。”他的手指划过阳兰的双耳，激起一阵阵电流。阳兰眨了眨眼，再眨了眨眼，傻傻的看着他，一副没有反应过来的样子：这还是刚才那个需要依赖自己的朱能吗？

    见到她这个表情，朱能严肃的说道：“我肚子好饿，饿得发疼了。”阳兰马上笑眯眯的说道：“我们吃早餐去吧。”她晃了晃手中的一小碇银子，得意的说道：“我请你吃！”

    说罢，她乐滋乐滋的跑到了前面。朱能跟在她的身后，慢慢向楼下走去。看着走在前面的曼妙身影。他一时想笑，又强行忍住。脸上的表情，是他自己也没有发现的温柔无限。

    两人坐在酒楼上，现在正是用早餐的时候，来来往往的人很多。酒楼里更是人声鼎沸，热闹非凡。阳兰眼睛这里看看，那里瞄瞄。

    朱能看到她的表情如此丰富，不由又是一笑。忽然他笑容一凝，看向外面的目光中露出几丝寒意后，又低下了头，收住了自己的目光。

    这时，掌柜的声音响起：“几位军爷来了？请，请！”随着他谄媚的话语声，移动间，盔甲摩擦的声音传入众人耳中。只见十来个身穿银白色盔甲，体形挺拔健壮的军人同时出现在酒楼门口。

    一时之间，酒楼里安静了许多。只有掌柜的声音和他们移动的脚步声传来。阳兰见大家忽然安静了，不由转过头去。

    这些军爷其实很安静，从头到尾，没有说什么话。可能是他们身上凛然的杀气，或者是那些还在滴血的刺刀吧。酒楼里的其他人，吃了一点的已经在开溜了，没有吃的，也一副坐立不安的样子。

    所有人都一脸紧张，不敢看向那群人。阳兰好奇的目光看看这个，转转那个。一回头看到朱能，却见他一脸的杀气，目光是寒气森森。脸上肌肉不时的抽搐一下，显得有点紧张。

    那些人坐好之后，似乎很快的就发现了朱能的存在。其中一人轻声说了点什么后，另外几人抬眼看了一下朱能，在看他的那一瞬间，也是杀机毕露！

    朱能也不知是怎么想的，居然把妆洗了之后，就没有叫阳兰化回来。阳兰孩子心性，更不可能来提醒于他。因此，他现在的面容，是他本身的真面目。一下子就引起了对方的注意。

    阳兰心神一动，想起那天追杀他们的，可不就是一些军爷吗？看来，朱能得罪的难道是朝庭？

    一时之间，都没有人吭声。甚至每个人都老老实实的坐在位子上，连抬眼看人的也没有几个。这其中，只有阳兰一脸好奇的瞄瞄这个，看看那个。似乎没有感觉到其中的紧张气氛。

第五十章 避雨

    又过了一会，阳兰两人吃得差不多了。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM朱能轻声说道：“走吧。”转身就向楼上走去。他一起身，马上有两个军士也动了身，向这里走来。

    阳兰一愣，不由看了看他们，又看向朱能。朱能轻声道：“怎么啦？”他目光看向阳兰，脸上却是警惕之色。阳兰想起他的功夫只剩下一二成，自己身负保护他的重担。便摇了摇头，同样轻声回道：“没什么。”

    她现在的心里，已经有点后悔了。这些银甲人虽然是军士，看起来却个个都是其中高手。她自知之明还是有一点的，知道如果对上他们，自己可以说是毫无胜算。

    想到这里，她一脸的担忧。这时，手上一暖，朱能牵上她的小手。阳兰抬头看向他，见他正睁着自己，温柔的说道：“别怕，没事的。”

    阳兰点了点头，不知道为什么，他简单的一句话，就让阳兰的心全部放回了肚子中。她一脸依赖信任的看着他，此刻已浑然忘记自己才是保护者。

    两人慢慢的向楼上居室走去。酒楼人多，走到哪里都是人来人往。到了房间门口，阳兰已经可以看到那两个银甲人上了楼梯了。

    不过，他们显然对自己两人颇为忌惮。一看到他们停下，就立马也停下来，目光中露出警惕之色。不过，也仅仅只是忌惮而已，那两人很明显的告诉所有人，他们的目标就是这两个。

    房门打开，朱能收拾了一下包裹，便走了出来。看到他出来，那两人大大的松了一口气。显然是觉得他要是趁机从窗口跳下的话，那自己这一队人在这里的布置，又要浪费了。而二组的人，可就白检了一个便宜。

    朱能牵着阳兰的手，一步步向那两人迎面走去。不知为什么，此情此景，让阳兰感到十分紧张。她的小手，都泌出汗来。

    朱能似乎感觉到了她的紧张，牵着她的手，又紧了紧。见阳兰看向自己，便冲她温柔安抚一笑，这一笑马上让阳兰紧张的心又放松下来。心情一松，她便冲他也温柔的回以一笑。

    看到他们向自己走来，两个银甲人一动不动的站在那里。虽然没有抬头对视，姿势中分明带着挑衅。等朱能两人走到他们只有二十来米的时候，两人身子一闪，大步向楼下走去。

    阳兰这时才明白过来，银甲人那个样子，似乎他们只是想看紧朱能，不能让他离开了自己的视野。并没有就在这里动手的打算。

    两人一下楼梯，就对上那十个银甲人的眼睛。不过，让阳兰惊讶不解的是，不知何时，酒楼里又多出了一班人。这些人个个身配刀枪，着装各异。

    他们的面孔上也有着腾腾杀气，几乎个个脸上颈项上，都有刀痕。看起来别有一股江湖人的悍杀之气。

    他们分成四桌坐下，约有三十个人左右。虽然说是点了饭菜，但每个人的手，都没有离开刀鞘。更重要的是，他们看向银甲人的眼神中，充满了敌意和危险。

    同样，银甲军士们也是如此，虽然不动声色，却也个个兵器放在手边。似乎只等一句话，就马上可以开始厮杀！

    在阳兰没有注意到的地方，朱能的脸上，带着一股轻薄的讥讽的笑容。他不动声色的看着银甲军士，肌肉紧绷，似乎一触即发！

    话虽如此，双方明显的相互之间都极为的忌惮。每个人都严肃着脸，却也没有敢先动一下。朱能看了一会，嘴角掠起一抹淡淡的笑容，对阳兰轻声说道：“我们走吧。”

    说罢，他牵着她的手，就大步向酒楼门口走去。

    看到他动身，一个银甲人猛的转过头来。他刚站起半个身子，只听得那群江湖人中间，就传来几声清脆的“铮——”的兵器出鞘声。

    银甲人一愣，这时，坐在他们中间的一个中年首领，忽然眼睛冲他一瞪！那人身子颤抖了一下，终于又坐了回去。

    朱能冲他们露出一个明亮的笑容，只差没有哈哈大笑。牵着阳兰的手，转眼就到了门外。外面人来人往，甚为拥挤。朱能走得飞快，阳兰想他是怕夜长梦长，也没有说话，紧紧的跟在他身后。

    不一会，两人就出了城门。刚来到官道上，一个青年人牵着二匹骏马，正站在道口向这边张望。看到他们走来，他马上一躬身，话也没有多说，就把马牵到了朱能面前。

    朱能骑上一匹马，又接过他递来的一个包袱，对阳兰说道：“上马吧。”阳兰糊里糊涂的嗯了一声，骑到了马前上。

    朱能叫道：“驾——”策马向前面冲去，飞尘滚滚，一转眼两人就把城门抛到了身后。阳兰现在有很多事不明白，见他赶得急，也不便开口打扰他。

    走了一个多时辰，两人上了一条岔道。

    才走了一刻钟不到，原来阴沉着的天空，忽然乌云密布。那层层叠叠的乌云，一重重压来，这时一阵风吹来，已让人感觉到彻骨的凉意。

    “要下暴雨了，走快点，前面有避雨的地方。”朱能的声音传来，阳兰嗯了一声，跟在他身后，策马急急的向前面隐现的小屋跑去。

    不一会，一座茅草屋就出现在两人的面前。这茅草屋看起来甚为破旧，到处是斗大的洞。两人前腿刚跑过去，后面的暴雨就豆子一样的砸来。天空更是黑得宛如夜晚。阴沉沉的乌云压在天上，让人心里一阵发慌。

    两人把马栓在屋檐下，只这一会功夫，身上就叫雨水淋了个透湿。阳兰跑到屋子里面时，发现完全是外面下大雨，里面下中雨。还没有几分钟，屋子地面上就出现了几个大水坑。

    这屋子原来不是民居。阳兰看到里面还有几个菩萨相。不过这些泥菩萨们长期的雨打风吹，早就看不清面目了。再加阳兰对于这佛教之事一无所知，也认不出都是些什么来。

    地面上到处都是坑洞，中间时不时的看到一只只老鼠跑来跑去。吱吱叫着，一点也不畏生。见到两人进来，眼睛还亮晶晶的看着他们，站在原地一动不动的，过了半天才慢慢跑开。

第五十一章 赶路

    “冷吗？我帮你运功驱一下寒吧？”一股温热的男性气息从身后传来。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！阳兰一回头，差点撞到了朱能的下巴。看到他一脸的关心，还有他身上已经被内力烘干的衣物。阳兰摇了摇头，说道：“不要紧。”

    她是不要紧，她是妖体，这种程度的寒暑根本无须在意。再加上又有功夫在身。想到功夫，阳兰眼珠子一转，开开心心的催动内功。

    当雾气从她身上冉冉升起时，阳兰开心得差点跳了起来。果然，一转眼她的衣服就干了四五成。

    这么好的效果，让阳兰便没有心思管别的事了。她一心一意的玩起内力烘衣的事来，先用内功烘干一只袖子，再烘另外一只。

    这种明显是浪费功力和时间的事，她却像小孩子捡到了好玩的玩具，直玩得眼睛都眯成了一线。朱能站在门外，看着这连续不断的暴雨，又担心的看了看室内。他的眉头皱得死紧，便没有心思打量阳兰的举动。

    这鬼天气，不止是有暴雨，在同时还伴着猛烈的狂风。从屋子的大洞里，传来的呼呼的风声，还有漫成了溪流的雨水。都让他担心这个屋子还不知撑得了多久。

    只希望这暴雨早点停下来。他低叹一口气，听到身侧传来阳兰的欢笑声。转头一看，原来她正快乐的在雨水中钻来钻去。

    这屋顶上漏水处处，却也有一些地方是不漏的。阳兰站在没有漏雨的地方，施展轻功，从这边跳到那边。动作快的话，确实可以让身上不沾到一点雨水，而平安的跳转好几个地方。

    她的身材已经成熟，那惊心动魄的完美身段，在一动一跳间，让朱能直觉得热血涌头。而她玉白的脸上的妆容，也叫雨水淋得黑一片白一片的，看起来有点可笑。可是在这张小丑般的脸上，绽放着天真无比的笑容，再配上一双绝美至极的眼睛，时不时的得意的眯成一线。这样的阳兰，让朱能看着看着，眼神已由一开始的幽深，转为温柔了。

    俗话说，“暴雨不终夕”。可这暴雨已经下了近一个时辰了，茅草屋里已经雨水积成了河流。而外面的小道，可是被雨水冲击得面目全非。到处都是一坑坑的积水。

    朱能的眉头越皱越紧，这路烂成这个样子，就算马上停了，他们的行动也是大为不便。不但难以掩盖痕迹，而且行走也极为不便。

    有点懊恼的又再了一口气。刚好这口气才叹完，身后就传来阳兰的欢笑声。他无奈的转回头，发现现在的阳兰，已经把精力转到了那几个菩萨身上了。她也不知用了什么法子，居然爬到了一个菩萨的身后，正吊在那墙壁上边看边笑呢。

    “阳兰，小心一点，屋子不稳，别被压到了。”朱能忍不住喝道。

    阳兰快乐的说道：“知道了。咦，这里好脏哦。这是什么，我来看看。”看样子，她完全没有把朱能的话放在心上。朱能看着那被狂风吹得东摇西荡的草屋顶，又看了一眼攀在屋梁上的阳兰。不由担心的叫道：“下来，快下来。听到没有？”

    他的声音中，已经含有怒火了。阳兰听得不对，抬起花花的小脸奇怪的看向他。见他脸色阴沉，目露寒光，不由心里有点害怕。她吐了吐舌头，从上面嗖的跳了下来。

    见到她跳了下来，朱能心情大好。看到阳兰笑嘻嘻的向自己跑过来，他心里一暖，微笑道：“这雨太大了，你饿了吗？”

    阳兰听到“饿”字，立马眼睛一亮。其实现在两人离早餐时间也不过四五个时辰，要说饿，确是有点饿，但忍也忍得住的。

    一看阳兰的表情，朱能就知道她嘴馋了。忍不住伸出手，抚上她脸上的脏物。阳兰眨巴着大眼睛，询问的看着他。被她明亮天真的双眼看得有点不自在，朱能的手，在碰到她的脸孔前，迅速的退了下来。

    把手一松，朱能转过身去，说道：“雨要停了。”阳兰兴奋的看去，果然，雨势已经明显的放缓，看起来，马上就要停了。

    不过，看了看地面，到处都是流动的水洼，偶尔有几块高地没有被水淹，看起来也是腐烂如泥。阳兰看了看自己干净的鞋子，又看了一眼朱能。这种情况下，似乎不宜马上上路。

    渐渐的，一道彩虹出现在天边，华丽的七彩，让阳兰兴奋的叫了起来：“看，那是彩虹呢，好漂亮。真想抓一条拿在手里玩。”阳兰乐不可支的边说边跳，站在旁边的朱能，本来有点沉闷的心情，也似乎在她的叫声中，得到了舒缓。

    朱能想了想，还是决定再晚一点，直到天要黑了再动身。本来他们的行踪，被这大雨一冲，一定是掩盖得干干净净的。现在两人躲在这里，可以说是极安全的了。要动身，也不如趁天黑了再赶路。

    等了二个时辰，两人飞身跳到马背上，策马向官道走去。现在太阳已落山，只剩一道彩色的余光，在黑暗中点缀。天空上的星星，疏疏点点的散在四方。时不时的传来几声哇鸣和虫叫，给这山林的夜色中，添了几分清净。

    虽然马匹也行步艰难，几乎是每步都深深的陷了下去。却也总算在半个时辰后，来到了官道上。一到官道上，两人就放马急驰。只听得马蹄声声，时不时的有骑士从他们身边经过。看来，被雨阻了行踪的人倒也不少，大家都急着赶路，使得这平素宁静的夜空，也热闹起来。

    阳兰现在知道，自己一直在如天谷的周围打转。她一边享受着纵马急驰，痛快淋漓的感觉，一面不时看朱能一眼。看着看着，她就把小嘴嘟起来，因为她发现，这个人根本就不须她来保护。她实在是想离开，却又因为誓言在前，不敢开口。

    *************************

    各位还记得杨兰最后离开宋国时吗？那时，宋国已经出现了内乱。现在她回来了，这十年里，宋国到底出现了怎么样的变化？可是必须说清楚的。

    再加上，男配们并不止是两位常公子，还有一些人，不管是从前，还是在往后，都对阳兰产生了比较大的影响，也要把他们慢慢的交待清楚。

    哈哈，总之，我现在写这本书有两个最难解决的事。一是，你们似乎对于两位常公子印象太好了，一时不见，如隔三秋。可出于情节需要，他们暂时会隐藏一下。各位朋友，请听我慢慢说来可好？

    二是阳兰只有一个，而男主似乎多了点，而且各有粉丝群。这是一个很大的难题，我现在正全力构思中，想找到一个最完美的解决方案。

第五十二章 身份

    两人都不知道，这一场暴雨，来得十分及时。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！本来在两人的前方，已经有人设下了天罗地网，就只等着他们自行投入。可是这突如其来的一场大雨，不但使得他们改变了行进的方向，还使得他们的行踪被雨水冲洗得干干净净，要想追踪更是因为大雨不断，而行动受阻，无处可追。

    一轮明月照在夜空，两人一路急驰，直到月上中天时。阳兰脆脆的喊道：“朱能，我饿了！”朱能猛的把马一拉，转头看向她。夜色中，他的脸又背着光，表情看得不是很明白。阳兰又说道：“我饿了，我们弄点吃的吧。”

    朱能看了看周围，点了点头，说道：“到前面林子里去，我来打点猎。”说罢，引着阳兰向侧前方急奔而去。

    两人策马急跑了一会，进入了前方的树林当中。这树林与一路上看到的树林一样，尽是上百年的幽深古树。落叶成堆，一副久没有人行的样子。

    “我去打猎，你张罗点火。”递给阳兰一个火折子，朱能纵身就隐入黑暗中。他一走，这夜晚越发的显得幽静起来。阳兰一边费力的把雨水淋湿的树叶堆在一起，再在树叶下面堆上干燥的。然后用火折子点起火来。

    树林中时不时的传来几声老鸹的叫声，听起来分外的凄切。这时，月亮又慢慢的隐入云层中，阳兰周围，除了风声，虫声，还夹杂着一阵阵的叹息撕裂声。

    其实，这声音也是风刮过树林引起的回响。在这夜深之时，分外的显得凄凉。朱能在林子里转了一个圈，却哪里找得到什么动物？他就算身负功夫，却也毕竟不能夜里视物，达到白天的水准。才转了一刻钟不到，他的心里就不安起来。

    不安的原因，最主要的是怕阳兰害怕。听着周围时不时的传来一声声古怪的叫声，连他自己也有些不安起来。

    想了想，他纵身向回跃去。不一会，前面火光隐隐，想是阳兰终于把火点了起来。他快步跑过去。与想象中不同的是，阳兰非但没有半分惊惶失措，还放在一个锅在上面煮着什么，一边煮一边还在哼着歌。

    也不知为什么，看到她这副怡然自得的样子，朱能心里窝了一把火。他似乎不敢相信，这个阳兰的胆子，居然比自己还大。自己为她担心不已时，她还在开心的唱着歌。

    阳兰一抬头，看到了朱能。她格格一笑，明媚的脸在火光下发着光芒：“你回来了？”她又看了一眼他的手上，脆脆的说道：“是不是晚上不好打猎啊？不要紧的，我们明天再打不迟。”

    说罢，她颇为自复的扬了扬手中的一把野草，开心的说道：“刚才我在旁边看到了好多磨菇和野芹菜。马上就可以吃了。”

    见朱能向自己走近，她一边扇着火一边开心的说道：“嘿嘿，你来看着火，我来弄点让你想不到的东西过来。”

    说罢，小手往脸上一抹，抹了一脸的乌黑后，冲朱能调皮的眨眨大眼睛。那滑稽的样子，差点让朱能笑出声来。

    阳兰见他坐了下来，把引火的棍子递给他。转身就向左边的黑暗处走去。朱能愣愣的看着她的背影，刚想说什么，却只是摇了摇头，便没有吭声。

    不一会，阳兰的脚步声响起时，这汤里也发着诱人的清香，勾得饿了一天的朱能肚饿难耐。“看看，我这是什么？”阳兰得意的晃了晃手中的东西。朱能抬头一看居然是数十只青蛙！

    见朱能一脸的惊讶，她得意洋洋的说道：“怎么样？厉害吧？我刚才拔野芹菜的时候，就发现那里有一个的水坑，好多青蛙在那里叫着闹着呢。嘿嘿，这下，我们可以好好的吃一顿了。”

    朱能目瞪口呆的看着阳兰熟练把青蛙动皮剥心，看着她干脆利落的把它们放了数种佐料，把剑当作铁板，慢慢的烘干。直到一阵肉香传来，他无意识的咽了一下口水，才慢慢的清醒过来。

    “吃吧。”阳兰递给他一只青蛙，盛了一点汤，慢慢边喝边说道。朱能傻呼呼的接过，不由摇了摇头：一个绝美的少女，却有这么强的野外生存能力。真是让人看不透。

    他一边慢慢的吃着，一边看着火光下阳兰的明暗不定的脸庞。心里想道：母亲是青楼女子，因怀了她阳老爷子才娶过家门的。五岁就被一神秘人带走。刚一回家就被武林盟主龙自在看中，却在转眼间，就从龙自在的严密守护下失去了踪影。害得他到现在还在苦苦的追寻。甚至因为追寻动作过大，而引起了各方面的注意。

    又看了一眼阳兰，想到初见她真容时的惊艳，他的心猛的一跳。又想道：她本身又具有倾国倾城的容貌，完全可以说是武林第一美人。这样的一个少女，本身就是让人津津乐道的话题人物。

    而且，以朱能对龙自在等众人的了解，更是深刻的知道，眼前的这个女子，与十年前失踪的那个小丫头有着极为相似的容貌气质。

    一想到那几个势力极大，不可一世的人物，现在为了眼前的这个少女，而出现的兵荒马乱。他的嘴角掠起一抹笑容，看向阳兰的目光，也变得深沉起来。

    阳兰吃得甚是开心，今天实在是饿得太惨了。她一边吃一边开心的想道：看来，我的手艺还真不是一般的好。以后没钱了，我就开饭馆去。

    吃了一会，她把手在一旁的坑水中洗干，满足的拍拍小肚子，开心的说道：“很好吃吧？格格，我可真是了不起。”说到这里，她得意的欢笑起来。那秋水一般的双眼，因为欢乐，荡漾起水样的波纹，在火光中一闪一闪的。

    因地面上很湿，两人守在火堆旁守了一个晚上，好不容易等到天色转白，才倦怠之极的边打哈欠，边向马匹走去。

第五十三章 相请

    这一天是个大好的晴日，走了两个时辰，前面的路面已干燥得多了。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！两人身上都是又湿又脏的很不舒服。脸上也是油乎乎的难受，再加上一夜没睡，二人还不到中午，就有点不舒服了。

    本来像他们这种习武之人，一夜没睡，也算不了什么。可他们都是骄生惯养之人，最难受的地方，可能还是一身的泥污吧。不止是他们，连两匹骏马，也成了泥马。

    两人又策马跑了一会，直远远的看到前面路口，有一个小小的草屋。草屋前面还有几个人正在那里吃着什么。两人这时肚子也饿了。便策马大步向那草屋急奔而去。

    那草屋却是一个小小的酒家，几个乡民打扮的人正一边吃着豆腐乳，一边喝着酒谈笑风生。他们看到朱能和阳兰走近，被他们的贵气所震，都不由自主的向旁边挪了挪，声音更是小了许多。

    阳兰这时又戴上了斗笠，她的脸上，在早上草草的清洗过，脸上的妆容上得很马虎。在草屋前的小椅子上坐下，朱能喝道：“店家，把你们最拿手的菜，和最好的酒，全部给我上来。”

    那店家只是本地的一个农民，要妻母在这里赚取点小钱。看到他们身饰华贵，气宇不凡，早就开心极了。听到这话，马上大声应道：“好的，大人。”

    不一会，三四样小菜就放到了他们面前的桌子上，那店家是个三十多岁的汉子，一边朴实的脸。一边憨厚的笑着一边搓着手，很不自在的说道：“两位官爷，小人这里简陋得很，就这几样乡下小菜，请官爷不要见怪。”

    朱能挥了挥手，淡淡的说道：“无须在意。”说罢顺手丢出一碇银子给他，说道：“多的赏你吧。”那店家接过银子，乐得眼睛都眯成了一张。连连行礼道：“是是，官爷慢用。”一边把银子在嘴里咬了咬，乐滋滋的向草屋跑去。

    这一碇银子，少说也有三四两重。够他们花用一年的了。对于这样的小户农家来说，这确实是一笔不小的赏赐。

    这几样小炒，味道还真是不一般。让吃惯了大鱼大肉的两人，直呼好吃。

    正在这时，远远的又传来一阵马蹄声。听到这马蹄声，朱能的脸色不由变得紧张起来。要知道，这里可是荒郊野外！除了他们，更有何人特意来到这种地方？

    他的手，放在剑鞘处，脸上的表情，也转为冷然。阳兰则一边开心的吃着，一边时不时的顺着那马蹄传来的方向看去。

    这时，坐在旁边的那些村民，也渐渐的散了去。他们呆在这里，总有点不自在。

    马蹄声越来越近，越来越响。朱能抬起头，定定的看向来人。来的人共有五个，全部都是一身青衣。骑的马高大神骏，并不输于他们所骑的马匹。而他们来的方向，正是对着这个草屋。

    阳兰这时也抬起了头，认真的看向那五人。这五人都是一些壮年汉子，个个身形高大，腰系长刀。身上有一股凛然的杀气。看起来，分明是一批江湖人。

    他们看到朱能两人后，走在最前面的那个汉子，伸手一举，示意身后的人停了下来。

    他跳下马，大步向朱能走来。朱能这时表情由紧张转为疑惑。因为这几人分明是识得他们。

    “在下的主人有请两位！”那人走到朱能面前，就是深深一礼，极为客气的说道。

    朱能脸皮一跳，淡淡的说道：“你家主人是谁？他怎么知道我会在这里？”

    那人恭敬的说道：“公子见了我家主人，不就一清二楚了？”却是不容拒绝。

    这时，另外四个青衣人也来到了他的身后。朱能冷冷的看着几人，淡淡的说道：“那么，”他端起手中的酒杯，慢慢呷了一口，说道：“要是我不愿去呢？”

    那人微微一笑，轻声说道：“公子当然是会去的。”对上朱能的双眼，他伸手递过一个卷帛。朱能伸手接过，打开看了几眼，脸色却很平常，看不出他心底的想法。

    阳兰在旁边认真的吃个不停，她的眼睛盯着那些菜碗，非常安心自在的用着餐。

    朱能看了一会，把卷帛一收，淡淡的说道：“带路吧。”

    说罢转向阳兰，温柔的说道：“可是吃饱了？我们要动身了。”阳兰点了点头，放下碗筷，跟在他身后向自己的马匹走去。

    上了马，一行人改向东边的小道走去。这小道尽是一些山路，弯弯曲曲的看不到尽头。两侧山峰林立，峰回路转。青山碧树，群鸟欢鸣，间中鲜花处处，实在是一个极佳的所在。

    那几人一路人一句话也没有说，朱能也是沉默不语。阳兰则兴奋的一边东张西望，一边学着鸟叫。玩个不亦乐乎。

    “啾啾！”随着阳兰的叫声，树林间也传来此起彼伏的鸟叫声。阳兰大乐，手放在嘴里，叫声不断。不论是喜鹊还是乌鸦，还是黄鹂，莺，种种叫声，从她的小嘴里不时的冒出来，几可弄真。

    特别是叫了一会后，只要她一开口，就有四五只鸟儿和着她的叫声一起欢叫个不停。她玩得痛快，朱能脸上也带上了淡淡的舒心的笑意。目光更是时不时的放在她的脸上。

    两人的表情，早就引起了几个青衣人的注意。他们时不时的回头看两人一眼，看向阳兰时，更是一脸的探询。

    走到前面，路况就有点危险了。一条小小的羊肠道，一侧是陡峭的高山，一侧是万丈深崖。如果只是这样，以他们这些人的身手，也不会觉得危险。

    最最重要的是，路上泥泞很深，黄泥奇滑。马要走得非常小心，才不致于滑到一旁的深崖里去。

    几人小心的看着，有好几次，几个护卫的马一个收势不住，长滑而去，只差几分就坠入悬崖。

    在这种情况下，几乎每个人都小心之极。脸上的表情，也变得很认真。

    ************************************

    回答一些读者的问题。

    关于阳兰的性格。因为阳兰基本上是长大了一二岁的杨兰，所以性格上不可能有大的变化。再说，也不能有大的变化。这一次她要回来与常林龙自在等人再续前缘的话，要是性子完全变得老成，或者说，变成了另外一个人，那她还是杨兰？那她回来再续前缘，那些男人还会接受吗？

    第二，关于男主们，目前来说，不会再随意的增添男主了。我现在已经有了分配不均的担心，不会再无尽的增加男主下去，自寻烦恼。

    基本上，杨兰的时候，是以描写她的性格为主，而这一本，却是情节为主。一切人物的出现，也是服务于情节。是围着情节转动，而不是围着主角来转动。

    第三，NP是不可能的啦。这里的男人们，个个气势十足，就算只对杨兰一个好，也是经过一番痛苦挣扎的，怎么可能与别的男人来分享她？这不合情理了。

第五十四章 神秘宫殿

    这一路上，人人紧张的看着足下，小心的赶着马。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！只有阳兰，漫不经心的一边学着鸟鸣，一边欢乐的冲着群鸟时不时的来声欢呼。

    偏偏她身下的马，也安稳得出奇。

    阳兰时不时的探头看向悬崖下的树干，心里万分渴望能够跳到下面去，像只猴子一样从树木间一攀而过。想来那应该是非常有意思的了。

    这段路直走了一个时辰，前面才出现一条开阔的马道。看到马道，几个男人脸上都是大大的松了一口气，表情也变得轻松许多。朱能一边小心的看着那些人，一边时不时的打量一下阳兰。

    看到他们的脸上也露出轻松的表情来，他嘴角扯出一抹淡淡的笑意。轻叫了一声“驾！”策马走上大道。

    到了大道上，几人就是放马急奔了。马蹄声声，惊起飞鸟一片。

    不一会，在众人的视野里，群山深处的一座宫殿，遥遥的耸立。那宫殿在西落的红光映衬，身后的青山云雾的笼罩下，直如仙境一般。直看得阳兰眼睛都没有眨一下。

    越到那宫殿的所在，前面的路就越是开旷，走了一会，一大片一大片的空地和一条条马道印入两人眼中。这些马道四通八达，每一条都开得极宽，状如官道。

    眼看就要到宫殿门口时，众青衣人都跳下了马，转头对两人恭敬的说道：“两位请下马。”朱能二话没说，就跳了下来。见阳兰还在张望，便伸出手去扶她。

    阳兰跳了下来，跟在他们旁边走了一会。忽然说道：“这里这么美丽，又这么偏远。当初建房子时，不知多难啊。”

    朱能淡淡一笑，说道：“钱到了一定程度，就只是一个数字而已。”

    阳兰听了这话，好不羡慕的看着他。她看得如此认真，那热切的目光，让朱能不由回头问道：“怎么啦？”

    阳兰摇了摇头，心里想道：我好想有钱哦。也不要太多，用金子做一张床让我睡在上面就可以了。

    想到这里，她眼冒金光。用手摸了摸自己怀里的十几两银子。不由又把它们向怀里面挪了挪。这点银两，还是她从常玉身上顺来的。现在常玉又不在，自己又是见不光的身份（因为龙自在在找她）。这银子是用一点少一点。

    她抬眼紧紧的盯着那金碧辉煌的宫殿，心里想道：要是没人守着就好了，我就可以顺手把墙壁挖一块下来。

    刚想到常玉，她发现自己实在有点想念这个人了。不过想也是白想，他与龙自在识得，自己就算找到了他，万一他嫌自己烦，把自己打包送到龙自在手里，那岂不是自投罗网？

    阳兰越这样想，越觉得有这个可能。她天真不识情滋味，纵然对常玉起了与众不同的心思，却也不知道这意味着什么。更不知道常玉对她是什么意思。也就难怪有这个想法了。

    又转了一个弯，众人前面出现了长长的一叠台阶。这台阶全部是由汉白玉搭成，几人泥泞泞的走在上面，不一会就弄得脏兮兮的。

    阳兰一边走，一边暗暗的思索这是何人所居。有如此巨大的财富，在深山里造成一座宫殿，实在是太了不起了。

    她看得啧啧称奇，也就没有注意到除了她之外，所有的人都是一脸的凝重。又走了几十步，对面过来几个青衣人，躬身冲他们行礼后，便伸手把众人的马匹牵向树林中。

    阳兰愣愣的任那人牵过自己的马，直到他们走了一会，还在傻傻的转头看着。直看到朱能向她挥手，示意她走快点，阳兰才抓紧小跑上两步。

    这台阶似乎无穷无尽，走了近百道后，便上一个坡，转眼又是上百道台阶转向山下。走了半个时辰左右，那明明近在咫尺的宫殿大门，才出现在众人的面前。

    宫殿门口，忽然走出了两排的青衣人。他们全副武装，手持长枪，面无情情的站在那里。

    看到他们出来，几人脚步自然一停。等待起来。不一会，一个少女走了出来。这少女约十八九岁，长相俏丽中颇见英气。一双浓眉下，凤眼灼灼的逼视着众人。

    她一出来，站在朱能身边的几个青衣人全部弯起了身子，连头也没有抬一下。态度非常的恭敬。倒是朱能，不但不行礼，反而目光轻佻的上下打着这女子，一脸的居高临来，还有点轻视。

    那少女也抬眼冷冷的盯了朱能半天，过了好一会，她才淡淡的说道：“好了，都起来吧，我们一起进去见过夫人。”

    说罢，她转身就走，看也没看众人一眼。朱能冷冷的瞅着她，脸上的不屑一目了然。见众人都进去了，只有阳兰站在自己旁边等着。朱能拂了拂袍子，以一种极为高贵的步态，向里面龙行虎步而去。

    阳兰跟在他旁边，大眼睛骨碌碌的看着站在两排的青衣人。见一把把枪直指着两人，她忍不住伸出手指，就着那枪尖就是一弹。“叮”的一声发出脆响。

    这种声音显然让所有人都吓了一跳。那两排青衣人冷若冰霜的盯着她，手中的长枪同时向前一挺，在离两人只有十几公分的地方停了下来。寒光森森的枪尖刺得人眼花缭乱。

    朱能也听到了那响声，他头也没回，只是冷冷的扫视了一眼把枪指向自己的青衣众人，目光中杀气十足，威严天生。

    那几个青衣人被他的眼光一扫，不由自主的把枪向后缩了缩。朱能嘴角扯起一抹冷笑，大步向里面走去。

    阳兰见众人的枪尖离自己如此之近，杀气更是直逼而来，不但没有害怕。反而又伸出小手，准备再来这么一下。正在这时，走到里面的朱能淡淡的看了她一眼。也不知为什么，阳兰忽然被他看得有点心慌，便连忙把小手缩了回来，加快步子，向里面走去。

第五十五章 是主是客

    入眼是一个大厅，极高极大，圆形的厅顶，似乎耸立在天空之中，让人一看，就生出渺小的感觉。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---厅内窗户不多，整个大厅给人一种深幽神秘的感觉。

    几根高大的柱子横在大厅当中，阳兰他们紧跟在那个少女的身后，空旷的大厅中，响起他们脚步走动的回响。

    过了这厅，又是一座更深幽的屋子，看起来，这个空间，比前面的大厅有过之而无不及。听着自己的脚步声，阳兰不由也跟着紧张起来。

    三人向前走了五六十步，一个声音悠悠的传来：“你们来了？本座等侯多时了。”阳兰本来低着头在走路，一听这声音，不由吓了一跳。她抬看一看，正前方有一个高台，一个看不清面目的女人坐在高台之上。

    在她的两旁，还站在四个少女。她们处身高台，让阳兰等人不得不仰视。望着她们模糊的面容，几人心中，不自觉的产生了一种敬畏之感。

    走在两人前面的那个少女抢前一步，跪下来磕了一个响头后，清朗的说道：“属下楚秋见过殿主。”她站起来，指向朱能两人说道：“殿主，这两人就是殿主所要见的人。”

    “退下吧。”台上的女声悠悠传来，楚秋躬身向后慢慢的退去，不一会，就消失在旁侧的暗门里。

    朱能看了看周围，见到左右两侧也有两排石台。每边都放了三把椅子。他袍子一撩，二话没说就向那石台走去，轻轻一跳，跃上石台之后，他安坐在左侧最上首的椅子上。翘起了二郎腿。

    阳兰看了看他，又看了看台上那面目模糊，态度阴森的女人们。侧着头想了想，还是开开心心的向朱能相反的方向跑去。不一会，就爬上了右边的石台，也在首座坐下。

    她这个动作，让朱能也看了一愣，盯了她半晌，不由放声一笑。他的笑声，在大厅里传荡回响。

    那个神秘的殿主冷冷的看着两人，如有实质的目光，穿过遥远的距离，直刺得阳兰身上一阵痒痒。

    “笑够了没有？朱能，你的胆子不小啊。”

    她的声音很平静，却奇怪的让人感觉到阴森。朱能哈哈一笑，朗声说道：“殿主过奖了！本人的胆子一向不大，让殿主失望了。”他的声音又大又响，其中还夹杂着一种威严。让阳兰听了，也不由停下东张西望，东挪西挪的动作，转头认真的看向他。

    殿主淡淡的说道：“朱公子，你的女伴，似乎不怎么安份啊。”

    朱能微微一笑，说道：“殿主过奖了。她是真性情的人，想来，是觉得殿主这地方蛮好玩吧。”

    “大胆！”四个女声同时响起，伴随着这喝令声的，还有兵器出鞘的声音。“刷刷刷刷”四声脆响，让阳兰马上把注意力转到了她们身上。

    朱能翘起的脚晃悠了一下，缓缓说道：“殿主，用不着这么认真吧？我好在也远来是客。再说，”说到这里，他声音停顿了一下：“再说，你的身份真要认真算的话，只怕还得叫朱某人一声小主子吧？”

    这话一出，一阵肃穆。没有人说话，却每个人都感觉到，那乌云密布的积郁。殿主的表情虽然看不清，但是，连阳兰也感觉到，她生气了！非常的生气！

    “哈哈哈哈，朱公子说话真是幽默有趣。”殿主的笑声传来，让阳兰打了一个寒颤。她缓缓的说道：“朱公子，你的胆子太大，以后走路要当心一点。”

    朱能仍然漫不经心的看着她，那晃悠的双腿，不时的点一下，又点一下。阳兰看得有趣，学着他也把腿翘了起来，一点一点的晃悠着。

    她的这个举动，做起来不伦不类。阳兰的身材发肓极好，身材高挑，体形完美，完全是一个大姑娘。这样一个大家闺秀。现在的举止却像一个孩子。

    两人的行为，却是对那殿主的极不尊敬。不知为什么，她却一直到现在，都没有拿出过激的言行来。似乎对这个朱能还真的颇为忌惮。

    “小纱，带两位客人去客房休息吧。”声音在空旷的大殿幽幽传荡。站在右侧最前面的那个少女，应了一声，走下了台阶。

    看到她下来了，朱能也不要她们叫什么，就跳到了那少女身边。阳兰见状，也老老实实的跳了下来。跟在两人身后，向侧门走去。

    出了这大殿，就是一座大花园，鲜花盛开，空气中都飘着清香。三人顺着林荫小道，慢慢腾腾向前面走去。转过三道回廊，三人的前面出现一个小院。

    那小纱是个十七八岁的少女，却板着一张俏脸。“两位，你们暂时住在这里吧。”说罢，她微微一礼，做出一个请的姿势。

    三人一进去，十来个丫鬟佣人便恭敬的围了上来。阳兰和朱能看到这些面目普通的佣人时，同时眼睛一阴：这些人，个个都身怀功夫！

    看到他们围上了，小纱淡淡的交待道：“这是殿主的贵客，你们好生伺侯了。”说罢，她二话没说，转身就离开。

    阳兰一见她离开，就嚷嚷道：“弄点热水来，本小姐要洗澡了。”一个三十来岁的妇人正在朱能面前陪着笑脸。听到她的话后，随手指了两个丫鬟，叫她们好生伺侯阳兰。

    阳兰泡在温暖的热水里面，舒服的伸了一个懒腰，打了一个哈欠。梳洗后，她还是把子自己扮回原来的妆样，才叫那两个丫鬟进来。

    这里的人，不管是丫鬟还是小厮，都出奇的安静。根本听不到他们谈话的声音。而这园子又是那么的大，让阳兰感觉有点冷清。

第五十六章 换容

    她来到外面竹林的亭子里面，手撑着下巴发起呆来。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---时不时的从前面的石桌上，拈起几粒糕点放入嘴中。

    这里的糕点做得特别的美味，阳兰吃得兴奋起来，不一会就把石桌上的所有糕点都一扫而光。她是个喜欢热闹的人，瞅瞅这个，看看那个，见人人都木着一张脸，已经是烦了三分。

    叹了一口气，她站了起来，抬眼看了看。嗖嗖的来到一棵大树旁，手一抱，刷刷两下就爬到了树上。坐在树丫上时，她忽然想起，自己身怀轻功来着，实在用不着这样爬树啊。

    坐在高高的树枝上看去，还是入目不是树就是屋檐，根本就看不到什么。阳兰无聊的扁了扁嘴，正准备爬下来，却听得一阵悠扬的乐声响起。

    她心神一动，顺着树枝又嗖嗖的向上爬了一会，最后站在最高的那树枝上，一摇一晃的望向声音传来的地方。

    那是一个有湖有花的园林中，十几个少年少女正在那里边说话边嘻闹着，他们的前面，一排歌伎正跳着舞蹈。阳兰看得兴奋无比，正手舞足蹈之际，一声低沉的声音传来：“下来吧。”

    阳兰一愣，低头一看。见朱能正站在树下，负手仰望着自己。俊美阴冷的脸上，似乎还带着一点笑容。

    阳兰看了他一眼，心里忽然想道：这个人又没意思，又无聊，我还是找个机会离开他的好。她前两天才答应朱能要保护他，现在寻思来寻思去，也看不出这个朱能还要自己保护什么。再说，跟在他身边一点意思也没有。还是自行找乐子的好。

    想到这里，她眉眼弯弯的笑了起来。笑得朱能一愣，看向她的眼又幽深了几分。阳兰慢慢的坐了下来，身子随着树枝的起伏而一荡一荡的。她无视朱能的命令，开心的说道：“坐在这里很舒服，可以看到美人，你要不要上来？”

    朱能抿着嘴看了她一会，淡淡的说道：“这里禁忌颇多，你还是小心一点的好。下来吧，让别人见到不好。”阳兰一脸不信的瞄了他一眼，心里想道：你难道还知道怕不成？

    朱能又叫了两声，见她全然不睬，便无奈的坐在一边石桌上，静静的看着她。他看人的时候，目光中有一种无形的威力，让人觉得很不舒服。阳兰偏不理睬于他。抓着一根树枝，就在树林间荡悠起来。

    她清脆的笑声，响遍了林间。不一会，竟是越荡越远。等荡到看不到朱能的地方，阳兰停止了笑声，一双大眼睛骨碌碌的四处张望着。

    这里处于群山当中，按道理应该道路颇多。是现在是寻机离开呢，还是与朱能出了这里再行离开？阳兰皱着小脸想了一会，也下不了决心。

    算了，不想了。阳兰手一甩，又吊着树向前面攀跃而去。直攀到一棵枝叶极其茂盛的榕树时，她停了下来。打了一个舒服的地方，准备就在这里睡上一觉。

    “什么，朱能那小子也来了？”一个清悦的熟悉的声音响起。阳兰听了一愣，张眼顺声看去。这一看，她差点从树上掉了下来！这人，一身白衣，英俊的脸孔有一丝不正常的苍白，正是那个想抓走她的笙生子！

    看到是他，阳兰马上本能的把气息都收敛起来。几秒钟过后，她的人就像消失在树木之间一样，纵是天下第一的高手，也决能发现不了她的存在。

    笙生子和那个叫楚秋的少女并肩走着。几分钟以后，两人来到阳兰所在的这棵大榕树下，停了下来。

    刚停下来，笙生子就把她往怀里一带，伸手伸进楚秋的胸口抚弄着。他一边抚弄一边含着她的耳朵说道：“殿主呢？见到朱能有什么反应？”

    问到这里，他显然有点情动，一手把楚秋的双手反了过去，另一把重重一撕，只听得哗的一声，楚秋雪白的双乳颤巍巍的暴露在空气中。

    他低头含着她的一侧胸乳，添吻不休，口里还在含糊的说道：“怎么不说了？”

    楚秋的脸上，这时显出一丝红潮，她樱唇半启，忍不住呻吟了几声。才断断续续的说道：“朱能态度很嚣张，殿主有点生气。”刚说到这里，笙生子唇齿轻轻一咬，她忍不住“啊”的轻叫出声，脸上的红晕更甚。

    不过，从她的双眼看来，显然并没有欢愉之色，隐隐的，还有几分恨意在内。

    阳兰看得面红耳赤，连连紧紧的捂着嘴，生怕自己一个不小心就叫出声来。

    笙生子的手又一使力，楚秋的衣服马上被扯到了双膝之上，白嫩的身躯，几乎全裸了。他把手伸到楚秋的双腿之间，头埋在她的胸前奋战着。有点费力的话声响起：“好好看着朱能，想法子留住他。我办完事后，马上就会来亲自处理。记得了？”

    楚秋这时哪时还说得话出，只是呜呜的应着。阳兰别过头，不敢再看下去。因为两人背抵着阳兰所在的这棵大树，不一会，规律的撞击使得树枝一晃一晃的。呻吟声更是不绝于耳。阳兰趁他们情热之际，悄悄的跳到了另一棵树上，飞快的离开了现场。

    笙生子不是好人，这个阳兰是知道的。现在听他那语气，似乎对于这个殿下和朱能，都十分的熟悉。看来，朱能这里，自己是绝对不能留了。再留下去，很有可能就会让他抓个正着。

    忽然，阳兰心神一动，连忙从芥子中拿出化妆的用品，化起妆来。不一会，楚秋的脸，就出现在她的脸上。当然，相似度只有七八分。

第五十七章 离开

    阳兰化好妆后，便从树上跳了下来，动作飞快的穿过树林，从一侧的小山路来到昨天进出的大道处。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---

    那大道旁的殿外，还守着二个少女。阳兰整了整衣服，心里想道：可惜我这衣服与楚秋所穿的大不一样，不然的话，更好过关了。

    不过，现在不是想这个的时候，反正自己是客人，万一拆穿，就说只是好玩而已，她们还能杀了自己不成？

    想到这时。阳兰大摇大摆的向外面走去。当她的身影出现在二个门卫的面前时，那两个少女只是看了她一眼，便转移了视线。

    阳兰大喜，按捺住想要跑开的冲动，一步一步的向大路口走去。她因为紧张，腰背挺得笔直，额头的汗，也不知什么时候跑出来了，一颗一颗的向下流着。

    一步，两步，五步，十步。眼看越离越远，阳兰心跳得更加的快速起来。到离那门卫已有五六十步的时候，她索性展开轻功，急驰起来。

    她一番急驰，那两人居然没有叫住她。阳兰大喜过望，转身向自己来时的路道跑去。她不知道，正是因为她去的是这个方向，那两个门卫才没有叫她。

    楚秋是经常会出门办事的，像她们这种人，如果出门非走那条羊肠险道时，通常是不会骑马的。因为那路实在是太险太窄了，骑着马经过的话，那危险系数是极大的。再加上楚秋为人性子高傲，平时与人很少说话。所以这几人也没有去认真关注于她。

    阳兰越到后来，脚步越快，直到看不到那宫殿的影子了，才大大的松了一口气。脚下更是加速迅速狂奔起来。

    经过一天的太阳照射，那条危险的小路终于干燥了。阳兰在上面施展轻功，行云流水般的走着，不到半个时辰，就出了那条路，进入了丛林当中。

    直到进入丛林，她才真正的松了一口气。而这时，天色也有点暗了。阳兰想到，那朱能他们就算发现自己不见了，也没有什么大不了的。这山林当中，可是我的地盘。

    她格格一笑，跳上一根大树，快乐的荡着树枝向丛林深处行进着。她一边玩一边想着：这下子好不容易自由了，该去什么地方玩呢？

    如天谷，是她最想去的地方。可是她怕被龙自在逮着了。那龙自在看起来很厉害很威风的样子，自己就算易容了，也一定跑不出他的眼睛。

    可是，她又很想念常玉了。呆在那个木头旁边，是一件多么开心的事啊。

    阳兰行进中的步子停了下来，侧着头想了会。不知为什么，她一想到常玉，心就跳得飞快，就特别的渴望能与他在一起。

    扁了扁嘴，她喃喃的说道：“这是一个木头，我去找到他的话，他会不会把我打包交到龙自在的手里？他们可是识得的？“

    忽然，她想起下人所说过的，龙自在跟他说了几句话后，他就痛苦万分的离开了阳府。也不知龙自在跟他说的是什么，会不会是自己的坏话呢？

    虽然阳兰认为自己没有多少坏事被人抓到手里。可是她自然而然的相信，龙自在一定是对常玉说了自己的一些不好听的话，让他连告别也不说一声，就自行离去。

    想到这里，阳兰心情郁郁的起来。她无趣的从树上跳了下来。一转眼看到几颗磨菇，便顺手摘了起来。

    从旁边取下一大片叶子，阳兰把摘下的磨菇全部放在里面。这里的磨菇很多，不一会，就装满了树叶。

    现在虽然是晚饭时节，阳兰却因为常玉的事，胃口全无。她顺手把这些东西全放到芥子里面。慢慢的在树林中边找些吃的，边整理着自己有点郁闷的心情。

    地面上可以食用的野菜甚多，阳兰一边选，一边注意时不时冒出来的虫蛇，一边想着，要不要去找常玉。

    想了好一会，直到天色黑得她找东西时，眼睛感觉到疲惫时。阳兰才站了起来。继续向山林里面走去。

    找到一处有水流的地方，阳兰在一个干燥的土墩上生着火，做着晚餐。晚风一阵阵吹来，带着山林间的潮湿之气。阳兰不知道为什么，忽然感觉到有点寂寞。而这点寂寞，似乎是因为想到了常玉。

    阳兰恨恨的把手上用来掏空火心的树杆往地上一折，又伸脚踩了几下。起伏的心境才慢慢的平静下来。平静之后，她抬眼看着天空刚升起的明月。伸手遮在自己眼前，在指缝里看起月亮来。

    不一会，她就玩得开心极了，浑然忘记了自己刚才还气愤来着。直到一阵阵磨菇鸡汤传来，她才欢叫一声，吸了吸口水，张罗着吃食起来。

    一大早，金灿灿的阳光，就照得人一阵眩晕。幸好现在还是春天，也不怎么热。阳兰把手当成扇子摇了摇，漫步向前方的镇子走去。

    现在的她，完成是一个少年的装扮，清秀的面孔，朴实的衣着。唯一不变的，是那双灵动如水的双眼。

    一大早就起来了，在官道上走了一个时辰，阳兰的肚子饿了起来。肚子饿了，她还有一些放到芥子里面的烧鸡。可她还是不开心，因为，她发现自己现在身无分文了。

    对于爱财的阳兰来说，就算衣食无忧，没有钱也是一件天大的恐怖的事。她抬眼看向前面出现的小城。这里因为地处繁华地带，一条楚波江就从小镇后面经过，因此虽然是一座不大的城市，却车水马龙，南腔北调的人都有，是个极为热闹的所在。

    阳兰一进城，就的向两侧的药铺张望不休。她手里还有两株五百年的人参，想来是值得一些银子的。

    ************************************************

    我知道一些老读者很希望常林，龙自在等老人快点出现，最好是不停的围着他们打转。这让我感觉十分为难。

    丫鬟篇总共二十万字。那篇从头到尾，都是围着杨兰和常林转动的。

    而这篇不同，这本狐戏红尘，初步估计是六十万字。在我的计划中，它是做为一本完全可以独立成篇的新书写成。上本的人物虽然会出现，却不可能几十万字不停的围着他们打转。

    请大家还是把阳兰当阳兰吧。她会到处走走，看不同的世事，到不同的地方。不会老是守着一二个男人情情爱爱的。上本的情节虽然对阳兰的人生起着决定性的影响，但也不可能时时刻刻围着一些旧人打转。

    因此，各位老读者们，请你们把这当成一本可以独立于转世为狐之外的新书。用崭新的眼光，陌生的眼光来看它吧。我想，那样子就不会焦急了。

    毕竟，要是依你们的意思来写的话，那三句话就可以把本结束了。

    第一句就是：“啊，你终于来了？我等了你十年！”

    第二句就是：“我爱你，我们在一起吧！这一次，没有任何理由可以挡在我们中间。”

    第三句就是：“这由不得你不同意，总之，这一次我会锁着你，一刻也不离开！直到你给我生了十七八个儿子为止！”

    哈哈哈！

第五十八章 生意

    她急冲冲的向前走，也没有怎么看路。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。只听得“碰”的一声，与一个人撞了一个满怀。那人跌跌撞撞的后退几步，好不容易才稳住。

    阳兰也是撞得晕头转向，她眨了眨眼，又眨了眨，好不容易才清醒过来，看向那个被她撞到的人。

    来人是一个少年，约十七八岁左右，长得清秀斯文，有一双温柔宽容般的眼睛，看人的时候，特别的温和，似乎什么事他都可以包容一样。

    他伸手虚扶，温言说道：“你没有事吧？有没有哪里不舒服的？”他表情诚恳温柔的看着阳兰。阳兰摇了摇头，说道：“我没有事。你呢，你要不要紧？”

    少年也摇了摇头，含笑道：“没有事就好。在下有急事，先走了。”

    阳兰点了点头，看到一家规模较大的药店，转向就向里面走去。她这一走，才发现那少年也紧紧的跟了上来。不由看向他。少年冲他温和的一笑，轻声说道：“原来小兄弟与在下同道啊。”

    阳兰回了他一笑，大步走到药柜前面，大声说道：“掌柜的在吗？”那药房伙计看了她一眼，上前问道：“小公子是要抓药？”

    阳兰摇了摇头，说道：“不，我这里有药，你们要收购吗？”那伙计摇头道：“对不起，本店有供货处，客官请回吧。”阳兰没有想到，一出师就碰了一个钉子，愣愣的站在当地，目瞪口呆的说不出话来。

    这时，那伙计冲着少年问道：“客官你？”

    那少年说道：“请问你们这里有上好的人参没有？”那伙计点头道：“自然是有的。客官要的是什么人参？红参，白参？野山参还是高丽参？”

    阳兰听到人参两字，心情就舒畅起来了。她眉开眼笑的站在一旁，看着两人说话。

    那少年说道：“有没有几百年上千年的野山参？在下要配药用。”那伙计皱起了眉头，说道：“这个，待小的问一下掌柜的再说。”

    说罢，他转身就向里面走去。阳兰看到他进去了，侧头看着少年，见他眉宇皱得紧紧的，显然是很着急。不由开口问道：“你要野山参做什么用？”

    少年虽然很急，还是温和的对她说道：“家母重病，需要几百年上千年的野山参配药。哎，如果还有上千年的何首乌，就更好了。”

    阳兰一听，心中大乐。她脆脆的说道：“你要的东西，我都有！”

    少年起先没有在意，仍旧在皱眉叹气。他过了一会，似乎才明白阳兰说的是什么意思。他猛的转过头来，跑到阳兰面前，紧紧的抓着她的手，急急的问道：“当真？”表情甚至有点紧张。

    阳兰点了点头，说道：“对啊，我就是进来想把这些东西买给他们。”少年大乐，扯着阳兰说道：“这，这个兄台，能否让在下看上一眼你的药物？”

    阳兰正要说话，那伙计已扯着掌柜的来了。那掌柜的四十多岁，圆圆脸，一团和气。他一进来，就温和的冲那少年说道：“你要几百年的野山参？这可不便宜呀。”

    那少年显然没有心情跟他多说了。他冲掌柜的行了一礼，说道：“小生无礼。先告退一步了。”转头焦急的看向阳兰。

    阳兰自然知道他的意思。便跟在他的身后，向门外走去。两人还没有出门，那掌柜对伙计的喝令声就响起：“你是怎么做事的？害我白白的来一趟！”

    两人一边向外走，那少年一边问道：“小兄弟，你刚才不是唬我的吧？”

    阳兰摇了摇头，说道：“才没有呢。你要的那些，我是真的有。”少年放心的说道：“那就好，小兄弟想上哪里才把药卖给小人？”

    阳兰想了一会，说道：“我们上酒楼吧。”她看向那少年，心里想道：这人穿得这么好，腰间的玉配，一看就是很贵重的东西，应该有不少银子。说不定会舍得花钱请我吃一顿。

    她从早上饿到现在，实在是很想吃东西了。因此，现在一想到酒楼，连眼睛都是红的。

    少年应了一声，急急的带着她就向一家大酒楼走去。两人不理小二的呼唤，直上二楼的雅房。

    等坐好之后，少年随便说二句话打发掉那小二，就向阳兰急急的说道：“小兄弟，那药？”

    阳兰见他真是急不可耐，便把背上的小包取下来，装模作样的摸了两下，把芥子中的一根千年的人参，和千年的首乌一并取了出来，放到了桌子上。

    少年看着这两根药材，眼睛都发着光。他看起来对于药材挺在行的。拿着人参的一根须，还有口里含了含，把那何首乌更是左看右看，照了又照。

    这两种药材，他足足看了半个小时才放下来。转头见阳兰看着自己，当既眉开眼笑的说道：“小兄弟，这两个我都要了。你要多少金子？”

    多少钱？阳兰一点概念也没有。她笑道：“公子觉得，这两个都是世上的少有之物，值价多少？”

    少年愣了一下，诚恳的说道：“小兄弟，你这两样药物，极为难得。在下这里有五千金，一并给了小兄弟如何？”

    说完，他紧张的看着阳兰，连额头的汗都冒出来了。阳兰见他这么紧张，不由问道：“你，”她刚说了一个字，那少年马上又说道：“在下也知道，小兄弟的药物，远不止这一点金。可是在下实在没有钱了。我这五千金，还是卖了祖业才有的。请小兄弟念在在下一片至诚，把这药物给了在下。”

第五十九章 恶女

    这人实在不是做生意的料，阳兰根本没说什么，他就连老底也掏出来了。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。这要是碰到奸商，可会让他欲哭无泪。不过阳兰恰好对于这样的人，颇有好感。

    她想了想，说道：“这样吧，你给三千金吧。其他的，就当交一个朋友。”少年大喜，深深的向她一揖，从怀里掏出一叠银票来。数了四十张，交给阳兰。

    阳兰数了数，取其中的三十张，还他十张，说道：“我只有一人花用，三千金够了。”少年又是深深一揖，说道：“大恩不言谢，小兄弟如果有什么吩咐，江南谢斌一定全力以赴。”

    说罢，他收起桌上的药材。开心的对阳兰说道：“小兄弟准备到哪里去？”阳兰一直没有想到自己可以到哪里去，听到他的话便一愣，摇了摇头后，说道：“我还没有想好呢。”

    少年微笑道：“那兄弟不如住在在下的家里。这芜城也是风流名胜之地，小兄弟可以在这里先玩上一阵子。”

    阳兰想了想，不如先找个地方落脚，等想清了要不要到如天谷去再说。当下她笑着说道：“也好。”两人一笑，并肩向外面走去。一打开房门，才发现那小二还站在门口。看到两人出来，马上作了一揖，认真的问道：“请问两位公子可要用餐？”

    用餐？阳兰一听这话，肚子马上咕咕的叫了起来。少年一笑，又转向里面坐下，伸手找小二要过菜单。冲阳兰笑道：“反正蔡老神医也要晚上才到。我们正好用了餐再回去。”

    他熟悉的点了几样，阳兰也随意点了一样，便专心的等起酒菜来。谢斌看了阳兰一眼，忽然说道：“小兄弟，你一人在外，也不怕家里的父母掂记？”

    阳兰摇了摇头，说道：“我没有父母。”少年愧疚的说道：“对不起。”阳兰格格一笑，说道：“没有父母也很好啊，没有人管着。”

    少年以为她是强颜欢笑，当下脸上的愧色更重了。阳兰却不时的伸头看向窗外，一副兴致颇高的样子。

    正在这时，下面传来一阵喧哗声和笑闹声。阳兰一听，马上把脸都贴到了窗子上。只见酒楼门口，停了一辆马车，一个衣着华丽，装扮得体的美丽少女，从马车里面走了出来。

    她出来后，一个华服少年也跳了出来。两人都长相俊美，当下吸引了所有人的眼珠。看他们的样子，似乎与这里的人都很熟悉。那少年挽着少女的手，冲着众人边打招呼，边向酒楼里面走来。

    阳兰见他们进来了，便索然无味的转过头。这一转头，才发现谢斌正面色苍白的望着楼下那两人，目光中隐含痛苦。

    他咬了咬牙，忽然猛的站了起来，向外面大步走去。他走得甚急，差点和上菜的小二碰到了一块。阳兰虽然饿极，却也更好奇他这是怎么了。当下紧紧的跟在他的身后，向楼下走去。

    谢斌一直冲在楼梯口，便站住了。他一动不动的恨恨的盯着那一对俊男美女。脸上肌肉扭曲，似乎恨不得亲手杀了那两人。

    而这时，那对男女刚坐下不久，被谢斌的眼神所慑，那男子忽然眼一抬，看到了他。

    “啊哈，看看这是谁呀？好大的怨气啊。”那少年带着嘲弄的声音响起。阳兰这时也走近了。这么近看那少年的外表，发现他虽然长相清俊，不过眼梢上挑，颧骨高突，一副刻薄之相。

    谢斌脸上的肌肉又抽搐了一下，脸色也更加的苍白。他一言不发，转过眼紧紧的盯着那个少女。

    见谢斌这个样子，那少年把少女就势往怀中一搂，在她脸上香了一下，笑道：“谢大少爷，怎么啦？是不是看得心里直冒火，想把本少爷砍了啊？芝兰，你看看，你的旧情人正在伤心着呢。”

    他冲怀中的女子调笑道。那少女娇嗔的打了他一下，曼声说道：“郎君，你这是什么话？奴家只有你一个情人呢，哪来的旧情人。”然后她抬眼看了一眼谢斌，目光中满是嘲讽，娇笑道：“原来是谢大公子来了，谢大公子站在那里发呆干嘛呀？”

    谢斌脸色苍白的冷笑道：“芝兰，我还真是瞎了眼了。去年你父亲腹背受敌，我足足把家里的五万两金子都拿出来帮你。没有想到，真没有想到你是这样的人。”

    “哎哟！”芝兰娇笑道：“谢大公子，这话可不能乱说的。你什么时候给了奴家金子啊？空口无凭，有本事的话，拿出借条来啊。”

    见谢斌哑口无言，她又格格的笑了起来，往那少年的怀里钻了钻，说道：“谢大少爷，奴家知道你见奴家生得太美，动了心思。便想着用这个借口来侮辱奴家。可是，钱公子可不是傻瓜，大家更是聪明人，你这样说，是没有用的。”

    谢斌气得脸色铁青，握着的拳头，更是颤抖着。阳兰听到一个压低的声音说道：“这个谢大公子，还真是一个冤大头，想当年他谢家可是咱芜城的首富呢，那钱财可是堆成山的，没有想到他接手不到一年，就败成这个样子了。”

    另外一个中年人也轻轻的说道：“这谢家与钱家历来做对。钱家要不是这芝兰的父亲是知府大人，也没有今日的风光。听说啊，现在钱家的生意，都做到京城去了。”

    谢斌深深的吸了一口气，冷声说道：“刘芝兰，我谢斌确实是瞎了狗眼，以为你是我指腹为婚的妻子，就不惜倾家荡产的来保护你们。却没有想到，你们前脚刚脱牢笼的危胁，后脚就把我害得翻不了身。刘芝兰，你看着，上天不会也一样瞎眼的！”

第六十章 媚术

    他声音中怨恨很深，刘芝兰被他说得脸色发白。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。她咬着牙恨恨的说道：“谢斌，你好大的胆子，敢在光天化日之下侮辱知府千金。我定叫父亲把你抓到牢里去。”

    说到这里，她恨恨的站了起来。倒是一旁的钱公子坐着不动。对她温柔的说道：“好妹子，别跟这种人生气。”他挑眼得意的看着谢斌，心里想道：我从小就与他比到大，好不容易看到他这痛苦的样子，可不能就这么散了场了。

    他哈哈一笑，伸手在刘芝兰的脸上一抚，向谢斌说道：“谢大公子，你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。像芝兰这种绝色美人儿，是你这样的人配得上的吗？我看啊，你连替她提鞋子也不配。”刘芝兰见到情郎这样夸奖自己，得意的娇笑起来。

    钱公子又说道：“谢斌，我今天也不想为难你。你只要当着大家说一声自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，我们就不叫官府来追究你的造谣之罪。不然的话，哼哼！”

    见谢斌眼睛都冒着火，他更是得意的站了起来，从怀中掏出一把银子，冲着众人说道：“各位，刘小姐可是我芜城第一美人儿。你们说，这谢斌是不是癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    说罢，他把这里碎银放在手上一晃一晃的。这里的人都知道，这位钱公子喜欢摆阔，一旦遇到得意处，就会撒银子。当下乱七八糟的叫声纷纷响起：

    “那是当然，刘小姐的美貌当真是前无古人，后无来者。”

    “谢斌什么东西？他自然是爱慕刘小姐不成，想中伤于她。”

    “就是，就是，刘小姐的美貌可真是惊天动地的，只要是个男人，就会喜欢她，这也怪不得谢斌想当蛤蟆了。”这些人骂得痛快，都没有注意到坐在角落上的那个黑衣老者，以及几个手下，都是一脸的不屑。

    见老人看向刘芝兰，其中一个壮汉轻声说道：“老爷，看来，这刘芝兰应该是个突入口，我们的事，可以着落在她的手上。”

    那老人点了点头，说道：“原来刘本去年贪污的钱，还是这个姓谢的人填的。他这里天大的漏口，本官就不信找不到引子！”

    阳兰站在谢斌的身后不起眼处。她一直在左右张望。这几个人的对话也让她听得一清二楚。看了一眼得意洋洋的钱公子和刘芝兰，她忽然脸上现出一个笑容来。接着，转身就向客房里走去。

    这阵阵嘻闹声，让谢斌的脸色更加苍白。刘芝兰得意洋洋的看着他，那表情之不可一世，还真当自己是一个绝色美人了。

    “谁在骂我的谢哥哥？”忽然，一声轻软娇美之极的嗓音传来。众人只觉得如大热天喝了一杯凉水一样，浑身舒泰到了极点。不由都转头向声音传来处看去。

    只见一个少女，走到谢斌的旁边。轻轻伸手挽着他的手臂，一边慢慢的取下自己头上的纱帽。

    哗——，众人只觉得一道五彩华光从天而降！眼前一阵眼花缭乱！一个天仙似的绝色美人，正似笑似颦的看着众人。她完美的面容，配上完美的身段，其绝美处，竟是难言难画。

    她俏生生的站在那里，一身素白的长衫映得她如仙子一样超凡脱俗。这样一个仙子般的女子，偏偏有一双灵动之极的双眼。那眼睛如烟波春水，其诱人处无处用言词来形容。

    这时，所有的人都愣在当地。一个个傻傻的看着她，似乎一眨眼她就会消失在眼前。而同时，她所挽着的谢斌，自然成了大家羡慕的对象。

    那钱公子流着口水，满是妨意的眼睛紧紧的盯着那少女，时不时看向谢斌的双眼中，尽是妒嫉。

    刘芝兰看到这般情景，恨得脸都扭曲起来。她恨恨的瞪了钱公子几眼。甚至伸手扳着他的脸，想让他转过头来。

    却不料钱公子正在动情之际，哪里容得她这么捣蛋。当下顺手一推一甩，重重的把刘芝兰一把推到了地上，摔了一个狗吃屎。

    刘芝兰哪里吃过这样的亏？她把恨意转向那少女，怒声骂道：“你是哪里来的妖女，好不要脸！”

    这少女，自然是阳兰了。她听了刘芝兰的话，微微一笑，勾得众人更是阵倒抽气。她聘聘盈盈的向刘芝兰和钱公子走来。钱公子看到美人儿向自己走来，还冲着自己笑，当下乐开了花。

    “公子，这个丑女人是谁？为何说奴家不要脸了？”阳兰含着泪，双眼如水波横流的向钱公子问道。玉手轻抚胸口，神情娇媚到了极点。

    钱公子听了美人儿的话，心都飞到天上去了。他转头恨恨的冲刘芝兰骂道：“死女人，滚远一点，少丢人现眼了。”

    见刘芝兰瞪着不敢置信的眼睛怒视自己，他重重一个耳光拍去，“啪”的一声，把刚从地上爬起来不久的刘芝兰又甩到地上，再来了一个狗吃屎！

    打完她之后，他马上又转头看向阳兰，谄媚的笑道：“小姐，我教训这个贱妇了。”一脸的讨好，目光痴痴的看着阳兰。

    阳兰温柔一笑，令钱公子正神魂颠倒之际。忽然一股重力扑来，钱公子一个不察，整个人重重的向后一倒，连人带椅，扑到了地上。

    刘芝兰扑到他身上，拳打脚踢的骂道：“你这个贼汉子。要不是本小姐帮你，你会成了芜城的首富？我的父亲花了好大的力气，才把谢家压制下来，还为你做生意大开后门，你贩私盐，铸铜钱，我父亲都从来不问。你倒好，见到一个漂亮点的女人，就把我当货物打！”

    她骂得痛快，该说的不该说的，都冲口而出。

    钱公子的一点理智，早在阳兰加了媚术的真容下，把消得一干二净。他好不容易让美人儿青眼相看，现在见刘芝兰这么不给面子，让自己出了一个大丑，不由心中怒火如炽!

    当下把她的手一抄，反身把她压在身下面，怒声骂道：“贱货，你以为你父亲帮我多大的忙？这两年要不是我帮他填亏空，他那颗脑袋，早就叫吴邦江给斩了去。”

第六十一章 报仇

    他叫到吴邦江的时候，那个黑衣老人缩了缩头。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。只听钱公子又喝骂道：“贱妇，给我站起来。老子懒得跟你啰嗦。”

    他虽然是出了名的二世祖，金玉其表的泼皮货。也忽然想到，这个话可不能说得太多。因此，才说一句，就停了下来。

    不过，对于有心的人来说，他们的话，已经足够了。那老者冲旁边的一个人点了点头，那人接过他手中的印信，转身就向酒楼门外走去。转眼间就消失在原地。

    钱公子究竟是男子，力气比刘芝兰要大。在脸上抓了几道伤痕，头发成了鸡窝后，终于制服了刘芝兰，站了起来。他把笑容堆满脸，转头叫道：“小姐？”这一下，顿时没有下文，因为刚才那美艳无双的美人儿，居然不见了。

    他左顾右盼，找了好一会，也没有看到阳兰。心里正自焦躁之际。一个青衣大汉带着一队士兵向酒楼走来。他们大步走到钱公子和刘芝兰面前。面无表情的说道：“钱公子，刘小姐，我家大人叫你们走一趟。“

    这些人身上带着一股钱公子从来没有见过的杀气。他颤抖着身子，壮起胆子喝道：“你家大人是谁，找我有什么事？“

    那个老人从人群中走了出来。淡淡的看着有点慌乱的钱公子说道：“这位公子，刚才不是还提到老朽的名字了吗？老朽姓吴，名邦江。钱公子和刘小姐刚才的对话，我们都听到了。现在请两位帮助朝庭调查一下相关案件！“

    “嗡——————”钱公子只觉得眼冒金星，一阵恐惧感让他双股战战。不一会，扑通一声瘫倒在地。

    而这个时候，刚才被钱公子打得眼冒金花，半天没有反应的刘芝兰也反应过来了。她放声尖叫起来。在她的尖叫声中，那吴邦江手一挥，几个大汉走了过来。把两人架上就向酒店门外推动。

    直到他们走远，谢斌才清醒过来。他急急的寻找着阳兰。脸上笑容简直是盛开的花。看到男装的阳兰，他跑上去紧紧的抓着她的手，开心的叫道：“小兄弟，你看到没有？你看到没有？我报仇了！老天有眼啊。我报仇了。”

    阳兰温柔的笑道：“恭喜谢兄。”

    谢斌乐得嘴都合不拢。眼睛却东张西望。转眼见阳兰看向自己，他忽然问道：“小兄弟，刚才我恍惚间，似乎看到一个仙女站在我的旁边，还挽了我的手呢。兄弟，你打我两下，看我刚是不是在做梦？”

    阳兰抿嘴笑道：“你刚才做梦，现在打也没有用啊！”

    “是极，是极！”谢斌哈哈一笑，说道：“我还真是傻了。”他重重的在阳兰的肩膀上拍了解下，痛得她呲牙裂嘴的。

    “不过，”他一脸的怅然若失，双眼还是不死心的东张西望，说道：“难道，我还真是做梦不成？可是，哪有光天化日之下，大家一起做梦的？”

    他指向正在每一个角落里，苦苦寻找阳兰的众人。那些人都是一副梦游般的迷惑表情，口里都在念道：

    “那美人儿呢？”

    “那位仙子我没有看到她出去啊？”

    “仙子呢？怎么消失了？”

    “肯定是躲在哪一个角落里。”

    一个个向满角落里的找，连那酒楼的掌柜小二也是与众人一起，有的甚至把桌子底也翻过来了。阳兰看得双眼眯眯，兴奋无比。

    长长的叹了一口气，谢斌一脸的落寞，喃喃念道：“翩若惊鸿，皎若游龙。似伊非伊，如梦如仙。”他念得狗屁不通，几乎是能记得的形容美人的词都一股脑儿的向外吐。

    阳兰听得不耐烦起来，她看了一眼外面的日头。忽然惊叫道：“哎呀，你母亲不是还急着要药吗？”

    谢斌一听，马上警醒过来。他连声向阳兰行礼，说道：“多谢小兄弟提醒，在下险些误了大事。”说罢，急急的向前面冲去。才走了两步，又回头来拉阳兰的手，兴致勃勃的说道：“走，兄弟，我们回家去。”

    阳兰听了心中舒坦之极，当场笑道：“好，我们回家。”

    谢斌并没有发现自己的语误，他开开心心的冲出酒楼，要不是小二拦住，连酒钱也忘记给付了。他一边急急的扯着阳兰向家里跑去，一边看着兵荒马乱的路人得意的说道：“看，这些人肯定是因为刘知府和钱家的事而急的。哈哈哈，老天开眼。”

    他一边小跑一边还要大声说笑，不免有点喘了。他侧过头，脸红朴朴的对着阳兰说道：“兄弟，我遇上你后，就好运不断。现在不只是娘的老病可以治好了，连带大仇也报了。人生痛快之事，莫过于此。兄弟，我真是不知如何感谢你的好。”

    阳兰最喜欢听奉承话了，当下乐得眼睛都眯成了一条缝，她一边施展轻功跟在他身边跑着，一边洋洋得意的说道：“那可不！我也觉得自己长得一副贵人相。”

    谢斌一愣，细细的看了她一下，摇头道：“不像！”

    阳兰大怒，恨恨的用眼睛瞪视于他。谢斌却浑然不觉她的杀气腾腾，继续说道：“小兄弟你尖下巴，烟波眼。这可不是富贵之相。真要说起来，小兄弟你这个长相，是惹桃花的相。”

    阳兰见他接收不到自己的怒意，不免有点失望。因此听到他的话后，重重的哼了一声。哼了一声后，见谢斌还是一脸平静，似乎根本就无动于衷。当下又重重的再哼了两下。

    这下，谢斌终于正视她的表情。他紧张的看向她，脚步猛的一停，关切的问道：“兄弟，你鼻子塞了？是不是跑得太快，中风了？”

    阳兰气结无语，撒腿就跑，决定无视这个白痴。谢斌见她没有继续哼下去。注意力重新转回今天的遭遇上。他一边轻快的跑着，时不时的还蹦上两下，一边开心的大笑道：“哈哈，兄弟，我平生最快乐的时候，怕就是现在了。啊——，我要飞了，我要飞了！”

第六十二章 谢府

    他张牙舞爪的伸着手，在街中心做着各种古怪动作。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。一个小女孩紧紧的巴着自己的父亲，脆脆的问道：“爹爹，这个哥哥是不是病了？”

    那爹爹说道：“是的，这个哥哥应该是得了狂症了。”这时，一个站在他们身后的中年男子说道：“这是谢家的大公子，今天他是应该高兴了。他家的死对头钱家和刘知府家大难临头了。他这是兴奋的。”

    街上确实是反常之极。经过钱家大院的外围很远，就可以看到那里人山人海的。哭声喊声骂声喧嚣不已。阳兰很渴望上前一看，谢斌却紧抓她不放，说是她不识得自家的门，万一跑丢了自己没个找处。又说自己今天实在是太高兴了，他做兄弟的不陪在身边也太没有道德了。

    于是阳兰几乎是被他倒拉着向前跑。当两人来到谢府的大门时。阳兰才惊讶的看着这巨大的院落和那高贵华丽的门扁。光从外面看，就可以知道谢家往日的荣华了。

    谢斌一刻也没有放松，紧紧的握着阳兰的手，就向大门走去。走到门口，一个老人出现在面前。他一看到谢斌，就欢喜的叫道：“小主子，你可回来啦？蔡神医刚刚到了府中，我们正着急着要叫您呢。”

    谢斌得意的说道：“黎叔，我把娘亲要的药买回来了，娘亲有救了！”那黎叔一脸的不敢置信，他惊讶的问道：“真的？小主子你是不是被人蒙了，千年人参和何首乌哪里是这么好买的？就算有，你那五千金也不够用。”

    谢斌一点也不恼，高兴的把阳兰向面前一拖，指着她边说边赶路道：“看到没有？这是我刚认识的兄弟，那药就是她半卖半送的。嘿嘿，告诉你，那何首乌和野山参，还不是一般的，而是最最上等的货色。”

    黎叔看了被谢斌扯着急行的阳兰一眼，冲着她深深一揖。只是，等他直立时，阳兰两人已经远远的冲到前面去了。黎叔加紧赶上，冲着阳兰说道：“公子的大恩大德，谢府真是无以为报的好。”

    阳兰看得出，这个黎叔在谢府地位颇不一般。谢斌对他的态度像对家中长者。她的手被谢斌抓着，没有办法还礼，便急急的冲他一笑，说道：“无非多礼，我与你家小主人是有缘人。”

    这时，一行人已经走过几道回廊，穿过花园，来到一处院落之前。谢斌把门重重一推，冲了进去。不理会向他行礼的丫鬟小厮，大声嚷嚷道：“蔡神医，我回来了。我带了你要的药回来了。”

    刚叫完，一个清冷的声音喝道：“嚷什么？不知道你母亲病着吗？”谢斌吐了吐舌头，放慢了脚步，冲阳兰得意的裂嘴一笑后，便向那房间走去。

    阳兰归跟在他身后走了进去。一进屋，就看到一个三十来岁的汉子站在屋中间。这人面目非常俊朗，奇怪的是头发竟是雪白。

    他正握着床上的一个老太太的手，皱着眉头也不知在想些什么。听到他们进来的声音，回头用眼白横了两人一眼，又继续替床上的人切着脉。

    阳兰看那床上躲的妇人。仔细一看，那妇人也不怎么老，最多三十多岁。不过她脸色实在是太难看了，完全是灰里透青，平空的显得老了二十岁。

    这妇人想来就是谢斌的母亲了。她睁眼看到两人，挤出一个笑容。阳兰看到她的笑容，心里奇怪的升起一阵平和。

    “药呢？拿过来。”白头发的汉子，应该就是蔡神医。他冷冷的朝两人望了一眼，定定的看着谢斌说道。

    “哦，哦！”谢斌笑开了的大嘴，终于稍作收拢，他从怀里取出那两样药物，放在蔡神医的面前。

    蔡神医一看到那两样药，眼前就忽的变得睛亮。他放开谢母的手，把药拿起来细细的看了会。转头向谢斌说道：“你小子运气倒真是好得没边了。这两种药，可不只是一般的灵药。这简直是药中的极品，王中之王。”

    听到他的话，谢斌的嘴又裂开了，他露出雪白的牙齿笑道：“那，母亲的病是不是有救了？”蔡神医点了点头，说道：“呆会我就为你母亲把这些药制成药丹。半年后，你母亲应该就会完全康复吧。”

    谢斌忙不迭的点头，开心的冲到他母亲身边，伸手扶起她坐下。快乐的说道：“母亲，你可听到了。你的病就要好了，哈哈哈。”

    谢母温柔的看着儿子，伸手把他散乱的头发理顺。看了一眼阳兰，温和的问道：“这是你认识的朋友？”

    谢斌似乎直到现在才想到阳兰，他把母亲放正身子，再把被子往她身后掖了掖，让她舒服的靠着后。“嗖”的跑到阳兰的身边，牵着她的手大声的说道：“母亲，我的药就是从她那里得来的。”

    谢母感激的看向阳兰，略一点头，说道：“大恩不言谢，老身有病在身，就不下床行礼了。”阳兰连忙回礼，说道：“老夫人言重了。我和谢兄之间只是公平交易而已。”

    谢母摇了摇头，想说什么，却提不起力气。一旁的蔡神医听了阳兰的话，上上下下打量了她一会，忽然问道：“小公子，你这药来自何处？“

    他见阳兰清澈的眼神诧异的看向自己，自失的一笑，放轻了声音说道：“不好意思。因为在下见这药实在是太过珍贵，因此有此一问。失礼了。小公子如不方便，不说就是。”

    这时，谢斌又跑到了他母亲的身边，开心的说起故事来。他所说的，自然是他刚才的经历。他的口才倒十分出众，绘声绘色的把刚才的事一一道来。

    他母亲含笑听着。当听到钱公子和刘芝兰冷言相讽时，眉头皱了一下，当听到一个神秘的绝色美人出场时，不知为什么，她转头瞄了阳兰一眼。当听到那钱公子和刘小姐两人自相攀咬，竟然在大庭广众当中自暴家丑时，她眼睛一亮，当听到那个吴邦江出场时，她的嘴角露出一个欢喜的笑容来。

第六十三章 恩怨

    听完整个故事之后，她意味深长的看了阳兰一眼。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)温和的说道：“孩子，这是好人有好报。”说了这句话后，她就有点累，闭着眼睛休息了一会，她忽然张开眼睛，说道：“叫你黎叔进来吧。”

    谢斌虽然不明白母亲为什么在这个时候要叫黎叔，还是冲到了门外，扯开嗓子喊道：“黎叔——”

    听到他惊天动地的叫喊声，谢母温柔的一笑，喃喃的说道：“这傻孩子，看他高兴得。”

    他喊了一声后，马上又冲到了屋子里。这时，蔡神医拿着两根药材，已经动身向外面走去。阳兰正在那里想不出自己是走是留时，黎叔已经进来了。

    他冲谢母行了一礼，恭敬的叫道：“老夫人。”

    谢母笑道：“坐吧。”等他坐下后，她缓了缓气，示意谢斌把自己身子抬高一起，半坐起来。便喝退所有的丫鬟佣人。看到那些下人离开。阳兰的脚步跟着走了几步，她动作有点犹豫，显然不知自己是退还是留。倒是谢母一眼就看出了她的心思。当下笑道：“这位公子是我们谢家的恩人，请留下来吧。”

    听了母亲的话，谢斌也笑道：“是啊，兄弟也留下，反正没什么大不了的事。”谢母白了他一眼，这才对黎叔说道：“今天钱家的事，你听到了没有。”

    黎叔点头道：“现在大家都讨论得欢呢。”

    谢母顺了顺气，才笑道：“那笔钱，全部取出来吧。把钱家的产业，能买的都买回来。”说到这里，她眼中精光四射，加上一句：“芜城第一首富，还是我谢家！”

    谢斌在旁边听得稀里糊涂，他看看自己的母亲，又看看黎叔，一肚子话要问，见母亲似乎没力气说话了，便咽了下去。只是那双眼睛里，满是疑惑。

    黎叔冲谢母行了一礼，转身向外面走去。到了门口，他叫道：“少爷。”见谢斌看向自己，便略一扬头，示意他跟出来。

    谢斌大步向门外走去。阳兰看了一下，也跟在他的身后，亦步亦趋的走了出来。

    黎叔来到院落外面的一处石桌旁坐下，对站在院落大门处的一个汉子说道：“阿才，你去所有的管事马上都叫过来。跟他们说，要紧急事，要他们必须在半个时辰赶到府中。”

    那阿才应了一声，转身就向大门口跑去。黎叔这时才转头看向一脸莫名其妙的谢斌，示意他在自己对面坐下。

    他温和的看着谢斌，轻声说道：“大少爷，有一件事，主母和老奴一直瞒着你。”

    见谢斌态度认真，他也看着他认真的说道：“你们谢家，还有一大笔钱以及众多的产业，挂在老奴的名下！”

    谢斌张大了嘴，问道：“什么？”过了一会，他又傻傻的说道：“为，为什么？”

    “为什么？”黎叔忽然气极，猛的站了起来。转眼他又想起什么似的，坐了下来。放慢声音说道：“那事，是老夫人去年大病之时安排好的。当时少爷你正迷着刘家的那丫头。为了她，不惜把家里的田产都折卖出去，想弄到五万金给她那贪污的父亲埋亏空。”

    说到这里，谢斌的脸刷的雪白起来。他低着头，一声不吭。黎叔说道：“那时老夫人体力日弱，已没有法子管事。又刚把家业交给了你。老奴和老夫人想来想去，知道少爷你管帐上十分迷糊，对生意也一窍不通。便暗地里把值钱的利润大的产业和庄子，全部收了起来。把私库里的钱财，也一并对少爷瞒了下来。果然，我们才处理好没多久，少爷你就倾家荡产帮那个贱女人。”

    说到这里，他停了停，叹了一口气：“这事已经过去了，再说刘家和钱家，现在不是也受到报应了吗？少爷你只要以后不再犯，也就没事了。所谓吃一亏长一智，少爷你经过这件事，现在对于人心冷漠，世事无常，应该也体会到了一点吧？”

    见谢斌不语，他又说道：“谢家是这芜城的首富。从你曾爷爷起，就是芜城数一数二的大家族。你以为这样的家族，会只有五万金的家产？“

    谢斌脸红了红，他想起当初自己把钱给了那个刘芝兰后，他们父女曾经多次向自己打听自己的家产情况。自己告诉他们说这里全部家产时，他们都是一副打死也不信的样子。直到后来看他连过日子也捉襟见肘。才死了心。

    恰好那时刘芝兰迷上了钱公子那个花花大少，两人恋奸情热，再想到自己已经没有价值了，便联手来挤兑谢家。

    他越想越是惭愧。忽然，黎叔兴奋的声音传来：“不过，现在都过去了。哼哼，钱家不是很了不起吗？报应这么快就到了眼前。少主人，老奴这次奉主母之命，趁官家查抄钱家家产时，把他家的产业低价买下来。哈哈，这可远远不止是五万金啊。只怕二十万金，五十万金也有。”

    说到这里，他忽然站了起来，急急的说道：“不行，我得派人去外面探听消息，看吴大人的处理情况如何。这样的好事，是一步也慢不得的。“

    说罢，他丢下两人，急急的向门外走去。谢斌一直红着脸，抬头对上阳兰清澈的双眼，不由讷讷的说道：“我，我娘亲从小就说，我不是个做生意的人。由我执家的话，谢家多大的产业也会没了。我以前还不信，现在可全信了。“

    他忽然定定的盯着阳兰，热切的大声说道：“不过，我不会再这么笨了，这一年我已经知道了，我一定要把谢家的产业管好！“

    阳兰冲他安抚的一笑，温柔的说道：“嗯，你会的。我相信你。”

    她这简单的一句话，让谢斌兴奋得脸涨得通红，他摇着阳兰的肩膀，说道：“兄弟，你说的是真的？你相信我？好！我以后一定要好好的做生意，把这个家管好。“

    三天后，黎母就可以在旁人的扶持下，到院子里小坐一会了。而这个时候，刘知府家已经被抄，刘家所有的男丁，当场斩首。而女子全部入藉为奴。特别是刘芝兰，她刚被判为奴，当地妓院的龙头“青花楼”就花了一百金把她买了去。

    因为不是处女之身，她入青花楼的当晚，就被迫正始接客。刘芝兰好在也是芜城数一数二的美人，艳名在外，接客当日，人头涌动，开价甚高，形成一道盛景。

    而钱府，全是财产全部充公，产业也被卖了出去，折成现金被吴大人带回了京城。钱家的男的则发派边关，女的也充为伎子。

第六十四章 夜宿古寺

    而谢家，又重新成了芜城的首富，掌握了这时近六成的生意。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)这些天，那些原本离得远远的商家亲戚不断的上门，闹得谢府热闹非凡。

    好不容易到了傍晚，那些人才退了去。院落里又恢复了清净。黎母坐在一旁的椅子上，挥退了众人，细细的打量着阳兰。

    “丫头，”阳兰顺口应了一声，忽然觉得不对，猛的抬头看向谢母。却见她一脸狡黠的笑容。阳兰愣了愣，问道：“你，你怎么看出来的？”

    谢母说道：“我是猜的。”见阳兰迷惑，她开心的说道：“世上哪有什么仙子的？我那天听到斌儿讲起，马上就想到了那女子就是你。”

    她上下打量着阳兰，说道：“不过，从外表上我又看不出，就试着喊一声，这可不，你马上应了。”

    阳兰笑了笑，谢母又说道：“你这丫头可真是机灵得很哪。这次谢家可真是欠了你的大恩。”阳兰连连摇头，说道：“才不是。”她费力咽下口中的水果，说道：“我也看到热闹了，觉得好玩啦。”

    谢母慈祥的看着她，忽然说道：“听斌儿说起，你似乎没有父母。”见阳兰点头，她又说道：“那么，你可愿意认我为母，当我的义女？”

    阳兰一愣，欢喜的跪在地上，痛快的跪了两个头，叫道：“见过义母大人。”谢母高兴的打着哈哈，宠溺的看着阳兰，说道：“丫头，你的性子与斌儿有点相似，也不是一个精明的。以后你们兄妹俩可要好好相处。”

    说到这里，她皱起了眉头，阳兰也想到一事，当下大声说道：“不行，我现在不想让斌哥哥知道我的身份。”见谢母询问的看着自己，她大大方方的说道：“斌哥哥愣愣的，他要是知道了，我就不好玩了。”

    谢母苦笑了一下，见阳兰一脸的坚持，当下说道：“也好，由你做主吧。你只要叫我义母就可以了。”

    阳兰得到肯定的答案，又开心的啃起手中的水果来。谢母打理着她的动作，过了一会忽然说道：“丫头，不知为什么，你让我想起一个故人的朋友来。”

    阳兰抬头询问的看向她。却见谢母一脸的沉思。她目光看向花园里，说道：“我那个故人，你应该听说过。她是如天谷真正的谷主。”没有看阳兰，她自顾自的说道：“我这朋友，这一生也算是极圆满极荣贵的了。听她说，这一切都全是她的一个朋友所赐。说起来，她话中的朋友，与你的形像颇为相似呢。”

    对上阳兰天真的眼神，她笑了笑，放低了声音。以近乎呢喃的语气说道：“我老了，这世上的事，风云变幻，我也管不着了。再说，缘份天定，这也不是我该操心的。”

    说着，她居然站了起来，就向屋里走去。阳兰看着她的背影，想道：义母看起来最多三十岁，哪里就老了？

    在谢府呆了四五天后，阳兰就坐不住了。想着要到处走走。谢母是个十分精明的人，她一眼就看出了阳兰的想法。当场安慰道：“且再过一天，明天你黎叔的侄子就会过来。他是一个江湖人，正准备到如天谷去。你和他一起前去，也有个照应。”

    阳兰听了大喜，这个时候，离如天谷的大会还有二十多天的样子。而这芜城离如天谷不到一千里。骑马只须五天就可以到达。因此，阳兰的心情，现在是非常的好。

    她已经很久没有想起龙自在了，自然也没有感觉到，如天谷有何可怕之处。按她想来，她只需要扮成一个不能起眼的小男孩，混在人群中看一会热闹，应该谁也发现不了她的。

    她性子多变，又颇有点喜新厌旧。到了谢府后，连常玉都没有想过。整个人快乐太平得似乎回到了山上。也因此对于上如天谷看热闹一事，不再有迟疑。

    第二天，黎叔的侄子方田就过来了。这是一个三十来岁的汉子，重得牛高马大，不怒而威。不过那眼神细看上去，与谢斌有点相似，所以阳兰很自动的把他归类于可以欺负的那一型中。

    两人告别了黎母，在黎家母子千里相送中，一步三回头的上了路。两人一人一匹马，一上官道就甩开马蹄纵意狂奔。

    方田的性子粗中有细，一停下来，就会先问阳兰是不是有什么不舒服的地方。有什么吃的，也是先让着她。

    “天色不早了，这一路上，没有看到一家客栈，看来要找个地方过夜了。”方田看了看阴暗的天空，这鬼天气，一直阴着，又偏不下雨，害得两人错过了宿头。

    阳兰嗯了一声，方田江湖经验比她丰富，所以她乐得什么心也不操。

    两人又纵马跑了二十里，看到前面有一个破寺。方田大声叫道：“太好了，住的地方有着落了。阳家兄弟，你的身子骨弱，待会找个干净的好地方，我帮你铺一点草，好好的睡一觉。”

    阳兰也大声的应了一声，两人飞快的向那里赶去。来到破寺前，把马栓好，两人大步走到里面。

    这寺看起来也不是那么旧，屋顶上居然没有看到明显的大洞，看来，就算下雨也不怕了。方田大喜，一边打扫着一边交待阳兰说道：“我到外面去一下，兄弟你先呆在这里。”说罢，拍了拍手，就向外面走去。

    他一出门，阳兰就快乐的在寺里钻来钻去。每一个角落，她都几乎要转一遍。来到神像后面时，她更是乐不可支的围着转了又围。

    这寺里虽然破旧，却不怎么脏。阳兰就算在神像后面，也没有看到什么明显的脏污。不由心下大是奇怪。她伸出手，这里碰碰，那里摸摸的，却也转眼间，就把自己成功的变成了一只泥猴。

    这时，她一眼看到神像的手肘背面，似乎有一个铜钱大的伤痕。以阳兰的性子，就是没事她都要碰上一碰，何况这地方还不像是掉了漆？

    当场，她把手放在上面摁了摁，摁得兴起，还左转一下，右转一下。忽然之间，地下传来“轰隆隆”的沉重的响声，阳兰的脚下更是一动。

第六十五章 江湖恩怨

    阳南吓了一跳，低头看向下面出现一个黑沉沉的洞口。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！她心中大乐，转身把火折子点好，就跳了下去。

    一跳下去，她这发现这洞很浅，而且也不大。只有四五十坪的样子。里面空荡荡的，哪一个角落都碰过，也没有再看到什么机关暗道的，更别提宝藏了。

    阳兰大为失望，她不甘心的在里面找了又找，直看到一个铜管放在显眼的地方。便伸头看去。这一眼，大殿里的物事，一清二楚的出现在眼前。原来，这是一个监视用的器物。

    阳兰不死心的又找了片刻，直到完全的失望了，才爬了上来。

    回到外面，站在那菩萨像后面。她瞅着那铜眼的看了半天，心里想道：不知要怎么才可以关上。她一边想，一边把手放在上面，哪里知道这关起来甚是容易。只是一摁，那洞门就无声无息的关合了。

    这一关，还真是没有半点声响，直到差点把她的脚都夹了，阳兰才吓了一跳，连忙躲开。

    关上后，她左转一下，右转一下，没有开。再各转两下，也没有开，再转三下，也没有用。

    阳兰想了一会，便左转三下，右转一下的试了试，这一试，那洞马上打开了。

    阳兰大乐。便这么开呀关呀的玩了一阵。直玩得那机关灵活了，连半点吱吱呀呀的声音也不发出，她才罢手。罢手之后，她又跳了下去，找了半天，失望之际。忽然想到，自己到了里面，应该也有法子把它开关的吧。

    这样一想，她终于在那个铜眼的背后，看到了同样的一块铜钱印。试了试，终于成功的把那石门打开又关上。

    直到阳兰听到了外面的脚步声，才跑了出来。伸出脑袋悄悄看了一眼，见是方田，便顺手把洞口关上，蹦蹦跳跳的扑向他，一把抢过他手中的野鸡。

    方田一只手抓了两只野鸡，另一手，却抱着大把的干草。他草往地下一放，对阳兰说道：“你准备一下，我再弄点草来。”

    阳兰应了一声，心里想着，把这鸡怎么弄着吃的好。

    正在这时，外面忽然响起一阵急促的马蹄声。阳兰一惊，马上躲到了神像后面。而这时，她的手里还抓着一只死去的野鸡。

    马蹄声来到寺院之上嘎然而止，一个老者的声音响起：“这里有两匹马，看来有同道先来了。”话音一落，几人就出现在大门口。

    阳兰悄悄的看去，见来的是六七个江湖人，每个人身上都负有刀枪。领头的是一个五十来岁的老汉，干枯瘦小，小眼精亮。后面是五个青壮年汉子，看他们的样子，似乎是同门中人。

    几人一进来，就看到地上的干柴，以及一只阳兰丢下的野鸡。一个三十来岁的汉子说道：“咦，人呢？”正在这时，外面响起了脚步声，几人回头一看，竟是方田，先是一愣。接着方田与那三十来岁的汉子同时叫道：“你怎么在这里？”

    一问之后，两人都是一笑。那汉子转向那老者说道：“师叔，这是快刀门的方田。与我门中不少兄弟都是朋友。”一听是朋友，这些江湖人马上热络起来。一个个拍着方田的肩膀说个不停。越笑越欢。

    这些人把火把点起，整个小寺院里面灯火通明，与白天也没有差多少。

    方田这时完全忘记了阳兰的存在，坐在地上，与几位朋友大聊特聊起来。阳兰本来是打算出去的。可是一看这些人刚一坐好，就把鞋子一脱，亮着臭脚丫子在那里抠啊抠的。便捂着鼻子，打算到下面的洞里玩一玩。

    正这么想着，忽然，所有的人都安静下来。更有不少人站了起来拔出兵器。阳兰一愣，听到一阵马蹄声向这里冲来。

    看来，又有人来了。

    马蹄声越来越近，转眼就到了寺院前面。忽然那声音同时嘎然而止，一个清越的声音传来：“看来，这小小的地方，已经有了不少的同道中人了。”

    这声音一出，屋里的众人同时面色一变。方田奇怪的看着他们，知道多半是他们的仇家来了。这江湖上的事，最忌无谓的参合其中。因此，他慢慢的向后退去，一直退到神像旁边的阴暗处，才停了下来。

    刚停下，一人轻轻的拉着他的衣袖。他转眼一看，见是阳兰。正要说话，阳兰把手指放在嘴上，轻轻的吁了一下，小声说道：“跟我来。”

    方田傻傻的跟在她身后，看到阳兰把洞口打开时，双眼瞪得大大的。阳兰得意的冲他一笑，率先跳了下去。向方田挥着手，方田跟着跳下去后，阳兰快手快脚的把洞门又给关了起来。

    这下，终于可以说话而不怕被人听到了。方田急急的说道：“这，这个地方你是怎么知道的？”阳兰开心的说道：“刚才我玩啊玩，就发现了。快来看，这里来一个铜眼，可以看到外面呢。”她一屁股坐了下来，得意的说道：“好了，我们就坐在这里看戏吧。”

    方田点了点头，从包里取出干粮，递给阳兰。阳兰却没有接，装作在自己包里拿，顺手从芥子里面取出两只烧鸡，一小瓶酒，还有一锅饭来。

    方田傻傻的看着她，一脸的不敢置信。阳兰吐了吐舌头，知道自己的举止惊人了一点。她胡乱找借口道：“这是我今天出门的时候，从厨房里顺便捎出来的。只此一份，还不快点用餐？”方田接过她递来的筷子，一边吃一边说道：“怪不得你的包老大的，原来装的都是这些。”

    两人一边吃，一边轮流看着外面。

    话说那个清越的声音一传出，屋子里的人脸色大变后，那师叔冷冷的说道：“庄公子，这真是人生何处不相逢啊！”

    他的声音一出，屋里屋外一阵寂静，隐隐的可以听到外面的人整齐的拔剑声。只听那声音清越的庄公子笑道：“原来是断玉门的原老先生。真是失敬了。在下万万没有想到，在这个荒效野外，也会碰到故人。”

    原老先生哈哈一笑，干嘎的说道：“说的也是，我们可真是有缘啊。二个月前，老朽还与贵门的罗堂主打了一架，今日却遇到了庄公子本人。真是万幸万幸！”

    他说到这里时，声音阴森，有一种剑拔弩张的气势。当下，屋里屋外，都是一片拔剑声。

    庄公子也是一阵朗笑，笑声越来越近，竟是向屋里大步走来。原老先生等人同时向后退了一步，肌肉绷紧，一脸的防备之色。

    不一会，一个三十岁不到的青年出现在门口。他一身黑色绣龙的华服，头戴束冠，宛如权贵公子，看起来气势非凡。阳兰轻轻的问道：“这个庄公子，很厉害吗？”

    方田摇了摇头，说道：“比我也高不了多大，大家都只是江湖中的二流角色。”阳兰见他这么谦虚，不由看了他一眼。在黑暗中，她的眼神明亮异常。

第六十六章 血腥厮杀

    庄公子双眼扫视于众人，嘴角挂出一抹淡笑。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！他冷声说道：“原来，断玉门的师兄们来了这么多啊？却不知准备到哪里去？该不知是如天谷吧？”

    说到这里，他干干的打了一个哈哈，说道：“不过，断玉们的各位，老的老，少的少，丑的丑，难道也想娶凌风仙子不成？”

    他说话之际，身后又站了十几个汉子。这里人一见到断玉门的人，马上表情紧张起来。一个个眨也不眨的看着自己对手。

    阳兰听到这里，不由大奇，问道：“咦，他们到如天谷去，是想娶媳妇啊？”

    方田苦笑了一下，说道：“有的人不知天高地厚，难免会有这种想法。不过，最主要的却是因为，摄政王常林会出现在如天谷中。有人说他手里有一些武林秘诀，准备向江湖人公布，也不知是真还是假。反正大家也没有事，就都赶着来了。”

    听到常林两字，阳兰的心再次砰砰的跳了好几下。她眨了眨眼，说道：“武功秘诀？他一个普通人，怎么会有这些东西？”

    方田看了她一眼，说道：“你太小了，很多事不懂的。摄政王可不是普通人。他神通广大着呢。这十年里，天下五国，他领兵一举灭亡了二个国家，建下不世功业。当今天下，除了他还有谁有这个威风？他不但用兵如同神助，而且武功高强。有人说他的功夫还在武林盟主龙自在之上。算了，你小子不懂的，我懒得跟你说了。”

    说他语气激昂，对于这个常林推崇到了极点。连阳兰这么一句话也有点受不了。阳兰眨了眨眼，看了他一会，心里想道，不说就不说。反正就要到如天谷了。有的是人跟我说故事。

    外面的两队人，对彼此都极为忌惮。庄公子说完之后，那个包老大重重的哼了一声，说道：“你个小白脸而已。有什么好得意的？人家仙子看中的是玉面公子那样的人中龙凤。至于你嘛，哼哼，除了一张脸差上人家三分外，还有什么配跟人家一起提的？”

    “你？”一声怒喝，庄公子把手放在剑上，刷的抽了出来。随着他的动作，几十声抽兵器的声音同时响起。明亮的火把照耀下，众人手中的刀剑明晃晃的发着寒光。

    庄公子眼睛死死的盯着包老大，过了一会，他提高了嗓门，说道：“好你个包老大。本人可忍你很久了。现在运气挺不错的。居然在这里遇上你这个老货！”

    他这话一出，包老大身后的所有人，都把兵器拿到了手中。人人眼中现出嗜血的光芒，紧张的气氛一触即发！

    正在这时，外面“轰隆隆”的几声雷响，一阵狂风猛的把大门一撞，“砰”的一声，重重的一推。这一推，把庄公子身侧的一个人推着向前跌了两步。

    他这一跌，本来紧张得绷得要断的弦，马上炸了开来。只见他的身子不由自主的向断玉门的一个青年弟子倒过。那人一见他冲来，二话没说，提起手中的剑，冲抹向他的咽喉。

    这剑光一出，也不知谁喊了一声：“杀啊——”几乎是一眨间之间，两队人就杀成了一团。寺内范围本来就很小，这些人一进来，就是人挤着人。刀剑一出，必见红光。

    因此，开始还要试探性质的开杀，在收割了两条人命后，人人都红了眼。手中的兵器再也不管不顾的向对方砍来。

    血光冲天，刀剑齐鸣。配合外面的雷声滚滚，闪电阵阵，倒还真的十分吓人。阳兰看了一阵子也有点害怕起来。便把眼睛离开了那铜管。拍了拍胸口，连声说道：“太可怕了。这么一下子，就死了好几个人呢。”

    方田也是一脸的紧张，他低声说道：“寺内空间太小了。要不是你发现了这个地方，我们现在都是自身难保。

    确实，场中有两个机灵的小子，这时也躲到了佛像身后。不过，他们刚进来没两分钟，有同样想法的人又钻来了几个。小小的佛像后面，哪里容得下这么多人？而且这几个人还不是一伙的。因此，一言不合，佛像的一面也是剑光冲天，血流成河。

    此刻的那个庄公子，已经完全不同翩翩公子的样子了，他的头发早就被包老大削散了，一头散发披在头上，脸上到处是血迹。神情如鬼如怪，浑然不是刚才的潇洒样子。

    包老大也好不了多少，他身材瘦小，自然轻功功夫也好些。在快速的身法下，他虽然没有受什么伤，却也周身溅满了同伴和对手的鲜血。

    只有他们几个少数人，双眼还有几分清明，其他的人，已经完全的杀红了眼。有两个人，更是不管身边的是敌是友，抡起刀来就砍。

    “轰——”又是一声炸雷，然后倾盆般的暴雨哗哗的直落。那雨水撞击屋顶门窗的声音，混合着雷声喊杀声，更比刚才还可怕了几分。

    雨势极大，这寺院的屋顶有点漏雨，如丝状的小雨，转眼间就把众人的衣服都打湿了，把寺院的地面，流了一层血色的雨水。

    正在这时，一个沙哑的女声说道：“咦，怎么想躲一下雨，也会遇到一群打打杀杀的人？”她的声音不大，但在这雨声雷声喊杀声中，清楚的传入众人的耳中。

    她说完之后，一个老人干嘎的声音也响起：“太吵了，把地面也弄脏了。妹子，要不是帮你洗上一洗？”

    那女声格格一笑，因为她声音沙哑，笑起来有点难听。她笑道：“好啊，这样淋着雨，可会扰奴家冻坏的。”随着她的声音落下，一阵刺耳的笛声传来。

    那笛声时断时续，完全不按乐理来。才吹了两下，场中拼命的两主人马的动作，都不由的慢了下来。

    阳兰侧着头，从听到两人的声音时，她就觉得耳熟，现在听到这笛声，更是耳熟之极。忽然，她想起来了，这两人是熟人！是她遇到过的弄笛子和琵琶女！

第六十七章 万幸

    笛声刚起，琵琶声也弹了起来。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！片刻间，刚才还在血腥厮杀的两队人，全部如中了迷香一样，软倒在地。

    这声音传来，连处于地下室的阳兰与方田，也是一阵虚软无力。

    不过，看到厮杀终于停止了，阳兰还是很开心的。她费力的盯着铜眼。

    众人坐倒在地后，大门砰的一声，又被风吹开来。接着，一男一女站在门口。男的是一个普通的老者，女的是一个三十来岁，长相阳刚的女人。这两人，正是弄笛子和琵琶女。

    他们一进来，就皱着眉头看着躺了一地的人。那弄笛子说道：“这地方太挤了。”

    琵琶女也应了一声，说道：“看来不能呆在这里。”这时外面暴雨如倾，这两个人却身上没有半点雨水的痕迹。

    两人叹了一口气，那琵琶女说道：“走吧，这么重的血腥味，闻了可真够难受的。”说罢，转身就要离开。

    正在这时，两声嘎嘎的笑声传来。两人一愣，脸色转为铁青。

    只听一个尖锐的声音响道：“咦，两位好雅兴啊，到了这个荒郊野外，还有心做好事。”那声音时高时低，听起来分外的刺耳。

    琵琶女恨声说道：“万毒手，你到底要做什么？有本事就跟我们痛痛快快的打一架。这样鬼鬼崇崇的跟在身后，也不怕丢脸？”

    那尖锐的笑声响起：“嘎嘎，琵琶女，老子这阵子太无聊了。想找你们两人试试我新出的毒药。只是切磋而已，你们用不着见了我不是跑就是发火啊。”

    说到这里，他的笑声更加刺耳起来。

    弄笛子朗声说道：“毒老鬼！你不阴不阳的跟着我夫妻俩。打又不打，毒又毒不倒我们。你倒底有完没完啊？”

    万毒手显然心情很好，他连连干笑几声，说道：“老子久不出山门，实在太无聊了。其他人一毒就倒，哪里像你两人这么耐用？有这么好的试毒人在，老子哪里也不去，专门跟着你们。”

    说到这里，他甚为得意，忍不住又长笑起来。

    琵琶女夫妻俩恨得牙痒痒的，却还真没有一个好法子来处理目前的处境。他们相互看了一眼，忽然身子一闪，已闪电般的消失在暴雨中。

    他们刚消失，一个苍白干小的中年人，就出现在大门口。他看了一眼地下的众人，嘿嘿一笑，手指一弹，转身也跟着消失了。

    正当阳兰舒了一口气的时候，却发现地上的众人，一个个翻滚叫喊起来。他们的口中，不时的发出阵阵惨叫声。而寺院里面，一层淡淡的绿色烟雾飘起。

    阳兰忽然感觉有点不对，忽然眼前也眩晕起来。原来那毒雾竟是无所不在，顺着铜管飘到了地下室中。

    她转头一看，见方田脸色发黑，脸上肌肉跳动，已是中了毒的样子。她心中大惊，以她的身体，也能感觉到眩晕，可以知道这毒雾是何等厉害了。

    当下，她连忙从手镯里拿出二粒万毒果来，给方田服下一粒，自己含一粒在口中。

    方田一服下，马上脸色转为正常，刚才还发红的双眼，也渐渐的转为清明。他哑声问道：“你有解药？”

    阳兰没有回答，方田看了一眼外面翻滚叫喊的众人，心下不忍，轻声向阳兰求道：“你的解药，能不能再给我一点？”

    阳兰摇了摇头，她心里想道：我总共才十颗，给你那一粒，我都有些后悔呢！

    对着方田失望的眼神，她说道：“我只有两粒，已经用完了。”方田无奈的低下头，看向外面惨不忍睹的情景，又深深的叹了一口气。

    这毒也不知是什么做成的，不但扩散十分迅速，中毒症状也惨不堪言，却偏偏让人一时死不了。

    外面的惨叫声翻滚声，实在是难以入耳。阳兰撕下一块布粒，把铜馆口堵住。坐在石壁上打起瞌睡来。

    而方田显然为外面的人的痛苦感觉十分难过，他一张脸扭曲着，低着头一声不吭。过了一阵子，还忍不住凑在铜馆前看一眼。

    他也是老江湖，自是怀疑阳兰的解药还有。不过，他更清楚万毒手用毒的威名。阳兰的解药，想必是十分珍贵。她帮自己已经是承了大恩了，怎么还能令恩人把这么珍贵的东西都拿了出救自己的熟人？

    因此，他感觉很痛苦。不时的扯着头发，发出一声困兽般的痛哼。

    阳兰却一点感觉也没有，她很安心很舒服的入了睡梦之乡。直到一觉醒来，才发现方田已经不在地下室了。

    她看了看外面，见天已大亮。便出了秘道，来到地面上。

    地面上几十具尸体惨不忍睹的躺了一地。其中不少人更是硬生生的把自己的肠子也扯出来了。看那样子，多数是自己用双手，生生的把自己给杀死的。

    阳兰看了不舒服，飞快的冲了出去，跑到一旁的草地上大呕特呕起来。呕完之后，她左右看了一会，也没有发现方田。

    双眼转向寺院，阳兰想道：幸好这毒是有效期的。要是能够继续扩散下去，这地方都要成为鬼域了。她看了一眼外面倒毙的数十匹马，心里想着，还是快快离开这里的好。

    正在这时，胡子拉杂，肩上扛着一把铁锹的方田走了过来。阳兰见他一身泥土，不由奇怪的问道：“你怎么啦？”

    方田苦笑道：“我去外面挖坑，准备把他们全埋了。小兄弟，如天谷你一人先去吧。我得处理好这里的事后，再回到断玉门报丧才成。”

    阳兰说道：“你干嘛不一把火烧了，把他们的骨灰带回家？”

    方田无力的说道：“他们是横死，还是入土为安的好。”

    阳兰不再多说，向他挥了挥手，就转身离开。她不想在这个地方多呆，因此走得飞快的。转眼就到了官道上。一上官道，阳兰发现这官道上来往的人还真是不少，这么偏僻的地方，也尽是车马。这些人大多佩有兵器，看来都是冲着如天谷去的。

第六十八章 摄政王常林

    阳兰的马已经死了，没有法子，她只好又用双脚走路。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！现在她作男子打扮，长相也不起眼，便没有引起人太多的注意。

    一路安步当车的向前面走去。阳兰喃喃的念道：“我还有义母给的一万两银子，还有卖药材得到的三千金。现在钱是够了，却不知哪里有马买？”她心里清楚，买马并不是一件容易的事。马在很多地方，都是珍贵少有的。难道，以后的行踪，就这样用两条脚走下去？算了，也许前面就有一个大城，可以买得到马。

    无聊的东张西望了一会，阳兰悄悄的钻到一个帮派的后面。这帮派叫“原山派”，阳兰略一数，这原山派的门众有百来个。男女弟子都有，年轻人占了大多数。

    看起来这帮派中人没有什么钱啊，居然和她一样，得用两条脚来赶路。阳兰扁了扁嘴，心里颇为同情这群穷光蛋。

    “三师姐，你说那如天谷大不大？听说常林长得俊美之极，是当今天下第一美男子，可是真的？”一人与阳兰年纪相仿的小姑娘，佩着把长剑，相貌清秀。正兴奋的问一个约三十来岁的女子。

    那女子横了她一眼，低声喝道：“走路小心一点！这是外面。”见她一脸的委屈，她叹了一口气，说道：“常林啊？他不是你这种身份的人可以想象的。蓝儿，你不要想这么多，我看刘老七对你不错，你就安心的跟了他算了。”

    小蓝苦着一张脸说道：“三师姐，你怎么又扯到那里去了，人家只是好奇嘛！我听很多人说他不喜欢女人呢。”

    三师姐一听，马上喝道：“哪里听来的浑话？”她看了一眼周围，轻声骂道：“你懂什么？人家是天下最痴情的男子。一直在寻找自己的妻子。哪里是你说的这样。”

    小蓝马上眼睛睁得大大的，心里想着：还是五师姐说得对，只有这样说，三师姐才会跟我说常林的事情。她兴奋的说道：“他的妻子怎么了？”

    三师姐不无感慨的说道：“这个常林，也是罕有的痴情人。他的妻子曾经是一个丫鬟，后来因为他娶了妻，就离开了他。常林很痛苦，新君一继位，就休了妻子。专心的等那个女子回来。”

    “啊？太感动了！”小蓝眼冒星星，其实这样的事情，天下人皆知。不过对于小蓝这样情窦初开的小姑娘来说，一个位高权得，俊美无双的男人的感情故事，是百听不厌的。

    三师姐恨恨的说道：“天下的女人，都对那个叫杨兰的小丫鬟又恨又羡慕。不过，十年过去了，她一直没有出现，想是已经死了。”说到这时，她脸色黯然起来：“我倒宁愿她没有死。我们这些女人虽然讨厌她，却也不愿像常林那样的男人，还在苦苦的等下去。那实在太可怜怜了一点。”

    小蓝忽然说道：“三师姐，你们那个年纪的人，肯定都喜欢他。对不？”

    三师姐脸忽然一红，白了她一眼，转而又笑道：“什么我们那个年纪的人？常林现在也不过三十来岁。你们这样的小姑娘，喜欢他的还少得去了？这次如天谷大会，六大美人到了其五，可都是冲着他去的。”

    两人谈得开心，不一会，身边围了一群的女子。就着常林的事谈个不休起来。阳兰听得有趣，便凑在她们旁边，专心的听着。

    也不知是她的长相太过普通不起眼，还是这些人对于自己帮里的人也认不出。居然一直都没有人来赶她出去。正好阳兰也觉得一个人实在是无聊，便理所当然的把这里当成自己的家，一起走，一走停。混在众女当中，倒也自得其乐。

    那个五师姐，是个二十来岁的女子，长相还漂亮。不过看起来有点高傲。

    只见她脸孔泛红的说道：“要是我能见到常林，一定要他振作起来，把那个小丫鬟给忘了。他是天下人人敬重的英雄，这样不娶妻不纳妾的，平白多了多少冷言冷语？”说到这里，她兴奋得双眼发亮：“我这样说，他一定会听的。”

    众女打了一个哈哈，在那里取笑起来。三师姐道：“常林是什么人？他还会在乎这个？你呀，纯是异想天开。”

    小蓝也插嘴道：“是啊最啊，人家是大英雄，他才不会在乎这个了。”

    一旁的一个尖脸白肤的少女冷声说道：“常林一出场，好坏也是几十人围着，你怎么可以靠近他的？别说是你，就是那些什么六大美人的，人家也不会看上一眼。”

    这话显然打击到了五师姐，她恨恨的瞪了一眼那少女，尖声说道：“我怎么啦？人家常林连一个丫鬟也喜欢，你怎么知道他连见我也不肯？”

    那尖脸少女也提高了声音，说道：“丫鬟？人家杨兰虽然是个丫鬟，可是冠绝天下的大美人！现在的什么六大美人，哪一个配跟她比？你也不看看你自己的姿色。别以为长得齐整一点，就真当自己是大美女了。”

    这一下，那五师姐可不依了。她尖叫一声，漂亮的脸都扭曲起来。只听得她恨声说道：“是啊，我只有一分姿色。你呢？你连一分也没有。我是不敢说是什么大美女，可总比有的人被人骂做丑女的好。”

    阳兰看向那尖脸白肤的少女，虽然说不上很美，倒也面目清丽有多。是个很可人的姑娘。不过，现在两个还不错的姑娘，已经化身成了母夜叉了。吵了几句后，便差点揪着打了起来。

    她们吵闹的声音，大大的伤害了阳兰的耳膜。因此，她慢慢的向后退去，与众男弟子混在一起，离开那个火山口远一些。

    一时之间，热闹不已。吵嘴的吵嘴，骂人的骂人，劝架的劝架，两三下，就把官道给堵了。堵了官道，后面经过的别的路人可不干了。免不了说了两句闲话。这江湖上的人就是火大，这一下，便抽出兵器打了起来。打了一会，就成了群架，兵荒马乱的看得刚从修罗场出来的阳兰直闹心。

第六十九章 神秘刺客

    她悄悄的避开众人，向一侧的山上跑去。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---刚才混战中她瞄了瞄，本来是想偷一匹马的，却没有看到合适下手的对象，也就算了。

    她无趣的跑上一侧的小山，心里想着，也不知有没有到如天谷的近路可行？这官道虽然好玩，可成天看人打架杀人，也有点心慌。

    她顺着山路，蹦蹦跳跳的走。不一会，走得烦了，便爬上了树，从这棵树跳到那一棵树，倒也快活得紧。

    这样走了一天后，以阳兰的精力过剩，却也累到了极点。毕竟，她攀了一天的树。躲在树丛下，阳兰一边张罗着晚餐，看到日头还早着，便准备用完餐后，全力向附近的城镇走去，也许还可以找到客栈。

    她吃过之后，拍了拍手，正准备动身。忽然身子一顿。整个人像一只鸟儿一样，双脚一弹就直飞上树梢。她以奇快无比的速度，隐身于树叶丛中。只露出一双眼睛看向下面。

    只见一个黑衣人，飞快的窜了过来。一直来在阳兰刚才呆的地方才停下来，捂着流血的胸口喘气。当他低头看到阳兰留下的草灰的时候，脸色刷的一变。他费力的想再走开几步，却似乎力气用得差不多了，脚步刚动，就一个不稳的栽在地上半天没有动弹，只有一大片血染在地上，还不停的扩大。

    阳兰见他挣扎了好几下，还是没有站起来。心下不忍，便跳了下来，小心的跑到他的身边。刚刚跑到他的身边，身子刚刚弯下，还没有扶起他。只见眼前一花！一把长剑抽空儿的指着她的咽喉！

    阳兰一呆，头顺着剑势后仰，她小心的倒退了几步后，吞了吞口水，说道：“我，我本来是打算帮你的。”

    这样近看，阳兰才发现这个黑衣人，居然是个俊雅出奇的少年男子，就长相而言，与常玉已不分上下。他冷冷的盯着阳兰，看她的样子，就像是看着一个死人。

    这个时候，他胸口的血，还在流个不停。而他的袍子上，更是血染透了。他的脸色也带着灰白，嘴唇毫无血色，显然流血太多。可他指向阳兰的剑，却稳得出奇，连颤抖一下也没有。

    看他这个样子，分明是一个刺客或者杀手。只有专门以杀人为业的人，才会有这种冷到了极点的眼神。

    他用看死人的眼神。盯了阳兰好一会，似乎是确定她无害后，才把剑移开。捂着胸口靠着树杆滑了下去，半天也不动一下。

    阳兰知道他还在防备着自己，那握剑的手，一刻也没有放松。她站在一旁想着：这个人要不要救呢？救了他的话，他会不会伤一好，就顺手把自己刺上一剑？算了，还是救的好。

    打定主意后，她走远一点，一直躺在一棵大树后面，背对着那人。装模作样的在包里摸了一会，从介子里面拿出一只银鱼来。她的银鱼先前早就弄熟了的。因为芥子里面可以保鲜，这样一拿出来，便与刚做好差不多。

    她轻轻的走到那少年的旁边，顺手把银鱼递了过去，小心的瞅着那少年低着的头，小声说道：“这个，可以治你的伤的。你再不治，会流血死的。”

    那少年艰难的抬头看了她一眼，此刻他的脸色灰败，看这流血的速度，再过个半小时，多半就一条小命报销了。

    他定定的看着阳兰手中的银鱼，挣扎了一会后，终于伸手接过。放在鼻子旁闻了闻，他马上放到嘴里大嚼起来。看到他的动作，阳兰又扁扁嘴，心想：你这个样子，难道我还要下毒不成？

    那银鱼入口就化，根本无须咀嚼。不一会，他就把一条都吞了下去。

    一吞下去，少年马上盘坐着运功疗伤。这银鱼可是治伤的圣药，不一会，血就以肉眼可见的速度，在迅速的止住。阳兰站在一旁，看着他治伤，心里还在挣扎：银鱼也给他吃了，我要不要现在跑了算了？

    算了，还是好事做到底，给他当护法吧。

    她在一旁走来走去，实在无聊，把放在芥子里面的烧鸡，又拿出半只慢慢的啃了起来。吃着吃着她口里干起来，便悄悄的拿出一杯水，坐在地上安心的又大吃起来。

    吃了一会，她感觉有点不对，便抬起头来。这一抬头，便发现那个黑衣俊男，冷面杀手已经运完功了，正紧紧的盯着自己手里的鸡看。

    阳兰看了一眼他，又看了一眼自己手中的鸡，再看一眼他。脸扭曲一下，好不心痛的递了过去：“给你。”她实际上是吃得饱得不能再饱了。不过自己手里的东西，再拿出来给别人，特别这东西还是鸡，实是让阳兰感觉心痛无比。

    那黑衣人一手接过，也不道谢，就大吃起来。过了一会，他站了起来。也不吭声的抱着手中的剑，看着远方。

    阳兰不知道他是什么意思，小心的，透过睫毛看了他一眼，再看一眼。终于，她小声的说道：“你不赶路吗？”

    见他不说话，阳兰又说道：“那，那我先走了。”

    说罢，她再小心的看了他一眼，转身就走。走了几步，见那人没有反应，阳兰连忙加快了步子，迅速的向官道走去。

    她心里想道：还是走官道的好，这样走山路太不安全了。

    走了一刻钟，她便把刚才的事抛到了脑后，安心的哼起歌来。刚哼了两声，身后响起了脚步声。阳兰一看，那个黑衣人，居然跟上来了。只是，他胸前的血迹没有了，似乎换了一身袍子。身上血腥味也清理了一下。

    看到阳兰回头，他依然面无表情。只是，阳兰快他也快，阳兰慢他也慢，却是阴魂不散。阳兰被他跟得心慌，话也不说施展轻功就向官道掠去。当她终于安全的来到官道上时，一转头，才发现那黑衣人竟然还站在自己身后。

    这黑衣人眼神太冷，冷得阳兰虽然刚救了他一命，却也不敢与他同行。看了看路上偶尔经过的一二个江湖人，又看了看渐渐西落的日头。阳兰在走了五六里路后，终于转过头问道：“你，你跟着我干嘛？”

第七十章 阳氏众人

    黑衣人冷冷的看她一眼，却是一言不发。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---阳兰见他不说话，只好埋头赶路。只希望那个黑衣人也是要走这条路，他之所以跟着自己，却是顺路而已。

    走了一会，城门终于出现在眼前。阳兰大喜，欢呼一声就向城门口冲去。当她进入城中时，发现那黑衣人还是站在自己身边一米处。也不看她，手里抱着剑冷冷的目视前方。

    阳兰小心的透过眼睫毛看了他一眼，结结巴巴的说道：“你，你跟着我干嘛？”被黑衣人身上的杀气所凌，她的双腿还有点发抖。

    黑衣人看了她一眼，冷冷的蹦出两个字：“报恩！”

    阳兰睁大眼睛，心情放松了一点。她好奇的问道：“因为我救了你，所以你现在跟在我的身后要报恩？”黑衣人不置可否，阳兰看他的表情，似乎是肯定了自己的说法。

    她哆哆嗦嗦的说道：“那，那个，可不可以以后再报？”见黑衣人泛着死气的双眼注视自己，她直觉得舌头打结，话也说不圆了：“我，我现在用不着，先记帐吧。”

    黑衣人又冷冷的看了她一会，忽然身子一跃，一眨间，就消失在阳兰的面前，似乎从来就没有出现过。

    看到他终于离开了，阳兰大大的吐了一口气。心里一松，她便笑逐颜开的向城门跑去。

    这个城也不大，是座小型的城市。城里面到处都是江湖人，谈的也尽是如天谷的事。阳兰东看看，西看看。转眼看到一家装饰普通的酒楼前，飘出一股她最喜欢的鸡肉香。二话没说就冲了进去。

    一进去，阳兰才发现，跟上遇到的原山派的那些人都在。吵吵闹闹的，好不热闹。阳兰找了一会，才在角落里找到一个位置，便跑过去占了，叫来小二点了两样菜。

    这酒楼外面看不起眼，里面一看，地方倒是蛮大的。只有一层，现在坐的人，至少就有三四百。这三四百人，看起来分属于四五个门派。

    这小小的一家酒楼，倒有几个长相相当清丽的少女。姿色与那原山派的五师姐不相上下的，阳兰略一看，就有二个。

    其实她对于这种美女，是不感兴趣的。不过她们每一个人身边，都围了一堆青年男子，在那里谈笑风生，口水横飞，自然而然就吸引了所有人的注意力。

    略略的看了几眼，阳兰感到无趣，这里饭菜也上来了，她便专心的埋在饭菜上面，慢慢的吃了起来。

    吃了一刻钟后，酒楼的人进进出出，已经换了不少人了。阳兰正埋头苦干时，忽然听到一个熟悉的声音传来：“在这里吗？好吵，又没有雅间，换一家吧。”声音高傲，有一种不可一世的味道，这普通的话语，听起来就让人打心眼里不舒服。

    她一说完，一个男子声音接口道：“五妹，我们一路上看了多少家了？哪里不是人满为患？别挑了，就在这里吧。”声音有点不耐烦。

    阳兰把头埋得低低的，只差没有钻到桌子底下去。这两人的声音，她一听就知道，正是阳家五妹与阳家二哥。

    阳家五妹听了自家二哥的话，哼了一声，虽然万般不愿，还是进来找一个地方坐了下来。而他们所坐的地主，离阳兰的所在，只有一桌之隔。

    阳兰现在完全是一个十三四岁的少年打扮，长相普通中有点纯真，不然那原山派的众女，也不会任她呆在自己身边这么久，没有厌恶，也没有发现她不是本派中人了。

    只要不是内行，压根就看不出她易了容。可她心里有鬼，一直低着头，过了好一阵都不敢抬起头来。

    只听得阳家五妹的声音传来：“大哥，你说那个小贱人，会不会也到如天谷来？”声音中充满了厌恶。她这话一出，两个男声同时喝道：“五妹！”

    阳家五妹哼了一声，娇气的说道：“怎么啦？我说错了吗？一个妓女生的来历不明的贱种，订了婚居然还敢跑掉，我这样说她，已经是很客气的了。要不是看在——”后面的话，她没有说完。

    阳天沉稳的说道：“不管怎么样，现在她是你的七妹，你要是再这样不知体统，我马上派人把你送回家去，免得丢了阳家的脸！”

    阳明冷冷的声音也传来：“五妹，你也知道龙，知道那人对七妹的在乎，要是这话让他听到了，你这个舌头，我们可保不了！”

    阳家五妹重重的哼了一声，俏丽的脸上，尽是不屑和不甘。不过她嘴唇动了动，终是没有说下去。见她住了嘴，阳家大哥二哥也就没有再说话。

    阳兰知道他们说的正是自己，悄悄的吐了吐舌头，阳兰想道：这可不太妙，要是让她们发现了我，非得打包把我送给龙自在不可。

    转而又想道：听这阳家五姐说来，我这个身子，不但母亲是妓女出身，父亲也不一定是阳家老爷。这样的话，也难怪他们对我的态度不怎么友好了。

    她却不知道，何止是不友好？要不是他们发现她长大了会这样的倾城倾国，大有可利用的地方，指不定会有什么行为出现呢。

    见自家兄妹都板着脸，阳家四姐温柔的说道：“好了，都是自家人。注意一点就是了。来，吃饭吧。”

    阳家五妹恨恨的加了一句：“是啊，在这里说有什么不对的？大哥二哥居然这么紧张！”

    阳明叹了一口气，低声说道：“这里到处都是武林人。其中有多少高手，谁也说不清。你现在说的话，说不定马上就传到了那人的耳中。你这阵子也看到了，为了寻找七妹，那人已经如疯如狂，他可是把七妹当成了心肝宝贝在疼的。要是他知道了你刚才说的话，以他的性子，你想想你会有什么后果？”

    他这番话说得语重声长，阳家五妹听了虽然仍旧气呼呼的，心里却是相信的。

第七十一章 巫盅

    阳家四姐见到气氛又紧张起来，轻轻的笑了笑，说道：“好了，好了，别说了。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！我听说，那摄政王常林也会来如天谷，一路上那些男男女女谈的都是这一件事，不少女人更是疯了一样，兴奋得紧呢。”她越说越是兴奋，说到后来双眼晶亮，脸孔更是晕红。

    可她刚说到这里，阳天就忽然重重的哼了一声！吓得阳家四姐马上住了嘴。她难堪的低下头，小手扭着衣角，小脸渐渐的转为苍白，看起来极为的不自在。本来也是，一个大家闺秀当着自家兄长这么谈论一个男子，本是不合礼的行为。

    阳明在一旁说道：“大哥，你瞪四妹干嘛？你又不是不知道她，她纯是想缓和一下气氛，随口说出来的。再说了，大家出门在外，还讲究这么多干嘛？你这么严肃，害得大家的兴致全都没了。”

    阳兰这时已经吃得差不多了，她随手把一碇银子放在桌子上，转身就向外面走去。经过阳家众人那一桌时，她紧张得肌肉都生疼。不过大家显然并没有注意到她，一直到出了店门，阳兰才放松了下来。

    这个时候，时间已经不早了。看来，今天晚上得宿在这里了。

    阳兰找了半天，才找到一家客房住下。

    夜晚很快就降临了，因为到处是江湖人，所以打闹喧哗声，一直到半夜三更才渐渐淡去。

    阳兰一直睡得不好，似乎心里有事，怎么也不睡不安稳。不到四更，她就醒过来了，翻来覆去的再也睡不着。

    看着漆黑的外面，还有时不时传来的阵阵哇鸣，阳兰又不想到外面走动，便百无聊赖的睁着一双大眼，瞪着黑漆漆的床顶发呆。

    过了一会，一阵“嗖嗖嗖”的声音远远的传入耳中。阳兰先是一惊，又细细的听了一会，马上发现这声音不是普通的声音。如果她不是妖体，是根本不可能听得到这声音的。

    她听了一会，发现那声音慢慢的进入了客栈，向自己所在的方向转来。当下她睁开双眼，不动声色的看着靠近门口处的地面。她在高度紧张之下，双眼可以夜中视物，完全与白天无异。

    在她严阵以待中，那嗖嗖嗖的声音越来越响，越来越近。慢慢的，出现在她的门口处。然后，那声音顺着门口，缓缓的渗进了她的房间。

    刚一进来，那声音在阳兰听来，更是响亮无比。不过，明明声音震天，她左看右看，却在地面上什么么也没有找到。

    阳兰眯着眼笑了一下，从芥子中拿出一粒紫果放入嘴里含着。刚一含上，眼前马上现出一团扭曲散沙状的移动物体，看起来像是昆虫，却又没有哪种昆虫是这个模样。

    这物体并不是一个完全的动物形状，它更像是一大团的肉色沙子组成的。整个躯体不停的挪动变化，时而圆形，时而长条形。只见它在挪动变化间，不停的向阳兰的方向移来。阳兰眼睛睁得大大的，眼看它离自己越来越近，眼看就要到床边！

    就在那物事接近床头时，阳兰迅速的从芥子中取出一枚银针，手指一弹，嗖的一下，那银针叮的一声，插到了那物体扭动的头部的三分之一处。

    果然，这么一下，那物体马上呼的一声，全部散了开来。再也没有半点痕迹。要不是那地方上还插了一根银针，根本就不像曾经出现过。

    阳兰穿好衣服走了过去。她拿起银针，细细的看了一会，嘴角慢慢的浮起一个笑容：“巫盅术中的寻美驱魂？这种妖术也好拿出来现！”寻美驱魂，是巫盅术中的一种。它是通过操纵一种盅虫，自动寻找到茫茫人群中的美人，并且把她们召集过去。

    当然，这种寻找还是有范围的。超过了十里方圆，盅虫就没有作用了。

    她本是妖体，对于这种上不了门道的小术根本就无须使出法术，仅凭本能便可以轻而易举的攻破，毕竟，两者之间相差太远，完全不是一个级别的对抗。

    阳兰换了一身夜行衣，慢慢的走了出来。她无声无息的走着，边走边侧耳倾听着。过了一会，她嘴角又掠起一抹笑容，大眼睛里满是欢喜。

    飞快的一闪而过，到了一处城外，阳兰跳上一棵大树，伏在上面等候起来。等了一会，几个脚步声传来。

    脚步声很轻，却很急促。但这急促的脚步声中，却特别的整齐有序和麻木。

    渐渐的，在阳兰眼里，出现了六个少女。这六个少女，都是身着内衣，披散着头发，一副刚从床上爬起的样子。

    阳兰再一看，这六人中，赫然就有原山派中的那个五师姐，还有自家的五姐，另外四个，也是姿色相当不错的少女。

    这六个少女，前面都有一只阳兰也遇到过的那物体在引路。“嗖嗖嗖”的爬动声，配合着六女的整齐有序的脚步声，在静夜里，听起来特别的诡异。

    六女全都是面色木然，双眼无神。向前走动的步子，像是被人无形的牵引一样，六人同时出步，同时收步。脚步僵硬，手也没有摆动。

    她们一步步向前面走去，阳兰不动声色的任她们从自己身上经过，等她们走了一会，再悄悄的跟了上去。

    阳兰如果论隐匿的功夫，当是天下无双。毕竟，她可以与周围的环境融合为一体。

    她一路跟上去，没有半点响声发出。走了约半个小时左右，前面的树丛中，出现了一团火光。

    阳兰紧走几步，发现那火花是从一个破茅草屋发出来的。在草屋外面的地坪上，坐着两个青年男子。他们一边生着火，一边看着六女过来的方向。

    在他们的周围，阳兰发现至少有五处障碍。有这五处障碍，要不是前面有那团怪物引路的话，经过的人都会忽然倒地而死！而一般的人，如果从远处看向这里，除了一片树林是不会看到任何异常的。

    不过，这些对于阳兰是没有用。她是修道有成的狐狸精，对于这些有着天然的本能的抵抗力。因此，她根本就没有费力，就轻而易举的进入了茅草屋的范围当中，爬到了旁边的一棵大树之上。

    看到六个少女过来了，一个瘦削的，面容僵硬的青年嘎嘎笑了两声，说道：“这次的收获看来只一般了，才六个美人儿。”

第七十二章 救人

    坐在他旁边的那个面色苍白的青年男子笑道：“六个够了，你我每人三个，可以好好享受一个晚上了。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！嘿嘿，到了中原，感觉就是不一样，美女特别的多。咱们哥俩这阵子艳福着实不浅了。待玩完之后，就送她们回去。哈哈，想想当她们的丈夫，发现自己的新娶的妻子，早就贞洁没有了的时候，那场景，可真是令人兴奋无比啊。”

    面容僵硬的青年干哑的说道：“不过，人们都说中原藏龙卧虎，我们还是小心的好。这次师叔带领我们几个来中原，就是想在如天谷干掉那个姓常的。在这之前，我们还是小心行事的好。”

    姓常的？阳兰一惊，是常玉？转而又想道，难道是那个常林不成？

    不过，不管是常林还是常玉，阳兰的心里，已经打定主意要管这一件事了。

    她一动不动的伏在那里。两个青年一点也没有感觉到在自己的势力范围，还有别的人存在。这时，六女已经走到了两人面前。

    两个青年站了起来，走到六女面前，略略看了一眼，那面容僵硬的青年，目光中淫欲横流，走到最为出色的三女面前，手一拉一抱，把她们都拥到了自己面前。嗫嘴低低的轻叫一声，自己转身就向茅草屋里走去，随着他的走动，那三个被他看中的少女脚步马上跟上，紧随其后。

    那青年一边走，一边转头对面色苍白的青年说道：“那三个给你吧。”说罢，带着那三个少女进了茅草房。

    一看到茅草房的破门给关上了，那面容苍白的青年立马站了起来。冲着他离开的方向重重的吐了一口痰，恨恨的说道：“娘希匹的！老不是你老子是教主，我用得着处处让你吗？”

    咒完之后，他来到另外三女面前，细细的上下打量了几眼，眼光淫荡的自言自语道：“这水平，愣不是我们那地方的女人比得上的。”

    他把手伸进一个少女的胸衣里，慢慢的抚弄着，呼吸急促，口水长流的说道：“不行，我等不争了。妈的，老子就在外面上。要等师兄用完再进去，且不是让我难受死去？”

    说罢，他如刚才那人一样，嗫嘴轻叫了一声，见那三女同时转头认真的看向自己，便低声喝道：“全部把衣服脱了，躲在地上。”他一声号令，几女马上动作起来。一时粉臂翻飞，玉体溢香。看得那青年下身竖起老大，目光中淫欲横流，丑态百出。看到这里，阳兰知道自己不能再等下去了。

    她悄无声息的来到这青年身后。她的出现，那青年一点感觉也没有。面对着她的三女，眼神茫然，更不会有什么表情。

    阳兰眨了眨眼，得意的冲自己一笑。笑完之后，手心中忽然现出一根银针来！她把银针一弹，对着这一脸淫荡，正忙不迭的脱着自己的裤子的青年，迅速的刺了下去，闪电般插上了他后脑的风池穴！

    这穴道，是专门克制这种修过歪门邪道功夫的人的。

    一刺下来，那青年的动作蓦地一停。嘴张得老大，双眼在转瞬间，已变得僵硬无神。

    接着，他身子一晃，就要栽倒在地。阳兰连忙扶着他，小心的把已经成了尸体的白脸青年放在地上。看了一眼还在脱衣的众女，没有说话就蹑手蹑脚的向茅草屋里面走去。

    她靠近门口里，侧耳听了听，只听得里面传来几人轻微的呼吸声，还有一个男子浑浊的喘息声。

    接着，她听到里面那青年干嘎的命令声：“快点，现在全部躺到床上去，一个个排好。”

    这时，阳兰悄悄的推开那门，那门很破旧，也没有锁。因此，她很顺利的就进来了。

    一阵凉风吹来，那青年马上喝道：“谁？”跟着手一扬，一枚暗器闪电般的向她的胸口击来。同时，他的干嘎沙哑的声音传来：“叫你等一会，你跑进来干嘛？打扰了小爷的性致！”

    阳兰伸手一抄，轻松的把暗器挡了开来。这时，那青年已经感觉到了不妥。他的手迅速的伸入怀中，同时头也转了回来。

    不过，他的动作只做到一半。电光火石之间，一根银针准确的飞了过来，插到了他的后脑风池穴上。

    “砰”的一声，这个青年也倒在了地上，再也无法动弹。她出手极快，两次都没有给两人警醒的机会。最主要的原因是她深刻的知道妖术中，有无数的方法可以轻易的把音信传了出去，她可不想以后碰到无数这类妖人的追杀！

    阳兰看了看几乎衣服脱得差不多的三女，侧头想了会，把手含在嘴里，轻轻一嘬，学着那人的样子说道：“把衣服穿上，跟我出来。”

    来到门外，看着一直一动不动的躺在地上的另外三女，阳兰同样说道：“把衣服穿好。全部回自己的住处去。”

    今天晚上发生的事，她们已中的巫术中，本身就含有让她们遗忘的方法在内，所以只要无声无息的让她们回到了原处，就不会有后顾之忧。

    阳兰看到六女把衣服穿好，一步一步的向外面走去。直到她们走了百多米。阳兰才转过头来，把外面的那具尸体，搬到里面，把两具尸体并排放好。然后她在周围走了一圈，把两个青年所布置的，以及所拥有的物事全部放在尸体之旁。

    准备做完之后，她挥掌把茅草屋推倒，拿出火折放了一把火后，便迅速的退了出来。

    她转身向六女飞去，而身后，转眼间就是大火冲天。这大火只会在两个青年早就设好的障碍里面燃烧，而且里面的物事，不管是尸体，不是他们所伺养的虫物，都会很快的化为灰烬，无须担心它们会爬出来。毕竟，那障碍会有效的阻隔起一切事物。

    大火冲天，发出“劈劈啪啪”的响声。不过，不管是这响声，还是那火光和冲天的烟雾，都只有阳兰看得到，听得到。

    阳兰跟在六女身后，一直看到她们敏捷的翻窗进房，才转身向自己的房间走去。

    一觉醒后，阳兰又是精神百倍。她吃完早餐时，发现绝大多数江湖人已经上路了。阳兰本来对于去阳天谷的事还东想西想的犹豫不决，现在知道常玉可能有难后，却浑然把自己当作了救死扶伤的大侠了。

第七十三章 如天谷的江湖人

    如天谷，是位于宋国东南方的一个大的盆地。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！谷主的身份相当的神秘，江湖人传言，这如天谷实际上的谷主，并不是经常露面的那个，而是一个二十五六岁的青年妇人。

    这个妇人很一般，没有功夫，也没有了不起的家世，更没有出色的才技。但她却是整个宋国，整个天下也大大有名的人物。

    没有人知道她为什么出名，江湖传言中，只是提到她是宋国中，唯一一个，不管是皇室，还是江湖黑白两道，都敬让三分的人物。

    任何一个人，既使你得罪了摄政王，或成了黑道武林中绝杀榜上的人物，只要你能得到如天谷谷主的庇护，那就是天皇老子，也不会动你。

    无数人说，天下间跺一下脚，大地都要抖动几下的几个大人物，在她面前也无不礼遇非常，任她喝骂。

    所以，这也是如天谷令一发，全天下的武林人，蜂拥而来的原因之一。

    阳兰跟在众人身后，一直没有买到马。不过本来如天谷也不远了，她用双条腿走。走个十来天也就到了谷外。

    一看到如天谷的景色，阳兰眼睛直冒星星，这里繁花盛开，风景如画不说，最重要的是果树连天。凡是这个地方可以种上的果树，到处都种得密密的。

    看到这里，阳兰的口水哗的一下，差点流到了下巴上。她猛的吞了一下，心里想道：可惜这是春天，要是秋天来，那该多好啊？漫山遍野的果树，我一定天天赖在里面不出来了。

    走在这芳香阵阵的地方，阳兰直觉得心花怒放。

    不过，这里有一个最大的不好就是，人也太多了一点。到处是人山人海，喧哗声不绝。而这些人中，青年人占了很大多数。这些青年个个华服修容，看起来倒像是世家子女赶赴宴会，要不是他们身上佩戴的刀剑，还真是会让人误会。

    阳兰一身少年打扮，鬼鬼崇崇的在人群中钻来钻去，她窜到这里听听故事，跑到那里看看美女俊男，倒也过得快活之极。

    正在这时，她一转眼，看到了人群中同样一个鬼鬼崇崇的角色，正对着一个穿着奢华的胖子，施展空空妙手，不由双眼放光，好生向往。

    她摸了摸手，又看了看人群，终还是不敢。偷东西虽然好玩，可是似乎不是什么好事，万一被逮了，岂不是大大的没面子？

    阳兰现在所处的地方，还是如天谷的外围。离真正的如天谷山庄还有五十里左右。不过只要过了这外围，整个方圆五六十里，都是如天谷的地盘。

    现在离如天谷大庆还有七八天左右。所以这人是一天比一天的多了起来。

    阳兰化了这一副男孩子样，倒也乐得个逍遥自在。一天到晚的钻来钻去。她没有帮派，也没有朋友。便想到哪里就跑到哪里。反正身上有的是钱，随她怎么花销。

    阳府的几位少爷小姐，并不是江湖中人，却也大大方方的骑着马，配着刀剑，身后还跟着龙自在配给他们的护卫。气势极为嚣张的向如天谷里走去。阳兰远远的看了他们几眼，就扁了扁嘴，把注意力转移了。

    夜晚，很快就降临了，阳兰挑了一家不起眼的客栈，住了进去。现在这地方的很多客栈，都是如天谷为了迎接天下英雄，而花大钱临时建筑的。

    到了这里的人，虽然有不少是旧衣破衫的乞丐，客栈的人也一律不会怠慢。阳兰一个单身少年，也被小二热情的迎进了客栈当中。

    坐在房间里，阳兰开心的玩着自己的芥子。这芥子里面有不少宝贝，可是她几百年来收集的珍品。其中最让她开心的，还是从义母和义兄那里得到了金银票据。她拿着细细的反复看了好久。

    把东西放回去。阳兰跑到窗外，看着外面的那一轮残阳。举目一望，发现客栈后面是一座不高，便绵延不尽的群山。山上的树林里，有许多地方都燃起了火堆，一群群人坐在那火堆前，看起来准备露宿的样子。

    阳兰兴奋得眼睛一转，便决定呆会吃完饭后，要好好的到处转上一转。

    在阳兰的期待中，星星终于出来了。在明净的天空中一闪一闪的，一阵凉风吹来，远远夹着人声。这一切，都让阳兰感觉到莫名的兴奋。

    她穿了一身蓝色的轻便短衣，这种衣服，是用于那些村民下乡耕作时常穿的，很是方便行动。弄好之后，阳兰便从客栈里跑了出去，一路上碰到了不少人，所有人都只是略略的看了一眼，这个普通到了极点的农家少年后，便再也不会看上第二眼。

    她跑到丛树里，因入了夜，这时的丛林中，几乎是看不到一米之处的景色了。黑漆漆的，混着昆虫的鸣叫声，格外的让人觉得清幽和害怕。总觉得不知什么时候，会有一条蛇或什么怪物，从草丛中钻出来咬上你一口。

    阳兰自然是不会对这些东西有丝毫的畏惧。她兴奋的窜上一根大树，攀着树枝跳跃着，幽暗深黑的树林中，对她的视力却没有明显的影响。

    她一边漫无目的在攀来跃去，一边经过一处又一处的火堆和人群。她经过时，纵是最了不起的刺客和武功最高的人，也不会发现她的存在。

    但是，虽然发现不了，她的存在和跳动之间引起的反常，还是引起了这些天生在血海里打滚的人的注意。看到他们睁着大大的警惕的眼光，茫然的注视着自己的方向。却什么也发现不了，阳兰觉得真是好玩极了。

    这种好玩可与往常不同，实在是太刺激了。一个不小心，要是被他们发现的话，说不定阳兰的小命就玩完了。

    无聊了很久的阳兰，感觉到了这种禁忌的快感。因此乐此不疲的从一个又一个的火堆前经过。她的动作小心而利落，动物的本能，妖体的敏捷和隐匿功夫，都被她淋漓尽致的发挥出来。

    当她又攀到树上，准备经过第十一处火堆时。却听到了一声低低沉哑的惨叫声！

第七十四章 神秘的凶手

    阳兰一惊，“嗖”的一声，迅速的窜到了树枝顶上，一动不动的伏在那里，倾听起来。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！

    那声音传来的方向，就在自己左手边约五百米处。自开始的那一声弱小的惨叫声后，后面听到的，都是隐隐的重击声，和闷声低叫！

    听了一会，阳兰得出一个结论，有人在杀人！而且，杀人的不止一个，被杀的也不止一人！她犹豫了一下，禁不住好奇心，便小心的顺着树杆，慢慢的向那声音传来的方向攀去。

    五分钟后，阳兰就来到了目的地。她现在爬到一棵几百年的老树上。藏身在茂盛的树叶丛中。透视树叶，向下面看去。

    黑暗中，一切都不是很清切。不过，阳兰超人的视力，还是看到了躺在地上的，横七竖八的十几具尸体。这些尸体几乎都是一击致命。但诡异的是，所有的尸体的脸上，都带着一种微笑！

    这诡异的笑容，配上一地的鲜血，看起来真是触目惊心。阳兰看了一眼，也抵不住心跳如鼓，手脚发软。

    可是，她却动也不敢动，因为就在一转眼间，她看到一个角落上，站着两个黑衣男子！

    这两个男子一直站在那里，她却丝毫没有发现！这种反常的情况，让阳兰出了好大一身冷汗。

    那两个并不是死人，他们正站在那里，背靠着一棵树，静静的欣赏着一地的尸体。看他们的表情，似乎有着无比的兴奋和自豪。就像完成了一件伟大的艺术工作一样，正在津津有味的回味着。

    这不算什么，可怕的是，这两人已经是第五次向阳兰藏身的地方看来。他们的脸上，分明是发现了什么不对劲的地方。

    又呆了一会，一个低沉沙哑的，带着别扭腔调的声音传来：“三师弟，要不要过去看一下？”

    说话的，是站在左边的一个身材瘦长的黑衣人，他的面容完全在暗处，就算是阳兰，也看不清切。

    敏感到自己的注目，又引起了两人的注意。阳兰连忙闭上了眼睛。

    这时，一个干薄的声音回答道：“不可能，应该是什么野物吧！我不相信世上有什么人，可以在我们的面前藏身！”

    那沙哑声音的汉子说道：“你说得不错，可是不知为什么，我这心里不塌实，隐隐的还有点恐惧。这次的事，主子交待过，是绝不能漏出半点声息出去的。”

    那干薄的声音哼了一下，说道：“你觉得不对，为什么自己不敢去看一下？”

    那沙哑声音的汉子薄怒道：“我的直觉什么时候出过错？要不是我感觉到那东西对我的危胁甚大，还用得着叫你吗？”

    那干薄汉子却不知是怎么想的，他冷冷的说道：“别管它了。多半是野猫或者狐狸什么的。我们还是离开这个地方吧。”

    那沙哑声音的汉子，虽然很是相信自己的直觉，却也没有办法强迫于他。当下哼了一声，跟在他身后，很快的隐入黑暗当中。

    阳兰直到他们离开了，才睁开眼睛。她刚才差点露馅，除了那沙哑汉子感觉过人之外，还有她的眼睛也是个问题。至于她在树丛中行走，却已经是如微风吹拂，白露洒地，不会有半点异常了。

    大大的松了一口气后，阳兰也转头向回跃去。她虽然好奇心很重，却绝不是那种胆大包天，不知死活的人。那两个人她是不敢再跟下去的了。

    跑了一会，阳兰觉得自己安全了。便停了下来。刚才那声音沙哑的汉子能够感觉到她的威胁，她也同样感觉到那沙哑汉子身上，有她能感觉到的妖力。

    难道，他与那两个巫盅师是一起的？

    阳兰侧头思考着。如果真是与他们一起的，阳兰倒也不怕了。她现在就算不用法术，对于这种小小的学了一点妖术的同类，却有着近乎本能的威压。这就像是一只老虎，跑到了家猫的群中。根本无须使用什么杀招，就会轻而易举的让家猫们胆战心惊。更可以只凭本能，就轻而易举的破解它们设下的迷障！

    阳兰一边向回跑，一边思考着。一不小心踩到了一根枯枝。那声“吱”的声音刚传出来，就听到一个男子厉声喝道：“谁？谁在那里？”

    声音没落，就有四五道人影闪电般的向她的方向掠来。

    阳兰迅速的一跳，落到了另外一棵树上。她安静的伏在树枝上，藏身于树叶丛中。一双大眼睛，从树叶之后看过去。

    这时，她所落地的地方，已经飞过来四五个蒙面人。他们打量了一下阳兰所踩断的树枝。还拿着火把特意照了照，走在中间的那个男子才说道：“是一个野狐狸！”

    他一句话说出，身边的几人同时松了一口气。转身向回走去。

    他们一走，阳兰这才发现，自己刚才神思恍惚，居然一直走到了这般人的窝外面。看到这几人穿过一蓬树叶，推开草丛，进入一个泛着亮光的山洞。阳兰的好奇心，这时已经达到了顶点。

    那些人进去，只留一个站在外面。现在的夜晚，又重归于安静。阳兰呆了一会，想着自己就算靠近，也听不到什么东西。还不如先回去的好。

    现在的她心情非常兴奋，觉得一切都刺激极了。一直回到床上，都翻来覆去的睡不着。

    刚才所见的那些诡异的尸体不停的在脑海中出现。这场景太过诡异，让阳兰不由打了一个寒颤，自己跟自己说道：“快睡觉，睡醒了就什么事都过去了。”

    她毕竟还太小，看到那么恐怖的场面，终于知道害怕了。

    阳兰在床上翻转了好久，才沉沉睡去。一觉醒来，天已大亮。阳兰慢腾腾的梳洗完，换回普通少年的装扮。便准备到楼下吃点早餐。

    正在这时，一阵锣鼓声喧天响来。伴随着锣鼓声的，还有一个汉子注入了内力的喊声：“武林惨案！武林惨案！九龙门昨晚一门尽灭！死状奇惨！”

    **********************************************

    回答两个问题：

    一是关于本文的拖稿。

    各位放心，这本书从头至尾，没有一个我取了名字的人，是无关紧要，毫无意义存在的。我也知道前面有一些情节不紧凑，但那些情节都是后文中大大有用的。而且，现在正一步一步的进入紧张的情节中。

    二是常林的休妻问题。

    哈哈，看来，大家看书还是不仔细哦。我在这里抄一段转世为狐中的原文吧：

    常林目不转睛的看着她，渐渐的，脸色变得灰白。他闭了闭眼，似乎下了很大的决心，才说道：“皇上已经老了，几位皇子中，太子懦弱好色，二皇子是个文弱书生，三皇子刚愎自用，自命清高，四皇子城府是深，也有才能，却出身太低，不配为君。”

    他放低声音说道：“兰兰，你就不能呆在我的身边，等我两年。到时，皇上一过逝，幼君继位。常府和文家势必会对峙。到时，我再立你为妻可好？”

    他的声音中，带着急迫的请求，俊目中，也满是渴望！杨兰张了张嘴，没有说出话来。常林苦涩的说道：“我现在跟你说的话，传出去，不知会有多大的麻烦，说不定，我常林就此死无葬身之地。可是，杨兰，我为了让你相信，把这些话都说了。毫无保留。兰兰，你到底为了什么而坚持？”

    这段文可是承前启后的哦！

第七十五章 含沙射影

    正在这时，一阵锣鼓声喧天响来。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###伴随着锣鼓声的，还有一个汉子注入了内力的喊声：“武林惨案！武林惨案！九龙门昨晚一门尽灭！死状奇惨！”

    那声音如一阵巨雷，不停的在方圆十里的地方反复回响。阳兰只是一愣神间，外面的人就嗖的围了一大群了。

    等阳兰手里拿着几个包子，跟着跑到人群中去时，已经是里三层，外三层的人流，一齐向树林处涌进。

    阳兰慢慢的啃了一口包子。想起昨晚自己看到的那一幕。心里想道：肯定说的就是那些人了。想明白了这一点，她也就不急。不过，她喜欢热闹，便高高兴兴的在人群中钻来钻去。

    几千个打扮各异，男女老少皆有的江湖人，一齐快步向那死人的地方跑去。有的不耐烦的，早就施展了轻功。

    等阳兰他们终于到达了死人的地方时。这地方连树枝上都坐了人。阳兰也有模有样的学着那些人，爬到了一棵树上。站在高高的树枝顶上，一边啃包子，一边看热闹。

    几十具死尸外围，站着七八个中年人。这些人个个威严不凡，看那架式，像是各门各派中的重要人物。

    他们站在死尸旁，脸色都有点难看。一个中年人走在死尸堆里，看了又看，时不时的把尸体翻转过来检查。

    他看得非常认真，脸上的表情严肃中有着紧张。

    周围凑热闹而来的武林人，这时也没有人吭声了。毕竟，一连五六十具尸体，各各一刀致命。偏这些死人的脸上，还挂着诡异僵硬的笑容。饶是这些杀人如麻的江湖人，看了也心里难受。

    这时，那七八个元老级人物中，一个面白无须，长相秀气的中年人冷声说道：“黎能生，你检查了这么久，可得出什么结论没有？”

    他说话的对象，自然是在死尸堆里走来走去的那个三十多岁的精瘦汉子了。那汉子叫黎能生，在江湖上也是响当当的人物。一身鞭法出神入化。他另外还有一个身份，就是江南三十六县的总捕头。

    不知为什么，现在这个总捕头却脸色十分紧张，额头上的冷汗不停的流下来。他越是翻看尸体，越是脸色难看。连刚才那个中年人不客气的质问，也根本像没有听到一样。

    见他还在那里翻看，那面白秀气的中年人冷声说道：“别看了，大家老是明白了。这样的死法，这样的干净利落。天下间只有一帮人能做！”

    他这话一说，一个黑皮大汉冷声喝道：“陈理，你说话注意点！”

    那陈理打了一个哈哈，当下厉声喝道：“怎么？九龙门六十三条人命，也不能让外人说句公道话？还是，你们为了讨好摄政王，宁愿自己的眼睛瞎了？你们瞎了不要紧，还想要逼着大家一起瞎不成？”

    一听牵涉到了朝庭，所有人的脸色都齐齐的一变。

    人群中现出一阵难堪的寂静。这时，一个高大的长相粗鲁的武夫大声喊道：“陈理，陈掌门。你有话就直说。俺在这里跟你护着。管他是谁，也不能想杀就杀！”

    他这话倒挺有条理，与他粗鲁的外型完全不全。阳兰不由多看了他两眼。

    那陈理看了一眼众人，忽然转头对一个短须宽袍，气质凛然的老者问道：“王老，你见多识广，怎么看这事？”

    那王老摸了摸下颏的胡须，脸上露出为难之色。

    陈理见他不答，又转向一个五官俊挺的中年书生，问道：“玉剑书生，你呢？你老也是江湖上的万事知。这事你怎么看？”

    那玉剑书生看了一眼满地的死尸，叹了一口气，说道：“不错，这些人一剑刺要要害，一击致命，这不是什么了不起的功夫。可这些人脸上的笑容，分明是中了龙虎卫的“含笑三泉”的剑气！”

    他一提龙虎卫，顿时所有人都倒吸了一口气。龙虎卫，可是近年来可以让小儿止啼的一帮人马。

    这龙虎卫共有三百人，都有一身不下于江湖一流高手的武功。更且他们所练的剑法，只讲一击致命，从来不管招式好看与否。再加上他们的进退之间，另有阵法相辅。因此，就算是一个江湖上超一流的高手，遇到了龙虎卫，也只有束手待毙的份！

    而这个“含笑三泉”，却是武功已经达到了巅峰的摄政王常林所创。这含笑三泉既是一种内功招式，同时也是剑法。它把一种诡异的内力附于剑招之上。这剑招一旦使出，就算是本身功夫比龙虎卫强上几分之人，也会在对手防不胜防，诡异无比的攻击下一招毙命。死了也就死了，不过中了这含笑三泉的人，都会有脸上露出这种满足的，诡异的笑容。

    这功夫是摄政王所独创。听说练了这功夫，可以在短期内大幅度的提高人的内力和武技。虽然有后期成长奇慢的弱点，以致于不令江湖人心动。但对于军队来说，这样可以速成的功法，那是可以大量培养手下的最好功法了。

    陈理当下冷笑道：“不错！这些人中的正是龙虎卫的“含笑三泉”剑式！在场的都是明白人，这如天谷的大会，早就有传闻摄政王也会来参加。却不知他为何要对九龙门的人下手？九龙门究竟做了什么事，二话没说就被灭了门？大家武林一脉，不管怎么样，讨个说法也是正常的吧？九龙门若真是犯了朝庭的禁忌，倒也灭了无妨。怕就怕在。”

    说到这里，他话音一顿，重重的说道：“怕就怕在，这只是针对江湖人的前奏！！！”

    这话一出，石破天惊！当下所有人都脸色一变！

    这里的人，大多数是举派，或者倾派中青年中的精英人物，来到如天谷凑这份热闹的。要真是朝庭看江湖人不过，而要在这里大动手脚的话，那后果，简直是想也不敢想了。

第七十六章 如天谷的柳玉令

    侠以武犯禁！对于朝庭来说，武林永远也不会让它感到心安！因此，陈理的话只是一说，所有人都不约而同的脸色一变。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###

    “各位！”黎能生忽然提高声音，大声喊道：“各位！大家连事情都没有弄明白，就在这里猜测什么？你们觉得，摄政王真要动武林人，会在这里杀了一个小小的龙虎门，打草惊蛇吗？”

    他这话又说得极有道理。当下，不少人都连连点头。一些稍为理智点的，更是连声附合。

    黎能生见到大家赞同他的观点，声音又高了三分：“各位，龙虎卫的含笑三泉，虽然说是很独特。但这世上能人辈出，就真的没有人用别的招式来冒充含笑三泉？进而挑拔江湖与朝庭的关系？”

    说到这里，他看了一眼陈理。目光中寒光四射。陈理冷冷的与他对视，寸步不让。

    两人目光交锋了一会，黎能生又说道：“大家只要细想想，就会知道，摄政王是何等人物！他真要对武林中人不利，有的是办法，也有的是时机。他怎么会用这种傻子也看得出的含笑三泉，做打草惊蛇的蠢事？此其一也。其二，这里是什么地方？这里是如天谷！是当今天下，唯一能超然于朝庭，武林，黑道之外的如天谷！摄政王什么地方不选，为什么要挑在如天谷来行事？”

    黎能生确实不愧是做江南总捕头的人，这一番话说出来。大家都是连连点头，连几个脾气大一点的，也是不停的说道：“有理，有理！是这个事儿！”

    黎清生这时已经放缓了语气，他淡淡的扫了众人一眼，特别是人群中原本几个起哄厉害的人物。他一一看过之后，才淡淡的说道：“各位，这事看来另有内容。这段时间，还请各位原本住在树林中的，都搬回客栈去住吧。所有住的地方，黎某会与如天谷的人周旋一下，尽量能好好的安排到第一个人。”

    见他三言两语就把一场风波压下去了。陈理打了一个哈哈，大声说道：“黎捕头不愧是个人物，这么一说，大家心里也舒服了一点。只是，希望这只是一场意外。以后不会再有类似的事发生才好。”

    见到众人都点头附合自己的话，陈理又说道：“摄政王德高望重，谁也不敢拿他说事。不过呢，俗话说得好，千人千面。谁也不知道他老人家底下的龙虎卫，是不是没有被别人利用来对付咱们江湖人。总之，这话是空口无凭。要真的证明是另有人陷害，黎捕头还得拿出真凭实据的好。”

    玉剑书生听他这么一说，也跟着点头道：“陈老说得不错。大家武林一脉，不管怎么样，还是要弄清楚才好，免得到时糊里糊涂的丢了性命。”

    他这一开口，这些江湖人马上吵开了锅。一个个就着这事，说起自己的看法来。这些人各说各的，七嘴八舌，吵成了一团。弄得谁的话也听不清。

    不过几个有身份的老家伙，却一直盯着那黎能生看。他们的目光炯炯，分明是要他做出一个表态来。

    见黎能生没有反应。陈理在声音中注入内力，一字一句的说道：“黎总捕头，你是朝庭的人。这件事，你总得给我们这些江湖人一个交待吧？”

    他这一说话，当下把所有的声音都压了下来。众江湖人一听，马上停下了原本的话题，把注意力集中到了黎能生身上。

    黎能生面对众人的目光，不由暗暗叫苦。他刚才虽然说得头头是道。不过以他多年办案的经验，刚才在这些尸体上转了近半个小时，却一点端倪也没有看出。连他自己的内心深处，都觉得只有说是龙虎卫干的，才是最合理的解释。

    现在要他当场表态，可真是让他万分为难。

    他嘴唇一动，正要说话。这时，一阵急促的马蹄声传来。紧接着，一个人跳下了马，快步向这里跑来。听他的沉重的脚步声，显然不是武林中人。

    不一会，那人跑到了人群外面，脚步紧急一停。目光看向黎能生。朗声说道：“黎捕头？我们谷主有请！”

    他一说话，黎能生大大的松了一口气。转身就准备向他走去。这时，陈理大声叫道：“且慢！黎捕头，你还没有给大家一个交待的呢！”

    黎能生脚步一顿，正在这时，那来人高举一个玉牌，大声说道：“这事发生在如天谷。谷主有令，会全力查清此事，给大家一个交待！”

    这话一出，所有人都大大的松了一口气。看向那玉牌的眼神，也热切了起来。如天谷的柳玉令，可也是一言九鼎的。平时只是在江湖传闻中听到，现在能够看一眼，实是大幸。

    众人把注意力全部集中于那玉牌之上。想看清了它的形状，以后好回去吹牛，也就没有心思管黎能生了。

    黎能生大大的松了一口气，脸上的表情也松驰了下来。他本来怕的就是此事真与摄政王有关。现在如天谷把这件事接了去，可是再好不过了。

    他向前走了一步，经过陈理时，不由又看了他一眼。这个面白秀气的中年人，是江湖七大派中罗天教的长老之一。平时不显山不显水的，这次的事，他却这么认真，这么主动。似乎一点也不怕引起摄政王的反感。这样的人，看来得好好的调查一番。

    众人目送着黎能生和如天谷的人一起离开，便也一边讨论着，一边慢慢的散开来。他们这边刚散开。那边就来了一大队的，如刚才那人一样，做如天谷打扮的人。他们跑了过来，有的拿册子，有的验尸，有的看衣服布料，各做各事，行事十分的有条理。

    众人没有想到如天谷的动作这么快，都是一愣，看了一会就渐渐的都散落开了。

第七十七章 暗流

    阳兰看到这里，感觉无趣，便跑了开来。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---

    她是亲眼目睹了整件事的人，心里自然清楚这件事与那摄政王应该是关系不大。看来，是有人想针对这个叫常林的搞鬼了。

    阳兰偷笑了一会，快乐的向回跑去。

    一路上她混在众人当中，津津有味的听着众人的看法和评论。转了几下，她发现阳家的几个兄姐，赫然也在其中。

    她扁了扁嘴，便转身离他们远一点。可是光这一眼，她似乎发现这几人身边，都有几个功夫不错的人贴身保护着。

    阳兰好奇心大起，再一细看，还真是的。几乎每个人身边都有一个护卫。这还是明面上的。而在人群中不起眼的地方，也有好多个行迹诡异的人。阳兰好了好一会，终于肯定他们也是来保护自己这些所谓的亲人的。

    她不由大感奇怪：他们难道是龙自在派来的？用得着这么紧张吗？难道，像他们这些人，还会有什么危险不成？

    她看得兴起，一双大眼睛滴溜溜的不停转动。

    很快的，大队人又重新回到了集镇上。阳兰刚才为了看热闹，只是吃了两个包子。这肚子虽然填饱了，可嘴里的馋是没有解的。于是她又挑了一个热闹一点的地方，在偏角处坐下，大声叫道：“小二，把好饭好菜的给小爷上来！”

    她清脆悦耳的喊声，引起了众人的注意。大家回头一看，见一个十四五岁的少年，一脸的调皮，一双眼睛古灵精怪的转动着，显得是分外的可爱和精神。不由都善意的冲他一笑。

    阳兰见自己人缘如此之好，更是乐开了怀。她笑眯眯的向大家一一笑回去。

    这时，小二把酒菜也上来了。阳兰刚举筷子准备吃饭，看到门口又进出境来了两个汉子。这两人都戴着斗笠，遮住了面容。其中走在前面的一个青年，身形挺拔，似乎有点熟悉。

    两人坐到靠近阳兰的那一桌边。其中那个年长的人，用嘶哑的声音喊道：“小二，上点好酒好菜。”

    那小二轻快的应道：“好嘞！客倌稍等。”

    阳兰打量了两人几眼，也就把注意力集中于眼前的饭菜上。刚吃了几口，就听得一个极为熟悉的声音说道：“这些江湖人，倒是来得好齐啊！”

    这声音如此熟悉，让阳兰的动作一停。转头看向那戴着斗笠的青年。正准备叫他，她眼珠子一转，脸上笑眯眯的露出一个调皮的表情来：朱能也跑到这里来凑热闹了？嘿嘿，呆会我给他一个意外的惊喜去！

    戴斗笠的青年，也就是朱能，语气中不无嘲讽的继续说道：“不知道这些人是冲着美人来的，还是冲着那所谓的摄政王来的？”

    “现在不要说这个！”那中年人冷声说道。他的语气中毫无恭敬，似乎不是朱能的属下。他说了这句话后，又加上一句：“大公子定好房间没有？”

    朱能哼了一声，以示对他打断自己的不满。接着不耐烦的说道：“定好了。有什么事，吃完饭再说吧。”

    他这么一说，那人就当真不再吭声。阳兰坐在那里一边慢慢的吃着，一边盘算着悄悄的跟在他们身后。看能不能吓朱能一吓。

    对于朱能，她的感觉与常玉完全不同。这是一个不能让她放松的人。在他的面前，她不知为什么，总有一点防备心里。总没有办法完全放松的与他相处。

    因此，虽然她做了这个打算，却也含着见机行事的想法在内。到时如果他脸色不好，那就可以不和他相认啊。反正她还易了容，自己不说的话，根本就没有人看得出来。

    客栈里的人多，大家谈论的，还是刚才发生的事。不过谈来谈去，一直没有新鲜话题出来。

    阳兰听了一会，也就无趣了。正当她吃得差不多的时候，朱能与那个中年人，也结了帐，起身向楼上走去。

    看到他们居然向楼上客房走去，阳兰心想：难道朱能也住在这里不成？

    她招来小二，把帐也付了。便轻快的向楼上走去。走出几间房间，也没有看到两人的身影。想来是把门给关上了。她侧耳听了一会，马上那熟悉的嗓音就出现在耳边。

    阳兰轻轻一笑，眼睛眯成了一条线，脚步极轻极快的顺着声音的传来处走去。

    “大公子，这一次在下来这里，可是奉了主子的命令，要与你好好商量一下的。”中年人的声音也有点火气。

    朱能冷冷的说道：“原来你们还知道我是大公子啊？知道了还是这个态度，胆子可真是不少了。”

    那中年人温和的声音传来：“大公子，这俗话说得好，各为其主！大公子虽然身份崇荣，却也不是我们的主子。小人胆子虽大，这一点上还是清楚得很！”

    “你！”朱能被他噎得深吸了一口气，才问道：“什么事？把要说的说清楚，其他的就不要再说了。”

    那中年人恭敬的说道：“不错，是这个理儿。小人这次来。是听到一个了不得的消息。想要大公子及大公子的属下们，都注意一下。”

    “哦？”朱能的声音中明显的有了兴趣。他问道：“什么了不起的消息？”

    中年人一字一句的说道：“画像的主人出现了！”他说完，就听到一阵悉悉数数的声音，过了一会，朱能似乎倒吸了一口气，问道：“这人，你们？”

    他的表现虽然激烈，可能那中年人见得多了。只听得他笑了两声，说道：“这美人儿是不是漂亮之极？现实上，她本人比这画像上漂亮不止一倍！大公子，小人这次来，就是跟你说这件事。这个女子，现在的身份是凉城阳府的七小姐。武林盟主龙自在的末婚妻！”

第七十八章 立誓

    阳兰听到这句话，不由打了一个寒颤。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---她摸了摸身上的鸡皮疙瘩，想道：怎么似乎说的是我？

    朱能没有说话，只听那中年人又说道：“这女子的出现，已经引起了各方面的注意了。听说，常林会来，也是为了她！大公子是聪明人，应该知道江湖上的传闻。只要把这个女子掌握在手中，不亚于掌握了十万雄兵！”

    说到这里，朱能冷哼一声，说道：“知道了！”

    那中年人干笑两声，说道：“大公子知道自是最好了。大公子如果遇上了这个人，可千万不能怜香惜玉，动了感情。要知道，大公子的千秋大业，可要着落在她的身上。”

    朱能淡淡的声音传来：“是吗？人海茫茫，要找到这样一个女子，也需要很好的运气。希望我有这个运气吧。”

    那中年人哈哈一笑，又说道：“那就好。大公子，小人特地来到如天谷，实在是奉了主上的命令。还请大公子这阵子小心一点，没事就不要乱跑。免得遇到了池门之灾！”

    朱能重重的一哼，忽然声音一顿，说道：“说完了没有？说完了，你就可以滚了！”

    阳兰一听这话，身子马上飞快的向一旁的角落处跑去。当她成功的把自己安置好的时候，那个中年人也走了出来。他刚一出来，就听到里面的门重重关了起来。

    看到那中年人离开的背影，阳兰沉思了一会，便低头向自己的房间走去。

    她的房间与朱能的房间相距不远。她才差几步就走到时，又听到朱能的房间里传出了声音。阳兰自然而然的倾耳一听。

    “大公子，这事？”

    可能是朱能还在犹豫吧。那清淡的声音有点急了。他一连声的说道：“大公子，大业为重。这个女子与大公子虽然有救命之恩。但做大事不拘小节。再说，又不是要大公子取了她的性命！”

    过了一会，朱能的声音才传来：“你说的，我自然是知道的。你放心，这个女子虽然美貌无双，却也不至于使我忘记了大事。”

    听到了他的回答，那人显然大为欢喜。他连声说道：“这就好，这就太好了。大公子与她相处过一阵子，想来下次遇到，她必不会防范着公子。对了，这尤成好大的胆子，他明知道他家主子是什么心思。居然也敢打这个女子的主意！”

    朱能叹了一口气，说道：“尤成的想法，我倒是清楚。三叔对于她也太持着了。其实，这件事要是利用得好的话，末必不是一步大大的妙棋。尤成的心思，倒也代表了一大部份人的想法。”

    说到这里，他声音一低，缓缓的说道：“常林已经到了路上了？”

    那人应道：“是！他正向这里赶来。”

    朱能顿了顿，说道：“你退下吧。”

    那人略一犹豫，迟疑的说道：“那女子？大公子决定如何？”

    朱能半天没有说话。过了一会才淡淡的说道：“你担心得太多了！”

    那人可能一凛，过了一会才沉声道：“大公子，属下以为~”

    朱能打断他的话，说道：“一切我自有分寸，你退下吧。”

    听到这里，阳兰打了一个寒颤。连忙进了自己的房间中。

    进了房间后，她气呼呼的在地上跺着脚。恨恨的想道：那个该死的常林！都是他！要不是他，我怎么会莫明其妙的出现这么多的危机？哼！别让我见到你，不然的话，我，我。

    她想了好一会，也没有想出她要是见到常林的话，应该怎么办。

    又歪着头想了一会，阳兰终于下定决心，立下誓言：她要是见到了这个叫常林的家伙，非得点了他的睡穴，把他脱光了挂在城门上不可！

    对！一定要把他脱衣挂到城门上不可！哼！这家伙太可恶了！害得我莫明其妙的多了这许多的烦恼事！阳兰一边在心里诅咒，一边暗暗的发个这个誓言！

    想到这里，阳兰乐得格格一笑。眼睛笑眯眯的，手托着腮，她想着把一个大男人，一个所有女人都喜欢，所有男人都崇拜的大男人，这么脱光了挂在城门，那可是多么的好玩的事啊，到时她会多么的有成就感啊！

    想着到时无数人在城门下目瞪口呆的样子，她就开心起来。

    开心了一会，阳兰又想道：这个朱能，害得我还浪费了一条银鱼！早知道，我就不救他了。让他死了好了。

    她恨恨的诅咒着，一边暗暗感激自己的运气挺好的。要不是有那一时的冲动念头，现在可不是送货上门了？

    想到自己被他抓起来后的可怜样子，阳兰狠狠的打了一具寒颤。她无精打采的坐到了床上，思考着，我只是想好好的玩一玩呢，怎么会这么倒霉呢？

    到底是什么时候招惹了常林，龙自在他们？到底是不是自己招惹的？这事阳兰根本就没有办法整理清楚。她的脑海中对于前尘一片茫然。

    阳兰这一次是真的吓着了，一直呆在屋子里哪里也不敢去。生怕有人万一认出自己来，那可不就惨了？

    不过，她又是闲不住的人。在屋里呆了二三个时辰后，很快的就入夜了。又到了吃晚饭的时间。她的小肚子，已经饿得咕咕直叫。

    抚着肚子，阳兰对着铜镜照了又照，确定自己这个样子确实是很普通，不会让人看出来后。终于下定了决心，向楼下走去。

    坐到角落里，阳兰没有看到朱能他们，也没有看到有人对自己特别的在意。她大大的松了一口气，点了几样饭菜。

    饭菜一进肚，阳兰就觉得整个人浑身上下都舒泰起来。似乎刚才还念念不忘的危险，也没有那么可怕了。毕竟，自己还会易容不是？再说他们真要看出来了，以自己无往不利的轻功，也可以逃命。实在不行，还有法术呢！

    阳兰这么一想，觉得自己实在没有必要担这些无谓的烦恼。

第七十九章 阳家五妹

    想开了的阳兰，吃完饭后，便快乐的向外面跑去。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。今天的人，比昨天还要多了许多。虽然得到了如天谷的命令，没有人在树林间扎营。现在天还没有黑之时，也有不少的江湖少年，男男女女的树林间切磋谈笑。

    转悠了一会，阳兰一转眼看到几个熟悉的身影。正是阳府众人。她正准备躲开。只听得一个女子的厉喝声传来：“你，你好大的胆子，居然敢踩了本小姐，连话也不说一句，就想离开？”这声音很熟悉，正是阳家五姐的声音。

    阳兰一听，脚步一停。与她同样动作的少说也有几十人。不一会，大家就在外面围了一个圈，站在那里看起戏来。

    阳兰抬眼一看，原来是阳家几女带着护卫，没事就往人多的地方走。可能是沉得自己身边带着武林盟主指派的护卫，是很威风的事吧。阳家两位小姐，走路都是下巴向天的。

    这不，阳家五小姐一下子与一个江湖女子相撞！其实也没撞到。只是那女子的小脚，擦了一下阳五小姐的鞋子。那女子回头看了一眼，见没有什么事。二话没说转头照样向同伴追去。

    却不料她这种轻慢的态度，让现在不可一世的阳五小姐格外的不爽。当下她就大喝出声。

    混江湖的，又有哪一个是吃素的。当下那少女站住了脚，转了回来。而她的同伴们，也快步向这边跑来。

    那少女上下打量了一眼阳五小姐，曼声说道：“你又没有受伤。大家都是江湖上，偶尔碰一下，又有什么打紧的？”

    阳五小姐一听，马上下巴一抬，用极为轻慢的眼神看着她说道：“本小姐才不是江湖人呢！你们这种江湖女子，就是粗鲁得很！现在撞了本小姐，不但一句抱歉的话也不说，还这个态度。是不是一定要弄出血来，在你的眼里才是个事儿？”

    她这话一出，当下打倒了在场所有的江湖女子。这些女人个个脸上变色，看阳五小姐的眼中，也冒着熊熊大火。要不是看在站在她们身后的几个护卫的面上，多半当场就有人拿着刀剑冲上去了。

    那少女被她这么一说，当下也火了。她不顾旁边朋友的牵扯，把手中的剑一拔，厉声喝道：“你说什么江湖女子？有本事再说一遍？”

    这少女毕竟是刀头上见过血的人。这一作势，还真有几分杀气出来。阳五小姐本身一点功夫也没有，纯粹是仗势欺人。一见对方这个样子，不由身子一缩。脸上也是一白。

    那少女见到她似乎怕了。哼了一声，把剑也收了回去。她也是混江湖的人，自然知道跟在阳五小姐身后的护卫是什么身份。内心也不愿意把事情闹大。因此准备见好就收。

    偏这时阳五小姐可能想到了自己的身份。当下胆子一壮，尖着嗓子喊道：“我再说一遍又怎么样？你这个女人好大的胆子，敢在本小姐面前拔剑！喂，你，就是你，给本小姐上去，教训她一下！”

    阳五小姐小指一伸，指的正是站在她身后不远处的一个面无表情的护卫。这护卫年纪不大，约三十来岁。长相普通，但那雷打不动的神情中，隐隐有一股傲气。明眼人一看，就知道这个人一定是个高手。

    见阳五小姐的指向自己，那护卫冷冷一笑，沉声说道：“在下不是你家的奴才，只是奉命保护于你，可没有必要替你强行出头！”

    这护卫平时也是江湖上有名的人物。这阵子奉命来保护这两位大小姐，可是受足了气。这两女对江湖事一窃不通。却偏偏自以为是，又不知轻重。

    特别是这个阳五小姐，骄横傲慢，还真是把自己等人当作她家的奴才了！这等江湖人最讲血气。要不是她们是盟主再三交待好生看顾的人，早就一剑了结了她们，还用得着在这里听她们的使唤？

    因此，他这话说得可是丝毫也不客气。脸上的表情更是带着淡淡的嘲讽！

    阳五小姐一愣，她万万没有想到，只是一个下人而已。居然胆敢甩脸色给自己看！

    这时，周围已经传出一波波的笑声。连阳兰也笑出声来。实在是这个阳五小姐气得脸色青白交加，却偏偏不知如何说话的表情，太好笑了。

    现在所有的人，都可以看出这个小姐不是江湖中人，她身上没有一点功夫，手掌手指间的皮肤也是没有拿过刀剑的样子。这样一个富家小姐，居然跑到江湖人聚集的地方来摆架子，这本身就是一件极为可笑的事。因此，在那被撞的少女的朋友们的带领下，众人是越笑越欢！

    阳五小姐被大家这样一笑，那脸都没地方摆了。她本是个没有什么头脑的人，当下脸色一板，把火气直部向那护卫发去：“你，你好大的胆子！你居然这样跟我说话？我，我要告诉龙盟主去。跟他说你竟敢欺负他的妻姐！”

    武林盟主龙自在的妻子的姐姐？这可不是普通的人物。当下，所有人的笑声嘎然而止！看向阳五小姐的眼神中，也多了几分敬畏！

    阳五小姐一见众人这个表情，当下大为得意。她冷声喝道：“怎么，你们也知道怕了？刚才是谁还在笑我来着？”她对上与她发生争执的少女，恨恨的用眼光杀着她：“等着吧，你这个贱人！”

    说到这里，她再次转头向那护卫道：“给我上去，给这个贱女人几个耳巴子！”

    她说完之后，脸上的神情还是得意洋洋。她料来那护卫这下应该知道分寸，不敢再得罪自己了。因此那下巴差点抬到了天上去了。

    那护卫却脸色一变，表情僵硬起来。他冷冷的瞅着她，看她的眼神，便如看一个死人！一股无形的杀气，随着他的注视，慢慢的蔓延。

第八十章 天外一兰

    阳五小姐也不知怎么地，被他这么一看，一股寒气从脚上升起，慢慢的升到心脏。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。她的腿一软，居然就这么坐倒在上。脸上终于露出惊惶之色！

    她这个样子，并没有让那护卫收回自己的杀气。他反而向上走了一步，那无形有质的杀气，更是笼罩着她！

    阳五小姐这时已经脸色如土。就连站在一旁的阳四小姐，也双股战战，脸色发白，眼看就要摔倒在地。

    阳五小姐惊恐的睁大眼睛看着他，结结巴巴的说道：“你，你，你要杀杀我？你不怕，不怕龙，龙盟主？”

    到了这个时候，看热闹的众人，倒有点佩服她的傻大胆了。她在这样的威压下，居然还说得出话来，也算是有点勇气了。

    那护卫不答，只是如同看死人一样的盯着她。阳五小姐双眼定定的看着他，不知为什么，她竟然没有半点力气，把眼睛收回来。

    过了一会，她忽然哇的一声，眼泪鼻涕的全部流了下来。随着她的哭声，一股恶臭传来。众人一看，只见阳五小姐的裙套，已经湿了。原来，她在惊吓之中，居然小便失禁了。

    阳兰这时差点笑出声来。看了一眼旁观的人。看到大家似乎都被那人的杀气所慑，居然没有一个人敢发笑。阳兰忙又捂着嘴，只露出一双滴溜溜转动的大眼睛在外。

    那护卫杀人无数，见过的世面也不知多少。却从来没有遇到过，自己的对手会失声痛哭，而且还哭得眼泪鼻涕一把，丑陋无比的。

    当下他一惊，暗叫自己逾越了：差点一动怒真的把这个女人杀了。要不是她这么一哭，说不定自己还真的铸成大错，再也无脸去见盟主了。

    他的杀气一收，众人大大的松了一口气。阳五小姐从杀气中解放出来后，马上反应到自己的失态：她居然在这大庭广众当中，居然尿了裤子，居然这么丑态毕露！

    她从地上爬了起来，就着袖子把脸一抹，捂着脸就向外面冲去。她这么一跑，阳四小姐也反映过来了。大叫道：“五妹，五妹。”一边叫一边跟着跑了过去。

    紧接着，几个护卫也跟过去了。连那个杀气腾腾的护卫，也迅速的跟了上去。

    直到这里，众人才你看着我，我看着你，忽然不知谁带了一个头，都哈哈大笑起来。

    那个与阳五小姐发生争扎的少女，开心的问着旁边的一个青年：“师哥，那蠢女人说，她是龙盟主的妻子的姐姐，这是怎么一回事？”

    那青年看了一眼周围，小声的说道：“我听人家说啊，龙盟主前阵子，居然把家里的发妻和妾侍，全部给赶走了。做了好多的准备，就是为了迎娶那位阳七小姐呢。”

    他刚一说完，一个瘦小的，中年无须的汉子哼了一声，说道：“用不着这么鬼鬼崇崇的，龙盟主休妻的事，全天下人都知道了。没有人会怪你多嘴的。”

    他的语气虽然不好，但内容却是一种关切。当下那青年冲他一笑，点了点头。这时，一个三十来岁的，极为瘦高的汉子说道：“那个阳七小姐倒底是个什么人？居然让龙盟主做出这样的事来？难不成是个天仙般的女子？”

    他的声音可不小，当下所有人的注意力都集中于他的身上。

    一个小胖子尖着嗓子说道：“阳七小姐啊？这个你们可就不知道了。这个女子，可是一个了不得的人啊！”

    他这么一说，大家的兴致马上来了。连阳兰也是，她双眼放光的看向那胖子，脸上的表情迫不及待。一副非常感兴趣的样子。

    看到大家这么捧场，那胖子得意的一挺胸，说道：“人间六玉，天外一兰。这句话，你们听到过没有？”

    “没有听过！”几个嗓音同时嚎道。也有人在那里说着：“有点熟悉，似乎在哪里听过呢。”

    看大家对这个话题兴致颇高。阳兰也开心的睁大眼睛，混在人群中叫道：“没有听过，倒底是什么意思，快说啊！”

    她清脆娇软的嗓音，当下就引起了身边的几个人的回视。大家一看到她的面容，不由都冲她温柔一笑。阳兰也回给了众人一个见眉不见眼的笑脸，当下惹得那几个江湖人更是脸露欣喜之色。

    阳兰的脸就算遮住了，她的眼睛也是讨喜的。因此，很多人第一次见到她，就会大起好感。

    那胖子是二十来岁人，正是喜欢出风头的年龄。现在见大家这么起哄，当下也开心得咧开了嘴。说道：“人间六玉，天外一兰。天下六大美人你们是知道的吧？”见众人连连点头，他得意的一笑，说道：“这意思就是说，天下六大美人，也只是人间的玉美人，只是普通的姿色。都比不过那九天之外的一朵兰花！”

    啊——

    所有人都激动起来。当下一个俊俏的少年连声问道：“老哥，你是说，还有一个女子，比那六大美人儿还要美得多？这怎么可能？”

    刚才与阳五小姐发生争扎的那个少女也高声说道：“是啊，师家的小姐，李家的小姐，我可是都见过的。这样的美人，已经是美到了极致了。怎么可能还有人比她们更漂亮呢？”

    那胖子面对众人期待的眼神，却只是嘿嘿直笑，没有回答。倒是一个少妇装样的女子咦了一声，惊道：“那个女子，与阳家七小姐有什么关系？难道你说的就是她？可是阳家真出了这么一位绝世美人，哪里有大家还不知道的道理。再说，龙盟主我等也熟知的。他可不是那种见了美色就晕头的人啊！”

    她这番话，句句问到了点子上。当下胖子摇头晃脑的说道：“不错，你说的都相当的不错。”他嘿嘿一笑，从怀中拿出一把折扇，摇了两下，却不说话。

第八十一章 传说中的美人

    当下一个脸上长了豆豆的少年不耐烦的说道：“有话快说，摆什么谱？”

    他的话音刚落，站在他旁边的一个二十七八岁的青年惊叫了一声，指着那胖子手中的折扇，说道：“你，你是知天事的人？”

    众人一惊，顺着他的手看向那扇子。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。果然，在扇子上面，画着的五彩云霞当中，写着小小的三个隶书：知天事！

    这一下，所有人的眼神都一变。变得热切而诚恳起来。

    阳兰好奇心大起，不由脆脆的问道：“知天事是什么地方啊？”

    她这一开口，当下就有十几个人回头看她。本来轻视的目光，看到她的年纪后，都是一收。当下那个先头开口的少女温柔的说道：“小兄弟，这么小也跑过来凑热闹了？这知天事啊，可是江湖上一个了不起的地方。那是一个神秘的组织，里面出来的人，个个对于江湖之事无所不知，无所不晓。所以就叫做知天事。”

    见阳兰一副恍然大悟的样子，她又补充道：“更重要的是，他们口里说出来的话，必是真有其事。有很多事，当地人还不知道，他们就已经一清二楚了。”

    知道那胖子是知天事的人后，所有人看他都多了几分崇敬。让那胖子好一阵得意。他呵呵一笑，说道：“太多的事我也不便透露。我可以告诉你们的是，这个阳七小姐，不但具有天人难及之姿。据说当日她与师家小姐，李家小姐一起并立。当她露出真容之时，两位美人同时黯然变色，脸色灰败。”

    这话一出，又是一阵大呼小叫的惊讶之声。

    阳兰侧头想了好一会，也不记得当时两位小姐有没有默然变色，脸色灰败。

    那胖子说道：“这位阳家七小姐的美倒是其次，她的容貌还有一个天大的秘密。”

    见众人都竖起了耳朵，他嘿嘿一笑，说道：“这个秘密嘛，还不到透露的时候。”见众人脸色大变，都露出愠怒之色。当下他急急的补充道：“不过，也不用急。据在下估计，用不了多久，这个秘密就会天下皆知了。”

    他说完这句话后，急急的又说道：“这个，在下有事，先走了。”话还没有说完，人转身就跑。别看他长得肥，这跑起来倒是飞快。转眼间就只剩下一个背影。

    他这么来一手，倒让大家的兴致提得更高了。众人挤在一起，兴致勃勃的谈起了阳家，谈起了刚才的五小姐，还有那神秘的阳家七小姐。

    再又想到连龙盟主那样的英雄人物，以及师家，李家两位绝色美人，都对这位阳七小姐看重的话，那她的美，岂不是真的到了传说中的地步？

    阳兰听得津津有味，她时不时的插上一句，小脸上一脸的向往和渴慕，已经浑然忘记了，她自己好象就是那位叫阳七小姐的人物。

    一直回到自己的房里，阳兰还在心思荡漾着。她喃喃的念道：“为什么我要是阳七小姐呢？要是这个名字是别人的，该有多好？那我就可以去偷看美人了，那该多好玩，多热闹啊。”

    念完之后，她手托着腮，脸上时而微笑，时而皱眉。过了一会，她格格的笑出声来：“真好玩！太好玩了！幸好我回到了阳家，不然的话，这世上岂不是没有了阳七小姐？也没有这么多好玩的事儿？”

    自言自语了一会，她在房间里翻了两个筋斗。然后倒挂在屋梁上。想着自己这一天的所见所闻，实在是让她开心不已。

    不过，开心了一会，她忽然苦恼起来：这么多人都知道了我，那我岂不是以后再也不能露出真面目了？

    她呼的一声，从屋梁上跳了下来。把自己的脸洗干净，对着晕黄的铜镜左看右看了好一会，也没有看出自己哪里倾城倾国起来。

    看了一会，她扁了扁嘴，喃喃的说道：“骗人，明明只是还好啦！真是的，这些人说话太骗人了！真是一点也不负责任！”她的眼光，自然是参照狐狸谷中的众人。

    在房里翻转了一会，她兴致一尽，终于沉沉睡去。

    她睡得一点也不安稳，梦里尽是一些乱七八糟的事。几张似曾相识的脸老是在她梦中叫着她的名字。让阳兰火气很大。

    她一个晚上，至少醒来了二次。当半夜三更她再次醒来时，瞌睡似乎早就跑到九霄云外去了。阳兰睁着大大的眼睛，看着外面月亮发出的淡淡的莹光。

    给过了一刻钟左右。忽然，一声短短的夜猫子叫声传来。不对，这不是夜猫子的声音，虽然有点像，却不是。

    阳兰再听一会，过了几息之后，那声音又传了来，不过，这次的声音倒像是一只无名鸟儿的鸣叫。

    她一听到这叫声，就从床上跳了起来。因为那声音里，清楚的含了某种妖术！

    她把自己的夜行衣拿出来，刚穿了上衣，就是一愣：我干嘛要去凑热闹呢？要是他们再杀人，那多吓人啊？

    想到这里，阳兰迟疑起来。她的心里很想去看一下，可是，那一幕死人的惨相，还有白天朱能他们的对话，让她的心里隐隐有着害怕。

    想了好一会，阳兰也拿不定主意要不要凑这个热闹。那件下裳也是穿到了一半，就怎么也没有继续下去。

    直过了一刻钟左右。那叫声又起，阳兰心里的兴奋感怦的一下点燃了。对于她来说，这种世人认为诡异的可怕的妖术之类，是很让她感觉到轻松又兴奋的。

    那感觉，就像是一只老虎站在家猫旁边，看它们戏弄老鼠一样。有一种居高临下的痛快。

    想了好久，阳兰终于把夜行衣穿好。从窗户口一跃而下，转眼消失在黑暗中。

第八十二章 阳兰的身份(上)

    她顺着声音的传来处跑去，跑不了一刻钟，就看到四五个男子围着几个黑衣人，正在那里说着什么话。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！阳兰纵身一跃，站上了高高的树枝。

    她悄悄的伏在树枝上，侧耳倾听起来。

    “你们回去吧，小心一点从事。事完之后，你们体内的毒，我们会清得干干净净的。”这声音有点别扭，似乎说不惯这里的官话一样。

    四五个高矮不一的人同时应了一声是！转身就向阳兰的来处走去。阳兰对着月光一看。这四五个人中，赫然有她白天所见到的那个陈理，还有那个玉剑书生。

    其他三人，也全部是四五十来岁，上了年纪的人。这些人有一个共同点，就是个个都长得道貌岸然，看起来一副气度雍容的正人君子之相。从他们的身手来看，功夫似乎也颇为不凡。

    看清楚了这几人后，阳兰的视线，转向那三个黑衣人。

    在这三人身上，她感觉到很明显的妖气，与那天晚上她所杀的两个盅妖应该师出同门。只是，这两人的气息更凌厉，更浓厚。应该造诣更高吧。

    三人直等那五人离开一阵子后，才转身向树林深处走去。

    他们很奇怪，一路上都没有说话。阳兰放轻手脚，悄无声息的跟在他们身后，一步一步的向树丛中走去。

    现在的阳兰，一点也没有恐惧感。除了好奇，就是兴奋。

    走了不到一刻钟，几人来到昨晚阳兰见过的那个山洞外面。这时，走在最前面的那个黑衣人忽然停下来，说道：“其儿和勇子，怎么到现在还没有到如天谷？”

    他的话音，倒是标准的宋国官话。

    一个走在他身边稍后的黑衣人躬下了身子，认真的回答道：“小的不知。小的派出了五只传迅盅，却一只音迅也没有传过来。似乎两位师弟，根本就不在这方圆千里之内一样。”

    前面那人重重的哼了一声，过了一会忽然问道：“会不会有什么危险？”

    他问话的对像，是站在他左边的一个瘦削的黑衣人。那黑衣人沉呤了一会，开口道：“在宋国，我不相信有人可以无声无息，不惊动我们就杀死两位师侄！”他的声音苍老浑浊，要不是仔细听，还真听不清他在说些什么来。

    他这句话，显然让那个中年人大为满意。他点了点头，正色道：“不错！他两人功夫虽然不济，但至少逃命之力还是有的。看来，多半是因为某事跑到我们无法联系到的地方去了。”

    他这么一说，几人都没有吭声。人人心里都想着：因为里面有你的儿子，你当然是这样说了！要是别人，怕不是要准备承受万蛇噬魂之苦！

    见几人没有吭声。那中年人又说道：“阳家的那位七小姐，有没有找到？”

    几人都没有吭声。他恨恨的说道：“一群废物！”

    这话刚落下，只听一个尖细的声音传来：“胡教主也在啊！”那声音一传来，几个黑衣人同时一怔，目光中露出一股惧意。

    胡教主转向来人，恭敬的行了一礼，以极为客气的声音说道：“你老人家也来了？”

    只见一个身形肥胖的黑衣人，从树林里迈着八字步走了出来，跟在他的身后的，还有一对身形长相一模一样的青年人。

    跟在青年人身后的第三个人，身材非常瘦小，他站在黑暗中，像一个没有长大的少年。

    那胖子嘎嘎一笑，说道：“至于阳家七小姐，胡长老，在下一直事忙，可忘记了跟你交待了。”所有的人一愣。当下都认真的看向他。

    那人又干笑了两声。才说道：“这阳家七小姐，原本是我们收养的一个普通女子。后来她犯了一些事，便随意派人处理了她。哪里知道，她不但没有死，还大模大样的跑回到阳家。”

    说到这里，他声音一顿，半天没有说话。

    本来大家听他前面的话，就有点不尽不实之处。现在看他沉呤。那胡教主马上说道：“你老人家有什么吩咐，尽管说就是了。小的们照做就是！”

    那人哈哈一笑，说道：“也对！嗯，你们劳累了一天，先退下去吧！”

    那几个黑衣人应了一声，这时，那胡教主忽然问道：“你老看，这个今天晚上要不要再做一起案子？”

    来人摇了摇头，淡淡的说道：“这倒不必了！现在好戏正在张罗，可不能把姓常的给吓跑了！”

    挥了挥手，来人对胡教主喝道：“你们先退下吧。”

    那几人同时行了一礼，便慢慢的消失在黑暗中。直到他们走了一会，这四人还是站在原地没有动。

    阳兰伏在树上，一动不动的看着他们。见他们站在那里也不说话，也没有动作，就像是几根杵着的木桩子。暗夜里这么难堪的沉寂着，真是说不出的古怪。

    直过了一会，那头儿才缓缓开口道：“阳家的几个人，想法子早点动手！”

    阳兰一听这话，大眼睛猛的一睁。按捺住加快的心跳，她猛的把眼睛闭上。心里想道：这些人想要做什么，为什么提到了阳家？

    那身形最为矮小的人嗯了一声，用一种时轻时重的嗓声说道：“已经着手在办了。”

    那头儿点了点头，他抬头看了看天空，缓声说道：“只要常林一来，这如天谷的里里外外，就会紧得像铁桶一样，水洒不进。要动作，就是在现在。对了，这个阳兰，就是你曾经报告过的那个阳兰吗？”

    阳兰听到这句话，双耳马上竖了起来。她敏感到，他们下面要说的话，可能是极为要紧的。

第八十三章 阳兰的身份(下)

    那矮小的男子嗯了一声，忽轻忽重的声音又响起：“是的。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！这个贱女人！是我们所养的几个女人中，长相与那杨兰最为相似的一个了。虽然只是形似，不过骗那几个入了女人障的蠢家伙，也是大大的有用。

    本来一切都在掌握当中，前不久，她却莫明其妙的失了踪。有人说，她失踪之前，还被毁了容！当时属下认为，我们的人中，多半有内奸在。不然也不会在这个关健时候，把她给毁了。

    可是，属下刚刚这样认为，就听说长得极象杨兰的阳家七小姐，居然大大方方的回到了阳府。而且从各方面的调查显示。现在的阳七小姐，与那杨兰不止是形似，而且神态性情，更无二样。以前那女人如果说是只有六分相似的话，现在就有九分了。

    属下正在纳闷之时，龙自在居然就行动了。因此，等属下的人派到时，那女子已经离开了阳府。”

    听到这里，阳刚的手心上都是冷汗。直到现在，她才隐隐的知道了一点有关这个原身的事情。哪里知道会这么的复杂？当时真是不应该回阳府的。

    不过，还好，自己及时的出来了。

    那胖子重重的哼了一声。听到他这声音。那矮小男子身子一颤。低头站在那里一动不动了。本来听他的语气，似乎也有点地位。现在怎么只是对方一哼，就怕成这个样子。

    那胖子还是没有说话，只是冷冷的看着他。那矮小男子挺不住，双膝一软，跪倒在地上！

    又一阵难堪的沉寂，阳兰甚至可以看到，那矮小男子跪着的身子，已经有点摇晃了。直过了好一会，那胖子才嗯了一声，说道：“阳家七小姐，你是说，她明明出了事，却安然无恙的出现在阳府当中？”

    一听他开了腔，那矮小男子似乎就不怎么怕了。他挺直身子，低头说道：“是的。她出事的消息千真成确。而那新出现在阳府的七小姐，不但性格与之前大为不同，而且听阳府人说，她居然对前尘往事忘记得一干二净。

    属下，属下以为，这个女人的出现，不会是什么阴谋吧？可查来查去，龙自在的表现看不出任何破绽。如果说是要演戏的话，那他付出的代价也太大了一点。而且完全没有这个必要啊！”

    那胖子沉呤了一会，才淡淡的说道：“是谁让那女人毁容出事的？这件事可是确实？”

    那人沉默了片刻，才说道：“属下不敢说！”

    “说！”胖子冷声说道。声音冷漠如铁，铿锵有力。光从他的声音中，就可以想象得到，要是违反他的命令，不知会有什么难堪的后果出现。

    那人忽然磕了一个头，说道：“据属下调查，应该是左使大人！而且，属下经过反复调查，当时那阳兰确实是被毁了容！”

    “他？”胖子的衣袖动了一下，身子也暗不可见的一晃。过了一会才迟疑的说道：“你确定？”

    不待他回答，自己又重重的哼道：“蠢才！怎么让他看到那女人了？”

    那人讷讷了半天，才说道：“左使地位尊荣，他要求看的，小人也没有办法。当时他与那女子相处也挺愉快的。害得小人还以为左使看上了那女人，正心下不安呢。没有想到，一转眼功夫，就听到了她被毁容失踪的事。”

    胖子沉呤了一会，说道：“这件事就这样吧。左使不是一般人，不可因为一个玩物一样的女人，而得罪了他。”

    听到他这句话，那人显然大大的松了一口气。连阳兰也能感觉到他的突然放松。

    这时，那胖子又说道：“看来，这只能说明，现在的这个阳七小姐，并不是原来的那一个了，必是故意冒充的。不过为什么会找人来冒充这样一个女子，而且这女子居然会与那个传说中的女子如此神似，可真是太奇怪了。我们这些年的大力张罗，也只找了这两个角色出来，这个突然冒出来的阳七小姐，实在是太匪夷所思了。”

    说到这里，他顿了顿，又是一阵难堪的沉寂之后。他缓声说道：“这个阳兰出现得太古怪了，你们一定要全力调查。不行，时间上来不及了。常林已经到了路上，多半那一位也上路了。”

    他在原地走了走，看起来他心里有点焦急，只见他越走越快，到最后几乎是在绕着圈子跑动了。

    看到那胖子这个样子，那三人大气也不敢出一下。现在的夜空完全是黑漆漆的，配上这几个身穿黑衣，一言不发的人。要不是仔细看，几乎会以为他们不存在了呢。

    转动了好一会，那胖子才忽然停了下来。一字一句的说道：“调查已经来不及了。这个阳七小姐到底是谁，你们不要理会了。现在全力找到她，在常林到来之前，要把她掌握在手中。不行，绝对不能让她落到了常林的手中！去，马上行动！一刻也不可耽误！”

    三人同时说道：“是！”

    那胖子挥了挥手，见三人退下。还没有走几步，他又急急的喝道：“回来！”

    三人显然早就心里准备。他一喝，马上以最快的速度又退到了他的身边。胖子想了想，说道：“阳家人是个突破口。”

    三人再同时应了一声：“是！”看到胖子挥了挥手，才退下去。这一次，他们的身影，很快就消失在黑暗中。

第八十四章 我也有手段

    直到那胖子退下了半天，阳兰才慢慢的从树枝上爬了起来。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！到了现在，她已经是一身冷汗。虽然这几人口中所说的很多话，其中的前因后果，她不是很明白。

    不过，她却明白一点：有人要利用自己对付一个叫常林的家伙。也许还不止，除了常林，似乎还有人也是他们的打击对像。

    阳兰飞快的离开这里，转了几个弯，来到另外一处树丛中。也不回去，就坐在树枝上手撑着下巴，发起呆来。

    这些人似乎目前最大的败笔是，不知道自己会易容。她刚想到这里，又马上想起了朱能。自己的易容之术，他是深刻体会过的。会不会他也？

    咬了咬下唇，阳兰对于自己的处境，前所末有的担忧起来。

    她一动不动的瞅着黑暗的树林中，任身边蛙鸣如鼓，虫声啾啾。过了好一会，阳兰的身子才摇动一下。

    说实话，她现在有点不敢回到自己的房间去。虽然她灵敏的灵觉告诉自己，直到现在，她的身份还没有人认出来，也没有人发现那不起眼的少年，就是阳家七小姐。

    可是，出于对这些人的来自心底的恐惧，让阳兰不敢把这件事小看了。

    这种恐惧是强烈的，明显的，是阳兰很少体会到的。

    她咬了咬唇，一双虎虎有生气的眼睛，不停的在黑暗中眨动着。她在寻思着，目前这个处境，要怎么来解决的好。

    想了好一会，她也没有想出个办法来。焦急起来的阳兰，便从树从中跳来跳去，借由这种肢体动作，让自己的思维活跃起来。

    跳了跳，她的脚步忽然一停。同时，她的眼睛一亮。一个脆脆的声音在黑暗中轻轻的传来：“对了，我可以这样啊！”

    阳兰转身就向来路跑去，她跑得飞快，似乎生怕时间一过，自己就迟了一步一样。

    不一会，她就来到自己所住的客栈周围。阳兰停下脚步，把自己的神识放大，感觉一下周围。她感觉得到，在这小小的客栈旁边，至少有三十个人影在活动。

    不过，他们所关注的地方，并不是自己的房间，而是朱能的房间。也许，这些人是他的护卫吧。阳兰想了想，极小心的向自己的房间潜去。

    她潜行得迅速而毫无声息。上面说过，阳兰要论隐身潜行的功夫，当可以称得上天下无双。就算是天下第一高手，也不一定能够发现她的存在。

    不一会，阳兰就进了自己的房间，一进去，她就大大的松了一口气。再凝神倾听一会，感觉里没有发现危险。阳兰便换下衣服，用火折子把灯点了起来。

    点起了灯光后，她三两下，就把自己脸上的妆容化好了。又变成了一个其貌不扬的少年。阳兰来到桌子旁，从芥子里拿出文房四宝。

    她把宣纸在桌上铺好，当拿出一只特制的铅笔时，不知为什么，她的心里宁静到了极点。不止是宁静，似乎还有一种隐隐的喜悦。

    她看了看这铅笔，有点不明白自己的芥子里，怎么会有这种东西存在。她甚至不明白，自己怎么对于这种文墨工具，有一种很熟悉的感觉。

    似乎在很久以前，或者在灵魂深处，自己对这些东西非常的熟悉。也似乎有一段她遗忘的记忆，一直藏在那里。

    呆了一会，阳兰眨了眨眼睛，醒过神来。她深吸了一口气，运笔如风的在宣纸上写下来。

    首先，她画的是一座树林中，黑暗中躲了一地的尸体，然后，在尸体旁站了几个黑衣人。不知为什么，这些人物，在她的手下，虽然只有草草两笔，却活灵活现。而且显出来的，是一种阳兰以前从来没有见过的画风。

    她咬了咬唇，不想再在自身的怪事上折腾。手下不停，刷刷的画了起来。

    她记忆力超群，当时的尸体的摆放，那几个黑暗中的人影依稀的五官身形，不到片刻，都清楚的出现在笔下。

    画完这副后，她在画像的旁边，把那天晚上，听到的几个黑衣人之间的对话，也一并写了上去。对话是原样搬过来的，一丝没差。

    然后，第二副就是那个山洞，以及站在山洞外面的人和言语。

    第三副，却是今天晚上看到的，先是陈理和玉剑先生四人站在那几个巫盅师面前的画像。以及对话。

    第四副，就是刚才的事了。在画完那四人黑衣人后，她再在一旁，把他们的对话，其中关于阳家，关于自己的事，她也一并写了上去。只是不知为什么，她还是下意识的隐去了有关左使对原来的阳兰毁容并让她失踪之事。

    画完这四副，见时间还早着。她刷刷的又临了起来。一直这样临了五次，听到外面传来了鸡叫声，隐隐的，天边的启明星也在黑暗中，淡淡的发着光辉。阳兰才把这些画卷收到芥子里面。

    她舒了一口气，看了看外面。便一跳而下，转身落在了弥漫着雾气的黑暗中。

    时间要紧，她跑得飞快，整个人像是一阵风，忽的一下就不见了踪影。她先是来到这个集镇的中心，人们最喜欢出入的当道口。看了看，施展轻功爬到了墙壁之上。把四副画贴了上去。

    直到落下来，她再小心的看了一遍周围，见没有人发现这里的异常后。她转身向如天谷里面跑去。

    阳兰的轻功，在这里发挥了极大的用处。因为，她必须在人们起来之前，把这五份画卷贴好。

    一连贴了三份，都是人群最集中，来往最多的地方。最后一份，她要贴到了如天谷庄子的大门旁！

    要说难，就以这最后一份最难贴。如天谷是什么地方？那简直是藏龙卧虎！阳兰要不是身负最顶尖的潜行隐身之术，加上轻功也是天下一等一的妙，这画，根本还没有贴，就被人发现了。

    当她刚刚贴上这一副时，只听得如天谷庄子的大门。“吱”的一声，打了开来。

第八十五章 阴谋败露

    那门卫自顾自的开着门，并没有注意到她。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。阳兰见状，马上跳了下来，三两下就消失在清晨的晨辉中。

    她跑了好远，也没有听到什么声音出来。想来那门卫还没有发现，自家的大门已经多出了几副画来。

    阳兰一直跑回到自已的房间。她回来的路线，走的不是刚才去的路线了。谨慎到了极点的她，哪怕是一丝丝的漏洞，也不敢出现。当她终于在自己房间里落坐时。阳兰才发现，这么半个时辰的事，自己身上已经被冷汗浸透了！

    打了一个哈欠，阳兰脱下衣服。倒在了床上准备补觉。这一次，她甚至连脸上的易容也没有洗去！

    躺在床上，阳兰想着一共五份画卷，自己这里还有一份留着。那贴出来的四份，只要有一份被众人看到了，那些存心利用自己的人只怕都要哭了！

    想到这里，她不由得意起来。脸上也现出了大大的笑容。大眼睛从被子里露出来，眨巴了几下，阳兰喃喃的说道：“哼！当真以为我是好欺负的吗？”

    过了一会，她又迷惑不解的说道：“我怎么会用那怪怪的笔来画画写字？真是奇了。”这时时候，她心里隐隐的感觉到，自己这一次历世，多半是思竹和长老他们，在其中动了什么手脚。使得自己的记忆不那么完整。

    不过，她想了一会，便把这一件事丢在一边。打了一个哈欠，阳兰喃喃的说道：“睡觉。醒来之后，外面肯定好玩得紧。”

    她又格格一笑，翻了一个转身，把被子盖着自己的小脑袋。

    过了一会，她在被子里动了动，一声恨恨的骂声从被子里传了出来：“这个该死的常林！我要是见到了他，一定要把他剥光了吊在城墙上！”声音中怨气冲天，简直是怒不可言！

    做了一件伟大的事件的阳兰，这一觉睡得真是天昏地暗。这种情绪大起大落的事，对于阳兰来说，是极为难得的经验。因此，包袱一旦放下，她也就睡得特别的香。

    也不知睡了多久，当她朦胧的睁开睡眼，看到外面明亮的太阳光时。用了好一会功夫，才记得自己似乎在不久前，做了一件惊天动地的了不得的事。

    她格格一笑，忙从床上跳了起来。梳洗后化回少年的妆样，就向外面跑去。

    这一出来，阳兰才发现现在正是中午时分。客栈下面坐满了人，一个个谈笑风生。

    她也没有心听，加快脚步向自己贴了画像的地方跑去。可是，一连跑了三个地方，发现那画像都没有了，而贴过画像的周围，也没有出现拥堵现像，甚至没有看到半点异常之后，阳兰不由心里有点慌。

    她又向如天谷的庄子门口跑去，远远一看，那里更是干净得一如昨日。阳兰心里嘀咕不已：难道那些人那么了得？我在大家要起床之前一刻才贴的。他们这么快就全部毁坏了？

    她无精打采的向客栈走去。走到里面，随手点了几样小菜。手撑着下巴，呆呆的看向外面。

    这时，一个老年人的声音说道：“如今的江湖，真是一时一变了。嘿嘿，没有想到，这么好玩的事情也会发生。”

    一听到好玩两字，阳兰马上竖起了耳朵。

    坐在那老人旁边的一个中年矮胖子说道：“那是那是。想那隐教行事，从来都是神秘莫测。哈哈，真没有想到，他们也有今天。这一下子，他们计较许久的事一暴露，只怕是飞快的躲起来了。”

    老人呵呵一笑，说道：“那是自然，今天早上，如天谷的护卫按照图上所画一一探看时，虽然找到了不少物事，人可是都溜光了的！”

    一个书生打扮的青年说道：“小生倒是好奇，那画是何人所画？真的可以说是前无古人，后无来者了。”

    一听到画字，阳兰马上来了精神。她明亮的双眼期待的看向那些人，一副听八卦的兴奋表情。

    与她有同样表情的，还真是不少。这时，另一个长相普通的，也做书生打扮，手里还拿着一把折扇的青年急急的问道：“这位兄台，你看清那些画了？那画画得可真是惟妙惟肖，生动之极？可惜在下去迟了一点，没有看到那画像。”

    那书生听到这么多人都期待的看向自己，不由得意的一笑，说道：“那确实是匪夷所思的画技字法。小生可是从来听都没有听过的。那宣纸这么小的地方，那画像不但可以画上数十人，人人表情生动，宛在面前。而且还可以提上数百字。那字真是行云流水，别具风格。只是，不似是毛笔所提。”

    他们这么一说，阳兰已经笑眯了眼。她现在完全的肯定了，自己的计划已经成功了。

    书生这么一说，那青年马上兴奋起来。提起手中的酒杯就向他走去。而这时，一胖大汉子不高兴的说道：“你们这些酸丁，隐教这么大的事也不说，尽纠缠在什么画和字上面。真是无趣！”

    他刚说出来，那两个书生打扮的人，马上冲他给了一个白眼，一脸的此子不可与语的神情。

    倒是这时，一个中年长须的汉子说道：“不错！做这件事的人，必是哪一位世外高人。他凑巧看到了隐教的所作所为，提前给大家提了一个醒！这一个醒提得好啊，不然的话，如九龙门这样的惨案，不知还会多出几起来！”

    听到这句话，阳兰已经笑得见眉不了眼了。要不是怕隐教的人报香，她还真想站起来，拍着胸口大声说：我就是那个了不起立大功的人！

    中年长须的汉子刚说完，一个素衣少女兴奋的问道：“张大叔，你说那摄政王常林，现在知道了这件事不？他要是知道了，会不会不来了？”

    坐在她旁边的一个少年说道：“二姐，你真是女人家见识。摄政王说出的话，哪里有收回的道理。何况这么一来，那些人的阴谋也就败露了。他更是可以来了。”

    那二姐伸手在少年的胳膊上一掐，让他哇哇的叫了几声后。扁着嘴开心的说道：“太好了，人家好想见到常林哦。都说他是真正的天下第一美男。”说到这里，她双眼冒红心，手托着腮，梦幻般的说道：“人家真的好想见一见哦！”

    那被掐的少年长得与她极为神似，清秀的脸上，此刻正受不了的连翻白眼。倒是一旁的那中年长须的张大叔，点了点头，说道：“不错，常林是何等样人？何况现在对方的计谋已经败露，他是非来不可了。”

    这时，一个阴阴古怪的笑声从角落里传来。这声音干哑难听，众人不由都顺声看去。却见最里面的一个角落，坐着一个头戴斗笠的小个子。看不清面容，只是从他的衣服打扮来看，应该是个三十来岁的男子。

    他这么一声怪笑，当下那张大叔眉头一皱，问道：“这位老哥可有不同的看法？”

    这怪人哼了一声，淡淡的说道：“想法倒是没有，不过大家有没有想过，那神秘人贴出来的画像，为何在这么短的时候里，就被人抢的抢，偷的偷？”

第八十六章 杨兰

    这怪人哼了一声，淡淡的说道：“想法倒是没有，不过大家有没有想过，那神秘人贴出来的画像，为何在这么短的时候里，就被人抢的抢，偷的偷？”

    “为什么呢？”他的话音刚落，一个清脆的声音马上接了来。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。众人顺声一看，见一个长相普通，但双眼灵活之极的少年眼巴巴的看着那怪人，脸上是最诚恳不过的询问。

    这少年，自然就是阳兰了。

    那怪人又干嘎的笑了两声，说道：“那是因为，这个神秘人大不寻常！”

    众人一听他这句话，马上兴趣大起。几乎所有人都把注意力投注到了他身上。可是这个人也真是让人无奈，他说了这么两句后，便摇头晃脑的喝起酒来。等了半天，也没有一个下文出现。

    众人见到他这个样了，心里闷得紧。当下一个背带长剑的十五六岁少年，用着他青春期的特有鸭公嗓子问道：“你这个也真是的，别装神弄鬼了，知道就明说，不知道就说不知道！这样说了半句，吊着人好玩啊？”

    他的话音没落，那怪人忽然抬眼瞪了他一下。这一眼眼光凌厉之极，如有实质！当下就把那少年给吓住了。使得他好一阵脸上都是青白交加，缩回了头，半天不敢说话。

    众人看到他这个样子，便无趣的坐回自己的位置。吃的吃，说的说话，热闹之间，似乎把刚才的话题全给忘记了。

    阳兰也嘟了嘟嘴，她觉得甚是无趣。哪里有这样的人？话说到一半就不说了，这不明摆着让人难受吗？

    正在这时，一个尖细的声音说道：“这事，我倒是知道一二。”

    他这话一出来，大家马上顺声看去。见说这话的是一个小胖子。不过，他同样也是戴了斗笠，看不清面容。

    那小胖子品了品手中的酒，说道：“那几副画的出现，意义可大着呢。”

    他一边喝酒一边慢条斯理的说道：“因为，那种画和那种字，这世上只有一个人会！”这句话一出，让所人都屏息静听起来。阳兰更是眼睛瞪得大大的，一句“骗人”差点脱口而出。

    那小胖子啧啧了一声，喃喃说道：“这酒，可真是不带劲。”他看起来倒还是个有趣的人，说完这话后，也不等众人催促。他就接着说道：“因为这画，世上只有一个叫杨兰的姑娘画过！”

    阳兰的手一抖，拿在手中的筷子砰的落到了地上。她弯腰把它们检起，心里七下八下的想道：怎么那杨兰也会画这个画？难道，她真的与我有关系不成？

    她的心，一时百味交杂，说不出是高兴还是烦恼。一个她记忆中完全陌生的人，一个传说中的女人，竟然会和自己产生关系，实在是想也不能想的事。

    转眼间，昨晚画画时，那种怪异的画风，和那支古怪的笔也出现在脑海中。难道，我真的遗忘了很重要的东西不成？

    不可能！肯定是另有内情！阳兰大力的摇晃着头，把这乱七八糟的想法赶出脑海中。

    惊讶的人，可不只是她一个！杨兰的名字，可以说是近年宋国中，最为传奇和神秘的名字了。她的背后，站有当世最为了不起的几个男人。而这些男人有一个共同点，那就是，他们都在找这个叫杨兰的女子。

    因此，这小胖子一说出来，马上客栈成了马蜂窝。众人纷纷议论起来。那个调皮的二姐用娇声说道：“杨兰，是那个传说中的摄政王常林的心上人吗？难道这个女人没有死，她又出来了？”

    她刚说出“死”字！四面八方就同时射出几道凛冽的视线来。那目光寒气森森，硬是让那少女打了一个寒颤，不敢再说下去。

    只听那张大叔接口道：“不错。那杨兰姑娘不是说失踪了十年了吗？难道这画像是她的杰作。也就是说，她现在也来到了如天谷？那摄政王之所以前来，会不会是因为得到了她出现的消息？”

    一个脸上长满了暗疮，五官却极为俊秀的少年接口道：“是啊，她也来了如天谷不成？啊，那这事可就好玩了。嘿嘿，不是说“世间六玉，天外一兰”吗？我倒真想看看，这位杨兰姑娘，究竟是何等倾城倾国的美貌，居然让当今天下最为了得的几位大英雄大人物，都为她倾倒不已！”

    “哎！美人乡是英雄冢，古人诚不欺我！看来，隐教做出这么多的小动作，定也是因为知道了杨兰的出现。想用她来挟持摄政王了！”开口的，正是那书生打扮的青年侠士。他一边说，一边手里还摇两下折扇，一副不胜感慨的样子。

    那小胖子淡淡的说道：“什么想是？这明明是事实！消失了十年的天外一兰的杨兰已经出现了，并且就在如天谷！而摄政王常林，定也是因为知道她的消息，而特意赶来！可笑的是那隐教做出这等布置，也不知花了多少心思。却莫明其妙的被人全部公布了出来。说实话，那画像虽然完全是杨兰的手笔。不过她一个普通的小女子，哪里来的这么大的本事，居然了解了隐教这不为人知的隐私？”

    说着说着，他的声音提高了许多：“隐教之人，顾名思义，对于隐身暗杀潜行下盅，是别有一套。在他们面前，别说是一个人，就是一只老鼠，也没有藏身之处。这杨兰倒底是怎么靠近隐教，知道他们秘密的？这事，可真是让人大惑不解啊。“

    阳兰听到这里，已经很开心的眯起了双眼。她的大眼睛得意的眯笑着，心里想道：原来那隐教这么了不起，看来我还真是一个了不起的人才啊。

    这时，坐要阳兰左手边的一个高个子大声说道：“宋国就是是非特多。我才来这里，就看了这么多把戏！”

    他的语气中有点不敬。当下所有人都怒视于他。这高个子身材魁梧，五官深刻，一脸的络腮胡子。一看就知道不是宋国人。

    那小胖子看他一眼，忽然说道：“你是离国人？”

    他这一抬头，阳兰马上认出他来了。他可不就是那个“知天事”里面的人吗？对了，叫什么来着？他那天还在阳五小姐出糗的场合大大出过风头呢。

    那离国人对上众人怒视的目光，鼻子中重重一哼。不但没有退让，反而站了起来，眉毛一轩，操着不熟的宋国话不阴不阳的说道：“怎么，我有说错吗？”

    看到他这个傲慢的样子，众人不由一阵火起。正准备群起而攻之，外面忽然响起了一阵锣鼓声：“各位各位！如天谷有令。关于陈理，玉剑书生，王秋南，骆严四人与隐教勾结一事。现已审查，明白无误。特此通告于天下英雄！”

    轰——

第八十七章 绑匪的威胁

    众人被这话轰得顿时都是一凛。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM这四个人，可都是江湖上有名的角色，颇有威望。却没有想到被一副小小的画像，就把身家名声全部搭上去了。众人在幸灾乐祸之时，也不免有点兔死狐悲的不快。毕竟，画像也写明，他们是受到了隐教的挟持才如此做的。

    只是，这一点在道义上来说，不能成为理由。江湖中人，每一天都是提着脑袋过日。如果这么一点威胁也受不了，怎么配称为白道中的大侠士？

    倒是那离国人又重重的哼了一声，阴阳怪气的说道：“我就说嘛！宋国人就是名堂多！”他这话还是那么刺耳。众人却无法反驳了。

    “不对！”一个脆脆的声音忽然清楚的响起。众人愕然之下，不由转头向那声音传来处看去。只一个眼神灵动可爱的少年呼的一声从椅子上跳了下来，跑到那知天事的胖子面前说道：“你说得不对！”

    那胖子一阵愕然，他见这少年，也就是阳兰生得可爱，不由呵呵一笑，说道：“小兄弟，我有什么话不对了？”

    阳兰颇为气恼的指着他说道：“那天你说阳家七小姐才是天外一兰，现在又说那十年前的杨兰也是天外一兰。天外哪有这么多的兰花？你骗人！”

    她嘟着嘴，大眼睛睁得大大的，小小的脸都皱成了一团。一边说他不对的时候，一边还在拼命的点头附合。那可爱的样子，逗得不少人都笑了起来。

    连小胖子也笑呵呵的说道：“小兄弟，这你可不知道了，那个阳家七小姐，与杨兰长得一模一样，因此，这天外一兰之词，两个人的身上都可以套用。”

    阳兰听了他的解释，虽然心里很不舒服，但是也觉得颇有点道理。她歪着头考虑了一会，二话没说就又跑回自己的那一桌，爬到椅子上，塞了一只鸡腿放在嘴里。

    众人本来还在等她的回话，哪里知道她居然来了一个这样的动作？当下又是一阵哈哈大笑。

    不过，经这么一来，大家先是安静了一会，慢慢把话题又转到那四人身上。一时之间，那四人从前所做的每一件事，都成了伪善的标志了。一个在关健时候没有气节的大侠，最是让人轻视不过了。

    阳兰直觉得自已有点心绪不宁，似乎这两天接受的东西比以前多了太多。她放下碗筷，便向酒楼外面走去。

    外面阳光还是那么耀目。刺得人眼花缭乱。阳兰把手遮在眼前，便向一边的小摊贩去跑去。才跑了几步。就发现不少人向一个方向急跑而去。

    这一下，可勾起了阳兰的兴趣了。她拍了拍手，紧跟着众人身后，向那方向急跑过去。

    跑了约千来米的地方，前面出现了一个数百人围着城墙的景像。看这些人的样子。似乎城墙上面贴了一此东西。

    阳兰跑近两步，掂起脚看了起来，却因为围的人实在太多了，后面还在不停的加人。她又不高大，挤了一会也没有挤到中间去，更没有看出个所以然来。只是知道，似乎是一种告示之类的。

    阳兰正有些悻悻然，忽然一个青年剑客“呸”了一声，说道：“真是的，老子还以为是什么有趣的事。原来不过是抓了一群姓阳的人，这有什么了不起的？”

    阳兰这时正掂着脚，听了他的话，脚下一个不稳，差点摔倒了地上，来了一个狗吃屎。

    姓阳的？该不是她那些所谓的家人吧？

    正这么想着，又一个江湖人嗯了一声，说道：“这个阳兰倒底是个什么人？这些人抓了她的家人去，却在这里贴什么贴？现在的绑匪，真是越来越古怪了！”

    阳兰这下子，已经知道是针对自己来的。她歪着头想着：我一大早不是警告过他们吗？画卷都贴出来了，大家也都看到了，怎么他们还是把阳家人给抓走了？

    毕竟这样的告示，对于大多数人来说，没有什么意义。因此看的虽然多，散的也飞快。不一会，阳兰就挤到了告示前面。

    只见上面大大的写道：

    阳兰阳七小姐有知：

    你的兄妹亲人，现在都在我等手中。你若有心救回他们，请明天下午申时，到良寒坡一会。切记切记！

    阳兰看了一会，旁边一个五十来岁的江湖耆老摇了摇头，说道：“这个世道真是越来越弄不明白了。绑了人家的家人，居然还这么明目张胆的宣扬的。”

    他刚说完，一个熟悉的尖细的声音在阳兰身后嘀咕道：“真是怪了！似乎这阵子所有的人事，都指向那个神秘的杨兰，以及现在的这个阳家七小姐阳兰。她们之间，到底是什么关系呢？隐教要利用阳七小姐来行事，怎么那个杨兰会知道，并把它公布于众？可是从年岁上来看，这不可能是同一个人啊？真是让人想不通啊！”

    这声音很小，要不是就在阳兰的耳边，再加上她听力过人，一定不会听清这无意识的嘀咕声。她转头看去，正好看到那个知天事的小胖子一边沉思一边大步离开。

    原来是他！怪不得是知天事的人，只有他们才对这种江湖隐秘特别的感兴趣。

    看着小胖子离开了，阳兰也侧头想了一会，同样，她自己也不明白杨兰与她有什么关系。阳兰学着那胖子摇了摇头，叹了一口气。

    转念她再看了一眼布告，又想道：真不明白这些绑匪是什么意思！她挤出了人群。一边走，一边还在沉思着：这些人真的好奇怪呢，他们抓了我的家人，按道理应该悄悄的通知我一人去啊。这么一来，岂不是大家都会去凑这份热闹？

    想到凑热闹，她的眼睛不由一亮。嘿嘿的小声笑了一会，阳兰小声的说道：“真是的。那些人又不是我真正的家人，我才不担心他们呢。”

    一想到到时那些人看不到自己，上千人在那里傻瞪眼的情景，她就乐得直笑。

    这一乐之后，阳兰对于明天下午的约会，变得期待起来。

    蹦蹦跳跳的在街道上穿来穿去，阳兰发现，现在街上的人，明显的多了起来。而且似乎有一些人，运作之间颇有纪律，有点像是军人。

    正这么想着，她一转眼，就看到了一个熟人！那人正是带头追捕过她与朱能的那个军官！他的身后，还跟着五六个便装男子，看起来应该是他的属下。

    阳兰本能的一缩头之后，才发现自己用不着害怕：我不是易了容么，怕他什么？

    想到这里，她马上又把头抬得高高的，只是一双明媚的眼睛，就有点躲躲藏藏了。悄悄看了那些人一眼，又马上把眼光收回。阳兰心里想道：怎么大家都往这里跑啊？

    她心里有了鬼，走路就小心多了。而且，尽是往边角上走，生怕离那些人太近。因为注意力全部集中在那些人身上。这一下不稳，就撞上了一个人。幸好她反应得快，迅速的一弹，跳了开来。

    那个被撞的，是一个有点猥琐的老头子。他一双小小的三角眼看了一眼阳兰，嘿嘿笑了两声，露出一口黄牙。

    阳兰冲他微笑道：“不好意思，没有伤着吧？”

    那老头却是不答，而是小眼睛骨碌碌的一转，忽然走到阳兰身边，小声的说道：“喂，你也得罪了这些龙虎卫？”

    见阳兰一脸的莫明其妙，他用下巴对着那些军士一指。阳兰一愣：原来他们就是龙虎卫？那岂不是那个叫常林的属下？

    这时，那老头又小小声的说道：“嗨，小子，我说你这样子可不行。你越是小心，他们就越是注意。你看，他们现在已经看出你的不对劲了！”

    阳兰一听，吓了一跳。她急急的小声说道：“那，那怎么办？”

    老头又是咧嘴一笑，一口黄牙看了有点碍眼。他说道：“有什么怎么办？平时你是怎么走路的，现在还是怎么走路。那就没事了。”

    说罢，他也不知看到了什么，头飞快的一低，转头迅速的离开了阳兰的视线。

    阳兰看他离开了，自己想了一会，也觉得这老头的话确实是有理。便把头再一抬，这一次，抬得下巴都有点朝天了。然后大步一跨，极为神气的向那几个军士的方向走去。

第八十八章 看热闹

    她目不斜视，动作标准，一直走到那几个军士的旁边。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM然后，在他们的注目中，大大方方一转身，擦肩而过。做完这些动作，阳兰心中大乐，觉得自己做了一件非常了不得的事。

    不过，这一乐在她的手伸到怀中时，忽然脸色惨白！她放在袖口中的散碎银子，全部不见了！不只是银子，刚才在摊子上买的乱七八糟的小饰品，零食，全部都没有了。而且，袖口上还被深深的划了一道，开了一个洞！

    阳兰马上想到了刚才那个老头。这事，准是他做的，幸好她手上戴上芥子。一切要紧的物事全部放在芥子里面。不然的话，今天岂不是亏大了？

    她想起那个老头，居然还把自己唬得一愣一愣的。更是脸红耳赤之下，站在原地不停的跺脚生气。

    “这位小公子，你怎么了？”一个威严的声音响起。阳兰猛的一抬头，对上那个军官询问的双眼！

    面对面看着他，阳兰觉得自己的双腿有点发软。她结结巴巴的说道：“我，我的银子被偷了！”她越说越是心慌，恨不得拔腿就跑。

    那军官哦了一声，上下打量了她一会。那目光中有一种居高临下的威压。阳兰被他看得有点瑟缩颤抖起来。

    那军官又打量了她好一会，才向如天谷里一指，说道：“现在谷里在招人手，你可以先做一阵小厮，凑一些银两。”

    阳兰连不迭的点头，说道：“是，我知道了。”

    说罢，急冲冲的转身就走。那军官看了她有点慌乱的背影一会。喃喃说道：“这小子鬼崇得很，有点不地道。算了，眼神这么清澈的人，肯定做不了多大的坏事！”

    说完后，他手一扬，向众手下吩咐道：“好了，大家走吧。记得把所有对劲的不对劲的一概做到心里有数。时间上有点紧，大家不可松懈了。明天完事后我请大家吃饭！”

    众军士听他一说，马上小小的欢呼起来。脸上的表情诚挚而轻快，根本就不像他们给众人的印象那么冷酷。

    阳兰跑了一会，脚步便放慢了。她喃喃的说道：“真是的，我着什么急呢？我我怕什么？”她细想了想，觉得自己真的没有必要这么着急害怕的。再回头看了一下后面，没有见到那些龙虎卫的人。便把心放回到了肚子中，安安心心的一边逛街，一边玩耍。

    第二天下午，那个告示上约定的时间，很快就到了。紧张了一天的阳兰，一想到待会会出现的场面，就一阵激动莫名。

    她睡了一个午觉，起来时发现时间有点迟了。便草草的梳冼了一会，就向那个叫良寒坡的地方跑去。

    她这一跑，发现路上的人还真的很少。难道大家都跑到那良寒坡看热闹去了？阳兰一边寻思，脚下的动作更加快速起来。

    阳府的人，对她来说，完全是陌生人。而且，她还能清楚的感觉到，阳府中人与那个真正的阳兰，非但没有感情存在，其中还有隐藏得很深的恨意和痛苦。

    所以，阳兰从头到尾，都没有想到过自己应该出面，把这些亲人救回来。再说，她虽然调皮，自知之明还是有的。她出面有什么用？现在她可是各方势力都重点关注的人物。只要一出面，保证会更加糟糕。

    这些人明目张胆的绑了阳家几人，还昭告天下的让自己去救，要说这不是陷阱，还真的没有人相信呢！

    嘿嘿嘿，怎么有这么笨的人啊？阳兰想道：他们居然以为我会上当呢！

    阳兰却是不知，她是因为与阳家人不但没有感情，反而隐藏恨意才可以这么逍遥的。要是真的是她的亲人，她现在才不可能置身事外呢。

    她现在跑得飞快，却是看热闹去的。而且还是那种事不关已的纯粹看热闹。

    不一会，良寒坡就出现在眼前。与阳兰想象中一致的是，这良寒坡上上下下，少说也或坐或站了上千人！

    是或坐或站！这里的人，似乎根本就没有藏起身子看戏的习惯。一个个大大方方的站在那里，指着坡顶上有说有笑的。看样子，他们完全把这地方当成聚会场所了。

    阳兰跑到人群中时。发现坡顶上竖着几根高高的树杆。而每一根树杆上，都反绑着一个人。这几人四肢被紧紧的反绑着，头耸拉下来，一动不动的。阳兰仔细一看，那上面的人，可不正是阳五小姐，阳四小姐，还有阳明，阳天四人？

    几人现在的样子颇为狼狈，不但没有半点世家弟子的风范，而且还披头散发，衣服凌乱，身上隐有血迹。一看就是一副受过虐待的样子。

    看到他们这个样子，阳兰的心底，涌起一股痛快来。似乎这些人越痛苦，她就越开心。阳兰被这种情绪感染得先是一呆，傻笑了一会才反应道：这应该是那个真阳兰的想法吧。

    如她一样，看得津津有味的，可大有人在。不少人在那里指指点点，更有许多人不停的议论道：“龙自在呢？这些阳府中人，不是他护着的吗？怎么让他们落到了这个地步，龙自在还没有出现？”

    “咦，那个阳七小姐看来是不会来了，真是的。等了这么久都没有人来，一点也不念亲情。”

    阳兰在人群中，像只猴子一样穿来穿去。她越穿越兴奋，特别是的看到这么多人都念着自己，不由更是开心极了。

    而龙自在，这时早就出现了。他头戴斗笠，表情淡定的看着坡顶的几个人。几个属下站在他的身后，所有人都警惕的看着四周。龙自在俊朗的脸上毫无表情，只是眼睛不停的看一下日头，又看一下坡上绑着的几人，眉头微锁，目光中隐隐有着期待和渴望。

    众人的议论声不绝于耳，毕竟前两天他派下护卫，跟着这几个男女身后的情形，很多人都是印象深刻。现在他要保护的人给人绑在光天化日之下，那岂不是大大的驳他的面子？这些话早就传到了他的耳中，可龙自在静静的听着，平和的脸上，看不出半点对于这件事的在意或焦急。

    阳兰兴奋的在人群中转来转去，这个时候，已经有不少人不停的看向沙漏了。奇怪的是，阳家四兄妹挂在树杆上，旁边并没有看到任何人守着。似乎周围除了这千数看热闹的人，那些绑匪并不存在。

    现在四人可能是打晕了过去，一个个闭着双眼动也不动的。

    阳兰这时跑到了人群左侧边了。她的身后就是一大片的树林。树林太密，而且尽是些枝叶极为茂盛的树种。再加上地势很低，前面就有一个大大的高坡挡着视线，所以呆在这里看热闹的人并不很多。

    阳兰刚钻进来，掂着脚就冲到一个小山包上。那地方可是最好看戏的所在。她刚站上去不久，就听到一个极为动听，极为清雅，也极为熟悉的声音传来：“这位小公子，能不能稍让一让，你挡着在下了。”

    阳兰听到这声音，不由一惊，转头向他看去。

    当她一双明亮灵动的双眼对上那人墨玉般的双眼时，两人都是一怔，然后呆在那里一动不动！

    那人头上戴着斗笠，只露出眼睛及以下的部位。看起来约摸二十七八岁年纪，长相十分的不凡，是个俊美到了极点的美男子。更重要的是，他与常玉居然有五分相似！

第八十九章 似是曾相识

    这美男子正呆呆的看着阳兰，他的嘴唇颤抖着，墨玉般的眼睛紧紧的盯着阳兰的双眼。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)整个高大挺拔的身子，不停的颤抖着。

    围在他旁边的三个中年人，一眼就看出了两人的不对。他们相互看了一眼，不动声色的散了开来，隔绝了旁人的探视。

    阳兰呆呆的看着他，过了好一会，她脆脆的问道：“你，你好面熟，我们以前见过吗？”声音中有一种她不自觉的温柔。眼前的这个男人，真的让她感觉很面熟，这不是因为与常玉长得相似的面熟，而是另外一种，仿佛曾烙在记忆中的似曾相识。

    那美男子显然比她激动多了。他脸上的表情不停的变幻着，似狂喜，又似痛苦，似快乐，又似渴望。看着看着，他的修长的大手，不由轻轻的放在阳兰的脸上，慢慢的抚上她的眼睛。

    他把手放在阳兰的双眼之上，嘴唇里颤抖的呢喃：“像，真像。几乎一模一样。”他说完这句话，深深的吸了一口气，克制住自己上前搂着她的冲动。声音温柔的说道：“这位公子，你叫什么名字？”

    他声音虽然温柔，却有一种常居高位者才有的威严。让人一听之下，就不由自主的顺从于他。阳兰刚一愣神，就想道：不行，我现在不能说！这样一想，那脱口而出的“阳兰”两个字，总算收了回去。对上这美男子，一种危险感让她警惕起来。阳兰大眼眨动几下，小心的说道：“我走啦。”

    说罢，她小心的看了看他，又小心的退后两步，见那美男子还在一眨不眨的盯着她发呆，似乎没有注意到她的动作。不由心下一松，便连忙掉头，转身就准备离开。

    这时，一只手伸了过来，紧紧的抓着她的小手。那手刚一握上，阳兰就感觉一股电流穿心而过。一股极为酸涩的，近乎痛苦的快乐涌上了心头。

    这种感觉实在是太复杂太奇怪了，让阳兰根本就回味不过来。因此，她呆呆的看着那一只握着自己的大手。慢慢的把那手举到自己眼前，细细的看了会，然后好奇的把自己的另外一只手也放到了上面。

    抚摸着这只大手，感觉到它的颤抖。阳兰只觉得心底深处，涌起一种似乎是欢喜，又似乎是一种眷恋的感觉来。她摸得非常认真，那表情中，有点好奇，在好奇中，更兼杂着无比复杂的情绪在内。

    那美男子嘴角含笑的看着她的一举一动。他眼光中隐有波光闪动。

    过了一会，他轻轻的说道：“阳兰？”

    阳兰头也不抬，“嗯”了一声。听到她这一声嗯，美男子的表情忽然变得激动无比。他把头高高的抬起，深深的吸了一口气。把脱眶而出的眼泪，都逼了回去。再才低头温柔的看向阳兰。

    阳兰这时也感觉不对劲了。她猛的把他的手一松，嘿嘿笑了两下，大眼睛扑闪扑闪的眨巴着：“这个，我要走了。”

    她感觉很不对劲，怎么在这个男人面前，自己变得这么的不像自己？还一不小心连名字也说出来了。真的是丢脸啊。

    阳兰干笑了两声，身子一猫，就准备从美男的身边冲过去。哪里知道这一冲，却扎扎实实的撞上了他！那美男只来得及哎哟一声，就扑通到在了地上。他倒在地上，左脚顺便一拦，把阳兰也给摔倒在地。阳兰向下一倒，硬硬的倒在他的怀抱当中。

    阳兰只听得砰的一声，自己的头正好扎在他的胸口上。她一阵头晕眼花，好不容易等眼前的星星少了几颗。连忙抬起头来，担心的看着这个美男。

    那美男本来正抬眼一眨不眨的看着阳兰，见她一抬头，马上把脑袋向地面上一放，紧紧的皱起了眉头，口里不停的呻吟道：“疼，好疼！”

    阳兰摸了摸头，心想：我的头都撞得这么疼，别是伤着他了吧？她对这美男有一种说不出的亲切和眷恋。便担心的爬了起来，急急的抚上他的胸口，一边按摸一边担心的说道：“你还痛不痛？有没有好一点？”

    随着她的按摩，那美男子的叫疼声渐渐的在好转。阳兰见有效果，手下的动作也更加认真起来。他们两人一个皱着眉头，一脸痛楚的样子。一边担心不已的边按边问。都没有注意到。现在两人的旁边，已围上了近十来个人。

    那些人不动声色的把两人隔绝在众人的视线之外。只是，这些人的表情都有点奇怪，似乎脸孔扭曲，一副说不出是想笑还是想哭的样子。

    阳兰抚了一阵，那美男的叫疼声渐渐的弱了下来。他看向阳兰，轻轻的说道：“好一点了，扶我起来吧。”

    阳兰嗯了一声，伸手把他扶起。两人一站起来，那些人马上让开了一线，让他们可以继续看热闹。

    那美男子身子自然而然的向她一靠，以一种几乎把她拥入怀中的姿势，亲昵的指着坡上的几个挂着的人说道：“这几个人讨厌不？”

    “嗯！”阳兰狠狠的点了点头，脆脆的说道：“这几个最可恶了，让他们多吊一会。”美男嘴角掠起，淡淡的现出一个笑容。

    这时，阳兰已经忘记了自己要离开的事，转向他认真的眯起了眼，问道：“你长得跟常玉好像哦，你是他用哥哥吗？你知不知道一个叫常林的混蛋？”

    “叫常林的混蛋？”那美男打了一个寒颤，认真的看向她，问道：“这个叫常林的混蛋，得罪你了吗？”

    阳兰大力的点头，她一连点了好几下，还因为用力过猛，晃得头有点晕。

    她伸手扶了扶额头，恨恨的说道：“这个混蛋！从他的名字出现后，我就没有安宁过。你快告诉我他在那里。我要抓到他，把他脱光了挂在城墙上！”

第九十章 你是谁

    听到阳兰恨恨的说出这话，那美男清楚的颤抖了一阵。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)这时，阳兰听到周围发出一阵低笑声。她奇怪的看向那些人，却见一个个都把头吊开，避过她的眼光。

    虽然如此，这些人却双肩耸动，表情极不自然。阳兰眨了眨眼睛，认真的问向一个中年人：“你不舒服吗？”

    那中年人连连摇头，却一句话也不说。只是紧紧的闭着嘴。那样子，似乎自己只要一张嘴，就会做出什么不妥当的事情来。

    阳兰又看向站在中年人旁边的，一个三十来岁的俊美男子。这男子有一种很邪气的感觉，一双桃花眼看人是似有情又似无情。

    见阳兰看向自己，邪气美男冲她做了一个鬼脸，笑道：“没有啊。大家听到了你刚才说的话，就是那句要求把常林脱光了挂在城墙上的话啦。觉得这主意相当的不错。所以心里很开心。你看你看，一个个开心得都说不出话来了。”

    见阳兰似乎有点不信，他很认真的点了点头，说道：“真的很开心。对了，你以后要脱光他的衣服的时候，能不能提前告诉我？我好来看热闹？”

    他旁若无人的跟阳兰聊着天，理也不理那美男子的连连暗示。倒是阳兰歪着头很认真的考虑了一下。觉得他的表情似乎颇有诚意。当下大力的点头说道：“好，到时我告诉你。你要帮我把他挂上去。我怕到时我一个人扛不动。”

    她这句话一说出，所有人的表情更加古怪起来。一个个脸上的肌肉抽搐着，紧紧的咬着嘴唇。阳兰怀疑的看着他们，这时一连串的咳嗽声吸引了她的注意。

    她回头一看，见那美男咳得慌，脸色更是青白交加，似乎兴奋过了头的样子。当下阳兰紧张的拍了拍他的背，温柔的说道：“你怎么啦？呛到了？”

    她大眼睛扑闪扑闪的，眼波温柔如水。这样子的阳兰，让那美男一阵失神。他的嘴唇颤抖几下，手伸了过来，准备抚上她的脸，却在前一秒钟无力的落了下去。

    而那墨玉般的双眼中，更是水光盈盈。阳兰看了他这个样子，不由侧过头，紧紧的盯着他的双眼，期待的问道：“你要哭了吗？”

    见他似乎有点不好意思，阳兰极为义气的拍了拍胸口，说道：“你哭吧，我不会笑你的。”对上美男似乎变成了苦笑的脸，她懊丧的说道：“你又不哭了？真是的，我说过不笑你的，你为什么不哭了呢？”声音中说不出的失望。

    这时，一声“哈哈”的笑声从旁边传来。阳兰转头一看，对上那邪气美男。那美男一看到阳兰两人望向自己。连忙伸手把嘴紧紧的捂着。他可笑的动作，明显的取悦了阳兰，让她格格的笑了起来。

    她笑了一会，似乎觉得不对。马上也捂着嘴，只留一双骨碌碌的大眼睛悄悄的看着众人。看到她这个表情，一双大手温柔的抓着她的另外一只手，一个声音在耳边响起：“阳兰，你见了我，有一种似曾相识的感觉，对不对？”

    阳兰一边点头，一边抬头看着这张俊逸之极的脸。她有点感觉，光是看着这张脸，就让人心里暖洋洋的，似乎浑身上下舒泰到了极点。一种无以言喻的欢快之情充满了胸臆。

    而且这感觉随着相处越久，越是明显。现在的阳兰，已经浑然忘记了要离他远远的事情。

    美男含笑看着她，优雅动听的声音传来：“正好，在下也有这种感觉。不如我们结义吧。以后生死与共，形影不离？”

    结义？阳兰一阵兴奋。结义在她的印象中，是大英雄大男人之间表示感情的最好法子。她兴奋得双眼发亮，浓浓的睫毛不停的扇动着。小脸也是涨得通红。因此，一点也没有想到，只是结义而已，为什么还要形影不离呢？

    见阳兰拼命的点头，美男脸上的笑容更加灿烂起来。他大手紧紧的握着她的小手，轻轻的说道：“那我们不看热闹了？现在就回去，斩鸡头结兄弟吧！”

    一听斩鸡头结兄弟，阳兰的小脸更是容光焕发。

    她兴奋的叫道：“好啊，我们马上回去。”叫完之后，她忽然眨巴了一下眼睛，问道：“对了，你叫什么名字？你是常玉的哥哥，也姓常吗？”

    不知为什么，又是一阵轻笑声传来。那美男脸孔扭曲了一下。过了一会才说道：“我不是常玉的哥哥。我叫林堂。”

    哦了一声，阳兰心里有点奇怪，这人长得这么像常玉，怎么会不是他的哥哥呢？难道，他是私生子？

    又悄悄的看了一下林堂。恰好看到他正在对着另外几个横眉怒目。那表情虽然很凶，那些人却一点也不怕他。阳兰心里想着：就算他是私生子，看来也是生活得挺好的那种。

    这时，她又想起一事，便抬起小脸问道：“林堂，听说常林与常玉长得很相似，会有你们这么相似吗？他有什么特别的地方吗？可以让我一眼就认出来的特别的地方？”

    林堂想了想，过了一会才干巴巴的说道：“这个，我想应该没有特别的地方吧。其实，这个常林，与常玉只有一二分相似。就像是普通的亲人一样，让大家一看，就知道他们是一家人了。”

    阳兰点了点头，晃悠着林堂紧握的手。转眼就把常林的问题丢到了一边。

    这时，坡上看热闹的人，已经渐渐的散去。毕竟申时已过，却连阳兰的人影也没有出现。再说那几个大活人挂在那里，不但龙自在没有出面，连绑匪也没有出面。这实在有不合情理的地方。

    所以这些江湖人觉得一边思量其中的不对之处，一边准备回去吃了晚饭再来。或者，弄点干粮再来这里看热闹。

第九十一章 欢乐时

    林堂一行人全部戴着斗笠。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)而且他们一走出人群，马上就分散开来。只有阳兰和林堂紧紧的手握着手在路上行走。其他人都不紧不慢的跟在几十米之内。一个个表情自然，与周围的江湖人并无二样。

    阳兰走路连蹦带跳的习惯了，可是林堂却紧紧的牵着她的手。害她跑也跑不快，跳也跳不高。不过也不知为什么，阳兰的心里，一点也不排斥，反而觉得这样被他紧紧的牵着，有一种很快乐的感觉。

    一行人漫步向镇里走去。虽然两个男子这样紧紧的两手相握，却从头到尾，也没有人觉得异常。最主要的原因是，阳兰长相虽普通，但双眼灵动之极，一眼看去，就是一个极为调皮的少年郎。而紧牵着她的手的林堂，也只是被众人当作宠溺小弟的世家公子而已。

    阳兰是一看到小摊贩，精奇事物就来劲的人。可是她才小跑了几步，手上一股力道传来，就扯着她向另外一个方向跑去。

    阳兰大眼睛转向林堂，只见林堂一边扯着她向一边小路走去，一边温柔含笑道：“这条小路走过吗？再进去一点，那景色美得像仙境一样，你要不要看看？”

    阳兰一听，马上兴奋的说道：“好呀好呀！”说罢她身子向小路一冲，反带着林堂向前小跑了两步。

    林堂一边任她带着自己向小路跑去，一边回头冲那几人点了点头。那些人一看到他点头，马上在最短的时间内分散了开来。向人群多的方向汇合进去。

    阳兰两人走了四五百米，林堂带她又一拐，进入一条林荫小道。这小道两旁布满了各色野花，成群的蝴蝶在花丛间穿来穿去。树林成荫，树丛间也处处可见鲜花灿烂，美不胜收。

    阳兰欢呼一声，扑向一只粉色的彩蝶。她的动作轻灵无比，但那蝴蝶却偏偏低低的飞，甚至大多时候都紧紧的挨着沟道口飞舞。

    阳兰急得哇哇大叫，小脸涨得通红，汗珠顺着额头向下流。流得易了容的小脸都有点花了。林堂站在一旁，负手而立，微笑的看着她的每一个举动。当看到她脸上明显的黑白痕迹时。他的嘴唇又颤抖了几下，终于最后掠开一个淡淡的笑容。与这个笑容同时的是，他的双眼中似乎有泪光闪动。

    深深吸了一口气，又把头向上仰了仰。林堂自己都有点好笑：为什么早就知道了答案，可是看到每一点可以证实的地方，心里都会这么激动？

    阳兰转过头来，猛的冲到林堂面前，气呼呼的说道：“你干嘛要笑？”她仰着小脸，大眼睛里水波荡漾，小脸上黑白交加。

    林堂低声笑了起来。伸出袖子轻轻的擦拭着她的脸。阳兰这么近的靠着自己，闻着她身上那阵阵熟悉的魂牵梦萦的幽香。他忽然觉得心口一阵发疼。这种突如其来的痛楚，让他的眼眶又有点发红了。

    阳兰大眼睛溜溜的转着，正对上他一脸的温柔爱恋的表情。不由眨了眨眼睛，忍不住伸手抚上他的脸。

    她的手指在他俊美无比的脸上游移。走到他的薄唇时，林堂的喉结动了好几下。这时，阳兰忽然说道：“林堂，你长得好俊啊，比常玉看起来还要俊。对了，那个常林听说是天下第一美男，是不是比你还要俊？”

    林堂本来在她的抚摸下心跳如鼓，只靠着过人的自制力，才没有紧紧的把她搂在怀中。现在一听到她的话，当下满腔的激情变成了紧张：“这个，应该差不多吧。对了，你不捕蝴蝶了？”

    他胡乱说了一句，马上岔开话题。阳兰一听到他说到蝴蝶两字，马上掉头向那沟道看去，过了这许久，哪里还有那粉蝶在？

    这时，她也忘记了向林堂追问常林的事。蹦跳的牵着他的手一边前进，一边快活的说道：“林堂，我们结了义之后，要不要见你的父母的？”

    林堂笑了笑，问道：“你想见吗？”

    阳兰侧着头想了会，摇了摇头。说道：“不想，肯定不好玩。”

    两人一边说着话，一边向前面走去。不一会，前面就出现了一个雅致的小院。这小院由两座小楼构成，前面一座小楼有两层高，建在一湾流水之上。而后面的那小楼比前面的还要高了半截，再一看，那小楼是建在半山上，只有一层。

    就在小楼侧后面不远处，一道白练似的瀑布向下急流而来，带来冲天的水声。阳兰看到这精美的小屋，当下把林堂的手一甩，就要向里面冲去。

    这一甩当然没有成功，只是林堂似乎一下子就明白了她的想法，跟着她一起跑到了里面。一进院子里面，阳兰更是大喜过望。

    只见里面宛如鲜花铺就，到处都种有鲜花。这鲜花夹在绿树丛中，每一处布置，都颇具匠心。让人一走进来，就觉得心情舒畅放松之极。

    看到阳兰围着几束兰花打转，林堂微微一笑，终于放开了她的手，向屋里走去。

    不一会，他又出来了。在阳兰的注视中，林堂拿起手中的木板和绳子，就在树间绑起秋千来。阳兰一看到秋千，当下眼睛发亮。她快乐的跑到林堂旁边，围着他直打转，一副迫不及待的样子。

    可等林堂终于把秋千绑好了，她却不见了踪影。林堂心一慌，转头寻去。刚一转头，阳兰就从他的身后冲了出来，手里拿着两个花冠。

    “给你戴上这个可好？”阳兰跑到林堂的面前，仰着小脸期待的看着他。林堂温柔的一笑，把头一低。

    阳兰当下眉开眼笑起来。她把花冠戴在林堂的头上。然后给自己也戴一个。想了想，转身又向花丛中跑去。

    林堂含笑的看着她忙碌的身影，含笑的确看着她蹦蹦跳跳的跑过来。又把一束花环给自己套在手上。

第九十二章 今日醉

    “吴大人，我们还是走快一点吧。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###主子现在身边没有护卫，小人不怎么放心。”一个三十来岁，冷若冰霜的男子低下头边走，边向那伴在林堂身边的邪气美男轻声说道。

    那吴大人把手中的折扇刷的一开，淡淡的说道：“你家主子的功夫，你还不放心？算了，懒得跟你说，那就快点吧。”

    一行人加快脚步，转眼就进了小楼。刚进小楼，就听到了一阵阵欢快的笑声。清脆的女声中混着优雅的男声，两种声音都是那么的快活无忧。

    一听到这笑声，众人的脚步不由一慢。动作明显的变得小心起来。

    那吴大人小声的说道：“他这笑声，我有十年没有听到了。”走在他身后的几个男子也跟着点头，都是一脸的感慨。

    众人这时都不想去打断这欢快的一刻，脚步之间便更加慢了起来。转了一个弯，那吴大人抬起头向笑声传来处看去。

    这一看，他马上目瞪口呆。转眼一声“哈哈哈”的笑声就从他的口中一冲而出。站在他身后的众人颇有点奇怪，顺着他的眼光一望，有几个也忍不住跟着大笑起来。没有笑的，也的脸皮抽动，嘴唇发颤。

    吴大人笑得前翻后覆的，他一边笑一边喘着气说道：“我们英明神勇，智勇无双，顶天立地，高大挺拔，英俊潇洒，风流倜傥，翻云覆雨，名震四方的摄政王阁下，原来戴上这许多花环也会这么的适合。”

    只见林堂，不对，应该是常林站在阳兰旁边。俊脸上带着无比满足的表情帮着阳兰推着秋千。这不是可笑之处。可笑的是，他的头上，颈上，双手，包括双脚上，全部都戴满了花环！

    而每当阳兰被他一推，秋千高高的荡起时，便发出一阵银铃般的笑声。一听到她的笑声，他马上也跟着笑了起来。那俊美无双的脸，也因为笑得太多太欢而泛着红。

    这红着的俊脸，配上他从头到脚的花环，就形成了一副极为可笑的图画。

    当然，阳兰与他也差不多。不过此刻的阳兰，脸上的妆容早就被汗洗后，给常林抹了去。露出来的是她原来的美绝无双的小脸。因此，虽然她也是头上颈上手脚都是花环，却只会让人觉得其美，不会让人感觉好笑。

    吴大人等一行人看到这情景，索性也不走了。一个个捂着肚子笑了一会，发现那两人似乎没有怎么在意。当然，常林是在意了，他厉目一扫过众人，却使得大家的笑声更加大了起来。

    吴大人极富表情的呤诵道：“快快，拿画笔来。这一刻千金难得，要不画下来，诚是我吴涵今生最大的撼事！”

    他一边说一边摇头晃脑，手也向后面伸开。哪里知道刚一伸出，马上一个包袱就落到了他的手中。吴涵奇怪的回头一看，一看给他包袱的人是常林身边最为忠心的武原时。不由打量了他一眼。把包袱打了开来。

    这一打开，他差点乐得笑出声来。原来里面文房四宝一应俱全。他没有想到自己随口一说，还真的什么都有了。

    吴涵刚把文房四宝取出来，只见一个男子如闪电一般向他冲来。不一会，砰的一声，一个大桌子放在他的面前。吴涵再一看，又差点笑出声来。这一个笑眯眯的胖子，也是常林最信赖的贴身护卫洛南。

    他万万没有想到，常林身边的人，对于此事有如此高的热情度。便一边铺墨，一边说道：“怎么？你们早就想到了今天？”

    武原就是那个冷面男，他淡淡的说道：“这些是主子为阳兰小姐准备的，正好借给你用一用。”

    洛南也笑眯眯的，把一双小小的眼睛挤成了一线的说道：“此事千载难逢，不可不留下墨宝。”

    吴涵听了哈哈一笑，运笔如风的画了起来。

    他一作画，表情就不由自主的严肃起来。倒是站在他旁边的五六个男子，每看常林一眼，就忍不住嘴角抽搐一会。

    一边的一个三四十来岁的文士轻声说道：“这件事，我就算说出去，怕是天下人也不会相信。”他这句话刚一说，洛南马上接口道：“所以要留墨宝。”

    站在文士旁边的一个高大汉子“哈”的一笑，说道：“主子一世英名，只怕从此就毁了。”他说是这样说，表情却颇为得意。

    那文士看了他一眼，说道：“那是，我知道主子在意这个女子，却不知道他在意到了这个地步。”不过，他的脸上却颇有忧色。虽然他掩饰得很好，但那焦虑中带有感慨的忧色，却清楚的在他的眼中流露出来。他无声的叹了一口气，心里暗暗忖道：只希望，摄政王千万不要因为这个女子，而误了大事的好！想到这里，他连表情也凝重起来。

    那高大汉子看了他一眼，奇怪的问道：“赵言，你怎么啦？脸色这么难看？”赵言冲他展开一个勉强的笑容。摇了摇头，说道：“没事。”那高大汉子也只是随口问问，见他不答，便马上转移了注意力。

    阳兰的笑声不时的传来，一阵阵清脆欢快的声音，夹在鸟语花香中，让众人听了也不由微笑起来。

    常林忍不住又看了这边一眼，这一眼，他发现这帮家伙居然在作起画来。不由眉头一皱，正准备冲过去发难。这时一声轻软的声音快活的说道：“林堂，你要不要一起来荡秋千？”

    这话说得他的心一阵激荡。转头看着阳兰那完美的身段，还有那不断的扑入鼻中而来的幽香。他马上说道：“好的，我马上来。”

    一边说，他还一边给了那几个无聊人一个白眼，示意他们滚远点后。便纵身一跃，跳到了正在荡高的秋千之上。几乎是一瞬间，他就坐到了秋千的木板上，而阳兰已经落到了他的怀抱当中。

    抱着心上人，常林深深的吸了一口她身上的芳香。忍不住手下更是一紧，一边感受她腰肢传来的弹性，一边把头埋在她的秀发当中，闭上了眼睛。

    他本来是想笑的，可不知为什么，这样把头埋在她的秀发当中时，他明明嘴角咧开了，可是却在这时，几滴眼泪流了出来，很快的沁入了阳兰的发丝里不见了。

第九十三章 别吓我

    而在边上，吴涵此时也终于完成了一副。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###他刚完成，站在边上的洛南就把画卷端着了。与此同时，四双手如四道幻影，同时向洛南袭来。洛南纵身一跃，借由身子的摆动，躲开了那四人的攻击。而他的人，更是脚尖一点，已经远在十米之外。

    吴涵没有心思管这些人对画卷的争夺，他现在全副心神都沉入了画画当中，已经又铺开了一张宣纸，运笔如风的画了起来。

    洛南的功夫，在这些人当中，也只有常林可以说是胜他半筹。因此那四人要想完好无损的从他手中抢回那画卷，那难度极大。

    大家抢了一会，马上又跑了回来，虎视眈眈的守在吴涵身边，准备争取他手中的这一副的所有权。

    常林软玉温香在怀抱，荡着秋千浑不然时间的流逝，也没有心思管那些无聊的人在干什么。他只恨不得时间永远留在此时。

    时间永远不会只留在哪一刻。不久之后，阳兰便转过小脸，脆脆的对着他说道：“林堂，我肚子饿了！”她大眼睛明亮的看着常林，睫毛扑闪扑闪的。小脸也因为运动而红朴朴的，身上的幽香扑鼻而入，中人欲醉。

    “林堂——”见常林一脸的沉醉，阳兰伸出手朝他推了推，脆脆的喊着。常林一愣神，冲她笑道：“怎么？”

    他的笑容灿烂之极，衬得他俊美无畴的脸更是光彩照人，莫名的让阳兰好一阵心慌。她按住胸口，想压住这突然而来的悸动。

    看到她这个动作，常林低低的笑了起来。这笑声让阳兰好不迷糊，她大眼睛扑闪扑闪的看着他，小脸上尽是不解。常林再也耐不住，轻轻的把她拥入怀中，温柔的说道：“心慌了？”

    阳兰听了他这句话，脸上忽然一红。二话不说的跳下了秋千，向外面跑去。看到她的举动，常林的笑容更欢快起来。

    不过，这种欢快在他冲入树丛后，两目游移，却怎么也找不到阳兰时，变成了恐惧。他颤抖着声音叫道：“兰兰，下来，别躲了！”

    阳兰伏在一颗大树上，也感觉到了他的异常。不由奇怪的看向常林，有点不明白他为什么表现得这么害怕？

    这时，常林已经飞跃而起，一双如有实质的眼神，闪电般的向各个方向探去。与此相反的是，他的脸上的肌肉不时的跳动着，俊美无比的面容上，有着一些说不出的害怕和恐惧。

    他到处看了一会，也没有看到阳兰。便转身向小楼后面的山林中冲去。他的身法快极，飞动的时候带起一股厉风。那风卷起了树林间的落叶，转眼间树林里就落叶翻飞，灰尘满天，气势惊人之极。

    阳兰伏在树上，她现在已经被常林的表情给吓呆了。她实在想不明白，自己也只是如躲猫猫一样，藏了一会，他用得着这么害怕？

    正在这时，那股烟尘又卷了回来。这时的常林，已经是头发凌乱，脸色也凄怆了几分。而他满头满手的花环还是挂着，配上他此刻的表情，显得更是说不出的让人心酸。

    只见常林飞到了阳兰的所在的树下。他双眼到处看着，一边看一边轻轻的叫道：“兰兰，快出来，别吓我了。我怕！”

    说到这里，一股清泪顺着他的双眼流下。看到他这个样子，阳兰莫名的涌起一股心酸来，在心酸中，她似乎还隐隐的感觉到了什么。

    她跳了下来，刚一跳下，落下的风声就让常林发现了。他猛的一转头，脸带狂喜的看着阳兰，而此时，他那两滴眼泪甚至还挂在脸上。

    这个样子，实在有点好笑。阳兰格的一声笑了出来，正好被常林接了一个正着，给重重的搂在怀中。

    常林紧紧的抱着她，似乎想把她深深的摁入体内一样。他颤抖的说道：“兰兰，你出来了？以后别这样玩，别这样吓我了。”

    阳兰仰头小脸，伸手拭去他脸上的泪水。轻轻的温柔的说道：“林堂，你为什么这么紧张呢？我只是想跟你玩躲猫猫。”

    常林摇着头，余悸末平的说道：“什么都可以，就是别玩躲猫猫了，好吗？”他目光痴痴的看着阳兰，声音中甚至带着一股哀求。

    阳兰给他的表情早就吓住了。当下连连点头，大力的说道：“好，不玩躲猫猫，玩别的去。”

    常林把她拥在怀中，感觉到她的真实存在后，也已经慢慢的平静了下来，双眼也变得清亮无比。

    他微微一笑，恢复了一往的翩翩公子模样：“嗯，我们玩别的。”

    他低下头，轻轻的在阳兰额头上一吻。温柔的说道：“不是饿了吗？吃东西去。”

    一听到吃东西，阳兰马上兴奋得跳了起来，拖着他的手就向屋里冲去。他们一出现在小院，就对上了吴涵等人。众人一看到常林的外表，就一阵目瞪口呆。常林冷冷的看了他们一眼后，带着阳兰已经冲到了屋子里面去了。

    “主子这是怎么了？刚才与人打了一架？”洛南喃喃的问道。

    吴涵摇了摇头，对上众人询问的眼神，轻声说道：“许是，阳兰这个小丫头吓了他吧。哎，情之一字，也太可怕了一点。”

    吴涵的这句话，得到了众人的一致同意。六人都连连点头，看着坐在厅里吃着饭的阳兰和常林，表情都是一脸的害怕。而赵言的脸色，已经转为阴沉了。

    阳兰才吃了几下，转头就看到常林正一眨不眨的看着自己。他看也罢了，居然一看到自己抬眼看来，马上又低下了头，装模作样的吃起饭来。

    阳兰格格一笑，从碗里夹出一块鸡肉放到了他的碗中，脆脆的说道：“你也饿了，为什么不吃菜呢？这个很好吃的。”

    常林嗯了一声，把鸡肉放到嘴中慢慢的咀嚼起来。阳兰看他吃得欢，当下高兴得眼睛眯成了一线。她给自己夹了一块吃下，软软的说道：“林堂，你也是来看美人的吗？听说有好多美人儿要来呢。”

第九十四章 相守

    常林还没有来得及回答，她又自言自语道：“也不知那阳家的几个人放下来没有。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。他们也吊了半天了，怪可怜的。”她的内心深处，对于阳家众人的被吊，实在是觉得痛快之极，解恨之极。这种奇怪的想法，很是困惑了阳兰。后来她一想，可能是原来那个阳兰的真实想法反映到了自身上吧。

    现在想来，她又觉得这些人蛮可怜的。特别是那两个小姐，哪里经受过这样的事，以后可真是抬不起头来做人了。

    听到她的话，常林正在夹菜的手放下了来，举在空中打了一个响指。一看到他这个动作，洛南马上微一躬身，转身大步走了出去。

    站在一旁的吴涵摇了摇头，说道：“那阳家的人实是死有余辜！肯定是小丫头同情心泛溢了。”

    阳兰吃了两口，抬头见常林还是一眨不眨的看着自己。眼珠子一转，从菜碗里夹了一只大大的鸡腿递到他的嘴边，笑眯眯的说道：“给你吃！”

    常林呆呆的看着她，一口含下。阳兰等他刚吞下，马上又一只鸡腿送了过来。

    常林自是知道她的打算，因此，他依然温柔的看了她一眼，再把这鸡腿也含了。看着他鼓着腮帮子咀嚼艰难的样子，阳兰格格一笑，眼波都要滴出水来。

    她心情大好之下，吃东西的速度便快了很多。不一会，就抚着小肚子满足的坐在椅子上。一转眼看到林堂低着头，正注视着手里的茶杯。

    这样的林堂，有一种说不出的忧伤。那如山棱河岳般的俊美面孔上，露出这种忧伤，不知为什么，让阳兰的心又猛的一跳。

    她小手一伸，抚上他的眉眼。对上他温柔的笑脸，阳兰脆脆的说道：“林堂，我们还要结义呢。”

    林堂含笑道：“好，休息一下再说。嗯，要不要晚上出了月亮，我们对着月亮来结义？”

    阳兰一听，马上欢喜的说道：“好啊，太好了，对着月亮结义，应该很好玩呢。”这时，天边的一轮满月正慢慢的升起，天空残阳的晕红末尽，因此月亮的光茫显得有点暗淡。

    阳兰跑了出来，迫不及待的仰望着天上的明月。这时一朵浮云从月亮旁边经过，慢慢的把它掩了起来。

    常林走到她的身后，温热的气息笼罩着她。他顺着阳兰的目光也看向天上，轻声问道：“这么等不及了啊？”

    他靠得阳兰很近，温热的呼吸，和男性的气息充满了阳兰的口鼻之中。她抬眼看着他，这时的常林，因为背着光，脸色有点阴暗。那明亮的眼睛里，似乎流淌着说不出的意味。

    吴涵等人站在远处，其实以吴涵的身份，根本不必像一个护卫一样，这样守着两人。可是他本来就是过来凑热闹的，现在就是天塌下来，也不愿意错过两人相处的镜头。

    他看着不远处的一对男女，两人都是神仙中人才有的外表，这么站在夕阳的余晖之下，一个仰头相望，一个含情凝视。此情此景，说不出的动人心魄。他一时竟是看呆了，直过了好一会才想道：常林这小子，为了这一刻也等了十年了。

    想到这里，他涌起一种说不出是感慨还是叹息的滋味。只觉得胸中百般滋味，难言难尽。

    两人相望了好一会，常林缓缓伸出手，把阳兰轻轻的搂入怀中。阳兰伏在他的怀里，发现自己心跳如鼓。

    她心里隐隐的不安起来：我这是怎么啦？怎么变得这么不像自己了？

    这个怀抱，实在很舒服。她忍不住用小脑袋在常林的胸口蹭了蹭，换了一个舒服的位置。拿起他修长的手放在手心中。阳兰一边玩着他的大手，一边思忖道：我记得思竹哥哥说过，人和人之间是有缘份的。缘深缘浅，都是前因所定。难道我与他也是因为前因所定吗？

    转眼她的小嘴又嘟了起来：哼，他该不是像那些人一样，把我也当作了那个什么杨兰吧？

    想到这里，她的心情大为郁闷，迅速的转过头来。这一转头，却重重的撞上了常林的下巴。只听得砰的一声，阳兰直撞得一阵头晕眼花，她还没有清醒过来，常林担心的声音已经在耳边响起：“怎么忽然转头呢？撞疼了吧？”

    阳兰摸了摸头，眼睛透过睫毛看向他的下巴，见他一副浑然无事的样子，小嘴忍不住扁了扁。

    扁完之后，她记起自己要问他的事，马上眼睛一阴，手拎着他的衣领，恶狠狠的脆脆的问道：“林堂，你是不是把我当作那个杨兰了？”

    见常林低头看向自己，似乎不明白自己的意思。阳兰加大了声音说道：“就是十年前的那个杨兰啊！你是不是与别人一样，把我当作她了？”

    说到这里，她的心里隐隐的觉得有点酸涩。不理会这莫明其妙的感觉，阳兰继续向大眼睛狠狠的凶着常林，努力的表达着自己的虎威。

    常林轻轻一笑，笑声欢愉：“十年前的杨兰？那是谁呀？”阳兰听他似乎不明白，不由放下他的衣领，怀疑的斜睨着他：“真的不知道？”

    常林重重的点了一下头，看到他肯定的表情，阳兰心中一喜，忍不住格格一笑，伸手抱着他的颈子，吊在他的身上得意的说道：“嘿，幸好你不知道。”

    常林伸手把她一抱，让她更舒服的靠着自己，轻轻的说道：“我认不认识那个杨兰，很重要吗？”

    阳兰用力的点头，似乎怕他不知道自己的重视，她再用力的点着头，直点得头都有点晕了起来。她才说道：“那个杨兰怪怪的，大家见了我，老是以为我是她。所以我讨厌她！”

    说完这句话后，对上常林哭笑不得的脸，她又加上一句：“就像讨厌常林一样。”

    常林再也忍不住低笑起来，心里想道：像讨厌自己一样的讨厌我？那我可真是荣幸啊！

    他心里一阵欢喜，把阳兰温香软玉的身子又向怀中搂了搂，感觉到那惊人的柔软和弹性，他咽了一下口水，心里想道：这小丫头的身材，也生得太好了一点。不行，这样子下去，我非得欲火焚身了不可。

    只是这种欲火焚身的痛苦，比之十年来的苦苦相思，那是不可同日而语的。他想到这里，不由又笑了一下。

    正在这时，阳兰哎哟一声，从他的怀中跳了出来。她侧着头打量了一下常林，说道：“不行，你不能抱我，我现在是大~~。”她正准备说大姑娘几个字，马上想起自己现在似乎是少年身。便把这话咽了下去。

    常林还在等着她说下去，阳兰马上嘿嘿一笑，把他的手一甩，就向屋里跑去。才冲进去一会，就听到她的惨叫声：“啊——”

第九十五章 是缘是冤

    “啊！我的脸！”

    常林正准备冲进去，一听到她这句话，马上脚步一慢，加速的心跳也平缓起来。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。心里想道：现在才发现自己脸上的妆容没有了，真是个傻丫头。

    阳兰确实是现在才发现自己脸上的妆容没有了，这样一张脸，就是傻子也会知道她是女的了。她心里懊恼得很，觉得自己从遇到这个林堂后，什么都不对劲，似乎考虑事情都慢了一拍，人也变傻了许多。特别是一看到他那张脸，人就会晕晕的。

    她恨恨的一跺脚，心里想道：这小子有魅术！对，他对我施了魅术！

    这样一想，心情好了不少。不然的话，她真是没有办法解释自己的失常了。她转而又想道：这魅术实在是太高明了，我一点也没有看出来。可这小子身上又没有修真的痕迹。这是怎么回事呢？

    她眼珠子转来转去，也想不出一个所以然来。更找不到自己一见到他就心神恍惚，头脑晕沉的理由。

    正在这时，常林已经走了进来。他含笑看着阳兰对着一面铜镜发呆。走上来把她就背后一抱，常林低声笑道：“在想什么？”

    阳兰这时可以清楚的感觉到，从他的手碰到自己的皮肤开始，自己的心里就有一种说不出的喜欢。果然是魅术！阳兰恨恨的想道：一定是魅术！

    她气呼呼的一转身，伸手又把他的衣领一揪，恨恨的说道：“你是不是在对我施展魅术？为什么我会变得这么的奇怪？”

    魅术？常林先是一脸地莫明其妙，但他是何等样人，自然马上明白了阳兰着恼的原因。他呵呵一笑。伸手抚上她的小嘴，用低沉动听地声音说道：“我不会魅术。”

    随着他的动作和声音，阳兰地心又不听使唤的跳动起来。她傻呼呼的抬起头看向常林。心里还在挣扎的想道：要么，是思竹哥哥他们在我身上动了别的手脚？

    可这种想法。随着越来越接近地常林的面孔，再次的变得恍惚起来。。wap，１６Ｋ．Ｃn更新最快。接着，常林温热的嘴唇覆了上来，那男性的气息让她的头脑再次罢工。

    温柔的吻着她，常林把她搂在怀中。温热的大手，像电流一样在阳兰的身上点起一串串火花。

    阳兰地身体，本来对于男人的碰触就比常人敏感，更何况这个人还是常林？当下她身子一软，整个的倒在常林地怀中，更加深了这个吻。

    随着这个吻的加深，阳兰地呼吸声也急促起来，身上地幽香更加浓厚。常林心里拼命的跟自己说着：不行，现在还不是时机！

    他费了好大地力气。才让自己成功的离开了她的小嘴。对上红晕满脸，星眼半睁，绝美的小脸情潮仍在的阳兰。常林默运起内功心法，靠着他世人难及的自制力。把让自己慢慢的平静下来。

    阳兰倚在他的怀中。整个脑子都成了浆糊。

    两人的心跳交织在一起，动情后的体味更是散布在空间中。阳兰身上的幽香。混合着常林的男性气息，形成了一种浓郁的催情香。

    常林只觉得自己的下身，都涨得发疼。心里的渴望，更是让他有种痛苦的感觉。

    不过，常林毕竟是常林。他的理智清楚的告诉他，现在还不是时机。时机末到，她还没有记起自己。还没有重新爱上自己。这丫头可是不能逼的，一逼她就会跑得远远的。

    阳兰这时忽然一跳，从他的怀中跳了出来。她红着小脸，讷讷的说道：“你，你，我好奇怪。”她也不知道自己要说些什么，这些不说还好，一说更加让她心跳如鼓。

    咬了咬唇，她忽然向外冲了出去。

    看到她冲了出去，受过惊吓的常林闪电般的跟了上来。两人如两道闪电，一前一后的向瀑布旁跑去。

    不一会，阳兰站定了，这时常林也来到了她的身后。他伸手紧紧的抓着阳兰，轻声说道：“怎么啦？”

    阳兰摇了摇头，她想告诉他：我从碰到你后，就变得好奇怪。这种变化让我有点害怕。可想了想，这话还是没有说出来。

    常林低低的叹了一口气，从背后又把她搂在怀中。不管怎么说，常林的怀抱，对于阳兰来说，有一种无以言喻的诱惑力。因此，当他伸手一手抱时，阳兰自然而然的身子向后一倚，倒入他的怀中。

    两人自相处以来，就理智大幅度的下降，对于周围的注意力更是弱得可怜。常林的功夫已致化境，也在这种心情激荡不已的情况下，眼睛里只看得到阳兰。

    因此，两人都没有注意到，就在瀑布奔流的山头上，站着一个与常林面目相似的年轻男子。他俊美的面容，在看到两个相依相偎的动作之时，猛的扭曲起来。

    只见他墨玉般的双眼痛苦的闭了起来，双手颤抖，整个身子都摇摇晃晃。过了好一会，他才慢慢的睁开眼，忽然脸上一青，“哇”的一声，吐出一口鲜血来。

    吐出这口血后，他的脸色转为苍白。只见他身子一转，飞快的向山林之间掠去。直掠到山林深处，一阵长长的，悲痛无比的啸声才遥遥的传出，久久不绝。

    这人，自然就是常玉。他从龙自在的嘴里，已经知道了阳兰的真实身份。当时他冲出阳府时，一再的告诉自己说，阳兰如果真不是凡人，不，就算她是凡人，她并不是舅舅原来所喜欢的那个女子。只要是舅舅真的对她有意，我也应该走得远远的，把这个女子完全的忘记了。就当从来没有认识过她。

    他曾经也以为自己成功了。毕竟从小到大对于杨兰这个名字的痛恨超过了一切。理智告诉他，这个阳兰身上，有他所痛恨的一切。不管怎么样，他必须把她完全的从脑海中驱赶出去。

    可是，也不知为什么，现在见到了这一幕，心为什么还是会这么的痛苦？

    他并不恨，常林在他的生命中的意义，远远胜过一切。从小他就知道，为了他的舅舅，他愿意也可以牺牲一切。只要他能快乐。

    可不恨并不代表就不会痛，现在的他，心里就一阵一阵的绞痛！“思竹哥哥”，迷娃的大眼睛扑闪扑闪的，尾巴一甩，纵身一跃，跳到了他的身上。

    思竹性爱干净，见它脏兮兮的爬上了身。当下脸一板，大手伸向小狐狸的颈后皮毛，就准备把它给丢出去。

    小狐狸眼睛一转，马上脆脆的说道：“思竹哥哥，当初你成年历炼，是失身给了什么人？”

    思竹伸到它后颈的手猛然一停，眼神看着远方迷离起来。过了好一会，他才低低的说道：“那时我比你还傻！”听到这个开场白，小狐狸迷娃狠狠的给了他一个白眼，嘴巴嘟得老高。

    思竹似乎没有看到它的表情，径自脸上带笑，眼神望着青山相接的远方，缓缓的说道：“他骑着一匹白马，夹着黄沙从远方而来。他看到流落在沙漠中的我，便伸手把我救了回去。”

    说到这里，他嘴角露出一抹调皮的笑意：“他是沙原国的王子。在把我带回皇宫后，他就宣布我正式成为他的奴隶。然后，在某一天晚上，他摸到了我的床上。”

    思竹再也忍不住笑出了声：“我早就对他情动了，也顾不得自己与他成就好事后，会否化身成女子。见他一摸进来，心中喜不自胜，便开心的与他好一番争夺，最后，我骑到了他的身上，直到剑拔弩张时，我才猛然发现，他居然是个女子！就这样，我失身于她，变成了男儿身。”

    嘴角的笑意末尽，思竹的脸上现出一抹苦楚：“可是，她是女儿身的事，不能让任何人知晓。她爱上了我，我也爱上了她。我便扮成女身，正式的嫁给了她，成为名义上的沙原国的王妃！”

    说到这里，思竹听到一连串压抑的笑声，不由恼怒的对迷娃喝道：“笑什么笑？还不快给推荐票！听到没有？给推荐票！”

第九十六章 守株待兔

    常玉把头重重的抵在树干上，想让头部传来的压力，减缓心中的阵阵绞痛。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。可是，这痛就像已经刻到了骨头里，又岂是这么轻易可以缓解的？

    他拚命的用着力，也不顾自己的额头被树皮刺伤，鲜血开始顺着额头流下。他的口里低低的发出一阵狼样的悲叫，声音悲痛欲绝。

    可是都没有用！一切都没有用！心痛还在，如影随形！

    因为过度用力，他的额头此时已是鲜血淋漓。更有几片老树皮巍巍的插在他的头顶伤口上，血流了满脸，还不停的滴向他的白衣。他却一点感觉也没有，只是脸孔扭曲着，紧闭着的双眼，眼角旁闪动着晶亮的泪花。

    “啊-------终于，在极度痛苦难耐之下，常玉长嚎出声。那狼样悲嚎，在树林间不停的回响回响。

    他太过痛苦，没有发现就在不远处。四个黑衣人听到他的叫声，脸上不约而同的现出惊喜之色。他们相互看了一眼，马上闪电般的掠出，卷起四道烟尘向常玉所在的方向跑来。

    片刻之后，四人就出现在常玉周围约三百米处。到了这里，几乎是一眨眼间，四人的脚步就慢了下来。悄无声息的抵着大树痛嚎的常玉逼近。

    以常玉的武功，寻常人是不可能走近他的身边的。这四人虽然在隐身潜行方面是个中老手，但也深知常玉在武林中的名声和实力。因此，他们的一举一动小心到了极点。

    不过现在常玉地样子，任谁一见。也知道他处于失魂落魄之中。这样千载难逢的机会，如果都把握不住，还真是白活了一回。

    很快的。四人就来到了常玉地身周。此刻的常玉，却浑然不知自己地周围。来了几个不速之客。此时的他深刻的感觉着那种比死还要痛苦的心痛和无奈。甚至，他隐隐有一种感觉，如果能有一个人，就此把他杀了，想来应该不会再这么痛苦了吧？人世间无穷无尽的烦恼。想得而得不到地痛苦，从此就不再纠缠于他了！

    想到这里，他停止了嚎叫。声音低哑，隐隐带着哽咽。

    泪水顺着脸，一滴一滴的混着血水滴下，滴到了地面上，转眼就化入草根之中。正在这时，忽然背上一疼！几乎是一瞬间，“滋滋滋”！他的背上就被人点了好几处穴道！

    然后。。1^6^K^小说网更新最快。几个人影出现在他昏花的双眼前。其中一个三角脸的瘦个子，看着常玉血泪交加的脸，不由咧嘴一笑。露出一满口的黄牙说道：“咦，玉面公子这是怎么啦？被哪个娘们给甩了啊？嘎嘎。还真是可怜啊！”

    他一边。一边上下打量着常玉。常玉看了他一眼，便闭上了眼睛。表情冷漠平静中有种麻木，一点也看不出恐惧来。

    那人还要说些什么，这时站在他左边的一个黑衣人开口了：“别废话了！这是常林的地盘。小心龙虎卫！走，马上带他离开。”这个黑衣人生得高大魁梧，一张国字脸上五官端正，看起来颇有几分威严。

    这人显然是四人地中的头，他一开口，那瘦个子马上闭了嘴，其他几个更是上前一步，再在常玉身上又点了几下，一共制住了他身上十七八个穴道。这才停下来，把他向背上一背，转身就向丛林深处隐去。

    几人刚一动身，就有几个身穿盔甲的军士赶来。看到几个黑衣人地背影，那个走在前头的黑脸军官脸色马上大变，急急地喝道：“不好！是少公子！少公子被人给抓走了！小三小二，你们马上回去，跟主子报告这件事。其他人跟我来！”

    两个军士应了一声是，转身就向回路掠去。而其他地七八个军士，则施展轻功，飞快的向那四个黑衣人地方向跑去。他们虽然跑得飞快，比起前面的四人却还是差了不少。黑脸军官一边跑一边骂道：“他奶奶的！这个劳什子盔甲什么都好，就是让人跑不动。”

    紧跟在他旁边的是一个中年人，但这中年人的头发都白了大半。他一直紧紧的盯着负在那黑衣人身后的常玉。眼见距离越来越远。他的脸上的焦虑已是越来越重。

    “少废话，追不上也要追。少公子情况很不好，他似乎受了伤！”这中年人喘着气说道。

    黑脸军官气恨的说道：“少主子在那里嚎叫，老子一听声音就不对。他奶奶的，哪里知道居然在咱们的地盘，还有隐教的人潜了进来？”他边说边跑，分明的已经有点力不从心了。而这话听起来颇有点像是替自己分解。

    龙虎卫的武力虽然威名在外，但轻功毕竟不是他们所长。平心而论，就算他们不穿身上的这个盔甲，与这四个黑衣人也只是伯仲之间，何况他们身上还穿了盔甲？几乎就有他们说话之时，常玉等人的身影就已经消失在丛林当中。

    但这几人都深刻的知道，现在不是讲理由的时候。目前的情况是，追不上也要追！让少公子在他们的眼底下消失，这事干系太大！

    其实刚才常玉的嚎叫，这些在周边防守的龙虎卫听到的不在少数。但人人都知道，常玉的武功，可是江湖上大大有名的绝顶高手。因此，也没有人想到他会有什么危险，也就不会把这件事放在心上了。最后要不是那中年花白发的汉子担心常玉，坚持要过来看一下，还根本就不会知道常玉被抓的这事。

    常玉周身穴道被制，一动不动的伏在那黑衣人背上，任他背负着前行。

    他头顶的伤口本来不深，到了现在，也慢慢的止住了。只是血笳在眼睛周围结住了。挡住了他的视线。睁着无神地双眼，常玉看着前方，眼珠子动也不动。那眼神中甚至连痛苦也没有了，只剩下一派麻木和平静。

    隐隐的。在内心深处，他甚至有一种感觉：现在这样子，也挺好的。至少可以不必由自己来选择是面对还是逃避了！面吗？”一个十岁地男孩探头探脑的看向那一片竹林，俊美灵秀可爱地脸上，像个小大人似的皱得紧紧的。有点期待的问着一个扫地的老仆人。

    老仆人看到他开口，马上恭敬地站在一旁，客气的回答道：“是的，少公子，公子在书房里面呢。”了！”男孩一本正经的点了点头，手一摆：“你做你的事吧。”

    他蹑手蹑脚的向竹林里面走去。这一片竹林，是一处禁地。他从小就被下人们反复要求，绝对不能走进竹林内围。不能进入舅舅的书房中。

    男孩一边向书房跑去，一边在心里说道：“不要紧，舅舅不会怪我的。我是有事要请教他。”他从懂事就知道，舅舅很疼他。像疼亲生儿子一样的疼着他。因为舅舅没有儿子。所以在前年过继给了老常家后，他就成了宋国朝野皆知地常小公子。轻快的脚步。在接近竹层的时候，还是慢了下来。他小心翼翼地走到书房门外，想了想，忍不住贴着门缝向书房中看去。

    他的舅舅端坐在椅子上，正对着一副画像。这副画像画地是一个女子，是个像天仙一样漂亮地女子。小男孩略略看了一眼，便又看向他的舅舅。

    这一看，他吓了一跳，只见他舅舅侧对着他地面容下，缓缓的流下两串泪水。那泪水像雨滴一样，一滴，两滴的掉到了地面上。然后，一阵无声的哽咽传到他的耳中。

    小男孩平生第一次感觉到了慌张。因为他不能理解，舅舅为什么会哭？哭这个词语对于舅舅来说，比死还要让人陌生！他的舅舅是盖世英雄，是小皇帝都怕得紧的人物，他为什么会对着一副画哭泣？

    男孩看得太入神，一个不小心，撞到了门板上。“砰”的一声过后，男孩胆战心惊了好一会，才听到里面传来一个压抑的带着鼻音的喝声：“玉儿，谁叫你来的？还不快离开！”

    声音中有一种压抑的让男孩恐惧的怒火！

    男孩吓了一跳，他从小到大，舅舅都从来没有这样喝骂过他。他双腿哆嗦了一会，拔腿就向回跑去。

    可是跑出竹林后，他又十分的不甘，便跑到奶奶那里把事情告诉她，仰着小脸期待着答案。

    奶奶高贵端庄的脸上，猛的抽搐了一下。过了一会才咬牙切齿的说道：“玉儿，你舅舅，是被一个叫杨兰的狐媚子勾走了魂魄了。那个狐媚子，那个狐媚子她说到这里，就急促的喘息起来，脸色一下子变得青紫难看起来。吓得常玉伸着小手，不停的拍着奶奶的胸口。

    他拍着拍着，奶奶忽然紧紧的抓着他的手，含着泪水认真的看着他，一字一句的说道：“玉儿，你知道什么样的人最可怕吗？那就是仗着有几分姿色，却无形无德的女子。你舅舅这一生是给那女子给害了，你可要小心啊！”

    常玉张着小嘴，对着奶奶夜袅般可怖的脸色，还有那扭曲的面容。终于点头道：“奶奶，我会小心的，我除了推荐票，什么都不会要的！”

    听到他的回答，奶奶蓦地放开他的手，面容恢复了平静，只是那端庄高贵的样子已经全然变成了凄然：“小心？小心要是有用，就好了。”她喃喃的说道。

    常玉心里暗暗想道：那推荐票倒底是何等样事物？竟然如此可怕？

第九十七章 被擒

    这伙人显然早有预谋，一个时辰后，他们负着常玉出现在一个山坡上。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)而这里，又有另外几个黑衣人在等着。

    看到同伴的到来，站在山坡顶上的黑衣人都是一副不敢置信的样子。那站在最前面的瘦高个，容长脸的汉子见状，马上跑了下去。脸上堆满了笑，笑容之下带着惊讶和妒忌：“你们真的带回了常玉？这，这怎么可能？”

    听到他的话，那负着常玉的黑衣人把他一丢，甩到了地上。不无得意的说道：“我们潜伏了那么久，一直在寻找机会。看到这常玉跑出来，那样子似乎有点不对劲。好象死了爹娘一样的乱跑，就一直跟着。这可不？手到擒来，完成了这个不可能完成的任务。”

    他一边说，一边咧着一口黄牙得意的笑。站在他身后的几个黑衣人，也全是一脸的欢容。他们的下巴都抬到天上去了。看那神情，还真是得意到了极点。

    按捺住心中的妒忌和不快，容长脸的瘦高个连连说道：“钱平，这次的事你可真是运气来了。看来主子一定会好好的赏赐你的。”说完之后，他也不等那钱平再吹嘘，说低声冲手下喝道：“把他带走，速速离开这里，免得夜长梦多。”

    听到他这句话，钱平马上想到那如影随形，如同刻骨之蛆的龙虎卫。马上说道：“不错，快点离开这里，龙虎卫的几个兔崽子，一直跟在老子身后，可不能让他们追上了。”

    容长脸的汉子马上接口道：“好。我们带他先走一步。钱平兄，你们先想法子引开追兵。他**，你小子这次可发了！”他还是忍不住又说出这羡慕的话来。当下惹得那钱平又是一阵咧嘴大笑：“放心。乐功老哥，小弟如有了赏赐。不会忘记你老哥地。”

    乐功哈哈一笑，说道：“那我就在这时先行谢过了。”说这话时，他眼神闪动，不过脸上的笑容却格外的真诚和欢欣。容长脸似乎对于他地夸奖特别的在意。当下一个劲地咧嘴大笑。

    乐功示意身后的一个胖大汉子背上常玉，转身冲钱平一抱拳。说道：“钱平兄，老哥先行一步了。”

    说罢手一挥，五个人纵身一跃，就跃入了山坡之下的平原当中，再两三下，五人只剩下了一个遥遥的影子。

    看到他们离开，钱平手一挥，喝道：“我们朝这边走！”说罢，他纵身一跃。向乐功他们相反的方向跑去。

    “什么？你说玉儿被人抓走了？”

    脸上笑意末退地常林，在得到这个秘密消息后，一直挂在脸上的欢笑终于黯淡了下来。。１6Ｋ小说网，手机站Wap。16K。Cn更新最快。他脸一板。眉头紧锁着，在原地走来走去。

    他的样子不怒而威。是阳兰从来没有见过的表情。可惜她并没有看到。听到手下有紧急情况相报后。常林就把阳兰哄到了外面玩耍去了，并由吴涵看管着。现在还可以听到她的笑声不停的从外面传来。

    常林皱着眉头。细细的听那叫小二的龙虎卫把事情讲了一遍。沉呤了一会，他大手一挥，喝道：“密令下去。所有龙虎卫全体出动，一定要把玉儿尽快的救出来。一个月时间，我给你们一个月时间，一个月之后，我要看到一个毫发无伤地常玉！”他声音冰冷铿锵有力，语气中没有半点可以商量的意思。小二小三站在一旁，恭敬的低着头。听到他这句话后，马上同时响亮地应道：“是！必不辱命！”

    常林点了点头，说完之后，他又加上一句：“开动紧级防护网，把隐教的每一个小动作，及时地侦察到。”

    看着小二小三退了下去，常林一屁股坐到了椅子上。他伸手在紧皱地眉头按了按，心里想道：玉儿这么高绝的功夫，几乎是无还手之力地被有抓走，还受了伤！他，他必定是看到了我与阳兰！哎！

    这时，外面阳兰的清脆的笑声一阵阵传来，笑声和花草的芳香味混合在一起，是一种无忧的味道。

    常林伸拳轻轻的打了一下额头，又想道：隐教这次行事是势在必得了。居然还把巫盅教也请来了。别的倒也不怕，那些人就算抓了玉儿去，也必是想拿他来胁持我，在没有达到目的前，玉儿不会有生命危险。可是这巫盅教的人一插手，可就大大的不妙了！听说这种邪术神秘得紧，我手下能人虽众，也一直没有找到这方面的专才。

    想到这里，他又喝道：“来人！”

    声音刚落，一个全副武装的龙虎卫马上应声进来，恭敬的跪在他的面前。常林喝了一口茶，轻声说道：“密令下去，全力寻找可以破巫盅之术的人才。记得，务必在短时间内找到。”

    安排完之后，常林把手伸到了桌子上的茶杯，慢慢的端到嘴边呷了一口。他一边喝茶，一边轻轻的弹着桌面。也不知过了多久，一双小手在他身后伸了出来，轻轻的捂着他的眼睛。这时，一个古怪的男声说道：“猜猜我是谁？”

    常林一直板着的脸，不由露出一个笑容来。他摇了摇头，说道：“我猜不出！”

    那男声又是一变，这回变得苍老了一点，不过听起来还是那么古怪：“再猜！猜不出我就杀了你！”

    常林嘴角掠起一个笑容，他伸出手轻轻的抚上那放在自己眼前的小手上，手指在小手上游移着，指甲轻轻的在上面划动。随着他的动作，那捂着他眼睛的双手，不由自主的颤抖起来。

    这时，一个脆脆的声音颇有点无力的说道：“你耍赖！每次都来这一招！”

    常林把手往后面一伸，就势把躲在身后的人抱到了怀中。他低头看着嘟着嘴，一脸不开心的阳兰，温柔地说道：“这怎么叫耍赖呢？你不是要我猜吗？”

    阳兰还是扁着嘴。不过她的大眼睛却在那里滴溜溜的转动个不停。她看了看常林，伸手抚上他地眉头，忽然软软的问道：“你不开心吗？是谁让你为难了吗？你告诉我。我来帮助你！”说到这里，她神气地一挺胸。成功的把常林的注意力由她的脸转到了她的胸脯之上。

    夜很深了，到处都现出一种诡异地安静。挂在将军府外的宫灯摇摇晃晃的，在寂静的夜里，带着一丝特别的暗红色。

    常林盔甲在身，全副武装的站在书房中一动不动。他俊美的面容上。此刻全是肃杀与冷漠。这种带着嗜血的冷，让人一看就骨子里寒沁沁的凉！

    这时，一个人忽然冲到他地面前，扑的一声跪到了地上，紧紧的抱着他地腿。随着这人的出现，四五个黑衣人鬼魅般地现出身来。

    常林缓缓地低着头，看了看这头发凌乱，一脸凄怆的女人一眼，挥了挥手。示意属下全部退下。君，求求你。不要这样。不要这样！你现在所做地事，是灭九族的谋逆之罪啊！夫君。你还是迷途知返吧。只要你停下。我们文家一定会全力劝服新皇，保你的平安的！”

    常林看着面前这张清秀文静的面容。对着她的眼睛，看到她双眼中的痛心和请求。不由失笑的摇了摇头。他抚着手中的长剑，淡淡的，一字一句的说道：“文小姐，你应该知道，你我的结合，本来只是一场政治卖买。文太师不过是想用你困着我，使得我可以安心的替李氏卖命，安定宋国边缰。我呢，娶了你，也不过是想借你文氏之力，使得李家人投鼠忌器！”

    他缓缓的看着天边，眼神清亮到了极点：“我常家祖孙三代卖命于李氏，换来的是胆战心惊。事到如今，我也烦了够了！再说，”说到这里，他的声音转为凄然：“再说，她既然不在，我也没有苟且偷生的必要。听到常林提到“她”，文小姐身子一颤，她秀美的脸上隐隐现出一抹恨意。不能过那恨意很快的被痛苦和叹息给掩盖起来。

    她缓缓的站了起来，然后慢慢的整理着身上的衣服。直到把头发都整理清楚，她才看向常林，一字一句的说道：“那么夫君，你又准备如何处理我这个前皇附逆？”她说这话时，声音带着一种奇异的嘲弄。常林看着她，静静的说道：“文小姐，你现在还是女儿身。你想要到哪里去，跟我说一声，待我事了之后，会派人送你离开这里。”

    文小姐忽然仰头大笑起来，她一直笑一直笑，直笑到眼泪以双流下，才哽咽的说道：“常林，你好狠的心！当年我爱慕于你，数次向你表白。直到听到你向先皇说，要娶我为妻时。我，我一夜之间，成了全京城最幸福的女人。不，是全天下最幸福的女人。天下间，哪一个女子不羡慕我可以嫁给你常林？”

    她泪流满面的看着常林，定定的看着，似乎要把他看到骨子里去：“可是，我从来没有想到。一个小丫头而已。你居然真的如传说中那样，对她如痴如醉，神魂颠倒。从我进你常门的那一天起，我才明白了，什么叫作人间地狱！我明明近在你的身边，却看不到你的心，也找不到你的人！”

    她继续说道：“这些，我能忍，能等。反正那丫头也失踪了，我十年，二十年的等下去，就不信不能取代她在你心中的地位。可是，我万万没有想到，你居然准备谋逆！常林，我文氏虽然个个手无缚鸡之力，却也个个傲骨！你既然已死下心准备成为宋国的千古罪人。那么你我之间，从此刻起，也就形同陌路！”

    说罢，她一把夺过常林手中的佩剑，斩下一截头发。随着那头发的飘然落下，她看着手中的剑，然后抬头，一脸凄婉的看着常林：“以你的功夫，也可以让我拿到你的剑？你就不怕我拿着它自杀？我的性命在你的心中，就已经如此不重要？”

    常林从她手中拿过佩剑，淡淡的说道：“现在，全天下人的性命都不重要，包括我在内。要不是我还要等她，我这条性命，就让你拿去，那又不是不可以！”

    说到这里，他哈哈大笑起来。半晌他才停住笑声，大声喝道：“来人，把夫人抓起来，好好的看牢了！”

    看到属下托着文小姐离开，常林看着手中的佩剑，脸上露出一个嘲弄的笑容：“命么？天命么？这些是什么？还不如推荐票重要！！”

第九十八章 破绽

    常林看了她高耸的胸口一眼，喉结动了一下，把头转了开来。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)这时，阳兰伸出小手捧着他的脸，强行让他转过来：“快说啊，遇到了什么麻烦了？”

    常林温柔的看着她，伸出额头与她的额头一抵，低沉的说道：“别急，我处理得了的。”说罢，他把阳兰再往怀中微微一带，让她可以更舒服的躺着。

    乐功等人带着常玉，冲出了那块平原后就上了官道。刚进入官道不久，一行人找到了一辆马车和几匹马，便加紧赶起路来。

    这时，他们身上的衣服已经全部换成了普通人穿的，各色都有，长袍短褂都有。而躺在马车上的常玉，也给他们清洗了伤口，把头包了起来。脸上也涂上了脂粉，外面包上了被子，这样从外观看来，宛如是一个生了病的美女。

    乐功五人看来对于这种化妆易容也颇有心得，他们现在的样子，任谁一看，也只会以为这伙人是一群普通的江湖人。甚至还带着一点商人的味道。

    一路上，龙虎卫的人不时出现。龙虎卫，是常林取自中原的武林人士打造的军队。这些人本身就有不错的功夫，再加上常林特别传给他们的功法，使得这伙人，任挑一个出来，也可以比得上一般的武林一流高手。

    再加上他们天下无人能及的配合能力，以及军人的狠辣果断，进退一致。所以龙虎卫既使放在江湖上，也是人人瞩目。普通的门派中人，都轻易不敢惹上他们。

    走了一天，天色渐渐的黑了下来。几人看了看前面漫漫的官道。一个腊黄着脸，长相有几分猥琐地矮小老头说道：“乐功，看来今晚得夜宿了！”

    乐功点了点头。他警惕的看了一下四周，见自己等人十分安全。才轻声说道：“这群龙虎卫，行事倒也快得紧。这么短的时间，就已经出现了三批了！大伙儿小心一点，千万不要在这个节骨眼上出了差错！”

    “是！”“头儿，你就放心吧！”

    乐功听到众人地保证。咧嘴笑了笑。他现在当然放心不下，短短一天不到的时间，那龙虎卫就出现了这么多。难道那常林地传迅网络有这么了得？娘希匹的，老子还真是不信呢！

    他恨恨的在心里骂道。骂完之后重重的说道：“快点弄一些吃的，我们连夜赶路！再多明天这个时候，要回到我们地地盘去。”

    “是！”

    随着他一句话，那四人马上利落的行动起来。不一会，干粮就弄好了，还顺便弄了一点热汤。。1*6*K小说网更新最快。乐功大口大口的喝着。那个矮小老头看了马车里面一眼，低声问道：“头儿，要不要给那小子也来一点？”

    乐功摇了摇头。说道：“用不着。一两天没吃饿不倒他的。”

    几人急急吃过之后，便又骑上了马。加快赶起路来。

    夜色越来越深。今晚是十四，月亮圆圆的挂在天空中。明晃晃的照得大地一片银白。马车移动的声音，和马蹄声混合在一起，在暗夜里听起来分外的响亮。

    孙间是个二十不到的少年，却生得极为高大英武，再配上那虎虎有生气地双眼，怎么看也是一个顶天立地的男子汉。他和二个同伴正抱着剑，坐在树堆下打着瞌睡。

    这时听到那响亮的马蹄声，他猛地把眼睛睁了开来。伸手捅了两下同伴，准备叫醒他们。哪里知道这两个家伙身子歪是歪了几下，却愣是不醒过来。反而酐声更加响亮了。

    孙间听那马蹄声更加近了，也懒得理这两个家伙。心里想道：一般夜晚行走的人，必是有紧急事要赶，末必就愿意载上我们一程。不如我先去探探口风再说，如果成地话来叫他们也不迟了。

    想到这里，他飞快地窜出树林，跑到了路中间。离马车还有几百米，他就高声叫道：“停一停！各位朋友请停一停！”

    乐功五人相互看了一眼，警惕的就着月光打量了一下孙间。见他背后配着长剑，一张端正地国字脸上眼神如电。衣服倒是普通。就这么从外表看来，除了他是一个江湖人外，再看不出其他。

    马车又向前面驶了上百米，乐功才示意众人停了下来。他静静的看着孙间，冷声说道：“朋友是何方神圣？为何半路拦人？”他的声音冷咧而带着拒人于千里之外的意味。

    孙间嘿嘿一笑，颇不自在的搔了搔头，说道：“这个，这个在下的马匹给跑丢了。落到这个前不着村后不着店的地方。想搭乘一下。”

    乐功不动声色的听着他的话，仔细的观察着他的表情。等他说话，他冷冷的说道：“不好意思，在下功夫等有急事要做，帮不了阁下！”说罢，他冲其他人喝道：“走吧！”话音一落，几匹马夹着风声，快速的向孙间冲了过来。孙间连忙闪到了一旁，看着这几人夹着一股烟尘迅速的冲了过去。

    他站在原地呆了一呆，忽然转身就向同伴处跑去。跑到同伴那里，他伸脚就是一连几踢，砰砰砰砰几下，就把两人踢醒了过来。

    那两人同伴莫明其妙的从睡梦中被他踢醒，刚要说些什么，就听得孙间急急的说道：“走！伙计们，我刚才看到了一伙不同寻常的人。可能与主子交待的命令有关！”

    那两人马上一跳，头脑在瞬间变得清醒起来。他们急急的说道：“在哪里？快，我们追上去！”

    孙间点了点头，说道：“他们骑的是马，我知道前面有一处地方可以弄到马。快跑来，这伙人刚才没有对我起疑心，应该不会改道。我们得跟紧了。”

    同伴中个子稍小的那个汉子嘿嘿一笑。跟着孙间快速的向官道跑去。他一边跑一边问道：“你小子倒也厉害，这事你怎么看出来的？”

    孙间也是嘿嘿一笑，说道：“这个。俺有点不好意思说啦。”***下面是番外及求推荐票时间！朋友们，正文字数我没有资格多发。可番外想尽量保证一天一章。你们还想知道谁地番外？说给我听听吧。要住店还是要用餐？”小二拦着一个少年，诞着笑脸殷切的问道。

    他平平淡淡的一句话，吸引了不少人转头。所有地人，在漫不经心的一转头后。就再也没有收回。

    站在门口地，是一个十七八岁的俊美少年。这少年十分的俊美不凡，一身素白的长袍，有点憔悴的面容，冷若冰霜地双眼全是血丝。

    即使是这样，少年也俊美得惊人，光是站在那里，就仿佛有一种七彩华光从他的身上映射出来，凛然华贵。动人心魄，让所有的人一看之后，就移不开视线。

    那少年听到小二的问话后。嘴唇动了动，干哑的说道：“吃饭吧。”说罢。他大步向角落走去。他走得很急。很匆忙，也许是太急了。只见他脚下一跄，身子硬生生的向地面上摔了下去。就在大家的惊呼声中，他身子一折，右手往旁边的桌子上一按，才稳住了身形。

    这时，所有人都看出这少年有点心神不守了。他背负着长剑，至少会一点功夫吧？这么平的路都差点摔着了，而且直到现在，他地双眼还茫然无神。

    少年在桌子上坐下，小二担心的看了他一眼，轻声问道：“公子，你要点什么？”

    少年无力的挥了挥左手，他地头低着，把脸藏在右手掌里。含糊的声音响起：“随便一点什么，给我上最好地酒。”

    他地声音如珠玉相击，动听无比。一时之间，坐在酒楼中，一直看着他的几个少女脸上一红，双眼更加明亮起来。

    酒一会就上来了，那少年也不倒在杯子上，把酒壶一提，对着口就直灌。酒水顺着他地嘴角流下，不知为什么，流着流着，他半睁的眼睛忽然泪光闪动。

    忽然，他站了起来，丢下一碇银子放在桌子上，说道：“小二，菜我不要了。”

    说罢也不等小二回答，他转身就向外面冲去。

    他的身法快极，一下子就消失在人群中。少年一直走一直走，也不管是日是夜，一直走到精疲力尽了，被一根树枝绊倒，他才顺势一坐。

    坐在地上后，他看着远方，喃喃的说道：“不，龙自在说是说得有理，可我不信。我要回京，我要去问舅舅！”问舅舅，我不相信，她怎么可能是杨兰？我不相信！”他用话到了后来，全部变成了哽咽。低着头抱着膝，他一声一声的抽泣着。莹莹的月光铺在他的身上，显得格外的凄清。

    过了一会，喃喃的低语声又响起：“不行，我不能言而无信。我答应了龙自在，阳兰的事不会跟舅舅说起。我不能去问。”

    他仰起头，脸上泪痕末干，他看着天上的明月，心中抽痛无比：难道，我就这样离开，再也不见她？离得远远的，永远永远不再见她？

    想着想着，他的心痛直是难以复加。他捂着胸，勉强自己站了起来。把负在剑上的长剑一把抽出，一剑插在地上，看着摇晃的剑柄，常玉一字一句，干哑的对着自己说道：“常玉啊常玉！男子汉大丈夫何患无妻？你不要忘记你，你从小就发过的誓言！阳兰有什么好？不过是可爱一点的小丫头而已。这世间有这么多的事值得去做，何必为她如此失神？”

    这样说过之后，他的心神似乎好了一点。这微乎其微的一点点好转，让他看到了一线希望：也许，用不了多久，我就会忘记阳兰。龙自在不是跟她的父亲都提了亲吗？不管是出于哪一方面，我都应该忘记她，我也能忘记她！终于泛起一个笑容，只是这笑容有点苦涩，良久良久，他才深深的叹了一口气。心里发誓一般的默念道：推荐票，我要忘了你！

    月光照在他俊美的脸上，莹莹的光芒映出他眼角的那一抹泪光。又过了数天后，常玉生平第一次知道，这世间还有一样东西，不是你想忘就可以忘记，也不是痛过之后就不再痛的！它像是一个烙在心上的印记，刻骨铭心，无时或忘！

    如果可以，他真的希望从来没有遇到过阳兰，也从来没有爱上过推荐票！！

第九十九章 囚徒

    “老实交待！”

    “别打马虎眼！”

    他一句话刚说出，马上就是两声喝骂声传来。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！

    孙间严肃起来，一本正经的说道：“那是因为，我认识其中一人。那人叫乐功，是隐教的一个小门主。据我得知的消息，他们一批人之所以出现在这里，就是为了对付常小公子。再结合想一下，常小公子刚被人抓了去，这伙人就这么夜间赶路，看到我时表情紧张中带着惶然。在马车经过时我又隐隐的闻到了血腥味。这几点一综合，我就得出了这个结论来了。”

    听到他说得有理，另外两个同伴都点了点头，那个小个子汉子笑骂道：“你这小子的鼻子，简直狗鼻子。这次要真是救下了小公子，你就立下了大功了。”孙间得意的一笑，说道：“那当然，本少爷好在也是贼中的超一流人物，这点本事还没有，也不会被主子看中进了龙虎卫。”他说话的时候有点摇头晃脑，看起来着实有点欠揍。不过不等别人对些发表看法，他又马上严肃的说道：“呆会记得要把传迅令发出去！”

    孙间三人的追踪，到了后来已是越来越难，乐功等人显然为了此刻做过大量的功夫。因此，他们一大早，刚进了城里，就马上换了装，连马车和马匹也一并换了过来。

    这一点虽然难不到有心追踪的三人，不过紧跟在孙间身后的，看守常玉的队伍中又加入七个江湖人，却让他们三人准备中途救人的任务难上太多。

    而一路上，他们不管是饮食还是打尖。都极为地小心。几乎是只吃自己带的干粮，实在累了，也只是就着树林休息个半个时辰。。１6Ｋ小说网，电脑站Www。16K。Cn更新最快。

    在这个防范之下。孙间三人准备在饮食中下药的打算也泡了汤。他们地求援令虽然发出去了，不过这一时半刻。是不可以有援兵到来的。孙间想到了这里，索性跟另外两人商量好，只一心一意地摸清楚他们的行踪。到了这个时候，孙间已经完全的肯定那马车里面装的就是常玉！乐功等人为了减少常玉的拉撕，连吃喝也是大为限制。不过饶是如此。还是有两次机会让常玉露了面。一露面，做为一个经常做贼地，三教九流中混大的好手。孙间一眼就看穿了化在常玉面容上的女装，认出了他的真实身份。

    这一认出，他心里不由嘀咕起来：常小公子好在在江湖上也是新起一辈中的第一高手，就算在整个江湖榜上，也是排名前十的绝顶人物。这样的高手，怎么被这些人给逮住了呢？看他的样子，似乎没有受到任何内伤。更让人不解的是。常玉公子地眼神为何如此的黯淡，直似万念俱灰？

    他也是一个聪明绝顶的人物，却也无法得知其中内情。不止是他。这一路上乐功等人也暗地里猜测过常玉失常地原因，却还是得不出个所以然来。

    阳兰与常林见面的事。被常林封得死死地。消息没有半分外泄。因此，这些人都是一头雾水。

    这一天傍晚时分。乐功等人进入了一个山谷，就在山谷入口，一队数百人地队伍出现了，他们把马车里的常玉直接带走，留下了大大松了一口气地乐功等人。

    而远远看着的孙间三人，看了看四周，悄无声息的进入了这一片山谷当中。

    常玉一直静静的躲着，乐功等人只偶尔给他虽一点水，对于吃的东西却是从来不送来。他功力高深，这么一两天没有进食，倒也不怎么在意。

    现在的他还是一脸恍恍惚惚，似乎神智根本就没有清醒过来。这样的常玉，又让乐功等押送的人大大的松了一口气。

    常玉呆呆的看着马车的车顶，一动不动的看着。从小到大，他都以意志力过人而自傲，这一次的痛苦如此之强烈，强烈得比死还要让人难熬，对他来说，甚至还是不解的！

    他几乎什么也想不了，因为他不敢去想，只要一动心思，那张明媚灿烂的天真笑脸，就让给他的心脏带来阵阵难以言喻的绞痛。这种绞痛丝毫不因他的意志而转移，也不管他如何自宽自解，都没有办法稍稍的减缓。

    他不明白，从一开始，他就防着了的。从见到阳兰的第一眼，他的心就一直在紧紧的告诫自己。因此，他不明白自己什么时候陷了下去，不明白自己的心明明知道一切因果，却还是痛成了这个样子。

    在恍惚中，马车忽然一停。一个汉子把车帘拉开，出现在他的视野中。常玉看也没看他一眼，任他把自己夹起，就向里面走去。

    他的脸朝着地下，只可以看到青青的小草，还有一个个乱七八糟的脚印。从脚步声听来，一路同去的人少说也有几十个。这几十个人走在路上，除了脚步声，再也没有其他的声音发出来。安静，整齐！

    不一会，他进入了一个房子中。然后就是一条长廊。再然后就是一间又一间的房子。也不知过了多少间房子。他被那人重重的一丢，甩到了地面上。然后门砰的一声关了起来，只留下他一人。

    常玉通身穴道被制，根本就动弹不了。他一动不动的维持着那个人丢下后的姿态，双眼静静的打量着四周。

    这个时候，他的神智已经慢慢的从痛楚中拔了出来。随着额头的伤口的完全愈合，他的双眼也转为清亮。

    这是一个密闭的小屋子，不大，里面光线很暗。整个屋子，除了那扇门，连个窗子也没有。常玉淡淡的看了几眼，就闭上了眼睛。他很清楚的知道，那些人之所以捉了他来，定是利用他来对付常林。要对付常林，最好的法子就是让自己主动屈服。毕竟，一个混在江湖上的玉面公子，对于这些图大事的人来说，是没有实际价值的。他的价值只有一点：他是常林最在乎的人之一！抓到了他，可以要胁到常林。他的心里淡淡的冷笑了一下：我常玉死都不怕，这世上还有何可以让我屈服的地方？

第一百章 丽姬

    他刚想到这里，门砰的一声打开，几个人走了进来。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！其中两人走到他身边，把他架起吊了起来。再在他身上点了几下，解开了一大半的穴道。

    一个黑衣人来到他面前，这人长相有点文弱，脸色有点苍白。薄薄的嘴唇和鼻子。五官都有点秀气。给人一看，就觉得像是一个文弱书生。

    就连他的眼神，看人的时候，也给人一种温柔的感觉。

    他一走进来，所有的黑衣人都退后一步，对他微微一躬身。此人一直走到常玉面前，阴着眼睛细细打量了他一下，便背负着手在他面前走来走去：“常玉常公子？你也是江湖中大大有名的人物，应该心里清楚我们要的是什么。现在在下问你一句：你愿不愿意归附了我们？”

    他说到最后，转过头冷冷的盯着常玉，细细的的看着他的每一个表情。待看到常玉听了自己的话，面无表情的闭上双眼后。他不怒反笑道：“好！真是不错。常公子，这事你可要好好的想清楚，千万不要敬酒不吃吃罚酒啊！”

    见常玉还是闭着眼睛，一副根本就没有听到的表情。他哈哈干笑了两声，一字一句的对常玉说道：“看来，你还真是不见棺材不落泪了。那在下只好对不起了！”

    说到这里，他冲周围的几个黑衣人淡淡的说道：“你们好好的招呼一下常公子，听到没有？”

    “是！卫爷！”

    那卫爷说完这话后，又转头看了常玉一眼，眼神中竟然有一种惋惜和同情。这演戏一般的表情让常玉都感到有点好笑。

    卫爷转身就走，他一离开。一个黑衣人就走到常玉的面前，用手抬起他的脸，忽然“呸”地一声。。16K小说网，手机站wap，16k．cN更新最快。吐出一口痰在他的脸上：“小白脸儿！得意个什么劲！这次你落到爷的手里，不死也叫你脱一层皮！”

    他阴阳怪气地说完之句话后。把手中的鞭子一举，张着嗜血地双眼，对常玉说道：“小子，想投降了就说一声。不过，嘎嘎嘎！你可千万不要说早了。老子可是好久没有打过人了！”

    说到这里。他手中的鞭子一扬，叭的一声，重重的在常玉身上一抽！这人显然是个中老手，这一抽只抽得常玉不由自主的脸皮抽搐了一下。而他地身上的衣服，也瞬间撕烂！白皙如玉的皮肤上，现出一道清楚的血痕来。“叭，叭，叭！”鞭打声不绝于耳。卫爷站在外面，听着里面传来的一阵阵鞭打声。脸上淡淡的露出一个笑容。

    过了一会，他缓缓问道：“现在多少下了？”

    一直站在他身后的一个黑衣人微微一礼，说道：“回卫爷。二十下了！”

    卫爷淡淡的说道：“这小子倒哼也没有哼一声。江湖上打滚的人，对于这样地刑罚。倒是完全挺得住的。叫里面的人住手。给这小子送点吃地。马上叫二组的人来给他上点狠地！”

    “是！卫爷！”黑衣人恭敬地应了一声，转身就去传达他的命令。

    正在这时。一阵香风远远地飘来。卫爷一抬头，就看到一个身着艳服的女子扭着腰过来了。看到这女子，卫爷的嘴角抽搐了一会。

    不一会，那女子就扭到了卫爷的面前。这女子身材高挑丰满，面容艳丽。刚刚走近，就香风扑鼻。她一看到卫爷，就连声说道：“哟，卫爷也在这里啊？可是为了折服里面那姓常的小子？卫爷还真是积极啊！”

    听到她的话，卫爷本来一直带笑的脸转为冷然：“丽姬，这里似乎不关你的事！”

    丽姬听了他的话，格格一笑。她笑的时候，身躯微微的颤抖着，与此同时，她那本来有点暴露的衣服，便有点遮不住那丰满至极的胸乳了。

    雪白的乳房一跳一跳的晃荡着，刺激着旁边几位黑衣人的眼珠。不过，这所有的黑衣人，包括卫爷在内，都把眼睛微微一敛，一副不敢无礼的样子。“哟！卫爷这话可真是见外了！可真是不巧得紧，贱妾刚知道常小公子到了这里，马上就找到了主子，向他痛陈厉害。所以呀，主子现在把姓常的，可交到了贱妾的手里了！”

    说到这里，她砰的一声，丢出一块铁牌来！

    看到这块铁牌，卫爷眼睛一阴，干嘎的说道：“丽姬，这可只是寒铁令！凭这寒铁令，你虽然可以插手审问这小子，却不能独审吧？”

    丽姬又格格的笑了起来，直笑得花枝招展。她拖长声音曼声说道：“哟！卫爷真不愧是卫爷！贱妾这点小手段对你一点作用可不起哦。不错，主子的意思是我和你一起来审问这小子。不过，我说卫爷呀，你该不会是准备把这小子把打得皮开肉绽吧？这可不好哦，贱妾的酒池肉麻的手段，可不能对着一个半死的人用哦！”

    卫爷的脸上肌肉又抽搐了一下，他干笑道：“哪里话？这小子不给他一点开胃菜，怕是不知道天高地厚。不过丽姬你开了这个口，我下面的行事，也只好缓一下了。”

    他手一抬，高声说道：“仇三，吩咐下去，暂停对这小子用刑！”

    丽姬看到他下了这个命令，这才格格娇笑起来，直笑得那对巨乳一晃一晃的：“这才对嘛，卫爷总算也明白了，这世上可不只是有雷霆手段的！”

    卫爷哼了一声，没有答话，看着这丽姬一扭一扭的又转头走回。

    “爷，这行刑的事？”那刚才得令去叫了二组的黑衣人走到卫爷的身后，小声的问道。

    卫爷脸皮抽搐了一会，缓缓的说道：“暂停下来。这贱货很得上面的人信任，她手里有了寒铁令，不能不给她一些面子。”

    说到这里，他眼睛一阴，苍白的脸冷了起来：“像常玉那样的男人，本来就是富贵场中出来的！还说什么用酒池肉麻的手段来使他屈服！哼，臭婊子，这一次，我倒要看看你准备怎么跟主上交差！”

第一百零一章 念头

    一只飞鸽从空一落，准确的落到了一个窗台上。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---一只修长的大手伸出，从鸽子的身下拿出一个小纸条来。

    看到他在那里专心的看着纸条，站在他身后的手下小心的问道：“大人，是不是有少公子的音迅了？”

    那人点了点头。那手下欢喜的说道：“这么快就有音迅了。小人马上去告诉摄政王，让他放心。”

    那人摇了摇头，他端正的脸上没有胡须，三四十岁年纪，脸皮白净，看起来有一种长期处于养尊处优的富贵气。只见他淡淡的说道：“这事主上已经交给龙虎卫了，这么一点小成绩，就跟他去报告，我才是脸上无光呢！”

    那手下是个二十来岁的小伙。见到自己的上司这样一说，脸孔一红，便没有说话。直看到他大步离开了，才讷讷的说道：“那不一样啊，人家摄政王也是普通人，肯定着急着想知道亲人的消息的。”

    其实，他这心倒是白担了。关于常玉的消息，几乎每一次是同一时间传到了他的手里。他现在就坐在案台上，看着那一张小小的纸条。

    知道了常玉被关的地方，也对抓走常玉的人有了一个大概的方向后，常林的心更加安定下来：这伙人，不到万不得已，是不会伤害常玉的！一转眼，他想到了常玉这么高的功夫，居然被一些小喽罗悄无声息的抓走了。再细想常玉之所以失常的原因，便是一声长长的叹息声传出。

    正在这时，外面传来了脚步声，一个龙虎卫的声音响起：“主上，我们找到了一个巫盅教地弃徒。还收买了一个教中的管事。不过长老级的人物因为不多，时间又太短，所以没有。”到了后来。他说话地声音有点低了，声音中隐含不安和自责。

    常林淡淡的说道：“知道了。去吧。”那龙虎卫应了一声，转身就离开。看着他地身影消失在纱窗口上。常林站了起来。

    他转身向房间里面走去，这是一间很大的卧房，卧房里面放着两间床。一间大床装饰极为豪华漂亮，珠帘纱帐后。一个人正安稳的睡着了。而在大床的旁边，还安着一间朴素的小床。

    常林提步向那床边走去，不一会就来到了面前。他侧身在床沿坐下，伸手轻轻地抚上沉睡着的阳兰的小脸。

    阳兰睡得小脸红朴朴的，樱桃小嘴在睡梦中也轻轻地嘟了起来。感觉到常林的抚摸，她小脸蹭了蹭，顺着常林的手向他偎来。

    看着她在睡梦中无意识的亲昵动作，常林的脸上露出了满足的笑容。他低下头，把自己地脸贴上阳兰红朴朴的小脸。闻着她呼吸之间那诱人的幽香。

    可能是他初生地胡须扎得她有点生疼了，阳兰伸出小手，无力的朝他地脸上“拍”地打了一下。嗯了一声，把身子一转。背对着他。

    常林轻轻一笑。伸手把睡着的阳兰扳转了过来，继续让她地脸对着自己。

    阳兰在梦中皱起了眉头。无意识的哼了一声，忽然脆脆的说道：“常林是个王八蛋！我要脱光他！”

    说到这里，她的声音放低了下来，喃喃说道：“我要把他挂起来！挂起来。”说到这里，她格格的笑了起来。这笑声让常林一惊，以为她已经清醒过来。马上凑过脸细看，哪里知道阳兰又嗯嗯了几声，小手挥动了几下，落入了常林的大掌中。

    她小嘴动了动，似乎津津有味的吞咽着什么。过了一会，她叫了两声：“鸡肉！黄灿灿的鸡肉！林堂，你不能抢了我的鸡肉！”

    常林苦笑了一下，把头埋在她的秀发中低笑了起来。阳兰即使在睡梦中，叫的也是自己的名字，是一件令他相当开心的事。不过可惜那内容可就不怎么让他舒服。

    叫常林是因为想把他脱光挂起来，叫林堂是怪他抢了自己的鸡肉。这丫头，她的脑子里转的都是什么念头啊？

    他脱下鞋子，也爬到了阳兰的床上，轻轻的把她的身子放入自己的怀中，手撑着头，盯着她的小脸，静静的看了起来。

    这几天他与阳兰日夜相处，寸步不离。

    而放在旁边的那个小床，就是给他自己准备的。本来阳兰现在所睡的大床是为常林准备的。不过阳兰一见这漂亮的大床，马上理所当然的占有了。而对于常林提出来的，结义兄弟当同床抵足的事，阳兰却红着脸把他给好好的教训了一阵。

    “还真是长大了，知道害羞了。”常林想到她当时羞恼的样子，不由轻轻的又笑了出来。

    这倒是真的，现在的阳兰，居然知道了要保护自己的贞洁。像常林这样的行为，要是她清醒时，必是不肯的。幸好她睡觉的时候，通常睡得比较沉，因此常林经常趁她沉睡之际爬到了她的床上。搂着她静静的细看。

    低下头，常林轻轻的吻上了阳兰，正要深入时，阳兰忽然眼睛大大的睁了开来，与他的双眼对了个正着！

    四只眼睛相对，一时两人都愕然了。过了一会，常林才把头移开，含笑的看着她。阳兰结结巴巴的说道：“你，你怎么在我的床上？”

    常林苦着脸，颇为烦恼的说道：“我本来在外面做活儿，你睡得迷迷糊糊的，非要闹着我抱着你睡觉，还把我扯到了这床上来。你看，你枕得我手臂也麻了！”

    说到这里，他把自己的手臂伸到阳兰面前，一副不胜委屈的样子。阳兰大眼睛眨巴了几下，再眨巴了几下。又眨巴了几下后，她才怀疑的说道：“我以前不会这样的！”

    常林长眉一挑，说道：“以前你跟别人同住过吗？”

    阳兰摇了摇头，常林加重语调说道：“那不就得了！以前你没有与你同住过，哪里知道自己有没有这个习惯？”说到这里，他把头一低，脸挨着她的脸，温柔的呢喃道：“你刚才在梦中说，我的怀抱很温暖很舒服，你很喜欢呢。难道，你是骗我的？”

    最后一句，已经明显的带着伤感和失望。阳兰一听，马上安抚的说道：“没，没有，我没有骗你。”见常林还是一脸的落寞，她小手伸了过去，同时，小嘴也凑了上来，“啾”的一声在他的脸上叭了一下，软软的安慰道：“你看，我最喜欢你了！”

    说完，她的眼珠子一转，心里想道：这林堂老是弄得我的心慌慌的，不行，我得找个机会，悄悄的溜走！

第一百零二章 丽姬的劝告

    常玉活动了一下身躯，那二十鞭重重的抽在他的身上，让他遍体鳞伤，血迹斑斑的，却也没有伤筋动骨。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---

    不过那鞭打他的人出去后，好半天都没有人再进来。常玉抬头转了转，也许是因为受痛吧，现在他的头脑已经清醒许多了。

    他不停的命令自己全心感觉身上传来的疼痛，生怕自己一停下来，就想到那让他的心直绞痛的一幕。也不知过了多久，直到他的肚子咕咕的叫个不停，关着的大门才“砰”的一声，打了开来。

    与此同时，一阵香风飘了进来。这香风特别的熟悉，让常玉不由抬起了头。常玉惊讶的声音干哑的叫道。进来的这个女子美艳动人，娇艳无比。一身纱衣裹在身上，雪白的胸脯露出了小半，不是那个曾经到处追随过他的丽姬又是何人？

    丽姬手里端着一个食盒，发出一阵阵诱人的饭菜香味来。她扭着腰向常玉走来，一双明眸里不只是往常的那种勾人，还隐隐的有些心痛和焦虑。

    常玉冷笑了一下，他想起自己的处境。这个丽姬在这里出现，那只有一个事实：她也是他们一伙的！早在她那次在酒楼出手准备伤害阳兰时，他就发现这女子心狠手辣，现在看来，她竟然是隐教当中，而且地位似乎还不低。

    却不知她到这里来干什么？劝降？继续用美人计？常玉冷笑一下，直觉得她的表情做作得恶心。

    丽姬嘴动了一下，却没有说话。来到他面前，心疼的伸手抚上他身上的伤痕，丽姬轻声说道：“常玉。你可饿了？”

    常玉抬眼看了看她，没有吭声。丽姬咬了咬唇，水媚的双眼有点黯然。她把食盒打开。轻声说道：“来，我喂你吃吧。”

    常玉淡淡地扫了她一眼。二话没说就张开了嘴，含了一口饭菜，慢慢的咀嚼起来。看到他接受了自己的服伺，丽姬露出欣喜不已地表情，手下的动作更是温柔得紧。

    不一会。一大碗饭常玉就全部吞到了肚子里。他其实完全是食之无味。不过在这种时候，这个地方，保持体力更造合应变。

    丽姬刚把饭碗放下，动作就一滞。她听了听外面，表情变了几变。然后慢慢地抬起头来，冲着常玉温柔的说道：“常郎，你也是个明白了，到了这个地方的人，一般只有两条路。要么就是完全的成为我们的人，要么就是躲着出去。”

    说到这里，她声音一腻：“常郎。俗话说，好死不如赖活着。你现在又年轻。又有高强地功夫。生得又这般惹女子喜欢。要是就此送了性命，那多不划算？这美丽的人生。你还是刚刚开始呢。我看，你还是加入我们吧！”

    一边说，她一边用自己的胸脯蹭着常玉的手臂，一双玉白的小手，更是温柔的伸到他的胸口上，慢慢的游移开来。

    常玉冷冷的看着她，忽然淡淡一笑，干哑地说道：“丽姬，你是来当说客，还是来使美人计的？要使美人计的话，你似乎还不够格。要当说客地话，请你还是用一点新鲜的词儿吧。”

    丽姬放在他胸口地手一顿，脸上地笑容也是一怔。转眼她又笑了开来：“哎哟！常郎，你打击人的功夫，还真是一如既往啊。”

    说罢，她几乎整个身子都挤到了他地怀中，柔软的身躯更是不停的在他的怀中动来动去的。常玉冷冷的看着她的表演，忽然之间，一句话也不想说了。

    他闭着眼睛，任丽姬不停的在自己的身上点着火。要是以前，他毕竟年少气盛，丽姬这么一挤一磨，他还真会起反应不可。不过现在就不一样了，他心里刚经受一场对他来说，几乎是无法承受的情灾。心里的抗拒和厌恶达到了最高峰。因此，丽姬的动作已不能使他有半点变化。

    丽姬抬眼看向双目紧闭的常玉，芳心可可。忍不住抬头轻轻的吻上了他的嘴角。她不敢深入的吻，怕常玉万一恼怒起来，把她的舌头给咬了，可就不好玩了。

    这一吻，她才发现这气息是如此的让她难以自制。那嘴唇便慢慢的游移到他的眼睛，眉毛，耳朵，下巴。她双眼迷离，几乎是如痴如醉。

    常玉忽然睁开眼睛，冷眼看着双颊晕红，一脸情动的丽姬。对于这个样子的她，常玉的心中不无迷惑，因为她看起来，表情太痴迷了一点。

    正在这时，丽姬微闭的双眼也睁了开来，一对上常玉的双眼，她的脸忽然一红，忙急急的把头别了开来，退后了一步。

    常玉冷眼看着她，那不屑的表情，让丽姬一阵心慌。她听了听外面后，便抢前一步，凑到常玉耳边轻轻的说道：“常郎，那些人准备对你用大刑，你，你还是服了软吧。”她的声音有点颤抖，似乎真为常玉着急。

    对上常玉冰冷的双眼，她又急急的说道：“我，我之所以能进来找你，还是在主上那里费了好大的功夫，才拿了寒铁令的。那卫爷不是等闲之辈，我怕他耐心不足，一定要对你强加用刑啊！”

    常玉冷笑的看着她，那表情讥讽之极。丽姬一怔，竟然被他这么一看，下面的话都说不出口了。

    这时，门被打了开来，那个文弱的卫爷走了进来。他看到常玉和丽姬两人，脸上带着一抹温和的笑说道：“丽姬，你劝得怎么样了？我跟你说，这小子是富贵中人出其不意身，对于什么美人啊，温柔啊，一概都早就习惯了。只有痛苦和死亡才会让他感觉到害怕。我看，你还是出去吧，下面的事，交给我的人就是了。”

    丽姬的嘴动了动，转眼看向常玉。却见他眼神冰冷而嘲讽的看着自己，显然，在他看来，自己和卫爷，不过是一个唱红脸一个唱白脸的表演而已。她忽然媚笑起来，娇声说道：“卫爷，你也太性急了吧？贱妾才进来多久，你就这么迫不及待起来了？”

第一百零三章 卫爷

    说到这里，她更是曼声提高了调子：“卫爷，你这样做可是不行的哟！”

    卫爷脸一白，恨恨的盯了她一眼，说道：“丽姬，时间紧急，希望你不要为了安慰你的常郎，浪费了太多的精力！”

    说罢，他优雅的一笑，转身走了出去。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM

    丽姬看他离开了，转身望向常玉，见他懒洋洋的闭着眼睛，一副似睡非睡的样子。不由又叹了一口气。

    当丽姬走后不久，卫爷就进来了。他一进来，身后就同时跟着几个大汉。这些人带着一股杀气，刚一进来，就让室内的温度忽然冷了好几分。

    这些人站在卫爷身后，一动不动的盯着常玉看来。他们的眼神嗜血，看常玉的时候如同看一具待宰的猪羊。卫爷走到常玉面前，嘎嘎笑了起来。一边笑一边说道：“常公子，你是天下有名的公子哥儿，出身于权贵门弟。嘿嘿，我老卫生平最是痛恨你这样的人。”

    他走到常玉面前，摸上他的手臂，一边啧啧连声的说道：“这样一副细皮嫩肉，这么一个让全天下女人都喜欢的美男子，要真被我老卫一刀割下去，毁了这张小脸，坏了这个身体。”说到这里，他舔了舔嘴唇，脸孔明显的兴奋起来，双眼发亮：“嘎嘎，这事光是想，就让人激动不已。”

    常玉看得出来，他现在的表情，是真正的处于亢奋当中。那双细长的眼睛暗暗泛红，表情中一点也看不到了刚才的温文尔雅，而是一种近乎狂热地嗜血。

    这人是个虐待狂！常玉的心中。马上掠过了这个念头。不止是他，他身边的几个人显然都是那种对于虐待别人，折磨别人。深以为乐地人物。

    他闭了闭眼睛，表情平静而漠然。看到他这副样子。卫爷又是一阵嘿嘿直笑，他搓着双手，迫不及待的说道：“来人，给我们地常公子尝尝你们的手艺！”

    随着他这声喝叫，站在他身后的几个男子马上散了开来。有的准备炭火烧烙铁，有的准备竹签，也有地把一把小刀在那磨刀石上磨砺着。

    一时之间，没有半个人说话，只有那刀在石头上磨动，和炭火开始燃烧的声音。这种声音，却比世上任何一种声音还要难听，还要让人觉得不舒服。

    卫爷一直在关注着常玉。见他还是那副冷然的表情，俊美年轻的脸上。看不出任何害怕。这个时候，卫爷也不由啧啧称奇，在他手下。不知多少人在这个时候，就败下阵来。

    不过他转而一想。常玉小小年纪。在武学上就达到这个造诣，一定是个意志坚定的人。对于这种人。这种吓唬性质的招数，还真是用处不大。他阴阴一笑，缓缓的说道：“常公子，你现在还有机会做出决定。其实，你降了我们，我们也不会怎么的驱使你，只是在某些时候让你出出面就可以了。”

    见常玉还是一动不动，他又说道：“常公子，其实你愿意与否并不重要！你听过巫盅教吗？”

    这三个字一入耳，常玉的眼睛就睁了开来。只见卫爷嘿嘿地笑了两声，白净的面孔开始泛红，他说道：“巫盅教的手段，你应该是有所耳闻地。常公子，我们的目地，只是想通过你让常林难受。你就算始终不屈服，也不会成为让人敬仰地铁汉，因为，我们到了万不得已已，可以让盅虫来控制你的灵魂和肉体！”

    见常玉地脸终于开始转白，卫爷阴阴一笑，说道：“怎么样？现在考虑好了没有？”他转头拿起那烧红了的烙铁，得意的笑道：“不过，你不屈服的话，本人是最喜欢了。你不知道，看着别人在我面前嚎叫痛喊，是最令本人兴奋的一件事。”

    说罢，那烙铁就向常玉的面前伸来。随着那热气的逼近，常玉不由自主的把身子向后让开，俊脸上也现出一点紧张!

    正在这时，外面的门“砰砰砰”的传来了击打声！声音急促而紧张！

    孙间已经把另外两个同伴赶回去报信了。光看这外围的阵势，以他三人之力，是根本不能出面救常玉的，只怕到时人没有救出，还会打草惊蛇。

    现在只有他一人，他倒是放心许多了。他是小偷出身，不对，不止是小偷，应该说是偷盗高手。这种出身的人，虽然身手不很见长，但身法的灵便，以及眼力，记忆力的高超，是少一不可的。

    他在山谷的外围，静静的潜伏着。这个时候的他，心情平静之极，他一动不动的伏在草丛中，眼睛瞬也不瞬的看着那不起眼的庄园。

    不一会，又是一阵脚步声响起。孙间连忙把头放低一点。只听得“卟卟卟”的整齐划一的脚步声，离他越来越近，越来越响。再慢慢的越来越远。

    等孙间抬起头时，那些人已经只留下一排背影了。看了看天边，马上又要天黑了。他他伏在这里，过了整整一天一夜。孙间想道：时间也过得差不多了，他们也应该搬到了救兵，向这边赶来了吧？

    想到这里，他的眼睛警惕的看了一下四周，身子嗖的一声越了出来，转眼就窜出了十来米，伏身在一处大树之后。

    他刚停下，又是一阵护卫经过。这些护卫穿着普通，与别的富贵之家的护卫并无二样，包括这个庄园，也并没有特别与众不同，或者华贵异常的地方。

    但是，像孙间这样的人，根本是一眼就看出了，这里所有的护卫，随便站出来一个，也是江湖上二流的高手。

    要知道，这样的高手，就算是一方豪富，也最多可以请到一二个带队。光从这一点上来看，就不得不让人小心了。

    孙间伏在这里这么久，粗粗的了解了一下，这里的护卫约有一百人左右。这还是外围，至于庄子里面隐藏的高手，那就不是他现在所能知道的了。

    看着那队护卫又已走远，孙间脚尖一点，快速的又向庄子里面走了十多米，再次伏了下来。

第一百零四章 相救

    听到敲门声，卫爷一愣，表情转为不快起来。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM他大步走了过去，把门打开，果然站在门外的，正是丽姬。

    在丽姬身后，还站着三四个娇艳动人的女子。这些女子一出现，马上给本来血腥冷冽的屋子，增加了几分暧昧和光彩。连那些手拿着刑具，一个个眼露凶光的汉子，在看到这些大美人时，也不由脸色一怔，凶光一淡，色相毕露。

    丽姬却沉着脸，冷眼看着卫爷缓缓的说道：“卫爷，怎么贱妾前脚一走，你后脚就来了？还有，卫爷手里拿着的是什么呀？总不是酒壶吧？”

    卫爷文秀的眼睛阴了阴，把手中的烙铁一丢，微微笑道：“丽姬，在下只是怕你这个法子太耗费时日了。现在时间要紧，可浪费不起啊。”丽姬却只是把寒铁令一举，沉沉的说道：“怎么，主子发的寒铁令，你也敢视若无睹？”

    卫爷打了一个哈哈，说道：“丽姬，大家都是自己人，你怎么这么认真？这可不像是平时的你哦。难不成你对这小子真动了真心？”

    他这话一出，丽姬的俏脸更是寒如冰。卫爷一见，马上嘿嘿两声，说道：“开玩笑的，开玩笑的。”

    说罢，他朝身后的几人喝道：“我们走，把这地方留给几位美人儿吧。”

    那几个大汉听言，把手中的东西送回原处，一个个向外面走去。他们走到这群美人身边的，伸的伸手，顺势想摸一下。有的装作不小心，把身子倚了过去。

    可这几位千娇百媚地美人儿，却只是格格娇笑着。。1*6*K小说网更新最快。几乎都只是脚步一提，就让那些男人的打算落了个空。

    在越过他们之后。众女冲那几个色胆包天的男人回眸一笑。这一笑，直笑得他们周身酸软，淫虫又起。

    就在此时，忽然几声“啊----”地叫痛声传来。只见刚才还淫笑着的四个男人，都捂着自己地胯下。满脸痛楚的在原地不停的跳着。只转眼间，几人已痛得额头冷汗直流，面孔扭曲。

    卫爷看了自己手下这副样子，恨恨的冲丽姬说道：“丽姬，他们似乎没有做什么样吧？还请你高抬贵手，解了他们这“万针噬蛇术”吧。”

    丽姬嘴角淡淡一笑，手一挥，那几个捂着下身，痛得在地上鬼哭狼嚎的男子立马哭声一停。迷惑地看了自己身上一眼，慢慢的站了起来。

    见这几人还在迟疑，卫爷冷声喝道：“够了！马上给我走！”

    那几个一听上司这么一喝。马上站直了身子，看也不敢看这些女人一眼。转身就跟在卫爷身后。飞快的向外面走去。

    走了一会，见离那个小屋子远了一点。卫爷冷冷的说道：“你们还真是有色胆！媚狐丽姬和她手下的人，就算是我们见了，也无不礼让三分！她们专门在男人身上浸淫的，有的是法子让你求生不能，欲死不得，你们倒好，什么本事也没有，居然敢招惹这些女人！”

    一个二十来岁，长相机灵，留着小胡子的青年苦着脸说道：“卫爷，小人们才来这里不久，平素里也没有见过其他队的兄弟们，哪里知道这些啊？”卫爷看了他一眼，苍白地脸带着一丝冷笑，说道：“那现在你们可记得了？”

    四人连连点头。

    众女进了屋子后，一女顺手把门给关了起来。屋里刚才生的炭火还在，温暖的室温，混合着众女身上地香味，更是刺激人的欲望。

    丽姬走到常玉面前。此刻地常玉，正睁着眼睛静静地看着她。看了两眼，他重新闭上了眼睛。

    丽姬轻声叹了一口气，脸挨着常玉，小嘴凑到他耳边轻轻的说道：“常郎，巫盅教地人已经来了，我刚才得到消息，主上已经改变主意了！他现在只想控制你，至于你是不是自愿，有没有神智，都不在他的考虑之内。他们已经准备对你种盅了！”

    常玉眼睛蓦地一睁，认真的看向她。见丽姬脸上的忧愁不似是装出来的。不由皱起眉头沉呤起来。

    丽姬又轻声说道：“我，我知道你看我不起，厌恶于我。我现在也不想戏你服软。”说到这里，她的身子颤抖一下：“看主公的样子，就算你真的服了软，他也末必会放过你。你，你还是逃吧。”

    对上常玉墨玉般的眼睛，她凑上去在他的嘴唇上轻轻一吻，一行清泪流了下来。

    用指尖拭去泪水，丽姬对身后的几女轻声说道：“你们马上按计划行事，听到没有？”那几女嗯了一声，一个个居然就在常玉面前宽衣解带起来。丽姬自己也是玉手一划，纱衣呼的掉到了地上。

    这异常的行为，让常玉又是一惊。连忙闭上了眼睛，不敢看向几女的胴体。只听得丽姬娇美的声音响起：“常郎，我们的衣服已经换好了。”

    常玉把眼睛一睁，还真的看到刚才还着各色纱衣的少女们，连同丽姬在内。转眼已经全部是一起黑衣，连她们的头发，也在短短的时间内紧紧的扎了起来。

    看到这一幕，他更加迷惑起来：这丽姬所说的，难道是真的？

    丽姬手一挥，几个着了黑衣的少女马上打开门消失在暗夜中。看着外面的点点星光，常玉转头望向丽姬。

    这一看，却发现她不知何时已经到了自己身后，只听得“当啷”的声音传来，绑在他身上的锁链忽然一松，紧接着，脚下的锁链也给解了去。然后，就是几下重重的撞击传来。看来，似乎是丽姬想解开他身上的穴道。感觉到丽姬不停的在自己身上的穴道处试着各种解穴手法，常玉哑声说道：“没有用的，他们用的是特别的点穴手法。你功夫不够！”

    丽姬懊恼的声音传来：“这可怎么办？不管了，我来背你吧。”

    她一句话刚说完，外面就响起了一声小小的猫叫声。丽姬脸一白，急冲冲的说道：“不好，巫盅教的人来了。就要到这小屋了。”

    说罢，她冲到常玉身前，把他往背上一负，转身就向门外跑去。她才刚跑了两步，就有一个声音喝来：“谁？谁在那里？”

第一百零五章 中盅

    丽姬一惊，以为自己暴露了，还没有来得及做些什么，就听得不远处一阵兵器交响声传来。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM那声音很响亮，而且四面八方都有，与世同时，是一阵急促的喝骂声：“快，快，有刺客！抓刺客啊！有人袭击！”丽姬和常玉一听，马上明白了，有人进来了！

    就在这时，几道人影忽的出现在小屋前，其中一人把门撞开，马上尖声叫道：“那小子不见了，快追！”他话音一落，就是一阵急促的脚步声响起。

    丽姬背着常玉，熟练的顺着小道跑去。她显然对于这里的确路径非常的熟悉，总是能在护卫过来之前，顺利的躲了开来。

    每每遇到关口，她便负着常玉一动不动的蹲在那里，直到前面传来了一声猫叫，她才猛的站了起来，一冲而过。

    常玉这时才知道，原来丽姬的那些手下，专门负责为他们打通关卡。伏在丽姬的背上，看着汗流浃背的伊人，此时的常玉，心里隐隐的感动起来。

    庄子里灯火通明，一队队护卫全部调动起来。吵闹声和兵器交鸣声混在一起。丽姬小心的潜伏着，她千算万算，没有算到会在这个时候有外人攻到。

    这些人的进攻，不得不说，给她带来了很多的方便，但是也给她早就计划好的行动付之东流。本来安全的线路，因为外人的攻入，使得不少护卫都打乱了平时的路线，而纷纷出现在平素不会出现的地方。

    常玉周身穴道被点，功力被制。再加上鞭伤末愈，现在的他，也只能伏在丽姬地背上干着急到处是乱哄哄的人群。攻进来的人显然特别地多。丽姬小心的看着四方，猫着腰飞快地从树丛小路间闪过。。手机小说站http：//wAp。16K．CN更新最快。避开一团又一团混战的众人。

    情势似乎越来越得不到控制，两人跑了好一阵，都还在庄子内围打转。随着灯光四处亮起，惨叫声和厮打声不断。

    这时，丽姬恨恨的低声骂道：“该死。还有第三方人马！”

    她一直在观察，如果来援的人是常林派来的，她就找个时机把常玉交给他们。可是这样转了一刻钟不到，她居然发现所碰到地厮杀团队，居然不是双方对敌，而是处于混战当中。再仔细看，这混战分明是因为有三方人马各自为敌所造成的。

    这个发现，让她的算盘再一次落空。

    快速的跑动着，穿过一个又一个暗桩。凭着对地形的熟悉，丽姬终于在半个时辰后，走出了庄子内围。出现在外面的花园当中。

    正在这时，一个冷冷的声音说道：“你们是谁？”

    丽姬脸一白。迅速的转过身去。正好对上一个瘦削阴沉的汉子。那汉子睁大眼睛。他直到这个时候，才发现从阴暗处钻出来地人。在身后还背着一个！

    他的反应快极，马上脸色一变，嘴一嗫，一连串的咒语从口中而出。随着他地咒语说出，只见他手一挥，一道无形的光向丽姬甩来。

    丽姬一见他开口说这种古怪地话，就暗暗叫苦：这人一定是巫盅教地。她飞快的向一旁地小道窜去，也就没有注意到自己的身体，已经被那一道无形的光给击中。

    目送着他们远走的身影，阴沉的汉子踢了踢身边的一具躯体，得意的干笑道：“哪有这么便宜的事？嗯，什么鬼主上，什么鬼摄政王！这一次，娘希匹的老子两不相帮，两面开刷！”

    说到这里，他得意的又是一笑，大步走了开来。

    他一走开，刚才被他踢着的人不由挪动了一下身子。然后慢慢的转过头来。这人赫然就是孙间！不过此时的他，面孔糜烂，分明是中了一种古怪的盅术！

    孙间挪动了一会，终于身上被点的穴道在慢慢的解开，身体也恢复了一点力道。他刚才在知道自己人来援时，一个疏忽大意，竟然被这个神秘的巫盅教人给发现了。

    奇怪的是，那人并没有把他杀掉或抓了起来。而是兴致勃勃的拿着他试用了几种盅术后，点了他的穴道就把他扔在这里。

    “什么？没有找到玉儿？”

    常林脸孔一沉，慢慢的站了起来。他冷冷的看了向他报告的龙虎卫一眼，直到他额头汗水涔涔而下，才缓缓的说道：“怎么回来？说！”

    那龙虎卫身材挺拔，长相颇为阳刚，一看外表就是一个铁血军人。只听他陈述道：“下属等赶到时，分明得知少公子还在原地的。可在与庄子的护卫们的交战中，属下们才发现，有另外一伙人也杀了过来。”说到这里，他看了常林一眼，咽了咽口水。见常林还在说着。

    便又说道：“属下找了一个机会脱身，终于来到了关押少公子的地方。可是根椐那个看守少公子的人所说的是，少公子被他们属下的一个叫丽姬的女人救走了！”

    “丽姬？”常林沉呤了一会。

    那龙虎卫连连点头，说道：“不错，是丽姬，据属下抓到的一个丽姬名下的女子所言，那女子是隐教门下的一个门主，江湖上人称媚狐。她以前就与少公子相识，似乎还纠缠过少公子。”他看了一眼常林，小心的措词道：“那女子说，丽姬对少公子颇为钟情，这次是听到其主子要伤害少公子的事，所以才出面相救少公子的。”

    常林在屋子里走了几步，问道：“你的意思，这个女人爱上了玉儿？为了救他才带他出去的？”

    那龙虎卫点了点头，肯定的回答道：“正是如此！”

    常林嗯了一声，说道：“通令下去，全力寻找少公子。对了，如果遇到这个丽姬的话，尽量不要伤害于她。”

    那龙虎卫应了一声，却没有离开。

    看到他迟疑，常林问道：“还有什么事？”

    这龙虎卫恭敬的说道：“属下有一个军士，是这次最先发现少公子行踪的。他，他现在中了奇怪的盅术，那盅术使得他的脸和手脚都在腐烂。”

    说到这里，他脸上露出不忍之色。

    常林说道：“那快叫你们找来的两个巫盅教的人给他解盅啊！”

    那龙虎卫摇了摇头，说道：“报告主子，那个我们已经试过了。那两个巫盅教的人说，孙间所中的盅术极为高明，应该是教中元老级的人物才能掌握的，他们没有法子解去。所以，”常林叹了一口气，轻声说道：“那两人人就没有有用的建议？”

    那龙虎卫低着头说道：“没，没有！”

    正在这时，一个脆脆的声音从门缝里传来：“那个，我会解啦。”

第一百零六章 情人

    说话的正是阳兰。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)她清脆的声音一传出，常林的身子马上来了个急转弯。只见他快步向阳兰走去。

    阳兰本来睡得好好的，在梦中被一只狗给吓醒后，就睡不着了。看到外面还有灯火，便兴冲冲的跑了出来。正好撞上那龙虎卫正在说什么巫盅，孙间的。便忍不住凑在门口偷听起来。听了一会，看到常林似乎颇为为难的样子，又忍不住开了口。

    她一开口，马上就想到，自己这样在背后听人谈话，似乎不是很礼貌。所以一看到常林走来，她连忙把门一关，掩耳盗铃的想装作自己什么也没有听到的样子。

    门还没有关上，常林的就一手把门重重的推开。阳兰抬眼看向他，见他果然一脸的沉郁，不由心七上八下的跳了起来。

    常林一直走到她面前，双手扶着她的肩膀，轻声说道：“你，你听到多少了？”他的声音中似乎有点紧张。

    阳兰小心的透过睫毛看他一眼，见他正青着脸认真的盯着自己，不由吓了一跳，结结巴巴的说道：“没，没有多少。”又偷看他一眼，见常林脸色更加难看了，阳兰才老老实实的说道：“那个，那人正在说那两个巫盅教的人说，孙间所中的巫盅很高明。”常林大大的松了一口气，他对阳兰的了解，自然是很轻易就知道，阳兰说的是不是真话了。

    基本上，阳兰撒谎的技术相当的低下，她每次撒谎，都有此地无银三百两的味道，任何人一听就可以听出。

    因此。得知她并不知道常林被抓的事后，常林悬着地心，终于放了下来。。1*6*K小说网更新最快。

    关于阳兰和常玉之间的事。常林已经一清二楚。因此，他一点也不希望阳兰再见到常玉。也不希望她知道常玉现在有危险。

    现在的他，已经没有勇气承担任何地变故和失去了！

    见阳兰还在透过眼睫毛悄悄的打量自己地脸色。常林不由一笑，伸手把她拥入了怀中。他紧紧的抱着阳兰，温柔的说道：“怎么这么快就醒来了？”

    常林心想：看来以后有事还是不能在这里谈了。我这么半夜三更的办公室，兰兰也能凑过来听热闹。实在是有点危险。

    阳兰一听他问起，马上记起了自己起床的原因。她嘟着小嘴气呼呼地说道：“我梦见一只讨厌的大狗，围着我追啊追的，怎么也甩不掉。后来急得我哭了起来，一哭就醒来啦。”

    常林在她的背上轻轻的拍打着，温柔的说道：“好啦，别气了。要不，明天我们煮狗肉吃？”

    一听到吃，阳兰眼睛一亮。马上兴奋的说道：“好啊好啊，煮狗肉吃。”她眼睛眯成了一线，开心的对常林说道：“林堂。你最聪明了。这么好的主意一下子就在于想到了。”

    他们两人在这里卿卿我我，站在一旁地那个青年龙虎卫却浑身不自在起来。作为龙虎卫中的高明将领。他对于常林的一些私生活。还是很熟悉地。因此，也就知道眼前这个绝美无双的少女。是主上等了多年地情人。虽然这个阳兰外表看起来实在不像一个二十多岁地女子。

    他在一旁坐立不安，不敢走也不敢留，还真的是难受之极。恰在此时，一直关注他地阳兰发现了他不安的举动。不由格格笑了起来。她大眼睛眯成一线，对着常林说道：“林堂，那个人好奇怪哦。”

    常林也在这时才发现属下还在一旁看着，不由咳了一下，老脸有点发红的说道：“你走吧。”

    那龙虎卫应了一声，转身就准备离开。

    正在这时，阳兰脆脆的声音又响起：“我，我真的会治那个盅术的。”她声音娇软动听，有点撒娇的味道。常林一听，马上应道：“好，你会治。冯秀，你把那孙间带过来让阳兰试一下吧。”

    冯秀应了一声，大步走出了屋子。他一出门，就忍不住抹了抹头上的冷汗。心里想道：人人都说这个阳兰是主上最大的破绽和心结。今日一见，果然如此。在她在身边，主上的自制力和注意力简直已经下降为零了。

    想到这里，他心里隐隐有点不安。常林英明神武，这些年的所作所为，让全天下的人都知道，这个人是可以把众人玩弄于掌股当中的一代英杰。可是这个阳兰的出现，会不会是最大的变数？

    阳兰一听常林答应让自己解盅术了，当下开心得吊在他的颈项上得意的说道：“安啦，你相信我吧。我一定把这做事很轻松很简单的搞掂！”

    她眯着眼睛笑得欢快，在阳兰的心中，如果能够证明自己也很能干，那才是世上最令她开心的事件之一。

    常林笑了笑，嘴唇在她的眉心上一吻，温柔的说道：“我当然相信你了。不过，你如果解不成，可不许哭鼻子，也不许躲猫猫。”

    阳兰拚命的点头，她心里想道：哼，当我是小孩子！

    常林抱着阳兰，一直来到卧室里。他把阳兰放到大床上，吞了吞口水，轻声的说道：“那个，要不要我陪你睡一会？”

    阳兰一听，马上头不停的摇动，红着脸说道：“不，才不要。”

    常林看到她的羞态，又是心神一动，他把脸埋在她的颈项上，轻声问道：“明天起，各大美人和少年英雄们就会出现在如天谷里了，你想不想看一下？”

    阳兰猛的一点头，兴奋的说道：“好呀好呀，我等这一天好久了！”说罢，她从床上一跃而起，可惜她现在与常林完全是一种拥抱的姿态，因此她这一跳，半点作用也没有起，反而正正的投入了常林的怀抱当中。

    阳兰也不管这么多，她兴奋的勾着常林的颈子，笑眯眯的说道：“太好了，肯定很好玩儿，林堂，你不喜欢吗？”

    她见常林皱起了眉头，便开口问道。

    常林摇了摇头，看着她呢喃道：“我喜欢呢，不过有一些事我得与你商量好。”一章的更新，一直觉得不好意思。这阵子看了下，似乎大家都是这个更新啊，一天更到四千字的，少而又少。怎么我就这么重的愧疚感呢？

    哟喝一声：求推荐票！

第一百零七章 调戏

    常林认真的看着阳兰，说道：“你看热闹时，得呆在我身边，哪里也不能去，得另外化一个妆。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)”

    阳兰还以为是什么事呢，原来是这个小小的要求。当下没口子的答应。

    一大早，孙间就被送过来了。阳兰也因为一直在等着今天，所以天还刚刚有点泛亮就睡不着了。她爬起了床，悄手悄脚的走到常林睡的小床旁。

    坐在床边的椅子上，看着常林沉睡的俊脸。阳兰手托着腮，侧着头细细的打量着他。

    就这么看着他，阳兰的心里涌起一股她无法形容的温柔。忍不住伸手在他脸上游移着，从眉毛，到双眼到鼻子。

    “林堂长得好俊，比思竹哥哥也差不多。”看着常林俊美的面容，阳兰自言自语道。她没有注意到，当她说了这句话后，常林放在身体旁的左手动了一下。

    天色很暗，看起来有点不是很清楚。阳兰把椅子向前一搬，紧紧的靠着常林的床铺，让自己可以更方便的欣赏他的睡容。

    “奇怪，我怎么老是看到你就心慌慌的呢？”阳兰自言自语道。那天她与常林准备结义，却在阳兰发现自己的真面目早被常林看穿后，来了个龙头蛇尾。本来期待已久的斩鸡头滴血的结义想法，也大大的打了一个折扣。最后还是草草的认了一个哥哥了事。

    可是这个哥哥一认，为什么她的心里总有一种痒痒的感觉？这种感觉真的说不上味道。对于阳兰来说，她的世界一直不是一就是二。。16K小说网，手机站wap，16k．cN更新最快。这种说不出味道，纠缠在心底地喜悦和紧张，让她感到从来没有体会过的危机。

    叹了一口气。阳兰的小手停在常林地薄唇上。

    小手在唇上游移，阳兰眼珠子转来转去，忽然凑过头上。在他的唇上亲了一下。亲了一下后，她连忙让开头。再看了他一会，又凑过嘴唇，伸伸小小地舌头一舔！

    舔了后，阳兰格格一笑，自言自语道：“不好吃。没有鸡肉好吃。”

    她这话一说出，常林放在身体旁的左手又是猛的一颤。不过幅度很小，没有引起阳兰的注意。

    虽然说是不好吃，不过阳兰觉得这样偷偷摸摸的感觉，实在是很让她兴奋。

    因此，她捧着常林地脸，细细的打量了一下，“叭”的一声，在他眉上亲了一口。留下一个小小的口水印后，再转到另一边。

    一时之间，“叭唧”之声不绝于耳。阳兰在常林的脸上印上十来个口水印后，得意的格格笑了起来。笑过之后。她跑到一旁的桌子上。在里面摸了一会，从中摸出一个常林送给她的脂粉盒来。

    这盒子做得相当的精美。虽然里面地东西阳兰从来没有用过。阳兰把盒子掏了出来，她就着铜镜把嘴唇上涂上胭脂。然后开心的跑到常林的旁边，细细地打量了他一会，喃喃说道：“亲到哪里，可以让他一时注意不到，而别人又可以看到呢？”

    她想了好一会，忽然格格一笑，目光看向常林的耳后根。“叭”地一声，她在那里印上一个鲜红地口红印后，开心的又格格地笑了起来。

    她怕吵醒了常林，一直都是小声的忍着笑着。

    亲完之后，阳兰得意的左顾右看，口里喃喃说道：“嘿嘿，这下好了，要是他的娘子看到这个口红印，一定要跟他吵架不可。”

    不知为什么，说完这句话，她的心里有一种莫名的不快。所以她又在常林的锁骨上亲了一下，再留下一个口红印时，那酸涩难受的感觉终于消失不见了。

    亲完之后，阳兰把胭脂拿了出来，她想了好一会，在原地转来转去：“要不要在他脸上画个小猫呢？不行，不能画，我一画了，他就会发现我那口红印了，那么就不好玩了。”

    想通之后，阳兰把胭脂盒又开开心心的放了回去。她一转身，睡得好好的常林就轻轻的吁了一口气，不过眼睛还是紧紧的闭着。

    不一会，阳兰又出现在他的面前，她把小脸伸到他的脸孔前，打了一个小小的哈欠，喃喃说道：“有点困了。”

    伸着小脸在他的被子上蹭了蹭，阳兰又打了一个哈欠。终于奈不住伸手揉了揉眼睛。坐在椅子上伏在常林的胸口睡了过去。

    常林感觉到她半天没有动弹，便睁开了眼睛。只见阳兰红朴朴的小脸上，眼睛正紧紧的闭着，长长的睫毛还一扇一扇的。小鼻子轻轻的呼吸着，那股特有的幽香不停的冲击着自己的兴奋的身体。

    他苦笑了一下，心里想道：还真是说睡又睡啊？

    他轻轻的挪动了一下，想把阳兰抱到床上来。忽然阳兰一动，嘟着嘴说道：“不要，我要看热闹！”

    说完这话后，她还真的睁大眼睛。对上常林的片刻，她欢喜的说道：“你醒来了？”说罢站了起来。

    常林嗯的一声，也从床上爬了起来。他一边梳洗，一边不时的看一眼站在旁边，乐滋乐滋的盯着他瞧的阳兰。

    每当他手中的毛巾，就要伸到耳朵那里去时，阳兰就一阵轻呼声传来：“哎呀，林堂，我的手被刺了一下。”

    常林自是知道她的意图，也很配合她的拿起她的小手来，寻找那根不存在的小刺。寻完小刺后，阳兰还是紧张的盯着他，只等他的毛巾一往耳后，或者一往领子下面走去，她就会一阵大呼小叫传来。

    因此，被阳兰这么一搅和，这一场洗漱，足足花了常林半个小时不止。直到他终于放下毛巾时，阳兰才大大的松了一口气。然后眼睛欢喜的眯成了一线。

    常林也是脸带微笑，他气度雍容的换上衣袍，在她一脸的紧张中，慢条斯理把领口结好。直到他当着阳兰的面带上一块人皮面具时，阳兰才“哎哟”一声，气恼的喊了出口！她紧张了这么久的口红印，虽然常林没有洗去，可是他这面具一带，领口一结，给遮了个严严实实的，还有什么用呢？

第一百零八章 身份?

    常林含笑看着阳兰懊恼的表情。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。伸手拿出另外一张人皮面具，给阳兰贴了上去。

    阳兰对着镜子一看，见自己成了一个长相清秀的小姑娘，不过这清秀的面孔上有几分灵气在，配上她灵动的双眼，倒是挺好的。

    直到现在，常林并不知道现在的阳兰，有一手相当精妙的易容术，而阳兰也没有想到过要告诉他。毕竟这个古怪的林堂，可是经常让她感觉到心慌意乱，渴望逃走的人物。

    做完这一切，吃完饭，太阳已经冉冉升起。两人手牵手走出房门时，见外面站着几个龙虎卫。

    其中一个龙虎卫，正是昨晚来报告的冯秀。这些龙虎卫对于两人样子大变，一点也没有吃惊，显然早就习惯了。

    冯秀看到常林出来，马上上前一步，向他行完礼后，恭敬的说道：“主上，孙间带过来了。”

    常林点了点头，转头对阳兰说道：“你不要说要治人吗？现在去怎么样？”

    阳兰严肃的点了点头，连一向喜欢乱转的眼珠也专注的看着前方。看到她这个样子，常林差点失笑出声。以他以阳兰的了解，自然是知道这是阳兰在向众人表示她的专业了。

    孙间早就被带到了主房旁边的一间小屋子里面。当阳兰和常林进去时，看到的是他的背影。而他的头用一块黑布包着。看那样子，似乎非常的落寞。

    冯秀看了看常林，咳嗽了一下，说道：“孙间，主上来看你了。。１6Ｋ小说网，手机站Wap。16K。Cn更新最快。”

    孙间转过头来。只见他向常林跪下行了一礼，便站在一旁。常林轻声说道：“我来看一下你的面容。”

    他的眼睛早就落到孙间的双手上，见到那腐烂变质。黄水淋淋地皮肤，不由心里也不怎么好受。说完这句话后。他马上想起了阳兰，便担心的看向她，生怕她给吓着了。

    阳兰却走前一步，双眼紧紧的盯着那腐烂地地方，这时。孙间也把包着面孔的布取了下来。

    这是一张类似于腐尸地脸，整张脸上，五官都还在，却除了眼睛之外，全部在外面包了一张腐烂的肉。

    常林看到这一幕，心里恨恨的想道：巫盅教的妖术！这伙人不除，始终是我的心腹大患！

    他在思考地同时，没有注意到阳兰又向孙间走了一步。她的表情中不但没有慌乱和害怕，反而目光炯炯有神。一副沉思的样子。

    看了一眼孙间，阳兰转身对常林说道：“林堂，我知道怎么治他！”

    “真的？”这话不是常林说出来的。而是大喜过望的孙间！他渴望的看着阳兰，奇丑的脸上有着无比的兴奋。

    阳兰点了点头。说道：“拿笔来。我把方子写下来，你们照着用就是了她话一说出来。站在身后地冯秀马上把文房四宝递了上来。阳兰就着桌子写了一会，把方子交给孙间，说道：“这个方子是最简单的，里面的草药各地药铺应该有卖地。”

    冯秀接过，匆匆行了一礼，转身大步向外面走去。

    常林看了看阳兰，阳兰的表情确实是很自信，忽然之间，常林想起十年前那次，自己在迷糊中感觉到地一切，想起龙自在告诉他地一切，不由心中一乱：她，真的不是普通人！

    “林堂，你不舒服吗？你抓得我地手好疼呢。”阳兰脆脆的声音在耳边响起。常林这才发现，自己心慌意乱之下，居然使出了暗劲。他连忙松开手，把阳兰的小手拿到眼前看了看，见只有一点淤清后，才松了口气。

    按下心中的不安，常林冲孙间温言道：“你暂时在这里住上来，这次你立下的大功！”孙间连忙行礼应是。常林交待完转身就扯着阳兰准备离开，回头见孙间还在看着阳兰，目光中有焦虑和不安，又有无比的渴望，常林不由一笑，淡淡的说道：“你的盅不要紧了，她说能治，就能治的。”

    孙间大喜的看向常林，扑通一下跪到了地上，伏在地面大哭起来。看到这个铁一样的汉子这么一副表情，常林叹了一口气，扯着频频回望，一脸好奇的阳兰出了房门。

    “兰兰，那是什么盅术，你怎么会治的？”常林随意的问道。

    阳兰见他询问于自己，不由开心的挺了挺胸脯，得意的说道：“那叫五马分尸毒。因为走的是四肢和头面，所以取了这个名字。嘿嘿，我是不是很厉害啊？我跟你说啊，不止是这个盅毒，所有的盅毒我都会治，这种小妖术，我才不放在眼里呢。”

    常林哦了一声，继续漫不经心的问道：“凡是害人的妖术你都会解吗？”

    阳兰本来是点了头的，不过转而又摇了摇头，讷讷的说道：“我，我还小。等我成年后，就不怕了。不，等我长得像长老一样老了，就什么妖术都不怕了。”

    说到这里，她警觉起来。小心的看了一眼常林。见他表情自若，不由松了一口气。心里想道：好险，好险！我差点把不该说的都说出来的。

    想到这里，她又抬头看了一下天空，想道：幸好我反应快，再说一句，肯定就有雷要轰我了。

    雷轰是她最害怕的事。别的倒还好，就是每一次都雷得一身乌黑的，像一只烧好的熟狐狸，实在是太丢面子了。

    特别是林堂还在身边，到时万一些也把他雷到了，那，那岂不是太可怕了？

    常林不用回头，就知道阳兰已经警觉了。他心里想道：长老，妖术，听起来倒像是一个神秘的门派出来的。难道真是传说中才有修仙之人？

    他转头看了一眼阳兰，正对上她的笑眯眯的双眼，不由心里又想道：十年了，她却只像长大了一岁的样子，看来，这个解释才是最接近正确答案的。

    想到这一点，他的心又不安起来。在俗世中，他已经是站在当世至高无上的位置上。可是如果阳兰真的是神仙中人，那那自己与她的差别，又岂只是一点两点之远？

第一百零九章 上路

    大抵动了真情的人都是如此，总能及时的发现自己与心上人的差距，并为这种差距心慌不已。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。

    深深的吸了一口气后，常林暗暗想道：不管怎么样，她既然再出现在我的面前，就一次就是死，我也不会再放开她的手了。

    两人手牵着手向外走去，还沉浸在自己伟大的救人之举中的阳兰，现在此起路都是抬头挺胸，气昂昂雄纠纠的。

    出了院子，常林身后就出现了两个长相普通的中年人。他们二话没说就跟在两人身后，阳兰好奇的回头打量过四五次，每次回头对上的，都是两张木然的脸。

    四人所走的路，并不是正道，而是通过一条小路，远远的绕了开来。清晨的气息还弥漫无边际在空气中，到处都是一片泥土和青草的芳香。

    这几天都是大好的晴日，阳兰一边蹦跳着前进，一边东张西望。看到头顶上几只黄鹂闹得欢，她不由也嘬着嘴，与它们一唱一和起来。

    林中的众鸟，经阳兰这么一伴合，不由都兴奋起来。一时之间，鸟叫声此起彼伏，热闹非凡。要不是被常林三人的杀气所慑，那些鸟儿们早就飞到了阳兰头上身上了。

    就算如此，它们显然也不愿意散去，而是绕着他们，在头顶上飞舞着迟迟不愿意散去。

    四人一边向前走，头顶上挟带着一大团的鸟云。阳兰看着身后两张木头脸一脸的无奈，不由格格笑了起来。她这么一笑，众鸟更是闹得欢了，此起伏彼的轻啼着。似乎在与她一些嘲笑众人。。1６K小说网手机站wap，1６K．CN更新最快。终于走出了这片树林，众鸟也开始散去。那两个护卫一看到鸟儿散去，不由大大的松了一口气。哪里知道就在他们松气地一瞬间。十团鸟屎从天而降。两人身子一转，在空中留下一道道残影。再出现时。身上还是干干净净的，那鸟屎虽多，却也一个都没有落到实处。

    看到这里，阳兰极为失望的叹了一口气，大眼睛眨巴地看着地上的鸟屎。一副极为懊丧地表情。常林看了好笑，握着她的手又紧了紧。

    这一条小路，就是阳兰初次见到常林时，他带她回去经过的。两旁到处是鲜花，早上的露水没干，颤巍巍的点缀在鲜花之上，说不出地动人。

    阳兰看着这鲜花，这才发现自己已经与林堂呆在那个小小的院子里，足足有四五天了！以她好动的性格。居然一直寸步都没有出过门！

    她侧过头看向常林。常林含笑问道：“怎么啦？”戴了面具的他，是一个普通的青年人。看起来有点像某个世家公子出来游玩。

    阳兰大眼珠子一转，说道：“林堂。我们这阵子呆在院子里好生无聊哦，要不。等如天谷的热闹看完了。我带你闯荡江湖去？”

    她神气的说着。说到这里还拍了拍胸口，小小声的凑到常林耳边说道：“我手里有好多好多的金子。到时可以请你天天到酒楼吃鸡！”

    常林苦笑了一下，说道：“好啊，只有鸡吃吗？”

    阳兰为难地想了一会，又加上一句：“要么，一天两顿都请你吃鸡？”她的表情实在是颇为为难，一天两顿都请他到酒楼吃鸡，天啊，那要花掉她多少金子啊？

    常林忍着笑，说道：“只有鸡吗？”

    阳兰睁大眼睛看向他，过了好一阵，才反映过来他的意思是嫌只吃鸡太少了。扁了扁嘴，阳兰说道：“鸡是世上最好吃地东西啊，你不喜欢吗？”

    常林又是一笑，他忽然心神一动：这丫头这么喜欢吃鸡，难不成还是狐狸精不是？

    这个念头在他的脑子中一晃而过，马上就被甩到了一边。因此，他也不知道，刚刚地灵机一动，几乎是洞悉了事情地本质。

    见阳兰还在侧着头期待的看着自己，等着自己地回头，常林心里一甜。他自是知道阳兰贪财的程度，她能舍得说出这么豪爽的话，看来是真的对自己相当的在意了。

    伸出手把她的头发理了理，手指划过阳兰的皮肤，带起一串串的电流。不过这种程度的肌肤之亲，这几天里两人是家常便饭。所以阳兰虽然身子颤抖，却也没有太多的情绪起伏。

    常林放下手，又紧紧的抓着她的小手，温柔的说道：“好啊，你说过的话可要算数哦。我也不要你天天请我吃鸡。不如这样，你请我吃一顿，我请你一天。不过你得发誓，以后走到哪里，都要带着我，不要离开我！”

    他似乎是认真，也似乎是开玩笑的说出这句话。让阳兰好一阵犹豫，过了一会，她才说道：“可是，可是万一我有急事怎么办？”

    常林转过头，微笑的看着她。不过那笑容下面，是一种坚定不移的凝重神情：“你有急事也是一样！你可以告诉我，让我替你来办。也可以由我们两人一起办。”

    阳兰侧着头想了好一会，才说道：“这个太难了，要不，我以后再回答你？”

    常林的心格的跳得飞快：这丫头，原来一直都在打算要离开我！

    他心里一阵酸楚，却也知道对她不能逼得太急。得慢慢的引诱她进自己的圈套当中。常林想了会，说道：“那你要考虑多久呢？”

    阳兰又想了想，说道：“过阵子就可以了。”这话着实含糊。常林笑了笑，没有再追问。

    阳兰大大的松了一口气，忍不住看向两人相握的手。她心里忽然有一个想法：其实，要是真的一直跟他在一起到处玩儿，也是一件挺开心的事。崎岖的山道，转过一道弯又是一道弯。看不到尽头。阳兰虽然心情激动，对于马上要开始的如天谷大会向往不已。却也并不急，现在毕竟还早得很。

    在走了半个时辰后，太阳已经金灿灿的挂在天空，而四人的面前，也现出了一条长长的官道。官道上人来人往，个个衣冠楚楚，人人神情激动！阳兰看到他们，马上欢呼一声，甩腿就向官道上冲去！

    对不起，更新迟了一点。我想以后的更新，可能会改到晚上七八点左右了。这样我会从容一点。

    还有，例行公事的求推荐票！推荐票啊，跟烧鸡一样香喷喷的推荐票啊！

第一百一十章 如天谷大会开始

    如天谷的这次相请，可以说是这一年中，宋国武林中最令人激动的了。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。这里有不少江湖人，都是早早就来到了此地，专心只等着大会的开始。

    其实，大会只是一个笼统的称呼，它真切的含义更有一场聚会的意思。

    常林紧紧的握着阳兰的手，对于她，他心里从来就没有塌实过。他不可能永远把她关在自己身边，不让她接触到别人。虽然不明白她为什么会失去了对于自己的记忆。不过，现在最关健的是，让她重新爱上自己，让她再也不愿意离开自己。

    对于这一点，常林从来就没有过信心，以前没有，现在一样的没有。阳兰的心是飘浮的，似乎天地万物中，一朵花也好，一根草也好，一只鸡也好，都会让她产生莫大的兴趣，甚至让她会觉得比呆在自己身边还要有意思。

    这种不安，一直如影随形，一直就没有歇停过。龙自在找到了阳七小姐，并向阳家提亲得到同意之事，他也知道了。有时他甚至会想，像龙自在那样的做法，其实是很确当的。可是阳兰实在太过滑溜，一不小心就会让她跑得没了影儿。

    如果有人能想出个法子，让她真正心甘情愿的呆在自己身边，他是愿意付出很大的代价的。

    暗暗的叹了一口气，看到牵着自己的手，蹦蹦跳跳的阳兰。现在的她，分明是因为潜意识中，对自己有着依恋和喜欢，所以这么老实的跟在左右。可是这种依恋和喜欢，会让她老实几天？

    众人挤挤拥拥。都在往如天谷的庄子里大步走去。

    现在如天谷所有地庄子和院落都是大开着门的。。手机小说站http：//wAp。16K．CN更新最快。不过众人的目地地不是这里，而是位于主庄左侧的天坡坪。

    天坡坪极大，那地方可以容下数万人。此是其一。还有一点，就是连通天坡坪地。是一条直通官道，极宽极大的大道。这条大道，因如天谷人历年的修葺，地面上几乎全部是铺满了青石板。它与天坡坪连为一体，成为这次大会的目的地。

    不一会。那条青石铺成地大道就出现在众人眼前。抬眼看去，只见人流如海，群情鼎沸。一个个谈笑风生，吵闹不休。

    常林四人进入其中，如大海中的一朵小浪花，压根就不起眼。这让常林的心又塌实了一点。现在阳兰在他身边的消息，他还是封锁的，在这个常玉失踪，阳兰还没有完全弄清自己身份。喜欢上自己的节骨眼上，他不能有任何的闪失和变化出现。

    虽然，全天下的人都在盯着自己的一举一动。

    青石大道上站满了人。阳兰在人群中挤来挤去。不一会就出现在青坡坪。青坡坪上已经汇集了几千地武林人。加上大道上和还没有赶来的，这次如天谷聚集的江湖人。少说也有二万之数。

    二万江湖人。已经是一个相当吓人地数字了。毕竟这些人，没有一个是安份的主！

    在人群中。到处可以看到如天谷地护卫，偶尔还可以看到龙虎卫地身影。

    青坡坪正中，有一个高大的台子。这台子也全部是由石头搭成，看来是为了应付武林中人，所以建得分外地牢固。

    刚挤进来不久，就听到一个加注了内力的响亮喝叫道：“武林六大美人之琼花仙子到！”

    这一声呼喝一出，所有人先是一阵激动，齐齐向青石道两旁挤去。随既也不知是谁大叫了一声：“安静----”众人这才声音渐渐的平息下来，不再那么吵杂。当然，小心私语还是免不了的。

    上万人安静的站在青石道两旁，一个个张目向与官道相接的尽头看去。不说那些青年人一个个激动不已，就算是上了年纪的江湖人，也显然很是关注。

    阳兰也很兴奋，她像只猴子一样跳来跳去，只是觉得旁人挡了自己的视线。常林微笑着，却没有理会她要骑在自己肩膀上的要求：开玩笑，他唯恐引起人家的注意，哪里能让这丫头暴露在天下人的眼前？

    一个站在他们旁边的中年老鬼色眯眯的说道：“琼花仙子李琼，江湖六大美人排名第六，是李姓世家之嫡女。娶到了她，可以说是名利双收。也难怪这些年青人如此激动了。”

    他瘦小无肉的三角脸上，一双小眼睛淫光四射，配上那差点流口水的神情，实在是猥琐到了极点。

    阳兰喜欢看长得俊的人，看了他一眼，马上就把视线转移了。

    原来是李琼啊？这个她可见识过了。阳兰兴致淡了下来。不过还是很浓厚，特别是看到大家都这么兴奋时，她就更是兴致勃勃起来。

    等了一会，众人已经开骂起来：“怎么还不来“他奶奶的，怎么回事？”

    “是不是在故事逗我们乐子啊？人家仙子还没有上路吧？”

    “是啊，最啊，太过份了！看到人家感兴趣，她故意走得慢慢的！”在吵闹声中，一个娇软脆脆的声音加了进来。这声音，自然是阳兰。

    看到大家把视线转向阳兰，冲着长相甜美，双眼灵动可爱的她微笑。常林苦笑了一下，把她的手又握牢了一点。

    就在这时，一阵鼓声传来。“澎澎澎！！！”三声鼓后，一阵若有若无的笛声袅袅不绝。这时，众人的视野里，终于看到了官道上，出现了一队白色的人影。

    这一队人影在众人的视野中一出现，所有人都兴奋起来。一个个挤捅着向前面跑去，虽然青石道两旁都有如天谷的人维持秩序，不过很明显的是，几乎没有人在意他们。

    不过，毕竟是大美人出场，所以，就算兴奋和激动，这体面还是要维持的，风度也是要表现的。所以这些江湖上的精英们，还是自觉的站在青石道两旁，并没有连路也一并堵塞了。

    阳兰掂起了脚，双手紧紧的吊着常林的肩膀，一副迫不及待的样子。常林哭笑不得的看着她小脸晕红，大眼睛激动得扑闪扑闪的。他就不明白，对于一个她见过的，长相还不如她的女子，她为什么也这么兴奋呢？

第一百一十一章 美人出场

    阳兰确实是兴奋，她像从来没有见过李琼，并对其姿色向往已久的男人们一样，双眼发光，脸孔晕红，心跳得飞快，小手也捏得紧紧的，手心尽是汗水。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。那掂着的脚尖，甚至因为有过度用力，还有微微颤抖。

    站在旁边的常林，甚至可以闻到她激动之下，身上泌出的幽幽汗香！

    在万众期待中，那队白色人影越来越近，越来越近了！终于，出现在众人的视野里。

    只见二十个身着白色衫衣，面上蒙着白色面巾的少女们，排成两队，整齐的向青坡坪走来。而在她们中间，八个白衣少女抬着一块蒙着白纱的板子。

    而在板子上面，站着一个妙丽无双，打扮得华贵无比的少女----李琼！

    李琼也是一身白色纱衣，雪白如玉的纱衣，包着她曼妙的身体。翩然如仙，凌风拂动。一阵清风拂来，顿时一股清香扑鼻而入，这清香似是花香，又似是女儿香。

    只听得站在阳兰他们身边的那个猥琐中年轻声说道：“那块木板，是罕见的沉香木！”

    沉香木？众人不由看了他一眼，马上又把注意力集中在那木板之上。人群中还真有不少行家，这一看，马上又传来几声轻声：“怪不得这般的香，果然是沉香木！”

    “如此美人，也怪不得连沉香木都拿出来了。”

    沉香木本来颇为贵重，其上等的木料一两都要数两银子，李琼脚下所踩，少说也有几百斤！

    不过。。1-6-K小说网，电脑站www，16k．Cn更新最快。在美人面前，纠缠于这些细节的，毕竟只是一些上了年纪的人。而青年男女。刚是把所有的注意力，都集中在美人地玉容上。

    现在的李琼。与前次阳兰所见，又有大大的不同。很显然地，她经过一番细心的打扮，这打扮恰到好处地装点了她修长的双腿，以及玉白的皮肤。

    美人如玉。香风扑鼻。随着那一队白衣少女的走近，所有人都心神俱醉。

    少女们全部蒙着面纱，面纱外的脸孔看不清切，却更增加了神秘感。站在木板上地李琼，娉娉亭亭，风姿玉立。随着八个少女的走近，那木要板有规律的起伏着。而随着这起伏，站在木板上的李琼，也腰肢轻动。如在风中摇曳！

    再走近一点，众人才发现，那些白衣少女。每个人脚上都系着一个小小的铃铛，随着她们的移动。铃铛发出规律的清脆的奏鸣声。

    空中的美人。阵阵飘然而来地芳香，规律的铃铛声响。混合在一起。让人心驰神往。

    看到入神处，连一旁的阳兰也不由自主地感叹道：“好美哦！”

    她的双眼，紧紧地跟在李琼地身上，如痴如醉的看着她脸上地浅浅的笑靥。常林在一旁看得心神一动，凑到她耳边小声问道：“阳兰，你很喜欢吗？要不要以后也试试？”

    阳兰摇了摇头，转过头来奇怪的看他一眼，很认真的说道：“我喜欢看别人表演啦。林堂，你生得俊，要不要你像她这样来一下？应该很好玩的。”说到后来，她拼命的点头，双眼更是兴奋得连连眨动，一副生怕常林不相信的样子。

    常林苦笑了一下，无奈的摇了摇头。看到他摇头，阳兰紧紧的扯着他的衣袖，连声说道：“真的很好玩的，你试试吧！真的很好玩哦，你看李琼笑得很开心呢。”

    常林叹了一口气，转头对着迫不及待的认真的盯着他的阳兰温柔一笑，正当她被自己的笑容迷惑之时，常林轻声说道：“如果你发誓永远在我身边保护我，我就和李琼一样表演给你看！”

    听到常林说要她保护自己，阳兰当下就眯眯一笑，笑逐颜开的准备答应。不过她在这方面已经吃过朱能的亏，知道有些话说是容易，实现起来还是蛮有难度的，不由嘴唇一张，却又紧紧给闭上了。

    看到她的小嘴闭上，满眼期待的常林暗自叹了一口气这个时候，白衣少女们抬着李琼，带着一袭香风，已经消失在青石路的转角处，直向青坡坪的中间走去。

    正当大家目送着李琼的身影消失在拐角时。一个高亢的声音远远的喝唱道：“冰月仙子师冰小姐到---

    刷的一声，所有人的视线，一下子又转向官道那边。全神贯注的等着六大美人榜上，排名第五的师冰到临。

    冰月仙子师冰，经其冷艳无双而出名。她的家世虽然不像李家那么出名，不过师家的江湖上的地位，却也是泰山北斗一般。

    对于江湖中的少年人来说，如能娶了冰月仙子，那就意味着有江北这一片武林中，可以横着走了。

    在众人的期待中，冰月仙子的队伍终于出现在眼前这一次，却是一队红衣少女。二十个少女，与先前的李琼的队伍一样，全部是身着红纱衣，面孔上蒙着红色纱巾。这些少女正值妙龄，虽然面目不清，只从露出的部份看来，一个个至少也在中等水准之上。

    二十个红衣少女分两排盈盈而来，在她们中间，也有几个少女抬着一人。不过这次与李琼不同的是，只有两个少女，一前一后的扛着一根竹子。青翠的，上面还长着叶子的竹子上，卧坐着一个少女。

    那少女的坐姿相当独特，她几乎是以一种半躺着的姿态，坐于竹子之上。红色的纱衣，冷艳的面容，还有光裸的小足，都一一清楚的现于众人面前。

    竹子很小，美人儿纤细，绿色的竹子，红衣的美人。每一走动，坐卧在细小的竹子上的冰月仙子就颤动一下。而她曼妙诱人的身子，随着她的颤动，便有着一种诱人心魂的性感。偏偏这样的性感，却配上一张冷若冰霜的绝美面容。

    这样的情景，这样的人，直如一道罕见的风景，吸引了所有人的注意。不，不只是注意，一个个男人看得心神激荡，直恨不得自己就是美人卧下的那根竹杆子。

    而在师冰的身后，有一辆马车紧紧跟随，一个红衣蒙面少女站在马车顶上，手里挽着花篮，不停的向那少女洒着鲜花。

    鲜艳的花瓣，一瓣瓣飘落在红衣少女身上，飘落在她冷艳高贵的面容上，甚至有几瓣，还在她小巧的樱唇上停留了好一会。沾染了美人的唇香后，再飘然落下。

第一百一十二章 美人出场二

    江湖侠少们，看到这一幕双眼发光不已。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！一双双眼睛紧紧的盯着那巧的樱唇之上。师冰的樱唇，特别的小，这样一个小小的嘴唇，配上她狭长的凤皮，冷然中带着高贵的面孔，有一种说不出的诱惑。

    而这种诱惑，在此刻到了顶峰。花瓣翻滚，一朵朵飘然落下，犹自带着美人身上的体香。随着师冰的经过，也不知是谁带了一个头，不一会，落在地上的花瓣，就被众人一检而空。而那几瓣沾了美人唇香，从美人玉脸上滚下的，更是让几个江湖侠少暗地里过了好几招，才最能后决定花落谁家。

    阳兰看得有趣，忍不住也捡了一片花瓣。她看到大家把这花瓣当宝一样收到荷包里。不由也在身上东翻西找了好一阵，找了半天，终于发现自己根本就没有这个东西。

    巴在常林的身上，阳兰熟门熟路的伸手从他的怀中，掏出他的荷包，把这片花瓣放进去。放进去之后，她得意洋洋的冲苦笑的常林说道：“这个可不能丢了哦，这是带着美人儿体香的！”

    她刚说完，站在他们旁边的那个猥琐大叔不解的问道：“小妹子，这我可不明白了。你为什么要把带着别的美人体重的花瓣，放在情郎的荷包里呢？”

    这个问题很显然的，难倒了阳兰。她侧着头在那里苦苦思考，也没有注意到，常林听到那个猥琐大叔的情郎二字，而她没有加以反驳时，脸上露出的欣喜若狂的表情。

    想了好一会。阳兰终于点了点头，认真的说道：“是不对劲。可是我没有荷包，这可怎么办呢？”

    她又想了一会。。Ｗap，１6Ｋ．cn更新最快。眼珠子一转，伸手在常林怀中。把那荷包拿了出来，小心地放入自己的怀中，得意的冲那猥琐大叔做了一个鬼脸，说道：“这下好了，这荷包是我地了。那就不打紧吧？”

    那猥琐大叔还真的想了一会，点头应道：“这样就不打紧了。”

    提到他地肯定，阳兰得意的笑眯了眼。而常林，还沉浸阳兰没有反驳，还认可的的喜悦当中，也是一脸的笑容。

    看了看两个看得傻呼呼地男女，猥琐大叔喃喃自语道：“还是我那婆娘说得有理，跟女人说话，她说什么你都要说对！跟一个沉在爱中的男人说话。最好的讨好就是赞美他的女伴。不过我不明白的是，我刚才没有赞美啊，怎么这个男人也笑得成了傻子？”

    他的声音并不小。至少常林及站在他身边的两个护卫是听得一清二楚的。不过喜悦中的常林，没有心思去计较。倒是他地护卫们。一直对这个和相极端猥琐的中年人持有严重的怀疑，现在听到他地自言自语后。眼神变温和多了：这种智商的人，没有什么好在意地！师冰地队伍，很快也进入了拐角处，进入了青坡坪中。

    她们的身影刚在众人眼前消失。果然，那一声富含内力地呼喝及时响起：“拈花仙子阮织到----”

    “拈花仙子？好奇怪的称号哦！”阳兰脆脆的声音马上响了起来。她掂着脚看向官道接口处。

    那猥琐大叔接口道：“这有什么好奇怪的？全天下的人都知道，拈花仙子出自拈花门。这个门派里面全部都是女子。而且都是以修天道，顺世事为宗旨的女子。听说她们以前的一个祖师爷，是个修神仙的人。这拈花门就是她所创。后来她破碎虚空离开了，留下的这个门派，虽然再也不能修仙，不过凭门中的功法，在天下武林中，也占了大大一席之地。“他解释得很详细，阳兰连连点头。她生怕自己的态度不够认真，让这个难看的大叔觉得自己诚意不够，那头点个不停。直点了数十下后，她扶着额头，大眼睛眨巴眨巴的，可怜兮兮的向常林撒娇道：“林堂，我头晕了！”

    常林手一伸，轻轻的把她包在怀中，伸手在她的额头上轻轻的按着。动作温柔之极。阳兰半闭着眼睛，一副好不享受的样子。

    这种默契，让站在一旁的猥琐大叔看得目瞪口呆，过了好一会才感慨道：“原来我还真是老了，现在的年青人啊，真是甜蜜得让人羡慕啊。”

    他的话，再次深深的取悦了常林。

    这时，所有人都安静下来，同时转向青石路的入口处。

    出乎意料的是，这次与前面完全不同。这位江湖榜上排名第四的拈花仙子，她的出场却十分的低调。

    她坐着一个青布小桥中。当然抬桥的是还是四个妙龄少女。这四个少女全部是一身青衣，用上蒙着青布面纱。

    所有人都掂起了脚，想看到那藏在最普通的青布桥子中的美人容貌。一个个眼睛虽然瞪得老大，却只能失望的摇头叹气。

    就在众人颇为失望之时，一只纤纤玉手，缓慢的从青布轿帘中伸了出来。众人屏住呼吸，看着这只完美得如同玉雕花刻成的小手。

    十根玉白的粉嫩的指头，指甲尖尖。滑腻玉白，柔荑生香的放在那青布轿子的前面木辕上。灰色的木辕，青色的布帘，玉白粉嫩的小手，形成了世上最鲜明的对比。

    只是一只小手，却让人浮想连翩，仿若看到了世上最为动人最为神秘的美人。所有人都在盯着这只小手，所有的心思都在想着这只小手的主人，该是何等的倾城倾国！

    就连站在一旁的阳兰，也忍不住把自己的小手对着阳光照了照，又看了看，最后扯着常林的青布衣服比了比。比了半天，她也没有得出个所以然来。倒是一旁的常林一直含笑看着她，到后来再也忍不住，把她的小手拿了过来，紧紧的合在手心当中。

    阮织的轿队，越来越近，一直来到了阳兰她们的面前。直到这小轿来到面前时，众人才闻到一股隐隐的暗香。这香味似有似无。似淡似浓，飘渺无比。直到那小轿及众人只留下背影，众人才忽然发现，鼻端的香味，莫名的浓郁起来。那幽幽的香，带着一股别致的风情，随着远走的美人，让众人心里不知为何，有点惆怅起来。

第一百一十三章 美人出场三

    到目前为止，出场的三位美人各有味道，又都用自己的方式把男人们的心给狠狠的吊了起来。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！把阳兰的心更是吊得高高的，高得让她觉得以前见过的李琼，师冰莫名的变得神秘无比，莫名的让她渴望跑到两人女的面前去，再细细的把她们观赏观赏。

    众人的兴奋，确实是到达了高潮。来的美人一个比一个令人心动，一个比一个神秘。想到不久后就可以近距离的好好看清楚这些美人儿，甚至可以得到这些美人儿的青睐，一众青年侠少们，连眼睛都红了，呼吸都变得急促起来。

    阮织的轿子一转过角，众人马上掉回头认真的看向官道处。果然，马上一声大喝传来：“含梦仙子慕容灵到----”

    在这声喊叫开始，直到美人儿出现，还有一段时间。这时经过前三场总结出来的。因此，一个个关于这含梦仙子的相关故事都在你一句，我一句中倾诉出来。

    站在常林旁边的那猥琐大叔，显然对于这些江湖中的美人了解甚多。他得意的说道：“这个含梦仙子啊，虽然也是世家之女，却与那李琼宗全不同。李琼的美，有着世家之女特有的高傲，而含梦仙子却给人一种如梦如幻的感觉。”

    他一句话还没有说话，站在他右侧的一个高大的短须青年冷不防的哼了一声，重重的说道：“这有什么好说的？含梦仙子，顾名思义都可以知道她是个什么样子了。还用得着你这样故弄玄虚的说？”

    猥琐大叔被他这么一抢白，居然一点气也没有生。。１6Ｋ小说网，手机站Wap。16K。Cn更新最快。他嘿嘿一笑，转头看向阳兰好奇的打量着自己，不由小小声的分解道：“这个。我平时叫恶婆娘给骂惯了。”

    听到他地解释，阳兰格格一笑。她冲他做了一个鬼脸，感觉到常林的注视。抬头冲常林给了一个灿烂的笑脸。抱着他手臂地手。又挨上了几分。

    感觉到她的小脑袋在自己手臂上蹭了蹭，常林伸出大手。抚摸着她地头，悄悄看了下四周，见没有人注意这边，再也忍不住满心的爱意，凑过去在她的头上轻轻一吻。

    两人在这里温柔厮磨。一旁的众人在一瞬间，都停下了嘴边的低语，全神地看向路

    路口处，再次出现了一队人影。这一队，也是由二十个少女组成。不过与之前不同的是，这些少女们全部身着银白色的灰甲，骑在雪白的高头大马之上。而且，她们的脸上没有蒙上面纱。一张张清丽动人的脸，清楚的显现在众人眼前。

    少女们分成两排。迤逦而来。在她们的身后，是一辆由八匹白马拖动的大马车。不过这马车并没有顶盖和四壁，完全只是下面有一板木板。

    在木板上。站着一个绝丽地少女。这少女瞳色有点浅，淡淡的。带着一种近似于琥珀的光茫。她地五官相当的小巧。樱桃嘴也是淡淡地。配上她地眼睛，还有那看不出情绪的平静玉容。让人真地有一种感觉：如梦如幻。

    这位应该就是慕容灵了，慕容灵是江湖榜上排在第三的美人，就五官姿色身材来说，自然是绝顶的。而她的这种梦幻般飘渺的气质，不知不觉的，让所有面对着她的人，都会有一种自惭形秽。特别是当她用那双片波不动的琥珀色眼睛的看着人的时候，会让人觉得光是心里想想，也是一种严重的亵渎！

    她身前的那二十个少女，个个清丽不俗，又正处于妙龄。可是她们与慕容灵一对比，却完全成了庸脂俗粉。衬托得慕容灵的气质更是皎然如仙，飘然如梦。真是此女只应天上有，人间哪得几回闻！

    而在慕容灵的身边，赫然站着一个抱剑环胸的少年男子。这少年男子长相俊雅，约十八九岁年纪。气质高贵不凡。就外表气质而言，同辈中人，也只有常玉略胜于他。

    这男子嘴角挂着一抹若有若无的笑容，同样的一双琥珀色的眼睛里，透出一股冷漠无情来。这少年叫慕容宇，是慕容灵同父同母的亲哥哥。同时，也是江湖侠少中，排名仅次于常玉的少年英杰。

    这一次如天谷的大会，他也是应邀的英杰之一。

    一男一女，都是罕见的上上容貌。这么站在一起，一时之间，真是人如仙，马如龙！

    “老早就听人说过，慕容灵胆子很小，凡是重要场合，必扯着她的兄长慕容宇一起上阵。现在看来，果然如此。”猥琐大叔不无感慨的说道。

    他说到这里，又压低了声音，以一种近乎自言自语的调子说道：“有人说他们兄妹之间有暧昧，看这么一对璧人的样子，说不定还真有那么回来。”

    他的声音极小，几不可闻。可能是怕自己这句话说出去，让人听到了染上麻烦吧，他说完之后还鬼崇的张望了一阵。

    阳兰耳朵很灵，看他在那里喃喃自语，便尖着耳朵把这席话都听入了耳中。

    她转过头，看向那迤逦而来的马队。看着那马车上的一对天造地设的璧人，不由也点了点头，表示对猥琐大叔最后一句话的赞同。

    越到面前，众人越是发现，这二十八匹骏马，还真是雪白神骏之极。每匹马全身上下，挑不出一根杂毛来。剽悍的身躯，矫健的四肢，雪白的皮毛。就算是阳兰这种对于马匹一窍不通之人，也看得出这里的第一匹马，都是万中挑一的良驹。

    站在马车上的慕容灵，同样是一身雪白的衣衫，这白衣穿在她的身上，却尽见飘然！这么近看着她，越发觉得这少女有一种说不出的感觉。明明就在眼前，却让你感觉她远在天边。明明看着她，却仿若只是一种错觉，只是一场梦。

    她与李琼同样出身于世家大族，不过在慕容灵的身上，你看到的只会是她那流于世俗之外的飘然和神秘气息。

第一百一十四章

    目送着慕容灵消失在面前，众人转眼看向青石道与官道接口处，等着那一声熟悉的长喝。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！哪里知道过了一会，也没有半个声音出现。

    众人面面相觑，你看着我我看着你好一会，这时一个性子急的大声叫道：“凌风仙子呢？凌风仙子怎么没有出现？”

    他一喊，当下不少人都跟着呼喊起来。特别是那些年青人，更是扯着嗓子高喊。一时之间，由数千人组成的“凌风仙子，凌风仙子！”的喊声在山谷间不停的回响。

    可喊声再响亮，喊的人再多，青石道的那头也没有看到人影。本来这次如天谷大会，借的就是凌风仙子招婿的说法。现在其他四大美人都到了，她本人却没有出现，怎能不令人失望。

    再说了，六大美人中，公开向武林发出征婿口号的就只她一人。她要是不出现，这里的武林弟子，江湖侠少，岂不是白打扮了？

    群情鼎沸，众说纷坛当中，只见一个穿着如天谷护卫衣服的骑士，匆匆从谷里赶来。他一边跑一边大声喊道：“请各位江湖同道们，回到青坡坪。凌风仙子因是本谷中人，现在已经青坡坪等侯各位他一边喊一边纵马从青石道上一跃而过。的的的马蹄声，不断的远走，而他的叫声一波接一波，不停的传响：“凌风仙子因是本谷中人，现在已经青坡坪等侯各位。”

    众人这时已经渐渐的安静下来。毕竟，美人儿还在，并没有爽约，那就是最好不过的了。也不知谁喊了一声：“快走。。1-6-K小说网，电脑站www，16k．Cn更新最快。占个好地方看美人！”一众人忽然拔脚就向青坡坪的方向跑去。风烟滚滚，人流如海，转眼间。阳兰和常林身边，已经只剩下他们几人还在站在当地了。

    阳兰转过头。小手紧紧的抓着常林。她兴奋地叫道：“林堂，我们快点去，快点去，再迟就没有好地方了。”

    她一边叫一边蹦跳着，扯着常林就准备向前面冲去。常林却只是悠然一笑。温和的说道：“别急，有地方给你看热闹的。”

    丽姬负着常玉，转眼间就进入了丛林当中。知道终于算是逃出来了，丽姬大大地松了一口气。身后还是喊杀声震荡天地。不过，现在那些喊杀声对她来说，实在是一件妙不可言的声音。毕竟，处于厮杀中地人，是没有办法有效的组织队伍来抓自己两人的。

    一边走着，她的心里忽然一酸。想起了那些朝夕相处的姐妹们。这一别之后，也不知道此生有没有机会再见了。她转眼又想道，不知她们有没有听自己地命令。及时的离开那里？

    常玉这时轻声说道：“让我下来吧。”

    丽姬应了一声，把他放了下来。她的情绪大起大落。又负着一个大男人跑了这么久。就算她功夫在身，现在也疲惫得紧。

    常玉一下地。扯着准备坐到地上的丽姬就向前面走，一边走一边说道：“现在不是休息的时候，我们一定要在最短的时间里离开这里。”

    他边向前看路边说着，没有注意到被他握着手的丽姬，脸上露出晕红，那疲劳之极的身躯里，也似乎在突然间，注满了力量。

    常玉说了这一句后，转过头来。正好对上她痴痴望着两手相握的目光。不由心中一叹，手自然地一松。

    怔怔的看着他的手放开，丽姬先是一呆，接着露出欢喜之极地表情来。只听她温柔的说道：“常玉，你现在比以前对我亲切多了常玉没有搭话，他苦涩地笑了笑。缓缓说道：“你对我有救命之恩，我常玉不是一个忘恩负义之人。”

    丽姬根本就没有听到他地话，她眼神痴迷的看着常玉高大地身影，脸上挂着淡淡的幸福的笑容。似乎现在常玉能够如此对她，她已经心满意足了。

    常玉没有心思管她的情绪变化。他现在功力被制，整个人与普通人毫无二样，再加上身上不久前才受过伤，每走一步，伤口处就是一阵疼痛。这疼痛甚为厉害，随着他的动作牵扯。用不了一刻钟，他已经痛得满头大汗。

    拒绝了丽姬还在负着他的提议，常玉小心的向探着路，看着地上湿滑的苔藓和灌木。他是个老江湖，自然知道，在丛林中避敌的一些相关注意事项。

    两人都没有说话，只听得一阵脚步声传来。又走了一会，天上的月亮已经完全被浮云给挡住了。前方是伸手不见十指。

    丽姬从怀中拿出火折子，正要点火，常玉迅速的伸手拦住了她，轻声说道：“现在怎么能点火？”

    他的声音中有着责备。毕竟，做为一个老江湖，现在丽姬的行为太失常了。丽姬脸一红，受到了心上人教训的她，心里马上不安起来。本来现在不能点火，她倒是一直明白的。只是刚才一直把心神都放在常林的身上，才做出这个不假思索的动作来。起！”丽姬轻轻的喃喃的说道。在黑暗中，她的声音也幽幽的似有似无。常玉轻声说道：“是我连累了你，你不用说对不起。再说，我们现在同舟共济，更不用这么客气了。”

    常玉平时见到她，跟她说话都是冰冷无比的。哪里像现在这般的温和？听到他的声音，丽姬心里激荡不已：能得到他此刻的温柔相待，我，我就算立刻死了，也是开心的。

    现在到处黑漆漆的，常玉要是平时，功聚双目，自是可以夜里视物。现在可不行了。而丽姬，功夫比起他来差了太多，她就像功聚双目，前面也是隐隐约约的看不清切。

    因此，两人想了想，还是小心的准备在原地坐下，安心的等一会。

    他们现在所走的地方，地面上没有什么草，是一块约五十坪大小的空地。也算是一个比较好的安身之处。两人坐下之后，周围更是安静起来。虫叫声，风刮树木的声音，还有对方呼吸的声音，都清晰可见。

第一百一十五章 化妆逃命

    两人虽然坐着，心里都很是不安，这地方离那里太近，多呆一秒，就多一份危险。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！幸好，过不了一会，月亮就出来了。

    两人加快脚步向前面跑动着。对于常玉来说，他这辈子也没有这么窝囊过。功夫被人制住了，还这么匆促逃命。

    不过，他现在的心里，一点也没有感觉到这种窝囊是种痛苦。在内心深处，那隐藏起来的极度的撕裂般的心痛，也只在这种来自身体的折磨才可以让他不再回想，让他平静下来。

    两人走得很慢，一路上跌跌撞撞。好不容易出了丛林，进入了一条小路中。两人不由大大的松了一口气。

    在小路上行走了几个时辰，翻过了三座山背后，天也亮了起来。启明星高高的照在树梢上，晨雾笼罩四野。

    两人回头看了看来路，心里想道，这下，应该逃出来了吧？

    长长的吁了一口气后，常玉摸了摸身上的银票，看了一眼面目憔悴，脸上残妆末净的丽姬，心里想道：也不知还过多久可以见到人家。到时改扮一番才成。

    他在这里想着，那边丽姬已经跑到了一处溪水边了。她猛的对水一照，差点尖叫出声来脸孔更是一瞬间变得惨白。

    她自负美貌，平时也很注重打扮，却没有想到，今天会在心上人面前，显示出她平时最为狼狈最为难看的一面。昨晚的妆容她化得太厚了，经过一晚上的颠簸逃命，那残妆留在脸上，白粉黑线一条一条的。初初看去，比鬼也好不了多少。。1-6-K小说网，电脑站www，16k．Cn更新最快。她心里一酸，差点痛哭出声。本来对于能与常玉相处地幸福感。也一下子给冲得差不多了。要不是常玉就在身边，她非要扑倒在地面上。痛哭一场不可。

    就着溪水，她把脸上的残妆洗得干干净净的，只露出一张长期化妆而显得惨白地脸。这张脸虽然比不上上妆后的艳媚，却也是上等地漂亮。

    对着溪水照了好一会，丽姬的信心慢慢的恢复了一点。这还是因为她忽然想起。常玉对于美貌女子特别的厌恶，这一奇特的心里地原故。

    看着丽姬走近，常玉轻声说道：“累了吧？我们加紧一点，看能不能找个地方把衣服换下，易个妆容。”据他估计，他们虽然走了一个晚上，但离那地方最多不过五六十里。这可还是人家的核心地带，势力范围之内啊。得赶紧换个妆容，不然的话。一个晚上的努力，就要付之一矩了。

    丽姬小心的看了他一眼，见他俊雅面容上胡须暗长。面孔憔悴暗淡，双眉紧锁。那表情中。隐隐有一种无法排解，无法发泄的痛楚。

    她直到现在。才好好的打量一下常玉。看到这个样子的他，不由心里暗暗吃惊：记得数个月前，他可还是神采飞扬啊！以他的性格，不可能是因为吃了那几十鞭，受了那一点才这么失落地。难道，是因为女人？

    女性敏锐的直觉，让她一下子就察觉到了事情的本质。她跟在常玉身后，心神恍惚着，寻思起上一次相遇时，所见到地那个长相平凡，却双目灵动之极的丫头。难道，他爱上她了？

    忽然之间，她地心一阵慌乱。这慌乱中隐隐有着说不出地害怕。常玉以前对她再冷漠，她也可以宽解自己，那是因为他讨厌漂亮女人。以她对人情世故的了解，自是知道，像常玉这样地男人，不动情则已，一动情的话，那可是不死不休了。难道，他真的对别人动了真情？我还是迟了？

    一时之间，她的脑海中翻来覆去的，只有这个念头。看着前面行走的挺拔的身影，她忽然只想大哭一场。

    摄政王的势力遍布天下，只要他一出官道，一到入人群中，那可以随时随地调来无数的人保护于他。我，我也许只是让他日后记得，曾经有一个女人救过他一次而已！

    丽姬一时间思绪起伏不定，内心深处越是寻思，越是渴望这条路可以长长的走下去，再也到不达尽头。

    在中午时，两人面前终于出现了一处小小的村庄。这村庄也就是二三十户人家的样子。坐落于山脚下。远远看去，零零落落的，却鸡犬相闻，炊烟袅袅。

    看到这村子，两人都是大大的松了一口气。不由加快了脚步，飞快的向那村子跑去。

    半个小时后，两人的形像已大为改变，面容上都经过清理，衣服也换成了农家的短衣小褂。常玉现在是头戴白毛巾，俊美无比的脸也经过一番细心打扮，眉毛加粗了，脸也涂黑了。嘴唇上也挂着一圈胡子。

    虽然如此，他还是不放心的在头上戴上一顶草帽。

    而丽姬，本来常玉还深深的为她担心，总觉得她太过女人了，那气质长相与村妇天差地远，应该很难扮成。

    哪里知道，她现在把妆一样，农家衣服一穿，已经宛然成了一个半老徐娘。脸上的皱纹清晰可见，甚至连明媚的双眼也多了几分浑浊，变得庸俗起来。

    现在的丽姬，就外表而言，比常玉地道多了。常玉还会给人一种武林人深不可测的感觉，丽姬就纯粹是一个乡野村妇。

    两人本为偷偷的进了那农家的，改半之后，丢下一碇银子，便飞快的离开了那里。

    又走了半个时辰，两人的眼前，终于出现了一条官道。看到官道，常玉的脸上，露出欢喜之极的表情来。同样的，丽姬的脸上，也露出黯然神伤的表情。不过不管怎么样，事情已经到了可以自己掌控的地步了。常玉心里暗暗想道。

    两人在官道上行走着，为了形像，丽姬的手上还挎着一个小篮子，里面装满了小菜，甚至还有一只活鸡。

    他们现在的样子，就像是回娘家的乡下夫妻。其实，在丽姬的眼光中，他们这样打扮，实在没有必要。因为破绽太多了，还不如稍为改一下，换成两个落魄的江湖人更好些。

    可是她的私心里，却又渴望与常玉扮成一对夫妻，所以二话不说的就接受了他的这个建议。

第一百一十六章 打情骂俏

    阳兰显然不是很相信常林的话，她急急的扯着常林的手，向人群中挤了进去。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---

    青坡坪幸好大得紧，上万的江湖人挤在一块，一点也不显得紧张。阳兰的眼睛四处扫视，看能不能找到一处大树或者高处看热闹。可是很显然的，与她有相同想法的人实在是太多了。再说，这青坡坪明显的是经过处理的。高大的树木只有远处才有。而那远处，可是一两里之外。

    至于高处，更是没有了，这一块地方，平整得跟镜子一样，地面上的青石，铺得整齐划一，哪里可能有高处存在？

    阳兰心里不高兴起来。她扯着常林的袖子，眼珠子一转，回头腻声说道：“林堂哥哥，我坐在你肩膀上看表演好不好？”

    她仰头小脸，一双明净宛如秋水，隐隐流露着媚光的眼睛里全是请求。常林看得心一荡，一个好字差点脱口而出。

    幸好对于阳兰的身份保密，对他来说，是比性命还在重要的大事。因此这一荡也只是一瞬间，他马上就用自己超人的意志力清醒了过来。

    一清醒过来，他气得脸都红了：这丫头，什么时候学会了使用魅术？她还对什么人用过？

    阳兰对于危险的感觉最是灵敏。常林一生气，她马上就发现了。她连忙低下头，小心的透过眼睫毛看了他一眼。见他的双眼中怒火熊熊，不由小手颤抖着，紧紧的揪着他的衣角。

    常林冷冷的看着她，看到她一边小心地观察自己的脸色，一边做出可怜的样子来博得自己同情时。。1６K小说网手机站wap，1６K．CN更新最快。不由重重地哼了一声。

    听到他发出声音来。阳兰马上笑逐颜开。歪着身子腻在他的怀中，把他地大手盖在脸庞上，娇柔的说道：“林堂。你怎么又生气了呢？这样可不好哦，老是生气的人容易老的。”

    她的声音娇软动听。如同花落雪丛。常林心里又是一荡。他刚才也不完全是生气，真要追究起来，应该是一种类似于妒忌地情绪在其中。

    现在看到她的小脑袋在自己怀中蹭着，闻着他身上散发出来的幽香。不由心里又是一甜。那一点点不快，也就立刻烟消云散了。

    感觉到他身上那股怒火的消失。阳兰吐了吐舌头。悄悄给自己做了一个鬼脸。心里想道：这样做果然有用，每一次他要是不快，我就蹭两下，林堂他保准就软下来了。

    她又转眼想道，不过这人也真是奇怪，怎么这占小事也生气？不行，我得找机会离开他才成。他现在心里肯定是把我与那个杨兰给混淆了。不然也不会生这种莫明其妙的气来。

    想到自己成了别人的替身，她的心里又是一阵气闷。气闷的阳兰，不由从常林的怀中一把钻了出来。伸脚重重在他他地足上一踩。踩了两下还不解恨，又是冲着他的小脚踢了几下。直踢得常林拿住她的小手，把她拖到怀中软言相慰：“怎么忽然生气了？”

    听到他清雅动听地声音响起。阳兰忽然莫名的起哭了起来。她眨着眼睛，泪水第一次因为难受而在眼眶中转着圈儿。看到她这个样子。常林更是吓了一跳。他急急地问道：“兰兰。你怎么啦？你哪里不舒服吗？”

    阳兰扯过他地前襟，在脸上用力的擦了擦。这一擦。因为太过用力，险些把人皮面具都擦动了。

    擦完眼泪之后，她哽着声音说道：“林堂，你在念着那个杨兰对不对？你喜欢她，一直把我当作是她对不对？”声音中好不伤心。

    常林满腔地担心，在听到她这问话后，全部转为了欣喜。一时之间，他简直可以说是欣喜若狂。整个心里，只有一句话在转悠：她为我哭了！她知道妒忌了！

    大喜过望的常林，没有注意到因为他的表情太过开心，而引起了抬眼看向他的阳兰的高度的不满。正在这时，忽然手上一疼。常林低下头，发现阳兰正狠狠的咬着自己的手碗，那咬牙切齿，用尽吃奶的力道的样子，让常林又是好笑。

    至于被她咬的这点疼，他倒是不放在眼里的。

    阳兰狠狠的用力的咬着，直咬得鲜血出来了，一滴一滴的顺着她的嘴角流下。她才放松了开来。低头看着他手腕上的牙齿印，再抬头对上常林温柔深情的双眼。她忽然眼泪汪汪而下，转眼间就像是喷泉一样，浸花了小脸。

    阳兰无声的哭着，泪水不停的流下。那梨花带雨的样子，让常林看了好一阵心疼。他紧紧的把她抱在怀中，按住内心又是欢喜又是心疼的情绪，温柔的说道：“好啦，好啦，别哭了。我对天发誓，我只喜欢你一个。从头到尾，我这一生只喜欢你一人。永远不会改变！”

    阳兰哽着声音软软的问道：“真的吗？”

    常林大力的说道：“是真的，要是我骗了你，随便你怎么处置都可以。”

    听到他用保证，阳兰心情大好。只见她眼睛眨了几眨，那泪水马上收了回去。神清气爽的脸上，只一会儿，就已经没有了半点才伤心过的样子常林看得目瞪口呆，心里不由怀疑她刚才是不是又在调皮了。正这么想着，忽然看到阳兰脸一红，头一低，一脸不自在的站在原地。小手边搓着自己的衣角，边偷偷的透过眼睫毛，看自己一眼。看着看着，小脸已经是晕红一片。

    阳兰红着脸，心里想道：真丢脸！我怎么就真的哭了呢？他话说得好听，肯定心里在笑话我！

    她越想越是不自在，动作之间便变得忸怩起来。

    她的这个动作，让常林又是一阵好大的惊喜。他强行控制住自己想要狂笑的心情，伸手把阳兰又是一抱。把她娇小丰满的身子拥在怀中。常林的心不停的呐喊着：太好了，她对我动真心了！她知道妒忌，知道为我哭为我羞了。这种喜悦，不知为什么，让他有一种想要哭的冲动。他闭了闭眼睛，心里喃喃的念道：常林，十年苦等，终于要有个结果了吗？难道，这一次上天开始眷顾你了？

第一百一十七章 如天谷主

    他们站在人来人往的青石坪上来了这么一番郎情妾意的，可让站在一旁暗地保护的两个护卫暗暗叫起苦来。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---

    要知道，他们的保护不能太明显。主要还是怕引起有心人的注意。现在两人在这么大庭广众当中，这么来了一手，可吸引了太多的眼光了。看着一个个不停张望指点的行人，两人又不能挡在他们外面，把众人都驱赶走，一时急得额头的汗水直冒。

    特别是在看到龙自在入场，眼睛向这边一扫而过时，两人几乎是冷汗涔涔而下。

    幸好，不管是龙自在还是其他的江湖人。都没有把这一对当众拥抱，长相普通的男女当作什么大人物。都只是看了一眼就匆匆转开视线。

    “喂，你们两人抱来抱去，哭来哭去的，不烦啊？在抱要哭，可以回家再去。真是的，挡在这里什么玩意儿，害得俺们看美人都不方便！”

    正当两人情浓之时，一声喝骂传了过来。那人声音特响亮，虽然夹在众人的吵闹中，并不能把别的声音都掩盖掉，可对于他们身边的阳兰和常林，还是被他的声音给吓了一跳。

    两人一惊同时转眼看向那人。那人一咧嘴，打量了一番阳兰，转头对常林说道：“哥们，你这个婆娘虽然不错，比起六大美人可差得太远。男子汉大丈夫，三妻四妾也是正常的，别因一个女人流两滴眼泪就心软了。”

    语重声长的对常林说了这两句话后，他又说道：“还有，要亲密要表达感情，你还是换一个地方的好。这里人来人往的。你们就不怕腻了别人？”

    这人地话让常林不由哈哈一笑。。www，16Ｋ．ＣＮ更新最快。他眉开眼笑的冲这高大红脸的汉子说道：“谢了，这位大哥。”

    阳兰这时也眨巴着大眼睛看向那人，听到常林地话。不由也是格格一笑，一双被水洗过的明媚大眼亮晶晶地看向常林：“林堂。我们快看热闹吧。”

    她的大眼这么一眨，倒是把那高大的汉子给看得一愣。对上阳兰的双眼时，他忽然脸上一红，神色也有点不自然起来。抬头冲常林打了一个干哈哈，转身匆匆的离开。

    阳兰奇怪地看着他的动作。只听得那人一边走一边还在喃喃自语：“他娘的，这女人眼睛会放电。会不怪唬得一个大男人这么失态了。”

    他的话当然被阳兰和常林两人都听到了耳中去了。当下阳兰悄悄做了一个鬼脸，高兴的挽着常林的手，在对上他手腕上的伤口时，她的脸上终于现出一抹不自在。不过很快的，就被她抛到了脑后。

    看到他们好不容易松开了，一个护卫走上一步，轻轻地在常林旁边说了两个字：“好了！”常林一听，马上转眼看向正掂着脚看热闹的阳兰。刚才护卫所说的好了。自然指是孙间地盅毒给阳兰治好了！

    深深的对阳兰看了几眼，常林地心中一时百感交集，说不上是欢喜还是紧张。

    正在这时。原来还吵闹地人群忽然声音小了许多，所有人都抬眼向前面看去。阳兰看不到。便掂着脚拼命的跳着。

    虽然看不到。一个响亮地声音还是从青石坪正前方的一个石台上传来：“各位武林朋友，谢谢大家特意来到如天谷。参加这个大会。说起来有点失礼。让大家在这里干站了这么久。好了，闲话少说。现在我来为大家介绍几位江湖上知名的少年英雄和江湖美人。”

    听到这句话，人群中暴发出一阵欢呼声。等欢呼声稍为小了一点。那人才继续说道：“哈哈，大家是不是都冲着这些英雄美人来的啊？说起来，如天谷真是非常的荣幸，这一次不只是请来了江湖英杰榜上排名前十的少年英雄中的五位，而且六大美人也到了五个。各位，天下盛况，以此为最！”

    阳兰不停的跳啊跳的，还是看不到那说话的人。她转眼对上常林含笑的眼睛，不由嘟起嘴不理他，嘴里还恨恨的说道：“都是你小气，害得我看不成。”

    她刚才加了一点魅术，想让常林把自己顶在他的肩膀上，结果害得两人大大的表演了一场。现在这话是说不出口的了。可是她的心里又十分的想看，当下把火气全部向常林身上发泄而去。

    常林看着她东窜西跳的样子，摇了摇头，身子微微一蹲，示意她爬到背上来。阳兰欢呼一声，嗖的一下就跳到了他的背上。双手巴在他的颈子上，睛睛骨碌碌的确看向台上。

    这时，人群中传来一个声音：“这人就是如天谷的谷主杨天一？”

    没有人回答他，只有阳兰的双眼转着声音望了过去。说话的正是那个高大红脸的汉子，他说了这句话后，颇为无趣的一扁嘴。正好一转眼对上了阳兰。不由咧嘴一笑，说道：“小娘子，爬到你郎君的背上了？”

    这纯是没话找话说。不过被他说的人，阳兰脸一红，常林则开心的冲他展开了一个笑容。那汉子一乐，正要说话。这时一个老头说道：“别打岔，听下去。”

    红脸汉子大失面子，转头瞪了老头一眼。那老头被他这么杀气腾腾的一瞪，不由吓得一缩头，后退了半步。

    看到他害怕，红脸汉子总算长回了面子，也就心满意足的转过头，看向台上。

    杨天一站在台上，他眼睛扫视过台下众人，见到平素这里放荡不羁的汉子，在自己面前一个个都老实得紧，他那张白净端正的面孔，也不由露出一两分满意的神情来。伸手摸了摸自己的长须，杨天一大声说道：“好了，闲话就少说了。现在我向大家介绍一下，各位应邀前来的江湖大佬，名门耆宿。”

    他说这话时，带着一种开玩笑的口吻，那脸上的笑容，更是一脸的轻松中带着满足。只见他转过头，指着旁边站着的确个俊朗高大的男子说道：“这位大家应该熟知吧？他就是武林盟主龙自在！”

    这汉子一直戴着斗笠，站的地方也不是很起眼。这些武林中人，倒真有半数没有注意到他。这下听到介绍，不由个个都把头伸得长长的认真看去。

    龙自在？他好像瘦了一点哦！听到介绍，阳兰也睁大眼睛兴致勃勃的看去。还没有看清，只觉得常林的背一滑。她整个人嗖的一声，就给溜到了地下了。

第一百一十八章 期待常林

    阳兰很有点生气，怎么她刚刚看得有趣了，这家伙就把自己给弄下来了。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)不过一转眼，对上林堂的双眼，她的怒火又一下子没有了。

    就那么一下，她清楚的看到他双眼中的紧张。难道，他也知道龙自在在到处找自己不成？阳兰想了想，还是觉得，虽然这里人多，可是不想被人抢回家做老婆的话，还是老实一点更好。

    想通了这一点的阳兰，火气一下子就没有了。她挤到林堂的怀中，把他的双手拿过来环着自己的腰。高高兴兴的看着别人的后脑壳。听着龙自在清朗的声音传来：“杨如主客气了。龙某人纯粹是来凑一下热闹的。大家继续，继续，就当我不存在。”

    龙自在在江湖上的威望极高，他一出现，所有人都把狂热的眼神望向他，没有一个人说话，到处都安静得连咳嗽声也可以听到。

    听到龙自在的声音时，不少青年侠少们，个个表情激动。毕竟，相对于传闻来说，能够亲眼见到武林盟主，更是一种大大的荣幸。

    龙自在随口说出几句话后，双眼如电的在人群中一晃而过。不过令他失望的是，那些早就该出现的人，直到现在也没有看到踪影。

    他淡淡一笑，心里想道：既然来了，就别以为天下的人都是瞎子！

    同时，他的心里也不由一凛。因为按照道理，那个自己一直寻找的人也应该来了。她出现在如天谷附近的话，没有道理自己会找不出来。除非？他的心一凛，除非那个人先遇到了她，并把她掌握在自己的身边。

    想到这里。他地心情更加复杂起来。严肃的面容也带了几分沉郁。本来杨天一还想叫他多说几句话的，看到他地脸色不好，也就不敢开口了。。1６K小说网手机站wap，1６K．CN更新最快。

    杨天一转向期待不已的众人。咳嗽了一下，慢慢地向大家介绍起其他几位江湖耆老起来。他所介绍的每一个人。都是江湖中跺一跺脚，大地都抖动几下的人物。不过现在大部份的江湖人，显然都有点心神不宁。

    当他介绍完之后，不但没有出现想象中众人欢呼的情景，反而一个尖啸地声音冒了出来：“摄政王呢？不是说他老人家也要来的吗？”

    “对啊对啊。常林呢？我们要见常林？”

    “我们可是因为常林而来的哦，常林呢？怎么没有看见他？”

    听到下面的人开始发难，龙自在的脸终于露出一丝淡淡的笑容。

    而这个时候，随着叫嚷的人越来越多，阳兰也越来越兴奋。她蹦极跳着向台上看去，小脸激动得通红。常林！要见到常林了！对于这个自己从下山后，就听也听厌烦了，麻烦更是给自己惹了一大堆的天下第一美男，阳兰的对他地好奇心可以说是到达了顶点。

    她兴奋的跳着。和在众人里不停的大叫着：“常林，出来！出来！”

    常林站在一旁，额头冒汗地看着阳兰。其他人的喊声。对他来说毫无作用，不过阳兰地兴奋和期待。却让他冷汗把衣服都打湿了。

    那两个藏在人群在地护卫。看到这个场景也不由露出了会心的笑容。

    “常林呢？”阳兰嫩嫩地声音响起：“常林怎么还不出来？”她一边跳一边叫，双手还紧紧的抓着常林的手臂。欢快在在他的怀中窜上窜下。大叫大嚷道：“常林快出来！”

    叫到这里，她的声音压低了一点，喃喃说道：“难道他知道我要脱光他挂在城墙上，所以害怕了？”

    她侧着头小声的说着。才说了一句，自己就格格的笑了起来。因为这完全是不可能的。

    她却不知道，她现在所说的这句话，正是常林不敢出面的主因之一！

    龙自在抱胸而立，看到人群中叫嚷常林的声音稍为小了一点，便左手向下，对旁边打了一个手势。随着他的手势打出，又是一个尖哨的声音叫道：“摄政王阁下，我们千里而来，可是冲着你老的啊。你位高权重，一诺千金！放出来的话，难道不准备算数了？”

    这话虽然吐词清楚，但以常林的武功，也没有办法在万数人中找到说话的人。因此，他只是扫了一眼，马上就起了疑心。转头冲那两个护卫点了点头，常林的耳朵，马上被铺天盖地的呼喊声，吵闹声给震得嗡嗡直叫。“常林----出来，常林----出来！”

    在这数十人整齐的喊声中，也有一些恭敬客气的喊法：“摄政王，快出来啊。”“摄政王，大家期待你好久了！”

    不过，这些喊声，很快就淹没在那越来越大，越来越成规模的“常林----出来！”的呼喊声中！

    随着这喊声越来越大，也不知谁带了头，只见一帮江湖人向杨天一他们所在的主席台上冲去。这么一冲，人群马上混起起来。

    此起彼伏的呼喝声，打骂声渐渐不绝于耳。这些随身带着刀剑的江湖人，心里火气一来，哪里是一个眼神不戏，也是一场厮杀。现在人多一挤，很快的事情就来了。

    也不知是哪里开始，一道血花飞出，随着这血光一现，只听得“兵兵碰碰”的兵器交鸣声不绝于耳。

    眼见场面就要失去控制了。只听得台上一个极为甜美动听的声音传来：“都给我住手！”

    说话的人，显然加入了狮子吼的佛门功法。这么一叫出来，顿时所有人只觉得耳边一怔，不由动作一滞，看向台上。

    这一看，所有人的目光都凝滞起来。随着目光的痴呆，他们手上拿着的兵器，也是“扑”的一声掉到了地上。

    兵器落地的声音不绝于耳，人群中现出一种诡异的平静。刚才还红着眼睛准备开打的江湖人，现在一个个张着嘴，呆呆傻傻的看着台上。

    看到这一副场景，本来有点害怕了的阳兰，马上兴奋起来。她二话没说就跑到常林身后，嗖的一声向他背上爬去。常林苦笑了一下，微微一让，让她成功的再次爬上了自己的背。

    这本书还有一二万字才正式进入高潮，自此后就会高潮不断。

    我的另外一本书，乱世红颜梦正在高潮中。最近我发现了一个事实：喜欢轻松故事的人，与喜欢故事曲折，情节回肠荡气的人，实际是分属不同的团伙，很难在两者间取得一致的意见。

    说实话，我擅长的并不是轻松的故事，而是曲折的情节。我也在调整阶段，想尽量写出经典的作品来。

    有喜欢曲折故事的朋友，可以去看我的那本乱世红颜梦，我已定下主，那一本书中，我会让主角的命运曲折一点，当然，并不会如绝色天医那样被动就是了。

第一百一十九章 凌风仙子

    哗---------

    众人只觉得眼前一亮，一个绝美中透着忧伤的少女出现在台上。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###这少女一袭紫色的罗衣，肌肤胜雪，五官精美之极。眉头紧锁，隐隐带着一股淡淡的忧伤。

    她一出现，整个上万人的青坡坪，忽然变得明亮之极。本来极为普通的一切，都在她的容光照耀下，变得光彩夺目。

    只见她静静的站在那里，静静的看着众人，却在明眸流转时，透出一股风华来。

    阳兰看得兴奋不已，她喃喃的说道：“果然比那两个好看一点点。”她说的那两个人，自然是她识得的师冰和李琼了。

    这时，人群中有人说道：“她，她就是凌风仙子杨月儿？天下排名第二的美人？果然是绝色美人啊！”

    所有人的心思，都集中在那美人儿身上，说话的是一个女子。在这种场合，也只有女子和心有所挂的男人，才能冷静的说得出话来。

    站在那女子旁边的，正是原山派的众女们。她这么一开口，原山派的五师姐轻轻的说道：“果然，果然是美！”

    说到这里，她转过头看向三师姐，说道：“师姐，听说这凌风仙子喜欢摄政王常林，不知是真还是假？”

    阳兰看到熟人，一直在注意着她们，听到这句话，不由喃喃的说道：“常林有什么好喜欢的？这个麻烦精！”

    她伏在常林的背上，说出这样的话来。常林不由无奈地笑了笑。

    阳兰看到了原山派的人，心里不由想道：对了，阳家的兄妹呢？她一眼睛不停地到处寻找，找了好一会。也没有看到阳家的人在。

    她哪里知道，像阳家众人，本来是娇生惯养地世家子弟。。1-6-K小说网，手机站wap，16k．Cn更新最快。这次在江湖上不但丢尽了脸，还受够了罪。哪里敢呆在这个地方，早就跑回去了。

    要不是他们对于龙自在深深的忌惮着，光是迁怒，就足以把龙自在给暗杀掉。毕竟他一力护着几人前来如天谷，却出现了这样的事。实在是难辞其咎！

    在众人失魂落魄的看着那个凌风仙子的同时，阳兰一双大眼骨碌碌地转个不停，却是在兴致勃勃的看着众人的反应。

    对于她来说，这些人远比美人有趣多了。

    只听得原山派的五师姐轻声说道：“凌风仙子现在出场，还真的是时侯啊。美人一笑，就让刀剑齐罢手。这们的威力，想想就动人。”她的声音中不无酸味，听起来让人觉得好笑。

    看着师妹这么说来，那三师姐也失魂落魄的说道：“可是。常林没有来呀！他为什么没有事呢？还是说有事担耽了，呆会就可以赶到了？”

    三师姐平时是个极稳重的人，可能是对于看到常林期待太高。现在地样子颇为落寞。落寞的远不止是她，几乎场中的女性们。个个脸上都带着不愉之色。毕竟。她们前来是冲着常林地，而这些美人英雄的。虽然也有趣，却还是比不起常林地份量。

    站在一旁地小师妹也是嘟着嘴，一脸的不快。她忽然尖着嗓子叫道：“怎么不见了常林？”她地声音虽然不是很大，但是对于全体安静，所有人都注视于美人之时，还是特别的响亮的。

    不过这响亮的喊声，并没有起到预期的作用。男人们的心神都被站在台上的美人给夺去了，至于常林那个大爷们，暂时还排在美人之后。

    凌风仙子一双宛如秋水的明眸从众人脸上一扫而过，她看到哪里，哪里就出现一派狂热痴迷的眼神。她看了一会，樱唇轻启，悦耳的声音再次响起：“各位朋友，你们远道而来，如天谷不胜荣幸。不过摄政王阁下，因为有急事担耽了不能来。所以这次让你们失望了。”

    她的声音十分动听，珠玉般的字眼从她小巧的红唇中吐出来。众男人早就神魂颠倒之际，她所说的话每一个字都听到了，就是没有人去细想那是什么意思。

    见她把这席话说出后，下面只是出现一点小小的轰闹声。站在一旁的杨天一终于大大的松了一口气。

    杨月儿说到这里，忽然一笑。这一笑如百花绽放，整个天空也在瞬间变得明亮无比。只听她接着说道：“不过，大家也没有必要失望，摄政王虽然不能来，天下间的少年英雄，绝色美人，却是来了不少的。大家这次可以尽兴的凑一下热闹了。”

    她说话的时候，词语很轻松，甚至她的脸上也带着笑。不过那眉梢眼角的忧郁，却一直没有消去。

    而且她说这些话时，双眼还不停的在人群中扫过，像是在寻找着什么人。

    凌风仙子说完之话后，向众人微微一福，便退了下去。杨天一马上站了出来。众人看到美人儿退下了，不由一阵失望，“哎----”的叹息声不绝于耳。

    阳兰听到这阵叹息，不由又是格格一笑。她调皮的搂着常林的颈项，吐气如兰的在他的耳边说道：“林堂，刚才你没有哎哦！”

    常林一笑，这时，阳兰的脸忽然向前一伸，一直伸到他的面前，与他耳鬓厮磨着。同时，阳兰还伸出一只手，把他的脸勾着对住自己：“我说话呢，你没有回答我！”

    她笑眯眯的说着，声音娇柔，竟有点像是刚才凌风仙子的口音。常林又是一笑，眼角的余光扫视过众人。见没有人看向这里，便把脸一转，嘴唇轻轻的在阳兰的嘴角一吻。

    阳兰的小脸刷的一下变得通红，笑眯眯的表情中，也带着几分羞涩。看到她这个样子，常林心中又是一荡，不由看得痴了。

    站在他们身后的两个护卫，看到这一副情景又不由连连摇头：这两人随时随地都可以陷入情障中。在他们的眼中，老是只看得到对方。这样想亲热的话，又何必来这里看什么热闹？害得我等在旁边不住的干着急。

    阳兰被他看得心跳得飞快，她心里涌起一种又是甜蜜又是欢喜，又是期待的心情。这复杂的心情，吓得她快速的把头缩了回去，老实的趴在常林的背上，不敢再看他。

    与常林在一起后，阳兰经常觉得自己怪怪的。把红烫的脸贴在常林背上，好不容易让心平静了一下。阳兰又抬头看向台子上面。

第一百二十章 危机

    走上官道不远，常玉和丽姬的感觉就有点不对了。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###到处可以看到成队的江湖人。要知道，现在几乎大多数的江湖人都赶往如天谷了啊。

    而且，这些江湖人明显相互之间认识。他们对来往的每一个人，都会端详片刻，似乎正在找人。

    而那些平时做在官道旁的小客栈，更是坐满了人。这些人打扮各异，但一个个神情警惕。

    常玉正自奇怪之际，转眼看了一下丽姬，见她脸色有点发白。不由心中一凛，凑过去轻声的问道：“怎么啦？”

    他靠得很近，温热的呼吸就在她的耳边吹过。要是平时，丽姬肯定会脸红心跳。不过现在的她，却脸色越发白了起来。

    低着头，她小步走着路，表情中露出一分忸怩：“你把步子放小一点，走外八字路。这些人不对劲。像是总坛过来的。”

    她小小声的交待着，心里破天荒的后悔不迭：早知道这样，就自己动手替他装扮一下了。没有想到主上他那么快的手脚，昨天晚上自己两人才逃走，他们现在就派了这么多人来搜查了。

    她有着极为高明的易容术，却在常玉易容时，并没有替他动手。当时一时恍惚，连自己也弄不明白自己的想法。可能最根本的原因，还是在常玉面前，她因为在意太多，所以没办法保持平常心，更不能客观的考虑问题。总是下意识的以为，常玉可需要她的意见。

    现在看到这么防备森严的情形，她实在是后悔不迭。官道上像他们这样装扮地农户。并不少见。因此，混在人群中，那些人的注意力。暂时还没有引到身上来。不过现在的处境就是骑虎难下。这里方圆都不见村落，除了一道官道。。手机小说站http：//wAp。16K．CN更新最快。就是一大片大片地丘陵地。在这种地方，实在不利于躲藏起来。

    又走了一会，丽姬已经发现，这里的人并不尽是总坛过来地。其中似乎还有另一方的人马。她更加注意到了，之所以有这么多的总坛的人在这里。却是因为那另一方的人马给他们造成了威胁。

    可是，那些人会造成什么样地威胁了？难道，他来到了这里？

    她越想越惊，越想越是有这个可能。也只有这样，她的主子才会这么着急，连两天的时间也不肯多给，就派了巫盅教的人来对付常玉，准备强行制住他。

    想到这里，她的心反而安定了一点。他过来的话。虽然说是寻找自己两人的力道会大大的加强，却至少在目前，这些人不是冲着自己两人而来。还有可能掩盖过去。

    正在这时，常玉又凑到她身边。轻轻的说道：“这里有官府地人在。”

    丽姬嗯了一声。身子向他倚了倚，在外人面前做出一副恩爱的乡下夫妻的样子。

    这条官道实在是长。两人一直走到下午了，都没有看出个尽头，也没有看到一处像样地小镇。这时他们实在是饿得不行了，便坐到了一处路旁的小食摊子上，随意点了两份农家小吃，就大口地吃喝起来。刚吃了几口，就有四个江湖人大步向他们走来。感觉到他们地走近，丽姬和常玉肌肉绷得死紧。连捧着碗的手，也紧张得青筋直暴。

    那四人走到他们面前，其中一个三十来岁地汉子上下打量了常玉一会，说道：“兀那汉子，你一个庄稼人，气势倒是十足，可是懂两手功夫？兄弟们有点无聊，给咱们表演一会吧。”

    这个目光中露出一分精明，说话的时候还在上下打量两人，分明是觉得不对劲，便上前来试探一番。

    丽姬暗暗叫苦，常玉从来就不是一个会演戏做假的人。叫他出面，那准一下子就被看穿了。

    她连忙身子一颤，尖着嗓子颤着声音说道：“爷，这位爷，我家当家的，只是一个懂两个力气活的傻子。他以前虽然练过几天功夫，可是他的功夫现在已经没有了啊。大老爷，你就放过他吧。”

    她越说越是伤心，到了后来，声音颤抖眼白连翻，一副吓得不轻的样子。

    那四人哈哈一笑，站在说话的人背后的男子笑道：“走了，两个粗野的乡下佬而已。”

    那说话的汉子显然还有点半信半疑。他上下看了常玉一眼，忽然咧嘴一笑，伸手拍上他的肩膀，嘴里说道：“原来是这样，那大爷我就不计较了。”

    他嘴里说不计较，按在常玉肩膀上的手，却连使暗劲。这暗劲一用出，常玉马上脸色惨白，一副痛苦不堪的样子。正在这时，那汉子手一松，打了一个哈哈就大步离开。

    他们才走几步，就听到那汉子在对同伴说道：“看走眼了，原来真是个废了功夫的。”常玉现在穴道被制，功力不能在经脉中流转，到也与功夫被废的气流凝滞情况没有多大区别。

    看到四人终于离开，这下两人终于大大的松了一口气。丽姬眼角里看得到，已经有不少人在看着常玉。显然刚才的那一幕热闹，让别的人也起了心。

    她连忙眼睛一眨，紧紧的揪着常玉的衣袖，急急的说道：“当，当家的，太可怕了。我们回去吧。啊？”

    常玉嗯了一声，跟着她站了起来。丽姬丢了两个铜板给那店家，颤抖着双腿，小心的看着周围的人。战战的跟在常玉身边向官道上走去。

    看到她的表现，常玉这时也不由不得不赞叹不已。这个女人别的不说，这演戏还真是一流的。

    想到演戏，他的耳朵又传来一声脆脆的娇嫩的声音：“不过我没有看明白，你的眼泪是用了什么法子，可以流得这么快的？你在手心了擦了辣椒？还是胡椒？要么，是生姜？”

    那时，似乎也是丽姬在表演的时候，那小丫头说了这一番话。想到这里，他心里又是一阵刀割样的苦楚传来。挺了挺胸背，常玉把这不合宜的情绪抛到脑外，专心的不动声色的看着那些江湖人的表现，小心的走起路来。

    两人走得很辛苦，因为他们的眼角的余光看得出来，还有一些人时不时的把视线投注在两人身上。这些人显然也是对常玉起了一点点疑心，还没有完全消去的人。

    就在两人走得极为艰难小心的时候，一个男子厉声喝道：“喂！前面那对男女站住！”

第一百二十一章 再逃

    随着那声喝叫，然后就是一阵紧急的脚步声。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。常玉和丽姬都是老江湖，一听这脚步声，脸色就一变。因为这脚步声明显的带着杀气！

    两人对看了一眼，丽姬回过头去，谄媚的笑道：“几位爷，你们有什么吩咐啊？”她的脸上，是一脸的害怕，双脚颤抖着向一边的道路旁边走去。

    走动两步，她忽然身子一跃，跳到了旁边的一匹马背上，同时闪电般的把系在树干上的缰绳扯断。身子一猫，左手再一抄，同时双脚轻踢马腹。

    只见电光火石当中，她的左手那一抄间，顺便便扯断了另外一匹马的缰绳，同时把两匹马都带到了常玉的身边。

    说时迟那时快，她的双手握着缰绳不变，右手把常玉的手一扯，带着他跳了马背。然后就是一声“驾----”的长喝声，两匹马飞快的奔驰起来。

    就在马起步的这个瞬间，她把这马的缰绳递到了常玉的手中，同时自己身子一跃，跳上了另外一匹。

    这些动作，完全是一瞬间完成的。对他们起了疑心的几个江湖人的脚步一停，人还没有完全反应过来。他们就已纵着马跑到了五步开外！

    紧接着。一个男人的喝声传来：“该死地！敢抢你老子我的马？”然后，又是一连串的马蹄声和咒骂声：“喂喂喂，你们要干嘛？别骑老子地马。。Ｗap，１6Ｋ．cn更新最快。啊啊啊！我们的马啊！”

    原来那几个起了疑心地江湖人。看到他们骑上了马背，二话没说也扯过旁边的马。翻身骑上就向两人追来。

    常玉的功夫虽然被制，这骑术却是无妨的。两人驾着马，双脚连踢，带起一股股烟尘，转眼就在几百米开外了。

    这时。后面的人也上了马，追了上来。前面两骑，后面四骑，带起烟尘滚滚，急急地在官道上奔驰而过。

    后面四人在自己的地盘上追赶别人，才跑了一会，马上又有几骑同伙加了进来。而随着他们的加入，和两对人的追赶，越来越多的江湖人加了进去。本来还呆在路上看情形的官兵。也加入了追赶之列。

    听着后面不绝于耳的马蹄声，常玉苦笑了一下。转头看了一眼丽姬，见她现在披在头上的毛巾。经过这一番急跑，早就不知掉到哪里去了。一头秀发披散开来。妆容已经破得差不多了。

    他自己也是这样。装饰用的物事一边跑一边丢，到了后来。除了面上人妆容，几乎其他地都已经飘散到了官道两旁的丘陵地上。

    两人一人一匹马，这样的逃跑，只要前面没有人拦截，短时间内是不会有什么危险地。常玉刚刚想到这里，就听到后面一阵尖啸的破空声响起。他急急回头一看，却见一个中年人放出了一只哨箭来。“再快点，他们地人要在前面拦截了。对了，看到岔道，我们就分路走！”常玉急急地叫道。

    “不，不行！你现在功夫被制，我是不会离开你的。”丽姬二话没说就紧急地回应道。她又说道：“不管怎么样，这一次如果遇到了危险，非死不可，我一定陪着你一起死！”

    常玉的心一惊，不由转头又看了她一眼。正好对上她含着泪光的明眸。常玉心中涌起一股苦涩。同样的话，他以前不是没有听人说过，甚至，在江湖中，还有一两个少女对他一见钟情，在得不到他的回应后，选择了自杀。

    不过，常玉对此一直没有任何的感觉。因为他从来不觉得自己需要这些。现在听到丽姬的话，他的心里一阵百感交集。

    当然，现在不是考虑这个的时候。两人的马在他们的催赶之下，跑得飞快，风嗖嗖的从两人的耳边吹过，烟尘不停的打到脸上，让他们不得不阴起眼睛来急奔。

    而后面的紧追不舍的马蹄声，也重重的敲打在他们的心脏上。官道上不时有人出现，看到这一情形，便急急的让在一旁。甚至有的让不及的，被马一冲而过，便连人带挑担甩得老远。

    又跑了半个时辰，马力渐渐有点不及了。不过马力不及的只是他们，后面的人同样有这个问题。

    “看，前面出现了岔道，我们上那里去！”

    丽姬急急的声音传来。常玉说道：“我们分道！”

    “不----”丽姬大声的回答道，目光坚定的看了他一眼，说道：“你到哪里，我就到哪里。”

    常玉叹了一口气，说道：“好吧。”

    这时，岔道出现在眼前，两人一扯缰绳，指挥着马向那岔道跑去。这岔道上一跑，两人立刻大喜。因为这岔道特别的多，几乎是一刻钟就会出现一条。两人不停的换道而行。

    他们的这种行为，对于后面追赶的人影响虽然不大，但是对于他们要联合伙伴，来个前后夹击，却是大大的不便起来。

    到了后来，在转过四条岔道后，两人已经不再担心前后夹击的问题了。

    不过，现在的马明显的步力弱了起来。这些马只是普通的马匹，并不是那种传说中的良驹。这些紧急的赶路一二个时辰，早就有点体力不继了。匆匆回头看了一眼，幸好，追赶他们的人，也是一人一骑，并没有换乘的。大家的情况差不多，也就没有什么好说的了。

    常玉不知道，他们后面追赶的人也在暗暗的叫苦。因为在他们背后，又有别的势力的人，甚至还有官府的人在赶着。他们在担心，就算能追上前面两人，怕到时也不会轻易了事。又跑了一阵，一个追赶的男子说道：“大哥，我们为什么追这两人。这两人是不是媚狐他们？”

    那大哥喘着气，没好脸色的回道：“我怎么知道是不是？总之这一男一女看起来就有问题！”他这么一说，几人都苦起脸来。

    追了这许久，还不知道追的对像是什么人。这叫他们怎么提得起劲来？常玉两人自是不会知道后面的事，只是他们现在已经感觉到，距离在渐渐的拉开。这个事实，让两人简直是欣喜若狂！

第一百二十二章 发病

    上次忘记上传标题了。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。

    求海选票！请凡是注册了的用户（只要注册了就可以），点击下本书封面下“2007年女频最能佳作品提名”

    还有一点最重要的，2008年元月份的PK票，请留给我！我的好朋友，黯乡魂的作者新书参加元月PK，正在要票中！请帮帮忙了，各位！又跑了半个时辰后，两人的身后，渐渐的听不到了马蹄声。这时，两匹马已经明显的放慢了下来。两人拐一个弯，进入了一个林荫小道后，随着进入的树林越来越密，两人的表情也是越来越放松了。

    “看来，这一次说不定可以躲过了！”常玉放松的一笑，他跳下马背，对着丽姬说道：“我来弄点吃的吧，你也休息一下。”

    丽姬嗯了一声，也跳下了马。常玉向树林中跑去，不一会，就双手各提着一只兔子出现了。他提着这兔子，大步向两人休息的地方走来。

    才走了几步，就听到一阵急促的喘息声。常玉一凛，脚步不由放慢了下来，小心的挨着树丛，慢慢的向外面探去。这一探，他顿时吓了一跳。只见原地上，丽姬忽然脸孔扭曲着，紧紧的抱着一只树杆，纤纤十指抓得死紧，直紧得青筋直冒，而她的面上，五官都扭曲着，脸上的肌肉，也完全移了位。一张本来俏媚明艳的脸。变得可怖之极。

    他心中一惊，正在这时，只见丽姬一边喘息。一边低头就向树杆撞去。“住手！你，你怎么啦？”常玉飞快的跑了出来。喝止道。

    听到他地声音传来，丽姬转过了头向他看向，那明艳的脸上满是痛苦和疯狂。就在她看到常玉的一瞬间，她地双眼清澈了一点：“快离开，我中了盅术了！”

    常玉一惊。。16K小说网，电脑站www，16k．cN更新最快。还没有来得及说什么，只见丽姬忽然眼神一混，口里发出一阵低低的嚎叫声，双手一抖，就向常玉扑来。

    她形同癫狂地一扑，让常玉吓了一跳，连忙脚步一移。他虽然功夫被制，但怎么移步还是可以的。随着一扑不中，丽姬又嚎叫了两声。咧着嘴，脸上的肌肉扭曲，目露凶光的又向他扑来。

    她现在神智明显的已经失去。因此，虽然她功夫不错。却因为全凭本能动作扑向常玉。所以又轻易地让他让了开来。

    两人一个退一个追，就在这方寸之地跑了起来。常玉每次都是她扑上来那一瞬间。急急的一退。他始终面对着她，认真的观察着她。

    他必须找到一个时机，把丽姬给制服了。

    就在这时，丽姬又是一声嚎叫，向他猛扑而来。常玉身子一错，转到了她的背后。丽姬收势不稳，直向前面扑去，一下子撞到了一根树上。正在这时，常玉伸手在她颈侧一拍，“扑通”一声，丽姬摔倒在地，昏了过去。

    看着昏迷不醒的丽姬，常玉伸手在她的腕脉上探了探，虽然几乎所有的江湖人，对于一些治伤的医术都粗通一二。但是，至于盅术这种极为高明的，已经超出了武功范畴地妖术，却是他所能够了解的了。

    常玉沉思了一会，想了想，还是在一旁把两只兔子弄熟了。

    吃饱之时，他走到丽姬旁边，小心的把她弄醒了过来。只见丽姬双眼睁开，眼神清亮地看着常玉，轻轻的温柔地问道：“你看着我干嘛？”

    她说这话时，面孔微红。见常玉不答，她不好意思地一笑，坐了起来。常玉递过去一只烧好的兔子，轻声说道：“尝尝吧！”

    丽姬嗯了一声，秀气地吃了起来。常玉也在旁边慢慢的吃着，一边吃一边不动声色的打量着她。

    吃了几口，丽姬发现了常玉的注视。不由奇怪的问道：“我有什么不对劲吗？”

    常玉连忙说道：“没，没有！”

    丽姬又是一笑，撕下一条兔肉塞到了嘴里。她刚咀嚼两下，忽然动作一停，双目凝滞起来。常玉一见，马上悄无声息的走到她的背后，手掌伸出。

    正在这是，丽姬忽然干嚎了两声，脸上的肌肉连连跳动。看到这情形，常玉暗叹了一口气，伸手把她再次打晕。

    把她吃过的兔肉包了起来。常玉把丽姬放在马背上，自己也跳了马，慢慢的向山林深处走去。

    盅术！她说自己中了盅术！常玉寻思着，这解盅术，最好的办法就是尽快回到舅舅身边，以他的能量和人脉，应该有法子解决。

    可是回到舅舅身边，就会看到她了。他心里一阵苦涩：常玉啊常玉，你明明知道，人家从一开始，就只是因为好玩，因为调皮才对你说那些话的！你怎么可以当了真呢？

    可是这痛楚苦涩的感觉，可不是一两句自宽自解就能了结的。他的心又一阵阵纠着疼了起来。

    疼是疼，常玉还是下定了决心，要尽快的回到舅舅的身边。丽姬对自己有救命之恩，她为了自己不背叛了原来的主子。自己不管怎么说，也不能因为一已私念，而让她继续受这种苦楚。

    他一边策着马小心的行进，一边不时的看一眼晕睡的丽姬。想了想，他跳到了丽姬的马背上，两人共乘一骑起来。

    这样一来，就不能纵马急奔了。这个时候，常玉又感激起丽姬的发病还真是时侯。要是在刚才被人追赶的时候发起这个病来，那现在两人一定是阶下囚了。

    又走了两个时辰，两人现在是越来越往山林深处。渐渐的，前面甚至都没有路了。常玉又转过一条道，向前面看了看，还是把马策后一点，向旁边一条樵夫走出来的小道走去。

    树木森森，树叶重重。带刺的叶片不停的勾在两人的衣服上，头发上，走不了一会，两人都是头发凌乱了。

    这本来是只可以步行的小道，这样骑马而行，还真是不方便。常玉想了想，便跳了下来，牵着马前行。

    又走了一会，只听得前方传来一个清雅的歌声：

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍馐直万钱。

    停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪暗天。

    闲来垂钓坐溪上，忽复乘舟梦日边。行路难，行路难，多歧路，今安在。

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    一听到这歌声，常玉的脚步就猛的一停，脸色也凝重起来：这唱歌的人内力雄厚！唱法与当时的普通唱法也大不一样。这个人，不寻常！！

第一百二十三章 条件

    他脚步刚刚停下，那个唱歌的人就哈哈一笑。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM笑声响亮，不断的在山谷间回荡。

    听到他的笑声，常玉更是脸色微变。他正要做些什么，就听到一个声音悠悠传来：“常公子，相见是缘啊！”那声音刚叫他常公子的时候，还在一里开外，当说完这句话时，转眼已经到了离他只有二百米的地方。

    这种速度，这种功夫，连见多识广的常玉，也不由脸色微变！

    不一会，一个中年高冠，宽袍大袖的男人出现在他的眼前。这人五官极为端正，天庭开阔，一双黑漆漆的眼睛深不见底。

    他看向常玉的时候，脸上还带着笑。但是这种笑容却有点空，像是雕琢上去的。

    他上下打量了常玉一眼，又是一笑，然后冲他缓缓行了一礼：“常公子？有礼了，在下奉我家公子之命，前来相请公子。”

    常玉静静的看着他，淡淡的也是一笑，说道：“不知你家公子是？”

    中年人眉毛一轩，笑道：“我家公子是常公子的好友，公子不必担心，一见就可以知道了。”

    常玉转头看了一眼马背上昏睡的丽姬，笑道：“贵公子好大的手笔，常某要跑到这里，他也能及时找到在下。”

    那中年人又是一笑，说道：“公子过奖了。我家公子对于阁下十分关心。一直以来都高度关注着。能够在别人之前先找到公子，也是理所当然的事。”

    常玉哈哈一笑，忽然说道：“如此正好。我这位朋友身中盅毒，我正在担心没个地方安身来医治她呢！”

    他说这话时，紧紧的盯着这个中年人。。www，16Ｋ．ＣＮ更新最快。见自己说到盅毒时，他的眼神中飞快的现出一抹惊讶。虽然是瞬间即逝。

    常玉想道：这人难道并不是隐教之人？

    那中年人走到常玉面前，低着打量了一下昏睡中地丽姬。然后抬眼说道：“公子怎么知道她中的是盅毒？”

    常玉说道：“是她自己所言。依前辈看来？”

    中年人摇了摇头，说道：“我看不出是什么。”他负起向前面走去。一边自顾自的带路，一边说道：“常公子不用担心，我家公子认识地能人不少，说不定有法子解去贵友之毒。”

    常玉听他的话中之意颇为友善，更是不解起来。他一边跟在他身边。一边琢磨着，这人地公了倒是是谁？是友还是敌？

    这时，中年人又是一笑，清朗的声音从前面传来：“常公子无须多想，一切在见了我家公子后，马上就知分晓。”

    常玉淡淡的一笑，没有应他。这时点点阳光，透过树叶丛，照在那人的头发上。肩膀上长袍上。有一种特别的和谐。

    常玉心里忖道：要是在我功夫还在时，对上这人，不要说胜敌。少说也是一个平手。可惜现在虎落平川啊。只能寄望于他家公子与我没有敌意了。

    在阳兰和众人地期待中，杨天一开口道：“各位各位！现在请安静下来。各位也应该知道。这次如天谷发出天下英雄贴邀请各位英雄。主要是因为在下的侄女杨月儿想在天下英雄中，招到一个合心意的丈夫！”

    杨天一刚说到这里。人群就暴发出一阵狂呼。这些狂呼起先是那些青年男子压抑的低呼，不过上千人压仰的低呼声汇在一起，也成了一股惊天动地的呼喊声。

    听到这狂呼声，杨天一先是一怔，马上脸上露出一抹不知是开心，还是忧愁的笑容来。

    他手一挥，示意所有的人都安静下来。然后，在众人的期待中，慢慢地说道：“不过，月儿性子执拗，她认为要做得她的丈夫的男子，必须是世间少有地英雄人物。”

    听到他这么一说，所有的男人都挺起了胸部，毕竟，武无第一，天下没有一个江湖人，不认为自己是个英雄人物地。

    看到这里，杨天一又是古怪地笑了一下，接着说道：“嗯，下面，我来宣布小侄的三个条件！”

    随着他这句话说完，所有地人都安静下来。就算个别还在说话的，也在别人的瞪视中，不由自主的闭了嘴。

    只听得台上杨天一缓缓的说道：“第一，各位来应征的人，必须是江湖英杰榜上的人物。”

    这个条件一出口，马上就是一阵叹气声和嘀咕声。江湖英杰榜上有名的人物，加起来不会超过五十个，这下子范围可大大的缩小了。

    而这，还是第一个条件，当下，不少少年人都是面色如土。他们虽然自负武功，却也毕竟没有上得江湖英杰榜。再说了，上得那榜中的，少说也是武林中人人皆知的大人物。

    杨天一等众人平静下来，才提高内力，念道：“第必须是没有娶妻的正道英雄。”

    这个条件一出，正是把侯选人挑得只剩下十人不到。

    阳兰见众人谈论个不停，一个个都面色不善，极为懊丧。不由插嘴道：“这个条件很难吗？”

    常林轻轻的解释道：“嗯，是不容易，毕竟没有娶妻的人只有那么几个。”

    阳兰听了这句话，忽然侧过头打量着他，问道：“林堂，你呢，你娶妻了没有？”

    常林惊喜的看向她，一脸的温柔如水：“没有，我没有娶妻也没有纳妾，一直是单身一人。”

    他双眼期待的看着她，似乎是在等着她们后续反应。

    阳兰一愣，讷讷的说了一句：“咦，怎么跟那个常林混蛋一个样？”

    常林苦笑了一下，脸上的肌肉都抽搐起来。他心里想道：哎，跟这个小丫头说话，有时真的要承受能力很强才行。

    基本上，杨天一说出那两个条件来，下面的人就吵成了一堆了。只听一个愤怒的声音喝道：“杨谷主，你这不是消遣人吗？这个条件一出，还有几个人可以配得上凌风仙子的？早知道这样，我们就不会来了。”

    他这话一出，马上附合声一大片。杨天一淡淡的扫了一眼众人，一股不怒而威的杀气，逼人而来。刚才那些还说得起劲的人，在他的目光下，一个个都低下了头，似乎直到现在，他们才想起这个人，可是天下大大有名的如天谷的谷主！江湖英杰榜上，排名前十的英雄好汉！

第一百二十四章 择婿的条件

    只听得杨天一冷冷的说道：“各位，大家都是刀口舔血的人物，平时最重的就是言诺。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM我如天谷发出天下英雄令，一来，发出的请贴数不足一百，二来，我杨某人及如天谷任何人，从来说的就是，我的侄女杨月儿想在天下英杰里面挑选出一位合心意的丈夫。这婚嫁之事，图的一是你情我愿，二是门当户对。我侄女虽然不才，不过好在也是天下六大美人中排名第二的美人，她要选的丈夫，自然也不能是凡俗之辈。第三，大家这次前来，我如天谷好酒好菜，盛情相待，可不曾怠慢了。请大家说话之前，还是三思为好。”

    他用低沉的，加入内力的声音，一字一句的把这些话说了出来，这一说，众人顿时安静了许多。见底下众人不再吵闹，杨天一缓缓的说道：“招亲第三个条件就是，我外侄女会在呆会，向大家当众显示出来。如果符合前面两条的少年英雄们，有哪位自认为造诣不低于外侄，可以上前一观。而表现得出众的，让我外侄女及众人都认可的那位英雄，就是我杨某人的外侄婿了！”

    这一个承诺放出来，不亦于惊雷。听他的口气，似乎只要那些末婚的，江湖英杰榜上有名的人物，在最后一关胜过了杨月儿，不管他是谁，马上就可以娶了这个天下第二的美人？不再管人品，也不管家世背景如何？

    杨天一这么一说，刚才还气恼不已，觉得条件太难的各位，现在反而兴致勃勃了。他们倒要看看。到时一个丑八怪符合了这三条，看他杨月儿怎么办里，不由脆脆的说道：“对了。。1６K小说网电脑站www，1６K．CN更新最快。那个常林，他也是江湖英杰榜上的人物吗？”

    她这话声音不小。站在她旁边的人都听到了。当下不少人鄙夷地看向她。在见到她小小年纪，又是一个天真烂漫的女孩儿之后，那目光才收敛了起来。

    站在阳兰前侧方十来米处的原山派众女，一直有点无聊，因此阳兰地这句话。马上引起了她们的注意力。这个，其实最关健地原因，不是因为常林两字！这两字的穿透力，是无与伦比的。

    看了她一眼，那原山派的三师姐温和的说道：“小妹子，你应该不是江湖人吧？常林啊，他是英杰榜上排在第一地英雄好汉，是天下第一高手！”

    啊？这么厉害？

    阳兰马上苦恼起来，她苦着一张小脸。也不再理会旁边人的问话和讨论声，一个径的陷入深深的烦忧当中。

    想了好一会，她叹了一口气。大眼睛忧伤的转过来，认真的看向常林。不无痛苦的说道：“林堂。怎么办？我报不了仇了！”

    常林先是一呆，正在想着自己与她有什么仇。后来马上想到她所说过的话。要把自己剥光吊起的誓言！

    阳兰泪光盈盈，要滴不滴地在大眼里的转动，明如秋水长空，艳如烟波西湖的双眼里，尽是失望和落寞：“林堂，你说怎么办才好？”她地声音软软的柔柔地，还含着一点鼻音。

    常林看到她这个样子，心中一软，一句：“别担心，我来帮你！”地话差点脱口而出，幸好话到了嘴边，他及时闭上了嘴。为了不再受她的魅惑，他甚至还闭上了眼睛。

    他一闭上眼睛，阳兰地失落和痛苦，马上就被好奇给取代了。她侧着头奇怪的打量了他一会。忽然伸出手来，小手抚上他的眼睛。在抚上他的眼睛的那一刻，她的小手掐住了他的眼睫毛，指甲一弹，看着那长长的睫毛向上一跳。她不由格格的笑了起来。

    常林哭笑不得，伸手捉住她的手。刚才她才玩了几下自己的眼睫毛，就有两根扫到了眼睛里去了，好一阵都不舒服。

    阳兰的情绪来得快去得快，这时她的注意力又转到了他的大手上。小手不亦乐乎的把他的手指掰过来分过去的。似乎刚才的一切，都是常林的一场错觉。

    常林又叹了一口气，暗暗想道：本来还以为我那名字，给她记上一二天的仇就了结了。现在看来，这常林两字，在她心目中已经有了一席之地了。天啊，我该想个什么法子来给自己正名啊？

    台上的杨天一，在宣布完那三个条件之后，看了看日头，说道：“各位，时间不早了。请各位稍为休息一下，到了申时再来此地。那个时候，我的侄女杨月儿将会把她的得意之作表演出来。往后五天时间，是各位少年英雄思考答题的时候。好了，散场吧。”

    思考答题？众人一听这个词，又都给晕了。这里是江湖，是如天谷，可不是考状元！当下就有人怒喝出声。不过这些怒喝出声的，都是没有资格参加的。而有资格参加的几位，一个个都自负才华，也不愿意当着众人给美人难堪。

    因此，一阵无聊的抱怨之后，众人慢慢的开始散开。

    话虽如此，今日一上午，就见到了传说中六大美人中的五位，着实是艳福非浅。众人只要稍一回味，就觉得此行不虚了。

    再说，只怕等凌风仙子试题一出，传说中那些少年英雄，便会一一亮相了。到时，又有好戏看了。

    光是这两点，这一次如天谷大会，就已不枉此行。

    只是，其中最令人不解的是，摄政王常林为什么没有出现？各种各样的传闻和事实，都证明他应该会出现的。难道他还要过几天再现身不成？

    所有人三五成堆的聚在一起，有的赶回客栈酒楼，想大吃一顿，有的则就坐在这青石坪上面，拿出准备好的酒菜大吃大喝。

    阳兰转眼看到原山派的众女，一个个嘻笑着向官道方向走去，想是准备回酒楼吃大餐了。她不由格格一笑，二话没说的也准备跟了上去。谁知才一动脚，手就被人紧紧的拉住。一回头，常林夜空般的眼睛深幽的看着她：“到哪里去？你不想吃鸡了？”

第一百二十五章 相救的人

    常玉跟在那个中年人身后，牵着两匹马向前面走去。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！

    马背上的丽姬还处于昏睡当中，那俏脸有点憔悴，少了清醒时的艳媚，多了几分清秀。在常玉眼里，平添了几分动人之处。

    常玉与那人都没有说话，走在树荫小道上，时不时从草丛中冒出来的鲜花几朵，到处散发出一股春天的气息。

    也不知走了多久，常玉哑着嗓子问道：“还有多久？”

    那中年人淡淡的一笑，头也没回的说道：“常公子不用急，马上就可以到了。我家公子为了给阁下接风洗尘，可在家里做了好久的准备了。”

    常玉嗯了一声，没有再问下去。他现在一脑子的雾水，不过在看到那中年人的身手和旁边昏睡的丽姬后，也只能做兵来将挡，水来土淹的打算了。

    又走了一阵，忽然那中年人脸色稍变，冷声说道：“常公子，看来跟在你身后的尾巴不少啊！”常玉一惊，猛然回头一看，可哪里看得到什么？

    那中年人忽然双眼如电，一声厉啸，喝道：“谁？给我出来！”

    随着他的话音一落，他手袖一扬，一股无形的罡气向左侧的树林中冲去。转眼间只听得到树倒枝摧的声音。

    就在这声音中，合着一声痛哼。常玉一听，脸上神色不由一变：竟然有人跟了我这么久，我都一无所知。看来功夫被制后，自己的灵觉都大大的下降了。

    只是，那人为何竟然没有动手？

    他刚这么一想，一个瘦小的人影已经被中年人袍袖给搅了过来。那人在地上滚了几滚。。1-6-K小说网，电脑站www，16k．Cn更新最快。倒在常玉脚前呻吟叫痛起来。

    这是一个三四十岁的汉子，身材极其地矮小，头顶光光的。一双小小的豆子眼睛不停地转来转去，长相十分猥琐。

    现在他抱着脚在常玉前面两步处不停的翻滚叫痛。没有坐起来。看来被那中年人制住了穴道。

    常玉上前一步，一脚踩在他所抱着地痛脚处。这一踩，那人马上嚎叫起来，声音痛楚不堪，看样子。这条腿是断了！

    “你是谁，跟在我身后干什么？”常玉冷冷的问道，俊美的脸上寒光四射，杀气腾腾。那小个子被他这么一踩一问，当下眼泪鼻涕的说道：“小，小人是路过！”

    “路过？”常玉狞笑了一下，脚下暗暗用力，在他的断骨上再重重一踩。这一踩，那小个子马上叫爹叫娘地惨嚎起来。那声音之惨痛，直冲云天！说了。我说了！五组追了你一会，就不追了。小人觉得大爷看起来有点面善。就悄悄的跟了上来。”小个子边抱脚边惨叫个不停。

    常玉眉头一皱，心里想道：跟了我这么久了？

    他又冷声喝道：“你是怎么找到我的？骑马吗？”见小个子还在叫痛。他脚一伸，做势又要踩上去。那小个子急急说道：“不，不是，小人轻功甚好，为了讨头功，一直是用轻功跟的公子。公子的马后来行得很慢，小人勉强也跟上了。再后来，她发了病，公子就更好跟了。”

    常玉听到他的话，与那中年人对视一眼。两人脸色一变，同时急急的问道：“你们的人呢？你是不是通知了你们的人，他们马上就要跟上来了？”

    小个子还在吱唔，不过两人是何等人，一看他地表情马上就明白了。

    那中年人长袍一拂，一掌重重的打在那小个子的胸口，刚才还在大叫大喊地小个子，转眼就没有了气息。

    处死了他之后，中年人对常玉说道：“得罪了！”说罢一手抱着丽姬，一手夹着常玉，纵身就向山下急驰而过！他身形如电，快速之极，转眼间就已经是在数里之外。

    他们前脚刚刚离去，一直飞在他们头上的一只老鹰不由长叫一声。听到这鸟儿地叫声，离这里三四里开外地几十个汉子不由都停了下来。转头看向那带路的中年道士！

    那道士脸一沉，看着众人说道：“目标跟丢了！那小子也已经被发现给处死了！”

    站在道士身后地一个道姑恨恨的说道：“肯定是那小子大意之下，跟得太紧被发现了。快走，现在不远了，赶上还来得及。只有抓住了常玉，大家功劳都是大大的！”

    她一说，众人脚下的速度马上提快了许多。数十道灰影如闪电般的向常玉他们的方向掠去。

    那中年汉子提着两个人，行走如飞。他倾听了一下，知道追兵甚近。不行！自己绝对不能冒失的把他们引到公子的老窝里去。

    一边想，他一边飞快的奔跑着，可是跑了半个时辰后，他发现了对方的队伍中，肯定有擅长追踪的人在。他这半个小时用尽了各种法子绕圈子。对方一点也没有被误导的紧追不舍！这样下去不行，自己可撑不了那么久！

    他正在苦恼之时，忽然山顶上忽然传来了一声尖啸声。听到啸声他暗暗叫苦：公子啊公子，我知道你急着想见到这个小子，可是也用不了这么急吧？这一下，岂不是我们都暴露了？

    沉思了片刻，他想到事已至今，那声尖啸对方是肯定听到了的，只能便宜行事了。当下他脚下动作一停，把两人一放，口里也长长的啸叫起来！

    他这啸叫却大有文章，三长两短，反复了三次。这声音，是告诉对方自己已经找到了目标，但是身后有人跟着，要对方留神一点的。

    果然，听到了他的啸叫，那边沉静了一会后，从三四个不同的方向，同时传来的啸叫声。这声音一发出，正紧追不舍的众人脸色一变，那道姑喝道：“不好，有埋伏！”

    她刚说完，那个领头的道士就喝道：“胡说八道！什么也没有查清楚，你就说有埋伏，是不是想找死啊？”他声音极为严厉，脸上杀气腾腾，那道姑打了一个寒颤，嘴唇颤抖了几下，没有回话。

    常玉被那中年人带着飞速走动，早就颠得个七晕八素的。此时被那人一放，不由跌坐在地上，面如冠玉的脸上已青白交加。

    他胃口一阵翻肠倒柜的想吐，好不容易好了一点，一阵熟悉的浓香飘了过来，一个更为熟悉的噩梦般的面容出现在几百米外。

    那人一转眼就看到了常玉，马上纵身一扑，口里大叫道：“常郎！你这个死冤家，这次可受苦了吧？”

    这声音，这长相，正是那人妖思玉仙子特有的！

第一百二十六章 有“佳人”兮

    紧接着，还在愕然的常玉，整个人被抱到一个扑满了浓香的怀抱当中。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！这一个怀抱，还真是百味交杂。在浓香中，混合着男子才有的体味，以及男子坚硬的肌肉。常玉再也忍受不了，哇的一声，吐了出来！

    却不料这思玉仙子功夫着实了得，常玉刚一吐，他就闪电般的让了开来。转眼间，常玉一肚子的存货，全部倾倒在一旁的草地上。

    而思玉仙子正不停的在花花绿绿的长袍中寻找着什么，找了半天，他终于拿出了一块泛着浓香，却有点发黑的手帕出来。递向常玉，曼声软语的说道：“常郎，来，受苦了吧？先擦擦！”

    听到他这个声音，常玉又是一阵想吐。好不容易舒服一点，他闭上眼睛，推开那块手帕。这时，那中年人在旁边微微一礼，轻声说道：“公子，那些人追过来了！”

    思玉仙子手一挥，兰花指一翘，说道：“这事你们处理吧。我的常郎受多了苦，我得带他回去好好休息一下。”

    那中年人应了一声，转身就向站在后面的数百人走去，小声的吩咐起来。

    思玉仙子伸出猿臂，就要抱着常玉。常玉哼了一声，指着丽姬说道：“你抱她吧，我还走得动！”

    思玉仙子颇为怨怼的白了他一眼，扭着腰走到丽姬面前，提着她的衣服就向常玉说道：“常郎，我们走吧！”他的声音温柔无比，言词切切。光听声音和内容，会以为是一个妻子对丈夫的说话了。。wap，16Ｋ．Ｃn更新最快。

    常玉不置可否。跟在他身后走去。对于这个思玉仙子，他虽然厌恶无比，不过。此人至少不会利用他来对付常林。在这种情况下，说不得也只能与他相处了。

    两人向一条小路走去。随着他们的离开。身后已经传来了一阵阵兵器交鸣声和惨叫声。想是两方都开打起来。

    也不知这思玉仙子地住宅离这里还有多远，看着走在前面，一扭一扭的扭着水桶腰的思玉仙子，常玉暗暗想道：看他地样子，一点也不急啊。难道他的住处就在附近不成？不过以他这样地高手，是不可能让对方逼近自己住宅而直到现在才发现的。那么倒底还有多远呢？

    他正在沉思当中，一抬眼就看到转思玉仙子的那张涂满了白粉的大脸对着自己，那浑浊的眼珠子还冲自己眨啊眨地。

    他这个动作一做出来，常玉又是一阵想要呕吐。他忽然深深的感觉到一点：也许，就算被敌人抓去，应该也好过与这个人妖相处！想过这几年他在江湖上对自己的百般追求，还有各种手段，常玉冷汗涔涔而下。脸色也越来越是发白了！

    看到常玉脸孔扭曲，思玉仙子伤心之极的给了他一个忧郁的眼神。这眼神让常玉又是一阵翻肠倒肚！

    在这种脸孔与肚肠的运动中，两人转眼间就过了一个山头。只见山头的那一边，有三四匹马正在那里悠闲的吃着草。

    看到马。常玉这才明白过来。原来一切思玉仙子都安排好了。

    不过，这么多人。却只有这么几匹马，那也至少表达了一个信息，就是思玉仙子的住处离这里并不远！

    骑上马，思玉仙子颇为粗鲁地把丽姬丢在自己面前，又伤感的给了常玉一个反抗的眼神后。他一边爬上马背，一边唠叨道：“这个讨厌地死女人，可是本仙子的情敌呢！对于情敌，本仙子不但不能一刀给结果了她，还在小心地照顾她，实在是。”

    他话还没有说完，就对上常玉冷冷地眼神。当下把话吞到了肚子中，眼神正直的看着前方，认真地看了一会。他转过来又是一张谄媚的笑脸：“常郎，以前奴家找过你许多次，求你到奴家的地盘子看上了眼，可你这个冤家死也不肯。现在好了，你终于来到了奴家的窝里。奴家实在是太开心了！”

    说到这里，他泪花在眼眶里转动，一直拿在手上的那块手帕，也拿了出来，佯装着擦着眼泪，一副苦尽甘来的样子。

    常玉理也不理，他把眼睛眺向远方，策着马就急跑起来。跑了一会，身边还传来思玉仙子嘤嘤嘤的哭声！

    “你给我闭嘴！”常玉忍无可忍，终于厉声喝道！他俊美的面容上已是青筋直冒，那咬牙切齿的样子，不有喷火的眼睛，成功的使得思玉仙子的泪水快速的缩了回去，连在马背上还扭来扭去的水桶腰，也终于给坐正了。不再折腾着常玉的视线。

    常玉叹了一口气，深呼吸了一下，让心平静了下来。不过经思玉仙子这么一闹，那无时或忘的心痛，倒是真正的减轻了一点。

    “你是怎么寻找到我们的？”常玉冷声问道。

    思玉仙子一听到心上人问话，马上开心的一笑，血盘大嘴一直扯到了耳朵旁边了。只听他说道：“这个，常郎！玉哥！这个就不能告诉你了。要是你这个小冤家再次跑掉，对奴家始乱终弃，那奴家怎么去寻找呢？所以这秘密武器奴家是万万不能告诉你的。”

    说到这里，他得意的一笑，说道：“玉哥，你这次可真是不小心哦，被几下隐教的小喽罗给抓到了。你舅舅急得人都要跳起来了，到处派了龙虎卫在找你。不过，嘿嘿！”

    他干笑两声，又说道：“不过呢，这找人还是要有技巧的！特别是你玉面公子暂时失去了功夫的事，已经在有心人那里传得沸沸扬扬的。常林一方想要救你，可想要抓你的人就远远不只是一方了。例如现在的那一批，可就不是隐教的人。”

    常玉转眼看了他一眼，见到情郎终于看向自己了，人妖思玉仙子马上一个媚眼过来。常玉脸上又是好一阵青白交加后，才深吸一口所问道：“都是些什么人要抓我？”

    思玉仙子哎哟一声，涂了厚厚白粉的脸向常玉展开一个快乐的笑容，曼声说道：“这个，可不是那么好说的了。奴家到现在为此，也只是发现这些人神通广大之极，没有一个是好惹的主哦。”

第一百二十七章 住处

    常玉心想也是，舅舅位高权重，这世上想通过自己而动他脑筋的人不知凡几。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---自己也是太不小心了，居然让那些喽罗轻而易举的就给抓了去，还制住了功夫。

    想到这里，他压下心中的痛楚，又想道：“看这个样子，我要思玉仙子帮忙解开穴道，恢复内力应该是不可能的了。哎！只希望他那里有能人，可以解开丽姬所中的盅毒。”

    他心里也清楚，思玉仙子这个，表面上是一塌糊涂，实际上是个精明厉害的人物。他要不是非要缠着自己，又非要弄成这个不男不女的样子，只怕在江湖上还不止这么一点名气。毕竟这人有的是才气，实力也很不小。

    要他解开自己的穴道，也不是完全的没有法子。只是那样就需要自己来色诱了！色诱思玉仙子，以他与那个带自己而来的中年人的身手，或者再加一个高手。解开自己的穴道应该不难。

    可是，一想到色诱思玉仙子，常玉的胃就是一阵绞痛。这绞痛让他马上摇头否定了这个想法。毕竟大丈夫有些事可以做，有些事是死了不能做的。

    望着遥远的青山，他又不可自抑的想到了舅舅和她。看样子，他们现在很幸福。刚这么一想，他就苦笑了一下：以她那种个性。在哪里生活，与什么人生活，都可以让人感觉到她很幸福。。1*6*K小说网更新最快。所以这个做不得数的。

    有些问题。他一直克制不住自己地要深想，却也不能深想。他有时会想着。如果有一天，舅舅能够不再喜欢她，或者发现自己一直错了，认错了人就好了。那时，他就可以带着她离开这里了。

    可是。这种想法，有时光是想想，他也会觉得自己无情无义。舅舅这十年来的相思和苦楚，他是深深的知道了。现在好不容易有一个人相伴，不管这个人是真地还是假的，对于舅舅来说，都无亦于是仙露。这个时候，我不在那里祝福舅舅，反而希望他发现她不是自己追逐地人。这份心思，就是大错特错了！

    又是一阵苦涩涌入心田。常玉紧紧的闭上眼睛，忍着差点脱眶而出的眼泪。心里暗暗忖道：不要想了！什么都不要想了！

    在他的内心中，一直对于被隐教的人抓走。现在过这种逃难地日子。心里是庆幸的。因为他要是没有这个插曲，势必会要回去面对舅舅和她。这是现在的他还没有办法做到的。

    至少，在这种逃难般的日子中，他的心，一点一点的在平静下来。也许有一天，他可以从容的面对他们了，那时才是回去的最好时机。

    以常玉对于龙虎卫地了解，他其实在中途，有一次机会可以把他们引到自己身边来，让自己得到解救。可是事到临头，他一想到要解救自己，解去被点的穴道，势必要找到当今天下功夫最为了得的舅舅，也只有功夫臻于化境地他，可以轻松解去别人的独门点穴法。

    可是一回到舅舅身边，就不得不面对那个让自己心痛至了极点地人和问题。所以他当时犹豫了一下，哪里知道这一犹豫，又是一连串意想不到地事。

    看着吊在马背上，还昏睡着的丽姬，常玉心里清楚得很，她纵对自己牺牲最多，自己地心，也是容不了第二个人了。他的心本来就如冰石，开始的时候难以溶化，一旦溶化也难以解去。

    他心思起伏，脸上的表情变幻莫测。现在能够这么平静的想这些让他痛心的问题，还是因为这阵子经历了许多，已经在慢慢平静的原故。像当初，他刚是一动念，就心痛不可抑止，几次差点吐血而出。

    思玉仙子策马与他平行，一直悄悄的察看着他的脸色。见他脸孔扭曲，几次露出那种痛楚到了极点，悲恸难言的表情时，都是心中跟着一酸。

    说起来也是奇怪，思玉仙子虽然从来就喜欢扮女人，对于男人有着特别的想法。可是在遇到常玉之前，他从来都没有把这事当真过！那时他包括他身边的人，都把他这个恶习当作一种笑话。

    直到遇上了常玉，并且情不自禁的迷上他之后，自己整个心里，眼里就只剩下他的存在了。

    两人各怀心思，纵马急驰。也不知过了多久，所走的山路越来越是难走。到了后来，还需要思玉仙子下马砍树开路而行。这样一来，两人的行踪慢了许多。不过两人都没有着急。

    终于在二个时辰之后，常玉在一个山峰上，看到了一个庄园。那山峰挺秀清奇，颇具丰姿。那庄园坐立在山峰之上，穿插在绿树云海当中，遥遥看去，直是风景如画，美不堪言！

    看着那神仙洞府一般的庄园，又转头看了一眼思玉仙子噩梦般的面孔。常玉直有点想要感慨造化弄人了。

    想要上这个庄园，那就不能骑马了。常玉下在思索时，一个少年走了过来，牵走了两人的马，思玉仙子带着他转过一道弯，进入了一条陡直的山道。

    本来思玉仙子是很不乐意抱着丽姬的。只是常玉一伸手准备抱她时，他又以奇快无比的手法抢了过去。

    只是他抱人的动作就很不雅观了。只见丽姬整个人被他倒夹带着，向山上走去。常玉看了几次准备开口，对上思玉仙子那张妖怪脸，还有那脸上嘟起的，状似赌气的嘴，他的话就怎么也没有勇气说出口来了。

    两人都没有作声，慢慢的向山上爬去。常玉一边爬一边想道：如果到山上庄园只有这一条路的话，倒真是当得上一夫当关，万夫莫开了。

    越走越高，渐渐的云雾似乎在身边围绕，而山下的丛林已经很小了。常玉算了算，现在应该爬了一个时辰了吧？

    本来要是有功夫在身，这样的高度，直可以一跃而下，不过现在这要慢慢的爬着，让常玉本来饥肠辘辘的胃，更是叫得欢快起来。“玉哥，你饿了？别急，马上就到了家了。玉哥，你这次难得来一趟，可得好好的住一阵子哦。”一边走，思玉仙子一边神采飞扬的回头冲他温柔的说着话。他现在的表情中，几乎可以用满足来形容。

第一百二十八章 嬉闹

    常玉正为他的表情有点发愣时，又听到思玉仙子开心的说道：“玉哥，你知道吗，自从三年前奴家遇到你之后，就成天只想着，要是有一天，你能到我的庄子里住一阵子，就算是马上要我死去，我也是心甘情愿的了。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM”

    说到这里，他一脸幸福的闭上眼睛，继续说道：“怪不得人家都说要在七夕节对着银河许愿。你看，奴家去年许了这个愿之后，现在玉哥你不就来了吗？”

    他一脸的陶醉状，让常玉差点又呕吐出来。连忙别开眼，常玉看着云雾重重的山脚下，没话找话的说道：“你的那些人，不要紧吧？”

    思玉仙子一脸幸福的看着他，说道：“太好了，玉哥，你知道担心人家的人了？玉哥你放心吧，他们没有事的。几十个小喽罗而已，进入了我思玉山庄的地盘，他们不死也会脱层皮。”

    说到这里，他把嘴一捂，颇为害怕的说道：“对不起玉哥，奴家说话太快了。奴家一直都知道玉哥不喜欢太粗鲁太狠毒的女人，下次我不会说这种话了！”

    你也算是女人？这句话常玉差点脱口而出！被他生生的忍了下来后，眼睛就再也没有离开两旁的风景。

    阳兰一听到吃鸡，马上兴奋的转过头，大眼睛扑闪扑闪的：“真的？我要吃特别的！”

    常林见她回了头，小手紧紧的扯着自己的衣袖，心情已是大好。。wap，１６Ｋ．Ｃn更新最快。他连声说道：“想吃特别地？好啊，我们到山上去，我来做给你吃！”

    这十年来。他因为日夜思念杨兰，便把多余的精力用在了杨兰所感兴趣的一些事情上。像这个做鸡之法，就曾经找过不下于十位名厨。习得了近十种做法。

    看到阳兰仰着小脸，小手捂着肚子。一脸地迫不及待，他心里也是欢喜之极。只是这种欢喜，有点隐隐的叹息在内：想我常林堂堂男儿，在她面前，不但不敢说出其不意真姓名来。还要百般讨她欢喜。

    当然，这个讨她欢喜之事，实在是心甘情愿之极。看到她展开了笑靥地那种幸福，已经盖过了世间所有一切。

    两人手牵着手向山丛中走去。他们走在前面，四个护卫走在后面。其实，这四个护卫还是明卫了，暗地里保护常林的，他知道和不知道的，也不知道有多少了。常林一边走。一边看到一个护卫打出来的手势。那手势是食指向下一勾，同时拇指一扣。那是在告诉他：他们的住处，就是那个瀑布旁地小庄园。已经出现了行踪不明的人物。

    常林浅浅一笑，马上想到了龙自在刚才的表现。知道他对自己起了疑心。已经到处派人寻找自己和阳兰了。他不怕所有的人，可是。却担心这些人知道了阳兰的存在。他一直摸不清阳兰的心思，生怕她一个想不通，就离自己远去。那种她不在自己身边的日子，实在是太过痛苦了。他现在是万万不能再失去了她。

    阳兰蹦蹦跳跳的跟在常林的身边。她明媚地秋波中，满是兴奋和期待。那容光焕发的样子，有时会让常林想不通：她的快乐怎么就这么地简单呢？

    阳兰欢快的在树林间钻来钻去，虽然常林地手一直牵着自己，不让自己找机会离开，不过她现在也渐渐地习惯了。有时觉得那温热的大手里面，有一种让她觉得很安心很舒服地力道。

    吐了吐舌头，阳兰眯着眼睛想道：嘿，等有机会见到了常玉，我就告诉他，我认识了一个长相与他很是相似的人。

    想起那张万年不变的木头脸，阳兰更是眼睛眯成了线。捉弄常玉，是她最感兴趣的乐事之一。转眼看了一下走在旁边的常林，阳兰又想道：这个人就不同了，我不但不能捉弄他，还老是被他弄得脸红耳赤的。

    想到这里，她心情郁闷起来，直觉得自己这样落下风的事，实在是大大的丢颜面。那些老狐狸要是知道了，肯定会在心里暗暗发笑。

    一想到那几只老狐狸笑得捂着肚子叫痛的行为，阳兰觉得自己一下子，火大极了。她重重的哼了一声，跑到了常林的背后。常林正自发愣之时，阳兰已经一跃而上，轻松的跳到了他的背上。

    常林一动不动的站在那里，这时，阳兰双手在他的颈项上一勾，身子再向上一跳，一直坐到了他的肩膀之上，才开心的小脚一踢，叫道：“驾----开路喽！”

    常林脸皮扯动了一下，他不用回头，也知道那些跟在身后的护卫们的脸色了。

    阳兰则眉开眼笑之极，直觉得自己这个威风的样子，一定要叫那些老狐狸知道才好。让他们明白，自己虽然老是被这个林堂弄得面红耳赤，好在在许多时候，自己还是可以很威风很威风的把他当马骑的。

    常林暗叹了一口气，让她骑了两下，伸手一扯，抓着她的小脚提了下来。阳兰刚一滑下，他就势一抱，把她整个的抱在怀中。一手拖着她小巧而丰满的臀部。一手环在她的背上，让她面对着自己。阳兰脚一踢，脆脆的叫道：“放我下来啦，这样子很丢脸呢！”

    她的脚在空中不停的踢去，身子也扭来扭去。软玉温香在怀，常林的喉结又是一阵滚动，连咽了几下口水。他才笑道：“我抱着你，不用你走路，是一件很风光很舒服的事啊。怎么会丢脸呢？”

    阳兰动作一停，大眼睛眨了几下，想了想，觉得常林这话大有道理。可是，她长长的睫毛扑闪着寻思道，可是总觉得这样的话，就不是很威风呢！

    常林一看她的表情，就知道她在想些什么，不由轻轻一笑，他笑的时候，温热的呼吸扑到了阳兰的脸上，胸脯一震一震的，害得阳兰的脸又一阵发热起来。在脸孔发热的同时，她感觉自己的身子也跟着一阵发软，同时心跳得老快。

第一百二十九章

    一时之间，她媚眼如丝，高挺的胸脯一颤一颤的，呼吸中的芳香也越发的浓郁起来。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM这明显是动了情的样子。让常林又是一阵猛咽口水。最后再也忍不住，低下头来，含着她的小嘴，深深的吻了起来。

    这一吻直吻了好久，直吻到阳兰一口气都差点转不过来了，常林才抬起头来。他温柔的在她的耳洞一舔，让她又是一阵颤抖后，才轻轻的说道：“兰兰，我这样待你，你舒服不？”

    阳兰眨了眨眼，有点羞涩的把脑袋埋在怀中。这又是一个大大的进步了。要是以前的阳兰，非要大摇其头，连连说道：“不舒服，你害得我的心跳得飞快。”

    才几天时间，跟在常林身后的几个护卫已经很习惯了。两人只在单独相处，就是这样腻在一起卿卿我我的。真的是一点也不嫌烦！

    在他们的思维里，还真的很难接受像常林这样的大英雄大豪杰大权贵，只甘心守着一个女人，还老是做出那种毛头小伙才有的花痴行为来。

    虽然这个女人美得惊天动地，可是女人再美，也只是女人而已！

    有这个想法的人很多，可是都没有胆量跟常林说起这话。这男人一痴起来，也是不可理喻的！

    等走到树丛深处，找到了一处有溪水的地方。常林便和阳兰跳到了溪水里面抓起鱼来。而那些护卫们，则派了一个去打猎了。

    等几只野鸡，一只野猪，一头狼放在他们面前，而且已经是剥了皮去了内脏。。wap，16Ｋ．Ｃn更新最快。弄得干干净净的。这时，两人还扑腾在溪水里面，鱼也只捉到二条。而衣服早就湿透了。

    阳兰格格的笑声，远远的传扬开来。她不停地捧着水。向常林淋去。常林一面躲着她丢过来的水花，一边试图抓着她的小手。忙得个不亦乐乎。

    玩得兴起，又饱吃了一顿地阳兰，窝在常林的怀中饱饱地睡了一觉。这一觉得睡得甚香。等她醒来时，才发现申时快到了。

    两人施展轻功向青坡坪跑去。阳兰急得脸都红了，等了那么久的好戏，可别事到临头给错过了。

    等他们到来时，青坡坪的紧要位置上，都挤满了人。常林没有办法，看着阳兰失望期待的眼光叹了一口气，抓着她跳到了一树大树上，毕竟，呆在人群中还不如远远的呆在这大树上。至少没有什么阻挡。

    常林武功高强，阳兰眼力过人。这一爬上树，发现青坡坪上发生地一切一清二楚手。阳兰大是开心，掉过头在常林脸上大大的“叭唧”一下。便乐呵呵的看起表演来。把笑得一脸傻样的常林丢在脑后。

    这时，杨天一已经站在台上讲过话了。他向后面看了一眼。便退了下去。

    他一退下，杨月儿那绝美的面容便出现在众人眼前。大家一看到大美人来龙去脉了，马上安静下来，一双双热情洋溢的眼睛紧紧的盯着她。

    杨月儿上来后，手一挥，几个白衣少女抬着一张桌子上了台。桌子上放了文房四宝。四个少女把桌子放在台上后，微微一礼，便站在一旁，并没有退下。

    阳兰兴趣大增，心里想道：难道这凌风仙了想要写字不成？她饶有兴趣的看着下面，小小的身子不安份地移来移去。

    常林伸出手，握着她的细腰，制止她不安份的动作。这时，阳兰转过头来，不过她并没有生气，而是双眼亮晶晶地望着常林：“林堂，前几天挂在城墙上的那些画你看到没有？就是一张纸上，画了很多人物和字地画啊！”

    常林一愣，有点不解地看着她：这不是她自己画的吗？怎么忽然问起这个来了？

    阳兰小心地看着他，想了想，措词道：“那个，我听人说，那个杨兰会做那种怪画，这是真的吗？你知道那个杨兰，到底是个什么样的人吗？”常林小心起来，凡是提到杨兰的事，他都要小心应付。因为他弄不清这丫头的意思。万一她又吃起醋来，岂不是大大的冤枉了？

    皱着眉头沉思了一会，常林摇了摇头，说道：“这个，我来得晚了点，当时的事是听人说过，可我没有看到那画。”这话明显是睁着眼睛说瞎话了，四份画卷，全部被他弄到了自己手里。

    阳兰没有怀疑，她转过头，喃喃的说道：“我真是不明白，我与那个杨兰怎么会有这么多相似的地方。长得一样，名字也差不多，连她会画的画，我也会。真是奇怪呢！”

    她自言自语着，把心里的疑惑向常林说了出来。不过常林却睁大眼睛，完全做出一副听不懂的样子。

    他心里暗暗苦笑：大小姐，你自己失忆了，我又能怎么说呢？

    站在台上杨月儿，一身素衣，绝丽的画容上，那忧伤的味道更加浓厚了。美人颦眉，也是一道迷人的风景。至少现在台下的众人，就深深的觉得，恨不得自己现在就冲击波到台上，把这美人儿搂在怀中轻怜蜜爱的，抚平她微皱的眉头。

    一个书生样的侠少深深的叹了一口气，轻声呤诵道：“美人卷珠帘深坐蹙娥眉但见泪痕湿，不知心恨谁”

    他一边念一边摇头晃脑，一副深有感触的样子。站在他旁边的原山派的五师姐冷冷的看了他一眼，暗暗骂道：“酸丁！”

    而站在那书生前面的一个胖子，也就是那个知天事的小胖子，摇了摇手中的折扇，学着那书生的样子不无感慨的说道：“恨谁？当然恨常林那厮呗！他偷了人家美人儿的心，却躲得影子也看不到了。现在美人儿眼看就要被逼着嫁人了，他还是不出现，你说美人儿心里苦是不苦？”

    原山派的那五师姐听了胖子这句话，不由失声道：“你说这凌风仙子喜欢的人是摄政王常林？”

    那胖子瞄了她一眼，在看到她的面容时，马上换成了谄媚的笑容：“那是当然了，常林以前经常往如天谷跑。这个凌风仙子可喜欢他多少年了！”

第一百三十章

    常林经常往如天谷跑？”五师姐这下子来了兴致了，对于这个色迷迷的上下打量自己的胖子，也没有多少厌恶感。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)毕竟，在这个有凌风仙子的场合，他还能对台戏自己动色心，也也是侧面证实了自己的魅力不在凌风仙子之下！五师姐如此想着。

    胖子挨了挨美人儿的肩膀，闻着她身上飘来的香味，心里开心得紧。至于台上的凌风仙子，虽然美得多，但那种程度的美人，可是咱们这种普通男人消爱得了的。

    胖子一边顺着人群的推挤，与五师姐隔着衣物肌肤相亲，一边认真的解释道：“是啊，如天谷与常林颇有点渊源，这渊源也是与杨兰有关。常林前几年经常往这里跑，惹得小小年纪的杨月儿对他一往情深呢！”

    坐在树枝上，背后靠着常林这座肉山的阳兰，颇为有趣的打量着杨月儿，见她眉头紧锁。不由也学着皱起眉头，侧着头想了想，她还在眼睛里加两滴泪花出来。

    做好这一切之后，阳兰转过头看向常林。常林蓦然一见，不由吓了一跳。他忙不迭的抱着她，温柔的小心的问道：“哪里不舒服了？又想吃鸡了？没有钱用了？一连问了三个最有可能的问题，阳兰还是摇着头，一言不发，双眼泪水汪汪，眉头轻锁，整个样子看起来楚楚可怜到了极点。

    常林见她不答，不由手忙脚乱起来。他小心的向阳兰要求道：“兰兰，你有什么事，告诉我好不好？你说出来，说出业就没有事了！”

    阳兰点了点头。。wap，１６Ｋ．Ｃn更新最快。在他的期待和心疼的目光中，脆脆的问道：“林堂，我刚才地样子。是不是比凌风仙子做起来还要显得伤心些？忧愁些？”

    她眼巴巴的看着常林，一脸的期待。如同一个等着长辈夸奖地孩子。大眼睛里尽是紧张：现在的她，哪里还有半点伤心地情景？

    常林深深的叹了一口气，伸手抚上自己的额心。过了好一会，他松开手，对上阳兰兀自又是期待。又是兴奋的眼神。点了点头，无力的说道：“你显得伤心些，忧愁些！她表演上是不如你地。”

    常林心里想道，人家是真的伤心，你是在表演！他妈的！也只有我这身在局中的人，一而再的被你骗了！

    想到这里，他看向阳兰的小屁股，恨得牙直痒痒的！真恨不得扇上几巴掌，消一消心中的无名郁火！

    凌风仙子双目含愁。眉间轻颦的再一次在人群中扫过，然后失望地掉转头，脸上的神情。尽是没有看到意中人的失落。

    她拿起放在一边书桌上地文房四宝，轻启樱唇。缓缓的说道：“小女子不才。生于武林人家，却从来就喜欢饱学之士地文才风流。今天是小女子地招婿大会。小女子在现场画上一副画。如果有哪位少年英杰，自负在这方面胜过小女子，可以上前一试。”

    说罢，她在画笔上沾了沾墨，玉手轻移，刷刷的画了起来。她画得飞快，似乎曾经练过千百遍，也似乎胸有成竹一样。

    一个少女走了上来，在旁边帮着她磨墨。另外几个少女，有地把檀香点了起来，有的走到一面古琴面前，轻轻一抚，悠扬的琴声飘荡在空中。

    还有一个少女，把兵器架上的佩剑一取，就在台上舞起剑来。她们之间的动作，都没有事先说明，也没有相互看上一眼，完全是自发自动。

    因此，青坡坪上，不到片刻，就出现了一副极为动人的美人生活图来。

    那四个少女，个个都是上等姿色，又都是一身白衣，虽然比起杨月儿颇有不如，却也都是少有的美人儿。这一番表演下来，不管是抚琴的，还是舞剑的，都各有妙态，才艺实在到达了一个极高的水平。

    而那磨墨的，点香泡茶的两女，也在香烟袅袅中，尽现其无上雅趣。

    台下的男人们一个个看得眼花缭乱，不少人都在那里交头结耳的议论起来。他们说的内容，就是这四个少女，应该都是杨月儿的陪嫁婢女了。只等杨月儿一嫁过去，她们是定要跟随的。那个将要娶到杨月儿的男子，可真是福气大大的了！

    众人议论纷纷，阳兰顺着他们的谈论声，注意到今天下午在青坡坪的四周，多出了几群人。这些人个个衣履鲜明，宽袍博带，金冠束发，赫然都是风流弟子，才学俊士！

    这些少年弟子，看来就是那些英杰榜上有名的人物了。阳兰略略看了几眼，就不由把眼睛睁得更大了。这里面的人，可有几个是她所识的的。

    第一个，就是李琼的胞兄李允，江湖英杰总榜上，排名在前五十的人物。也是江湖英杰榜中的少年榜中，排在第四的少年英雄。此刻的他，正站在青坡坪的左侧，他的身边，围了数十个全副武装的家族弟子。这些家族弟子一身的黑衣，衬得站在人群当中，身穿锦衣长袍的李允，当真是玉树临风。

    第二个，站在人群后面侧角的，赫然就是朱能！只见他身穿暗黑色的长袍，腰围玉带，长长的黑发束了起来，束发的金冠上还安了两颗大大的夜明珠！他此刻脸上带着悠然的，可以说是高贵的笑容。那表情似乎是随意，更像是一种居高临下，众生如蝼蚁的尊者风范！

    在他的身边，也围了几十个人，这几十个人的气息都非常熟悉，正是朱能的护卫们！

    第三个，就是那个江湖榜上排名第三的美人儿，叫慕容灵的胞兄慕容宇！他是江湖上英杰少年榜上排名第二的人物！其俊美不凡比之朱能和李允丝毫不差。要不是那张脸上的表情，过于的冷酷阴沉，就外表而言，少年当中，也只有常玉的长相在他之上了。

    慕容宇没有刻间打扮，仍然是一身白衣，双手抱剑。站在他身后的护卫们虽然也有几十人，不过那些护卫却有说有笑，一点也不肃然。

第一百三十一章

    甚至，在慕容宇看着杨月儿的表情中，还有一丝不屑和嘲弄。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)看到他这副样子，阳兰不舒服起来。

    她把常林的脸扳过来，对着慕容宇说道：“林堂，这人不好！”

    常林不由一笑，轻轻用额头碰了碰她的，轻声说道：“不用担心，这个志不在此！”

    阳兰扑闪着大眼睛，一副不是很明白的样子。不过，她也不需要胆白，只是知道，这个看起来不舒服的家伙，用不着上心就是了。

    她格格一笑，把脸在常林下巴新生的胡子上擦了擦，一边擦，她一边格格的直笑。这是她昨天才发现的游戏，那新生的短短的胡子可好玩了，擦得脸上痒痒的。

    常林一脸温柔的靠着她，脸上的表情，一派的心花怒放。阳兰一双大眼睛骨碌碌的看来看去，寻找着别的侯选人。哪里知道找了好一会，也没有再看到一个像这三人一样显目的少年。

    扯了扯常林，阳兰问道：“林堂，还有吗？还有别人吗？”她所说的意思，常林自是一听就马上明白了。

    点了点头，转眼看了一下场中的众人。常林说道：“目前来说，这三人是实力最为雄厚的。正道的少年们，其他人都不能与这三位相比。不过，如果算上邪道的少年话，另外还有几位。”

    看到阳兰的大眼睛扑闪的看着自己，兴奋的表情遮也遮不住。常林笑了笑，说道：“有一位叫笙生子，他是邪道的有名地第一高手。。16K小说网，手机站wap，16k．cN更新最快。他的实力不在，不在常玉之下。第二个是一个江湖人上上痛恨的人物。他和笙生子是同一类人。笙生子喜欢采花。那男子则最善于下毒。他下毒地功夫天人能及，再加上功夫也相当的不错。至现在为此，邪道中最令人头痛地。可以说这是这个“万毒手”了！

    第三位是一个刺客，这个刺客神出鬼没。外号叫做“飘影。”也是不管是长相武功，各方面都可以与常玉一比的人物。

    这三人与现在场中的三位青年，加上常玉，另有一个名号，叫道：“江湖七俊才。”是相对于江湖六大美人而言的。”

    他娓娓而谈。阳兰侧着头认真的倾听着。她听得非常认真，这些人中，笙生子也是领教过地，那个万毒手也是差点倒在他的手里。至于那刺客。

    她的脑海中突然现出一个人影来。那个自己曾经救过的，还追着自己要报恩的男子，会不会就是飘影？那人也长得很俊呢！嗯，可能是的！

    江湖七俊才！这个称呼有趣。阳兰兴奋的转过头，对着朱能三人看来看去。

    见阳兰紧紧的盯着朱能，常林手一伸。把她往自己的怀中再拢了拢。同时脸也凑到她地脸边，两人呼吸相闻，阳兰的心一下子被他的动作给搅乱了。脸孔也越来越红。啦？”阳兰转过头问向他。常林笑了笑。见她终于不再在那朱能地脸上盯着了，心情也好了不少。现在见阳兰问起。便指着朱能说道：“这人叫朱能。目前是绿荫山庄的少庄主，是个神秘地商人。”阳兰格格一笑。说道：“真地是商人？”

    常林点头道：“这是他表面上的身份。不过他这个商人可是不是普通地商人。实际上可以说是当今宋国最大的商人！”说到这里，他眼睛一阴，心里想道：这小子好大的胆子，前不久被追杀过，现在还敢这么大大方方的出现在我的面前。他到底有什么目的非要这样涉险？

    想了想，他悄悄打了一个手势，示意龙虎卫们严厉的观察他的一举一动。

    听到朱能是全国最大的商人，阳兰双眼亮晶晶的说道：“那他一定很有钱了！”常林还来不及吃醋，阳兰已经偎在他的怀中，腻声说道：“林堂，你有没有钱啊？给我一点金子玩好不好？”她现在也算是个小富婆了，可是听到常林提到钱，不由心里那对黄灿灿的事物的爱好给勾了起来。便开口向他讨要。

    常林学着她的样了，侧着头打量着她，慢慢的说道：“你要钱干什么呢？”

    阳兰嘴一嘟，恨恨的想道：真是小气！常林看到她气恼的样子，不由又是一笑，他凑过去在她的额头上一吻。轻轻的低沉的说道：“你和我在一起，要什么跟我说就是。对了，你有没有私藏钱？”

    他想起两人相处了好几天了，这个贪财的人居然直到自己提醒才知道开口要钱，那岂不是说，她还藏了私房钱？这可不行，得挖出来。

    他温热的呼吸扑在她的小脸上，嘴唇轻轻的在阳兰敏感的耳朵上游移。阳兰身子颤抖着，小脸慢慢的转红，目光也变得迷离起来，神智更是不怎么清楚了。可是饶是这样，她最后一点神智，也在告诉她遇到钱的事，不能轻易告知他人。

    正在这时，常林的唇凑到了她的颈项上，慢慢的啃了起来。同时，他的大手也渐渐的伸到她的衣袍里面抚摸起来。随着他的抚摸，阳兰只觉得身子越来越烫，呼吸越来越急促。

    常林咽了一下口水，继续追问道：“你的钱藏在哪里？”说罢，吻上了她的小嘴。

    阳兰轻轻的无意识的张开小嘴，承受着他的吻。感觉到他嘴唇的离开，便迷糊的说道：“在，在芥子里？”

    芥子？常林的心一顿，她果然是神仙之流的人物。想到这里，他更加深了这个吻，手上也暗暗使出力道来。阳兰不耐的在他的怀中扭动着，渐渐发出了喘息之气。钱都拿出来给我，我来替你保管着。”常林诱惑性的低喃声在阳兰的耳边轻轻回响。无意识的应了一声，顺手在芥子中把银票金票的全部取了出来。那票据一现常林的眼。他马上手一挥，以最快的速度把它们收入怀中。

    感觉到钱财的失去，阳兰从美男计中清醒过来。她大眼睛一转，低声叫道：“我，我的钱！拿来！还给我！”

第一百三十二章

    常林温柔的又是一吻，阳兰连忙把头别开，脸上一副我很生气的表情。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！常林轻笑道：“别气，放在我这里，我替你保管着。这样可好。放在我这里一天，我以后还的时候就多还一两。嗯，你想想，一天一两，十天就十两，过了十年，那你就有三千六百多两多出来的银子啊。”

    这个数目挺大的，阳兰本来还有眼眶中滚动的泪花，马上也不落下来了。小脸上的气恼，也全部收了回去。

    她侧着头，拿着数字慢慢的数起来，一天多出一两，那二十年呢，五十年呢？她越数越是兴奋，越数越是双眼放光。

    看到她这个样子，常林忍着笑看向台上，知道今天这场风波过去了。

    两人在这里亲热的时候，台上的杨月儿，已经把笔丢到了一旁。只见她轻轻的吹了吹墨，把画纸放了下来。

    看到她抬起头，本来还有猜测寻思的众人，马上安静了下来。上万双眼睛紧紧的盯着杨月儿，只等她出示第三道题。

    杨月儿饶过书案，一直走到众人之前。只见她向众人盈盈一礼，莺声燕语的说道：“小女子不才，在这里做画一卷。现在，请杨叔宣布符合资格的各位英杰们上台一阅。”

    众人哦了一声，语气中不无失望。这样说来，是要一个一相上台了，那画的是什么，暂时是不会向所有人公布的了。不过这哦了一声之后，马上又群情鼎沸起来。。1*6*K小说网更新最快。英杰们一个一个的上台。那多好啊，可以安心的看尽天下英雄。杨月儿说完这句话后。又是盈盈一礼，便退了下去。不过这一次她没有退远，只是站在台子一旁。与她地四个侍女站在一起。

    这时，杨天一站到了台中间。他看了看台上。咳嗽了一声，然手才拿出一张写满了名字的宣纸，沉声说道：“这个天下英雄辈出，小侄仰慕各位英杰已久，想在这里借花献佛。与各位结识结识。我下面所念的，都是符合小女所提出来地前二个条件的。”

    他又咳嗽了一声，才大声叫道：“第一位，有请摄政王常林常公子！”这一声喊，果然是石破天惊！几乎所有人者没有想到，写在那纸上地第一个英杰，是这么一位了不得的顶天立地的大人物。

    一时之间，所有人都安静下来，安静得连针掉到地上也可以听得到。众人虽然觉得杨月儿身为天下第二美人。足以引起天下英雄的追逐。但是常林的名字以这样地态度口气念出来，还真的是有点怪异！

    大家都看着台上，就连那些本来漫不经心的。各有用心的人，也全部停止了动作。专心的期待的等着常林的出场。阳兰也是这样。她大眼睛兴奋的一眨一眨的，小脸激动得通红。可惜戴了人皮面具看不出来。而她地双手，更是紧紧的抓着常林的大手，直到指甲都深深地刺到了常林的手心，她似乎都没有察觉到。

    听到她紧张而急促地呼吸，常林在她身后无奈地叹着气：她这个样子，如果自己真的出现在她地面前，也不道她会有什么反应。

    心里隐隐也知道，现在就算自己跳出来，跟众人说自己就是常林，这小丫头也绝对感觉不到荣幸，反而最多的可能是恼怒和失望。

    毕竟自己可不能给她带来新鲜感呢。何况两人之间，还有着小仇呢？

    所有人都屏着呼吸等侯，不过很显然的，常林并没有出现。又过了一会后，杨天一再喊道：“有请摄政王阁下常林！”叫完之后，还是没有人应答。

    这时，站在台旁的杨月儿已经脸色如土，只见她低着头，一串珠泪缓缓的流下，一直滴到了地面上。

    看到她这个样子，现在就算是傻子，也知道她对常林的感情了。一时之间，不少人反而掉转头看向那三个最有希望的少年英杰们。看他们会有什么反应出来。

    慕容宇还是那么一副冷峭的嘲弄的笑容，而朱能呢，一样的是雷打不动的微笑。只有李允，有心人还是可以看到他眼中的失落。

    不过，总体而言，大多数人是没有从三个俊男脸上看出半点端倪的。

    这时杨天一打了一个哈哈，说道：“看来，摄政王阁下没有来啊。那么我点第二个名字了：玉面公子常玉！”

    听到常玉的名字，阳兰的小手动了动，她回过头，在常林凝视的目光中脆脆的说道：“常玉来了吗？”

    常林摇头笑道：“这个我怎么知道，他要来了，呆会就会出场的。”

    阳兰嗯了一声，转头认真的看着坪中。越看她越是失望，过了好一会，也没有看到常玉的影子，她心中的失望越来越浓。

    对于常玉，她一直有一种说不出的好感。那好感很微妙，很说不清楚。她只是知道，她喜欢与常玉呆在一起，喜欢看着他戏弄他。

    这时，杨天一又叫道：“玉面公子常玉？”

    叫了一遍，还是没有人后。他哈哈一笑，又叫道：“第三位，慕容宇慕容公子这次，他一叫出，慕容宇就大步从人群中走了出来，向台上走去。他风度雍容，气度不凡。这样向台上走去，惹得不少看热闹的江湖女子低叫不已。

    不止是江湖女子，慕容宇在少年一辈子，也拥有不少仰慕他的少年人。一时之间，本来安静的青坡坪，一下子变得热闹起来。男的女的尖叫声，“慕容宇”三个字的呼喊声，还有那些议论声不绝于耳。

    慕容宇一直脸上带着淡淡的冷峭的笑容。这个他的标志性的笑容，在喜欢他的少年男女的眼里，可是最有魅力的了。一时之间，以阳兰的眼力，也看到不少少女紧紧的捂着自己的胸口，表情中满是陶醉和爱慕，隐隐的甚至还有点狂热。

第一百三十三章

    看到这一幕，阳兰格格的笑了起来。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。她眉开眼笑的转头对着常林说道：“林堂，这人还没有你长得好看呢。”

    常林温柔的抚上她的脸，轻声问道：“你喜欢我长得好看吗？”

    阳兰想了想，点头道：“嗯，喜欢。比丑的喜欢些。”

    常林呵呵一笑。

    慕容宇大步走到台上，来到那画纸前一看，当场他的表情就一凝。

    杨天一看到他的表情，不由补充道：“慕容公子，不忙着给出回复的，只要在五天时间就可以了。”

    听到杨天一的话，以及看着慕容宇的表情，所有人都咦了一声，忍不住看向台上：只是一画话而已，居然能让堂堂的才子慕容宇大为为难？

    慕容宇眉头紧锁，表情凝重，脸上一点也看不出一开始的轻浮和讥峭。只见他认真的看着那副画，那神情甚至有点庄重。

    看到他这个样子，李允和朱能两人都兴趣大起：难道说，这画大不寻常？

    只见慕容宇看了好一会，约一刻钟后，他向杨月儿微微一礼，说道：“凌风仙子，在下看够了。”看到杨月儿微微点头，他并没有回到人群当中，而是大步向后面走去，转眼就消失在拐角处。

    众人这时的好奇心更加重了。要知道，以慕容宇的才学，给了他五天时间，他居然一句承诺或相关的话语也没有就退下了。这大不寻常啊。。手机小说站http：//wAp。16K．CN更新最快。

    这慕容宇要是个谦虚稳重的人，倒是可以了解他的行为。可他偏偏不是，他为人狂傲自负。目无下尘。这样地人看到那么一副画，居然一句话也没有说，那就只能证明。那画真是大不简单。

    直到慕容宇退下，一旁的杨天一又走到台中。大声念道：“第四位，绿荫山庄的朱能朱少庄主！”

    朱能听到了自己地名字，当下衣袍一拂，龙行虎步的向台上走去。他长相俊美中带有贵气。那种贵气不是一般地世家能培养出来的。而是一种江山在握，众生皆为我有的想法。根深蒂固而形成的贵气。

    因此，当他大步走在人群中时，所有人不由自主的让开了道，看着他一步步走向台中。

    绿荫山庄地名字，这十年来也是名声大振。而他朱能朱少主的名声，更是无数少女梦魂中的白马王子。现在这些少年男女看到他走在自己面前，一个个忍不住露出欣喜兴奋的神情。比之刚才慕容宇的盛况毫厘不让。

    听到众人在那里叫着朱能的名字，阳兰扁了扁嘴，一脸的不屑。她始终不能忘记。这个人居然与别人一起准备算计自己。

    其实，那一天朱能并没有表态说是要算计阳兰。不过在阳兰的心目中，她救了他一命。他居然没有当场拒绝，那就是准备答应了。因为她心里大大的有爽。这种不爽简直是看到他这个人就不快！

    她坐在常林地身上。背对着常林。因为这表情没有让常林看到。

    朱能很快就走到了台上。他来到那画卷之前。越看越是认真。不过他表情不变，喜怒从外表上一点也没有看出。

    约一刻钟后。他放下画卷，冲一旁的杨月儿一礼。在他向杨月儿一礼时，众人可以清楚的看到，他目光中露出一点惊艳来。

    不过这也是寻常事，对于杨月儿这样地美人，男人见了无动于衷才是怪事呢。

    只听他朗声说道：“在下告退！”也是一句承诺也没有的就下了台。他下台并不像慕容宇那样向台后走去，而是大步地走到他地下属面前，交待了几句之后，一行人转身同时离开。

    一下子走了两个少年英杰，在场的江湖男女还是有点失望地表情露出。

    这时，杨天一打开宣纸，叫道：“第五位，李允李公子。”

    李允和慕容宇都是世家子弟，不过杨天一叫倒他们时，都没有叫出他们的家族来。人群中有人不由就这个问题说了出来。站在原山派女人群中的知天事的胖子呵呵一笑，说道：“那是当然不会叫了。他们有那样的家族，是他们沾了花，而不是家族沾了他们的光。如绿荫山庄的朱能朱少主，这么一大份家业，可是在他的手里成就的。因此报名的时候，就可以叫出他的山庄的名号来。”

    这个解释一出，五师姐不由问道：“这么说来，这朱能实力还有其他二位公子之上了？”

    胖子呵呵一笑，说道：“这个不能一言概之，总之，要综合而论才行。”

    李允微微一笑，向台上大步走去。李允的俊近乎秀气。因此这位世家公子在众人面胶行走进，那步态那风范，如走在金碧辉煌的皇宫中，从容大气，隐隐有一种无与伦比的自信和骄傲。

    喜欢他的江湖人也不在少数。而李允这个人，在出了名的江湖侠少中，是少有的性子好的一个。他一边走，一边不停的有人向他打着招呼，而他才是一一微笑回礼。

    所以从台下到台上数百米的距离，他足足走了一刻钟才走到。他一走到台上，看到那副画时，虽然之前的两位的表现，让他心里有了准备。此刻的李允，在第一眼时，先是露出不屑和志在必得的神情，接着，慢慢的他的脸色转为凝重，到了后来，甚至有点发白了。

    足足看好了半个小时，他才放下画卷，长长的吁了一口气，向杨月儿和杨天一略行一礼民，便无言的退了下来。

    这个时候，连常林也起了好奇心了。他低沉的喃喃声在阳兰的耳边响起：“到底画的是什么？居然一下子难倒了这三位？”

    阳兰转过头，看他摸着下巴陷入沉思中。此时太阳渐渐西沉，点点阳光照在他的脸上，那墨玉般清澈而神秘的眼眼中流光溢彩，虽然看不到真容。可是光这双眼睛，就让阳兰看得一阵阵的怦然心动。

第一百三十四章

    也不知为什么，此刻的阳兰，感觉十分灵敏，她甚至可以听到自己的心跳。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。阳兰捂着胸口，暗暗想道：不行，真的不行！跟他在一起太危险了。他老是对我使用美男计！想到这里，阳兰咬着唇，眼珠子转了几转，下定了决心：得找个机会离林堂远远的，我现在还小，再这样呆在他身边一阵，我非得得心脏病不可！

    想到这个严重的后果，阳兰越发下定了决心。可紧接着，她就后悔起来：我那钱怎么被他给骗去了呢？不行，非拿回来不可！

    一想到钱被骗走时的情景，阳兰就恨得直喘气：这人太不道德了，居然动不动就对我使用魅术！

    台上的杨天一又喊了两位公子上去。这后来的两位公子，无论哪一方面，都与七大公子相差太远了。当下许多人都没有心思再听下去。

    不一会，杨天一宣布五天后广告结果。不过，他马上又邀请所有的江湖人到如天谷参加晚宴。而且是一连五天的宴会。

    这个宴会，是大家向往已久的。毕竟在那时候，那些没有出面地美人和公子都会出席。。wap，１６Ｋ．Ｃn更新最快。光是想一想五大美人齐聚一堂的情景。就已经让大家热血沸腾了。

    跟众人交待之后，众人便慢慢的散去。常林这时已经抱起阳兰。转眼就落到了几米之外。

    他牵着阳兰地手，转头温柔的说道：“今天晚上，我带你围着如天谷，好好地看一下风景好不好？要不，我们到你的老家凉城或者原城走走？”

    风拂起他的长发。盖住他温柔的眼睛，眼睛的波光透过头发闪动着。阳兰仰着头，开心地说道：“好啊好啊，我要到外面去吃好吃的点心。”

    说到这里，她脆脆的说道：“那个，林堂，我们不到如天谷看热闹吗？听他们说那些美人公子都会出现呢。”

    常林轻轻一笑，把她向怀中搂了搂，说道：“那几个人你不是都看过了吗？又没有你和我好看。有什么好希罕的？”

    阳兰侧着头想了想，用力的点头道：“嗯，也对。他们连你都比不起，更比不起思竹哥哥了。”

    常林的脸皮再次抽搐了一下。他这是第二次听到她提起这个劳什子的思竹哥哥。按住心中的醋意。常林装作不在意的问道：“思竹哥哥多大了？”

    阳兰很认真地想了想。常林过了好一阵，也没有听到她的声音。不由转过头来。却见阳兰握着自己玉笋般的十指，嘴里喃喃有声，也不知在说些什么。怎么啦？”常林叫了两声，才把阳兰叫醒过来。阳兰眨巴了一下眼睛，为难地说道：“林堂，你这个问题难度太大了，咱们换个话题吧。”

    常林啼笑皆非，他都不知道，问一个熟人多大年纪，会是一个很让人为难的问题。

    呵呵一笑后，常林正准备说话，看到不远处一个暗卫伸他做了一个手势。常林点了点头，随着他点头，一个纸片闪电般地飞到了他地手上。常林顺手一抄，以奇快无比的速度打了开来看了一眼后掌心一握，那纸片化成了飞灰掉到了地上。

    这整个过程，几乎是一瞬间就完成了。走在他旁边地阳兰根本就没有发现。常林不动声色的走着，心里却在想着：玉儿又出现了？还易了妆，化成了一个普通的农夫？看来，已经有不少人把注意力放到了玉儿身上。哎，他不想见我吧，那么好的机会可以表明身份，他却错过了。现在害他的人那么多，真是让人心里不安啊。

    他看了一眼旁边蹦跳不已，牵着他的手边走边摇了阳兰，暗暗叹了一口气，摇了摇头：这个丫头，生怕永远都不会知道她无意识的举动，是多么的容易让人陷入情障啊！一声冷清的喊声传来。站在花丛旁沉思的龙自在猛的一转头，看向自己的这个得力下属：“什么事？”

    喊话的是一个二十五六岁的青年，这青年长相普通平凡，不过他有一双极为特别的眼睛。那眼睛深沉神秘，让人一看之下就会忽视他的长相，而深深的记往他这个人。

    青年大步走到龙自在的面前，小声的说道：“盟主，常林等人，确实是早在数天前就到了如天谷。属下的人都看到了吴涵了。”

    吴涵？龙自在的嘴角浮起一抹淡淡的笑容，目光落到远处，神情也有点飘浮。青年犹豫的加大了一点声音：“盟主？”

    龙自在一惊，自失的一笑，说道：“呵呵，想起了以前的一些小事。对了，吴涵现在人呢？”

    青年说道：“据属下的发说，吴涵现在在回京的路上。跟在他身边的，还有一些平素与常林形影不离的人。不过据说里面并没有常林。”

    说到这里，他迟疑了一下，说道：“不过据属下看来，常林应该是与吴涵等一道回京了。之所以没有发现他的踪影，只是他布下的迷阵而已。毕竟，现在京城的那位，可有点不太安份！”

    龙自在摇了摇头，在青年不信的目光中呵呵一笑：“你猜错了。在这件事上，常林与我一样的心思。我们没有找到阳兰，谁也不会先离开。”

    说到这里，他眼睛一阴，一字一句的说道：“不过，现在最大的可能就是，阳兰已经到了他的身边！”

    说到这里，他又沉思起来。青年站在一旁，看着盟主明暗不定的脸，心里暗暗叹息：两人这么了得的男子汉大丈夫，却被一个小女子迷得成了这个样子。

    不过，他接着嘴角浮起一个笑容。因为在青年的眼里，同样的沉迷，常林明显的陷得比盟主要深！因此，这一场追逐中，陷得深的那个，也会是输得惨的那个！

第一百三十五章

    龙自在却不知道自己的心腹爱将是这般心思，他眼望着远方，过了一会才叹了一口气，说道：“种成，你们在如天谷后山发现的那座小院，现在有异常没有？”

    种成听他问话，身躯一正，严肃的说道：“那座小院表面上看来简单，在很多关要地方都埋在陷阱或者设下障碍，属下等怕打草惊蛇，一直没有走近细看。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！”他顿了顿，放低了声音说道：“今天晚上，属下会让人去试探一番。”

    龙自在点了点头，看向他温言说道：“你安排吧，在没有确定之前，千万要小心行事。”

    种成应了一声，正准备说话。他的眼睛一瞟，看到了几人向这里走来。不由淡淡一笑，轻声说道：“盟主，有人来了。”龙自在嗯了一声，种成微微一礼，很快就消失在小道上。他刚一离开，一个爽朗的笑声就传来：“呵呵，龙盟主站在这里赏花啊？”

    龙自在转头朗声一笑，说道：“杨谷主好闲啊。”他才说了一句，目光就对上了走在杨天一旁边的几位少年男女。不由温言说道：“原来是尽地主之谊啊。呵呵。”杨天一也是一个哈哈传来。他侧身指着身边的杨月儿，李琼，李允朱能几人说道：“这个小小的地方，现在可是诸雄聚会啊。大家都是江湖上大大有名的人物，就不需要我老头子多说了吧。呵呵。”

    他大笑完，站在他旁边的朱能李允两人马上上前向龙自在行礼。龙自在一一回礼，脸上的表情温和有礼，目光明亮有神。。1６K小说网手机站wap，1６K．CN更新最快。看不出半点失态之处。这让李琼，杨月儿，阮织三女心里暗自嘀咕：传说这个龙盟主对阳家七小姐阳兰颇为深情。现在看他目不斜视的样子，此言应是不虚了。

    龙自在虽然前不久又是休妻又是去妾地。不过这样的事，在许多末嫁少女心目中并不是污点：毕竟，他十年如一日的寻找着杨兰地事迹，一直让不少闺阁少女心醉不已。而抛弃发妻这种行为，虽为正人君子不齿。不过这些江湖人中，多的是更为不齿地行为，他做为武林盟主，大权在握，独断专行惯了，大家也完全习惯了他的行事风格。

    几双明亮的眼睛集中在龙自在的身上，几女对他的关注，让旁边站着地几位少年英雄，脸上都微微有些不满起来。在这些人中。只有李家兄妹，见过阳兰，也知道龙自在与阳兰的一些事。现在看着他面目微显憔悴，眉头微锁。一副心重沉沉的样子。不由心中百感交集。

    现在他们最为关注的，就是阳家七小姐与那天外一兰的杨兰到底是怎么回事？她们之间是什么关系。还有常林也出来了，龙自在与常林之间的关系又将会如何。

    出于这两点，几位少年男女看到龙自在，不由自主的把注意力全部放在他的身上。更是不停的想从他地脸上寻找着什么话题出来。

    杨天一站在一旁，见双方打过招呼之后，几位少年男女的视线，就毫不礼貌的直向人家盟主脸上瞄去。不由呵呵一笑，说道：“龙盟主不知有空没有？要不大家一起走走吧。”

    龙自在摇了摇头，微施一礼说道：“多谢相邀，不过在下倒还真是没有时间。”

    说罢，他向几人笑了笑，转身就大步离开。

    李允看着他地背影，忍不住开口道：“龙盟主贵人事忙倒是真的。”才说了一句，他心神一动，看向一旁地杨月儿一眼，又转向杨天一，问道：“杨谷主，不知那摄政王常林现在何处？在下听说过龙盟主以前与常林颇有交谊，这事可不知是真是假？”

    杨天一呵呵一笑，摸了摸颏下地胡须，说道：“他们以前倒真像好朋友。不过，”杨天一摇了摇头，说道：“这个中内情如何，也只有他们自己知道了。”

    杨月儿一听到李允提到常林，身子不由一颤，脸马上低了下去。她这个样子，旁边的人都收入眼中。李允和朱能两人同时眼神一黯，特别是李允，那表情甚至有点恼怒了。而朱能则是马上恢复自如，只是看向远方地眼神中，隐隐有着让人不解的神伤。

    这里以阮织心最细，她蒙着面纱的脸，双眼似笑非笑中，带着一种了然的慈悲。说起来她也算是与众不同的人了，这里的众女，姿色都不在她之下，可是她一直坚持要戴着面纱，使得至今为此，真正见过阮织真容的，实在是少而又少。

    不过，就算不露出真面目，她露在面纱外的皮肤和眼睛眉毛，每一处都显示她一种与众不同的绝代风华。因上，尽管见到她真容的人不多，却从来就没有人怀疑过她的美貌。这时，杨天一一边走，一边又向众人介绍起如天谷的风景来。不过他的话有几人听到耳中，那就不可知了。

    朱能转过眼睛，目送着龙自在转过一个林荫道，消失在一片桃树林中。看着他的背影，朱能的双眼中慢慢的浮起一抹了然的微笑。这抹笑容使得他高贵的面容，看起来更加贵气逼人。更使得他刚才还露出来的神伤，只是一种错觉。

    阮织看到这一幕，脸上的笑容更加神秘起来。

    阳兰挽着常林的手，开心的边在山林间小跑，连仰头问道：“林堂，你真的可以很快很快就到了凉城啊？那里离这里很远呢！”

    常林笑了笑，温柔的说道：“是啊，那里离这里少说也有一千里。不过呢，我要是全力跑去的话，两个时辰就可以到了。要是带上你的话呢，可能就要明早才能到。”

    他这是保守的说法了，不过阳兰听到了还是开心不已。她雀跃的说道：“真的吗？你试过啊？我以前从那时向这里走，总是担心时间不够。嘿嘿，要么我们今天晚上试一试，看能不能一个晚上就跑到那里去？要是可以的话，我以后再也不买马了，专门用脚跑！”

第一百三十六章

    常林打了一个哈哈，这时阳兰想起一事，脚步猛的一停，转头看向常林，认真的说道：“我不想回阳家。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！”

    常林伸手抚上她的头发，轻轻的说道：“没有说要你回阳家啊。我们只是跑到凉城看看，顺便卖点小吃，再又跑回来，你说这样好不好玩？”阳兰兴奋的说道。她眼珠子一转，想起一件事：“对了林堂，你说那天是谁把阳家的人绑到树杆上的？呵呵，可真是太好玩了。”

    常林把她的小手又紧了紧，心里想道：除了龙自在还有谁？只有他才会用这种的方式来替你出气！只是那阳家人实在有点不知天高地厚，居然把恨记到了他的头上！

    想到这里，他皱起了眉头，直觉得近年来，龙自在的行为越发的疯狂而不顾后果了。

    像他得知阳兰的出现，马上就全部休掉妻妾，像这一次一面派出护卫保护阳家兄妹，任她们飞扬跋扈的到处表现，却在后来站在一旁，睁睁睁的任他们被绑到良寒坡上大大的出丑的。这样的行为，直是拿自己的颜面在向世人开玩笑了。

    这种对他自己有百害而无一利的行为，真是让人对他越发的不了解了。你也在这里啊？久仰久仰！”蓦然一个清朗的声音从背后传来，正看着远方寻思的龙自在一惊，连忙转过头看向来人。的朱少庄主？在下记得在半个时辰前，我们似乎还见过面。”龙自在不阴不阳的看着朱能说道。

    听到他这么一说，朱能当下呵呵笑了起来。他慢慢走到龙自在旁边。缓缓的说道：“龙盟主，其实，我们有共同地对手。。1６K小说网电脑站www，1６K．CN更新最快。你说是吗？”

    龙自在浅浅一笑，这个平凡的动作在他做来。却有一种说不出言不明的意味。他转头看向朱能，淡淡地说道：“朱公子此言何意？在下怎么听不明白？”

    朱能定定的看着他，沉声说道：“明人不说暗事，龙盟主，在下此事前来。就是为了与盟主谈一桩生意地。”生意？”龙自在依旧漫不经心的说道。

    朱能淡淡一笑，说道：“我与龙盟主合作，还有什么生意好作？龙盟主这不是明知故问吗？”龙自在脸皮一跳，他扫视了朱能一眼，说道：“你？只凭你？”

    朱能脸一红，不再顾得上摆酷，转头恨恨的盯着龙自在，一字一句的说道：“龙盟主。你看来眼光不怎么了得啊！我又怎么样？我有足够的实力，与你一起合作！”

    龙自在哈哈一笑，对着就在暴怒地朱能笑道：“朱公子。你的火气太大了。”朱能一愣，龙自在做了一个手势。温言说道：“请进里面详谈！”

    朱能这时脸色已转为正常。他心里暗暗想道：这些老家伙。没有一个是吃素的。他妈的，老子还是修养不够啊！

    想到这里。他当下一个哈哈，说道：“是朱能年小气盛了，先有失礼之处，还请龙盟主不要见怪！”

    龙自在只是淡淡一笑，推门走了进去。

    现在月亮已经出来了，在官道上，行走着两条灰色的身影。这两道身影极快，几乎是以一种箭般的速度向前急驰。们休息一会！”其中一条灰影忽然开了口，清润动听的声音如流泉婉转，说话的人正是阳兰。她一开口，两人马上停下了脚步。

    常林转头看向阳兰，拿出手帕擦拭着她额头上的汗水，温柔地说道：“怎么啦？不想去凉城了？”

    阳兰的大眼在月下眨动着，熠熠生辉。只听得她格格一笑，声音娇脆动听：“不是啦，林堂，我们这样好好玩哦。”

    他们两人的手始终紧紧地握在一起。因此，阳兰只要一侧头，就碰上了常林的下巴。“只是，明天我们一定要赶回如天谷才好。我想想啊，我还没有看够呢！那里那么热闹，多有趣。”

    常林低低地笑了起来。他缓缓地说道：“前面就有一座大城，要不，我们不去凉城了，找个酒家暂时住下来。明天赶回如天谷也容易得多？”阳兰兴奋地说道。她抓着常林的手，仰头看着他的脸，忽然轻轻的说道：“林堂，我要看你真正的脸。这脸不好看。”常林温柔的说道：“好啊，我们都现出真正的脸来。呆会进了解城，再戴上这个面具可好？”

    阳兰欢快的嗯了一声，迫不及待的伸手取下他脸上的人皮面具，再一把扯下自己的。她刚扯下面具，常林就低下头，含着了她的小嘴。

    阳兰身子一软，倒在他的怀里，加深了这个吻。常林一边深深的吻着她，一边紧紧的抱着她。过了好一会，才放开她，就着月光看着这张朝思暮想的容貌。过了好一会，他再在她的额头上轻轻的一印，沙哑的说道：“兰兰，真想时间永远永远停在此刻。”

    他低沉动听的声音，配上他那俊美无双的容颜，让阳兰一阵心眼花花。过了好一会，她才软软的说道：“林堂，你心里不舒服啦？”

    她听到他声音中的颤抖，不由担心的问道。

    常林紧紧的把她搂在怀中。心里百感交集。以前他曾经想过，只要自己有了权势，那么就是天王老子，也没有办法阻兰他们在一起。

    可是，他现在却越来越是发现，他站得越高，就越是力不从心，就越是身不由已！那么多人盯着他的每一个动作，使得他做任何事，也不能那么任性由心了。

    紧紧的抱着怀中的人。常林用下巴摩挲着她的头发，心里想道：那些人冲着我来倒是无所谓，防不胜防的就是他们会冲着玉儿和兰兰而来。

    微微一叹，他又想道：还是找个机会，把一切都放下吧。全部放下，带着兰兰离开这里，游山玩水去！阳兰窝在他的怀中，闻着他身上那醉人的气息，忍不住蹭了蹭，直到换了一个舒服的姿势。她一边伸手摸着他下巴上短短的新胡子，一边想道：其实林堂也挺好玩的，跟他在一起，我也很开心。

    想到这里，她眉头一皱：就是有时候心里慌慌的，一点也不像原来的自己。

    这时，常林在她的头上又印下一吻，感觉到他的温柔，阳兰轻轻的“嗯”了一声，那娇软清脆的声音，让常林的心里，暖洋洋醉昏昏，似乎人生再无任何烦恼。

第一百三十七章

    月光如水，照耀着大地一片银白，两人由一开始的急驰，转为了漫步而行。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###这样踏着月光，携手而行，四周虫鸣不休，点缀得好不热闹。

    这个时候，城门早就关闭，不过难不倒功夫卓绝的常林。两人跃过城墙，进了城内，找到一家还有灯火的酒家走了进去。

    那酒家本来是已经关门歇业了，只是有了开心事，便一家人在那里庆祝。忽然见到如此深夜还有人投宿，先是吓了一跳。再看到易了容的常林两人气宇不凡，眼神清明，似乎不是坏人，加上又出手大方，便二话没说的给他们安排了一个空房间。

    这阵子常林与阳兰寸步不离，阳兰已经慢慢的有点习惯了他的相伴。两人进入房间后，阳兰很快就睡着了。而常林睡在另一间床铺上，侧头看着心上人，渐渐的嘴角的笑容越浮越大。阳兰睡得很香。半夜中。她砸了砸嘴，忽然梦见了常玉，梦中地他对自己冷言冷语。她刚一挨上去，常玉马上把剑一抽。害得她一个躲避不及，那一剑给直刺到了心脏上。。1^6^K^小说网更新最快。

    阳兰一声尖叫，从梦中醒了过来。她骨碌的翻身而起，大大的眼睛眨巴了好几下，才很为难地想道。自己怎么会做出这个梦来？难道说常玉很恨自己？可我什么也没有做啊？

    正这么想着，她四处搜寻的眼光不由一停，同时她“咦”了一声！常林不见了！他睡地大床上空荡荡的空无一人！

    阳兰大眼睛兴奋的眨动着：嘿嘿，这么晚了，林堂怎么不在？难道说，他是做什么秘密事情去了？

    她越想越是兴奋。穿上鞋子，乐滋乐滋的倾听了一会，确定了常林的所在后，便开开心心地从窗口上一跃而下。向那站在院子里的身影潜去。

    院子中站着两个人，一高一矮。高的是阳兰认识的常林，而站在他面前的矮个子。正在说着什么。子属下高手众多，而且那山庄建在山顶。易守难攻。只有这样，才一直僵持到了现在。”这是一个陌生的声音。他吐词时有点不清楚。因为不敢挨得太近，怕常林发现了。阳兰听得颇有点模糊。一到，那些人马上退了去。不过据了解，就此一役，双方死伤数百，思玉仙子座下更是精英尽毙！我们的人试图接过他们，接走少公子。不过那思玉仙子却放出言来：常玉生是他的人，死是他地鬼，要他放人，除非他死了！”

    直听到这里，阳兰才模糊的听到“常玉”两字。她心跳得飞快，更加全神倾听起来。不料她一用心听，居然又是一阵长长的沉默。

    过了好一会，常林才哑声道：“这是昨天地事？”

    那人应道：“正是！据属下得知，在山庄大火后，思玉仙子及时带着少公子及那丽姬通过秘道离开了那山庄。现在行踪不明，属下等正在全力探查。。。。看少公子的样子，盅术并没有解开。”

    又是一阵安静，直到常林地叹气声地暗夜里响起，紧接着，是他的询问声：“对方不只是一方人马？”

    那人应道：“是，据属下得知，对方地人马少说也有二批，分属于不同的势力。而且个个都是高手。他们似乎势在必得。这一次兄弟们出马，寸功末建，死伤却是极为惨重。已经折了五十三名兄弟了！”

    说到这里，那人声音有点暗哑伤感。

    阳兰双眼骨碌碌的看着两人。这时，常林忽然转过身来，他如有实质的目光向阳兰这里一扫！那眼光如箭如冰，惊得阳兰打了一个寒颤！正当她以为常林已经发现了自己时，常林又转回了头去，小声的跟那人说着什么。

    刚才常林那一眼，真的把阳兰给吓坏了，好一会她还有发抖，那如有实质，杀气腾腾的目光，带着一种难以形容的威严直逼而来，虽然隔了上百米，却让阳兰产生一种感觉：他下一秒，就可以出现在她的身边，轻而易举的结果了她！

    这种绝代高手才有的杀气，阳兰这还是第一次体会到。

    她哆嗦了一阵后，也没有心思再听了，转身就向来路跑去，二三下就消失在黑暗中。直到进了屋子，躲在自己的床上，阳兰还在颤抖着。

    一刻钟后，常林进来了。他走到阳兰的床前，看到他的走近，阳兰吓得一动不动。正身体僵硬之时，一只温热的手掌轻轻抚上她的脸，然后他低头，在她的额头上印上一吻。

    吻完之后，他转身回到了自己的床上。

    说起来也奇怪，直到常林吻上自己，阳兰的所有的恐惧感，一下子灰飞烟灭了。

    阳兰的心一下子安静下来，很快进入了梦乡。

    也许是心中有事，阳兰今天醒得很早，她睁大迷糊的眼睛看着头顶，好一会才清醒过来。一清醒之后，她马上就想起昨晚上听到的对话。那对话实在是太模糊了，断断续续的，真正为她所了解的内容并不是很多。

    重新的把昨晚听到的话再理了一遍。阳兰忽然眼睛刷的一下，睁得大大的！不对，那人提到了常玉，常玉有危险！对了，那人为什么叫常玉做少公子？那林堂是谁，他与常玉一定关系匪浅！他以前说自己不是常玉的什么人，那他一直在骗自己了！

    想到林堂居然这么久以来，一直骗着自己，阳兰忽然很是伤心起来。这种伤心的感觉来得非常的突然。不一会，她就哽咽出声，泪水打湿了被子。

    正哭泣着，一双温热的手臂伸了过来。把她连人带被子给搂在了怀中。林堂温柔的声音轻轻的在耳边响起：“乖，做噩梦了？别怕，我在身边，我会保护你。别怕，乖！”

    阳兰感觉到他的接近，心里对他恼极。便紧紧的抓着被子，把脸埋在被子里不肯见他。常林安慰了两声，扯了两下被子没果后，发现情形有点不对：小丫头早就醒过来了，她不是在做噩梦！

第一百三十八章 坦承

    常林看到她的小脸埋在被子上，红红的眼中大串大串的泪珠直往下掉。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---不由有点手忙脚乱。他想了想，开口问道：“兰兰，肚子疼了？是不是那个见红了？”

    他起先想到的是女孩子家才有的月事。以阳兰的笨拙程度，怕是看到自己出血了。

    见阳兰没有反应，他又苦恼的想了一会，又小声的问道：“还是别的地方不舒服？心里慌？头痛？手痛？脚痛？”

    他问了一连串，都没有看到反应。那泪水如喷泉一样，都要成汪洋了。常林不由更加心慌。

    他把手探上她的额头，似乎没有异常。再在她的额头上印上一吻，哪里知道，他刚一吻上，阳兰哭得更加厉害了。

    她哭起来与常人不同，大串大串的泪珠不停的向下掉，哽咽声很小。

    常林看得心慌意乱，便把她整个的紧紧的搂在怀中，颤抖着声音说道：“兰兰，有什么不高兴的，你要跟我说啊。你这么哭，我会怕的！”

    他的声音中是有点恐慌。沉浸在伤心中的阳兰听了，也不由泪水慢了下来。红朴朴的大眼睛转头看了他一眼，扑闪了一下。忽然嘴一扁，哭声更加响亮起来。

    看到她虽然哭得厉害，但脸色红润，眼神明亮，哭声也响亮。常林平静下来，他把阳兰连人带被的抱起，坐到一旁的椅子上摇晃着。一边摇，一边轻声的哄着：“好啦，不哭啦。告诉我，是谁让你不开心？我去把他杀了。。www，16Ｋ．ＣＮ更新最快。剥了皮可好？”

    见阳兰没有反应，他又说道：“要么，把他脱光了吊在城墙上可好？”

    听到这么一句话。阳兰的抽泣声又小了一点。她眨了眨巴，流下两串长长地泪珠儿。打了一个呃后看向常林。

    常林见她终于有了反应。心情大好，又在她的脸上一吻，温柔的说道：“好了，别哭了。是谁惹你不开心啊？告诉我好吗？”

    阳兰松开紧抓着被子地手，扯过他的前襟。在脸上抹了抹。把眼泪鼻涕都抹到了上面。常林刚从床上爬起，现在着地是一身白衣内衣，被她这么一抹，顿时一大片的湿渍，都印在内衣上。

    把脸抹干净后，阳兰眨巴着大眼，认真的看向常林。她越看越是气恼，越看越是伤心！这张脸，明明与常玉有五分相似。任谁一看也知道他们是亲人。他居然一直不承认！

    这还是其次，最重要的是，这个人的身份左想右想。似乎天底下只有一个人符合：那就是摄政王常林！

    可常林等那个讨厌地杨兰等了十年，他隐瞒名字。对素不相识的自己这么这么好。定是的把自己当成她了！最能可气的是，他居然一直都不肯承认！一直都没有说真话！

    要不是自己昨晚听到了那一席话。睡一晚上早晨脑子变得聪明无比了，也定然还是被他这样瞒着。

    越想她越是生气，那泪水，又如串珠儿似的从大眼睛里直流下来。她现在的面容是她的本来面目，睡得红朴朴的脸本来就绝美动人之极，这泪水一流，更是楚楚可怜，让人一看心里就先是软了三分。常林看到她的眼泪又来了，当下不由连连说道：“兰兰，兰兰，别哭了，告诉我发生什么事了。”

    他一边说，一边用袖子擦着她地泪水，转眼又把袖子全湿透了。

    叹了一口气，常林皱着眉头，一副不知如何是好的样子。

    过了一阵，阳兰哭得差不多了。她再次扯过他的另一只袖子，把泪水抹干。然后红着眼睛看着他，很严厉很认真地说道：“把我的银子还给我！”

    见常林看着她，一脸地不解。她再加上一句：“还给我，我就要！我，我要与你这个混蛋割袍断义！”

    说到这里，她为了加重语气及事情地严重度，还大力的点了一下头，很认真地抽咽了一下，脆脆的说道：“你这个混蛋，你不是好人！我要与你绝交！老死不相往来！”

    这话说得很严重，不过她的表情看起来有点搞笑。

    常林一愣，认真的看着她，想了想后问道：“为什么？”

    阳兰恼怒的说道：“你，你还问为什么？你一直骗我！一直骗我！”

    说到这里，她从他的身上一挣而起，起来后她并没有离开。而是骑坐在他的身上，双手扣着他的颈项。恨恨的说道：“你居然一直骗我！”

    常林心中暗惊，却脸色不改。伸手把她的身子向自己再挪了挪，然后把被子盖在她只着单衣的身上。再慢条斯理的问道：“我哪里骗你了？”

    阳兰见他这个表情，心里想道：难道是我错了？不对，不可能。不过扣着他颈项上的双手还是松了松。深吸了一口气，重重的问道：“常玉是你什么人？你到底是谁？”

    果然是为了这个！常林心里想道。这件事现在揭开，也正是时候了。想到这里，他认真的凝视着阳兰，缓缓的说道：“常玉是我侄子，本来是我大姐的儿子，因为从小像我，加上我没有后代，就过继给了老常家，做我的接班人。”

    说到这里，他双手一紧，牢牢的握着了阳兰的细腰，温柔的说道：“我就是常林。”

    见阳兰的泪水又来了，他马上加重语气飞快的说道：“本来，我一见到你就准备表明身份的。哪里知道你一开口，就说要把我剥光吊在城墙上。”

    说到这里，他皱起眉头，一副颇不好处理的表情说道：“本来，你提出的要求，不管是什么我都不愿意拒绝。可是我毕竟是一国的摄政王，要是真的如你所说，那，那我颜面何存？”说到这里，他颇为委屈的说道：“所以这事不能怪我！”

    他凑过嘴吻去阳兰脸上的泪珠，轻轻的呢喃道：“宝贝，你的要求可不可以改一下，我就在这里脱，只有我们两个人的时候，好不好？”

第一百三十九章 怨难消

    温热暖昧的声音传到阳兰的耳朵中，她的小脸先是刷的一下变得通红。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---接着嘴一扁，忽然放声大哭起来。她哭得十分起劲，泪水如珠，嘴里还不停的骂道：“你欺负我！你还调戏我！”

    骂了两声后，她觉得一点也不解恨，重重的几拳头对在常林的胸口上。打了几下还是不解恨，她忽然低下头，狠狠的咬在常林的肩膀上。

    常林任她咬着，他不但任着她，还一脸温柔的看着她咬。直到肩膀上血花不断的流出来，他连眉头也没有皱一下。

    阳兰越咬越恨，越是觉得心中窝着的一口气没有法子发泄出来。她松了牙齿，嘴角还流着咬出来的血。

    侧着头，泪眼汪汪的打量着这个无赖，阳兰只觉得自己从来没有这么气恼过。吸了吸鼻子，她恨恨的说道：“把我的钱还给我！我不要再理你了，永远都不再理你！”

    常林这时也有点慌了，他看得出来，阳兰这次是真的恼火了，与之前都不同的是，她这次看起来是较真儿，多半一时还消不下去。

    他双手紧紧的钳制着她的腰，让她伏在自己的身上。

    不停的在她的耳边轻轻的说道：“兰兰，这不能怪我！我不是有意不告诉你我是谁的。你想一想，当时我们刚见面时的情景，当时你那么信誓旦旦的要处罚我，我当然怕你知道我就是常林后，一气之下就再也不理我了。所以我才报的假名字。兰兰，别气了好不好？要不，你换这边肩膀再咬几口？要不。你砍我两刀好不好？”阳兰哽咽着：“你不要叫我兰兰，你肯定是想到了那个讨厌的杨兰，才这样叫我的。。1-6-K小说网，手机站wap，16k．Cn更新最快。我不是你地兰兰。”说到这里。她悲从中来，哭声更加响亮起来。

    可这样哭着。一点也没有办法让她痛楚着的心平复起来。她一边哭一边喃喃的骂道：“我要离开你，你不是一个好人。我讨厌你，最讨厌你了！”常林紧紧地搂着她，嘴里不停的安慰着，绞尽脑汁地说着各种温柔甜蜜的语言。

    阳兰哭了好一会。打了一个呃，揉了揉眼睛，觉得自己似乎头也晕了，人也累了。便无意识的伏在他的肩膀上。可这个时候，她还没有忘记骂人：“你最讨厌了！居然一直骗我，不告诉我你的名字。还拿我当别人，我不理你了，我要离开你。”

    她反复地说着这几句话，常林不停的安慰着。直到过了一会，那骂声终于平静下来，他的心才塌实一点。说话的声音也放低了一下。

    又过了一会。细细的酐声响起，常林先是一愕。接着哭笑不得起来：这丫头。这个时候居然也可以睡着。

    他把她搂在怀中，站起来向她的床上走去。走到床边。把被子掀开，抱着阳兰一并躺到床上。温柔的看着她泛红的鼻子，还有紧闭的眼睛下地泪珠儿。

    常林低低的叹了一口气，轻声的说道：“傻丫头，就算你不是杨兰，我也爱上你了。你不知道吗？再说，”他深深地吸了一口气，说道：“再说，我对你的熟悉远胜过你自己，你要不是杨兰，那么只能说明一件事，就是杨兰这个人，一直只是存在于我们幻想中。”

    他地嘴唇轻轻地在阳兰的脸上游移着，舌头轻轻地吻去脸上残余的泪珠儿。吻了一阵后，他长长的叹了一口气，苦恼的自言自语道：这下子惨了，看样子她是真的恼火了。哎，要怎么才能把她的怒火转移过去呢？

    想了一会，也想不出个所以然来。贴着阳兰的小脸，闻着她身上发出的幽香，常林打了一个哈欠，慢慢的进入了梦乡中。

    过了一个时辰后，阳兰再次醒来。她一醒来，睁眼就看到一张大脸和自己脸贴着脸，长长的睫毛还扫在自己的脸上。

    她抬起脸，大眼睛眨巴了几下，吸了吸鼻子。恨恨的想道：你这个坏蛋！居然骗我！不但骗我，还把我当作别人来喜欢。哼！我要离家出走！

    她眼珠子转了几下，想到：离家出门的话，那就少不了钱。不行，得从他的身上把钱掏出来。想到这里，她小心的伸出小手，在他的怀中掏啊掏。掏了一会，什么也没有发现。

    越想越是不甘心，阳兰伸手把他的衣领一分，让常林的胸脯露出来。可是依旧除了一块挂在他的颈子上的玉佩，还是什么也没有。

    她就着玉佩一看，很面熟，正是在常玉那里见过的，雕了一大片树林，树林间刻有一朵兰花的玉佩。

    看着这玉佩，阳兰直恨自己以前真是太傻了。居然一直没有想到要把他好好的检查一下。

    身上没有，那包袱里呢？别的没有，金票，银票是应该有的吧？

    她暗暗的嘀咕道。正准备爬起来，这时常林的手臂一收，把她又搂了个正着。这一搂，阳兰的脸给挤到了他的颈窝上，小腰正是被他一手掌握着。

    阳兰刚一动，常林的脚便伸过来，牢牢的放在她的大腿上。现在她整个人都被他禁锢在怀中，动不了分毫。

    又挣了两下，常林嗯了一声。听到他发出声音来，阳兰一愣，马上不动了：他要是醒了，自己的偷钱大计可就泡汤了。

    此时的阳兰心里暗暗责怪自己起来：好好的，那么多辛苦得来的金子，他只是亲一下说两句，就全部给骗走了。我真的是没有用！

    磨了一阵牙后，阳兰感觉到他的手臂放松了一点，让她的头可以转动一下地方。舒了一口气，让自己换一个舒服的地方，阳兰打了一个哈欠，又沉沉的睡了起来。

    她刚一入睡，常林的眼睛就睁了开来。他看着阳兰的睡容淡淡的一笑，轻轻的在她的脸上印上一个吻。正在这时，一阵异响传来。他脸色一肃，伸手点了阳兰的睡穴。然后放开她，从床上爬了起来。

    他穿好衣服，轻轻的喝道：“进来吧！”话音一落，一个黑衣人从窗口翻身进来。

第一百四十章

    那黑衣人一进来，马上单膝跪下，恭敬的说道：“主公，昨天这附近出现了二股不明势力！属下怕这些人是针对主人来的，还请主人小心为是。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。”

    “知道了！”常林点头道：“最主要是玉儿，我的事你们无须担心。记住，一定要尽快找到玉儿，好让我解开他身上的穴道。跟在他身边那个女人所中的盅术，也可以跟玉儿明言，要他不用怕，我这里有高人可以解盅！”说到高人时，他看了一眼阳兰。

    那黑衣人应了一声，翻身飞快的消失在窗户下。

    天色已亮，天空中阴沉沉灰蒙蒙的，天亮了一阵还像是在早晨。

    常林走到窗户口，看着外面的天空，好久都没有动一下。过了一会，他才长长的叹了一口气。

    转身走到阳兰的身边，伸手抚着她红朴朴的小脸。常林轻轻说道：“兰兰，有时候，真的恨不得把你装在我的口袋里，或者系在腰带上。也许这样一来，你就永远也不会离开我了。”

    他的心里，还对阳兰说的那些要离开他的话耿耿于怀。

    常林苦笑了一下，伸手把阳兰搂到怀中，同时，解开了她的睡穴。

    这点穴之事，对于被点之人最伤身体。一直以来，他宁愿让阳兰一步步发现自己的不对劲，也不愿意点她的穴道。现在终于把事情揭开说了，只是没有想到，最好的时机反而因为一些变故，变得对自己极为不利起来。。wap，16Ｋ．Ｃn更新最快。

    这时，阳兰嗯了一声。慢慢的睁开了眼睛。看到她醒来，常林温柔的说道：“醒了？来，化妆一下我们吃饭去吧！”

    见提到吃饭。阳兰还是无动于衷地恨恨的瞪着自己，常林又温柔的诱哄道：“吃完饭后。我们再回如天谷看热闹怎么样？那么多英雄美人，你不看了吗？”

    阳兰哼了一声，脆脆地说道：“你这个骗子！你又在对我用美男计了！”

    常林听到她的话，忍不住呵呵一笑，笑了起来。阳兰看他笑得欢。索性别开头，嘟起嘴不再理睬于他。常林走到她地身边，伸手抱着她的细腰，在她的耳边呢喃道：“真的不去？黄灿灿的烧鸡也不吃了？”

    话刚说完，阳兰吞口水地声音就清楚的在耳边响起。常林一边暗暗发笑，一边又温柔的说道：“那么多美人，还有那么多俊雅的男子都出现在如天谷里，他们一边吃烧鸡一边跳舞唱歌，那么好玩的事你也不想去了？”

    这时。阳兰的呼吸声明显的急促起来。常林伸手又把她搂紧了一点。下巴抵着她的头发，颇为伤感的说道：“兰兰，我喜欢你啊。你看不出来吗？你不知道我有多么地爱你。这天下地上，只要是你在的地方。就比天堂还要漂亮。那些什么杨兰啊。其他的人啊，都是狗屎。我地眼里只有你才是最好是好的。”

    感觉到阳兰地身子颤抖了一下，常林心中一喜，正准备再接再厉。这时阳兰脆脆地忽然说道：“那常林也是狗屎！”也是狗屎！要不，你伸手打死那个家伙？”他拿着她的小手，就往自己脸上招呼了两下。才打了两下，阳兰就皱起了眉头，常林正心里欢喜，以为她心疼自己时，阳兰忽然说道：“不行，打得手疼！我要拿刀子来。”

    对上常林突然变得懊丧地脸，阳兰不由格格一笑。这一笑，直如云破月开，一时之间，常林喜得眼泪都差点流出来了。

    看着他欢喜的表情，阳兰悄悄的想道：哼！我才不会一下子就原谅你呢！我要离开你，让你一个人干着急。

    常林对她的在乎，她毕竟还是深深的体会到了，因此，居然知道她一走，就会让常林深深的着急。

    洗脸易妆后，两人再次手牵着手的向楼下走去。本来计划是只呆一个晚上，一大早就动身赶回如天谷。哪里知道节外生枝，有了这番变故。经过这般折腾，时间已经不早了。现在再用轻功赶路，末免显得太过惊世骇俗了。

    想了想，两人还是卖了一匹马，骑着马就向如天谷赶去。

    坐在马背上，阳兰眼珠子不停的转来转去：呆会我就找个机会离开常林，一个人去找常玉。对了，那个人不是说了，什么盅术没有解开吗？是不是常玉中了盅了？嘿嘿嘿，那我去帮他解开。这样一来，他一定会觉得我很了不起了。

    想到这里，她心情大好，整个人变得信心十足。只觉得这是一举两得之事。

    她眼睛眯眯的笑了起来，小脸上容光焕发，美中不足的是，那眼睛还是红肿红肿的，开心的笑脸配上一个肿眼胞，看起来就有点古怪了。

    两人坐在马上，飞快的向如天谷的方向急驰而去。

    马跑得飞快，这个时候几乎所有的江湖人都呆在如天谷里。官道上纵马急驰的人并不是很多。

    常林感觉到阳兰已经安静下来，心里也放松了些许：她的怒火一直来得快去得快，看来她现在心情已好转，这事说不定就此揭过。也好，她知道了自己的身份，那很多事就可以不必瞒着她了。

    两人各自打着算盘，都是心情大好。一路上只觉得春光明媚，繁花似锦。马蹄声声，微风如水。

    走了一个时辰不到，阳兰就叫道：“林堂，我饿了！”她一时叫惯了，要改叫常林，还有点适应不过来。而常林也因为自己的名字太过响亮，宁愿她叫林堂。一来二去，现在阳兰叫的还是林堂。

    常林把缰绳一拉，策马向一边的树林里走去：“现在就饿了？是急着赶回如天谷吃，还是现在就在这里打点猎物吃呢？”

    他一边走一边还有询问。阳兰眼珠子一转，大声的说道：“不，就在在这里吃！你去打猎好了，我来准备柴火！”

第一百四十一章 围攻

    她说完这句话后，常林马上转头似笑非笑的看着她，淡淡的说道：“可是趁我打猎的时候，你便自行离开？不过你身上没有了钱，那可怎么办？”

    阳兰她嘴一嘟，没有说话。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。

    常林把她的手现拉紧一点，轻声的温柔的说道：“兰兰，你要生我的气到什么时候啊？要怎么样做，你才能完全的原谅我，不再怪我了？”

    他的声音温柔中带着忧伤，听起来让人怦然心动。阳兰别开头不敢看他，拼命的跟自己说道：别听他的，他又在使用美男计了。

    正这么想着，常林把她紧紧的一搂，恨恨的说道：“有时候，真恨不得剖开你的心来看看，看看里面是不是没有心没有肺！”

    他温热的呼吸扑在她的颈项上，让阳兰痒痒的好不难受。她挣了两下，格格的笑了起来。这一笑，刚才凝滞的气氛马上一冲而散。

    两人这时也不想去弄吃的了，策着马慢慢的走着。春风徐来，吹在人身上说不出的清爽。常林叹了一口气，轻声的说道：“兰兰，你知道吗？在好长一阵时间里，我每天都做这样的梦。可是梦醒之后，却又更加神伤。说到这里，他突然住了嘴。因为他记起阳兰讨厌提起以前的那个杨兰的事。小心的看了一下阳兰的脸色，见她并没有在意自己的这一番话，常林不由大大的松了一口气。

    从进入这个官道边的林荫道后，阳兰的注意力就一直没有办法集中。她总觉得这里有一种让她紧张不安地气息传来。

    感觉了一会，阳兰晃了晃脑袋，决定不再多想。常林功夫这么好，要真有什么危险，他一定感觉得到。。wap，16Ｋ．Ｃn更新最快。她刚这么一想。常林忽然把缰绳一拉，肌肉绷紧了起来。

    阳兰刚一动。他附在阳兰耳边轻声说道：“别作声，小心一点。”

    还不等阳兰明白过来，常林就朗声喝道：“是哪里来的朋友？到了这里，也可以让在下一睹真容了吧？”

    他话音一落，便是一阵风吹树叶的声音。常林把阳兰小心地往怀中搂了搂。再次朗声说道：“怎么，不敢出来见常某一面？”

    这次他话音一落，一个嘎嘎的干笑声从一里开外传来：“怪不得天下人都说，常林才是真正地天下第一高手。在下隔了你这么远，也给听出来了。”那人行动极快，一句话刚说完，已经落到了常林身后的大树上。

    看到他现身，常林却只是淡淡一笑，说道：“还有三位朋友。也一并现身了吧？”

    “呵呵，看来毒手兄，我们还真是一直小看了天下英雄了！”随着这个声音的出现。一个白色的人影出现在常林的正前面。这人一身白衣，俊秀地面容有点苍白。手里拿着一根笙。正是笙生子。

    而站在他们后面的大树上的那一个，一身黑衣。面孔僵硬，笑起来也是皮笑肉不笑。看不出年纪和身份来。

    常林身子微微向后一仰，说道：“原来是少年榜上有名的万毒手和笙生子，那么还有两位琵琶女和弄笛子呢？他们昨天还与你们走在一起，这会，定是纠缠着我的侍卫了？”

    说到这里，他脸上带着一种淡然的微笑。说道：“对了，你们的主子不用出来吗？”

    万毒手嘎嘎一笑，说道：“摄政王阁下，你以为对付你们，我们小主子用得着叫出来吗？”

    常林听了他的话，还真的点了一下头，说道：“不错，以你万毒手无孔不入地施毒手段，再加上笙音勾魂，在一柱香内，倒是用不着叫上旁人来帮忙。”

    “哈哈哈哈”万毒手和笙生子同时抬头大笑起来。两人都是江湖榜上有名的人物，出道以来少逢敌手。

    虽然早就听到过常林的大名，不过江湖传闻有不尽不实之处，他一个日理万机地摄政王，能有多少时间练武？纵是功夫最高，想来也强不了自己多少。现在听他说自己两人加起来，也不过能抵住他一柱香的时候。两人不由大笑起来。

    常林一脸地泰然，对他们地笑声置若罔闻。

    阳兰好奇的看了一眼站在后面大树上地万毒手一眼，对于万毒手，她曾有过一面之缘，只是那一天所见，与此刻所见的人浑然不同。她自己也是易容好手，马上就想到了他是易妆而行。不过，万毒手那一晚在破寺中的表现，当真是让人胆战心惊！还在这个笙生子，也是可怕之极。

    阳兰眼珠子一转，从芥子里迅速的拿出一样东西来。那就是万毒果，其作用主要是避毒。世间万毒，尽可避之。

    她拿出之后，一颗快速的放到嘴里，一颗递给常林，说道：“含上，含上之后就不怕他用毒了。”

    常林早就知道她是非常人，接过之后二话没说就含到了嘴里。他本来对万毒手的毒术深深的忌惮着，如果阳兰这东西真的有用，那可是最好不过的了。至少这一战，他已有了六成把握！

    万毒手一愣，不由看了阳兰一眼，嘎嘎干笑道：“小妹子，你就是阳兰吧？啧啧啧，何必把那张漂亮脸蛋遮了起来说着他又转向常林干笑两声：“摄政王阁下，你总不会以为一粒小小的果子，就可以破掉我的万毒迷障吧？”

    常林微微一笑，头也不抬一下的说道：“万毒手，你年纪终是太小，这世间有的是你无法触及的事。”

    一边说，他一边解开缠在腰间的玉带。手一展，那玉带刷的一声变成了一把长剑。阳兰目瞪口呆的看着他，她跟他日夜相处，还从来不知道他的腰带居然会是兵器。

    她连忙看向他腰间，还好还好，还有腰带系着，没有暴光！阳兰拍了拍胸口，大为庆幸。她一时也没有心思去深思：自己不是一直想把常林剥光吗？怎么现在又这么担心他走光了呢？

    常林把她的动作都收到了眼底，他忍着笑，清雅的声音再次响起：“怎么？两位还在等什么？要知道越等下去，可对你们越是不利！”

    笙生子的注意力与万毒手不同，他一直放在阳兰的身上比较多。这时听到常林的声音，他重重的哼了一声，把手中的笙举起，拿到嘴边。

    他这么一做势，那边的万毒手也站了起来。身形飘忽，若隐若现。

    看到这情景，阳兰马上说道：“常林，你来对付他们吧，我没有事的。”说罢，她从马上一跃而下，展开轻功，转眼已经呆在两百米开外的大树之上。

第一百四十二章

    常林一直知道她的轻功非常的厉害。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)在逃命方面少有敌手。现在看到她干净利落的动作，不由微微一笑。

    毕竟，不用照顾阳兰的话，他的把握，可以升到七成！

    常林从马上一跃而下，伸手拍拍马背，示意它离远一点。然后他手中的玉带剑一抖动，玉树临风的站在当地，面带微笑的看着两人。就是这个简单的动作，常林一做出来，万毒手和笙生子马上面色微变。因为在这一刻，他们找不到常林的哪怕一丁点的破绽。

    他整个人仿佛溶入了自然当中，如风无影，如云无形。竟是想要攻击，也无处着手了。

    阳兰坐在二百米开外的一颗大树上，双腿还在那里晃荡着。常林这么一站，她也马上发现了异常。不由一眨不眨的看向他，心里暗暗想道：常林刚才那一手，似乎已经要进入了先天之境了。

    想到先天之境，她记起在芥子里，还有一些她在那神秘山谷里得到的一种灵药，可以让人间的高手由后天直接进入先天。

    这时，她的心神一动，眼珠子转来转去，也不知在想些什么。常林微微一笑，看着两人凝神结注对着自己的年轻人。淡淡的笑道：“出手吧。”

    万毒手眼睛一阴，看了笙生子一眼。然后手指一淡，一抹淡淡的，和空气无异的烟雾向常林飘去。

    那烟雾与空气几乎没有区别，要不是常林的功夫已至化境，根本就看不出异样来。。www，16Ｋ．ＣＮ更新最快。

    不过。常林见到了，却还是淡淡一笑，动也不动。就在他一笑间。一股无形罡气转眼间就笼罩着他的身体。

    而与此同时，那烟雾快速地一散而开。转眼把包括笙生子在内的三人，方圆约二十米的范围全部笼罩了。

    万毒手两人是服了解药地。他看着常林鼓起的罡气，心中不怒反喜。厉喝一声，手中长剑发出龙鸣声，转眼就向常林扑去。

    而与此同时。一种飘渺地音乐声从后响起，笙生子出手了，他手中的笙化作了利器，带着破空而来的音声向他攻来。

    只这一手，两个当代最为出色的少年人之一，就向常林分别展开了四种攻势：万毒手的毒，逼得常林不得不使用罡气，进而占得先机，再万毒手地剑。加上笙生子的笙音攻扰乱他的听觉，同时笙的本身也是一招杀器！

    常林一凛，知道那些人为了对付自己。已经全盘考虑好了。当下他想起阳兰给的果子。便把罡气一散，任自己暴露在无色的烟雾中。

    在万毒手的惊异中。常林很快就发现他赌对了！阳兰说得没错。服了那个果子，毒已经不对他起作用了。没有了毒烟的威胁。余者不足道哉！

    常林哈哈一笑，手中的玉带剑一转，泛出一道道银白色地光影。转眼间就化成了十几道剑光，分别向万毒手和笙生子招呼而去。

    阳兰坐在树叶丛中，认真的看了一会。就在这里，她心中警觉立生，只见她身子一弹，整个人毫无预兆的一弹而起，转眼间就落到了另外棵大树上。

    就在这时，一道剑光闪过！堪堪落在她刚才地位置之上！“哗！”的一声，寒光闪处，树叶横飞！

    刚才她离开地树枝上，出现了一个青年地身影，这青年有点可笑，大白天的还蒙着脸。蒙面青年一击不中，不由“咦”了一声！

    他再转眼寻找阳兰时，居然惊奇地发现，阳兰在片刻间，神秘的失踪了！在这一片树林中，怎么也看不到她的身影，这怎么可能？

    阳兰这时自是用上了潜身术，她飞快的潜伏在一棵极为茂盛的大树丫枝中。伏在那里一动不动。

    虽然这是大白天，可她的潜身隐形功夫实在是太过高明，那个近在咫尺的青年高手，找了好一会也没有发现。

    而这个时候，常林一剑使出，偏偏无声无息。如此华丽灿烂的剑法，却没有半点声音发出来，实在是说不出的诡异。

    万毒手先是毒烟被克，心神大震之下，手下的动作自是一滞。常林是何等样人？这个破绽他一眼就看出来了，因此万毒手还没有来得及整理情绪，一剑已经指向他的眉心。

    万毒手一声长啸，身子险险的向后一折，躲了开来。这时，那剑忽然在指到他的眉心中转了一个折，直刺向他的左臂。

    说时迟那时快，就在这电光火石当中，万毒手一声痛呼，左臂已经被玉带剑一刺而穿！血如喷泉般一涌而出。

    而这个时候，笙生子的音攻和笙器，才堪堪向常林的背后招呼而来。而这两招，都被常林那华丽灿烂的剑光给挡住，无功而返。笙生子确实是后起一辈中的绝顶高手，他一击不中，半空在将身一折，那笙化作一道流光，迅速的向常林的颈后招呼而来，刚好解了万毒手的围。使得他在一臂中剑后，没有进一步的受伤。

    一声厉啸，常林哈哈一笑，飘然落在十米开外。这一下兔起鹘落，才过了一招，万毒手就在他的剑下折了一臂，战力大为减弱！

    正在此时，一个男子的声音从阳兰的立足处传来：“常林，阳兰已经落到了我的手里-

    这喊声石破天惊，让常林的心猛的一跳。这一跳之下，他完美之足的气场终于出现了一道破绽。随着这道破绽的出现，笙生子和万毒手同时一声厉喝，一剑一笙再次在他前后出现，分别向他招呼而来！

第一百四十三章 蒙面人

    这两人都是少年一辈中的绝顶高手，知道机会难得，这一次出手，配合得恰到好处，一前一后，全指向常林心神失守之下，出现的破绽。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)

    正在这时，一个脆脆的声音传来：“你骗人，才没有呢！”正是阳兰的声音！

    随着那一剑一笙的攻击而来，常林身子向后一仰，整个人如鬼魅般的横移而出。只听几乎是瞬眼之间，“卟”的一声剑尖刺中衣物的声音传来。再一看，常林已经置身数米之外，鲜血染红了他的手臂！

    原来他一时紧张之下，心神失守，还是让笙生子的笙风，刺中了手臂。不过他反应灵敏非常，本身内功绝顶。因此那一笙刺下去，却只是受了一点小伤。

    可是，这样一来，阳兰却暴露了她的位置！

    这一点，不止是那个蒙面人想到了，常林也想到了。他一躲开攻击，便不管不顾的向阳兰的方向急驰而来。

    可他的每一个举动，都在笙生子和万毒手的注视当中。他才一移动，两个人马上心思电转，寸步不移的紧跟而来。一剑一笙，直指他的要害。

    而这个时侯，那个蒙面人先是一惊：他没有想到阳兰离他如此之近，他却一直要到她出声才发现！接着，他手中剑花一挽，一股夹着内力的银白色剑气，直向阳兰的方向刺来。

    那剑一动，阳兰马上发现了。她对于危险的直觉，要胜过常人。因此，剑末动她身子已经先动了。只见她脚尖一点，转眼就跳到了另外一根大树上。。www，１６Ｋ．Ｃn更新最快。而她前脚才离开。转眼间，她所站着的地方，那根大树的数根树枝已然被剑风披落！那蒙面人紧紧地向阳兰追击而来。

    这蒙面人的功夫剑法远胜于阳兰。轻功方面却没有占到优势。阳兰在树枝上攀跃，转眼就一纵一跃。便在数米之外。这种轻动灵便，可不是一般的武林人能做到地。

    那蒙面人连连追击，斩落了数十根树枝，连阳兰的影子也没有碰到。

    常林地身子向阳兰的方向急驰而来，万毒手和笙生子寸步不让。紧紧的跟在其后。剑风笙风，不停的向他的身子招呼而来。

    常林忍着痛，又挨了两下剑风，扯掉了一只袖子，在胸口上也划出一道几寸长地小伤口。就在他心急如焚之时，忽然传来了阳兰银铃般的笑声：“好玩，好玩！喂，黑布人，你跑快一点！”

    笑声在树林间飞扬不断。伴随着笑声的，是那蒙面人的气极而生的喘气声，以及那阵阵剑风。

    常林一抬眼。只见树枝之上，一道蓝色的身影和一道黑色的身影一前一后。不停的在树林间纵跃如飞。随着那身影到处。一棵又一棵的树枝掉落到了地上，激起地面上枝叶飞扬。

    听到笑声。常林地心情大定。他也哈哈一笑，高速飞行中的身子猛然一停，同时口里叫道：“兰兰，别光顾着玩，小心点，别让他伤着你了。”

    他一边说，一边挥起玉带剑。剑光如雪，华光万道中，直向万毒手和笙生子招呼而来。他心情大定之下，手中的攻势更是凌厉中见沉稳，每一招一式都让人措手不及。

    阳兰一边格格而笑，一边脆脆地说道：“我知道啦。常林，这人好笨哦，比猴子差远了。咦，你怎么受伤了？”

    常林听到她的回答，呵呵一笑，说道：“没事，一点轻伤。”

    两人处于激斗当中，却谈笑自若。这一点放在常林身上，自是寻常。可是这阳兰一个小小地丫头片子，居然也做到了这一点，当下令那蒙面人气恼之极。

    他地功夫也是绝顶的水平，久久对付不了阳兰，已经有点上火，现在听到她一边打斗还一边语笑嫣然，心中地火气直如火山暴发。

    不过他并不是普通人。怒火之下，心里反而冷静下来。当下剑风一收，不再拿那些树枝出气。而是全凭着轻功，与阳兰玩起了追逐的游戏来。

    万毒手和笙生子，两人加起来实力比常林相差不远。只是这两人从来没有合击过别人，再来又都是自私自利之辈。

    这配合之时进攻还好，一旦遇到常林攻击，便漏洞重重。常林比起他们来，当之无愧的可以称是老江湖了。他在一剑一笙的攻击下，越来越显得轻松。

    这时，那蒙面人已经追着阳兰在树林间转了两三个大圈了。他根椐情势，发现自己与阳兰在这地方比轻功，实在是以已之短比对方之长。当下脚步一顿，停了下来。

    随着他停下，阳兰又跑了一两根树，才跟着停下来了。她一停下就回头笑嘻嘻的看着那蒙面人，叫道：“喂，黑布的，你别停下来嘛。这样多没有意思。要不，我让你一点，不跑那么快？”

    她大眼睛诚恳无比的看着那蒙面人，一闪一闪的好不期待。那蒙面人直气得脸色发青。

    他沉思了一会，手一挥，一道响箭冲天而起！随着这响箭的升空，常林心下微惊：这人在附近还有别的同伴？

    刚一动念，常林便摇了摇头，像万毒手他们这一级别的高手，几乎是屈指可数。他们怎么可能找得到这么多的高手来？如果不是同一级别的高手，召来了也只是送死而已！

    阳兰见那蒙面人站着不动，觉得没有意思。身子一晃，轻快的在树间跳来跳去。她一边跳一边跟常林说道：“常林，你别怕，有我呢！我这里有最好的伤药呢。”

    常林一边与万毒手和笙生子应招，一边笑道：“好了，小心一点，不要浪费体力。”

    他一句话刚落，从侧边一道剑风直扑而来。原来那蒙面人见自己奈何不了阳兰，转身向他扑了过来。只凭这一道劲风，常林赫然发现，这人的功夫竟然不在笙生子两人之下！好大的雪！漫天雪花，已经是我几年都没有看到的风景。再次看到雪，才发现人一旦长大，至少有一点不好，那就是没有了那种看雪的心情。

    冰天雪地的，令人想起红楼梦中的一句话：落了片白茫茫大地，真干净！

第144章

    他脑袋转得飞快，马上就猜到了这蒙面人的身份。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。只是令他不解的是，他又何必蒙起面来？他们之间早就闹翻了，根本不必要掩盖仇恨的。

    万毒手和笙生子看到蒙面人出手，二话没说的就跟着扑了上来。一时之间，三股劲风同时攻来。

    常林打起精神，全神贯注的把剑一挽，与三人对起招来。

    随着黑衣人的加入，情形渐渐的变得不利起来。常林纵是天下第一高手，可这么正面对着三个英杰榜上有名的少年英雄，也感觉到吃力。

    阳兰站在树杆上看着。她虽然功夫只是一般的，介于一流与二流之间的普通高手。可是这份眼力还是有的。她咬着唇，在那里寻思起来。想了一会，只见她嗖的一声从树上滑下，从地上检起一粒石子，猛的朝那蒙面人打去。

    蒙面人剑光闪炼，正准备再发动一次攻击，这时感觉到被人偷袭，马上身子一偏，躲开了这一枚暗器。他低头一看这暗器只是一枚小石子！

    他气得长啸一声。因为就是这一粒小石了，令得三人对常林的合围出现了一个漏洞。让他再次取得了先机。

    不过，这还是刚开始，阳兰玩得兴起，便捡了一大把的石头果子什么的。爬到了树上，运起内力，看哪人不顺眼，就向哪个砸去。

    因为摸不清她砸的是什么，开始她只要一出手，那被砸的人马上变招让开。这样一来，三人的围攻屡屡被常林所乘。。16K小说网，电脑站www，16k．cN更新最快。虽然没有人因此受伤，却也大大的手忙脚乱了一把。

    到了后面，他们发现阳兰似乎身上并没有暗器。出手地只是一些石子果子之类的。便鼓起罡风，凭着内功硬抗。

    这样一来。局势马上跟着一变，变得又对常林不利起来。阳兰眼珠子一转，阴起眼瞄准了些，手中的石子专向三人地穴道和要害处砸去。她身手灵便，在树枝中纵跃而飞。忽而在左，忽而在右。防不胜防，给三人带来了大大的压力，他们虽然不至于受伤，却使得对于常林地合围攻势毫无作用。

    这里毕竟都是常林的地盘，时间拖得越久，对他们越是不利。就算他们刚才呼叫了同伴，能不能轻易的进来，会不会打草惊蛇。反引来大群的龙虎卫，这都是一个问题！

    正在这时，一声阴沉的干笑声传来。这声音阳兰十分熟悉。正是那巫盅教地胡教主！

    随着他的出现，只见树林外面。几乎是突然的出现了几十个黑衣人。这些人面目看起来都有几分苍白的凄切。胸前的黑袍在袍角上不起眼的地方，画着一只小小的干枯的手！看到他们也出现了。阳兰这时真的着急起来。她咬了咬牙，想着自己急也没有用，冒然出出去，更是对事情毫无好处。便一咬牙，几下纵跃，重新伏在一棵大树上潜伏起来，隐藏起自己地气息。

    这时，正在激斗着的四人猛然一分！只见站在当中的常林左臂和胸口血流如注，原来竟是受了重伤！

    血瞬间流下，已指他地浅白色衣物给染透了，几乎是一转眼间，就变成了血衣。

    阳兰看到这一幕，差点低叫出声。她连忙按着嘴，开始不动声色的向他潜去，想快点把银鱼给他送去治伤。

    看到常林受了伤，那蒙面人先是哈哈一笑，在笑着地同时，一双厉眼还在游目四顾，寻找着阳兰地身影。

    只听他笑道：“常林啊常林，枉你一世英雄，却也托大了吧？为了带美人游玩，连护卫也不怎么带，还真是潇洒啊。”

    他笑道这里，转头向那胡长老命令道：“胡长老，你们快点找到那阳兰，只要把她制服了，眼前这个摄政王阁下，就会变成一条任我们使唤的狗了！”

    他一说完，常林不由哈哈一笑，看他笑得欢，那蒙面人恨恨地说道：“常林，死到临头，你还在嚣张么？”

    常林正在说话，一个飘忽的声音传来：“谁说常林死到临头了？”

    蒙面人一愣，脸色大变。话音末落，就见一个皱有灰白头发的老头子，和一个长脸阳刚型的三十来岁的少妇，出现在树梢上。

    蒙面人看着他们出现，不由阴沉着声音说道：“琵琶女，弄笛子，你们刚才的话却是何意？常林的护卫呢？你们不去拦截，却在这里干什么？难道，你们是常林的人？”

    他说到这里，转眼看了一下常林，见他面色如常，虽然血染白衫，却还是脸上带笑，一派雍容风流之态。丝毫看不出表情变化来。

    琵琶女格格一笑，略显粗哑的声音长声说道：“李公子，你放心，我们不是常林的人。不过呢，我们也不是你的人。”

    说到这里，她的笑声更是响亮起来。

    蒙面人李公子哼了一声，说道：“那么，常林的人呢？”

    琵琶女一边玩着手中的琵琶，一边漫不经心的说道：“这个啊，我们打得正开心的时候，看到了你的响箭，见到了这些阴阳怪气的家伙向这里赶来。所以呢，就分开了。我们夫妻俩跑来，免得常林被你捷手先得，那两个家伙，则忙着叫同伙去了，现在想来也快到了吧？”

    她说到这里，包括笙生子，万毒手在内，都是脸色大变。他们不约而同的侧耳倾听起来。这时，那李公子忽然放声大笑，说道：“凭你们两人，就可以阻得我们的行事？也想得太过容易了吧？”

    说罢，他厉声喝道：“马上动手！我们这边人数众多，常林已经身受重伤，这对狗男女不足为惧！”

    他这话说得颇有道理。当下风声忽啸而来，三人围着常林又连连攻击而来。

    随着他一声令下，琵琶女和弄笛子，把琵琶一竖，笛子一横，呜呜咽咽的吹了起来。他们这边乐音才起，笙生子已从围攻中飘然落到了身后的一根大树上，笙声同时吹起。

第145章

    与此同时，忽然那朱公子大声喝道：“撤----”他一声号令才喊出来。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。只听得笙声笛音中，一行人如闪电般的弹出，转眼不见了身影。

    而这时，琵琶声和笛声也同时一停，夫妻俩对视了一眼，还不待常林开口，脚尖一点，已朝着那蒙面人的相反方向遁去。

    他们一走，常林的身子晃了晃，与此同时，一双手温柔的扶着他。同时，一只鱼塞向他的嘴里，阳兰清脆动听如山泉流水的声音在常林耳边响起：“快吃这个，吃了伤就会好了。”

    常林点了点头，把银鱼含到了嘴里。他刚一坐下，近百人身穿盔甲的人就无声无息的出现在两人周围。他们一看到常林坐下运功，二话没说就散在两旁。阳兰睁着大眼睛，看着他们一张张面无表情的脸。又看了一眼身上热气腾腾的常林。心里竟是想道：唉，错了，银鱼不能这个时候给的。浪费了啦！

    她想这些人身上肯定带了上好的金创药，就算没有，有他们守着，说什么常林也没有危险，实在没有必要服下银鱼这种疗伤奇药。

    可是她也不想想，刚才看到常林一身白衣变成了血衣，她可是差点连嘴唇也咬破了的。

    龙虎卫散在两人周围，没有人说话，也没有人看阳兰一眼。倒是阳兰对这些人颇为好奇。特别是看到那个追捕过她与朱能的那个首领也在其中时，更是看了几眼，又悄悄的向后退一点，然后再看几眼。。1-6-K小说网，手机站wap，16k．Cn更新最快。

    树林间一下子变得安静无比，上百人在的地方没有一点声息传来。让人觉得有点诡异。像现在的阳兰，就觉得有点难受。

    她睁大眼睛看了那首领好一会，发现他对自己地目光毫无反应。偶尔对上了。也是赶紧别开，竟似是不敢与自己对视。

    她玩心大起。一改一开始的害怕，反而跑到他面前瞅个不停起来。她越是瞅，那首领木然的脸，就更是有抽搐地迹像。这一点，令阳兰简直是乐不可支。

    她格格一笑。眯着眼睛就要把脸放到那人的鼻子前时。忽然身子一轻，整个人竟是被一股力道向后一扯，接着，落入了一个温热地怀抱中。

    随之，常林清雅动听的声音无奈的响起：“兰兰，别胡闹。”

    阳兰这时看到那首领大大的吁了一口气，同时还拿着袖子抹了抹额头的汗水。不由更是开心得格格直笑。不过她现在被常林紧紧地抱着，挣扎了好几次，也没有挣脱开。已经神清气爽的常林命令道。转身就向林外走去。他刚一动，那两个一直跟在他们身边的贴身护卫就上前一步。站在左边那个娃娃脸的汉子连声问道：“主子，你的伤？”

    常林从他的手里拿过一个包袱。摇了摇头，说道：“我的伤已经完全好了。”说到这里。他看向阳兰。一脸的庞溺和骄傲：“兰兰，你给的那鱼真是神奇之极。”

    阳兰听到他地夸奖。马上胸脯一挺，极为得意的说道：“那是当然了。”常林一笑，抱着她大步向官道走去。他的另外一只手，还拿着那包袱。

    众龙虎卫虽然听到他说没事，却相互看了一眼，担心地神情都摆在脸上。常林的长袍已经完全被血给染透了，这样地伤，不可能没有事地。

    常林拖着阳兰，一边走一边说道：“别担心，我说没事就是没事了。”走上官道，只见那里整整齐齐的站了几百个全副武装地军士，每人的身后都停着两匹马。同时，在军士们的前方，二百来匹马和几辆马车也停在路上。

    千多匹高大矫健之极的马，一动不动的站在众人身后，看起来实在壮观之极。阳兰细一看，便知道是按着一个配两匹马的规格来配带的。

    那些军士站在那里，一动也不动。看到常林走来，马上同时单膝跪道：“参见主公！”

    常林点了点头，对那个娃娃脸的护卫说道：“陈江，你带一百个个龙虎卫和所有兵士马上动身，依计行事。”见他还有点犹豫，他又说道：“我现在伤已全好，再说还有二十个龙虎卫相伴，你无须担心。”

    那娃娃脸的护卫向他行了一礼，应道：“是，主公。”退后几步，大手一挥。

    这时，常林拖着阳兰已经进了一辆马车里。

    马车刚一动，常林就脱起衣服来。阳兰起先还没有放在心上，待看到他两三下把上身脱了个精光，露出精壮的身躯时。不由脸一红，转头别了开来。

    可是，她头才别开，马上又有点好奇起来。便把手捂着眼睛，悄悄的开了条缝看向常林。哪里知道，她的眼睛才刚开，就对上一双墨玉般的双眼！兰吓了一跳，身子立马向后一退。这时，一个温柔低沉的笑声响起：“兰兰，我都是你的人了，你要看，完全可以光明正大的看的。”

    阳兰的脸更红了。她气呼呼的说道：“我才没看。”转眼又说道：“谁说你是我的人了？”

    阳兰一边用布擦拭着自己的血迹，清理着伤口，一边笑道：“我说的啊，你不要吗？你不要可是会后悔的哦。”

    阳兰这时把手也放下了。她一眼就看到了他精赤上身的几处伤口。其中左臂一处，胸口两处，是刚才留下的，血已经完全止住，只是血与内衣扯到了一块，被常林强行一拉，硬是又撕出几条伤口来。

第146章

    不过他刚服了银鱼，药效还在。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM那血才一流，马上又止住了。常林看着本来深达二寸，宽约几分的伤口，转眼间就合了起来。只在外面留下一条条浅线。不由连声说道：“兰兰，你那鱼叫什么？可真是神奇啊。我这样的伤，放在平时，少说也要将养半月一月的，还后患多多。现在可好，转眼间就痊愈得差不多了。”

    听他这么一说，阳兰得意得下巴都抬起来了。她开心的说道：“那当然了，我厉害的地方多的是呢。”

    话刚说完，常林光着上身就把她一扯，搂到了怀中。温柔的在她的唇上一亲：“真的这么厉害？”他光裸的上身，这么与阳兰近距离的一碰。阳兰的脸，刷的一下变得通红，心跳也飞快起来，直跳得阳兰不自觉的捂着胸口。

    常林低沉的笑声在她的耳边响起，嘴一覆，就着她细细的亲吻了起来。

    他们现在是直接向如天谷的方向走。在走到离如天谷还有百来里的地方便转了一个弯，驶向一处山村里。

    当马车停下时，阳兰一下车，看到的就是一处典雅干净的小院子。这院子很普通，特别是外观，一点也不起眼。

    常林牵着阳兰进入那小院子时，发现里面布置得相当的舒服和大气。转头看到阳兰惊讶的眼神，常林微微一笑，说道：“这地方我也是第一次来，你还喜欢吗？”

    事实上，对于住的地方，阳兰一直以来都不是很挑剔。因此她只是随便的点了一下头。她好奇的看了一会。便有点无趣了，嚷嚷着肚子饿。。手机小说站http：//wAp。16K．CN更新最快。

    不过，她叫饿的声音。在进入主厅时，就完全地消失了。只见主厅的一旁。放着一张大桌子，上面摆满了饭菜。在桌子旁，还站着几个侍女。

    阳兰冲到桌子旁，一下子跳到椅子上。这时，常林也在她的旁边落座了。他对上阳兰地双眼。说道：“今天晚上我们就在这里休息吧。嗯，别急，现在如天谷白天只是人多，不是很有趣儿，不如我们晚上化了妆，再混进去看热闹？”

    阳兰这时的嘴里，已经塞了一只鸡腿。听到他地话，她连连点头，小嘴还塞得鼓鼓的。

    常林飞快的吃了两下。便走向外面，留下阳兰一个人在那里兴奋的尝尝这个，试试那个的。事？到底是哪里出了漏子？”常林一进入侧厅。马上脸一板，冷冷地看着同来的另一个贴身护卫。

    这护卫长着一张圆字脸。约四十来岁。看起来颇有几分军人的气质。不过此刻的他脸色发白，额头上冷汗涔涔而下。能！”

    常林淡淡的说道：“我的行踪。除了你们两人知道，还有谁？”

    这护卫低着头想了想，说道：“没有，没有外人知道。”

    常林嗯了一声，见他额头上汗如雨下，便淡淡的说道：“你无须惊慌，我们的行踪，一直在有心人的关注之下，被人留心了，也是正常。只是，我今晨临时改变了前进方向，还被人准确地跟踪到，这件事不得不令人担忧。”

    说到这里，他想起一事，便说道：“对了，你手里不是还有几个巫盅教的弃徒吗？问一下他们，是不是巫盅教有什么密法，可以准确的探测到我们地行踪。”

    他刚说完，阳兰的声音就从旁边响起：“有啦，是有啦。我就知道有一种小法子，可以探测到千里方圆里要找地人，不过不是很详细。”

    常林自从身份被她所发现后，虽然没有要她参与到自己地事情来，却也没有刻意的防着她。听到她这句话，不由转头看去。

    却见阳兰手里还提着两只鸡腿，正睁着大大地水灵灵的眼睛看着自己两人。

    他微微一笑，对那护卫说道：“谢空，你确定一下这件事。”谢空退下后，他大步走到阳兰面前，低下头张开了嘴。阳兰看了看他微张的嘴，又看了看自己手里的鸡腿。极为心疼的眨了一下眼，见他还是那个样子，便嘟起嘴，一脸痛苦的把一只鸡腿送到他的嘴里。

    常林一边吃着，一边看着阳兰紧张的不快的面容。心里有点好笑的想道：我还真是越来越小了，现在倒与她争起这种东西来了。一边想，他还是一边乐滋的看着阳兰，似乎阳兰的不舍和难过，深深的取悦了他。

    阳兰见他还在望着自己，飞快的把另外一只鸡腿塞到了嘴里，然后转身就向饭桌前跑去：她还没有吃饱呢。

    吃完饭后，两人坐在秋千上，常林把下巴放在她的头顶上摩擦着，温柔的轻轻的说道：“兰兰，你和我在一起，开心吗？”

    阳兰一愣，这时，常林的声音又响起：“你开心吗，兰兰？”

    阳兰想了好一会，侧着头大力的点下，在常林眉开眼笑中说道：“开心。”接着，她又补充道：“我天天都很开

    常林的笑容一僵，这才记起眼前的这一位，是个从来不知烦恼为何物的人物。当下苦笑了一下。抬头看着天上的明亮，眼睛慢慢的阴沉了起来。

    秋千荡起，阳兰欢快的笑声在风中飘荡。坐在她身后的常林却没有笑，他锁着眉看着远方，在对上午的事在细细的思索着。

    很快的，就要入夜了。两人易了容，转身就向如天谷的方向走去。

    今天白天他们确实是疏忽了，特别是常林，居然没有戴上面具，只草草化了一个妆。常林没有想到还有这样的跟踪术，能够对自己的行踪了解得这么仔细，被人截了个正着，

    据阳兰所说的，以及那个巫盅教的弃徒所言。那些人之所以及时的发现他们，确实是因为一种巫术的感应。而这种感应，虽然可以感应到大约的方向，却不能够准确的定位。今天之所以逮到了他们，实际上是在知道他们的大约方向后，那些人在必经的路口上，都安排了相应的人监视。而恰好的是，阳兰大哭之后，与常林一没有易容，二来分了心，因此一出城，就被人发现了行踪。

    其实，当他们混迹人群中时，虽然那些人会知道人群有他们要找的人，却没有办法从众人中分辨出来。看着身边的阳兰，常林心里怀疑：她真的已经完全消气了吗？她真的不再怪自己隐瞒了她的事？

第147章

    如天谷内外，都是灯火通明，如同过节一样。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！两人一进入如天谷的范围内，就恍如进入了夜市当中。

    露天当中，华丽的宫灯照耀着，散落着一堆堆的表演队伍。这些队伍中，有杂耍的，有弄小吃的，也有卖弄做宫灯泥人手艺的。这里成了另外一个繁华的世界。其热闹程度，比之京城的夜晚，都要有过之而无不及。

    闻着到处飘来的小吃的香味，阳兰的脸上堆满了笑容。被常林握着的手，也越发的不安稳起来。

    天空中，到处飘浮着孔明灯，孔明灯飘在天空中，飘飘荡荡，光华闪动。明亮的灯光，与天上的群星一闪一闪的相合，实在是说不出的美丽。

    阳兰欢乐的叫道：“林堂，这里太好了。居然有这么好玩好玩又有趣的事儿。对了，是因为过节吗？”

    她清脆的声音响起，常林还没有回话，一个卖宫灯的老人就向她咧着大嘴笑道：“小姑娘才来宋国啊？你不知道吗？从今天开始，一连三天的思兰节。是我们的摄政五阁下在七年前定下来的。”

    听到她的话，阳兰不由转头看向常林。常林嘴角抽动了一下，当下把她的手紧紧的握着，手心都泌出汗来。暗暗忖道：这下惨了，这丫头肯定又要醋劲大发了。她本来就怪我把她当作杨兰的替身，好不容易平静半天，难道又要来一场大闹了？

    冷汗顺着他的额头不停的流下。他心里暗恨：也不知是什么原因，使得她不但忘记了他们的过去，还把以前的自己当成了情敌。。电脑小说站http：//wwP。16K。CN更新最快。这样下去。我非被害死不可！

    恰在此时，阳兰侧头看了他一眼。她地脸背着光，看不清表情。等看到阳兰居然若无其事的别过头去时。常林更是心跳如鼓。

    这时，那老爷爷还在说道：“小姑娘你可是来对了地方了。这思兰节啊。又叫做情人节。在这一天要是与你的心上人一起卖一些宫灯，孔明灯出去放地话，不但可以得到情人一世的爱情和忠贞，还可以得到快乐。小姑娘，你不知道。全宋国就是我们如天谷里面，这思兰竹是一年最热闹地时候，我们谷主啊，每年到了这个时候，都要花大笔的银子请一些人来助乐呢。”

    他指着那些弄杂耍，玩大刀和魔术的说道：“那些人，可都是谷主高价请过来的高手呢，在别的地方，就算是京城。也不一定见得到这么地道地表演。”

    阳兰似乎听得很起劲。她一边听，一边从摊子上不停的挑着些漂亮的宫灯和孔明灯。戴了面具后的清秀面孔上，一脸的恬静。那烟波丛生的双眼，更是水灵灵的泛着光。

    常林胆战心惊的站在一旁。小心的观察了又观察。他越看越是心虚。越是害怕：以往阳兰地喜怒，都是挂在脸上一目了然的。可现在他居然一点也没有看出来，她到底是高兴呢，还是不高兴。

    他心惊肉跳的紧紧地握着阳兰的手，跟在她地身后亦步亦趋，同时为她看中了地东西付铜钱。

    只见阳兰一只手，大大小小的宫灯孔明灯抱了一大堆。她走了一会，看到一处地方有雪梨糕点吃，阵阵诱人地清香，不住顺着风飘了过来。阳兰不由停下了脚步，慢慢的转过头，面对着常林。

    在常林小心翼翼，近乎讨好的目光下。阳兰一只一只的，把自己怀里的宫灯都挂到他的颈子上。颈子上挂满了，便挂到他另外一只手臂上。

    这么紧紧的贴着常林挂宫灯的时候，阳兰还是一脸的平静，看不出半点火气或者开心来。常林的双唇颤抖着，他好几次都差点抓着她的手，向他发誓，告诉她他的心里只有她一个人，其他人，包括从前的她，都是狗屎！

    在常林备受煎熬中，阳兰的行为一如既往，当然，唯一不同的是，她嘴里一直没有出声。

    拿过一片糕点，小心的塞到嘴里。阳兰一边吃，一边不经意的打量着常林那青白交加的脸。她忽然觉得自己好生聪明：原来只要自己不说话，他就会很害怕很害怕！

    眯起眼睛，阳兰在暗处给自己做了一个鬼脸。心里暗暗想道：我以前怎么这种么笨呢？这么简单这么好用的法子，居然一直都没有用。

    同时，她又想道：哼，这个常林，尽是拿话来骗我。我，我非要离开他，并且再也不想他，再也不理他。让他干着急。

    她的心里还是知道，常林对自己非常重视。可是每次一想到，他之所以对自己重视，却是因为另外一个人时。她的快乐就会一下子被风给吹没了一样，呼的一声不见了。

    这一段行程，在两人各怀心思之下，走得其慢无比。不过再慢，也快到如天谷的山庄内围了。

    外围很热闹，汇聚的都是些那些没名没份的小帮派和年轻弟子们。有头有脸的江湖人物，现在都处于山庄内围。

    宫灯如花般盛开的山庄内围，传来一阵阵悠扬的音乐声。在音乐声中，伴着酒肉香和笑语欢声。

    那里，可是天下武林英雄们欢聚一堂的地方。特别是现在的如天谷，还有当世最为优秀的少年男女们点缀，更是显得热闹非凡。

    两人一边向里面走去，一边慢慢的放飞手里的孔明灯。至于宫灯，经过河水的时候，两人顺便就放一下。河水弯弯曲曲，一直绕着如天谷山庄旁边转了一个圈。

    在河水里，还有几十只画舫载歌戴舞的。等呆会如天谷的盛宴结束之后，会有大批的青年人来到这里，与画舫上的妓女们寻欢作乐。

    两人来到河水边，常林从颈子上取下几只宫灯，他放下一只，轻轻的说道：“各位神灵，求你们让常林可以和阳兰在一起。不求生生世世，只求今生今世生死相依，再无别离！”

第148章

    阳兰听到他的低语，不时转过头去。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###却看到常林的侧面上，滚下了一颗泪珠！那泪珠在他的脸上打了一个滚，飞快的落到了湖面上。

    阳兰微张着小嘴，还来不及说话，常林忽然转过身，紧紧的把她拥在了怀中。他拥得那么的紧，那么的用力。直到阳兰感觉有点喘不过气来。才在她的耳边哽咽的说道：“兰兰，别丢下我！任何时候，都不要丢下我一个人！求你了。”

    阳兰的脸深深的埋在他的怀中，还没有来得及开口。他轻轻的捧着她的嘴，深深的吻上了她。

    在飘然的，如梦一般的亲吻中，阳兰忽然心里有一种酸苦涌上来：你想要找的是杨兰，不是我！不是我！

    这样一想，她又恍惚起来。恍惚中，似乎在梦镜一般的地方，她还真的是那个常林挂在心上的杨兰。可是一转眼，她又分不清这心里的苦是真实的，还是那梦镜般的恍惚是真实的。

    “不行，我要离开了。这样下去，我怎么还会是那顶天立地，英雄无比，智慧无双的迷娃呢？我非被这家伙骗成媳妇不可。骗了也就罢了，可是他居然把人弄错了也不知道，这样岂不是会让思竹哥哥笑死我去？？”阳兰在心里盘算一下，越发觉得自己这样子下去，会成为狐狸谷最大的笑话。

    这时，常林也放开了她，就着她的小脸细细的看着。再一次在她的脸上找不到情绪后，常林把她锁到了怀中，陷入沉思。

    两人相依了一阵。这时一个小女孩子的声音从背后响起：“姐姐，那两个人粘到一块分不开了，这可怎么办？姐姐。。www，16Ｋ．ＣＮ更新最快。我们叫人来把他们扯开吧！”

    这声音一传来，常林苦笑了一下。当下放松了阳兰。牵着她站了起来。经过那个好奇地小女孩子时。阳兰忽然冲她做了一个大大的鬼脸。

    走到山庄的大门口，几个护卫正守在门外面。热情地招呼着来往的人。常林走到他们面前，不等他们开口，就从怀中取出一个物事来递给他们看了一眼。然后话也不说地就扯着阳兰走了进去。

    一进大门，才发现里面更是热闹非凡。就在外面就开了数桌。赌博的拼酒的。甚至还有比武的都可以在每个角落里看到。当然，在树影森森，还时不时的冒出一对对重叠地人影来。

    再往里面走，就是一个回廊了。回廊里也不安静，成群的侍女穿梭其中，在这些侍女中，还经常可以看到衣着暴露的舞伎路过。

    衣香鬓影，酒肉遗香。直让阳兰看得目不暇接。

    穿过走廊，是一座大大的花园。花园中有亭子有楼台也有湖泊。一走进花园中。更是宛如进入了另一个天地。

    一只只宫灯放在花丛里，或者干脆做成鲜花的样子。在楼台上，一个个曼妙的身影不时出现在众人视野里。而下面的亭台中。也传来乐音阵阵。

    这些乐音，可不是那些歌伎们所奏。而是来自江湖女儿们的表演之下。两人一路穿行而过。所见的少女们，颇有清丽动人者。像原山派五师姐那样姿色地。更是看到了十几个。

    而这十几个少女身边，大多围有不少江湖弟子。这些江湖弟子或高谈阔论，或弹琴做诗，或在比武。

    才看了几眼，就可以知道，这些少年是在向那些长相上等的少女们表现自己的不凡之处。毕竟，像凌风仙子，六大美人那样地女子，对于普通的江湖少年来说，那是遥不可及。还不如把心思放在眼前地这些长相上等地少女们身上，至少胜算颇大。

    一路上，阳兰看得颇为有趣。

    转过这花园，就是主厅。

    所有的贵客，都会有主厅里面出现。听着里面传来地阵阵音乐声，阳兰紧紧的抓着常林的手，大眼睛在暗夜里熠熠生辉。两人进入主厅时，只有廖廖数人注意到他们的到来。毕竟，两人的相貌太过平凡了。

    阳兰一眼就看到了穿行在正中间的几个少年男女。如凌风仙子杨月儿，还有那什么阮织姑娘，师冰等人。

    她们每一个人都打扮得很有自己的特色，一如那天在青石路出场的时候看到的一般。在众人的眼里，五个绝色美人，加上三个少年英杰，便如八个月亮一般，光是站在那里，就光华四射，一下子把所有人都比了下去。

    阳兰注意了一下，连那个知天事的胖子也在人群中。他正一双痴迷的看着正中弹琴的绝色少女----李琼！

    阳兰看得兴起，她掩着嘴偷偷的笑着。一转眼对上常林的目光，见他只是傻傻的看着自己，对眼前的美人胜景看也不看一眼，心里居然涌起了一股莫名的欢喜。

    这时，李琼弹琴的手法一动，那琴声由悠扬变得铿锵起来。这一下，绝大多数人的眼光都被她吸引了过去。只听李琼曼声唱道：

    明月出天山，苍茫云海间。

    长风几万里，吹度玉门关。

    汉下白登道，胡窥青海湾。由来征战地，不见有人还。

    戍客望边色，思归多苦颜。

    高楼当此夜，叹息未应闲。

    她的琴技相当的高超，这首诗唱起来也动听无比。向众人勾画出一副边塞夜色图。不过这诗，配在这样的场合，并不是很恰当。

    看到本来嘻闹的众人，都被自己的铿锵之音给吸引了过来。李琼玉脸上露出一个绝美的笑容，掩住眼底里流出的自得。她红唇微启，把这首诗再次清唱起来。

    李琼的小把戏，在座的老江湖都是付之一笑。本来也是，女人之间最是喜欢攀比，何况现在是五大美人齐聚，怎么说也要暗地里比试一番。而这一番比试，可是这些男人们最为渴望的事了。阳兰看着李琼，而一边的常林，则不动声色的注意到了龙自在等人。现在龙自在坐在一把太师椅上，双目微闭，似乎在倾听着琴声，也似乎在寻思着什么。而不远处的朱能，正俊脸带笑的与凌风仙子在说着什么话。这一男一女都是容光照人，看起来倒也匹配得紧。

第149章

    李琼弹了这首诗，盈盈美目不由一转，这一转才发现，场上的几位她最想吸引的人，居然一个也没有正眼看她。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###

    她暗暗气恼，这时眼光一转，却撞上了一双略带嘲讽的眼神。这冷眼看她的人不是别人，正是慕容宇。

    李琼心中暗恨，她心胸最是狭窄自负，见到慕容宇挑着眉，用一种近乎不屑的目光看向自己时，心里的无名火气直升到了极点。

    咬了咬牙，她美目转向坐在慕容宇的旁边，一声也不吭，神思恍惚中的慕容灵。忽然眼珠一转，莺歌燕沥的开口道：“小女子粗鄙之技，实在是上不了大雅之堂。”她说到这里时，正好又对上慕慕宇一副深以为然的表情。不由心里更是气到了极点。

    她心中火气颇大，不过脸上的表情却温柔如水，声音更是又娇又软，动听无比：“不过小女子久闻慕容世家的含梦仙子琴艺之高超，天下无双，不知道可否一见？”

    她说完这句话后，一脸温柔期待的看着慕空灵。心里却在暗喜：这个贱女人，老是一副谁也不看在眼里的样子。与她那通奸的兄长一个德性，今天倒要让你们出出丑来正与兄长坐在一起的慕容灵突然听到自己的名字，不由一呆，抬眼看向坐在堂中的李琼，表情错愕。

    看到她的表情，李琼更是笑容如花般盛开。一双楚楚秋波，紧紧的瞅着她不放。

    这时堂中的众人，也停止了交谈，把注意力放在了两大美人的身上。。Ｗap，１6Ｋ．cn更新最快。那些本来有这个想法地男人们。听到李琼的建议更是大喜过望。当下连连喊道：“含梦仙子，表演一下吧。”“对啊，含梦仙子。我等对你仰慕已久，还是露一手让我们见识一下吧。”

    周围喊声震天。慕容灵却依旧是那种恍惚飘然，不可捉摸的神情。倒是坐在她身边地慕容宇，俊雅的脸露出一个邪气地笑容。缓缓开口道：“承蒙各位看重，不过小妹的琴技也只是一般，可从来没有人说过她是天下无双。看来李琼小姐可是误会了。”

    见李琼脸上回以他一种嘲讽的笑容。慕容宇当下又是淡淡一笑。眉毛高挑，一双桃花眼上下打量着李琼，那目光十分露骨，似乎是想脱衣她的衣服一般。

    不过李琼还来不及反应，他马上神色一敛，恢复了正常的表情，继续说道：“不过，既然琼花仙子开了这个口，那么妹子你就上去吧。”他后面这句话。是直接跟慕容灵所言。

    慕容宇看任何人时，都是一脸地讥诮，似乎什么都不放在眼里。可是在面对他的亲妹子时。却格外的温柔体贴，目光如水。

    “嗯！”的一声。慕容灵回以兄长一个灿烂的笑容。虽然这笑容还是那么飘忽。却已是她至今为此，最为生动的表情了。以她的美丽。再做出这样生动的表情来。当真是一室生辉，春光明媚。

    众人都是一呆，似乎直到这一刻，才领教到含梦仙子让人心痒难耐的绝美之处。可那表情还真是昙花一现，转眼间，慕容灵就已经收起了笑容，依旧表情恍惚，神思游于九天之外地向台中走去。

    她走路的样子，如别人又有不同。完全似足不沾地而行。上身不动，衣裙轻摆，有一种说不出的飘逸之态。

    她静静地走到李琼的旁边，从头到尾，都没有抬一下头，更没有认真地看众人一眼。走到李琼旁边，在她让出地塌前坐下时，更是眼角也没有扫过她。李琼这时面色已经发青了。她咬了咬牙，恨恨的盯着慕容灵。心里想道：臭丫头，死婊子，有什么了不起地。你慕容家还不如我李家的家世呢！

    她心胸狭窄之极，慕容灵轻而易举的激怒了她，让她心中存着很深的恨意。

    这时，慕容灵坐在琴旁，抬眼淡淡的看了众人一眼。她这一看，那些与她四目相对的人，越发的觉得她不似凡间人物，双眼迷离，明明是看着自己，却似乎更是看着无尽的虚空。

    阳兰这时见到有热闹看，早就扯着常林向一旁的塌上坐了下来。一边吃着点心，一边认真的期待的看着台中。

    与她有相同表情的，不在少数。这时包括李琼在内的五大美人儿，都认真的端坐一旁，眼注视着台中，只等她的表演。

    慕容宇见妹子到了台中，也大步向她走去。他这一走，不少听过谣言的人更是认真的看向他。却不知他在这个场合，也要出现在妹子身边倒是为何。

    慕容宇站在台中，向众人微微一礼。忽然冲大家露出雪白的牙齿，展开一个灿烂的笑容。他笑过之后，朗声说道：“各位，大家难得相聚一起。特别是各大美人儿，平时都是天仙般的人物，能够看上一眼都要花费老大的力气的。”

    他说到这里，在座的男人们笑了起来，看他的眼神中，也友善了许多。当下慕容宇又说道：“我看趁这个千载难逢的机会，各位美人儿不如在众人面前露上一手？”他目光转向李琼，笑道：“李小姐刚才琴技就非常的不凡。要么，呆会小妹表演之后，各位仙子再来表演一次如何？”

    他这句话，可以说得深得众人心思。当下大家乐呵呵的起着哄，大喊大叫起来

    。那神情之迫不及待，表情之兴奋，已经是无法用言语来形容。而随着他们的起哄，那些原本在外面游荡的江湖人纷纷顺声跑了进来。渐渐的，可以容得下数千人的大厅，转眼间就挤满了人。

    见到众人这么热情，做为主人的杨天一终于站了出来。他走到台上，笑容满面的向几位佳人说道：“不知各位仙子意下如何？”

    主人都开了口，再加上她们暗地里已经存有较量之心，几女当然没有意见了。见到几女点头，杨天一哈哈一笑，说道：“既然如此，杨七，你到库房把仙子们用得上的东西都拿出来。大家好好的享受一下这难得的一刻。”

    随着他的话音落下，已经欢声雷动。

第150章

    见自己的意见已被采纳，慕容于大步走了下来。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。台中只留着慕容灵。

    这时，人群已经安静了下来。所有人都老老实实的坐着，在角落和墙壁处，也挤着站立的人。所有人把视线都集中到了慕容灵的身上，只等着她的表演开始。

    没有人吵闹，粗鲁的江湖人，在这个时候表现出他们最大的风度来。而因为五大美人所坐的地方，都在前面。所以一双双色眼也都是往那里瞄去。

    慕容灵抬头再看了众人一眼，便低下头，双手放在琴上，轻轻一抚，“仙翁”之声不绝。略一停，她就轻弹起来。

    略一挑一勾，琴声响起。这琴声飘然中带着一种淡淡的失落。神秘而遥远，清迥幽奇。众人刚一愣神，一个清润中，有着特别的磁性的女声响起：

    泛彼柏舟，亦泛其流。

    耿耿不寐，如有隐忧。

    微我无酒，以敖以游。

    我心匪鉴，不可以茹。

    亦有兄弟，不可以据。

    薄言往，逢彼之怒。

    我心匪石，不可转也。

    我心匪席，不可卷也。

    威仪棣棣，不可选也。

    忧心悄悄，愠于群小。

    觏闵既多，受侮不少。

    静言思之，寤辟有。

    日居月诸，胡迭而微？

    心之忧矣，如匪浣衣

    静言思之，不能奋飞。

    琴声美而不艳、哀而不伤、温润调畅、忝韵曲折。于飘逸悠远中。带着一种淡淡的情愁，配上这歌声，清如水。温如玉，淡定从容中隐有忧患之感。

    才唱了两句。众人就已经心驰神往了。本来李琼的琴技，就已经是少见的高手了。不然她不也不会发出这样的挑战来。不过与慕容灵一比，她地技巧是高，却少了一份对琴声的感悟。变成了纯是表演琴技，却没有心灵交融。

    慕容灵红唇轻启。悠悠唱来，她的眼神还是那么地恍惚，不过现在的任何人，都可以从中看出她并不快乐。

    歌声中地忧思和浅愁，混在清远孤秀的琴声中，配上她一身的白衣，还有那白衣掩映下，美丽而带着一种说不出的遥远缥缈的面容。一时之间，众人都如痴如醉。可是当她唱到那句：“亦有兄弟。不可以据！”地时候，几乎所有人的目光都看向慕容宇！人人面带嘲弄的看着他。

    他与妹子形影不离，替她作出各种主张。他的妹子却在这里唱着“亦有兄弟，不可以据。”这岂不是一种天大的讥讽？

    一时之间。众人看向他们两人的目光。又大大的不同了。看向慕容远时，是轻鄙中带有怀疑。而看向慕容灵是。是惊艳中带有同情。毕竟，要让一个大美人在那里当众感叹，虽然有兄弟，但是靠不住。这是需要很大的勇气的。

    在众人地目光中，慕容远还是一脸的邪气的笑容。似乎一点也没有感觉到不对劲，不过这平静之中，隐隐可见脸孔有点抽搐了。看起来，他毕竟还是年轻，并不能很好地控制着自己的情绪。

    他地这个表情，更是让众人地内心的某种猜测，得到了夸大和求证。这时少年们看向慕容灵地眼神中，一下子灼热起来。那冲慕容宇怒目而视的表情里，浑然有几分想救美人于水火的味道来。

    阳兰和常林相偎而坐，听到这里，常林也忍不住看了慕容远一眼。只是他的表情又与众人不同。在那一眼淡淡的注视中，有一种讥讽和轻鄙。

    现在最开心的就算是李琼了。她没有想到自己随口一个建议，可以让这两兄妹在众目睽睽之下，上演一场默剧。

    只有慕容灵，还是一副片波不起的表情。那飘忽的双眼，飘荡的琴声，飘然忧伤无依的歌声，还在静静的回响。她也没有注意到，现在几乎所有人年轻末婚男子，都一个个同情而热切的看着她。

    本来众人以前认为她与其兄弟有不可告人之事，现在听到她这么一唱，颇有点误会消除的意味。看她的眼神，也热切多了，一个个跃跃欲试的，恨不得马上上前搂着美人儿轻怜蜜爱，温柔相待。让她体会一下有人可以依靠的美好感觉。

    琴声还在回响，现在任何人一听，都可以知道慕容灵现在的表现，比刚才李琼弹的曲子要强。几乎只是一转眼间，慕容灵就代替了凌风仙子，成为全场少年男子心目中，最佳的讨好对像。

    不一会，琴止音歇。众人喝采声雷动。直到慕容灵盈盈站起，转身飘散向她自己的位置，众人的目光还在紧紧的追随着她，片刻也不想稍离。

    不过这样一来，李琼又不开心了。所有美人中，她最讨厌的就是这个同是出于世家的慕容灵。慕容灵在身份上来说，是庶出的旁系之女，而自己是嫡系之长女，再说李家的家世，还在慕容家之上。

    这样的她，无论哪一方面，都远胜于慕容灵。可慕容灵就凭着那死人般的眼睛，毫无血色，僵尸般的表情，居然一直压在她的头上。

    更可怕的是，每次她们遇到后，慕容灵的表情神态中，似乎从来就没有注意到自己。那副高傲的当自己是仙女一般的神态，最是让李琼为之厌恶了。

    现在她随意弹了一首曲子，居然也让众人刮目相看，那架式似乎把自己等其他美人，一下子比了下去。这一点，更是让李琼不可忍受。

    她刚才本来是随意弹起，没有花什么心思。现在存了争竞之心，便转眼向杨天一目视而去。她略略作了一个动作，杨天一这个老江湖，马上明白了她的意思。当下咳嗽了两声，大声说道：“各位，各位，安静一下。”

    他的声音中加注了内力，成功的把大多数人的视线转移到了自己身上。

第151章

    杨天一哈哈一笑，说道：“各位，刚才慕容仙子的琴声可真是让人大开眼界啊。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。不过，现在不是还有另外四位仙子没有表演吗？”

    他这一句话，成功的把所有人的注意力都集中到了台上。这时，杨天一又向李琼说道：“李仙子，刚才不是比试，所以仙子弹的琴是做不得数的。还请仙子上台，再为大家表演一番。”

    杨天一倒真的是很会做人，一句话不但把李琼的意思表现出来了，还为她成功的找了一个完美的借口。

    看到大家把眼光都集中到了自己身上，李琼心中大喜。她向众人盈盈一礼，曼步向台上走去。

    李琼的美，美在高傲和艳色。再加上她善于打扮，也舍得下本钱。现在一身华服的衬托下，她越发显得面如春花，动人之极。

    六大美人虽然有名次先后，其实际差距，不过是毫厘之间。在一般的人看来，都只是眼花缭乱，看不出谁更胜一筹。因此，李琼这一上台，成功的把众少年痴迷的眼光，都拉了回去。

    对于李琼来说，她最享受的就是此刻了。

    美目扫过众人，她忽然抿嘴一笑，这一笑如百花盛开，春光破雪，实是是明媚之极。众人看得色授神与，目光中的痴迷更是让李琼暗暗心喜。

    她缓缓的在琴前坐了下来。李琼的一举一动，都是经过完美的调教。这一落座，那美妙动人的曲线，当场就让不少人咽了几下口水。

    把手放在弹上，李琼再次抬头。。明眸流转，盈盈一笑！成功的让众人再次陷入痴迷当中后，她双手放在琴弦之上。

    阳兰看得津津有味。她是对天道别有体会之人，因此这些表演什么地。论鉴赏能力不在任何大家之下。

    现在她双眼发光，小脸兴奋得发红，大眼睛眨也不眨的看着台上。常林帮她把衣服抹顺了几次，她都一点感觉也没有。显然是完全的投入其中了。

    见众人把注意力集中到了自己身上，李琼轻启红唇。莺声沥沥地说道：“各位，小女子前日无聊，做了一首小词。还请各位指点一番。”

    说罢，她又是一笑，手在琴弦上一按，“仙翁仙翁”之声顿起。众人听到她要弹唱的是她自己所做地词，不由心下期待更甚。

    江湖儿女向来粗疏，少有文才出众者。现在听到这么一位大美人会做词，不少人眼睛都发起亮来。看向她的眼神中也多了几分敬意。

    李琼一边享受着众人的眼光。手中琴弦一挑，一连串悠扬轻快，宽正平和的乐声响起。这琴声与刚才慕容灵所奏完全不同。雍容清逸。轻快流畅如山泉流云。同时，隐隐还有一种飘逸轻灵之风。

    这么显一手。刚才认为她不如慕容灵的众人。马上关注起来。众人心里暗暗想道：这李家小姐倒是一位真才女。刚才可能是随意了点，现在这一曲。光看起手，就知与慕容灵不相上下了。

    李琼一边弹奏着自己练了无数次地琴，一边曼声唱道：

    姑射仙人游汗漫。白凤翩翩，银海光凌乱。龟手儿童贪戏玩。风檐更折梅梢看。

    漠漠银沙平晚岸。笑拥寒蓑，聊作渔翁伴。横玉愁云吹不断。归舟又载苹花满。

    她的歌声清丽，清丽中透着一种优雅。其音质已是上上佳。

    再加上这歌词一出，虽然不说是罕见，也可以说是上佳之作。特别是在这些江湖粗人的耳里，听起来更比少有人及的优秀之作了。

    而琴声清曼，歌声轻快，本来已经深深的符合了现在的气氛。再加上美人如玉，红颜倾国。才寥寥数句，一股盛世之欢，大家之乐，清高之音就让众人大为倾倒。

    琴声沥沥，每个人都面带欢笑，杯中酒不断。

    这些江湖人成日过的是刀口舔血的日子。本来一空闲下来。喜欢的便是这种轻快之音。再加眼睛随便一转，入目地都是倾城美人。

    而且这些不可一世，平日费尽心思也不可一见的倾城美人儿，正在为自己素手操琴，搏已一赞。这样的盛况，这样地痛快，实在让他们心为之夺，神为之醉。

    很成功的，李琼当刚才慕容灵营造地气氛一扫而光。

    阳兰转眼看向慕容灵。见她依然是那副雷动不动地恍惚飘然之相，那一身白衣，在这大厅中，还有一种格格不入的出尘味道。

    坐在她旁边地慕容宇，手里轻执着酒杯，正邪魅的浅笑着一边饮酒，一边看向李琼。那目光那姿态，颇有点入花楼而赏美人的态度。

    不一会，琴声一勾，余音袅袅，已是渐行渐远。直到李琼把手一松，众人的喝采声便震耳欲聋的响了起来。

    李琼起身，向众人又盈盈行了一礼，便身姿态曼妙的向自己的位置走去。

    与刚才一样，此刻少年们的目光，都集中在她的身上。几乎无数双眼睛，随着她的腰一扭，裙套一转，个个都目眩神迷。刚才的慕容灵吸引众人的的，是她的清灵和忧伤的气质，而李琼却别有一份可以让凡俗人性致大起的艳和傲。这种完全不同的美丽，让李琼开心的扳回了一城。

    直到她坐下了一会，杨天一才站上台，又咳嗽几声把大家的视线拉回来。他朗声说道：“各位，两位公子已经为大家表演了一番。现在还有三位仙子。他手向左边一指，那里放着一排的乐器，以及文房四宝之类：“各位所需要的，本人已经安排好。如果仙子们还有什么需要的，尽管开口就是。”

    常林的目光忽然一沉，一直放松的表情变得凝重起来。因为就在他一转眼间，居然看到了一个不应该出现在这里的人：笙生子！

    笙生子脸上稍为易了一点容。不过看起来他颇为自负，不但那易容易得肤浅，连他插在腰间的那只笙，也没有刻意藏起来。

    看了看坐在众人之前的朱能，再看了一眼笙生子，常林心里暗暗忖道：看来，今天晚上说不定还有一番好戏看来。

第152章

    今天晚上确实是不一般，常林在这里发现了笙生子的时候，站在一侧角落里，也有一个黑衣人定定的看着他。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)

    他起先脸上还有一点疑惑，直到站在他旁边的一个小个子老头，轻轻说了一句什么后，他脸上的表情转为一种嘲弄般的笑容。

    不过他并没有多看，只略略扫了一眼后，便转过了视线来。杨天一说了还有三位仙子要表演后，大家的心神更加激荡起来。一双双带着期待和色欲的眼睛转向那几位美人。

    杨天一含笑看着三位美人，见她们没有明显表态，便向一旁的师冰说道：“师仙子，不知可以让众人一睹仙子才能否？”

    师冰外表冰冷，实际上只是因为她目无下尘而已。在这种群英荟萃的地方，她自是不甘落后，现在听到杨天一开了口。她略一点头，便站了起来。

    师冰的脸上，永远不会有明显的表情变化，冷若冰霜的神情，使得她的气质是那么的高不可攀。她一步步向台上走去，腰背挺直，似乎一点也没有受到周围众人目光的影响。

    阳兰格格一笑，大眼睛扑闪了几下，对着含笑看她的常林说道：“这位师小姐好有趣哦，她心里明明得意着呢，却走得这么稳。”常林苦笑了一下，心里想道：什么叫走得这么稳？小丫头一点也不会用词。

    他自是知道，阳兰的意思是说，师冰明明开心，却喜怒没有在外表显现出来。不过她又毕竟年轻，使得动作表情有点僵硬而不能自然。。。

    阳兰眼珠子一转。向常林开心的说道：“常林，要不，我也上去表演一下？”话才说完。常林的脸上肌肉就抽搐了几下。只见他艰难的转过头，看着阳兰地眼神中复杂难明。最后只是低声笑道：“你上去？你不怕龙自在捉了你去做媳妇了？”

    阳兰打了一个寒战。看了一眼龙自在和朱能，吐了吐舌头，暗想自己怎么忘记了这些大事情呢？她有点不好意思的看了一眼常林，嘿嘿一笑，把小嘴给紧紧的闭上了。

    常林温柔地一笑。没有再说话。

    这时，师冰在众人的注目中，走到了一侧地乐器堆里。她看了看，伸手取出一只玉箫来。

    玉箫？这个我喜欢！阳兰大眼睛兴奋得发亮，小手也握得紧紧的，一副迫不及待的表情浮在脸上。

    师冰取了那只玉箫，走到台上，动作优美的拿出一块手帕，轻轻的擦拭起来。擦拭过后。她把玉箫放在红唇边。她这个动作一做出来，下面就传来一阵抽气声。

    这抽气声很响亮。阳兰转眼看去，也知道了大家为何激动。美人如玉。红唇点点，配上这玉箫。构成了一副绝美地图景。

    这图景。连阳兰也觉得漂亮，那就是很动人了。

    箫声袅袅响起。绵绵而来。箫声神秘遥远，深沉沧桑，如泣如诉。刚一响起，就勾起人内心的伤感。

    认真听箫的人不多，大多数人的注意力还是在美人身上。师冰现在一身白衣轻衫，素白的衣衫穿在她的身上，只见轻灵飘然。

    她站在场中，本来就身量颇高。修长的身躯，白色的衫衣，白玉般的双手握着与手一般白地玉箫，红唇轻撅，明眸微闭，只露出一线深深的幽光闪动。这情景实在是美到了极致。

    美得让坐在下面的李琼，都有点后悔自己为什么挑地是琴，而不是箫了。

    美人吹箫，本来就是一种绝美的风景。这风景之美，甚至盖过了箫音地本身。

    只听得箫声轻轻一转，变得断断续续起来。接着一转，这断断续续地箫声，忽然发出了铿锵之声。

    这声音先是让众人吓了一跳，轻浮的表情也渐渐地变得凝重起来。再一细听，箫声还在隐隐的传来，很奇怪的，明明她一人吹箫，这声音却有两种。一种是铿锵如瑟的声音，一种是隐隐带着遥不可及的飘渺的箫声。

    这一手露出来，马上震服了全场。不管是看人的人，还是听箫的人，都不给而同的表情变得庄重起来。

    渐渐的，那铿锵之声越来越小，那隐隐箫声越来越大，越来越近。渐至两声合而为一。就在两声合而为一的同时，那乐声忽然一变，变得缠绵起来。如三月的春天，百花盛开，绿草成荫，天空还下着绵绵小雨。

    在这样的天空，这样的气节中，一个若隐若现的美丽身影出现在众人的脑海中。那身影如仙又如梦，飘渺无比，不可捉摸。

    就在众人为之渴望，为之伤神时，箫声一转，变成了冰天雪地，一望无际的白色，一望无际的天空。天和地之间，除了白色，竟是再无一色存在。

    这种广阔的孤独的白色中，一个白衣胜雪的少年身影渐行渐远。那身影高大挺拔，却说不出的忧伤和寂寞。

    不知为什么，听到这里，在阳兰的眼前，却现出了常玉的身影。似乎在箫声中，听得到吹箫之人对于那白衣少年的眷恋和渴望，还有隐隐的神伤和无奈。

    阳兰不由认真的看向师冰，现在她的脸上，也隐隐的露出一丝悲苦。一种所愿不能实现，却又无法放手的悲苦。

    阳兰心里忽然一动，想道：难道她喜欢上了常玉？

    再一听，那箫声中的缠绵和相思之情，已经越来越为明显。而且在这种明显的相思之中，还有一种无处触及，远在天边的苦涩之音。

    悄悄的做了一个鬼脸，阳兰把手放在常林的肩膀上，趴在他的耳边小小声的说道：“常林，这个师仙子喜欢你家常玉呢！”

    常林一听，马上转过头，认真的打量着她。见她表情天真，双眼中只有好玩和快活，似乎找不到吃醋的情绪在。他先是一喜，转而又苦笑了一下：这么点小事，就能让阳兰知道吃醋的话，那她就不叫阳兰了。

第153章

    他怕阳兰对常玉在意太多，却也对她的无情无感而无可奈何。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)一时之间，心潮起伏不定，万千思绪都涌上心头。

    阳兰还有兴奋的看着表演，一点也没有察觉到坐在身边的常林，那患得患失的心思。

    不一会，玉箫放下，余音末尽。师冰平静的目光中，隐隐带着游离和苦涩的向下面走来。直到她坐到了自己的位置上，众人似乎才反应过来。然后，就是满堂的喝采声。

    师冰的脸色是冷冷的，她低着头，似乎一点也没有听到大家的喝采和赞美。

    经过她这么一表演，众人发现这些美人，还各有各的出色技艺，实在是说不出谁更胜一筹。

    现在还有杨月儿和那阮织没有上过台。阮织直到现在，脸上还蒙有轻纱，让人没有办法看到她的真容。

    而杨月儿，今天晚上见到她，似乎与白天所见，眼神中多了一丝说不出意味来的伤痛。

    她也是几位仙子中，目光最是游移的一人。她的双眼不时的在人群在扫过，似乎在等着什么人出现。

    她等着什么人，那可是全武林都知道的事。那自然只能是摄政王常林了。

    与她一样，期待常林意外出现的人还是蛮多的。因此，她的目光游移，偶作停留处，那里马上会有几道目光跟着落了下来。

    杨月儿又略略的看了一下门口和偏角处。目光转回，见到杨天一正在对自己看来。她微叹一口气，盈盈的站了起来，轻启红唇慢慢的说道：“小女子也来为大家表演一番吧，请各位不吝指教。”

    说完这句话。她轻咬下唇，慢慢向台上走去。她一直低着头走路，似乎心思不定。直到来到那乐器旁。也是看了看这个。摸了摸那个，半天没有决定下来。

    阳兰看她眼神飘忽。似乎正在走神，根本就没有把心神放在乐器之上。又过了一会，她才轻叹了一口气，取出一只琶琶来。

    抱着琵琶，走到台前。选一个塌坐了下来。杨月儿绝美的面容上，那注视琵琶地双眼中，隐隐带着轻愁。

    这时，一个坐在阳兰两人前面的少女轻声说道：“师哥，这几位美人儿要什么有什么，为什么她们会这样的不开心呢？我看这几个人中，就没有一两个是真正开心地。”

    她的声音中带着迷惑不解，不等旁边地人回答，又自言自语道：“长得这么美。为什么还会不开心呢？要是我的话，肯定会天天乐不可支的。”

    她说得有点可爱，让坐在她身边不远处的青年笑着摇了摇头。这青年也是二十岁不到。却生了一副极为深邃的眼睛，这双眼睛使得他平凡地面容增添了好几分魅力。

    只听他不无感慨的说道：“人的欲望是无穷的。这几位美人儿。纵是拥有天人之姿。怕也有不能让她们如意的地方。”说到这里，他声音压低了下来。以一种近乎嘀咕的语气说道：“云英末嫁的姑娘，之所以不开心，还能是什么？只能是想男人了。嘿嘿。”

    他的声音很小，坐在他身边的师妹没有听到。不过身后地阳兰和常林倒是听得一清二楚。

    杨月儿把琵琶横抱着，没有看众人一眼，戴上指套，轻轻的调了调弦，便玉手轻勾，弹了起来。随着她的动作，一阵淅淅沥沥如雨声，如珠玉滚动地声音续续的响起。

    半缕长发，随着她低头地动作，落在了杨月儿侧着地面容上。长长的天鹅一样地玉颈，端坐得笔直的优美的上身，还有那完美之极的五官。在她这样低着头，把面容半隐入宫灯的暗影中时，有一种说不出味道的魅惑和优雅显现出来。

    与之前的几女不同，这杨月儿着装非常的简单。一袭罗衣，如平常时那样穿着。脸上也没有着妆，甚至连胭脂也没有涂，小小的嘴唇有点苍白。

    这个完全素面朝天的杨月儿，却在此时此刻，让人真切的感觉到她本身的天姿丽质。她虽然什么也没有妆扮，更没有刻意的在动作中追寻完美优雅，却比起其他几女来，毫不逊色。隐隐的更有一种莲花般的高洁挺拔气质表现出来。

    她叫做凌风仙子，气质本来就如仙如云如风，以飘渺从容取胜。再加上现在心有所思，表现出来的解不开的愁郁，终于使得她高洁的气质中，有了一种让世人可以捉摸可以亲近的味道。

    她双手放在琵琶上，一起弦，在一串行云流水般的琵琶声中，只听她轻轻的唱道：

    瞻彼淇奥，绿竹猗猗。

    有匪君子，如切如磋，如琢如磨瑟兮兮，赫兮兮，有匪君子，终不可谖兮！

    瞻彼淇奥，绿竹青青。

    有匪君子，充耳莹，会弁如星。

    瑟兮兮，赫兮兮，有匪君子，终不可谖兮！

    瞻彼淇奥，绿竹如箦。

    有匪君子，如金如锡，如圭如璧。

    宽兮绰兮，猗重较兮，善戏谑兮，不为虐兮！

    杨月儿的声音清甜淡远，一如她的人。当她开口唱出这首诗经里的词句时，那轻甜清远的歌声，混在珠圆玉润的琵琶声中。使得这一首对君子的渴慕追思之词，隐隐的，带上了几分小儿女才有的相思之意。

    在座的虽然大多数是江湖人，不过通文墨的也不在少数。她这曲子一唱出来，那些带着酸味的才子马上想道：这女子，还在想着常林呢！她还在念着如玉如竹般的常林，渴望着他出现呢。

    琵琶声续续中，那如风在山间流动，如水注入清泉的声音，合着一个少女对于一个完美男人的渴慕追思之情。

    这情很隐蔽，听起来，似乎只是对一个堂堂正正，如玉如珠的男子的赞美。不过现在的问题是，杨月儿对常林的倾慕之情，天下人皆知，很自然的，便把这首诗经的词句，转移到了他身上去。

第154章

    杨月儿唱得很认真，琵琶声也动听无比，流畅圆通。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！

    阳兰听了一会，转头看向常林。却见他看着杨月儿，目光中露出一种复杂难明的眼神，最后却是一声长长的叹息。

    阳兰凑过头去，不解的盯着常林。她不明白他为什么叹息，而且那叹息声中，好象还有着谦意在内。

    伸手摇了摇常林。常林转过头，对上阳兰的大眼睛。他脑袋一转，马上用一种充满希翼的眼神看着阳兰，看她会说出什么话来。有点饿了，咱们到那边拿一点糕点来可好？”阳兰的大眼睛星光闪闪，不过这星光，却是冲着美食而来。常林又无声的叹了一口气，点了点头，说道：“好，我们一起去拿吧。说罢站了起来，牵着她的手向放在大厅侧壁，那摆在桌几上的糕点走去。

    随着常林的走动，他感觉到，至少有二股视线向他看来。常林一凛，还没有回头，那视线就不见了，似乎刚才只是他的错觉。

    常林握着阳兰的手，大步向那放着糕点的一侧厅壁走去。走了几步，又有一道视线向他扫来，同样，那视线才一掠过，马上别了开来。天晚上还真的是精彩啊！”常林暗暗忖道。自从上午中了笙生子，万毒手等人的埋伏后，他的心里也完全的明白过来：阳兰在他身边的事，怕是尽人皆知了！

    而且，他还能够感觉到，那些人有着巨大地能量。。更新最快。怕是几方联合起来要对付他了！不然的话，也不会上午埋伏到他，今天晚上。又有人关注到了易了容的自己。以常林地聪明，自是知道。对于自己来说，易了容就是易了容。可阳兰不同，她化妆得最好，她的那一双眼睛也是特别地。如果对方有心的话，根本就躲不过去。

    想到这里。他嘴角掠起一个淡淡的笑容。避无可避的话，那就直面对战吧！

    两人在人群中一挤而过，很快的就来到了放着糕点地桌几前。阳兰兴奋得眼睛眯成了一线，伸手拿过一个糕点，就准备向嘴里放来。

    常林看了一眼那糕点，又看了一眼桌几上别的糕点。只略一想，便转过头去，没有阻止阳兰的动作。

    这小小的大厅里，可是挤满了全宋国举足轻重的人物。如天谷的精英们。是绝对在防毒方面做了认真的布置的。因此常林只是一想，便放到了一旁。

    这时，琵琶声开始低沉起来。是断时续，如闺房私语。也似是女子独自在空房中落泪。点点滴滴。如雨打枇杷之声。

    站在常林和阳兰身边的，大多是从外厅进来地年轻人。听到这里。一个文士打扮的青年感慨的说道：“这位凌风仙子，真是我见犹怜啊。不过她在这种招亲地场合，不断的暗示出她地心中另有其人。这样地做法，莫不是对于此次招亲的反抗之举？”

    他这话一说，十几双眼睛都看向他，一个个目露认可之色。青年文士摇头晃脑地接着说道：“只怕那几位少年英杰们要空手而回了。这次凌风仙子是谁也嫁不成了。”么？”一个嘟囔的清软的声音传来。众人顺声看去，却见一个大眼睛的小姑娘一边吃着糕点，一边认真的等着那文士的答案。

    这个小姑娘，自然又是阳兰。常林苦笑了一下，把她的手再握紧一点，不动声色的把她向自己身边再拉了拉。那文士略略的看了阳兰一眼，认真的说道：“这还不简单？能够符合杨月儿条件的，又哪一个不是天下英杰？江湖女儿心中的良伴？这种人自是心高气傲。杨月儿这么明白的表示她心中另有其人，哪一个人可以放下面子来迎娶她？”

    阳兰听了，连连点头。“不然！”站在那文士左边的一个中年长须的人摇了摇头，说道：“这位小哥的说法，只是在普通的情况下。你以为这些英雄美人的，真的有那么自由，可以随心所欲？他们的婚姻，可都是筹码呢。嫁给谁娶谁，说不定早就内定了。这一次如何天下英雄，也只是走一个过场而已。”

    他这话说得大大的有理。连常林也轻轻的点了一下头。

    只有阳兰还在怔怔的认真的盯着那中年人，听了他的话后，又转头看向台上弹着琵琶的杨月儿，大眼睛扑闪了一下，同情的说道：“那她岂不是好可怜？”

    那中年文士呵呵一笑，说道：“父母之命，媒灼之言。自古皆是婚姻大道。这又有什么可怜的？再说，这位杨仙子中意的常林，可是心有所属的人物。真要嫁给了他，说不定更加可怜了呢。”

    听到常林两字，阳兰迅速的转头看向身后。常林早就料到她会有这个动作。早就无声无息的换一个边。由牵着她的左手，变成了牵着右手了。

    他的动作并不快，也没有引人注目。因此阳兰下意识的向左边看了一下，没有看到人。这时右手一暖，不由转向右边看向常林笑眯眯的说道：“我还以为你不见了呢。”

    她现在已经忘记了开始的目的，笑逐颜开的把半块糕点，放到了常林的嘴里。

    他们两人在这里亲密。那中年文士终于看不下去了。他清咳一声，认真的对阳兰说道：“这位姑娘，大庭广众当中，还是要注意一点的好。”

    阳兰大眼眨巴的看着他，一脸的笑容可掬，似乎根本就没有听明白他的意思。这时常林已经握着她的手，扯着她向原来的地方走去。

    不一会，杨月儿一曲终了，盈盈站起，向众人行了一礼。便通了下来。

    她一退下，直到坐好，现场都是一阵安静。过了好一会，才是一阵阵的喝采声。

第155章

    现在场上没有表演过的，只剩下阮织一人了。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。

    几乎是一瞬间，所有人注意力都集中到了她的身上。对于世人来说，末知的神秘，远远要胜过已知的。阮织虽然是江湖上排名第四的美人，可是在场的所有人，一没有见过她的真容，二来也没有人知道她的排名是从何而来。

    再加上她的师门十分的神秘独特，那里的弟子很少混入江湖之事中。现在这位美人儿不但来了，让大家见到了，而且马上就要在众人面前表演一番。这样的机会，自是可以令所有男人都热血沸腾。

    杨天一这时把视线也落到了阮织身上。阮织见状，盈盈站了解起来。随着她的起身，众人不由自主的就是一阵喝采！她什么也没有做，就是一阵喝采，这情形让一旁的李琼脸色都白了，其他几女也是脸色不好。

    阮织缓缓起立，那一身普通之极的青布衣裙，包着她令人惊心动魄的身体，缓缓的向乐器摆放的地方移去。

    数千双眼睛都紧紧的盯着她，所有人都想从这一副曼妙的身体，来揣测出她的真正容颜。有些花丛高手，正是把视力集中在她的小手和双脚上，目光如柱一般的想从其中推算出她的容貌来。

    阳兰也感觉到了解现场的紧张气氛，她把睛睛睁得大大的，小手紧紧的握着常林。额头上甚至还泌出一点汗出来。常林感觉好笑之际，却听她喃喃的说道：“太有趣了，太好玩了，好想化作一股风。把她的面纱给吹下来。。常林听了这话，忍不住低声浅笑。压低着嗓子说道：“这女子功夫高绝，这里还没有几个人。可以把她地面纱给取下来。”

    阳兰咦了一声，转头看向常林。她自是知道。常林的功夫到了何种程度，连他也说这个女子功夫高绝，那必定是有些惊世骇俗了！想到这里，阳兰的双眼兴奋得发起光来，连呼吸也急促起来。

    闻着她激动之下散发出地阵阵幽香。常林听到阳兰自言自语道：“这样啊？太好玩了，我得想法子让她的面纱取下来才好。”

    常林叹了一口气，摇了摇头。对他来说，阳兰就算要摘下天下地星星，那也是要尽力摘取的。何况只是这一点。

    他左手轻举，漫不经心的放在自己的耳边，形成一个勾状。他这个动作一做出来，人群中马上有一道视线转来。略看了他一眼，微点点头。便别了开来。

    阮织轻移莲步，缓缓的走到放在一边地乐器丛中。她只看了一眼，便从中取出一把筝来。抱着筝。阮织在舞台正中坐下。然后把它放在塌座前面，自己盘腿坐下。众人只可以看得到她眼睛以上的部位。此刻的她。正双目微敛。玉白水嫩的双手放在青色的瑟上，那指甲透出来的嫩红。手指根部几个小小的涡旋，都使得她的手美到了极点。

    越是这样看着，众人对她的真容就越是期待。不过也奇怪地是，似乎这些胆大包天的江湖人，从来没有一个人敢要求她露出真容来。

    这其中，是一定有原因的。不过阳兰自是想不到，她只是心痒难搔地在那里挪来挪去，那迫不及待的样子，似乎恨不得马上飞到台上去，把阮织地面纱取下来。

    实际上，她也想这样做，不过挣了好几次都没有挣开常林紧握地手。刚想再加大一点力道，常林轻轻的含笑吐出三个字：“龙自在！”

    这话一出，阳兰像得到了圣旨一样，安静地坐了下来。她不但安静的坐了下来，而且大眼睛还马上反射性的看向地面，时不时的透过睫毛看向众人。小身子也跟着缩了缩，连脑袋也向常林的身后躲去。

    常林苦笑不得：这个丫头，也真是的。这样一来，那不是一副做贼心虚，欲盖弥彰的表现吗？不过他们本来就已经引起了有心人的注意。因此阳兰这些举动做来，也没有什么大不了的。

    这时，坐在台中的阮织把双手放在筝上，稍一勾，“嗡鸣”之声顿起。然后，一连串高雅悠远的声音响起。

    阮织的表情肃穆，她的眼神从头到尾，都没有看众人一眼。似乎眼前除了那筝，再无余物。筝声本来就高雅神秘，有高人之风。只见她手略一挑一拔，一连串行云流水的乐声绵绵响起。

    不过此刻的众人，全部是醉翁之意，浑然不在这音乐之上。众人灼热的眼光，一时看向她的双手，又不时看向她露在面纱外的肌肤，一个个都心痒难耐，跃跃欲试的表情。

    甚至，连认真听她弹奏的人也没有几个。大家心里无比的渴望她能露出真容来，在这种心神激荡之下，也就没心体会这音乐之美了。

    只是在场的都是老江湖，自然知道拈花仙子的能量了。心里最是渴望，也没有人说出来。这样一来，这些心神不定的人便一个交头接耳的说起悄悄话来。

    筝声高远，说话声加起来也不小。一时之间，大厅里变得热闹无比。

    直到这个时候，李琼脸上才露出得意的笑容。看向阮织的双眼中，也带着几分轻视。

    其实，大多数人谈的还是这个拈花仙子，以及她的师门。拈花门神秘，门中弟子以女性为多。而且个个据说是美如天仙，武功不凡。

    有人说，她们的功夫早就脱出了世俗的范围，当然这个说法，在有数的几个拈花门弟子平凡的表现后给打破了。但是，几乎所有人都知道，拈花门的功夫优美动人，深含着某种无法言明的规律。

    看了一眼旁边的阳兰，常林又转向台上的阮织，他曾经也以为阳兰是拈花门人。毕竟，这个门派是他唯一不可知的世外门派。

    在花了十年时间的寻找中，他已经把这个门派的底细，了解得相当多了。了解得越多，他就越是清楚阳兰与她们无关。

    传说毕竟是传说，拈花门身负盛名，实际也上不过尔尔。当然，这是站在常林的立场，才可以这么说来。

第156章

    几乎是转眼间，筝声一停，阮织站了起来，就准备向回走去。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。”，一声长喝传来。众人一愣，只见一个高大的青年人站在角落里，嘻皮笑脸的说道：“拈花仙子，在下等久闻仙子美名，却从来无缘一见真容。支不知仙子今日可以让在下过一下眼瘾否？”

    这青年身材高大挺拔，颇有几分气度，五官却普通到了极点，要不是那笑着的双眼弯弯的，可以看到几分真诚，实在让人难以对他产生深刻印象。他笑得十分轻佻，说这话时，脸上的神情显得理直气壮。

    阮织只是一愣，理也没理他就向自己的位置走去。才走了一步，又一个不阴不阳的声音传了出来：“拈花仙子好大的名儿。从来都没有露过真容，就可以得到绝色美人的称号，依我看，是不是花了钱，还是跟某些人睡了觉，才得到这一殊荣的啊？”

    哄--------

    这话一传出，几乎像是炸开了锅！不但阮织前进中的脚步一停，双眼杀机毕现，就连人群中也发出数十声喝声：“好狗胆！”“哪个贼子？居然如此辱人？”在这数十声喝骂声中，那个首先开口的青年更是声音响亮：“他妈的，谁放的屁，还不给你爷爷滚出来？”

    骂声如潮，人头耸动，所有的目光都在寻找那声音的来处，却没有一个人的目光落到了实处。那个不阴不阳的声音，居然在一室高手林立中。。隐藏了起来。他大大方方地放出言词，却没有半个人看出是到底是谁说了这话。

    因此，众人骂的骂。找的找，寻了半天后。脸上地神色更是惊疑不定起来：要么是此人功夫，深不可测！要么就是这人另有一套隐藏自己的法门。

    阮织地双眼冒出强烈的杀机，却找不到对像。她目光如电的从众人面上一一扫过。凡是被她看到的人，都浑身发冷。这一下，不用人说。大家也知道了，这个美人儿，可是一个绝顶高手！

    众人还在吵闹寻找间，那声音又响了起来：“怎么？只许做不许人说？”

    这一下，本来全神注意的众人，不由把视线转向大厅地屋顶上。可是屋顶空空落落，根本就没有安得下人处，哪里可能是从那里传来的？

    阮织此时已是气极，身上的寒气不停的向周围散发出来。她看了看屋顶。刷的一声，一跃而起，只见一道青色人影闪电般的在众人头顶一掠而过。不到片刻。她又重新落回原处，只是那双眼睛里的火气。更加炽烈了。

    看来。她还是没有找到人。

    现在，包括朱能。笙生子在内的众人，都是一脸的兴奋。他们游目四顾中，脸上地表情既有激动，也有惊异，还有一种说不出的凝重：能在这样的场合，说了二次话，却让众人找不到地人，如果是凭功夫做到的，那会是什么样惊世骇俗地高手？最重要地是，这个高手会不会是意料之外的高人？

    阮织落到了原地，她地双眼还在人群中寻找。不过每每对上众人的视线，她的火气就更加浓厚了。在江湖上，尚来是无风也起三米浪。现在有人说了这个话，开了这个头，只怕不消等到明天，这阮织已经成了所有人心目中的烂货了。而她所属的拈花门，怕也更是被传得不堪！

    阮织自是知道此事重大，当今之计，只有她现出真容，才能让大家的传言不至于伤害到师门和自身。可是要她在这种情况下显出真容，她的心里又是万万的不甘心！

    她的不甘，自是人人可以感觉到。不过不管男女，都对此喜笑言开。一时寻找那神秘人的视线，又齐齐的转到了阮织的身上，看她到了这个地步，还现不现出真容来。

    阮织咬了咬牙，目光中杀机无限，生生的让靠在她身边的人，都退后一半步。虽然说是如此，那些粘到她脸上的目光，却没有稍移，几乎所有人都在等着她的决定。

    而随着她的犹豫，这些期待的目光中，渐渐的转为轻视和不屑，以及一种恍然大悟般的嘲讽。李琼等女看向她的目光中，更是赤裸裸的显出一种讽刺来。

    阮织站在原地，足足又过了一刻钟没有动作。她的明眸中的挣扎很明显。不甘心和犹豫人人都看得出来。

    这时，只听一个男子忽然说道：“阮仙子的美，江湖人尽知。大家要见到仙子真容，又何必这样苦苦相逼？”

    这说话的人身材矮小，正一脸讨好的看着阮织媚笑。那猥琐的样子，似乎自己说出这句话来，就可以得到美人的青睐一样。

    不过，他的话起到了很好的反而作用。“看来，这位阮仙子是名不符实了，不然也不用犹豫这么久啊？”啊，我以前听过流言，说是拈花门的女子不得轻易露出真容。谁见了她的真容只有一个下场，就是死。现在想想，颇为难以理解。”不可对人言。何况只是容貌？看来这其中大有文章！”

    这议论声越来越多，越来越响。到了后来，几乎全场之人都在议论了。这些人一边说着悄悄话，时不时的同情的看一眼阮织，目光中全部从一开始的崇慕，渐渐转为轻视。

    阮织此时已是气极，可是她越气，众人的声音就越响。

    常林的嘴角露出一抹淡淡的笑容，而坐在他身边的阳兰，已经双拳紧握，目不转睛的看着阮织，她太过紧张，使得尖尖的指甲把常林的手心都刺疼了。

    看到一脸激动兴奋中的阳兰，常林的笑容又变成了宠溺。而此时，阮织的声音响起：“你们想要看我的真面容？行！”她清雅淡定的声音，在此刻隐含怒火和不甘。

第157章

    嗡的一声，大家都兴奋起来。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM包括常林在内，人人都目不转睛的看着阮织，至于她的愤怒和不甘，却没有人放在心上。

    阮织那只赛玉欺霜的右手，慢慢的在众人的期待中，放到了面纱上。随着她的动作，阳兰的呼吸声已经大得常林清楚可闻了。

    他苦笑了一下，拿出手帕，转身轻轻的替她擦去额头的汗水。看着她兴奋的样子，他心中爱怜横溢，用了好大的力气自制，才没有在她的脸上印上一吻。

    阳兰浑然没有感觉到他的动作，她一双大眼，眨也不眨的看着阮织，哪里知道她实在是睁得太久太认真，而阮织的动作实在太慢。

    过了一会，眼睛睁得累极的阳兰。连连眨了好几下。就在她不停的眨眼的同时，阮织的手一扯，一块面纱飘然落下！

    随着这面纱的落下，众人不约而同的倒抽了一口气。

    这是一张素净的脸，不止是素净，应该说，是一种充满了仙逸之气，慈悲之相的脸。玉白的肌肤上，琼鼻樱唇，说不上很特别，可是配在一起，却让所有人在看到第一眼的时候，就想到一个词：观音娘娘！

    而这观音娘娘，自不是寺里雕塑出来的泥像，而是众人想象中的，美如天仙的观音娘娘！那是一种慈悲的佛性的美，一种超尘脱俗的美。

    这样的美，当之无愧名列六大美人当中。长相表里不一哦。”一个小小地惊叹声响起声音不大，不引人注意。不过坐在她身边的常林。却听得一清二楚。他含笑道：“那是当然，这世上有的是表里不一地人。”

    在常林看来，这阮织是个很有意思的人。她长得温柔慈悲，可是那狭长眼睛里时而流露地精光。却深刻的表明了它的主人，是个心狠手辣的女子。这样有欺骗性的外表，他还是第一次看到。

    听到阳兰一眼看穿了她地真容，常林心情大好。

    阮织的外表，实在是太有欺骗性了。她现在露出真容。目光只略略一扫，那些刚才还在对她胡言乱语的人，一个个含愧的低下了头。在众人的心中，现在是无比的愧疚，只觉得自己居然对这个一个超脱的美人说出那样的话来，实在是太过良心不安了。

    她只是一眼，就把这些刀口舔血的人，心中隐藏地不安都现了出来。

    阮织的双眼，还在人群中一一看过。以常林和阳兰的眼光。一眼就看出来了，她现在竟然在利用她天赋地外表，试图找出最开始出言不逊的人出来。

    可是。扫了一圈后，她明显地失望了。众人虽然在她地目光中。露出不安。忏悔，崇敬虔诚的神情。却没有一个人，是深深地完全的懊悔。

    常林看到这里，心里想道：怪不得她不轻易露出真容来。这个女子，这个拈花门，只怕这些年中的很多大事上，她们都插了一手了！

    阮织没有找到要找的人，便慢慢的把面纱重新盖上。盖上之后，她的双目扫过朱能，慕容宇，李允等人。忽然一笑，这一笑妩媚之极，风骚之极。众人大是一惊。

    常林轻轻的说道：“有趣，这女人实在是太有趣了。”他暗自想道，要是这阮织以她菩萨般的面容，配上这荡妇的笑脸，却又是何等样子？他想一想，居然想不出来。

    阳兰也在一旁低声说道：“是啊，这女人太有趣了。”她自身也是气质多变，有万千风华的人。这么忽然遇到一个本质与外表完全不同的女子，当下兴奋得连耳朵都红了。

    阮织对着几位少年这么妩媚风骚的一笑之后，慢启樱唇，清雅悠远的声音响起：“几位公子，小女子们的才艺也表演完了。却不知几位公子有何见教？”

    人群哄的一声兴奋起来。她把目光一转，看向一个面目普通的青年，目光如水，温柔的说道：“还有这位笙生子，公子也是七大俊才之一。小女子有幸得见，实在开心之际至！”

    轰--------

    惊雷一响，众人头中嗡的一声响了起来。顺着她的话，众人一起看向那青年。那青年身材高大，五官平凡之极。是个放到人群中，就会马上消失不见的人物。

    此刻他听到了阮织的话，嘴角淡淡的露出一个笑容来。只听他笑了笑，缓缓的说道：“久闻拈花仙子拈花一笑，可以看穿世上所有虚幻，果然是名不虚传，佩服佩服！”

    这话一说，就是正面承认了！

    “嗖”的一下，站在他旁边的众人，不约而同的向旁边让开几步，在中间空出一个五米方圆的空地来！

    笙生子在江湖上威名远播，除了功夫和长相不凡之外，还要吧说是江湖第一淫贼！他自出道之来，不知毁了多少女子的清白。凡是入了他眼的女人，跑掉的甚少！

    据说他的后宫中，有佳丽近一千，已经远超过当今皇帝的后宫了。而且这个数字，还每月都有迭增中。

    这个笙生子的性欲之强，也是江湖上大大有名的。他另外有一个外号，叫做：“一夜七女郎！”据说他每晚必御七女，从不落空！当然，这话也大有问题，做为一个江湖人，而且是江湖上臭名远扬的江湖人，哪里来的从不落空之事？他总要打架做事的吧？

    看到众人避开自己，笙生子嘴角又浮起一个笑容。他伸出修长的手，在脸上一抹，顿时，一张苍白的俊美容貌马上出现在众人面前。

    他虽然脸色苍白，不过这苍白中有一种才子般的忧思。就外表而言，其俊美不凡之处，比之朱能等人是丝毫不差了。

    他现在真容后，便认真的上下打量着阮织。不过与众人想象不同的是，这个淫荡无比的少年人，却没有用那种色欲的眼光看向阮织，甚至，有些人还可以从他的眼神中看到某种忌惮！

第158章

    阮织却不再理睬于她，一双妙目又扫向人群。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)她在人群中一扫而过，慢慢的定在了一个中年文士身上。这中年文士正是刚才和阳兰说过话，评论过杨月儿的婚姻问题的人。

    随着阮织的目光投到他身上。所有人都不约而同的看向这中年人。这中年人在众人的注视中，脸上露出不自在的忸怩神情来。似乎对于这种众目睽睽的注视，很不适应。

    他这个表情一做出，几乎所有人都怀疑的看向阮织，等着她开口。阮织又是一笑，媚眼流波：““这位应该是万毒公子了？常听人说，万毒公子万毒万面，让人防不胜防，今日得见，小女子无比荣幸！”

    哄--------

    又是一声惊雷！！！

    万毒公子？？！不可能！

    所有人都是脸色一白，不由内视的内视，深呼吸的深呼吸，一个个认真的寻找起自身的不适来。有这个魔头在场的地方，哪里不是血流成河？死尸满地？

    几乎是转眼间，大多数的人都面色发白，有的人甚至双股战战。

    不过这种恐惧，在发现自身并没有中毒迹像后，终于平静下来。不过现在那中年人周围几米处，是空无一人了！

    那中年人听到阮织这么一说，脸上的表情，终于由忸怩不安，变成了淡定从容。他呵呵一笑，几着犹自惊魂未定的众人说道：“各位放心，在这种场合。。小生是万万不会用毒的。这可是美人聚会，数年难得一见的时刻。小生虽然不才，却也不愿扫了这个兴头！”

    听到他地话。众人大大的松了一口气。阳兰也和大家一样，大大的松了一口气。脸上地恐惧稍定。她拍了拍胸口，连声说道：“还好，还好，刚才他没有下毒！”

    她现在浑然忘记了，绝大多数的毒药。是奈何不了她地。就算有少数毒性极重的毒，她也是一眼可以看穿其性质！

    常林却脸色不变，只是看到阳兰的表情后，忍不住在她的耳朵上摸了摸，动作宠溺不已。

    那中年人把手放在脸上，目视着阮织笑道：“拈花仙子都露出了真容，小生似乎也不好再装下去了。”

    他一边说，一边饶有兴趣的打量着阮织，又说道：“在下地容貌。阮仙子如果中意的话，还请说上一声，也许我们可以亲近亲近！”

    不理会阮织瞬间含了杀机的笑脸。他哈哈一笑，把脸皮一抹。一张俊美的脸露了出来。

    不。这张脸不能说是俊美，应该说是灵秀。这是一张可以媲美于女人的面容。光看这张脸。就算比之那五大美人，也没有逊色多少。

    众人大是一惊，从来没有想到过，杀人无数，心狠手辣的万毒手，居然是一个状如绝色美人的男子！

    只见他皮肤白净，双眼狭长，鼻子小巧而挺，朱唇一点嫣红。那张脸从上到下，都没有几分阳刚气。要不是看到那喉结，还有高大挺拔的身材，几乎很难把他当成一个男子看来。

    这里的江湖人中，不少都有龙阳之好。不过现在没有一个人，敢在万毒手地面前露出色心来。不管是谁，一想到这个美如天仙的男子，是个杀人如麻，毒术无敌的高手，就会心惊肉跳。

    万毒手地轻佻的话，虽然让阮织大为恼火，不过她对这个神秘地，没有办法弄清底细地人，也实在是忌惮不已。当下又是嫣然一笑，说道：“江湖七公子，果然个个不凡。小女子见教了。她一转眼，就说出了两个传说中的人物地真容。这下子，连常林的双眼也刷的明亮起来。嘴角的笑容，更是越浮越大。

    阳兰也不由担心的看了一眼常林。她自是知道常林的身份是何等的与众不同。因此，一向粗心的阳兰，也不由替他担起心来。想到不安处，她握着常林的手，忍不住紧了紧。

    常林温柔的回握了她一下，让她起伏的心安定下来。

    这时，阮织的双眼还有人群中闪过，随着她的双眼越来越明亮，众人的期待之情也越来越是迫切。不一会，她樱唇轻启，在大家的渴望之中，再次开口了：“七大少年英杰，今天到了六位。还有一位公子，小女子就不点出来了。”嗡----

    像炸开了锅，大家的目光更是灼热起来了。听这阮织的意思，还有一位少年英杰杂在人群中，她看到了却不想说出来？那是谁？她连笙生子，万毒手这样的人物，也是想说就说，为何那人却不说出来了？

    七大公子中，慕容宇，朱能，李琼，笙生子，万毒手都被她点在这里。剩下的只有常玉和刺客飘影了。那一位是常玉还是飘影？

    不管是谁，在座的人都是一脸的期待。他们的目光不停的向身边的人看去，渴望看到那掩在表现下的真实面容。

    这时，一个男子终于奈不住了，大声说道：“拈花仙子，为何不把那人说出来？”

    坐在阮织不远处的李琼，也莺声燕语的开了口：“阮姐姐，这人是谁呀？这么神秘？”一旁的师冰更是双眼放光，一双美目频频向人群中扫去。

    阮织淡淡一笑，目光中往角落里一看。随着她的动作，所有的视线刷的一下，一齐看向那个角落。包括站在那角落的几十人，也不由你看着我，我看着你。每个人的表情都精彩万分。

    看了半天，当然什么也没有看出来。这时，只听阮织格格一笑，曼声说道：“人家不敢啊。这位公子来无影无去踪，最恨被人看穿真容了。小女子还想多活几日呢！”

    她这么一说，不用解释，所有人也知道那人是七大公子中的刺客飘影了！

    对于这个传说中的人物，所有人对他的印象与阮织一样，神秘，无比的神秘！

第159章

    江湖上人人都知道，看到飘影真容的人，几乎全部都在地狱里了。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---但是，在半年前，他的画像莫名其妙的被知天事的人披露出来。这一批露，不但奠定了知天事至高无上的消息灵通之美名，而且使得飘影在江湖上几乎销声匿迹了。有江湖传闻甚至说他已经死去。

    一想到自己身边可能就有这么一个人，众人又是兴奋又是担心。看向阮织的眼神中，也充满的佩服。毕竟，她这么一揭露，说不定马上就会遭到飘影的刺杀。

    现在的众人，已经兴奋到了极点。一个个江湖传说中的人物，都出现在自己面前。这是何等的幸运？

    当然，这个幸运，也可能随时转化为不幸。不过只要看一眼那几个或坐或站的美人儿，大家的心又齐齐的放到了肚子里去了：想来就算是一个恶魔，要当着这几几位美人儿弄出点什么事来，也需要莫大的勇气。

    阮织盈盈一笑，目光再次向众人扫视而过。在阳兰的担心中，她每几次都从两人身上划过去，却并没有稍作停留。

    把眼光收回后，阮织轻移莲步，向自己的位置走去。不一会，她就坐了下来。看到她坐下，阳兰大大的松了一口气。她的动作刚做完，常林就轻轻的抚上她的脸。阳兰转过头，对上他爱怜横溢，欢乐无双的表情。

    冲着阳兰低低的一笑，常林并没有说话。又把视线转到了台上。

    不过，这时就在于算阮织坐回去了，气氛了也变得怪异。毕竟就在刚才，她一下子指出了三个可怕的魔头。其中最可怕的万毒手。还在迷人优雅地笑着。一身青袍，衬得他的笑脸漂亮得诡异。

    杨天一毕竟是经过风浪的老江湖了。他哈哈一笑，大声说道：“如天谷真是无比地荣幸啊。一下子出现了这么多的江湖英杰。以及后大家说起今天。怕也会牢牢地记得这一刻，不但有六大美人中的五位在这里。更还有七位少年英杰中的六位大这里。”

    他说到这里，又是一种朗声大笑：“各位，这样的盛事，只怕以后都不会再有。所以，为了这千载难逢的时候。本人特地拿出珍藏多年地猴儿酒，请各位喝上一杯！”

    他的猴儿酒一说出来，马上就是一阵不小的欢呼声。在江湖上混的人，很少有不喜欢杯中物的。江湖上人人都知道如天谷虽然崛起不到十年，但其中珍藏的东西都是人间少有的珍品。现在做为谷主的杨天一，居然说要拿出传说中才有的猴儿酒宴客，哪有不开心地道理。

    不过这大厅中少说也有四五千人，他拿得出这么多酒来吗？还是，他只打算挑其中一些出名的人物供应。可是这样一来。岂不是让没有饮到酒的人大大地对他有了意见？

    众人心里都这么想着，不过那些酒鬼却没有管这么多，只是听到猴儿酒。就已经大声的欢呼起来。

    不一会，一排排白衣妙龄地少女们。娉娉婷婷地入了场。她们第人的手中。都拿着一只精美地酒壶。阳兰一看，这些少女们颇为面熟。再一细看，这些人的身形眉目，依稀相识。这时，一个人大声说道：“原来是护送几位仙子的美人们，好，美酒佳人，真是够意思！”

    这时，众人才看出来，这些少女，宛然就是护送四位大美人出场时的少女们。

    少女们每一个都是上等姿色，只见她们亭亭玉立，白衫翩翩，语笑嫣然。酒还没有送到，众人已经微有醉意了。

    她们来到每一个人的塌前，在塌前的小几上的玉杯中，慢慢的倒上芳香四溢的猴儿酒。这酒香一出，还没有轮到的酒鬼们已经是口水连连了。

    她们穿行在几座之前，本来这大厅里就挤满了人，只是看到她们到来，大家纷纷让开一条条通道，让众少女自由的穿行其中。

    二个少女来到万毒手面前。一个少女递给他玉杯，另外一个在玉杯中倒满了碧玉般的猴儿酒。万毒手一笑接过，当场一饮而尽。

    这两个少女也不知是不识得他，还是为他的风采所摄，看到他的动作，齐齐露出嫣然的微笑来。伸手又准备倒上一杯。

    万毒手又是一饮而尽。他把杯子向一个少女的手中一塞，忽然大步向台前走去。随着他的举动，本来私语不断，欢笑不尽的众人，忽然都停下了动作，不再说话。齐齐的转头看向他。

    万毒手一直来到杨天一的身边，他站在台正中，对上众人注视的眼睛，忽然又是灿烂的一笑。这人狠毒无比，不过笑容却如春花绽放，端的美丽非凡。

    他笑过之后，缓缓的说道：“在下久闻如天谷的大名，一直以来，也很想到这里看一看。”他目光转向杨月儿，轻声说道：“凌风仙子，那天你出的三关考题，似乎说的时间是在五天之内。在下自认为条件也符合仙子的要求，却不知仙子的第三道考题，在下可以一试否？”

    他的声音，有一种特别的清润，偏中性。如果只听声音的话，也看不出他是男是女来。

    他这话一说出，一旁的笙生子也跟着呵呵一笑，说道：“不错不错！在下也想试上一试。在下虽然姬妾无数，却也没有娶妻，还是符合凌见仙了的那几个条件的。”

    笙生子话一说出，凌风仙子杨月儿的玉容，转眼就变得苍白。她不由抬眼看向杨天一，目光中尽是求救之色。

    杨天一暗暗叫苦，那天他说前二个条件时，第一句的原话是：“英杰榜上的正道中人。”这两人明显的就不是正道中人。可是，他又叫他如何说来？毕竟，江湖上的正道邪道之分，从来就是纷争的由来。如天谷虽然财大气粗，却也当不起这种人的刻意为难。他苦笑了一下，向杨月儿看去。杨月儿只一看他的表情，马上想道：我那第三题，原本就除了他，天下无人答得出。现在这两人叔叔得罪不起，我又何必害怕？他们要答，就让他们回答就是！

    想到这里，她盈盈一笑，玉容已转为镇定自若。只见她对着众人略为一福，曼声说道：“两位公子既然有这个要求，小女子岂敢不从？”她转向站在身后的一个侍女，轻声说道：“林儿，把画拿出来罢。”

第160章

    那侍女林儿应了一声，转身就向门外走去。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---不一会，在众人的期待中，她出现在门口，手里拿着一个画卷。

    看到林儿出现，杨月儿站了起来，走到台正中。她接过林儿递来的画卷，缓缓的打了开来。

    从那天杨月儿做完画，几位公子表情丰富的看过之后，所有的人都对这画的内容很是好奇。现在见杨月儿重新拿出来了，便一个个掂着脚向那画看去。

    可是，画是反放着的，隔得又远，又岂是轻易看得到的？

    杨月儿把画放好之后，就走到一旁。并示意万毒手和笙生子上前一观。

    第一个前来的是万毒手，他大步走了过来。那张女人般美丽的的脸，在看到那画卷之后，嘻笑的表情一收，变得凝重起来。他一动不动的站着，直过了一刻种左右，才叹了一口气，对笙生子说道：“笙兄，请！”

    笙生子看到他的表情如此慎重，不由好奇心大起。他大步走到那画卷前，看了两眼，眉头就皱起来了。

    又看了一会，只见他桃花眼一勾，轻浮的朝杨月儿抛了一个媚眼，朗声笑着说道：“凌风仙子，这副图，怕只有你的心上人才可以回答吧？”

    杨月儿脸一红。

    众人对这副画一直好奇，听到笙生子的话时，百般猜测才起，就对上杨月儿羞红的脸。

    几乎是一瞬间，所有人的心中。。都浮现了一个名字----常林！

    难道这画与常林有关？

    从万毒手索要画卷开始，李允的表情就有点难看。只是他一来自恃身份，二来也是知道这两人没有一个是好惹地。便在那里袖手旁观。

    可这副画。这一两天来，他一直耿耿于怀。现在听到笙生子这口气。马上心思电转。越想脸色越是难看。

    只听他重重一哼，大声说道：“凌风仙子，你已认定了人，又何必广招天下英雄而来，这般戏弄我等？”声音很不客气。

    杨月儿的嘴唇颤抖了一下。本来晕红的脸刷地一下变得苍白。她低着头，一缕长发盖着眼睛。饶是如此，大家还是可以看到她的手在颤抖着。

    一时之间，气氛变得僵持安静下来。

    阳兰大眼睛眨巴了几下，不由转头看向常林。却见他脸色沉郁，隐隐有着愧疚之色。不由好奇心大起。不过这好奇心之中，似乎有一种不快。

    咬了咬下唇，阳兰忽然伸脚踩在常林地脚背上。不过常林显然思潮起伏，她踩了一下。居然没有反应过来。

    这时，阳兰忽然想道：我这是怎么啦？怎么这么不寻常？

    她伸手按着胸口，忍不住又看了一眼常林。暗暗忖道：不行，我得离开他。我一定要离开他。

    这一次。她的想法中隐含了赌气的成分。

    笙生子哈哈一笑，忽然把画卷一扔。杨月儿只来得及尖叫一声。那画卷就被他用两把飞刀，给钉到一面墙壁上。声，所有人都向那画卷所在的墙壁涌去。一时之间，大殿之中变得纷乱起来，大家都争前恐后地挤捅不断。

    杨月儿看到众人都挤向那画卷，恨恨的一跺脚，向冲着自己不停打量，色眼迷离的笙生子恨声说道：“你，你做得太过份了！”

    笙生子呵呵一笑，认真盯着她，一字一句的说道：“杨仙子，你既然早就心有所属，又不打算随意将就。现在又何必假惺惺的责怪在下呢？要知道，我这可是帮你的大忙啊。”

    说到这里，他嘴角噙笑，露出一个神秘的，近似乎嘲弄的笑容来：“说不定，小姐念念不忘的心上人，就在这大厅当中哦！”

    杨月儿听到他这一句话，脸刷地一白，抬头怔怔的看着他，一脸的不敢置信。

    可是，笙生子却是表情一转，变得随意而轻浮，似乎刚才地话，真的只是他随口说出来地。杨月儿看了一眼闭目不语地阮织，心里暗暗想道：要是他也在，刚才这拈花仙子为何不提？不对，他应该不在。他若在的话，怎么着，也应该出来见我一眼吧？

    想到这里，她脸上一红，忽然转为苍白，瞟了一眼面无表情地龙自在，她马上想到那个江湖上人人皆知的流言。不由心上心下的忖道：难道说，那女人在他的身边？所以，他现在已经把我全然给忘记了？

    这么一想，心里顿时苦涩无比，隐隐还有一种绝望般的痛楚传来。这几天，她虽然一直都这么痛苦着，可是还隐含着一线希望，希望他会在某一个时刻，忽然出现在自己面前，如往年一样，含笑抚摸着自己的头发，叫自己一声：“月儿。”

    在一次又一次的失望中，她真切的体会着一时三秋的意思。每一刻都变得漫长无比，每一刻都让她感觉到钻心之痛。

    她脸色时而青白，时而又晕红，一时之间，竟是变幻不定。过了一会，她才抬起头来，定定的看着众人所围的画像处。目光痴痴，隐隐含着泪光。而她小小的一点樱唇，也在颤抖着。这一副图景，让那些一直关注她的人不由生出无比的同情之心。

    就连笙生子这样见惯美色的人，见到此景也不由一愣，转而同情的看向她。

    而站在她身边不远处的杨天一，看到一向镇定的侄女，在大庭广众当中，居然如些失态，才惊讶的发现她所投入的感情之深深的叹了一口气，他喃喃的苦笑道：“痴儿！痴儿啊！怎么一个个都是这般实心的人？”

    这个时候的常林，见到杨月儿这表情，也不由一呆。慢慢的，他的眼神中，现出一股愧疚之色。无声的在心中叹息之后，他转过头看向旁边的阳兰。

第161章

    这一转头看去，却见阳兰气呼呼的撅着嘴，大眼睛里闪亮闪亮的。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。看到她的表情，常林一腔的心思，全部化为乌有。

    把她的小手紧了紧，常林含笑说道：“怎么啦？看不到画像，所以生气啊？”他的声音中充满了愉悦之情，刚才杨月儿带给他的愧疚已经一扫而空。

    阳兰重重的哼了一声，没有理他。大眼睛骨碌碌的转动着，小嘴也撅得更高了。常林看到这一幕，又是哈哈一笑。

    他低沉的笑声，更是恼火了阳兰。阳兰气极，索性转过头去，背对着常林。她的小手挣了几下，没有挣脱，便任常林紧紧的握着。

    常林又是一阵低笑，他伸臂一搂，把阳兰稍稍往怀中一带。这里人实在太多，他也只敢这么亲密一下。

    这时，一个看画像的人忽然大声说道：“这样的画，不是特意拿出来为难人的吗？哼！”他哼过之后，又说道：“各位，让开一下，咱们把它往空中一摆，让大家也看看。”

    见没有人让开，他又大声说道：“各位，再这样看下去，只怕看到明天早上，也还没有看个遍。各位，美人儿你们还看不看啊？”

    他的话，很明显的引起了共鸣。只听一阵哄笑声响起。看画的众人让开了一条道。那人走了过去。把画卷捧起，大步向台前走来。

    他走到正中，宫灯最密集之处，把画卷一摆，就准备打开来。看到这场景。。杨天一看了一眼杨月儿，伸出的手又收了回来。而杨月儿此时正跌坐在椅子上，似乎对外面的一切都浑然不在意了。只是苍白着脸。陷入一种深深的忧思之中。

    那人把画卷高高的举起，打了开来。

    在座地都是江湖人。视力都胜过常人。再加上这里面灯火通明，光线倒也充足。因此那画卷虽然不大，却也一目了然。一时之间，无数双眼睛都集中到了画卷之上。就连侧坐着的阳兰，也忘记了她与常林之间的赌气。好奇地别过头来，认真的看向那画卷。

    画卷上画地是一派秀丽的河山远景，云雾飘渺中，江山宏伟无比。而在这样的背景下，一个全副武装的俊美男子正侧面看着那轮红日。

    同时，他的手里还拿着一柄剑。那剑幻化出十来道光影，第一道光影中，分化出一个虚像。

    不管是那个武装地男子，还是那虚像。他们身上的衣服，都是由线条构成。而这线条，再一细看。居然是一条条形有脉络的行功图。

    十来道光影，十来个隐隐约约的虚像。所有的脉络图。其中似乎暗合某种武功套路。共同组成了一副功夫。而这功夫，竟是神秘深远。意味深远。正面看是一套，侧看一套，细看再一套。远看又是一套。

    如此只是这样，只会让人以为这是一套密传的武功密诀。可那旁边还秀气的题了四句话：雄谋韵事与文心，常中颠纵几分狂，身外空怜千朽木，何人寒啸胆开张？

    这四句话并不是一首完全意义上的诗，再相对那副画，既可以理解为杨月儿对末来丈夫的要求，要达到文武双全，不论文成武就，都要是盖世无双。

    同时，看那副副地行功图，这些身有功夫的人，分明可以肯定，这行功图中大有文章，再一细看，越发觉得是一副内功密法图。

    可是再一配上诗，又让人觉得，这只不是一道考验，是一个问题。

    至于笙生子之所以一眼就指出这说明杨月儿对常林的思念和向往，不指是那一个武装男子，也因为那诗中，指到了常和木字。再综合全诗，浑然就是表示了，在杨月儿心中，整个天下，只有常林一人称得上雄才武略，文武双全。只有他可以背倚江山，身负绝顶武功，是盖世无双地英雄人物。其实，这画相当的隐晦难明，当时众人看时神情大变，却是因为其中那行功图变化万千，总是在关健处似是而非，却又总是符合某种道理，切合了天道中某种难以言明地规律。

    可是，在众人心中，武功一途，路虽千条，道却归一。可这图中，却很明显地让所有人都感觉到，武功的道，并不是统一地。这种迷惑，就是众人不解的原因。再加上这图并不止是一副单纯的图，杨月儿的态度表明在那里，这图是她当日临时所画，要想当她的夫婿，肯定也要画出一副跟此图相当的画来。

    这样的图，又岂是可以轻易超越的？光是那行功图就深不可测，说都无法说明白。

    当然，也没有人真把这图当做是杨月儿的原创，毕竟以她的资历，是绝对创不出来的。最多，是偷偷的默画出来而已。

    经笙生子这么一说，加上杨月儿失常的表现，这两天冥思苦想，寝食不安的众少年，这才想到这画没有别的意思，只是代表着杨月儿对另一个男子的倾慕和向往。这样一来，苦耗了心血的众人，又怎么受得了这个类似欺骗的行为？李允深深的吸了一口气，认真的说道：“凌风仙子，你既然已认定了摄政王，就不必如此戏弄我等！这件事，你可以给我们一个解释吗？”

    杨月儿嘴唇颤抖，半天没有说话。

    此时的常林皱着眉头，看着那副画。这画中的江山和男子，确实是他自己所作。当年他偶有所感，看着外面的雷电交击，感觉到天地之威，忽然生出一种说不清道不明的灵感。便提笔把它画了下来。在画画的同时，他的功夫取得了极大的突破，一跃而为天下第一人。

    画完之后，在后面一段日子里，他发现这图实是很古怪，它居然可以演练成一套套神秘的功夫。常林从中悟出了包括“含笑三泉”在内的数套功夫之后。便把它放到了一旁。

    后来，这一副图被杨天一看到，他临了过去。然后不知怎么地落到了杨月儿手里，还惹出这等事来。

第162章

    因为停电，本书昨天请人上传，今天才发现他并没有上传好。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。在这里向各位道歉了。

    现在补上昨天所欠章节。同时，为二月份求推荐票。

    常林只是看了一眼，便知道这图虽然是临他的原图，却毕竟不是原图。那样的图，是一时悟得天机所作，就算是他自己也不可能临得出来。何况是别人？

    这临出的图，在线条脉络上面略有变化，使得人深思之后，并不能悟出功夫，而且还有可能误入迷途。

    这事，当时他跟杨天一说过。

    再看那题诗，却不是他所作。他的原画中，是没有这诗的。细看那字迹墨色驳质不均，实是几个人的手笔所凑成。这么一凑，使得整个图更加古里古怪，晦涩难明。

    不过，这样的图拿出来为难人，倒真是妙到了极点。

    看着这副画，那些江湖人先是一怔，接着马上认真的端详起来。他们目光灼热，表情已经越来越慎重，甚至有人还拿出宣纸，随手记录下来。

    杨天一站了起来，大声说道：“各位，这人物上面的线条脉络，可千万不要把它当作行功心法。”

    他这话自是注入了内力喊出来的，喊出之后大厅之中还嗡嗡回响。话一停，有一些人转头看向他，但是更多的人，却浑然不把它当作一回事。来摄政王就算自己不出面。凭一副画也可以让大家为之疯狂了。”这声音清朗响亮，盖住了全场的声音。

    这说话的人，自然是万毒手。只见他红唇轻勾，秀美的脸露出一个嘲弄地笑容。

    听到他这句话。杨月儿眉头一皱，大声说道：“你凭什么说这画是摄政王所著？”

    万毒手回头看向她，冲她眉梢一挑，甩了一个媚眼过去。缓缓的说道：“这很简单。以前从来没有过这样的画出现，而当世之人。能够画出这样画卷地人，非摄政王莫属。”

    见杨月儿面露喜色，他嘲弄的再一勾唇，加上一句：“这前面地都是废话，最重要的是，能让杨仙子视若珍宝，在这种场合拿出来的画卷，自然只能是常林所作了。”

    见杨月儿面色青白交加，他抬头哈哈大笑起来。笑了一会。他长袖一拂，一道无形的罡风向画卷吹去。众人正看得起劲，那画卷忽的一飞。转眼间就落到了他地手中。

    不少人当下大怒，他们还没有看过瘾呢。可是愤怒的眼神。一对上万毒手那张女人般美丽的脸。便如火焰遇到了冰雪，一下子消弥得干干净净。本来要说的话。更是全部吞到了肚子里。

    数千双眼睛紧盯着万毒手，分明是等他把画卷再拿出来。

    万毒手看到这情景，又是呵呵一笑。他袖子一挥，那画卷从空掉到了杨月儿的怀中。杨天一看到众人望向画卷的狂热眼神，不由叹了一口气，心中暗暗后悔。

    他走到台前，朗声说道：“各位，这副画卷真的错误重重。如果各位按照上面所画的脉络图行功的话，会有走火入魔地危险。”

    见众人都不信，他又叹了一口气，说道：“各位，如果这副画真是如此神奇，可以凭着上面的脉络图就练成神功。那么在下自是会慎重的珍藏起来，又怎么会把这样地无价之宝拿出来？”

    这话颇有道理，在场的众人脸色变幻，看那神情似是信了五分。这时，一个汉子大声说道：“兀那谷主，你这画是真是假，大伙儿自己还看不出来吗？你既然拿出来了，就不要躲躲闪闪地。让大伙儿扫了兴，你如天谷能量最大，怕也没有安宁之日。”

    这句威胁地话一出，杨天一马上脸色一沉。他冷冷的说道：“兄台是在威胁我了？”

    这杨天一平时总是笑呵呵地，再加上他人又长得慈善，众人相处了两天，浑然忘记了这个好说话的人，可是如天谷的谷主。是江湖英杰榜上排在前十的绝顶高手。

    现在他把脸一板，一股杀气直逼而来。众人齐齐的一冷，脸色都是一变。特别是那个开口的汉子，更是脸色发青。

    杨天一的气势是冲他而去。他首当其冲，全凭一股血性顶在那里，但是双股微战，眼看就要倒在地上。

    杨天一把气势一收，缓缓的说道：“如天谷虽然不是皇宫内菀，却也不怕任何人的挑衅。这副画的事情我已说得很明白了，各位如果一定要执意而行，那在下也没有话说了。”

    他转头冲着杨月儿说道：“月儿，你叫人把这画挂到泰山去。各位想看的，可以到那里看个够。”他嘴角露出一个冷笑：“各位到时是因之走火入魔，还是因此练成了盖世神功，与如天谷概无干系！”

    他说得慎重，众人心里惊疑不定，但还是隐隐欢喜着。他们暗暗忖道：我只需要多看几眼，考虑周全了再来练习，也就不怕什么走火入魔了。

    万毒手站在一旁，他和笙生子早就知道常林天姿过人，功夫盖世，是一代宗师。他自创出来的一些功法，在江湖上也是顶尖的法诀。

    现在见到这些江湖人对他的东西如此狂热，他们忽然想到今天白天的事。当时常林在自己二人的围攻中都进退自如。要不是他担心阳兰，只怕打败两人，也是一件简单的事。这样说来，这常林的功夫到底到了何种程度，难道已经进入了传说中才有的先天之境？

    他们自是不知道，常林现在的功夫，离先天之境也差不多了，只差最后一点感悟。也可以说，他只要感悟出最后一线，别说是先天之境，就是直接进入金丹大道，拥有破碎虚空的力量，也是很简单的事。

    常林在武学上，实在是有着罕见的天份。要知道人类修仙，与妖类修仙，完全是两个概念。人类修仙一但悟通了其中的一些道理，可以在极短时间内获得远胜妖类的法力。而且在度劫时，所要承受的天劫也远远小于妖类修仙。

    人类的体质与妖类完全不同，所走的路也完全不同。在某种程度上来说，他们纯粹靠着个人对天道的感悟而修成的。因此一旦悟出，便会进展奇快，得道后能力也是极大。但没有悟出时，却毫无寸功。感悟一词，说起来简单，但天道莫测，又岂是容易悟得的？千万年来，悟道成仙的人类少而又少，在阳兰的记忆中，便不曾听到过一个修真得道的人类。

第163章

    这时，一阵大笑传来。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！众人本来议论纷纷，听到那大笑声都是一怔，顺着声音转头看去。

    发笑的人是万毒手，他笑过之后，大声说道：“各位，你们想学摄政王的盖世神功，又何必在这里吵什么吵，上什么泰山？”

    说到这里，他笑容一敛，目光向人群中扫过。朗声说道：“摄政王阁下就在这里，何必舍近求远？”

    哗----

    所有人都是一呆，接着一阵惊天动地的喧嚣声传出：常林在这里？

    一时之间，惊异，欢喜，期待，紧张，厌恶，各种表情都浮现出来。一双双眼睛不停的四处寻找着。常林的威名，可不是区区几大美人能比得上的。能够见到他，本身就是一种荣誉。有不少人看向杨天一，见他嘴唇微张，一副不敢置信的样子。不由心里“格登”一下：如天谷谷主与常林的关系非凡一般。常林来了，万万没有不通知他的道理。难道，万毒手的话只是在哄骗众人？

    一双双怀疑的眼光看向万毒手。这些眼光中，还有杨月儿。她在听到万毒手说出常林的名字时，几乎是一瞬间，她的俏脸涨得通红，双眼突然发亮，表情也一扫忧愁，变得容光焕发起来。

    可是在看到叔叔诧异的表情时，她的惊喜中带上了惶惑。此刻她眼巴巴的看着万毒手，神情中又是期待又是紧张。

    与杨月儿有相似表情的，不知凡几。这一次冲着常林而来如天谷的江湖人，可以说是占了半数。这些人期待的看着万毒手，等着他给自己一个解释。

    而坐在杨月儿旁边地李琼。师冰，阮织，也都是一脸的激动。连慕容灵空荡的眼神也收了回来。带着一点好奇地看向万毒手。

    在这些美人儿心中，世上最令她们心动的男人。自然非常林莫属。常林拥有一切让女人心动地条件：俊美无比，功夫盖世，权势冲天，痴情无比。

    全场真正镇定的，只有朱能和龙自在。两人虽然也露出惊讶的表情。不过那眼底却微妙的流露出一抹冷笑。

    一时之间，室内变得安静无比。外面的欢笑声，音乐声不停地传了进来。一轮月光透过纱窗照进室内。数千人的大厅中，安静得仿佛根本就没有人存在。

    阳兰张大了小嘴，她自是知道，常林的身份一但暴露出来，会给他带来很大的不便，同时，也会给自己带来很大的不便！

    她担心的看着一旁的常林。可是在这种情况下。他不但没有紧张，反而嘴角含笑，握着自己的手。也如一开始的温暖有力。

    万毒手见大家都看向自己，当下又是一阵哈哈。他慢慢地转头看向常林的方向。随着他的动作。所有人都转头看向常林地方向。

    万毒手对着常林又是一笑。以他的五官做什么表情，都有点妩媚。只见他对着常林妩媚一笑。微微一躬，盯着他缓缓地说道：“摄政王阁下大驾光临，何不出来见天下英雄一面？在下仰慕王爷威名已久，实在是迫不及待，万望王爷恕在下出言之罪！”

    在众人地瞪目结舌中，常林握着阳兰的手，缓缓地站了起来。就在他站起来的一瞬间，数十人闪电般的出现在他的身后，一个个面无表情，手握在兵器之上。

    常林微微一笑，伸手把脸上的面具取了下来，露出他俊美无畴的面容。只见他勾起唇角，浅浅笑道：“如天谷还真是藏龙卧虎啊，本王的这点易容，居然被人看出来了。”

    他的真容一露出来，几乎所有的女子，都如痴如醉的看着他。常林号称天下第一美男子，自有一种让女人们心醉无比的绝世风华。

    杨月儿猛的站了起来，她站得太猛，带起坐着的塌猛的一滚。可她一点感觉也没有，只是痴痴的看着梦牵魂萦的这个人。

    可她痴迷的目光，在看到站在常林旁边，一脸兴奋的东张西望的阳兰时，全部变得了揪心的痛楚。她咽了咽口水，发现自己的呼吸变得困难起来。而心头涌出一股痛彻心肺的绝望：他从来不跟任何女人这般亲近。这个女子，难道就是他一直寻找的那个人？

    常林端起桌几前的一杯茶，缓缓的举起来，慢慢的抿了一口。然后看向万毒手和笙生子，忽然微微一笑。这一笑，如冰破春来，端地让人神魂颠倒。

    常林缓缓的说道：“万毒手，笙生子，两位对本王真是盛情啊。”他转向一旁的朱能，又是一笑，说道：“朱公子，别来无恙否？”

    朱能哼了一声，他眼神复杂的紧盯着站在他旁边的阳兰，冷冷的说道：“不敢，在下只是有点挂念王爷。”

    常林仰天一笑，又转向杨天一，冲他展开一个温暖的笑容，说道：“事起匆促，杨兄请勿见怪。”杨天一打了一个哈哈，大步走到他身边，正准备上前拥抱着他。可是看到他的手牵着另外一个女子。只好伸手在他的肩膀上拍了一掌，笑道：“能来就好。我还以为这次见不到你呢。”

    常林笑了笑，看向紧跟在他身后的杨月儿，温和的说道：“月儿，一年不见，你成大姑娘了。”

    他这话才说出来，杨月儿的眼泪哗的一下，如珍珠串儿般的落了下来，转眼间就泪流满面。她一边哭一边轻轻的哽咽着。

    杨月儿咬着下唇，双眼痴痴的看着常林，那神情中有着无比的喜悦，又有着无比的痛楚。在对上常林温和的笑容的那一刻，她的脚动了动，直似恨不得立刻扑了过来，冲入他的怀中哭个痛快！

第164章

    可是她一转眼，看到站在常林旁边的阳兰时，脚步猛的一停，脸上现出凄楚的神情来。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！

    不过这时，常林却没有再看向他。现在数千人的视线都落在他的身上，这些视线中，有好奇，有崇敬，有爱慕，也有轻视。他冲着众人一一微笑示意。

    常林的目光，在对上龙自在的一瞬间，略顿了顿，转而含笑说道：“龙盟主，一别经年，现在可好？”

    龙自在静静的看了他一眼，慢慢的脸上浮起一个笑容：“见到摄政王阁下，龙某人不胜荣幸。”

    说到这里，他转头看向阳兰，嘴角含笑的向常林问道：“这位易了容的小姑娘好生面熟，摄政王不向大家介绍一下吗？”

    他表情平和，眼神也看不出什么不对。可是阳兰就是有点害怕，她悄悄的向常林身后退下半步，飞快的看了龙自在一眼后，低下了头。

    龙自在这句话一问出来，又是一阵安静。数千人目光，刷的一下看向阳兰。对于这个出现在常林身边的少女，所有人都是好奇心大起：传说中常林从来不近女色，一心只在等着那个叫杨兰的小丫头，难道，这个女子就是她不成？

    想到这里，所有人的眼神都灼热起来。

    包括知天事的胖子在内，这些江湖中年轻的一辈一个个表情激动之极。

    杨兰这个名字，可太不简单了。她代表着近十年来，在宋国流传的一个神话，一个不可攀跃的高峰！而现在，她就在眼前？

    慕容宇。万毒手，以及阮织等人，一个个目光紧紧的盯着阳兰和常林。只等着他的回答。

    常林侧头看了一眼杨兰，眼神中爱怜横溢。这个眼神。让杨月儿脚下不稳，向后退了半步，脸色更加地凄然起来。

    他看了一眼杨兰，再转头看向众人，缓缓的。微笑的说道：“这位，是我地妻子杨兰。”

    哗--------果然是她！

    被常林紧握着手的杨兰，听到他说到“我地妻子”时，手猛的一颤抖，她小心的抬眼看了常林一见，见无数双眼睛还在灼灼的看着自己，吓得把头又是一低。对于常林的话，她心里稍为有点意见，却也不会在这个场合上进行反驳。

    龙自在眼睛一阴。他哦了一声。哈哈一笑说道：“真没有想到，事隔十年，王爷居然找到了杨兰。对了。听说杨兰姑娘国色天香，世上无人可及。不知可以一见真面目否？”

    他地目光。一直紧紧的盯着阳兰。阳兰感觉到那种有质无形的威胁，身子不由又向常林身边靠紧了一点。看到她这个动作。龙自在的眼神先是闪过一丝痛苦，转而很快的掠过一线杀机。龙自在提出的这个要求，可以说是最符合众人的心意了。传说了十年的人物突然出现在众人面前，就算是万毒手这样的人物，也渴望能够一见。何况是旁人？再说，这个神秘地少女，可以牵涉了如今天下的数个大人物之间的私隐和恩仇地。

    常林哈哈一笑，看了一眼阳兰，温和的说道：“这个，不好意思，贱内害羞，怕是不能让各位一饱眼神了。”

    龙自在听到他说贱内时，脸皮抽搐了一下。他哈哈一笑，看向阳兰，说道：“这位杨姑娘看起来好生面熟，却不知与凉城阳家可否相熟？”

    凉城阳家？这是龙自在地末婚妻地家族啊，他现在问这个话，却是什么意思？难道杨兰与这个阳家七小姐还有关系不成？所有的目光，一下子全部集中到了阳兰地身上，只等着她的回答。常林又是一笑，微微上前走出半步。把阳兰保护在自己的背后。他哈哈一笑，目视着龙自在，淡淡的说道：“龙盟主说笑了，贱内只是个孤儿，怎么会与凉城阳家相熟？”

    他说到这里，目光温柔无比的看向阳兰，缓缓的说道：“贱内胆子小，各位别吓着了她。”他的声音不大，但是所有人一听，马上自然而然的收回了视线。

    龙自在皱起了眉头，他虽然有一万个把握，知道这个女子就是阳兰。可是现在要找什么借口，才可以让阳兰现出真容，进而承认她们自己的身份是阳七小姐，自己的末婚妻呢？

    他皱着眉头，心思电转，在那里思考不已。倒是站在人群后面的阮织忽然一笑，她笑得很轻，却很媚，一下子把大家的注意力全部收到自己身上。

    她轻轻笑道：“可是五爷，龙盟主的话，小女子也十分不解哦。据小女子所知，你身边的这位杨兰小姐，她就是阳家的七小姐阳兰！”

    轰--------

    石破天惊！

    所有人都是一惊！转头又灼灼的看向阳兰。常林淡淡的看向阮织，在他的眼光下，阮织脸色一白，退后了半步。却还是收回脚，抬起头与他对视。

    常林漫不经心的说道：“阮姑娘，说话之前，还是想清楚的好。有些话，可是不能随便说出来的。”

    他说话的语气很平淡，却有一种慑人的威严。阮织被他的气势所慑，一下子连话也说不出来了，脸上的笑容更是僵在那里。

    这时，人群中传来一个不阴不阳的声音：“摄政王，在家只是对你的妻子的长相好奇而已。你何必动怒呢？不如让你的妻子洗去易容，让大家见识一下吧。”

    那人的声音有点中气不足，听起来颇为费力。却说到了众人的心坎上去了。一时之间，数千双渴望的眼神看向常林。

    常林微微一笑，正要说话。这时，站在龙自在旁边的一个青年人哈哈一笑，说道：“王爷，阮姑娘的话，正是在下想要问的。那个阳家七小姐在下十分熟悉。据在下看来，你的妻子无论哪一方面，几乎都与阳家七小姐别无二致。”顿了顿，他加上一句：“就连左耳后方的那个红痣，也没有丝毫区别！”

第165章

    哗--------

    又是石破天惊的一句话！

    一下子，无数双眼睛都盯向阳兰的耳朵。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！只见她玉白的左耳后面，一颗小小的梅花样的痣生在那里，鲜艳可爱。

    这时，几乎全部的视线都集中到了常林身上。他们在等着常林的决定。其实稍为聪明一点的，就明白那人说的话并不可靠。因为他说的阳兰耳边的痣这一事，事实上任何一个眼尖的人都可以看到。都可以这样说来。

    不过他和龙自在，阮织三人都这么肯定的说来，那就表示这个女子大有问题。难道，她真的是阳家七小姐？

    可阳家七小姐就算长相与十年前的杨兰神似，似乎也用不着这么剑拔弩张的吧？不管是常林，不是龙自在，还是阮织，这几个人物都是响当当的大人物。他们居然为了一个小女子的身份在那里僵持，那只能说明，这其中大有文章！

    常林淡淡一笑，看了看那人一眼。便转过头，温柔的冲着阳兰说道：“兰兰，累了吧？”说罢冲众人一抱拳，大声说道：“对不起，小王身体不适，想休息了！”

    众人都是面露失望之色，这，风度翩翩的摄政王，居然理也不理别人的看法和说法，就这么打算离开？他连解释一下也不屑吗？

    常林说了一声，牵着阳兰的手准备向门外走去。一声娇喝传来。与此同时，杨月儿挤到了阳兰面前。。一看到她挤了出来。一旁站着的杨天一脸色大变，额头上冷汗涔涔而下。他急得不停的搓着手，几次想把杨月儿从人群中扯出来。却还是没有动作。

    听到是杨月儿的声音，常林不由转头冷冷地看着她。他的眼神，杨月儿接收到了。使得她本来就发白的俏脸。更是白得掺人。

    可是杨月儿身子摇了摇，还是咬了咬下唇。不再看向常林。而是抬眼紧紧地盯着阳兰。一字一句的说道：“摄政王，似乎那个杨兰当年离开时是十四岁，今年怎么说也有二十四岁了吧？我记得姑姑曾经说过，杨兰身上有一个痣。”

    说到这里，她格格一笑。笑声僵硬难听。只见杨月儿看也不看常林一眼，转头对上众人地视线：“要知道杨兰与我姑姑以前是主仆关系，所以我姑娘对她身上的一切了如指掌。至少，我姑姑很明白的说过，在杨兰的左臂手肘中线上，有一颗三角形的红痣。”

    说到这里，她看向杨兰，轻声说道：“杨姑娘，可以让我看看你地手臂吗？”

    她自顾自的说着。眼睛连余线也不敢看常林一眼。

    阳兰抬眼看向她，在众人的期待声中，脆脆的说道：“我为什么要给你看手臂？”

    众人一惊。连杨月儿也没有想到她会这样说。杨月儿红唇哆嗦了一会，心中恨意大生。当下冷冷的说道：“十年前。你是我姑姑的奴才，按道宋国律。只要你没有脱藉，你就一直是我李家的奴才！”

    这话一出，常林的脸瞬间变得铁青。他把阳兰向身后一带，转向杨月儿一字一句的说道：“杨月儿小姐，你不要忘记了，从头到尾，杨兰都没有卖身给你姑姑！”

    他地声音寒掺掺的，听起来让人不寒而栗！何况是爱他如狂的杨月

    可是对杨月儿来说，她期待了这么多年地事，这个女人一出来，就全部付诸流水。因此，被妒嫉与恨意遮住了眼睛和心灵的她来说，如果因此常林发怒，而一掌拍死了她，至少也图了一个痛快。

    不管如何，常林恨她也好，杀她也好，今日她非要让这个毁了她一切希望地女人不得安生。

    因此，她格格一笑，转向阳兰说道：“王爷有所不知，杨兰在我姑姑嫁人之前，明确地跟我姑姑说道，这一生都是她的丫环，都是她地奴才！”人！”阳兰忽然愤愤的说道。她也不知道自己为什么这么肯定这么冲动的说出来。她看着杨月儿，忽然说道：“你不是想看我的容貌吗？好啊，我给你们看！”

    哄--------

    这句话如同一颗石头掉到了湖里，激起了千层浪。一下子，所有的眼神都变得热切起来。

    阳兰说完这话后，不由转头看向常林。却见常林正温柔的看着自己，一眼也没有为她自作主张而变色。

    她不知道，以常林对于敌手的了解，自是知道今天无论如何不能善了。不过令他失望的是，没有想到充当刀锋的人，却是杨月儿，这个可爱的，娇俏的抱着他的脚叫叔叔，每次见到他就欢喜得跟前跟后的朋友之女！

    阳兰看到常林的笑容，心下大定。她冲他温柔的一笑，伸手放到了耳后。

    传说中的，远胜过六大美人的天外一兰，就要露出真容！

    所有人都觉得自己心跳得飞快，呼吸更是急促无比。不少人按着胸口，眼睛也不敢眨一下，生怕错过了这历史的一刻。

    而站在不远处的知天事的那个胖子，早就拿出了一只笔和一卷书页，在那里刷刷刷的记录着。他下笔飞快，神情专注之极。

    这里的人，除了见过阳兰的几个人没有太大的期待外，如阮织，杨月儿，万毒手之类，已经紧张得胸口都闷得发疼！姑娘，不，嫂夫人。月儿无知，还请嫂夫人万万不要见怪。”正在这时，杨天一挤了进来。对于江湖隐辛有一定了解的他，自是知道阳兰的真面目代表什么了。因此，他急急的走了上前，想要说些什么，扳回些什么。

    不过，他出现得也太迟了一些。现在再说什么话，也于事无补。因此，没有人看他，连一旁的常林也只是淡淡的扫了他一眼。这一眼的冷漠，让杨天一的额头上的冷汗，更是流个不停。

第166章

    不管怎么样，近十年天底下最为传奇，最为神秘的女子要露出真容，这一点对于是众人来说，是值得热血沸腾的大事情。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！因此，一时之间，所有的眼睛都盯着阳兰，连眨动一下也不敢。

    阳兰的手放在耳后，慢慢的把人皮面具一扯。

    哗--------

    如同七彩神光从天而降，一道极为震撼，光彩夺目的光茫把众人的眼睛一下子晃花了。眨了眨眼，眼前的一切还是没有消失。

    这是一个无法用言词来形容的美人。冰做的肌肤玉做的骨。光是那容光，就可以让看到她的人晃得眼花缭乱。再一细看，却对上一双烟波丛生，如春水荡漾，又如梦如幻的双眼。

    所有的人都呆住了，杨月儿正站在她对面，呆呆的看着她。在这十年里，她曾经无数次想象过面前这人的长相，可是等真正看到，她才发现所有的言语都是空白的。

    所有的形容词，什么美若天仙，花容月貌，倾国倾城，国色天香什么的，因为用得太多太溢，已经配不上眼前的这个人。

    这是一种超俗的高贵，一种超越于世人所认定的美色的无邪。

    杨月儿呆呆的看着，她的心里，在这一刻除了苦涩，还有一种无奈的服输。她现在总算明白了，什么六大美人，在这样的女子面前，真的什么也不是！

    自惭形秽让她说不出话来，不止是她，连一边的阮织。。李琼等女，也都说不出话来。李琼是见过阳兰的，可是这一次见到。她居然发现阳兰地美，远远不是见过一次。就可以表达得净，展现得出的。

    记得她那时见到的阳兰，是一个纯真如精灵般地少女，可眼前的这女子，高贵雍容。身上有一种逼人地华贵之气。而在这华贵之气中，却不是人间的华贵，而是来自九天之外的仙灵之气。是一种俯视苍生，淡然视之的仙气，配着一种贵气。朱能也是一惊，他曾经与阳兰同行过一阵子。对于阳兰的真容，他只见过一次，那次她周身被水浸湿，浑身上下展现着一种妖异般地魅力和诱惑。当时他曾经想过。这样的妖精，怪不得被人称道了。

    可是今日所见，却又浑然不同了。这个不同。让他几乎要认为自己眼光出了问题。以为这个女子，并不是他熟知的阳兰！

    龙自在怔怔的看着她。他与常林。是了清楚她的。自是知道。气质多变，风情万种。才是阳兰真正出色的地方。他呆呆的看着这张脸，这张十年来让自己念念不忘，让自己看到任何女人，都索然无味的脸。慢慢的，他地眼神坚定下来，掠向她与常林紧握的手时，一股无形的杀气，在他眼中一划而过。

    阳兰地美，十年来被无数人传诵，被无数人猜测过。可是见到她本人的那一刻，众人才知道，有时候言词是很无力地，想象力也是有尽地。众人才知道有一种美人，真的让你觉得所有地言语都无法来表达自己的感受。

    这些人中，最先回过神来的，却是万毒手。他呵呵一笑，目光中居然闪过一丝妒忌。他在笑声中加注了内功。因此，他这一笑，使得不少人都回过魂来。

    他紧紧的盯着阳兰，朗声笑道：“杨兰姑娘看起来真是小啊，一点也没有二十四岁的样子。”

    他这话，及时把众人的注意力，从美色的震撼中清醒过来。龙自在第一个走上前，温柔的看着阳兰，带着痛楚的声音响起：“兰兰，你当时为什么要逃婚呢？你不知道我爱你至深吗？我，我这些日子到处寻找着你，到底是什么原因，让你不愿意嫁给我，你说出来，我改好不好？”

    他温柔深情的话，让众人都是一愣的同时，一些心思灵活的人，马上竖起了耳朵，认真的看着接下来会发生的事。

    阳兰看到他脸忧伤的表情，想到在阳家时他那狂热的欢喜和对自己的热情。不由后退了半步，恰好被常林舒臂搂住。

    阳兰刚想说些什么，却还是下意识的看了一眼常林。见他只是温润的看着自己，表情温柔而信任。这神情，让阳兰的不安马上平复了下来：不对，她不能回答，现在不是承认她是杨兰的时候。再说，她本来也不是杨兰。

    嘴唇颤抖了一下，不理龙自在一脸的伤心，阳兰脆脆的说道：“龙盟主，你认错人了。”

    说完这句话，她便低下了头。

    龙自在有点意外，她没有想到她居然这么快就否认了。叹了一口气，龙自在温柔的看着她，轻轻说道：“兰兰，我不会逼你嫁给我了。可是，你也别躲着我，我们从朋友做起好不好？”

    说到这里，他声音中带着恳求。阳兰抬眼看着他，真切的感觉到他的心痛和期待，还有那无比的失落。一个“好”字终于脱口而出。

    随着这个好字说出口，一些有心人更是奇怪了：她到底是阳兰，还是杨兰？常林难不成在撒谎不成？他只是找了十年，在失望之下，便用一个长相与杨兰相似的女子来替代？

    这个想法，以杨月儿等女最为肯定。几乎是一瞬间，杨月儿本来面如死灰的脸，又重现了光彩。紧接着，她后悔不已：早知道是这样，就不该逼她太甚，惹得常林生气了。

    常林不理众人的议论和注视，伸手在阳兰的腰间轻轻一搂，温柔的说道：“我们走吧。”说罢，搂着她就要向外面走去。又是一声长喝声传来。这次喝住他们的，却是龙自在。龙自在大步向常林走来，一直走到他面前，面对面的看着他，一字一句的说道：“摄政王阁下，阳兰是我的末婚妻！还请阁下自重！”

    阳兰的嘴唇颤抖了几下，准备说些什么，却发现在这样的场合，自己说什么都会产生特定的后果来。她不由抬头看向常林，身子向他的怀里缩了缩。

第167章

    郑重的请求：朋友们，请你们帮我的好友张廉的新作《扫雪寻冰》投上PK票！

    她的黯乡魂想来大家应该不陌生，她的作品和她的人一样，有一种让人心头暖暖的东西。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！

    请大家一定要帮这个忙，更请大家耐下心来认真的看一下这本新作。我相信以她的水平，不会让大家失望的。她的这个动作，不但让龙自在脸色铁青，也让杨月儿等女脸色更加难看起来。现在她们认定了这是个冒牌货，是常林相思刻骨之下，找到的替代品。这样一个女人，根本就不配站在常林身边，可她居然还恬不知耻的在大庭广众当中，与一个男人这般搂搂抱抱！

    杨月儿本来熄下来的火，又腾的冒了出来。这些美女，个个都是娇生惯养，在世人的赞美和宠溺中长大的。不管外表怎么样，性格中就很少会有包容和忍让的成分。

    不过饶是火大，杨月儿对上阳兰的那张脸，却没有勇气说出话来。她隐隐有一种感觉：就算这个女子不是杨兰，可只靠她的外表，也可以让男人对她掏心掏肺常林一动不动的与龙自在对视着，两个绝顶高手之间的气机，一下子蓬的一声，燃了起来。围在周围的人，身不由已的被那气机向外面推去。转眼间，两人的身边，只站着寥寥几个人。这些人，自是英杰榜上有名的人物。

    杨月儿等女，更是连说话的机会也没有。就被这气机给顶了出去。一个个站在外面呆呆地看着两人。

    龙自在面色僵硬，冷冷的看着常林，一身白衣无风自动。常林伸手搂着阳兰的腰。微笑地看着他。常林的表情泰然自若，甚至带有一种闲适。

    江湖英杰榜上。排名第一和第二地人物对峙，这个机会也是千载难逢的。以前江湖人就隐隐的知道，龙自在与常林的关系相当的特殊，似乎是敌人，却又像是朋友。两人之间。一直维持着一种微妙地平衡。

    而现在，这种平衡就在打破了。在场的人，有不少面露欣喜之色。当然，也有一些老成持重的人出现了一脸的忧虑。

    阳兰大眼睛看看这个，又看看那个。咬了咬唇，说道：“龙盟主，你要跟常林打架吗？”

    她的声音宛如天籁，沁入了龙自在的耳中。他先是一怔，接着气场一收，转头痛苦的看着阳兰。以他和常林的英明。自是知道在这种场合下，就算打起来也得不了好处。

    看了一眼阳兰，龙自在的脸都有点扭曲起来。这时。一个女子冷冷地声音传来：“只不过是长得漂亮一点而已。一位武林盟主，一个摄政王。居然在天下英雄面前。争一位图有其貌的女人，羞是不羞？”

    刷的一下。众人顺声望处。说话地人，却是李琼。她见到众人看向自己，骄傲的把下巴一抬。没有想到说话地是妹子，李允脸色一白，恨恨地瞪了她几眼，抬脚就向她身边走来。

    这时，常林和龙自在也转头看了她一眼，只一眼，就让李琼全身发冷，面色惨白。不过女人的性格有时候很固执，特别是像李琼这种，有着特别地虚荣和自信的女人。

    她在两大顶高手充满杀气的一瞪之下，居然没有摔倒在地，而是扶着桌子，继续恨恨的说道：“怎么？我说错了吗？这女人除了长得美一点，会勾三搭四之外，还有什么了不得的技艺不成？”

    她说得痛快，站在她旁边的李允连连伸手，先是扯着她不让她说话，后来又伸手准备捂着她的嘴。不过很显然的，这些都徒劳无功。

    李允看到常林和龙自在充满杀气的脸，额头大汗涔涔而下。他们李家虽然是宋国的大世家。可是任何最了不起的世家，怕也挡不住摄政王和武林盟主的联手一击。不，只怕他们随便便说一句话，自己一家上千人口就要灰飞烟灭了。

    越想越是惊慌，李允忽然冲到妹子前面，对着阳兰就是深深一揖。然后，他抬起头诚恳的说道：“阳小姐，小妹无知，出言不逊得罪了小姐，还请小姐大人大量不要见怪。”他倒是聪明，知道在这时候，天大的罪责，阳兰一句话也可以全解了。

    阳兰眨巴着眼睛看着他，她此刻也有点恼怒了。正准备说些什么，这时李琼尖厉的声音又传来：“大哥，你求这个女人干嘛？我哪里说错了？”一个重重的耳光甩了过去！李允举着巴掌，恨恨的说道：“住嘴----你这个只会争风吃醋的春货！”

    李琼睁大了眼睛，她不敢相信自己的耳朵：一向对她温柔宠溺的大哥，不但打了她，还这样恶毒的骂她？

    李允打了一妹子一个耳光后，又向阳兰行了一礼，说道：“阳小姐，这个，还请小姐原谅这蠢货的无知。”说到这里，他心下不安。正在犹豫着要不要跪下来相求。可是他身为世家之长子，这样当着天下人跪求一个女子，以后还有何面目做人？

    李允的犹豫，倒让一旁的慕容宇看在眼里。他把手中的折扇一摇，心里暗暗忖道：这李家之人，真是一个不如一个！在这种就要面临灭家亡族的情况下，还顾全着面子问题。哼，李允，不过是浮华一公子而已，当不得英雄！

    阳兰对上李琼痛恨的眼神，对上杨月儿幸灾乐祸鄙夷的神情。她明媚的大眼在众人脸上一一划过。

    摇了摇头，在李允惨白的脸色中，缓缓的说道：“李小姐何错之有？”说到这里，她嘴角淡淡的浮起了一个笑容，这个笑容让她绝色无双的脸，瞬间变得神秘飘渺起来：“李小姐自恃者，不过是琴技还可以而已。这种雕虫小技，就以为天下无敌，也实在太可笑了一点。”

    阳兰走出常林的怀抱，向前走出两步，一字一句的说道：“你们不是想见识一下我的技艺吗？好啊！”

    阳兰这句话一出口，又是一阵安静。连常林也呆在当地。他从来没有见过这个样子的阳兰。平时的她，总是快活的，无忧的。在此刻她却华贵高洁，宛如九天仙子，有一种不可亵渎的冷傲。

    原来，她一较起真来，会是这个表现！常林暗暗忖道。目光中深情无限，光华流转，实是对阳兰望之则心醉。

第168章

    阳兰一步步向台上走去，她本来不管是身形相貌，都不是人间才有的姿色。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！常林和龙自在两人，对阳兰是最熟悉的。可是他们平时所见过的阳兰，也从来没有如此刻般端正华贵，仙姿玉骨。

    常林这些日子里，除了睡觉之外，几乎从来就没有放开她的手过。现在乍一放开，周围还有着许多对阳兰虎视眈眈的人。一时之间，心里说不出的空洞难受。

    阳兰在众人的注视中，缓缓的走到台上，转头面对着众人。她的目光落处，无人不为之神魂颠倒。就连对她心中极有恨意的杨月儿和李琼，在她的美目一照下，心中顿生无力感，再也没有办法说出什么难听的话来。

    阳兰的目光，这时看到了常林。在看到他的那一刻，她忽然嫣然一笑。这一笑，如九天尽花开，天音从外来。一时之间，竟似仙乐隐隐。每个人在这个时候，都对受到此殊荣的常林，生出一股无尽的妒意。

    这时，一个小小的角落里，忽然发出一声痛哼声。这声音虽小，却酸苦交织，苦痛无比，让人闻之断肠。

    不过，所有人都沉浸在阳兰无与伦比的风华和美貌中，眼中已是除了她外，再无余物。

    阳兰缓步走到放了乐器的台架上，拿出一把筝来。

    她抱着筝，坐回主台上。轻轻的把筝放在桌几前。她的这些动作，前面几位美人都做过，可是她这么同样做来，每一个动作。每一个表情，都符合了某种无以言传的天道。让人看了心旷神怡之极。

    阳兰把自己的位置调好，手指一拔。。筝声一起。这筝声本来清远高淡，可阳兰一奏来。却一开始就带了一种淡淡地忧伤。这种忧伤更似是一种春暖花开的美丽。

    众人都是一惊，心神骤的进入了一个春花烂漫，蝴蝶双飞地世界里。才听了两句，众人就发现这阳兰的才技，绝对不在诸女之下。

    他们刚这样想来。筝声一远，在众人眼前现出一副嬉戏同游，快乐无忧地时光。而那时光中，隐隐的，也有一种说不出的伤感和惆怅。

    龙自在的目光，不由自主的看向常林。两人目光相对时，脑海中浮现地，都是十年前，两人在学院里同学共游的时刻。

    然后。两人同时掉头看向阳兰。十年前，也是这样一个时而天真，时而娇媚。时而气质如仙的风华绝代的女子，闯入了他们的生命当中。

    筝声再一转。渐渐的。众人眼前浮现出一男一女相依偎的情景。他们眼中有情，心中有情。却欲说还休。似乎有更大的力量，更多的顾及，让两人地欢笑中隐隐的含着期待，期待中隐隐的带着失落。

    听到这里，常林和龙自在心中都是一酸。当年，当年他们何尝不是这样？一个错误地判断，断送了十年的春光！十年啊！人生有几个十年？

    两人心中一苦。而在旁人眼里，浮现地却是那年少轻狂地一幕，似乎曾在某一段春暖花开的季节里，自已曾经如痴如醉地喜欢过，爱过。那种种纯粹的快乐，明明是那么的美，可是现在想来，为何感觉到的只是忧伤和惆怅？只是失落和无奈？

    渐渐的，众人的眼里浮现出了泪光。渐渐的，一种让人无奈到了极点的心酸涌上心头。

    这时，那个角落里，一个黑衣人哇的一声，吐出一口鲜血来。他刚一吐血，一个女子就焦急的轻叫道：“你，你不要紧么？”

    那黑衣人摇了摇手，没有回答她的话。只是那双眼睛里，已经泪花盈盈。

    这时，阳兰的筝声再一转，这一转，却变得沧凉了。众人似乎一下子从花开灿烂的春光中，来到了一个个无眠的，伤心如狂的日夜。

    接着，阳兰樱唇轻启，唱了起来：

    “无言到面前，与君分杯水。

    清中有浓意，流出心底醉。”

    常林听到这里，身子一颤，他想起他与阳兰初见的那一刻，十年一别，再见重逢，故人却已不再识得自己。当时，他就是这样的感觉啊：无言到眼前，与君分杯水。清中有浓意，流出心底醉！

    他泪眼模糊的看向阳兰，心里一动：她，终于懂得了我的情了么？在对上阳兰那恬淡平静的面容时，他不由苦笑了一下：怎么可能？

    龙自在也是虎目含泪。他想起初见阳兰时的狂喜，那几夜中，自己日夜不睡的守着她，不敢稍离。生怕一离开，她就化成了影子，永远的离开了自己的视线，让自己纵是挖地三丈，也再也找不到。留给自己的，永远只有一缕记忆，一丝余香调，于缠绵中露出无比的情伤。这是一种永远无法解去，无法排除的情伤。它让你感觉到永世的孤独，永远的沧凉。

    只听阳兰又唱道：

    不论冤或缘，莫说蝴蝶梦。

    还你此生此世，今生前世，

    双双飞去，万世千生去。

    不知为什么，这明明是誓词，却让人感觉到缥缈难寻，明明一种应该感觉美丽的承诺，流到嘴里的，却是泪水的苦涩。

    这句话一唱出来，全场数千人，已经是哽咽声一片。而杨月儿和李琼，师冰等人，早已泪流满面，泣不成声。

    阳兰一边反复的唱着：

    不论冤或缘，莫说蝴蝶梦。

    还你此生此世，今生前世，双飞去，万世千生去。

    看到众人都如痴如醉，一个个颠倒不能自已。她眼睛一抬，扫了李琼和杨月儿一眼，见她们失魂落魄的站在那里，泪如泉涌。杨月儿一眨不眨的看着常林，目光如痴如醉。李琼则低着头，泪水一滴一滴的滴到了地面上。

    其他的人，也一个个极为失态，连朱能这样的人，也傻傻的站在一旁，目不转睛的看着自己，神色中满是凄苦。阳兰心里不由得意的想道：嘿，还是我厉害吧？哼！

    众人哪里知道她会在这个时候，还在想着得意于这等小事？常林怔怔的看着她，脚步无意识的向她走近。不知为什么，他此刻只有一个感觉：他不要再离她那么远！这一次，纵是天崩地裂，他也要守在她的身边，永世不离！

第169章

    过了好一会，音止声歇。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！阳兰抬眼得意的看向李琼等女。她现在的神情，一改一开始的高贵圣洁，变得调皮精灵。已恢复了她阳兰最本真的面目。

    她大眼睛眨巴眨巴的看着李琼和杨月儿。小脸红朴朴的，绝美无双的面容上尽是期待，只差没有在脸上写上几个字：快，赞美我吧！

    李琼嘴唇动了动，轻轻的说道：“你赢了。”她泪水还在流着，声音有点含糊。只见她怔怔的看着阳兰，又说道：“你是独一无二的！”

    这句话一说出，她回头看了一眼自家哥哥，见他还在如痴如醉的看着阳兰。便退后几步，走到他的旁边。此刻的李琼，已经丝毫没有了一开始的嚣张高傲。

    杨月儿却没有看向阳兰，她紧紧的盯着常林，那神情。似乎只要一眨眼，他就会离自己而去。眼看着他来到阳兰面前，伸手轻轻地握着阳兰的手。俊美无畴的脸上。尽是浓得化不开地情意。

    忽然，一种极为酸楚。。极为痛苦的情绪撞击着她。让杨月儿猛地冲到了台前，冲到了阳兰的面前。

    阳兰呆呆的抬头看向她，一脸的好奇：她要干什么？

    正这么想着，却见杨月儿猛的往地下一跪，冲阳兰磕了一个头。在众人地大惊失色中。这个骄傲的天之娇女流着泪，凄婉的说道：“阳兰姐姐，小妹实在是对常林刻骨铭心，已不能自拔。请姐姐成全小妹，小妹甘愿为妾，与姐姐一起侍侯常郎！”

    啊？

    所有的人都惊呆了。李允和朱能两人更是脸色发青，眉头紧皱，正准备开口质问。

    杨天一也惊呆了：这，这是什么意思？

    所有人都知道杨月儿爱常林入骨。却万万没有想到，这个比公主还有骄傲，还在让天下人敬仰的女子。却当着天下英雄的面，这样求着另外一个女人。要共侍一夫！这样的抛弃一已之尊。甘为妾室！

    所有的男子，此刻对常林是又羡又妒。他们看了一眼阳兰。又看了一眼杨月儿。心中实在是羡慕他的艳福无边，居然有这等福气，可以拥有两位绝代佳人！

    阳兰听到她地请求，却只是抬眼看向常林！

    不知为什么，在听到杨月儿的请求时，她的眼前似乎浮现了一个画面，似乎自己曾经在很久很久以前，也向常林表过态。可是，那一次他是怎么做地？想到这里，阳兰忽然觉得心痛如绞！

    常林还在傻傻的望着两女，似乎一下子说不出话来。他对上阳兰巴巴地眼神，嘴唇颤抖了一下，说道：“兰兰，我，”

    说到这里，他吞咽了一下，似乎说不下去了。这时，杨月儿忽然爬到他地面前，紧紧的抱着他地脚叫道：“常林哥哥！”

    常林一低头，对上她梨花带雨的样子，心中说不出的难受。他伸袖抹去她的眼泪，把她扶了起来。杨月儿眼中现出欣喜的光芒，就势向他的身上一扑！

    阳兰看到这里，嘴角抽动了一下，露出一个嘲弄苦涩的笑容，绝美的小脸，也变得黯淡起来。正在这时，只听一个女声急促的喊道：“你，你好一点没有？你又吐血了！”

    阳兰只是看了那一对男女一眼，又转头看向常林。

    看到抱着杨月儿的常林，隐藏在阳兰心中的不安和苦涩，一下子全部涌出心头：也许对他来说，给了自己正室之位，就是最了不起的待遇了！何况，他喜欢的人，本来不是我阳兰，而是十年前的那个杨兰，我只是她的替身而已！

    一时之间，阳兰百感交集，常林与杨月儿相拥的场合，像刀一样刺着她的胸口，让她的心一阵一阵的纠着痛。这样的痛苦，让她不能再在这里呆下去。她身子一转，施展着轻功就向外面跑去。

    阳兰的轻功，在当世也是排在前几的。再加上众人正为杨月儿的表现目眩神迷，一下子没有注意到她的离开。

    阳兰一直跑到了外面，伏到了一棵大树上。此刻的她，只觉得心里闷得慌。这种心慌，让她伏在树上剧烈的喘息着。

    这时，她感觉到有人来到了背后！阳兰一惊，转过了头。这一转头，她就对上一个黑衣人。正觉得对方有点面熟时。那黑衣人取下了脸上的面布：他是常玉？怎么在这里？太好了！”阳兰猛的冲到他的面前，紧紧的揪着他的衣服。然后上上下下打量着他，伸手在他的身上摸了半天才开心的说道：“你没事？太好了。”

    常玉一动不动的任她在自己身上摸来摸去，他只是静静的的看着阳兰，面色平静，眼神中却波光闪动，复杂难明。

    在两人的身后不远处，站着一个瘦弱的女子身影。她呆呆的看着两人，神色凄苦。不过在凄苦过后，她咬了咬下唇，眼神中飞快的现出一抹倔强来。

    常玉猛的伸手紧紧的抓着阳兰的手腕，阳兰的动作猛的一停。抬眼看向他。

    却见常玉俊秀的脸上写满了挣扎，过了一会，他才干哑的说道：“阳兰，你怎么这样跑出来了？你这样，会让舅舅伤心的。”

    阳兰呆呆的看向他，过了一会嘴扁了扁，赌气的说道：“我喜欢出来啊！我就是要出来。”她想到杨月儿窝在常林怀中的那幸福表情，又恨恨的说道：“常林喜欢的从来就不是我，而是杨兰。再说，现在他又有了真正会珍惜他的人，才不需要我呢。”

    说到这里，她的心中，忽然一阵悲痛莫名。似乎这个事实，让她的心真的很是痛苦。阳兰呆呆的站在那里，半天不语，天真无忧的脸上，也现出一种情伤。这样的阳兰，是常玉从来没有见到过的。他忍不住伸出手，拭过她眼角流下的泪珠，温柔的轻声的说道：“走吧，我们一起离开这里。”

第170章

    这句话让阳兰一惊，她没有想到，常玉居然不再劝自己回到常林身边，而是要与她一起离开这里。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###

    阳兰心中一喜，伸手抓着他的大手，两人就向外面走去。走了两步，阳兰这才发现，一棵大树旁还站着一个黑衣女子。

    常玉牵着阳兰走到她的面前，轻声说道：“丽姬，我们走吧。”

    丽姬嗯了一声，跟在他们身边，大步向外面走去。

    三人连夜赶路，当出了如天谷的势力范围时，天色也亮起来了。早晨的露珠，一滴一滴的点在树叶上，草丛上，颤巍巍的，好不漂亮。一股早晨特有的清新之气传来，让阳兰舒服的舒服伸了一个懒腰。这时，身后脚步声响起。阳兰头也不回，脆脆的说道：“常玉，你就醒来啦？”

    脚步声一停，迟疑了一下，又向她的方向走近。这时，阳兰也听出这声音不是常玉的了。她吐了吐舌头，正准备说话，一个身影走到她旁边。幽幽的说道：“你真幸福！”这是丽姬的声音！

    阳兰正在伸懒腰地动作一停，人呆呆的出了一会神。过了半天才挤出一个笑容，轻声说道：“是吗？我幸福吗？”说到这里。她冲自己露出一个苦涩的笑脸来。

    正在这时，常玉地声音响起：“过来吧。可以吃了。”

    阳兰闻到这阵阵的烧肉香，便把心中地不快都抛到脑后，开心的向常玉的方向跑去。。当她坐下，接过常玉递过来的一串肉条时。丽姬也走了过来，坐到了她的对面。

    阳兰抬头看了一眼这个面目消瘦地女子。这一看。才发现对方是熟人呢！可是在她的记忆中，丽姬是个丰满风骚的美人啊。怎么一阵子不见，瘦了这许多？

    三人昨天晚上忙着赶路，一直到今天才打了一个照面！

    丽姬对上她震惊的面容，苦涩的一笑，手抚上自己的脸，说道：“变丑了很多，是吗？”

    阳兰摇了摇头，看向常玉。这一看，又是咦的一声。她大眼睛扑闪着，伸手抚上常玉削瘦的脸。担心的问道：“你怎么也瘦了这么多了？”

    丽姬在旁边插口道：“他受了很严重地内伤，所以瘦了这么多。”

    阳兰看了看常玉。又看了看丽姬。忽然格格一笑。她这样无端发笑，让两人都是一怔。阳兰冲两人做了一个鬼脸。得意的对丽姬说道：“你中了盅毒，并没有完全好，是吗？”

    丽姬与常玉的动作都是一停，不敢置信地看着她。他们这一阵子来四处奔波逃命，同时也寻医，自是知道这盅毒的厉害之处。要不是有人以性命地代价相助，丽姬可能这一生都活在癫狂当中。

    他们万万想不到，阳兰只是看了一眼，就可以看出丽姬中了盅毒来！

    阳兰见他们吃惊，心下更是高兴，当下颇为得意地说道：“你的盅毒，我可以解地！”

    轰的一声！

    丽姬拿在手里的肉条，扑的一下掉到了地上。常玉的手也是一阵颤动！

    阳兰见到他们这个表情，更是心中一乐。还没有开口，丽姬就含泪说道：“真，真的可以？”

    常玉也干哑的说道：“阳兰，这不是开玩笑的事！”

    阳兰大力的点了点头，颇不高兴的瞪了常玉一眼，说道：“才不开玩笑了呢！呆会我们就往树林里走，我找一些草药来给你解开盅毒！说到这里，阳兰忽然站了起来，转身就走。她走了几步，一些来到一棵大树后面。躲到了树后，阳兰悄悄的看了一下，见他们没有跟上。便从芥子中取出一粒绿果来，想了想，再取出一条银鱼来。

    银鱼的作用，就是疗伤。不管是多重的伤，也不管是旧伤还是新伤，它都有着神奇的效果。阳兰刚才看到，常玉的经络不知为何，竟然被人震断，现在不只是身受重伤，还可以说，他就算伤好了，只怕功夫也只剩下二三成了。

    不过看常玉的神情，似乎还不知道自己的内伤如此之重，甚至重到动了他的根本！

    而这个绿果，便是可以让人提升几十年内力的灵果。本来像常玉这样的人，在没有受伤时服用的话，说不定一下子就可以升到他舅舅常林的水平。甚至有可能突破先天。现在服用，可就没有那么神奇了，最多可以让他的功夫恢复旧观。

    她拿出这两样后，大步向回走去。两人一直都看着她的方向，现在发现她手里拿着一条鱼和一粒果子走来，不由露出惊异之色。

    阳兰蹦蹦跳跳的走到常玉面前，把银鱼递给他，说道：“快快吃下它，然后运功！”

    常玉愣愣的接过这鱼，他虽然无法了解阳兰的话，不过出于对她的信任，还是伸手接过。放到了嘴里。

    才放到嘴里，一股奇香就从喉管，一直通到胃部。再加上这银鱼入口既入，常玉不由大口的吃了起来。

    不一会，那银鱼就全部给吃完了。正在这时，一股暖流从丹田升起。功夫本来高明的常玉马上反应了过来。便盘膝坐好，就地运起功来。

    不一会，冉冉的白雾，就从常玉的头上升起。而他的俊脸，在白雾的遮掩下，一时发青，一时发红。

    又过了一会，他忽然张口，哇的一声，吐出一口紫黑色的血液来。看到他吐血，一旁的丽姬急急的喊道：“常玉，你怎么啦？“

    她转头看到一脸泰然的阳兰，不由又气又恼，大声冲她喝道：“你给他吃的是什么鬼鱼？他这阵子本来就吐血吐得够多的了，你居然还让他吐血？”

    丽姬急得团团直转，看向阳兰的眼神中，也冒出火花来。阳兰奇怪的看着她，过了一会才脆脆的说道：“你不知道啊？那一口血，吐的是他肚子里的脏血！”

    丽姬一愣，不相信的看她一眼，又转头看向常玉。见他现在白雾蒸腾下的脸色，渐渐的变得玉白，眉心间的那股黯黑色也已消去时，不由愣在了当地。

    而阳兰见常玉头上蒸气在渐渐的消退。心神一动，把绿果向他弹去，叫道：“张嘴！”她在声音中加入了内力，还用上了音惑。

    处于练功中的常玉听到她的话，马上反射性的一张嘴，“咕噜”一声吞下了那绿果！

    如天谷大厅里。

    杨月儿不停的哽咽着，不一会，泪水就把常林的前襟都给打湿了。

第171章

    常林颇为不自在的任杨月儿紧紧的抱着自己，他目光转向阳兰。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###哪里知道眼光这一转，他的动作猛然一僵！顿了顿，他急急的大叫道：“兰兰？兰兰呢？”

    他脸色瞬间变得苍白，伸手把杨月儿一推，大步冲到龙自在面前：“阳兰呢？你没有看到她吗？”

    龙自在听到常林的叫声，也不由看向台中。这一看，他也是脸色如土。他在常林的大声质问下，喃喃的说道：“我只是一个转身，她就不见了！她的身法，怎么会这么快？”

    常林见他的表情不似作伪。再说以他对龙自在的了解，他是绝对不会让别人碰到阳兰的。他本人在这里，那阳兰，就绝对不是落到了他的手中！

    常林脸色如土，嘴唇颤动不已。龙自在也是一脸的铁青，两人游目四顾，不停的向人群中看去，想找到那个熟悉的身影。可是，那个独特的面容，就像是烧成了灰，他们也是识得的。这数千人中，又哪里有？

    常玉吃了那粒绿果后，头上蒸腾的白雾，全部变成了紫气。这紫气越冲越高，最后在他的头顶上，形成一个高达三米的圆柱。

    丽姬张大了嘴，吃惊的看着他。阳兰看常玉这一时半刻还收不了功。便对丽姬悄悄的说道：“你看着他，我去帮你弄一点药草来治盅！”

    丽姬听到治盅两字，眼睛真冒星光。她连连的点头，眼睛一直没有离开常玉。

    阳兰跑到了树林里面，一边跑一边小心的在地面上寻找着。。她早就发现。这树丛中草药极多。

    阳兰治盅的法子，与这世间的医和盅门地方法全然不同。所以这些在阳兰眼中颇为有用的药草，从来就没有人认识。

    不一会。她就采到了四五种草药。二个时辰后，当阳兰把治盅所要的七种草药都采齐后。才发现自己离常玉等人已经很远了。她一边蹦跳着，一边向回路跑去。才跑了一会，一声长啸就远远地传来。一听到这啸声，阳兰就一阵欢喜：这是常玉的声音！他地功夫恢复了！

    她加快了脚步，闪电般的向啸声传来处跑去。不一会。只见树林的空地上，站着一个高大挺拔的身影。那身影周身上下，如有光环相罩。而那光环中的人，正抬着头厉啸着。绵绵不断地内息，从他的厉啸声中远远的送出。一时之间，山鸣谷应，树木震动不已！

    一看到阳兰跑近，丽姬先是眼神复杂的看了她一眼，再看向她手中拿着的草药。终于忍不住迎上来。小声的问道：“这，这些可以解我的盅毒么？”

    看到阳兰认真的点了点头，她的泪水哗地一声。顺着脸孔流下。像丽姬这样的人，本来是极为爱美的。可是她自从中了这盅毒后。发作时如狂如癫。形像全无，好不容易被人用法子暂时制住不发作。却又形容一天比一天憔悴难看。

    在自己心心念念地意中人面前，却是这么一副人不像人，鬼不像鬼的样子，直让丽姬想死地心都有。要不是常玉先是功夫被制，好不容易要解开时，却又被人暗算受了重伤。她早就因为自卑而悄悄地离开了他。

    见常玉的叫声渐渐地停止了，似乎一时半会还不会过来。阳兰闲极无聊，便又悄悄的取出一个煮汤用的器物，放下这几味药，熬了起来。

    看到她熬药，丽姬真是心急如焚。她不停的围着阳兰走动着，不时的看上一眼笼罩着彩色光环的常玉，又看一眼正哼着歌，快活的煮着药的阳兰。眼神复杂之极。

    在她而言，眼前的这个占据了常玉心灵的女子，是她生平最恨之人。可是就是这个女子，不止救了常玉，还可以救自己，却又似乎不应该恨她才是。

    她心乱如麻，不停的走来走去。直到一阵阵药香传来，阳兰脆脆的欢乐的喊道：“药好了，过来吃吧。”这声音无亦于天籁，丽姬又是期待又是紧张的向她走去。

    她颤抖的接过药，整个人不只是手，连身子还在颤抖着。对上阳兰明媚的大眼睛，她眼睛一闭，把药一口吞下。

    看到丽姬服了药，阳兰快活的拿出早晨还没烧好的猎物，又烧了起来。丽姬服完药后不久，肚子就疼痛如绞。她脸一红，飞快的向树丛深处跑去。

    这一跑，直过了半个时辰，她才回来。回来时整个人走路都是轻飘飘的，看来拉得实在是惨！阳兰悄悄的一乐！

    虽然如此，但丽姬本来青中带黑的脸色，却恢复到了以前的白净，两颊也红润起来。只是脸上没肉，看起来还需要补上一阵子。

    走到阳兰的旁边坐好。丽姬看一眼还罩在光环中的常玉，又看一眼快活的吃着东西的阳兰。终于忍不住开口道：“谢谢你！”

    阳兰摇了摇手，开心的眼睛都眯成了一线。她快活的说道：“不用谢啦。”

    说是不用谢，但她的脸上表情，实是是得意得让人看了好笑。丽姬解去了心腹大患后，整个人都是前所末有的轻松。她又眼神复杂的看了一眼阳兰，咬了咬唇，轻轻的说道：“你，真的是阳家七小姐吧？还是，你失去了记忆？你空身一人，那鱼和这煮药的器物，又是从哪里拿出来的？”

    阳兰一惊，抬头看向她。丽姬却不看她的脸，头低下来，自顾自的说道：“你是阳兰吗？为什么你不记得我了？”

    阳兰看着她，轻声说道：“我应该记得你吗？”丽姬一笑，这笑容有点淡淡的，带着一股嘲弄：“看来，你的存在真是让所有人都感觉糊涂。背着阳七小姐的身份，却连我也忘记了。阳兰，你真的不记得我了？当时在山上的时候，我们的相处很不愉快。

    你每次见到我，就要骂我贱货！我也是一开口就骂你蠢女人。你是真的蠢啊，明明知道教里养大你，只不过是利用你与杨兰相似的长相，来暗算一些人而已。可是你还是那么安份的活着，从来不争什么。”

    丽姬深深的吸了一口气，又说道：“随着你喜欢的那几个男人迷上我之后，你就越来越恨我了。我们之间，渐渐的变成了生死对头。”票啊推荐票！亲爱的推荐票啊，我似乎有许久没有正经的呼唤过你了！不知此刻我的呼声，能否到达令我向往的推荐票榜前几？

第172章

    阳兰听到这里，好奇的抬起头，认真的看着丽姬。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。她对以前的那个阳兰一无所知。现在可以从丽姬嘴里知道一些有关她的事，心中不由大感兴趣。

    丽姬却没有看她，她的眼睛盯着地下，手上拿着一根树枝，有一下没一下的拔弄着草灰。你，怎么说呢？虽然外表老实，沉闷，实际上记恨心很强，而且内心深处有着严重的自卑和固执。认准的事就怎么也不回头。

    我们老是针缝相对，我也知道，你从五岁的时候，就从阳家出来了。你因为母亲是个妓女出身，再加上生你的时候又早产了，再加上长得也不似阳家老爷，所以阳家人从来没有把你们母女当人看待。

    从来，你们母女就比下人还不如。这还是其次的。自从你那父亲把你母亲冷落到了一旁后，就不停的有一些族中的叔伯来强，来欺负你母亲。你们经常抱在一起痛哭。那时你最大的愿望就是离开阳家，不然地话，你长大了。。也逃不出那些禽兽的毒手。

    后来，你母亲更是在比你那些兄姐的联手欺辱之下。当众跳到了河中。那时你正好五岁。你看到母亲跳到河中，却没有一个人救，那些人还在旁边嘲弄笑。便恨到了极点。你准备冲到河里救你母亲时，却被你那大哥打晕了过去。

    他们把你关在柴房里，你无意中听到他们准备把你进献给一个老头子之后。便想着离开那里。恰好，你遇到了一个神秘人。那人看中了你，便跟阳家说要带你学艺。当时阳家人自然是不肯地。那人却二话没说就带着你离开了阳家，来到了隐教。

    到了隐教，虽然你也知道了你之所以来到这里，却是因为你的眼睛和五官都颇像那个杨兰，他们要培养你长大，让你成为他们地工具。不过在你来说，没有挨打。没有侮辱，虽然辛苦却可以吃得饱的日子，无亦于天堂。”

    她说到这里。阳兰忽然抬眼认真的盯着她，脆脆的问道：“你是怎么知道的？”

    丽姬嘻嘻一笑。这一笑。让她苍白发黄地脸，瞬间回复了往日的妩媚风流。她笑过之后。又说道：“当时我们是生死仇家啊。我自然要多方面了解有关你的一切，好用来打击你伤害你啊。有话说：打人打脸，骂人揭短。我当时可一直把这话当作至理名言哦。”特别的有意思，你明明恨到了极点，却一句话也说不出来。只会被我气得不停的喘着气。嘿嘿。到了后来，到了后来。”

    丽姬说到这里，忽然声音停顿了下来。她叹了一口气，说道：“到了后来，我接掌了媚堂，便不停的要出任务。也就没有时间与你过招了。直到有一次回来，听说你已失了踪。并且在失踪之前还被毁了容。从那以后，我就再也没有看到过你。想不到，原来这些都是假的。你没有毁容，还比以前美了十倍不止，你只是失去了记忆，性格也变了，天真可爱，就像是变成了另外一个人。”

    她说到这里，不由看了一眼正在运功中的常玉，又看了一眼阳兰，苦笑道：“世事难料不是？当年我们不停的争男人，你从来争不过我。现在我第一次动心爱上了一个男人，他却深深地爱上了你！”

    她双眼泪光莹莹，轻轻的呢喃的说道：“我知道，在常玉心中，一直看不起我，他认为我风流，我是骚货。实际上，我长到现在，从来没有让男人真正占过我地便宜。我，我只是表像而已。可是人啊，最不能做的就是失足。就算我所有地一切是表像，凭着我在江湖上媚狐地名号，也配不上他了。”

    几乎是忽然间，她转头认真的看着阳兰，急促地对她说道：“阳兰，这一次还是老规矩，我不会放手，死也不放。我们再来争过，我一定要把他的心，从你的身上争取过来。”

    她现在是掐着阳兰的手，指甲都掐到了她的肉里去了，疼得阳兰小脸皱成了一团。听到她一字一句发誓般的话语，阳兰呆呆的看着她，却不知道自己应该怎么反应了。

    正在这时，那边的常玉身上的光环忽然完全的消失了。只见他缓缓吐出一口气，睁开了眼睛。

    一看到他睁眼，阳兰欢喜的甩开丽姬的手，快乐的跑到常玉的身边，忙不迭的问道：“常玉，你好了没有？你的功夫现在怎么样了？”

    常玉愣愣的看着她半天，眼神中神采变幻，不过阳兰可以从他的眼中，看到他现在很开心。过了一会，他微微一笑，伸出手抚上阳兰的小脸。却在前一刻无力的放下来。就在放下的同时，他的脸上，明显的露出挣扎痛苦的表情来。

    点了点头，常玉直到这时才回答道：“好了，我刚才看到了一下，我现在的内功完全恢复了，内伤也一点都没有了。”

    他说完之后，用很大的自制力才从阳兰的脸上挪开视线，看向丽姬：“丽姬，你现在怎么样？你的气色好了许多，盅毒解了吗？”

    丽姬一看到他问向自己，苍白的脸上马上飞起两朵红云来。她低着头，才低头便又忙忙的抬起头来看着常玉，脸上是掩饰不住的欢喜。似乎只要看到他，就是无比的满足一样。

    她轻轻的说道：“我好了，阳兰说，我的盅毒已经消去了。”

    阳兰一直侧头打量着两人的表情。看到这一幕，再想到以前的丽姬的表现，还有她刚才的话。她心里就直想笑：现在这个丽姬，哪里还有一点那风流放荡的媚狐的风范？纯粹一个落入了爱河中的傻子！

    常玉站了起来，他伸了伸腰腿，脸上带着淡淡的笑容：“好了，现在总算真正的自由了。”

第173章

    丽姬听到他的话，倒是一愣，脸上露出一个不自在的笑容来。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。她心里的第一个念头居然是：我的盅毒解开了，他会不会赶我离开？我，我还要找什么借口才可以呆在他的身边？常玉和阳兰两人，哪里想到她心思这么多。当下开心的向外走去。走了几步，阳兰的小手，习惯性的一伸，握上了常玉的大手。常玉脚步一停，低头看了两人相握的手一眼，忽然嘴角露出一抹笑容。反手把阳兰的小手，紧紧的握着了。

    阳兰倒是没有感觉，她这阵子以来，与常林相处就没有松开手过。再说，对于常玉，她一直有一种异样的好感。那种好感，让她总是渴望呆在他的身边，即使什么也不做，光看着他她就很是心情愉快。

    丽姬却是看到了这一幕，她咬了咬牙，上前一步，把常玉的另一只手把握上了。在握上的同时，她的脸刷的一下红到了颈项上，而常玉愕然的表情，一直走了好几步都没有消去。

    他有心想甩开丽姬的手，却也知道，在这种场合做来，似乎不怎么恰当。

    三人中，最没有心思的，就是阳兰了。她蹦蹦跳跳，轻快的走着，一边跳一边四处张望。对常林的气恼，虽然从来都在心中。不过她有一种感觉，就是与常林在一起的时候。她很少，几乎是从来不会想到常玉。而现在与常玉在一起，她也几乎不怎么想着常林了。

    三人向官道的方向走去。。走了一会，常玉忽然说道：“我们还是改一下妆容吧。这样子不好。”

    他说这句话时。是一字一句说出来地。似乎费了好大的力气一样。阳兰侧头想了想，欢快的对他说上一句：“好啊，那我易容去了。”丽姬也在同时放开了他地手，向边上走去。不一会，最先出现的。是变成一个清秀地小女孩子的阳兰。她现在的脸普通之极，不过有那双骨碌碌转动的眼睛在，她所有的化妆，都不能不说是极为失败地。

    跑到常玉面前，看着含笑望着自己的常玉，阳兰脆脆的说道：“常玉，你也要易容吗？”常玉点点头，说道：“我等着你给我易容呢。”

    看到阳兰开心的样子，和得意得眯成一线的双眼。常玉心中鼓鼓涨涨的。这种鼓涨的感觉，似乎是一种心满意足的幸福。只是，在这种幸福的后面。总有一种强烈地，无时不在的羞愧！

    阳兰的小手在他地脸上忙碌着。闻着她身上散发的阵阵体香。感觉到她温柔地抚摸，常玉再一次安慰自己道：没有什么地。常玉，舅舅是大英雄，我这是与舅舅公平竞争。我只是不甘心这样放弃一切。我现在做的事，舅舅知道了，也会赞同我地。

    想是这样想，可他唯有的一个念头，居然就是带着阳兰远远的离开这地方，离开这些人。永远永远的不要让任何人发现她，找到她。

    这样的想法，本身就是可恶的，就是与他一惯的理念相冲突的。一想到现在舅舅正神不守舍的到处寻找着阳兰，而自己却与她日夜相守，那种又是喜悦，又是羞愧的情感，就重重的冲突着他的心脏，让他没有一刻可以得到安宁。

    阳兰的大眼睛扑闪着，她开心的在常玉的脸上捣弄不已。不一会，一张俊美，但是仅仅只是俊美的脸出现在眼前。这张脸掩盖了常玉的光芒，又十分自然的显示出他武林中人才有的气质。

    阳兰跑到常玉前面，扶着他的肩膀不停的端详着。一边看一边乐得眼睛眯成了一线。易容了？”丽姬的声音忽然在耳边响起。阳兰侧头打量了她一眼。丽姬并没有怎么易容，她现在的样子比之以前实在是憔悴了太多，就算不易容也不会让人轻易的认出来。何况在她的心中，也不愿意把自己弄

    阳兰大眼睛扑闪的看着她，忽然说道：“你真的瘦了好多哦，不过不要紧的，再过二三个月后，就补回来了。”

    丽姬微微一笑，不情愿的说了一声：“谢谢你帮我解了毒。”

    阳兰却没有在意她的思潮起伏，她嗖的一声钻到了常玉的左边，紧紧的抓着他的左手掌，对丽姬说道：“咦，那只手认给你握哦，我们走吧。”

    说罢，在两人惊异的目光中，摇晃着常玉的手向外面蹦跳而去。

    丽姬心上心下的握着常玉的另外一只手，她看了好几眼阳兰和常玉，心里一直在想着阳幸刚才的那句话：“那只手给你握哦。”

    她，她是什么意思？难道她是告诉我，她愿意与我共侍一夫？与我平起平坐的共侍一夫？这个念头一起，让她的心一下子狂热起来，脸上更是飞起两朵红云，连脚步也轻快起来。

    她的想法，常玉和阳兰自然是无法理会的。常玉远比她了解阳兰，所以事情的本质，他只是稍为一想，就能够明白过来：她纯粹是顺口说的。毫无意义的一句话！

    官道不远，三人这样暖昧的走着，过了半个时辰就可以走上官道。不过三人现在都没有马匹在身，常玉又有心想避开龙虎卫，所以看了一眼官道，便选了一条在山间平行的小路行走起来。

    山林间，鸟鸣不已，虫声啾啾，阳兰一边走，一边很是开心的左顾右盼。不一会，她就放开了常玉的手，追捕起林中的飞鸟来。

    阳兰轻捷的身影，快乐的笑声，在林间不停的回荡。不一会，她就站在一棵大树间，手里抓着两只鸟儿，头发上插了一根草屑，得意的扑闪着大眼睛看向常玉。说这鸟儿漂亮不？我再捉一只给你玩儿好不好？”

    常玉淡淡的看了那鸟一眼，沉声说道：“时间不早了，马上就要入夜了。别玩了，我们还是找地方休息吧。”

    阳兰不开心的扁了扁嘴，她嗖的一声从树上跳了下来。这一跳，是对着常玉跳去的。常玉微微一笑，甩开丽姬的手，向上一跃，伸臂抱着了阳兰，一起落到了地面上。

第174章

    阳兰格格笑着，清脆的笑声在林间不停的传扬开来。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。她舒服的抱着常玉的颈项，对上他温柔的笑容，不由凑过去，在他的脸上“叭唧”了一下。亲了他一个口水印后，她欢喜的笑着跳下了木然的常玉的怀抱，飞快的冲一旁脸色铁青的丽姬做了一个鬼脸！

    直到看到她这个鬼脸，常玉才从怔忡的欢喜之情中清醒过来：这小丫头，她是在故意气丽姬呢。

    这个事实，让他的心好一阵懊丧，那沉甸甸的失落，向下沉去，一直沉到他的心底，暗暗叹了一口气，常玉对依然脸色发青的丽姬和蹦跳不已的阳兰说道：“走快点吧。”

    说罢，面无表情的大步向外走去。

    山间的夜晚，是宁静的。三人走到月上中梢，才找到了一户农家安顿下来。丽姬经过白天的奔波和排毒，一挨到床就沉沉的睡去。而阳兰的精力一直有点过剩，她开心的跑到了院子外面，身子趴在那用篱笆围起来地菜园上。看着月光下的菜叶子。一个脚步声从身后传来。阳兰格格笑道：“常玉，你不累吗？”

    常玉的声音从她身后响起：“不累，这阵子天天奔波。。一直没有好好休息过。今天好不容易恢复了功夫，却一点也不想睡觉了。”

    他走到阳兰旁边。学着阳兰地样子趴在篱笆上看着菜叶。

    阳兰侧头打量着她，轻轻的问道：“这阵子你过得很苦吧？听说你被人抓走了，我就一直想要来救你出来呢。”

    常玉一听这话，便低声地笑了起来。他的笑声，恼得阳兰嗔怪的说道：“笑什么？我本事很大的。真的很大地！”

    常玉转头看向闪着大眼睛。一脸期待的向自己证明的阳兰，点了点头，说道：“我知道，你的本事很大。”

    阳兰提到他的肯定，不由格格一笑，大眼睛眯成了一线。小胸脯更是挺得老高。

    常玉看到她开心的样子，再也忍不住伸手抚上她的头发，慢慢的沿着她的头发来到她地眉睛之间。他的动作温柔而充满眷恋。这种表情让阳兰不由一呆，怔忡的看着他半天不语。

    常玉地手停在她的脸上。他一边用掌心地厚茧摩擦着她地小脸，一边温柔的说道：“兰兰，你知道吗。这阵子我和丽姬可吃了不少苦呢。”

    阳兰大眼睛扑闪着，认真地看着他。常玉哑然失笑：“你还记得吗？我和你有一次到客栈吃饭时。遇到过的思玉仙子，就是那个。那个男扮女装的思玉仙子，那次我还中了他的毒，你还记得那人吗？”

    阳兰大大的点了几下头，认真的说道：“我记得的。”她皱起眉头：“那人好

    常玉叹了一口气，缓缓的说道：“你知道吗？他死了，为了救我，他死了。”

    阳兰张大着小嘴看着他。这时常玉忽然伸手，把她抱入怀中。他把头放在她的头发上，轻轻的说道：“他有很大的势力，也有很多的帮众。却为了救我，以全帮之力与敌人相抗。最后，还是为我送了这条命。阳兰，我欠了他的情，这辈子还不清了。”

    阳兰嗯了一声，忽然说道：“下辈子也不好还啊，他这么丑。要不，下辈子时你们结为兄弟吧。”

    常玉本来颇为伤感的话，被她这么一说，顿时忍不住笑出了声。他轻笑道：“嗯，下辈子做兄弟还情还是可以的。做夫妻嘛，要是他变成了女子，也不无不可。”

    笑过之后，他长长的叹了一口气，脸在阳兰的头发上摩擦了几下，轻轻的低沉的说道：“我一直没有想到，他会愿意为我牺牲那么多。哎，这事舅，他们也没有想到，全宋国隐藏的势力，为了我常玉，居然都调动了起来。那一战，那一战，真是不堪回首。”

    他又是一阵沉默，直到阳兰以为他睡着了，他的声音才响起：“就是那一战中，我身受重伤，要不是有了你的药，我这辈子，可能也完了，怕是明年的江湖英杰榜上，就没有我常玉的名字了。不过，幸好遇到了你。阳兰，遇到你的时候，我总是开心，为什么我会这么开心呢？”

    他说到这里，声音低沉起来。有一种压抑的悲伤。阳兰满是不解：明明说遇到我开心，可这哪里是开心了？

    常玉又低低的说道：“大家在这一战中，都损失很大。我虽然被舅舅救出来了，却经脉受损，功力大失，那些人也算是达到了一部份目的。而思玉仙子为了救我，更是与他们激战了三天三夜，一派中的高手精英，全部损失殆尽。哼！那些人，那些伤我围我的人有二伙，他们的人也损失得差不多了。巫盅教的教主长老，都被杀死了一大半。”

    说到这里，他沉默起来。过了一会又叹道：“算了，过去的就过去了，我不想说了。阳兰，这次死里逃生，生中求死好几次，我似乎明白了一些道理。那时老是想着，要是能看到你，天天对着你的笑脸，那人世间的快乐幸福之事，怕也尽在其中了。”

    他这句话说得深情无比，饶是阳兰在感情上的迟钝，在这一刻，也只感到惊心动魄！在她的感觉中，常玉是不会说出这样的话的。他是那种纵是有最多的烦恼痛苦，也会埋在心中的人。也直到这一刻，阳兰忽然正面感觉到：难道说，他喜欢我，他爱我？

    这种想法，让阳兰的心砰砰的跳得飞快，似乎万千思绪，都在这一刻涌上心头。

    感觉到阳兰的颤抖，常玉拥抱得她更紧了，同时，他抱着阳兰的身子，也在轻轻的颤抖着。

    这种强烈的感情冲击，阳兰经历得并不少。可是不管是龙自在，还是常林，他们的感情最浓郁，阳兰总是认为，那是因为他们把自己当作了杨兰的替身。

    可常玉不一样，他不认识杨兰，他还恨着杨兰！

第175章

    在阳兰的内心深处，她一直对于那个杨兰的存在，说不出的忌讳。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。她不喜欢别人拿自己与她一起说事，不喜欢常林身上烙刻的杨兰影子。

    其实，在很多时候，阳兰都会有一种恍惚，似乎自己真的就是那个杨兰，似乎一切只是自己庸人自扰。

    现在伏在常玉的怀中，阳兰生平第一次，认真的反省这个情字。不过，这反省也只是很短的一刻，不一会，她就睁大眼睛，兴奋的抬头看向常玉。很冷吗？为什么不停的发抖呢？”听到她这句话，常玉无力的一松手，退后几步，慢慢的抱着自己的头。

    过了片刻，他才缓缓的抬起头，这时，一双温柔的小手也抚上他的眼睛：“常玉，你不开心嘛？告诉我好不好，我来帮你。”

    听到这个声音，常玉苦笑了一下。他认真的看向阳兰，温柔的说道：“没，没什么，我只是一时不舒服而已。”

    阳兰显然有点不相信，她侧头认真的打量着他，看着月光下这张清俊无比的脸，她忽然觉得心跳得飞快。这种心跳中，隐隐带着一股说不出的忧思和情意。她握着常玉的手，掂起脚，在他的脸上又“叭唧”了一口。然后笑逐颜开的对着常玉说道：“常玉，你别不开心，你不开心，我也感觉不开心。”

    常玉握着她的手忽然一紧，然后伸臂紧紧的把她搂在怀中。他在心中呐喊道：“够了，够了！有这一句话，不管以后如何。我此生都够了。”他经过这段时间的生死历炼，对于很多事情的认识也深刻了许多。在他地心中，已经很清楚的明白。阳兰不管是对于自己，还是对于舅舅。都一定有着一份难以割舍的感情在。

    那份感情，如果认真地培养，都可以培养成深刻的爱。。也就是说，他和常林两人，任何一人。只要与阳兰长相相守下去，就能够让她深深地爱上自己。

    可现在对于常玉来说，阳兰对他的感情还在其次，他心中始终有一道坎，没有办法跨过去。纵是他一次又一次的对自己说，他有权利可以与舅舅一起竞争，他没有义务为了舅舅就放弃阳兰。

    只是这种种理由也好，事实也好，他的内心深处的愧疚。却没有办法消除。这十年来，舅舅对他地影响实在是太深刻了。舅舅是他心中，当之无愧的大英雄大豪杰。而且他从小就知道，舅舅爱得是多么的辛苦和无奈。现在的他。纵有再多的借口。也没有办法让自己心安理得的夺走舅舅此生最大的幸福和期待。

    他紧紧的抱着阳兰，思潮起伏。一时心中纷纷扰扰。没有片刻安静。只是潜意识中有一种感觉：珍惜此刻，这种与她在一起，可以抱着她的时间，过得一刻，也许就少了一刻。

    阳兰不耐地动了几下，还是没有挣脱他的怀抱，她嘟着嘴，软软的说道：“常玉，我喘不气来。”

    常玉手一松，阳兰跳出他地怀抱，她歪着头打量了他一会，伸手握着他的大手，开心地说道：“常玉，你刚才在害怕对不对？别怕，以后我会保护你地。”

    她眼珠子一转，忽然认真的问道：“对了，你地功夫不是老样子吗？有没有突破？”

    常玉一愣，显然没有想到她问起了这个问题。他摇了摇头，说道：“还是老样子。”

    说到这里，他淡淡的说道：“功夫到了我这个地步，要再进一步是难上加难，除非有极好的机缘才能突破。”

    说到这里，他正准备说像常林那样，三十来岁就达到顶峰的，可不止是天纵其才，还要有莫大的机缘。只是话到了嘴里，又咽了下去。

    他现在万万不愿意在阳兰面前提起常林，也暗暗决定以后尽量避开舅舅这个话题。

    两人聊了一会，见月亮西沉，才回到房中休息起来。农家房间不多，阳兰与丽姬是一个房间，常玉一个房间。阳兰进去时，丽姬还睡得沉沉的，微微的鼾声响起。

    阳兰在另外一个小床上躲下，她翻来覆去了好一会，都没有办法睡着，不管是离开常林的气恼，还是遇到常玉的欢喜，都让她的心好一阵起伏。

    她在床上翻来覆去，直到鸡鸣声响起，她才沉沉睡去。

    这一睡，直到下午她才醒过来。跑出来看着太阳居然到了西边，阳兰洗漱了后，看了一眼还在床上睡得沉沉的丽姬，不由眼珠子一转，从芥子中取出一点胭脂粉墨出来。

    在丽姬的脸上画了一个小鬼推磨的画后，阳兰蹦跳着出了房门。

    看到她出来，那农家主妇，个三十多岁的朴实妇人不由恭敬的笑道：“小姐，你起来了？你兄长在外面打拳呢。”

    阳兰嗯了一声，看着满脸皱纹，形容苍老的农妇，温和的说道：“大姐，大哥呢？是不是上工去了？”

    那农妇听她叫自己大姐，当下开心的咧开了嘴，她快活的说道：“是啊，一大早吃过你家大哥卖来的酒菜，他就上工去了。真是不好意思，要你们破费了。”

    阳兰格格一笑，说道：“不要紧的，我大哥钱多。”说到这里，她做了一个鬼脸，跑到了门外。一出门口，就看到常玉正在一棵柳树下，拿着一根树枝装腔作势的舞动着，他的旁边，站着三四个小孩子，正睁着一双双虎虎有生气的眼睛，看着他的一举一动。

    阳兰从来没有见过常玉这个样子，不由格格一笑。听到她的笑声，常玉把树枝一收，大步向她走来。他走到阳兰面前，宠溺的看了她一眼，说道：“怎么睡这么晚？”

    随口说了她一句后，他回头冲眼巴巴的看着自己的众小孩子说道：“好了，今天就到这里了，你们玩去吧。大哥哥还有事呢。”

    打发完不情愿的众小孩后，他看向阳兰，细细的打量了一会，轻声问道：“睡得好吗？”

    阳兰点了点头，常玉含笑看了一下四周，轻声说道：“这里挺舒服的。长年在江湖上混，还真的没有想到，农家生活会这么的让人舒

    说到这里，他看向阳兰，轻轻的一字一句的说道：“阳兰，我们到南方去，找一个村落住下来好不好？”他一边说，一边紧紧的盯着阳兰，似乎不准备放过她的每一个表情。

    (她是一只修行五百年的狐，来到滚滚红尘，只是为了悟得更高的天道。

    但是，天真无邪的性情，绝色的容貌，多变的风情，这不属于世间的一切，注定会引起纷争。

    只是，这纷争是夹在无数的阴谋当中，她到底是游戏人间的狐？还是被人类游戏的狐？

第176章

    阳兰眯着眼睛想了想，觉得应该蛮好玩的。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。便大力的点了点头，说道：“好啊，到南方去。我们来做农民。”

    常玉的脸上，飞快的闪现出一抹失落，不过那失落很快的消失了，变成了开心：“好！到南方去。”

    他牵着阳兰的手，向田地间走去。顺着田间小道，看着两旁的农民在田里耕作，常玉低低的说道：“阳兰，你说幸福是不是很近？近得似乎就在身边？”

    他不等阳兰回答，便转头看着远处的青山出神。常玉昨天的易容，在昨晚睡着时，已被他自己洗去。现在的妆容，是他自己随意上的。因此，虽然上了妆，把皮肤弄黑了，眉毛也涂厚了，可那俊美的轮廓，那山棱河岳般的侧面，还是那么的俊秀出尘。

    阳兰看了他一眼。便顺着他的眼光看向那青山。青山隐隐，云雾飘渺，看着云山深处。让人浮想连翩。

    这时，常玉忽然说道：“兰兰。你说世上有神仙吗？”

    他这话，也是转过头，认真地看着阳兰说出来的。阳兰一惊，不由看了他一眼。。在对上他双眼的那一瞬间，她长长地睫毛不停的扇了扇。讷讷地说道：“应该有吧。”

    常玉也是顺口问出后，才想到龙自在说过的，有关阳兰的神奇之处。他看到阳兰的这个表情，心中的猜测又印证了一点。

    他掉头看向青山处，轻轻地说道：“不知这青山深处，有没有神仙？如果有的话，他们会不会与凡人一样的烦恼，会不会与凡人一样的动情？”

    他说这话时，一脸的感慨。阳兰在旁边想了想。说道：“应该不会，神仙的烦恼很少的。他们没有什么好烦的啊。”

    说到这里，她看着常玉。手中的芥子一动，从中又取出一粒绿果来。

    她把绿果放到常玉地手中。对着惊异的常玉说道：“常玉。这东西你好好收着，三个月后再服下它。也许对你的功夫会有好处地。”

    见常玉还是认真的看向着自己。阳兰嘿嘿一笑，不自在地避开他地视线，扁了扁嘴，说道：“我听人说过，世间的仙缘，是有一定地。”说到这里，她就闭了嘴，因为她自己也不知道自己要说什么。

    看到常玉把那绿果收了起来。阳兰心里想道：改天遇到了常林，也给他一棵。他的功夫那么好，说不定一下子就进入先天了。

    丽姬实在是太久没有好好睡一觉了。这一睡，直睡了一天两夜。当她再睡来时，已经到了第三天的早上。

    睡饱了的她，精神抖擞，在留了一些银子后，三人就上路了。这一次，他们是直接向南方走去。

    常玉因为跟阳兰说了，要到南方去。所以这一起程就直向南方。他好几次看着丽姬，心里都在琢磨着用什么话，来跟丽姬明说。

    这个明说，实在是太难了。丽姬一直跟着他几个月。这段日子里，两人生死与共，祸福相连。她不知为自己受过多少的苦。而她的那颗心，更是紧紧的沾在自己的身上。真要离开了自己，这天下虽大，她还真是无处可去。

    这些实情，常玉通通理解。不过他的性格中，有一种真正的冷漠。那种冷漠就在于，他可以用性命来还欠下丽姬的情，却不愿意让她误会，不愿意在感情方面让她产生不好的联想。再说，救命之恩以命相还便可，这般厮缠着，没的让人烦燥之极。

    想了想，这话还是暂时不能说。怎么着，也得给她找了一个好去处再说。常玉暗暗思量了一会，看了一眼快活不已的阳兰，嘴角的笑容越来越大。

    以丽姬的敏感，岂能不知常玉的心里变化。不过，在没有洞穿之前，她是愿意深思的。对于常玉，她实在是陷得太深了。

    三人便这样在官道上走着。这里的官道，因为不是要道，所以很狭窄，尽是一些黄泥路。晴天就灰尘满天，雨天就泥泞不已。实在让人感觉不怎么舒服。

    随着离城镇越来越近，常玉的心就越是紧张。阳兰离开了，不知道外面的天，有没有因为她而乱成一团？

    又走了一会，前面出现了一座小镇。这镇太小了，三人一进去，虽然都易了容，长相已经比真人普通了十倍不止。却还是引起无数人的注目。走了一个上午，阳兰的肚子早就饿了，她看到一家酒楼，便扯着常玉的衣袖要往里面去。常玉自是不置可否，三人抬步就向里面走去。

    一走进去，这酒楼倒还有几分大方之处，远不止外面所看的那般旧鄙。三人在桌子上坐下，点了几样菜，便准备吃了起来。

    才吃了几口，一阵马蹄声就急促的响起。这地方，马也甚少出现，一听到这一大群的马蹄声，不少人都跑了出去，看起热闹来。

    看热闹的人脸上没有惊慌之色，看来他们离江湖人很远，没有见过多少血腥，因此才有这种纯粹的新鲜感。

    那些马蹄声，不一会，就在酒楼前面停了下来。在小二和掌柜的客气中，十几个佩着刀剑的江湖汉子走了进来这些江湖汉子身后，还跟着五六个华服青年男女。而这些青年男女，长相都挺出色，至少在这个镇里的人看来，一个个不亚于天上的金童玉女。

    对着一双双看得痴呆的眼睛，一个女子的声音响起：“大哥二哥，看这些乡下佬！真是傻呼呼的！“

    一听到这熟悉的声音，阳兰就是一呆，她嘴里含着鸡腿，傻傻的抬起头看去：进来的六个华服男女中，有三个人是她所认识的！这三人，正是阳家大哥，阳家二哥和阳家五妹！

    万万没有想到，在这里也能遇到他们。在看到他们的那一刻，阳兰忽然想起一个词来：不是冤家不聚头！

    阳兰惊异的目光，引起了常玉的注意。他顺着她的眼光看了一眼那群人，又能看了一眼阳兰，再轻轻的说道：“吃饭吧，菜都凉了！”

第177章

    阳兰嗯了一声，埋头大吃起来。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！她一边吃，一边不时的打量着阳家人。

    一阵子没见，他们似乎变了不少。阳家五小姐虽然还是那么嚣张骄傲的样子，不过看人的时候，眼神中多了一些刻毒和小心。

    像现在她看到常玉时，脸上的神色并不像以前那样，看到出色的男人就有点花痴，反而是露出点防备。看来，可能是感觉到了常玉身上的武林人的气息，谈虎色变吧。

    至于阳家两位公子，也变沉稳了不少，不过这种沉稳与阳五小姐一样，有一种阴沉的气质在里面。似乎经过了被绑架，在天下江湖人面前丢脸一事后，他们的心中积聚了太多的怨恨之气，一直忍着没有暴发。

    与他们同一桌的，还有三个陌生少年男女。坐在阳家二少旁边的，是二位十七八岁的少年，那两个少年彼此极为相似，应该是亲兄弟。左边那个脸孔稍圆，看起来成熟一点，右边那个少年则脸色苍白，尖下巴，眼神转动间，总有点小心翼翼的味道，看来应该是弟弟了。

    坐在阳五小姐旁边的，是一个美貌更胜于她的少女，年纪与阳兰相仿，约十五六岁左右。生得小巧精致，五官也灵秀生动。

    六人一坐下来，就有意无意的向阳兰三人看来。三人中，阳兰的化妆最为成功，也显得最为普通。而常玉虽然阳兰化了妆，但那一身江湖人才有的气质，还有那冷漠而宁静悠远的高手风度，本身就很引人注意。。再加上他那俊美得遮不住的容貌。也让两女看了好几眼。

    至于丽姬，就干脆没有怎么易容，她大睡了一场后。气色好了不少。虽然还没有恢复旧时的艳丽，但比之阳家五姐与那个灵秀少女。并没有差上多少。

    看以他们三人，只听到阳家五姐轻轻地咦了一声，说道：“没有想到，这个小地方也有江湖人呢。”

    她说话的时候，并没有看向这边。声音也极小，一副说悄悄话的架式。

    她一开口，坐在她旁边地那个少女就轻声说道：“那是当然了。现在满世界都是江湖人在乱窜。好像是如天谷出了什么事情，让许多人都乱了套一样。我这阵子老是看到江湖人在四处转动。”

    她一提到如天谷，阳家三人的脸色马上一沉。全部低下头不再说话。与他们同桌地三人，显然没有注意到他们的脸色。事实上他们就算注意到了，也不会当一回来，阳家三人的忌讳很多，这一路上他们都弄糊涂了。

    那年长一点的圆脸少年明显的对这个灵秀少女颇有好感。他笑道：“那是那是，这些带刀带剑地江湖人一出来，就让人有一种天下大乱的感觉。”

    听到哥哥开了口。那尖下巴的弟弟用他那青春期的鸭公嗓子说道：“是啊，不过我倒是羡慕他们。可惜爹爹不允。”

    听到他们还在说这个话题。阳五小姐重重的哼了一声，说道：“别说了！江湖人有什么好羡慕的？不就是以为自己有两手功夫。就为所欲为，依我看啊，朝庭早就应该把他们一锅给端了，省得老是鸡犬不宁的。”

    她这话一说，阳家二哥马上狠狠的瞪了她几眼，瞪了几眼见她还没有闭嘴后，他低声喝道：“闭嘴！你真是不知天高地厚，还在这里胡说！”

    他一边说，一边小心的看了常玉三人一眼。见他们脸色如常，一副毫不在意地样子，才大大的松了一口气。看到阳家二哥这么紧张，那灵秀少女不由开口问道：“阳二哥，这次你们到江南去，为什么不走水路呢？走水路应该快很多的。”

    阳家二哥显然对于这个少女颇有好感，当下他脸色转为温柔，轻声笑道：“水路快是快，不过这阵子水匪特别多。我请了这些保镖地，也都不识水性，所以就算了。”

    那灵秀少女点了点头，嘻嘻一笑，温柔的说道：“听说江南好美地，我一直想去看看，现在好了，大家可以做个伴儿。”

    常玉一边没有吭声，听到这里，他也知道这行人与他是同路了。现在通过南方地官道只有一条。少说也要同行几天了。

    他再看了一眼阳兰，见她脸色如常，便完全的放下心来。三人中，真正对阳家人感兴趣地，倒是丽姬，以她的身份，在知道阳兰后，对于阳家人还是有所了解的。因此，她一听到这三人就是阳家人，便马上看了阳兰一眼。见她表情平静。不由心中暗暗感慨：看来她还真是失忆了，不但不记得我这个大仇人，连折磨她们母女如此之惨的阳家人也不记得了。

    她消息向来灵通，自也是知道阳家兄妹在如天谷被吊了一天的糗事。当下她又看了一眼阳兰，再看一眼阳家几人，便低下头，偷偷的笑着。

    她本来气质就极为显目，现在的动作又有点明目张胆。一时之间，阳家五姐不知回头看了她几次，她越看越是火大。却又只能强自忍着。

    经过如天谷的教训，她倒是明白了一个道理：一个人，只有在有实力的时候，才能嚣张。而且这实力，最好还是自己本身所拥有的。

    经过那一件事，他们一家人对于江湖人，特别是对于龙自在，简直是恨到了骨子里去了。到不是因为他们认定自己的被绑是龙自在所为。他们之所以气恼的是，龙自在做为一个武林盟主，明是说了要保护自己的。结果不但没有保护，还大方的让自己出了这个大丑。阳家四姐胆子小，自从如天谷出来后，就一直没有出过房门，看她那绝望的样子，只差没有自杀而已。

    而另外三人，则化羞辱为怨恨，一门脑子的恨起龙自在和阳兰起来。在他们的心中，只有有机会再见到阳兰，一定要让她体会生不如死的感觉才是。

第178章

    吃过饭后，一行人就起程了。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###他们起程不久，阳兰三人也起程了，他们三人没有买马，只是这样凭着脚力在官道上行走。因此直到第三天，才在一座大镇酒楼上重新遇到这队人。

    一进城，丽姬就去买马。而常玉则带着阳兰一起上了酒楼。

    看到常玉两人进来，六个少年男女马上紧张起来！他们相互看了一眼，直到二人找了地方坐下，还可以听到阳家五姐的声音：“这几人，怎么又跟上来了？他们是不是在跟着我们，找机会下手？”

    她一开口，就让其他五人吓了一跳。那灵秀少女白色一白，结巴的问道：“下手？为什么下手？姐姐，他们是强人吗？我们这么多人，难道还怕了他们不成？”她显然十分的紧张，这一连串的话不停的问出来，声音还在颤抖着。

    这少女一说，其他几人也慌乱起来。他们都是富贵商人之家的子女，从来没有正面应对过江湖人。对于阳家三人的见识，有一种盲目的信任。因此，一听到她这么说来，就心中害怕起来。那偷偷看向阳兰两人的眼中。也充满了恐慌之情。

    阳兰觉得有趣，在那少女偷看自己时，不由冲她做了一个鬼脸。她这个鬼脸。自然是挑自己觉得最吓人地那个做的。哪里知道这个鬼脸一做，那少女一怔之后。居然笑出声来。

    笑了两声后，她回头对着阳五小姐说道：“阳姐，你胆子太小了，那小姑娘好可爱的。。他们才不是坏人呢。她地声音无比的肯定，一下子就安抚了军心。

    这时。丽姬也来了，她直朝两人走来，常玉一抬头，就发现她地脸色有点不同，不由担心的看了她一眼。

    丽姬在旁边坐下，轻轻的说道：“龙虎卫！”

    常玉一惊，他向门口看去，见到一队十来个军士向里面走来。这些军士穿的都是便装，不过身上掩盖不尽的肃杀之气。一进来就使得酒楼里面地气氛凝重起来。

    那走在最前面的那个人，三四十来岁，气质文雅大方。却是一个熟人。阳兰只看了一眼。就呆住了！这人正是一直跟在常林身边的赵信！他怎么跑到这里来了？

    常玉也认出了赵信，他看了众龙虎卫一眼。便低下了头。

    而在阳兰呆呆的看着赵信的同时。赵信的眼光也落扫视而过，最后。在阳兰的脸上稍作停留，才移开视线。

    看到他，阳兰的心，一时心上心下的跳个不停，她用筷子在菜里不停地搅动着，大眼睛扑闪扑闪的，也不知在想些什么。

    感觉到她的异常，常玉伸出手，握着了她地小手。阳兰只觉得手上一暖，不由转头看向他墨玉般的双眼，一时之间，只觉得心中暖暖地，赵信还有什么龙虎卫，这一下都离她远远地了。

    丽姬坐在一旁，对两人的举动完全是一副根本就没有看到地表情。倒是赵信看到这一幕，皱眉沉思了一会。

    十来个龙虎卫，分成两桌坐下。赵信坐在正中间，他刚坐下，他旁边的一个小个子就轻轻的俯耳说道：“赵爷，那位姑娘甚是可疑。”

    他说的，自然是阳兰。

    赵信眼睛眨动了一下，淡淡一笑，这一笑，根本就没有到眼里处。他轻轻的说道：“别做声，吩咐下去，好好看牢这三人。嗯，暂时不要动。”

    他眼睛的余光看着常玉温柔的注视着阳兰，心里暗暗忖道：这位少年公子好生面熟。对了，那个女子应该就是丽姬，与丽姬在一起的，自然是少公子了。真没有想到，踏破铁鞋无觅处，寻来全不费功夫！主上找了这么久的人，一下子全给遇上了。

    他脸的笑容又淡淡的浮起来。这时，饭菜也上来了。看到准备吃饭的众属下，他轻声说道：“吩咐下去，化整为零，严密注视那三位，不准伤害他们，遇到事也不准自作主张。”

    说到这里，他靠在椅子上想了想：如果那少年真是常少公子的话，以少公子的功夫，我们这些人的举动肯定瞒不过他。看来，得找个机会探下少公子的口气，看他准备怎么处理阳兰的事。

    寻思了一会，赵言又想道，要是少公子就此带了阳兰离开了京城，找哪里安居下来，那就是最好不过了。如果少公子想带着阳兰去找常林，则要想法子给他们弄点麻烦才好。

    他这次来，本来就是奉常林之令寻找阳兰和常玉的，不过对于赵信来说，阳兰的存在，越来越让他有一种无法容忍的感觉。

    所以阳兰前脚一走，他后脚就自动向常林请令寻找阳兰。而他寻找的目的，自然就是让阳兰永远也无法回到常林的身边。

    他善于察颜观色，早就发现，自己等人一出现，常玉的表现就很不自在。他现在有什么理由看到龙虎卫不自在呢？唯一的也最可能的说法就是，他舍不得对阳兰放手了。所以看到他舅舅的属下，会觉得不舒服。

    想到这一点，赵言的心里塌实了许多。出于对常林的顾及，能够不出手对付阳兰，而又能解决这个祸水，才是最合他心意的选择。

    而那一桌上的众人，自龙虎卫出现后，也是一副紧张的表情。龙虎卫凶名天下有名，又无孔不入，普通的权富商人，还真是没有不怕他们的。

    阳家五姐的表现最为得体，她从龙虎卫出现后，就变得斯文有理得多，那频频顾盼的双眼，也充分的流露出她内心的向往和尊敬。在她想来，光想着龙虎卫是摄政王常林身边的人，就让她的心好一阵激动了。

    一时之间，酒楼里变得非常的安静。不一会，常玉把银子一丢，带着阳兰和丽姬大步向外面走去。牵过卖来的马，三人一人一骑，转身就向南方急驰而去。看着他们离开的身影，赵信的脸上笑容越来越明显。

    手一挥，几个龙虎卫无声无息的离开了队伍，向着常玉三人离开的方向追去。

第179章

    们坐船吧。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###坐船应该很好玩呢。”阳兰脆脆的声音在官道上响起。吹着清风，在马背上颠簸了两天后，阳兰忽然开口要求道。

    常玉转头看了她一眼，淡淡的说道：“是不是骑马腻了？腻了就休息一天吧，走水路不安全，还是这样走的好。”

    见阳兰嘟起了嘴，他转头看向来路，眉心轻轻的皱了起来。这几天，他隐隐的感觉到，似乎有人在跟踪自己。

    背后马蹄声的的的传来，不一会，阳家几人以及他们的队伍再次出现在身后。见到对方，他们都是一点头。这十来天里，他们一再的相逢，早就对对方的存在，有了某种熟悉的感觉。

    看到他们，常玉忽然想到，那些人跟踪的，会不会是这一伙人？

    想到这里，常玉开口道：“我们走水路吧。“

    听到他的回答，阳兰小小欢呼了一声，双眼亮晶晶的看向他。常玉还在想着，就见阳兰忽然扑了过来，呼的一声跳到了他的马背上，正好落在他的前面，与他面对面坐着。

    常玉刚要笑，阳兰忽然凑过小脸，重重的在他的脸上叭唧一口，看到常玉不好意思的看了众人一脸，俊脸微红后，阳兰大大的兴奋起来：嗨，他又脸红了。

    这样一想，她马上再凑过来，在他的脸上又叭唧了几口，留下几个清楚的口水印后，得意洋洋的在数十人的注目中，坐转过来。窝在常玉地怀中，开心的哼起歌来。

    她的行为可以说上是惊世骇俗之极，一时之间。阳家众人所在地那一人，以及丽姬全都是目瞪口呆。一副给吓着了的样子。

    阳兰大眼睛转啊转地，看着众人吃惊的样子，不由觉得更加开心起来她格格的笑了起来，大眼睛水汪汪的，全然是一派天真。

    看到她这个样子。众人的吃惊反而变成了然：原来是一对兄妹，不过这妹子也着实是调皮！

    常玉软玉温香在怀，却不管是脸上，还是心中，都是一派平静。他一直很了解阳兰，她地行为有时候纯粹是一种恶作剧，一种随心所欲的表现。

    阳兰窝在常玉的怀中，心里得意非凡。她在常林面前处处被动，被他吃得死死的。虽然经常被他的温柔所醉倒，可哪里有现在的这个乐趣？要知道天下人中，真正让阳兰放开心怀的也只这么几个。可这几个人中，可以让阳兰享受调戏的乐趣的。却只有常玉一人而已。

    感觉到常玉地心跳。阳兰开心的说道：“常玉，你喜欢我亲你吗？”

    她说这话时。是转过头凝视着常玉说的。看到他脸上飞快地现出一抹晕红，阳兰的心中更是乐开了花。她大眼睛眨巴了几下，颇为开心地说道：“常玉，我以后天天这样亲你，好不好？”

    这一次，常玉没有脸红，而是低下头，认真地看向阳兰，开心的说道：“好。”说完之后，他声音干哑地说道：“不要忘了哦，以后，你要天天这样亲我一下！”

    说到这里，他终于还是脸红了一下。

    看到他终于脸红了，自觉目的达成的阳兰转过头，开心的在他的怀中蹭了蹭，挑了一个舒服的位置窝着。她把自己的马的缰绳一并给了常玉，再拿过他的另外一只手环着自己的腰，然后眯着眼睛快乐的哼起歌来。

    她幸福的样子，让一旁的丽姬脸色发青，她恨恨的看着阳兰，心中想道：这个小妖精，哪里学会的这般勾引男人的手段？还真是高明，看常玉的样子，就知道吃她那一套。

    她自己曾经是个中老手，可自从遇到了常玉，并爱上他之后，就变成了一个典型的傻子。在他面前笨手笨脚不说，连话也说不利索了。而阳兰倒好，以前完全在男人面前是一张白纸，现在勾引起常玉来，倒高明得紧呢！

    她又妒又恨，又有一种说不出来的羡慕，一时之间，脸色青白变幻，精彩至极。

    这时，阳兰秀气的打了一个哈欠，小脸在常玉的袍子上蹭了蹭。

    常玉策马进入了支道，向运河的方向赶去。

    这一条支道上，众鸟云集，叫声啾啾，好不热闹。阳兰的磕睡一下子没有影儿。她欢快的吹起了口哨，与鸟儿们叫倒了一块。不一会，就有四五只鸟儿落到了她的身上，惹起她的笑声不断。

    丽姬看着阳兰的表现，心中越来越是怀疑：不对，她不是阳兰，不是那个阳七小姐！一时之间，阳兰在如天谷中的表现也出现在脑海中。这样的才华，哪里是那个阳七小姐失忆就可以表现出来的？

    她疑惑不已的看着阳兰，对上常玉温柔凝视的侧脸，又想到他在看到阳兰表演时吐的那几口血。对着这样一个情根深种的男人，一个这样捉摸不定的女子，她的心，在这一刻孤独到了极点。

    “阳兰”，常玉沙哑的开口道：“阳兰，你唱那支曲儿给我听好不好？”

    阳兰伸手拔开一只站在自己额头上高歌的画眉，转头好奇的看向他：“什么曲

    常玉迟疑了一会，轻轻的说道：“就是在如天谷时，你弹筝唱的那曲儿。”他的眼神中流光闪动，俊脸上有一种说不出意味的深情流动。

    阳兰嗯了一声，转头一边戏弄着鸟儿，一边轻轻的哼唱着：“

    无言到面前，与君分杯水。

    清中有浓意，流出心底醉。

    不论冤或缘，莫说蝴蝶梦。

    还你此生此世，今生前世，

    双双飞去，万世千生去。”

    她的声音清甜娇软，并没有多少忧伤。可是听在常玉的耳中，却完全是另外一回事。他的脑海中，仿佛现出了自从与她离开的这段日子以来，无数日夜的相思和痛苦争扎，无数的失落和无奈，那种断肠般的痛，刻骨铭心相思！

    随着阳兰的哼唱声，他清雅的声音慢慢的合了起来：

    无言到面前，与君分杯水。

    清中有浓意，流出心底醉。

    不论冤或缘，莫说蝴蝶梦。

    还你此生此世，今生前世，

    双双飞去，万世千生去。”

    也不知唱了多久，常玉低低的，以自己才能听到的声音轻声说道：“阳兰，你可愿意与我双双飞去，万世千生去？”

    这话，阳兰自是没有听到，不过说话的人，却在忽然间，泪水沾睫，欢喜和酸苦混在一起，竟是让他心痛得难以自抑。

第180章 相见亦相思

    一直看着两人的丽姬，脸色早就难看之极。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM不过她的难看中，更多的是一种绝望和不甘心。咬了咬牙，再看了一眼影子都合在一起的两人，她咬着下唇，心里想道：不行，你不能放弃！丽姬，你已无路可退！

    她已知道，就如常玉对阳兰的深情一样，她对常玉也是一往情深。光是想着离开他，再也见不到他时的痛苦绝望，她就觉得这样守在他的身边，即使是为奴为妾，也是一种幸福。

    可是，真的幸福吗？看着常玉一脸的笑容，她心中的酸苦到了极点。觉得妒嫉就像蛇一样，正在狠狠的噬咬着自己的

    几人所走的方向，正是运河所在。阳兰要走水路，纯是好奇和好玩，而常玉则是想印让心中的猜测。他们走得并不快，对于常玉来说，阳兰就在身边，到不到南方都不是那么紧要。

    拖拖拉拉间。一直到了第三天下午，才来到运河。码头处停泊着四五只大船，岸上挤满了人群。有的发货，有的哟喝着。有的三五成群地说着闲话。常玉三人的到来，并没有引起众人的注意。

    这个码头，是附近最大地一只，每天来往的人数，少说也有上千。现在站在岸边等船地人中。有几个富家公子，还有一些背负刀剑的江湖人。甚至还有一个身着黑衣，戴着斗笠的青年女子。

    船一时还没有到，阳兰跳下了马背，牵着常玉的手，好奇的四处张望。她一边看一边蹦跳不已，开心地说道：“啊，好多人啊，好大的河。快看。河里有几只船呢。”

    她摇晃着常玉的袖子，兴奋不已。常玉淡淡的一笑，任她扭着自己的袖子不停的东看西看。就在兴奋中。往南方去的船，很快就来了。三人牵着马上了这只可以坐上数十人的中等船只。

    这船不小。船上光马车。马匹的就容纳了十来辆。而人也络络续续上了二三十个。人上齐后，船家一撑棹。船马上滑入了河道中。

    这时，天色已经不早了，金黄色地太阳渐渐西沉，那灿烂的光芒，映得天空和水里，尽是一片金光。金光十分耀眼，映得水面和天空华丽之极。

    阳兰非常开心，她一个劲的从船头钻到船尾，又从船尾钻到船头。她跑得不亦乐乎，几次停步好奇地看向那戴着纱帽的女子，以及那些江湖人士。

    她双眼灵动可爱，脸上稚气末脱。这无聊地举动并没有引起多少人地反感。那些富家公子甚至还冲她露出了几个温和的笑容来。

    玩了一会，阳兰兴冲冲地跑到了常玉的身边。她人还没有靠近，一阵香风就冲入常玉的鼻腔中。冲到他面前，额头上尽是汗水的阳兰眨动着大眼睛快活的对常玉说道：“好好玩啊，你会游水吗？我们到水下去玩可好？”

    常玉看了她眼，伸出袖子，擦拭着她额头上的汗水。他擦拭得十分小心，因为不能弄坏了她的妆容。

    听到她的问话，常玉小小声的说道：“下水玩？你忘记脸上易了容了？一浸水就让人认出来了怎么办？”

    阳兰一听，小脸不由皱成了一团。她眼睛转来转去，过了好一会才格格的笑道：“那么，咱们晚上悄悄的去，好不好？”

    她的声音很小，边说边悄悄的看着四周，一副怕人听到的表情。看到她这个样子，常玉淡淡的说道：“晚上天色太黑了，万一船开跑了，我们追不上怎么办？”

    对了，这又是一个难题。阳兰看样子给难住了，她眉毛挤成一块，冥思苦想起来。常玉低着头注视着她，脸上尽是温柔。两人靠着船尾站着，金色的阳光从常玉的背后透过来，半边染红了阳兰的小脸。两人的身影在阳光的照耀下，都染上了一层金边。

    站在旁边看去，两人似乎沐浴在夕阳之下，整个人变得华美难言。虽然他们的脸上都易了容。但那常玉高大挺拔的身影，配上阳兰娇小动人的倩影，宛如画中人，此时此刻，竟像是永恒的刻在天地之间。

    看到这一幕，丽姬的脸上，真切的现出莫名的痛楚出来。她直到这个时候，才发现有的事，不是你努力就可以的。自己的存在，实在是有点多余了。

    丽姬的面容这时已恢复了五六成，再加上她没有刻意的改变容貌。纵是在常玉的要求下化了妆，也只是对本来的面容稍为掩饰，并没有遮去她的美貌。

    看到这样一个美人儿，沉痛酸楚的望着两人，站在船头的一个富家公子再也忍不住走了过来。他一直走到丽姬的面前，恭敬的向她行了一礼，温柔的说道：“这位女侠，小生有礼了。”

    见丽姬没有回头，还在傻傻的看着那一对男女。这公子又轻声的说道：“小姐，缘份天注定，何必执着于一人？”

    丽姬一怔，没有想到他说出这么有水平的话来，不由转眼看向这位公子。只见这公子又向丽姬一揖，温和的说道：“在下梁城人氏，姓李名郑，现年二十三岁，末婚。不知小姐？”

    丽姬看了看这公子，又看了看站在旁船头，正对着自己两人偷笑的众公子。耳朵中闲话声传来：“李郑这家伙，每次都来这一手。原来死了老婆也有这般好处。至少骗女人方便得多。哈哈。”

    听到他们的话，再看一眼风度翩翩如君子的李郑，丽姬暗暗的叹了一口气，看向常玉，心里想道：我真是傻了，这世上如常玉一般的男人，又有几个？这世间的男人，除了他之外，再也没有人值得让我爱了。

    这么一想，她顿时索然无味。连话也懒得说，就向常玉两人走去。

第181章

    看着佳人走远，李郑先是一呆，接着又听到同伴隐隐传来的嘲笑声。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM不由加快了脚步，向常玉三人走来。

    他一边走一边叫道：“这位小姐，请问芳名？小生实在，”他话还没有说完，丽姬忽然回过头，冷若冰霜的说道：“什么小生老生的？自以为是的臭男人，离本小姐远一点！”

    她身负武功，说话时杀气毕露。让那李郑吓得生生的退后几步，脸色惨白的站在当地，好久都没有回过神来。

    美色虽然诱人，但是真正的江湖人还是有点可怕的。因此那富家公子马上退到了同伴的旁边，不再向这里看上一眼。

    时间过得飞快，很快的，夜晚就来临了，天上几颗星星挂着，一闪一闪的诉说着亘古的奥妙。阳兰等人还是坐在船外面，其中有一部份人已经进了舱房休息了。这样夜中看水看天空，让阳兰感觉很舒服。她便抱着常玉的手臂，高高兴兴的坐在船尾数着星星。

    丽姬坐在他们两人旁边，静静的看着相偎的两人，也不离开，也不说话。那寂寞中又执着的神情，让常玉这样冷漠的人都有点过意不去了。

    有好几次他都开了口，让她离开。可是她始终这么持着的深情的看着他，让常玉这样的人，也有点束手无策。

    阳兰却不管这些，她的想法很简单。抱着常玉开心，她就抱着，跟他在一起好玩，她就跟着。一切自然之极。

    天晚上。湖面上远远的不时飘过几点灯火。阳兰转向船老大，脆脆的问道：“船老伯，那也是夜行的船吗？”

    她所叫地船老伯。是个五十多岁的老人。长年的湖面生涯，使得人已经显得老态龙钟。他听到阳兰地问话。笑得皱纹都眯到了一块：“是啊，这段湖面开阔，又连接了几处要道。所以长年都有船经过。有时热闹的时候啊，这灯火一夜就没有歇停地时候。五十米就有一处，热闹着呢。”

    阳兰听得有趣。大眼睛眨巴了几下，开心的问道：“船老伯，操船好玩吗？这里有没有强盗啊？”

    一听到她提到强盗，船老伯马上连叫几声“阿弥陀佛，童言无忌，童言无忌！”又匆匆的行了一个奇怪的手势。然后才急急的说道：“女娃子，这话不吉利，可不能再说了。”他地声音隐有责怪。

    虽然不明白他为什么这么紧张，阳兰还是吐了吐舌头。真的不再说些什么。

    把头放在常玉的肩膀上，阳兰侧头冲他做了一个鬼脸，悄悄的在他耳边说道：“常玉。这船老伯胆子好小哦，嘻嘻。肯定被吓过。”

    常玉就着星光看着她恬静的小脸。还有那扑闪的大眼睛。心中充满了一种无以言喻的欢快。他把脸偏过去，拿起她的小手放在自己的脸上。

    阳兰一愣。看着他把脸贴着自己地手，眼睛虽然没有看向自己，可那看向湖面的脸上，全然是欢喜。她心中忽然也涌起一股欢喜。这种欢喜不知为什么，却有一种惶恐。

    感觉到阳兰的注视，他侧过头，在阳兰地额头上轻轻的印上一吻。吻过之后，他地俊脸已经通红。在阳兰兴奋地注视中，常玉低声含笑叫道：“阳兰？”

    阳兰“嗯”了一声，扑闪着大眼睛看着他。等了一会，他又轻唤道：“阳兰？”

    阳兰再嗯了一声，直到常玉再连叫了她两声：“阳兰，阳兰！”她才明白过来，原来他只是叫着自己玩儿呢。

    感觉到他叫声中的欢喜和爱意，阳兰地心一下子满满的。虽然还是惶惑不适，但毕竟那满满的感觉占了上风。

    吹着湖风，阳兰张着小嘴轻声的唱了起来：

    蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。

    洄从之，道阻且长。游从之，宛在水中央。蒹葭凄凄，白露未。所谓伊人，在水之湄。

    洄从之，道阻且跻。游从之，宛在水中坻。

    蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之。

    洄从之，道阻且右。游从之，宛在水中。

    清脆娇软的歌声，把一种带着朦胧和痴迷的情意轻轻的叫了出来，声音在夜风中不停的飘散而出，顺着风，顺着水，慢慢的流到了人心底。

    她唱得起劲，把这有点忧伤的诗唱出了几分缠绵和快意来。饶是如此，本来躲在船舱中的众人，还是被歌声吸引了，一个个都钻了出来。连那戴着斗笠的女子，以及那几个富家公子也一一走到了外面。

    阳兰的歌声，与这个世界的歌声是不同的，她的声音有一种空灵的，似乎适合某种自然韵律的美感。而且她一动情，就会自然的加入音惑之功。几种原因合在一起，从她口中出来的这首诗，已经不亚于笙生子的笙音勾魂了。

    众人都是如痴如醉，一个个呆呆的看着相倚而坐的两人身上，心神已随那轻灵的歌声飘到了天边。

    阳兰唱得开心，常玉在旁边转头看着她的侧脸，听得如痴如醉。他眼中全然的刻骨铭心的情愫和痴迷。

    他从来不喜欢诗词，不过在这一刻，听着这一首诗经上的名曲，却深深的感动起来。直觉得它触动了自己心底深处那根最深的弦，直觉得自己的心，已经被这歌声给剖了开来，裸露在风中，赤裸裸的迷茫和爱着。站在船头的一个秀才样的富家公子，看了看那一对璧人，听着那甜美的歌声。不由喃喃的低语道：“这么美好的夜晚，又是有情人在一起，怎么唱这样的歌？似乎不怎么吉利呢。”

    没有人在意他的自言自语，阳兰与众人一道，深深的隐醉在歌声中，隐醉在歌声飘渺的忧伤和痴迷中。

    丽姬呆呆的听着，不时的看一眼常玉，心里暗暗想道：常玉，我对你，也是蒹葭凄凄，白露未。洄从之，道阻且跻啊！

    想着想着，她忧思中来，不由合着阳兰的歌声轻唱起来：

    蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之。

    洄从之，道阻且右。游从之，宛在水中。

    一时之间，轻快娇软的女声，和着丽姬忧伤糯媚的歌声，慢慢的夜风中飘散开来。

第182章

    走水路只是一句话，可连续几天在船上下不来，也是一件磨人的事。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)特别对于像阳兰这种好动的人来说，更不是一件愉快的事。

    她现在呆在这个船上，已经三天了。到了第三天，她的人就跟几匹马一样，有气无力的趴着，看着水面发呆。

    阳兰发呆的时候，又不愿意呆在舱房里。她一定要跑到外面，窝在常玉的怀中发呆。这个时候，几乎所有的人都佩服常玉好忍性了。这样可以半天不动一样的抱着她，呆呆的看着水面出神。

    当然，出神的是阳兰，而常玉呢，一般是闭目养神。他不喜欢说话，平时也给人一种冷冰冰拒人于千里之外的感觉。

    今天是第四天，阳兰又好一点了。她之所以好一点，却是因为湖水变得激荡起来。不再平静的湖面，时不时的出现一个个涡流。这让看了三天水的阳兰开始兴奋起来。

    兴奋过后的她，发现了一个新的游戏。那就是拿着佩剑来刺鱼！湖在水中高速行驶，水面湍急，鱼也游得飞快。可以想象这种情况下刺鱼的难度。

    不过，阳兰有几大优点，其中就有手法快和视力过人。她现在就伏在船尾，一动不动的盯着湖面上，小小的脸上全然是严肃的表情。

    难看看到她这么认真，常玉便坐在她旁边，侧着头静静的打量着她。不一会，阳兰的小脸忽然变得容光焕发，大眼睛也亮晶晶的起来。与此同时的是，她地小嘴撅得高高的。一看她这个表情，常玉就知道：她看到鱼了！

    果然，说时迟那时快。。。阳兰手中剑，飞快的向水中刺了下去。那一下直是快如闪电。只听“提滋”地一声水花声。紧接着就是阳兰得意的格格直笑声：“啊啊。又一条，我又捉到一条鱼啦。”

    在欢笑声中，船老爹笑嘻嘻地走了过来，把蒌子放在阳兰的身后。这时，开心不已的阳兰把一条三四斤重的草鱼从剑上拔了下来。丢到蒌子里。

    瞅着自己猎到的鱼，阳兰开心不已地向常玉跑来。她跑到常玉面前，红朴朴的小脸发着光，眼睛里全是笑意。她得意不已的蹲在常玉的面前，认真的看着他说道：“常玉，我是不是好厉害？以后我天天逮鱼给你吃。”说到这里，她眼珠子一转，开心的拍着胸口说道：“鱼多了我就去换钱来给你用。”

    她这话一说，马上几声“噗哧”声传来。阳兰疑惑的看着那几个忍俊不禁的公子哥儿。小脸上尽是不明白。看了他们几眼，见他们都躲开自己的眼光后。阳兰嘟着小嘴，转头看向常玉。悄悄地说道：“常玉，他们为什么发笑？啊？你也笑了。为什么？”

    常玉苦笑着伸手把她的头发理到耳后去。心里想道，傻丫头。他们之所以笑，是因为在你的口中，我变成了吃软饭地小白脸了。

    摇了摇头，对着阳兰期待的双眼，他脸上露出一个微笑。轻声说道：“没有啊，我开心啊。”听到他地回答，阳兰得意地眼睛眯成了一线。赶紧站了起来，抱着那把剑又向刚才趴着的地方跑去。

    她跑到原地照样趴好，趴好之后还认真地对常玉说道：“常玉，我一定加油的。我要天天刺上好多好多鱼上来，让你天天吃得饱饱的。”

    她的声音不小，因此一说完，又是一阵笑声传来。阳兰转过头再次疑惑的看着那些人，扁了扁嘴，满怀不解的自言自语道：“这些人真怪，一个个老是傻笑。”

    说完之后，她没有注意到众人的笑容更大了。转过头，又认真的一眨不眨的盯着水面。

    那些人站在船头，时不时的向这边看来，大家共处了四天，对于常玉几人还是有了初步的了解。至少他们就知道，眼前的这三人都是江湖中人。其次就是常玉这小子艳福不浅，不但有一个倾心相恋的小丫头，还有一个大美人爱着他。左拥右抱的好有艳福。

    虽然，直到现在，常玉也没有与丽姬有过什么亲密行为，不过丽姬眼中的爱恋和痴迷，所有人都看在眼里，记在心里。

    常玉对于众人的注视和猜测，自然是心里有数的。他一向淡然，也不在意。倒是丽姬，一直神色复杂的看着两人。

    阳兰和常玉的相处，是她想也想不到，模仿也模仿不过来的。那种自然随意和快活平和，她根本就不可能做到。有时她会看着两人绝望的想道，要不要自己也学一字阳兰，也许可以让常玉注视自己一下，多分心看自己几眼？

    阳兰一动不动的趴在那里，又过了一刻钟了，水面上还是没有半点动静。她因为趴着，胸口直接接触船口的话，会很掺人。所以她在刚准备做这事情的时候，常玉就回到舱房，把他自己的小被子拿了出来，给她垫在胸口下面。

    当时做这个事的时候，船老爹一脸的心痛，而丽姬刚直今天才明白过来，原来常玉细心的时候，会是这么的体贴入微。

    趴了一刻钟，也没有一点动静。阳兰看着水面都打起瞌睡起来。这时，一直看着她的常玉走了过去，轻轻的把她整个的抱起来。然后搂到怀中，让她窝在自己身上舒服的入睡。

    他的每一个动作，都自然之极。也刺目之极。这么大庭广众之中的行为，他们两人天天做过来做过去，已经让不少人都红了眼了。虽然看在他背上的长剑，没有人敢明目张胆的指责，不过暗地里骂上几句伤风败俗，到是人人都会的。

    抱着阳兰，把她窝在胸口，常玉又看着西沉的太阳默言无语起来。

    天很快就黑了，今天晚上照样是繁星满天，没有月亮的晚上。偌大的湖面上，偶尔几点灯光远远的照来，总是让人不由自主的看着那光亮的远方。

    这一天，是北风。船只逆风而行，行得甚快。走了一会，站在船外的众人就发现后面跟上了一只大船。不对，应该是跟上了几点灯火。那几点灯火越来越大，看起来那船速有点快得惊人。

第183章 暗夜劫杀

    在这样的夜晚，却有这样的船速，本来就是一种不寻常的事。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)一时所有的人都顺着那船看去。

    众人的观看，惊动了船老爹，他只看了一眼，马上急急的喝道：“不好，遇上水匪了！快，来人，让道，快让道。”

    随着他的呼喝，水手们一个个都忙活起来。扯着帆急急的想避开那船。不过看起来有点来不及了，那船来得太快，几乎是一转眼间，就到了眼前。

    船老爹的脸本来惨白，这时抬眼一望，却大大的松了一口气。他急急的说道：“大家快回船舱，这是别人之间的恩怨。我们就不要看了，免得惹火上身。”

    他不用说，常玉等老江湖也看出来了。赶上来的船，是前只。一前一后。前面的那只，明显的就是商船货船，很大，却也很沉。而追在它后面的那一只船，不大，很灵便，船上站着的人，全部一身黑衣，而他们背上的刀剑，正白晃晃的发着光，在暗夜里透着一股杀气！

    商船上外面站了几十个人，站在前面显眼处的，是几个公子哥儿，他们此刻一脸的慌乱。而站在他们身后的，是整齐的保镖队伍，也是刀剑都拔了出来，一副剑拔弩张的样子。

    商船里面，隐隐的传出一阵阵尖叫声和哭喊声。

    与商船的热闹相反的是，追它们而来的那只匪船，却一直没有一个人出声。安静，诡异而恐怖。

    这些人确实是安静，甚至在看到常玉他们这船时。也一脸的平静地，并没有半个人吭声。当然，这是外相。。以常玉的视线，分明看到有几个人看到他的脸时。迅速地显出一丝惊惶来。

    难道，这些人认得自己？

    在船老爹的带领下，绝大多数人都下去了，留在外面地不过四五人。而常玉三人，自然是没有下去的。

    睡梦中的阳兰。也感觉到了常玉身上发出的寒气和杀气。她动了动，从他的怀中伸出头来。

    乍一看到那两只船，阳兰不由一怔，她伸出小手，又揉搓了一会眼睛，再次看出时，不时小声地说道：“啊，是他们！”

    一边说，她一边坐了起来。两手紧紧的抓着常玉的袖子，认真的看向那商船。听到她的声音，常玉低头看向她。轻声说道：“不要出声。这些人看来是冲着阳家人去的。”

    阳兰自然没有吭声，她看着站在商船之上。一脸紧张。表情惶惶的阳家老大和老二，还有站在最角落处。不住尖叫的阳家五姐，心里奇怪的想道：发生了什么事？这些人为什么追杀这群没有功夫地人？

    她好奇的看看这里，又看看那里。盯着那群黑衣人看了好半天，她忽然凑到常玉的耳边，轻声说道：“那黑衣头头我识得地，他是龙自在的人！”

    常玉看了她一眼，点了点头，心中已经明了了很多事：原来是龙自在在追杀这商船，看来确实是冲着阳家人来地。

    他地脸上露出一股不屑的笑容来。他也是老江湖了，自也是知道。自从上次如天谷中，阳家几个青年人被绑在良寒坡上，给天下江湖人好好地看了一阵热闹后。他们就一直不甘心。阳家众人又恨又怨，找不到出气的对象，便把目标定在龙自在身上。

    阳父先是单方向的撕毁龙自在与阳兰的婚约，接着阳家的几个不知天高地厚的青年，到处张罗，花大钱勾结与龙自在做对的各种势力，同时在江湖上大量的散发对他不利的谣言。

    这样的行为，如果策划得当的话，也许有点用。不过阳家人弄错了两点，一是他们与龙自在的势力相差太远了！二就是他们也忽视了龙自在的影响力和潜在的情报线。他们在暗地里的一举一动，不但被龙自在所知道，还被他有意无意的昭示天下。

    因为这样，阳家的众人的所作所为，几乎成了近年江湖中的一大话题和笑话。他们以为做得神不知鬼不觉的事，在消息灵通的江湖人眼中，实际上已是公平的秘密了。

    常玉笑了笑，目光只扫了阳家几人一眼，便不再关心。而是牵着阳兰的手，就向里面走去。他一走，阳兰可有点不愿意了。她小小心的嘟囔道：“我要看热闹。”

    常玉也小小声的回她道：“现在不能看，那些人认出我来了，我还站在外面，他们会有所顾及。”

    阳兰嗯了一声，跟在他身后向船舱走去。三人回到了自己的舱房中，阳兰一进去，马上占据了窗口，顺着舱房的小窗口看向外面。

    果然，常玉一进来，那黑衣人首领一声唿哨，随着他的唿哨声，一个大汉手一抡，黑亮亮的锚飞快的甩了出来。呼的一声飞到了商船上。

    商船上的众人急急的一阵惊呼，同时，商船的头一偏。可现在做什么都来不及了。那锚准确的扎在了商船之上。锚扎得又深又重。那商船虽然在急行当中，却还是被硬硬的扯慢了下来。

    与此同时，十来个黑衣人一跃而起，如苍鹰一样落到了商船之上。

    随着他们的落下，一道道刀光闪电般的挥出，同时，是一阵金铁交鸣声响起。响声急促，却几乎都是一响既止。那些保护商船的保镖，又岂是这些黑衣人的对手？几乎都是一招之下，就被黑衣人打倒在地。

    转眼间，商船上站满了黑衣人。接着就是几声尖叫惨叫，那些黑衣人手中，已经人手一个提着几个公子哥和几个小姐。飞向了他们的船中。

    看到这里，常玉忽然伸手把阳兰的小脸扳了回来。她睁着大眼睛，不解的看向常玉。正准备问些什么，只听得外面的惨叫声不断的传来。那惨叫声带着绝望和临死的痛苦嚎叫，实在让人一听就心惊肉跳。

    让阳兰心惊的是，这惨叫声中，分明就有阳五小姐和阳家二位公子的声音！

    她的小手紧紧的揪着常玉的袖子。心里却想回头看去，不过脑袋被常玉给定得死死的，根本就动不了。她刚想开口，就听到常玉淡淡的声音传来：“他们黑衣蒙面而来，就是想杀人毁船，不留活口。刚才我避进了船中，也就是默许了他们的行为。你不要看，会吓着你的。”声音平淡却温柔无比。

第184章 江湖

    阳兰听他这么一说，真的没有转过头去。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)她的心一时七上八下的，说不出是高兴还是难过。只觉得心神一阵恍惚，一时之间，无数次思绪同时涌上心头。

    虽然如此，她却一点也没有冲出去为阳家人打抱不平的想法。也许是潜意识中的恨太深了吧，让她的思绪中复杂中，可以感觉到那隐隐的快感。常玉紧紧的抱着她，不一会，阳兰的泪水就浸湿了他的前襟。阳兰泪流不止，自己也很不好意思。她不停的抹着泪水，却没有办法中止它。她明明不是那么难过，泪水却如喷泉一样不停的流下。

    看来，这是那个阳兰本身的记忆在做怪了。

    常玉的手又紧了紧，把她拥在怀中轻声的说道：“别哭了，乖，这是报应。乖，别哭了。”常玉的嘴一向比较笨，说来说去就是那么两句。

    他们两人动情的抱在一起，也没有注意到，丽姬何时离开了房间。

    丽姬站在走道上，她的心一阵阵揪着疼。越是呆在这里，她就越是绝望。因为她看不到丝毫的希望。不管是常玉，还是阳兰，眼中都没有她的存在。可笑的是，明知道自己对常玉势在必得，阳兰却半点妒忌的表现也没有。

    这种无视的痛苦，让她觉得自已实在太多余了，多余得让自己都厌恶自己。

    不一会，火花冲天而起。阳兰终于转头看向外面。却见暗流涌动的湖面上，飘流着几十具尸体，而那商船，却燃着熊熊大火。与此同时的是。那匪船已经掉头离去。因为是顺风，所以那船走得飞快，不一会就消失在众人的视线中。

    见到匪船离开。船老爹连忙大呼小叫着，操着船快速的向前驶去。随着般越驶越开。那满湖地尸体也越离越远。

    看到那个长相灵秀的富家少女的尸体，阳兰轻轻地说道：“常玉，为什么那些无罪的人也要死呢？”

    常玉也转眼看了一下，便掉过头缓缓地说道：“这是规则！所谓杀人灭口就是这样。今天要不是他们认出我来，我们这船。也会被同样的处理的。阳兰，这种事江湖上天天都在发生，你不要为无谓的事担心了。”

    阳兰听得心惊肉乱，在破寺时，那万毒手毒害一地人的情景又涌上心头。她干呕了几声，转头对上常玉心疼地眼神。摇了摇头，说道：“没事，我没有事。”玉应了一声，把她向怀里紧了紧。缓缓的说道：“阳兰。世间事从来如此，人的命如蝼蚁，任何人要反抗的话。一定要有反抗的本钱。”

    他低头看向阳兰，嘴角掠起。浮出一个带着嘲弄的笑容：“我也是一样。阳兰。不管结果如何，我只能尽力而已。”

    阳兰一愣。大眼睛扑闪的看着他。一时没有明白他的话。

    常玉却不再解释，他抱紧阳兰，在心里暗暗想道：阳兰，不管以后如何，至少此刻，你就在我的怀中。想到这里，他悲从中来。对于常玉来说，他永远没有办法使自己完全地放松的来爱着阳兰。舅舅的影子无处不在。在十年里，他亲眼看着舅舅对杨兰刻骨铭心地相思，看着舅舅几乎绝望的四处奔战。他自是知道，杨兰对于舅舅地意义，几乎是与生命等值。

    想到这里，一个念头同时涌起：可是，我也是一样啊！阳兰对于我来说，也已经比生命还要重要了！想到这里，他心中一苦，一股腥味涌出咽喉，他连忙一吞，及时地把那口鲜血咽了回去。

    对于他来说，他最大的希望，就是有一天，舅舅发现阳兰并不是杨兰，舅舅主动对阳兰放手。也许那时，就是他一生中最幸福地日子来临了。

    闭了闭嘴，把奔涌的思绪收回。他赶紧想道：别想那么多了，以后的事以后再说。我还是带着阳兰眼南方去，到只有我们的地方，过得一天就是一天吧。

    不过，与此同时，他也明白，平静的日子结束了！龙自在的人发现了自己，很快的，就会有各方势力前来，前面的路很不太平啊！

    船继续在前面行驶而去，终于在第七天，三人上了岸。之所以上岸，却是因为常玉等人发现同行的船越来越多了，看着那些不停的落在自己与阳兰身上的目光。常玉冷声想道：你们既然来了，那我就上岸吧，上岸后好好的与你们争上一场。

    三人改走官道，马在船上呆了数天，早就昏昏沉沉的，走起路来也是一副无精打采的样子。所以一行人走得很慢。

    他们走得慢，而跟在他们身后，或不时出现的人影，却越来越多。多得让阳兰觉得很不对劲了。

    她不时的看向常玉，发现他现在望着自己发呆的时候越来越多，很多时候，他都一动不动的伤感的望着自己，紧紧的抱着自己，似乎觉得两人相处的时间不多了，想过得一刻便是一刻。

    “赵爷，少公子的行踪，已经暴露了！”一个龙虎卫站在赵信的面前，恭敬的和同他禀报着。

    赵信淡淡的一笑，狭长的双眼露出一丝阴沉。他缓缓的说道：“调动龙虎卫，速速听我号令。”

    看着外面的天空，他暗暗的想道：“王爷，你是成大事立大业的人。这个女子，属下万万不能让她呆在你的身边！本来她要是就此与少公子走了，属下也就不管了。不过，她既然出现在你的视野中，那属下就不得不想法子了。”

    风雨欲来！常玉在用了几次法子，也没有甩开跟踪的人之后，也渐渐的不再理会那些人。他看了一眼还在哼着歌的阳兰，抬眼定定的望着前面的山峰间狭长的道路。

    前面的官道，是一条狭长的羊肠路。两侧高山耸立，小路旁草木很深，正是埋伏动手的最好地方。常玉淡淡一笑，他心中想道：终于来了！

第185章

    看来是避无可避了，常玉看了一眼紧跟在后面的左一个右一个的江湖人。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###又看了看前面的小路。他脸上现出淡淡的笑容。忽然把马一拉，转头对阳兰两人说道：“有点累了，我们到那边山坡上休息一会吧？”

    两女一愣，点了点头。常玉二话不说就跳下马，牵着马走出官道，向一边的丘陵山上走去。两女紧跟其后，不一会，就已经走出了百米开外。

    看到他们偏离了官道，居然在这个时候弃马走路，向丘陵上走去。后面三三五五的江湖人中，有几个疑惑的看了一眼常玉，一时打不定主意，是跟还是不跟。

    跟踪则太显眼了一点，以常玉的功夫，分分秒可以处理了他们。不跟又无法交差，这些人倒真是一愣。

    常玉三人一直向丘陵上走去，这个时候，二女都明白了他的意思。丽姬是经验丰富，阳兰是感觉灵敏。不一会，阳兰蹦跳的动作一停，脆生生的说道：“常玉，有埋伏！”

    常玉自是不用她说，他现在往这里一走，那里在前面等着他的人，不得不改道向这里追来。现在也应该追到了。阴着脸，他一动不动的把剑拿在手中，向两女轻声说道：“过来这里。”

    两女应了一声，跑到他的身后站好。就在他们站定的同时，十几道身影嗖嗖嗖的窜了出来。

    这些人全部是一身黑衣，黑布蒙面。手中的刀剑发着寒光，看到他们，常玉冷笑一声。说道：“怎么，跟了半天，就你们这些货色？”

    他说得难听。那些黑衣人却不动声色，他们一分而开。一个个子高大的黑衣人走了出来。他看向常玉，冷冷地说道：“玉面公子，看来你也知道我们的目的。那就不说什么，请你把阳兰交给我们。”

    阳兰听他一开口就要常玉交出自己，大眼睛眨巴了几下。侧着头开心地说道：“这什么？”

    那人不理阳兰，看着常玉一字一句的说道：“玉面公子，你虽然功夫出众，不过好汉敌不过人多。再说这两个女人，哪一个你都不能让她们出事。这样一来，你动手就有了顾及。你应该知道我们地目的只是请走阳小姐，并不会伤害于她。何不做个顺手人情，免得大家伤了和气？”

    这个倒是说得有趣，常玉不由一笑。他上上下下的打量着这黑衣人，淡淡的说道：“这话说得有点离谱了，你一句话。我就交出自己的女人。这样一来，我常玉还拿什么到江湖上去混？”

    常玉说出“自己地女人”几个字时。那些黑衣人都是眼睛一阴。与此同时，阳兰也是张大了小嘴。她暗暗的嘀咕道：这话怎么听起来怪怪的？

    那黑衣人哈哈一笑。说道：“既然如此，那在下就不客气了。兄弟们，上！”

    随着他一声喝令，数十道黑衣人挟着刀光向三人直扑而来。常玉冷冷一笑，手中的长剑一挽，一道漫天的剑花亮过，如同在天上展开了一片银色的光海。

    看到他们一言不合就动了手，阳兰不由一愣。她一时拿不定主意，是施展自己的特长躲到树木丛中去，还是和丽姬一样，拿出兵器来跟他们大战一场？

    这里是丘陵地区，树木都不怎么茂盛。再则阳兰怕自己走开了，常玉会紧张慌乱。稍为想了想，便抽出腰间的软剑，和丽姬一起，与黑衣人对敌起来。

    丽姬此刻手中的长剑，挽出一片光海。她地功夫与阳兰也是伯仲之间，这样的功夫，与任何一个黑衣人都还稍逊一点。不过丽姬善于使暗器。她的千丝万缕针防不胜防，是江湖上知名地杀招。

    因此，她动手的时候，一般剑招是表面功夫，杀招在暗器上。不过来攻地江湖人个个都是一流高手，对他们三人也调查得很清楚，也不知身上穿了什么防具，丽姬地银针只要不是招呼头脸，根本就奈何不了他们。

    丽姬越打越退，情形颇为不利。而阳兰对攻的那个男子，看起来功夫颇高。他无意伤害阳兰，使地第一刀每一式，都对阳兰造成了极大的威压，让阳兰渐渐的捉襟见肘，左支右绌。却丝毫奈何不了他。

    不过，阳兰轻功出众，那人要想平安的抓到她，却也是不简单的事。因此，他们之间的战斗，很快就相持不下。

    只有常玉，这里没有一个人是他的对手，他只略略看了一眼，便知道两女没有性命之忧。心里没有了顾及，他是厉啸声声，在呼啸声与剑风声中，他一人一剑，缠住了十来个黑衣人。

    常玉的功夫高绝，不过这些黑衣人显然也没有一个庸手。一时之间，两言都陷入了僵局。不过这僵局是暂时的。常玉最厉害，也只是一人。时间拖得越久，就对他越是不利。

    想到这里，常玉忽然一声长啸，手中的长剑呼呼夹着风声，刀出一片银龙般的光芒。直向他正面的那个黑衣人首领刺来。

    他这一招一使出，那黑衣人马上感觉到了从所末有的危机。他脚步一错，险而又险的向后一退，只一转眼间，站在他身边的同伴发出一声惨叫，接着一道血光挥出，一只喷血的手臂，远远的甩了开来，砰的落到了地上。

    就在那断臂的黑衣人惨叫着急急退出时，又是几声惨叫传来。常玉整个人化成了一道银色的光龙，转眼间，就把四个黑衣人断手断脚的刺倒在地。黑衣人首领大吃一惊。他知道常玉厉害，几乎天下武林中人，从来不敢小看这个玉面公子。可是他万万没有想到，他会厉害到了这个地步。只是一转眼，就重伤了自己四个得力属下。

    就在他急急后退时，常玉身子包在银光中，呼呼的向他追击而来。与此同时，其他的黑衣人也被他杀出了血性，纷纷呼叫着，同时向常玉化成的银团的身后刺来。

第 186章 怀疑

    与阳兰对打的那个黑衣人，显然被常玉的残忍激起了狠心。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###他手中长剑一挽，剑光带着杀气，连连向阳兰逼来。他的剑招中，已经不再像开始那样温和了！

    阳兰咬着牙，她只一眼，就知道这人的打算：他要逼着自己开口向常玉求救。阳兰自是知道，在这种情况下，自己只要一开口，就是立败之局！

    她大眼睛一眯，身手快速的施展开来，当世无几的轻功之样，在她的脚下发挥到了极点。不一会，那黑衣人眼中，就只看到了片幻影。那黑衣人脸一沉，他断然没有想到，阳兰这个小女孩子，居然也藏了后手。他重重一哼，把内力提高了一成，手中剑如疾风暴雨，直向阳兰扑头扑脑的袭来。

    这时，阳兰格格一声轻笑，手中的剑舞出灿烂的银花，身子如闪电般的忽而在左，忽而在右。她打着打着就发现，只要善于用步法，完全可以避开这人的剑风所击，甚至在躲闪之中，还可以找到几分趣味来。

    听到阳兰的笑声，黑衣人心中一恼，剑下的攻击更加紧密了。不过他一直紧记着眼前的这个少女，可是万万不能伤着的。要是伤着了她，那主子非剥了自己的皮不可。

    这样的想法在一开始倒还无所谓，现在火气上来了，那边又惨叫声不断。所以变成了一种痛苦地折磨。明明可以轻易的制伏阳兰。却因为一再的顾及，便不得不小心了又小心，让人郁闷得紧。

    又在这时。常玉忽然厉啸连连，忽然间。在他地啸声中，那黑衣人首领一声惨叫传来。听到他的惨叫声，众黑衣人都是一惊，接而脸色转为惨白！手下地动作又是一停。

    这一停的后果就是，与丽姬对阵的那一人。咽喉处正中了一根银针，砰的一声倒在地上。而阳兰却是一声轻笑，人踩了一个破绽，已经跳出了包围圈，落到了一棵树枝上。

    几乎是一瞬间，胜负立分！常玉又是一剑，深深的刺入了那黑衣人首领地左肩膀上。他也不伤他性命，只是令他受了极重的伤害。看到老大受伤，众黑衣人都是一呆。迅速的围了上来，扶的扶着首领，其余人则拿剑指着常玉。

    常玉冷冷的看着那黑衣人首领。一字一句的说道：“滚----，否则别怪我手下不留情！”

    那首领怨毒的看了一眼常玉。又看了一眼站在高高的树梢上。眨着大眼睛打量着自己的阳兰。他捂着血流不止地肩膀，急急的喝道：“我们退！”

    说罢。众人一退而下，没有片刻功夫，一众黑衣人就消失在眼前。

    阳兰一声欢呼，丽姬也满是笑容的向常玉跑来。才跑了两步，常玉地身子就一晃，一缕鲜血流着他的嘴角流下：他，还是受伤了！

    两女一惊，急急地上前扶着他。阳兰飞快地弄出一条银鱼来放在常玉的嘴边。常玉刚含着，就听到一阵长笑声传来：“看来，机会还真是难得啊！”

    常玉一惊，把银鱼一放，大喝一声：“谁？”

    他还在游目四顾时，一个黑影飞快地冲了过来，闪电般的来到阳兰的背后，就是一掌拍来。常玉正在阳兰的对面，正好看到这一幕，他想也没有想，把阳兰就是一带，整个人向前一冲，正好硬生生的受了那一掌！

    三声惊呼传来。除了阳兰二女的呼声外，那个刺客也是一种惊呼。他显然万万没有想到常玉会以身相抵！这一掌，他势在必得，可用了八分力道啊！

    三人才叫出声，常玉就向前一仆，一口鲜血一喷而出，洒到了一米外的树根上，触目惊心！阳兰恨极痛极，她急急的叫道：“常玉！”猛的冲上去扶着他。丽姬也是一声惊呼，扶着了常玉的另一只手臂。

    那黑衣人显然也有点慌乱，他站在当地犹豫了片刻。眼神中更是复杂难明，隐隐的竟然还有一丝慌乱：惨了！我怎么伤着了少公子？这样回去，非被赵爷打死不可！

    正在这时，大口吐着鲜血的常玉忽然一掌拍去！那黑衣人一时错愕，竟然被他拍了一个正着。连连倒退几步，忽忽的吐出几口血后，便匆匆的飞奔而去。

    这时，常玉身子一软，栽倒在地上。阳兰两女又是一阵惊呼，阳兰急急拿上他手里的那条银鱼，话在他的嘴边。

    可是常玉不停的吐着血，根本就没有办法下咽。阳兰心中一痛，丽姬泪流满面，伸手匆匆点了他几处穴道，扶着他在原地坐下。

    一坐下，丽姬就把手抵着他的背心，潜运起内功来。阳兰看着常玉急得团团直转，她手中的银鱼有奇特的疗伤效果，可是他这样吐血不断，银鱼根本就没有办法入嘴，却是如何是好？

    正在这时，丽姬的运功显然起到了作用，常玉嘴里不住向外涌出的鲜血停了下来。人也慢慢的睁开了双眼。

    看到他睁开眼睛，阳兰急急的把银鱼放到他嘴边，说道：“常玉，快吃下，这个可以救命的。”

    常玉看了她一眼，嘴无力的动了动，说道：“你没事？”然后笑了笑，含着了阳兰递上来的银鱼。

    一条银鱼很快就入了肚。常玉坐在地上运起功来。看着他脸色渐渐转红，阳兰大大的松了一口气。这时丽姬却低声说道：“事情不好。”

    阳兰不解的看向她。丽姬一脸愁容，轻声说道：“那人用了很霸道的内力，他的脏腑已伤，经络已乱。”说到这里，她忽然转向阳兰，急急的握着她的手，说道：“快，你上次不是给他一个果子吗？还有没有？就是那种治内伤理经络的果子啊！”阳兰一怔，她连连说道：“有的。”手忙脚乱的拿出一个果子，给了丽姬。直到丽姬把果子塞到了常玉的嘴里。阳兰才惊叫出声。听到她的叫声，丽姬不解的看向她。

    阳兰站了起来，心里想道：惨了，我从来没有听过银鱼和绿果可以同用的。也不知这样一来，会不会有不当之际处？常玉他会不会雪上加霜？

    两种东西都是化口既化，阳兰要取出来也没有法子了。她在地上急得打了几个转，忽然脚步一停，暗暗想道：不用急，如果有什么不好的话，我就动用法术救他好了。

    这样一想，她心情马上平静下来。丽姬愣愣的看着她，见她刚才还急得满头大汗，转眼又这么镇定，真不知她在想些什么。这时常玉的头上，冒出五彩的雾气来。他俊美苍白的脸，在雾气中若隐若现。两女心跳如鼓，看着他眉眼不停的跳动，脸上的肌肉更是不时的扭成一团。心中慌乱不已。

    在紧张的期待中，一脸痛苦的常玉慢慢的平静下来，渐渐的脸上泛出莹白的光亮来。看到他这个样子，两女这才一松。她们同时吁了一口气，相视一笑。

    丽姬看向阳兰，目光中满是说不清的疑惑和茫然：“你到底是谁？怎么这么多古怪的药物，你的银鱼又是从哪里来的？你是阳兰吗？”

第187章 个个不凡

    刚问到这里，阳兰还没有来得及反应。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。丽姬忽然一停，与阳兰对视了一眼，两人迅速的站了起来。

    她们刚一转身，就见几个人影从树丛间一跳而下，落到了三人的旁边。这几人衣着倒也普通，只是面上蒙着黑布，只露出一双眼睛来。

    走在最前面的那个女子一眼看到了阳兰，不由格格一笑，说道：“好啊，今天真是收获不错啊！没有想到阳小姐果然也在这里。”

    她欣喜的看着处于光环中，一动不动的常玉，又看了一眼阳兰，双目中简直是喜出望外。阳兰看着她的眼睛，觉得甚是面熟。正在这时，那女子得意的一阵娇笑，说道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！本来只是看到龙自在的人表现异常，一时好奇的跟过来看看，没有想到摄政王在乎的两个人，居然都在这里！”

    听到她这一句话，侧着头沉思的阳兰，忽然指着她大声叫道：“你，你是那个什么拈花！”

    她一叫出，站在她旁边的丽姬失声说道：“对，你是拈花仙子阮织！”

    阮织格格一笑，把面巾扯了下来，露出那么观音菩萨般美丽高洁的脸。她上下打量着阳兰和丽姬，又是一阵娇媚的大笑。

    她这一笑，当真是说不出的风骚。一下子成菩萨变成了荡妇！只见阮织笑得花枝招展的说道：“好了，废话就不多说了。。１6Ｋ小说网，电脑站Www。16K。Cn更新最快。来人，把这两个女人抓起来。”

    她看了一眼处于光环中地常玉。啧啧连声的说道：“行功的紧要关口？看来，这个英俊地人儿要栽在姑奶奶手里了！”

    她这话一说。阳兰和丽姬相对看了一眼，丽姬从背上把剑一拔，阳兰则从腰间取下她的软剑。这软剑还是她看到常林地玉带剑有趣，要求仿制的呢！

    两人一步一步的向后退去，慢慢的退到常玉运功地地方。背靠着他，脸上同时露出坚韧的表情来。

    阮织地双眼，一直放在阳兰的脸上，见她一下子功夫，气质变了三变，由一开始的娴静温柔，转为端庄高洁，现在又变得飘然如仙。不由眼神中妒意横生。手中的剑一拔，目光转为冰冷。

    正在这时。一个男子优雅的声音传来：“拈花仙子动怒啦？看来，女人毕竟只是女人！”

    这声音也很熟悉！就在阳兰一怔之间，只见树林间又走出一男一女。那男的长相俊秀邪魅。女的长相飘渺空灵，正是慕容宇与慕容灵！

    阮织头也不回。就冷冷的说道：“慕容宇。现在时机难得。常林为了找这两人闹得天下大闹，捉到了他们。常林再厉害，也只怕不得不束手就擒了！”说到这里，她得意的干笑起来。才笑了几声，她又急急地说道：“不行，那些人千里跟踪，举动如此异常，只怕惊动的不只是我们。废话少说，还是尽快抓了这个阳兰的好。”阳兰这时才知道，他们地目标，完全就是自己，而常玉只是一个附带品。她心思一动，又向后退了一步。

    这时，慕容宇呆呆的看着阳兰。他看得太认真，目光中更是色欲横流。站在他旁边地慕容灵冷冷地看了他一眼，鼻子中重重一哼！

    听到她这声哼声，阮织冷冷的说道：“你们两人，别在那里争风吃醋了。办正事要紧！”

    她连叫了几声，见慕容宇对自己一直爱理不理，不由恼怒地说道：“慕容宇，你可不要忘记了，你这一次答应的事！本来你妹子要是把李允或朱能引上了勾，那么你们怎么亲密，怎么取乐都不关我的事！可现在的关健是，抓了眼前的二人，远胜过与十个世家联盟！我看你还不如收起你的色心，与我一起把这两人给抓了，有他们在手，常林就在于算是一条龙，也变成了一条虫！”

    几人浑然没有把阳兰和丽姬手中的剑当一回事，当着她们的面，大谈起是非来了！

    慕容宇见她说得难听，居然当着众人的面，说自己与亲妹子的隐私。这事虽然天下人都略有传闻，却也没有几人敢当面这样说他。再加上这一路来，这个志大才疏的女人不停的瞎指挥，弄得很多简单的事情变得十分的复杂，不由心下火起。

    他转头冷冷的看着阮织，一股杀气冲天而起。阮织也不是吃素的，她内息一转，一股无形杀气也向慕容宇逼来！

    两人对峙了片刻后，慕容宇一字一句的说道：“阮织，阮娘娘！你不要忘记了，当娘娘的人是你！有求于人的也是你！我们慕容家可不是非要依着你不可的！”

    见阮织脸色一变，他声音放缓，慢慢的说道：“当此关头，我们是要同舟共济。不过我也希望人记住一件事：我慕容宇可不是那巴着你吐舌头的奴才！要想好好共事的话，注意闭上你的狗嘴！”

    阮织脸色一变，脸上飞快的闪过一线杀机。转眼又被她掩饰了过去。这时，慕容宇已回头看向阳兰两人。他紧紧的盯着阳兰，啧啧两声，说道：“怪不得说是天外一兰！还真是六大美女，无一能及！”

    他不理妹子更加发白的脸，也不管阮织铁青的脸。又上上下下打量了一眼阳兰，然后一脸淫荡的吞了一下口水。

    慕容宇这时才对一脸不耐烦的二女说道：“好妹子，你去一剑捅了那个常玉。不，不行，这小子长得太俊，还是我来吧。我下得了手。对了，妹子，那个阳兰交给你，阮姑娘，那另外一个女人就交给你吧。我们马上动手！”

    他交待完之后，转身对另外几个黑衣人说道：“你们去看一看周围，小心一点，如果看到什么不对劲的，马上示警！”

    说完了，他脸色一沉，大步走向常玉！沉着脸的慕容宇，倒显和是干脆利落，一点也没有先前的浮华浪子相。

    阳兰两人看到他提剑向常玉走来，都是脸色一变。刷的一下把剑一横，挡在了慕容宇的前面！而这时，慕容灵和阮织也大步向两女走来！战局一触即发！

第188章 渔翁在后

    阳兰和丽姬脸色苍白，她们的功夫，在江湖上顶多介于一二流之间，这三人随便出来一个，都可以一下轻易的把两人打倒。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM甚至他们不用出马，就算是他们身边的属下来，四个人也可以很轻松的拿下她们。

    本来要是能够逃跑，以阳兰的身手，也不成问题。可现在常玉还在动功的紧要关口，竟是逃也不能逃。

    阳兰心思电转，在片刻之间，想了好多法子，看来都解不开燃眉之急。要是只有慕容宇和那些男手下，她施展魅术也可以达到目的，可该死的是，这里还有一个看起来意志坚定的阮织，一个冷若冰霜的慕容灵。

    想来想去，难道只能使用法术不成？可现在这个时候使用法子，如果再来了个什么人，那不是马上又落入了狼窝中？

    正在这时，她身子一软，一种异样的气味传入她的鼻子中。阳兰心思一变，她看向向两女逼来的三人，见他们仿佛一点感觉也没有。眼珠子转动了一下，忽然捂着肚子大声叫疼道：“啊！好疼，有人在下毒！”

    她这话一出，慕容宇先是露出嘲弄的表情，不过这表情马上变成苍白。他迅速的闭着呼吸，再撒下一块衣布蒙着口鼻。

    与此同时，他身后的几人也同样屏住了呼吸。不过站在他们身后的那些黑衣人，显然功力远低于他们。那毒早在他们发现之时。就进入了他们的五脏当中。。1-6-K小说网，电脑站www，16k．Cn更新最快。现在再来防范，已然是迟了。

    只见一个黑衣人忽然砰地一声摔倒在地。接着，砰砰砰砰几声。剩下的黑衣人全部摔倒了地上。在他们摔下时，阳兰和丽姬也同样的摔到了地上。一动不动地。

    现在站着的，只有慕容宇三人，当然还有一个在动功中地常玉。常玉因为体外有罡气罩着，又封闭了六识，他不但对外面的情况一无所知。而且也不会中毒。

    罩在他身上的彩色光环越来越淡，已经是要消退苏醒的边缘了。

    不过，常玉的这种修练方式，这些人从来没有见到过，自是也没有发现这功夫地奥妙处。

    慕容宇脸色此刻是青白交加，他目光都要冒出火来。只听“嗖”的一声，三条人影窜出，闪电般的站上了旁边的三棵大树上，这三人。自然是慕容宇他们。

    可是这样做来。他们还是一点底也没有。那毒烟无形无质无味，他们现在虽然站到了高处，却是一点也不知道。自己的身边有没有这毒烟的存在。

    因为不敢肯定，所以那闭着的呼吸。捂着的口鼻。一时之间还是不敢放松。

    就在这时，那阮织眼神一转。身子如电般的飞了出去。她在飞地时候，还快速的喊了一声：“快离开！”

    慕容兄妹一愣，咬一咬牙，身子一拔，也向另外两个方向掠去。三道虚影，在丛林间闪电般的飞出，转眼间就已经飞出了五六米了。

    这时，一个男子地笑声传来：“看来，阮姑娘的警觉性还是蛮高地啊，可惜现在再走，已经迟了！来人，围住他们！“

    这声音一传来，慕容兄妹更是脸无人色：这人是万毒手！这还了得！

    万毒手一出手，尚来是死尸满地！想到这个江湖上地传闻，三个顶级高手，已经脸色更加难看了。而他们的前面，随着万毒手地那声大笑，已经闪电般钻出了五六个人来。

    慕容宇冷笑一声，呼的拍出一掌，对着阻在自己前面的六人就是一拍。拍完之后，他的身子一个倒折，闪电般的向慕容灵的方向掠去。

    这其中实际上只用了一秒不到。慕容宇的功力何等深厚。他全力一掌拍出，那五个人全部是闷哼一声，向后生生的退了几步。其中三人，还吐出一口鲜血来。

    而这个时候，慕容宇已经掠到了他妹子身边。慕容灵现在正与另外五个黑衣人游斗，他一飞进去，马上就是几掌拍出。电光火药味石中，那五人连受他几掌，砰的一声，五道人影飞出，一下子栽倒在树林中。

    这时，慕容宇一把扯着妹子的手臂，闪电般的向外面飞去。他动身的同时，那边阮织也重伤了拦截她的人，转身就向相反的方向跑去。

    看到他们想走，万毒手眼睛一阴，正准备下令，这时笙生子看向常玉，急急的叫道：“不好，这小子运功完毕了！”

    万毒手一听，脚尖飞快的向回一折，闪电般的向栽在地上的阳兰扑来。就在他伸手抓向阳兰的同时。阳兰忽然身子一弹，转眼间已经在五米开外。而这个时候，飞向常玉的笙生子脚步一停！

    因为，常玉身上的众色彩环忽然消失了，他睁开了一双灿若星辰的眼睛，正冷冷的看向笙生子。

    与这双眼睛一对视，笙生子脸色就忽然一变！因为他发现，现在的常玉，已经不再是吴下阿蒙！他数个月前与自己交过手，两人的功夫也不过是伯仲之间。可现在不一样了，他只是这样看着自己，一股寒气就从脚底升起！

    这种本能的畏惧，与上前面对常林时感觉一模一样！难道说，这小子在这转眼之间，实力有关惊人的飞跃？

    而这时，阳兰的脚步虽然快极，但万毒手却也不慢。他万万没有想到，中了自己迷毒的阳兰，居然可以跳出来逃走。难道她根本就没有中毒？这女子，倒也狡猾！

    他身法快极，紧紧的跟着阳兰而去，一弹一跃之间，剑气四溢，紧逼着阳兰不放。

    不过阳兰的轻功，还是胜过他些许。因此他虽然紧追不舍，却总是失之毫厘！就在阳兰心中暗喜之时，左下角的地面上，一股大力向她袭来。这大力袭来的方向极其巧妙，恰在此时好截住了阳兰所有的退路！

    阳兰一惊，这时，身后的万毒手也冲了过来。阳兰两面受到夹攻，而且这攻击之人，还是两个绝顶高手！光是劲风，就可以让阳兰喘不过气来的绝顶高手！

第189章 被劫

    不行了，躲不过去了！马上就要落到他们手中了。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM闪电之间，阳兰想到自己也不能让万毒手知道，自己可以抵抗他的毒药。

    于是她嘤咛一声，这一声娇媚之极，顿时让一前一后两个高手都是眼光一阵迷离，手下的攻击也弱了几分。然后阳兰身子一软，直挺挺的向下栽去！

    她这一落下，那个暗算她的高手“嗖”的冒出来了。伸手就把她猛然一抱。他才抱上阳兰，万毒手就跳到了他的面前，伸手向阳兰抓去。么？”一个清爽的喝声传出！万毒手一愣，讪笑道：“这个，我只是想看一下她为什么不怕我的迷毒而已。”

    他看了一眼阳兰，见她双颊泛红，绝美的小脸隐隐带着青色，不由迟疑了一下，说道：“没错，是中了我的迷毒。可是怎么会发作得这么迟？”

    他盯着阳兰看的时候，那抱着阳兰的黑衣人就已经面色如铁，现在见他一边一本正经的说着，一边对着阳兰咽口水。猛的哼了一声，把袍子一拂，盖着了阳兰的脸。

    正在这时，笙生子一声惨呼传来。二人都是一惊，转眼向那边看去。却见常玉一掌重重的拍在笙生子的笙管上。那上等寒铁做所的笙管砰地一声，断成了碎片。而笙生子本人更是一声惨叫。。1６K小说网手机站wap，1６K．CN更新最快。呼的飞出数米之远，重重的跌在草地上！

    两人脸色一下子变得苍白！这怎么可能？常玉地功夫，什么时候有这么高明了？这时。常玉闪电般的双眼看向这边，他纵身一跃。如一道流光一样，向两人直飞而来。与此同时，他地口里急急的喝道：“留下阳兰！”

    黑衣人脸一青，急急向万毒手喝道：“堵住他！”与此同时，他抱着阳兰。飞快的向一侧从林跑去！常玉才跑了几步，万毒手手一扬，一股白色毒烟猛的向他飞出！

    常玉急急止步，屏着呼吸！身子闪电般的高高掠起，转眼间已经在十米之外。不过这白烟也真是厉害，呼地一声，数米之内除了白雾，再也看不到任何东西。当面前终于变得清澈时，万毒手和笙生子早就不知去向。地面上，只留了一地的尸体，以及中了迷药的丽姬！

    常玉的俊脸。青白交加了好一阵，才恨恨的看着那些人离开的方向。咬了咬牙。还是停下了脚步，向丽姬走去。

    阳兰闭着眼睛装睡。她在一听到那黑衣首领的声音时，就知道了他的身份！这人是朱能！也就是那天与自己和常林相遇时，被称为李公子的那个主子！

    她有一种直觉，知道朱能并没有真对她动杀心。再说了，万一有什么危险，还有法术可以用不是？所以现在地她心里很平静，隐隐的，还有一种期待。当然，这期待是对一种刺激的，不知底细地生活的期待。

    在这种期待中，她心里赌气地想道：哼！常林你这个王八蛋，一看到人家美貌姑娘愿意做你地小老婆，就开心了吧？那就去娶你的小老婆去，我才不希罕呢！

    朱能抱着她跑得飞快，到了后来，一行人坐上了马车，到晚上时，他们进入了一个酒楼中。听起来，他们现在所去地地方，是南方。

    夜深了，阳兰静静的躲在床上，朱能此时早就是一副普通书生的打扮，他现在就坐在床边，伸手温柔的摸着阳兰的脸。

    他动作温柔，人却很不开心。时不时的可以听到他起身在屋内转动的声音，还可以听到他的叹息声。

    不过，从头到尾，他的眼睛就没有离开过阳兰。阳兰可以清楚的感觉到他灼热的眼光落在自己的脸上。在迟疑了好几次后，朱能终于忍不住，在她的唇上印上一吻。吻过这后，他的呼吸声明显的变得急促起来。

    而朱能的手，也不由放向她的胸口。就在这时，门外响起一个声音：“少主！”

    这声音是万毒手的声音！听到声音，朱能的动作一停，马上转过身，站了起来喝道：“什么事？”

    万毒手一字一句，以他那特有的轻慢腔调说道：“有一件事，得跟少主说清楚！”

    朱能脚步停顿了一下，便向门口走去。他打开门，万毒手走了进来，顺手把门关上。他一进来就看向阳兰，情不自禁的又咽了一下口水。

    看到他这个样子，朱能哼了一声，挡在他的前面。同时手向后一扯，把床帐拉了下来。万毒手哈哈一笑，声音不无嘲弄的说道：“少主你放心，这女子虽然动人，不过小人可不是笙生子那厮，对于美人的抵抗力大着呢！”

    他这句话，虽然不怎么客气，却让朱能的心安了下来：是啊，要说所有人中，最不可能对阳兰动手的，便是这个万毒手了。这人尚来不好女色。此时表现得对阳兰的一副色样，也实在只能说阳兰太过动人了。

    万毒手不理他的表情变幻，找到一把椅子大大方方的坐了下来。他自己给自己倒了一杯茶，漫不经心的说道：“少主，我们明天是继续往南吧？”

    朱能脸色一变，没有说话。万毒手抬眼盯着他，缓缓说道：“少主，你不要忘记了，这个女人，只能是一枚棋子，而且还是一枚有毒的棋子他把手中的茶一饮而尽，颇有点痛快的说道：“少主，你是做大事的人，自然也知道这个节骨眼上，要怎么选择才是正确的。现在你三叔的势力明显的强你太多。他这些年来，一直搜集长相与杨兰相似的女子，这件事你是知道的！”的人秘密寻找天下长相与杨兰，哪怕有一点相似的女子。为的不就是今天？这女子本来是隐教一直暗地里培养的，没有想到失了踪后，反而与传说中的杨兰一般无二。她现在又落到了我们的手中，少主，这一次无论如何，要把她送到你三叔的身边。只有借助你三叔的力量，甚至继承你三叔的所有势力，我们才能东山再起，与皇宫中的那位，和常林一决雌雄！”

第190章 远行

    说到这里，他哈哈一笑，目光又落向帐子中的阳兰，轻轻的说道：“多好的机会啊！这些年来，笙生子为你三叔，寻遍了天下美人，怕也没有这一个让他满意的了。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！说不定他一开心，便放下手中所有的权利给你，自己抱着美人儿逍遥去了。”

    他越说越是兴奋，又滔滔不绝的说道：“此是其一，就像他不放权，只要阳兰在他的手中，常林，龙自在等人就会纠着他不放！到时，我们就可以坐收渔翁之利了！”

    他越得兴奋不已，朱能却站在一旁，眼清看着纱窗上，一言不发。

    万毒手看到他这个样子，哪里还有不明白他的心思的？当下他叹了一口气，第一次以一种语重声长的口气说道：“李重，你永远不要忘记了，你是宋国前皇太子的长子，如果当初不是常林来了这么一手，你现在早就是一国之君了。这天下之间，所有的美人早就是你的囊中之物。常林弃信背盟，发动政变，让你父子流露在外。这些年来，他的追杀还少了去了？”

    他转眼看向睡得一动不动的阳兰，冷冷笑道：“此女确实是美，连我也有点动心。可是，你永远不要忘记，这女子如同鸩毒！利用得好，可以替你灭尽仇人，夺得江山！再说，人现在把她送出，也不是就从此永远见不到她了，只要时机一到，等你成功了，她还是会回到你的手中。”

    他的声音转为低沉：“到时，江山在握。美人在怀，你还有什么不满意的？”

    朱能身子一颤，转头看向万毒手。。16K小说网，手机站wap，16k．cN更新最快。过了一会他才缓缓的吐出一口气：“好。我听你地！明天我们就向南方去。”

    万毒手上喜，脸上的笑容越发的倾城倾国起来。朱能却看向阳兰。目光中隐有忧伤，过了一会，他又低声说道：“你地话，其实我一直都知道。你放心，我不会反悔。要是你不信。明天到了后，就由你亲自送她过去好了。我想三叔见到她，必定欣喜无比！”

    万毒手哈哈一笑，朗声说道：“好样的！公子不愧是做大事地人。”他嘴里说着赞美的话，目光中却多多少少露出一点嘲弄来。不过朱能还有点心神恍惚，也就没有注意到他的表情。

    万毒手看了看他，心中想道：这主意你打了许久了，功夫也做了这么多。上次在如天谷外截住她时，还差点一剑刺中了她。现在却这般假惺惺的。真是可笑之极。

    阳兰一动不动的倒在床上，她善于隐身潜行，其主要地原理。就是对于自身的心跳呼吸表情，可以灵活的控制。现在她虽然没有睡着。在两个绝顶高手眼里。一直以为她处于昏睡当中。

    她认真的听着两人的对话。到了现在，她也明白了一些。一就是这个朱能是前朝太子的长子，本来这皇位应该是他的，可惜被常林给搞没了。二就是他们要把自己送给朱能的三叔做礼物。而那个三叔听起来，也是对杨兰颇为钟情的人。

    正琢磨着，只听到朱能地脚步声向她走近。她连忙恢复昏睡的状态。

    朱能走到她面前，把床帘拉开看了好一会，伸手在她的昏睡穴上再加上一指，说道：“走吧，明天要早点动身。”

    第二天，众人起了一个大早。阳兰一起来，就被万毒手在脸上弄了好一阵子，连带地，连朱能他们也化了妆。一行人改而向南。

    他们行路颇为隐密，而且神通广大。一路上，只有双眼还可以转动的阳兰，无数次看到官府或武林地人经过，那些人中，也有人注意到了这一行人。可是一直走到傍晚，也没有半个人前来询问拦阻。

    阳兰被他们严密地看守着，不但易了容，还没有离开过马车。就连吃喝拉撕，都派了一个侍女贴身守着，一应代劳。这让阳兰颇为难受。

    终于，这一天太阳落山的时候，一行人来到了一个渔村。他们在渔村休息了一个晚上，一大早，阳兰与万毒手，笙生子等人坐上了一只大船，向海中进发。

    阳兰这时也有点慌乱了，她万万没有想到，那个什么朱能地三叔，居然住在海里。这，这叫她怎么逃啊？

    不过这时候慌也没有意义了，她周身的穴道被点了十几个，而且随时有绝顶高手看着她。可要她那里发动法术逃跑，她又不是很愿意，毕竟还没有到万不得已的时候。

    上了船，苦恼了一阵的阳兰，心情也慢慢放松下来：反正烦也没用。

    她现在除了功夫被制外，其他的穴道都给解开了。站在大船外面，看着海天茫茫处，渐渐现出一个岛屿。随着船越走越近，那岛屿也越来越近。上面树林丛丛，高山处处。在下很是好奇，你那会用的是什么功夫，居然可以抵得住我制作的迷药？”阳兰正到处打量时，万毒手的声音从她的背后响起。

    一听他的声音，阳兰就打了一个寒颤，周身的寒毛不由自主的全部竖了起来。她见识过万毒手的毒辣。因此就算看到他的真面目再漂亮，再女人。她也挡不住心底的惧意。

    感觉到阳兰的害怕和退缩，万毒手哈哈一笑，以一种温柔动人声音说道：“阳小姐，在下虽然叫做万毒手，不过为人行事最是光明磊落，小姐可千万不要误信了江湖上的传言。这样，在下会伤心的！”

    他的声音，倒了后面隐隐的带着失落，听起来还真像是一回事。阳兰暗地里扁了扁嘴，转头瞪了他一眼，这一瞪之后，她又缩了缩头，软软的说道：“你，你离我远一点。”

    她的声音很无力，烟波丛生的双眼也明媚至极。万毒手看着她的眼睛一呆，正要再说些什么。却听到一个笑声传来：“万毒手啊万毒手，你不是一直自许不近女色的吗？怎么这个时候，居然也来调戏人家小姑娘了？可惜，这个小姑娘可不是你能动的！”这声音尖细，正是笙生子的腔调。

    阳兰转过头，正好看到脸色苍白的笙生子，手中摇着折扇，身穿月白色长袍，风度翩翩的缓步向船头走来。

第191章 周蓝明

    听到他嘲弄的声音，万毒手却理也没有理，转身就向舱内走去。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！阳兰一看到笙生子，也是脸色一白，大眼害怕的看了他一眼，猫着腰就让到了一边。

    笙生子没有想到阳兰居然对他也这样害怕，不由一愣。马上向她抛了一个媚眼过去。可阳兰一看到他这个媚眼，马上把眼睛闭得紧紧的，一副我没有看到的样子。

    笙生子再也忍不住，“哈”的一声笑出来。

    船快到岸了。几个青衣人站成两队，排在岛屿上，正向这边看来。

    这时，一阵马蹄声响起。阳兰抬眼看去，见岛屿上飞快的跑来一个骑士。那骑士一身白衣，骑在一匹白马上。虽然看不清面目，却有一种让人向往的飒爽英姿。

    那骑士一直纵马奔跑到众青衣人身后，才纵身下马。随着他的跳下，青衣人恭敬退后半步，行礼！

    那人理也没理众人的行礼，举目向船上看来。他一眼就看到了笙生子，当下哈哈一笑，声音冷冷的说道：“笙生子，你怎么还没有死在女人的肚皮上？”

    笙生子重重的一哼，同样冷冷的说道：“周蓝明，你好大的胆子！居然敢擅离职位，跑到这里来？”

    那周蓝明哼了一声，却不回答，而是继续冷冷的说道：“万毒手呢？不是说他也来了吗？”他声音刚落，万毒手清软的声音从船舱中响起：“怎么？周兄想我了？不过在下对你可没有兴趣的。”

    说到这里，他自顾自的嘎嘎干笑起来。。手机小说站http：//wAp。16K．CN更新最快。那周蓝明冷冷一哼，不理他的大笑。眼光一转，看向阳兰。

    这时。船已经很近了，离岸也不过是百来米。周蓝明一看到阳兰，马上一呆。接着脸色微微一变。忽然纵身一跃，跳到了船头。

    他落到船头上。双眼还在盯着阳兰。阳兰见他约是二十五六岁年纪，长相说不上俊美，却自有一种特别地气质。这人长得一副温柔敦厚的娃娃脸，可双眼却凌厉异常，隐隐的透着毒辣。这样地面容。配上这样的眼睛，有一种奇特地和谐。

    他看着阳兰，忽然上前一步，闪电般的窜到阳兰面前，伸手就向她的脸上抓去。随着他的动作，两声急喝同时传来：“住手！”“周蓝明，你想干什么？”

    伴随着两声急喝的，是笙生子和万毒手夹着风声地攻击。

    周蓝明不慌不忙的在阳兰的脸上摸了一把，随后碰了碰她的耳朵。然后再身子闪电般的弹出。恰到好处的让开了两人的攻击。

    他远远的落在船桅上，口角含笑的说道：“两位，一个女人而已。用不着这般在意吧？”

    听到他这么一说，笙生子火从中来。他怒声说道：“你他妈地王八蛋！以前你毁了那个阳兰的脸。还杀了她的事。主子们不计较，我们可是都心里有数地。怎么？看到这位长相似曾相识。你又想动她了？”

    阳兰一愣，不由认真的看向周蓝明。笙生子这番话，她是听过地。在如天谷时，那隐教地人不就说过吗？原来的阳七小姐之所以毁容失踪，却是被左使所杀。难道，这周蓝明就是左使？

    她想到这里，不由好奇地打量着这人。却在对上他温和中有着迷惘的眼神中，心中忽的一动。隐隐有一种感觉，这个人，应该不会伤害她的。

    周蓝明一直在打量着阳兰。他看得很认真，简直是认真得有点嚣张。只见他不停的围着阳兰打动。时不时的伸出手，在她的耳朵上，额头上，后颈上碰一下，看一下。那样子如其说是调戏，倒不如是在认人一般。

    过了一会，他停下了打量，转头迷惑不解的看向笙生子，说道：“你们在传信中说她是阳家七小姐。是哪一个阳家七小姐？”

    笙生子见他发问，终于露出一个得意的，甚至可以说是嚣张的笑容。他哈哈大笑道：“当然就是那个被你杀了的阳家七小姐了！你以为这世上有几个阳家？有几个七小姐？”

    周蓝明张了张嘴，转头又看向阳兰。这时，船砰的一声靠了岸。众人络绎向岛屿上走去。

    周蓝明跳到岸上，他神色复杂的再看了一眼阳兰。然后二话不说就跳到马背上，一拉缰绳，转眼就已经是在数米之外。

    这人真是奇怪，这么来去匆匆的！阳兰心里想到。

    而这个时候，站在岸边的六个青衣人向几人行完礼后，其中一个中年人站上前来，认真的向几人再行了一礼，然后说道：“几位公子，主人正在等着呢，请！”

    他一提到主人，笙生子和万毒手的脸色马上变得庄重认真起来。连带行走之间，也有种刻意的虔诚。看到他们这么严肃，阳兰的好奇心更是高高的给调起来了。

    六个青衣人在前面带路，阳兰三人紧跟其后，顺着岛屿上林荫道向前走去。走了一会，阳兰就听到此起伏彼的鸟鸣声响起。

    而这时，她也发现脚下的林荫道，表面看起来很普通，实际上每隔了四五十米，就有几条分岔，而这些分岔暗合某种规律。

    她走不到一刻钟，就已经发现这里的道路，全部是按一种阵法排成。稍走错一步，就会不停的围着数千里的林荫道徘徊不已。阳兰看得兴起，大眼睛里灼灼发亮。这是她下山后，第一次看到类似阵法的东西。

    又走了半个时辰，阳兰发现他们几人还在一模一样的林荫道上打着转，连一路上经过的大树，以及各种野草鲜花的布置，也差相仿佛。这还是其次，以阳兰的敏感，发现其中每走五百米左右，就会有一处暗哨出现。

    直到走了一个是时辰，按几个的脚步算来，少说也走了六七十里路，几人眼前才渐渐的出现了山峰和田庄等不同的景色。而这个时候，带路的几人才大大的松了一口气。看他们放松的表情上，似乎刚才所走的林荫道上，有不少的机关风险，让他们这些经常走的人也要提着胆子才行。

第192章 他是何人

    岛屿看来着实不小，几人又走了半个时辰，前面出现了一座小集镇。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！有几名汉子专门等在那里。看到他们到来，就把早就准备好的马匹和马车带了过来。

    一行人跳上马，而阳兰自然就是与看管她的侍女一起坐马车了。马车在泥泞的大道上不停的走着，又走了一个时辰，阳兰已经有点累了。

    她接过侍女送来的早餐，饱餐了一顿后，就睡着了。当她再次睡来的时候，睁眼却发现自己到了一个巨大的房间里。她自己所躲着的地方，是一间华丽的大床，锦被珠帐，暗香隐隐。

    阳兰吓了一跳，她连忙坐了起来。这一坐起，发现自己衣服整齐，身上并无异常，便放下心来。想了想，应该是那些人把自己点了睡穴吧，不然自己不会毫无感觉的。

    她想得对，她才刚睡着，万毒手就进来点上了她的睡穴。

    阳兰爬下来，穿上鞋子，好奇的打量着这宫殿一般的地方，提步就准备向大门口跑去。她才跑了两步，一个高大的身影就出现在门口，站在那里定定的看着她。

    那人身材高大挺拔，长相俊美而邪气。年纪也是三十岁左右，他这样定定的看着阳兰，那幽深的双眼中，带着一股说不出的意味。

    他束着冠，身上的袍子是金黄色地。穿起在他的身上。。www，１６Ｋ．Ｃn更新最快。有一种说不出的高贵。那男人看到阳兰傻傻地望向自己，也没有说法。他只是倚在门上，偏着头定定的看着阳兰。

    他眼神中不断地变幻着情绪。似乎是狂喜，又似乎是不敢置信。更似乎还有一些恼怒和痛苦。他看着如此的认真，几乎是上上下下的打量，每一个地方都没有放过。

    阳兰对上他的目光，不由自主的倒退一步。咬了咬唇，她掩饰着心下地不安。冲这个怪怪的人傻笑了一下，大眼睛眨巴着，悄悄的往后退了几步。

    正当她一后退，那人大步向她走来。他一走近，阳兰就闻到了他身上的酒味。那酒味相当的浓烈，再看他的脸上，也有点不正常的红晕，看来，是喝酒喝得多了。

    阳兰看到他不停的向自己逼近。心里害怕。双腿也颤抖不已。她歪着小脸，结结巴巴的说道：“你，你喝酒了。你，你是谁。要干什么？啊！别过来！”

    她一边说。一边转身飞快地跑到角落处。才站下，见那人又向自己走来。阳兰连忙撒腿转向另外一个角落。可是站下不久，她看了看周围，觉得这样更不安全，便嗖的一声，向门口的方向跑去。

    刚跑去几步，眼前就一花，阳兰整个人落入一个满是酒气地怀抱中！阳兰一惊，刚要动，一双铁臂紧紧的锢着她，同时，一双幽深地狭长地眼睛盯向她。

    阳兰在他的怀抱中，颤抖了几下，双眼迅速地堆积了一眼眶的泪水，要滴不滴的在眼中滚动，楚楚可怜到了极点。看到她这个表情，这满身酒味的男人忽然开口了：“兰兰？你回来了？”

    阳兰一愣，心里暗暗想道：这又是那个杨兰留下来的乌龙帐不成？她大眼睛好奇的望着这人，泪水在她的好奇之下，一不小心给收了回去。

    这时，那男人又低低的一笑，伸手强有力的手，把她的下巴抬起来，让她仰着头定定的看着自己。两人四目相对了好一会，他吐了一口酒气，缓缓的说道：“杨兰，这一次你没有地方跑了吧？”

    阳兰颤抖了一下，几乎是同一瞬间，那男人双手紧紧的搂着她，把下巴放在她的头发上摩擦着。他温热的声音在阳兰的耳边响道：“兰兰，怎么办？我现在越来越糊涂了。总是在梦里看到你，却总是一醒来，身边躲的就是陌生的女人。”

    说到这里，他迟疑了一会。用力的在她颈项上闻了闻，深深的吸了一口气后，他又缓缓的说道：“事情真的越来越有趣了，我怎么觉得你真的回到了我的身边？”

    说到这里，他忽然猛的把阳兰一推！他的力气很大，让阳兰重重的向后一跌，眼看就要摔倒地上时，他又忽然闪电般的伸出手来，把阳兰再次搂到了怀中。

    此时，他脸上的表情带着一种迷糊：“好象真是的兰兰回来了。”

    他上上下下打量着阳兰，忽然伸头凑唇在她的嘴上舔了一下。他的动作，让阳兰一动不动的僵在那里。舔了一下后，这男人抬起头来看着她，过了一会嘴角的笑容掠起：“不过是个小丫头而已！本皇子看中你，喜欢你，是你的福气！你居然给我动不动就跑掉！还敢一跑就是十年不见！”

    说这话时，他俊脸扭曲着，双眼中又是痛苦，又是不甘！他紧紧的盯着阳兰，一副咬牙切齿的样子。看到他这个表情，阳兰直觉得心惊肉乱。这时，那男人手一松，她连忙向后跳了几步远，然后小心的看着她，一步一步的慢慢的向后退去。这男人认真的看着阳兰，看着她的每一个动作。直到她退出了几米，他才痛苦的伸手抱着头，恨恨的骂道：“杨兰，你这个妖女！到底对我用了什么妖法？为什么一别十年，我还是没有办法忘记你？你，你只是一个小丫头而已，只是一个小丫头而已！”

    他一边骂，一边痛苦的扯着头发。看到他如疯如癫的样子，阳兰吓得小脸惨白，她这时，已经退到了纱窗边上了。

    这时，那男人不知为何，抱着头蹲到了地上。隐隐的又传来他似是痛苦，似是控诉的喊声：“为什么？为什么我堂堂皇子，却一直没有法子忘记你？杨兰，告诉我为什么？”

    他的喊声，似乎惊动了外面的人。阳兰只听到那周蓝明的声音在外面响起：“主人怎么啦？他喝醉了酒，你们怎么没有好好的安顿他？里面还有谁？”

第193章 两个男人

    一个侍卫认真的回答道：“报左使，屋里还有一个女子，是刚才万毒手送回来的。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---”周蓝明的声音有点紧张，他急急的吐了一口气，厉声喝道：“胡闹！主上喝醉酒的时候，怎么可以让陌生的女人在他的身边。万一伤着了怎么办？快去拿醒酒药来。”说到这里，他大步向这里走来，隔着门温和的叫道：“主上，属下有要事求见。”

    他这么一喊，本来抱着头痛呼的男人，却慢慢的站起来了。紧接着，门口走进一个男人，正是那娃娃脸的周蓝明。他一眼就看到了站在角落里的阳兰。也不知是不是阳兰的错觉，只见他松了一口气，手里端着一杯茶走到那男人身边。

    看到他走近，本来还醉眼朦胧的男人马上转身静静的看着他，身上泛起一股自然而然的威严。他看着走近的周蓝明，淡淡的说道：“什么事？”

    周蓝明一手端着茶，向他略行一礼，恭敬的说道：“主人，你喝醉了，属下带你回你的寝宫去。”

    那男人嘴角浮起一抹笑容。不过，这笑容很冷，让人看了毛骨悚然。只见他看了一眼周蓝明，然后掉头看向阳兰。缓缓的说道：“这个丫头，与故人长得一模一样，倒真的让我险些失态了。”他现在的样子，眼神清明，语言流利，表情自然，哪里还有半分醉意？

    阳兰奇怪的看向他。却见他放在背后的左手，微不可抑的颤抖着。。Ｗap，１6Ｋ．cn更新最快。同时，一股酒气越发地浓郁的在室内散发。她心里想道：对了。这人在用内功逼酒！

    饶是如此，阳兰还是奇怪得很：这人好生有趣。怎么这个周蓝明一进来，他就像忽然变成了另外一个人一样？

    阳兰却不知道，这人城府极深，从来就没有失态过。今天却是喝多了酒，又凑巧看到了阳兰。对着这张与故人极为相似的面容，一下子埋藏在心中十年地郁怒忽然激发出来，导致有点失常。

    不过，这种身居高位，对人心持着深度怀疑的人，有着极佳地自制力。他虽然因为阳兰熟悉的气息而失态，却也在周蓝明进来的那一刻，隐藏在心底的防备和警觉，让他马上武装起自己。恢复了平日的神情。

    他又看向阳兰，在看到她面容地时候，他颤抖了一阵。才抬起头，缓缓的说道：“你说得对。我回寝宫了。吩咐下去。好好招呼这位姑娘，不可让她有半点损伤。”

    说罢。他又不舍的看了阳兰一眼，极为艰难的一个转身，忽然大步冲向门外。那速度那样子，似乎再多呆一分钟，就会做出什么令他万劫不复的事情来。

    他离开后，周蓝明又认真的看了阳兰一眼。跟着迅速的转身离开了这里。留下一个空荡荡的大殿给阳兰一人。

    终于都走了！阳兰大大的松了一口气。刚才那两人给她地感觉都很复杂，复杂的东西，是阳兰最不喜欢的。

    她轻松地跑到门口处，偷偷摸摸的伸出小脑袋，悄悄地看着外殿和殿外地守卫们。这一看，她忍不住吐了吐舌头：好多的人！外殿里守着十几个侍女，这些侍女一声不吭地分成两排站着，而殿外刚站着两排高大的全副武装的汉子。看这个架式，想从这门口偷跑出去，是不可能的。

    阳兰跑到房子里面，她到处瞅了瞅，这殿里面纱窗倒是挺多的，不过透过纱窗模糊的窗纸看向外面，所见的都是一排排肃然而立的侍卫。

    阳兰蹦来跳去的，在房子里转了半天，也没有找到一个可以让自己离开的方法来。她扁了扁嘴，懒洋洋的倒在床上。

    记得自己落入他们手中时，恰好常玉苏醒了过来。哎，当时要是再想一些法子，拖一下时间就好了，说不定可以不来这里。

    不过，她脑袋一转，转到了刚才那男人身上。这人好奇怪，他似乎也是对十年前的那个杨兰念念不忘的人之一。那杨兰也真是的，怎么就欠了这么多的情债呢？害得我现在好生辛苦！

    一想到杨兰，她又想到了常林，一想到常林，她就一股无名火起！恨恨的暗骂几声，她的火气，很快就在常玉安然无恙，而且功力大进的事实中消失了。

    想到常玉，阳兰忍不住翻身下来，手托着腮寻思着：几个月不见，他好象变了许多！连看我的表情，也变得怪怪的！

    她寻思来寻思去，过不了多久，发现自己肚子饿得慌。当下阳兰扯着嗓子叫道：“我饿啦！”

    她脆脆的声音在大殿间不停的回响，马上一个女子的声音恭敬的在门外说道：“小姐，饭菜已经准备好了，您要不要现在就出来用餐？”

    阳兰一听到吃，马上翻身而下，快乐的向门外蹦去。当她出现在外殿时，那十几个侍女同时恭敬的向她行了一礼。

    阳兰没有注意到她们的行礼，她一出门，双眼就被饭桌上的鸡腿吸引住了视线。她快乐的跑了过去，伸手抓向那鸡腿。却在伸到碗上时，手忽然停了下来。只见她眼珠子一转，安安份份的坐在椅子上，极其端庄娴静的看着那碗筷。

    自阳兰一出现，所有的侍女都痴痴的看着她。不过，在看着她的时候，她们的目光中除了惊艳，还隐有同情。

    不一会，当阳兰低着头吃下一口饭后，她忽然抬起头问道：“那个，我可不可以出去转动的？”

    给她盛饭的那侍女是个三十来岁，长相清艳的女人。她恭敬的说道：“可以的，小姐。到时奴婢们会跟在小姐身后，服侍小姐。”

    阳兰点了点头，心里想道：原来可以出门啊，只不过是有监视队伍。想到可以出门，她的心情更加飞扬起来。刚才那醉酒的神秘男人的一闹，也已经被她抛到了九霄云外！

第194章 一群相似的女人

    用餐过后，天也晚了。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---阳兰本来还想着到处走走，可是听着外面此起伏彼的烈烈风吼声，她还是有点害怕，便小心的跑到房间里。

    坐在床上，看着这华丽而巨大的大殿，阳兰的心里，忽然第一次感觉到一种寂寞和无依。咬了咬唇，她又冲出了房门。

    阳兰跑到外面时，发现跟在自己身后的尾巴只有二三条后，便一边前行，一边不时好奇的看上她们一眼。

    华光点点，宫灯处处，阳兰发现现在自己所在的地方，有点像是一个大型宫殿的内宫部份。她提步顺着音乐飘来的方向走去，一边四处张望。

    天色很暗，天空上闪着几颗星星。宫灯的风中飘扬着。阳兰走在这青石铺成的小道上，一阵寒风吹来，她不由缩了缩肩膀。

    这里更像是一家大的庄子，除了阳兰刚才所睡的地方这外，她现在所经过的，全部是木制的精美的小院落。虽然精美，却没有了宫殿的豪华大气。

    那音乐阵越来越近，伴随着乐声的，是一阵阵欢笑声。女子娇媚的笑声和酒香混合在一起。

    阳兰走了一会，有点不耐烦起来。她提起裙套，开心的向前奔跑着。她一跑动，紧跟在她身后的几个女子，连忙也跑动起来。阳兰发现自己脚步一快，她们就不得不快，自己一慢，她们也马上慢了起来后，不由更加高兴起来。

    她一边跑一边格格的笑着，不一会。就进入了一个大花园中。这花园过了一座极大的假山，就是音乐和欢笑声传来的地方。

    跑到这里，阳兰马上放慢了脚步。小心的顺着假山向人群处看去。

    只见一大片空地上，坐了数十个衣着华贵。长相娇艳地女子。这些女子伴在一个男人的身边，不停的给他劝着酒，而在那男人地前面，一队衣着暴露的舞姬正轻歌曼舞着。

    这么多地女人，就只有这个男人。还真是会享受啊！阳兰的嘀咕声，在看到那男人转过来的面孔时，不由噎到了咽喉中：这，这人正是那个醉酒的俊美男子！他不是回去睡觉了吗？怎么又跑到这里来寻欢作乐了？

    阳兰看到他，心里还是很紧张的。她小心地缩了缩头，又看向那些坐在男子旁的娇艳女子们。这一看，她马上有一种奇怪的感觉：这里的每一个人，都有一种似曾相识的感觉。似乎都有点熟悉，可又说不出哪里熟悉来着。

    她大眼睛转来转去。一边眨巴一边沉思。而站在她身后的那几个女子，倒也安份的站在黑暗处，并不给她添乱。

    一个长相特别眼熟的女子。娇笑着端过一杯酒，递到那男人的嘴边。只听她娇声说道：“三殿下。饮了臣妾这一杯吧！”

    那三殿下接过她递来地酒。在看到她的面容时，目光中飞快的闪过一丝怅惘。然后他叹了一口气。抬头把那酒一饮而尽。

    看到他喝了酒，那个敬酒地女子伸手过去，在他的肩膀上轻轻地按搓着。她一边按揉，一边眼珠子一转，轻声地问道：“三殿下，听说今天笙生子又给殿下送来了一位姐妹，怎么没有看到她的人啊？”

    她一句话没有说完，那三殿下就把酒杯猛地朝地上一砸！“砰”的一声酒杯碎裂声重重的传来。所有人都是一惊，几乎是一转眼间，不管是坐着的，还是正在跳舞的女人们，马上同时跪了下来，娇呼声一片：“主上息怒！”

    而那个开口的女子，现在已经是脸色惨白，跪在地上的身影也不停的颤抖着，显得害怕到了极点。

    看到这一幕，阳兰不由也屏住了呼吸，看向那男人的眼神中，充满了畏惧之情。

    那三殿下看了一眼众女，提步转身就走。看到他要离开，那开口的女人忽然扑了上去，紧紧的抱着他的小腿，哽咽道：“殿下，殿下，贱妾该死，贱妾多嘴了，殿下别气坏了身子！”

    那三殿下冷冷看她一眼，一抬腿就把她踢了开去。只见他转头看向阳兰的方向，冷冷的喝道：“谁？给我站出来！”

    阳兰打了一个寒颤，她把头一缩，心里想道：不是在叫我，不是在叫我！刚念了两句，就正对上那三殿下冰冷的满是杀气的眼神！

    那如有实质，似乎下一秒就会取她性命的眼神，终于让阳兰犹豫之后，还是迟疑的站了出来。就在她站出来的同时，站在她身后的三个女人，几乎是一眨眼，就出现在她的身后。

    阳兰眨巴着大眼睛，俏生生的看着那个三殿下。而她的出现，让数十个跪在地上的女人齐齐的倒抽了一口气。令阳兰不解的是，在看清阳兰的面容的同时，她们同时露出一种绝望和极深的恨意来。

    三殿下在看到她面容时，也是一愣，接着他的脸上肌肉飞快的抽搐了一下。就在阳兰以为他要发火的时候，他坐回自己的位置，双眼定定的看着阳兰，拍了拍身边的椅子，温柔的说道：“过来，到这里来。”

    阳兰勉强的堆着笑，一双大眼睛骨碌碌的转个不停。她的脚虽然一步步在向那三殿下移去，却奇慢无比，看她这个样子，只怕要半个时辰才能走到这百来米远的座位上。

    看到阳兰如此紧张害怕，三殿下深深的注视着她，脸上露出一个温柔的笑容来：“别怕，傻丫头，你怎么老是这样怕我呢？走快一点，过来，到我这里来！”

    他的声音很温柔，不止是温柔，几乎是一种甜蜜的嘲弄的语气。他这话一说，几乎是一瞬间，所有的女人都忍不住看了他一眼，然后再转眼惊奇而妒忌的看向阳兰。

    阳兰嘿嘿一笑，她看向跪了一一地，神色复杂的注视着自己的众女。忽然惊奇的发现，这所有的女人，彼此之间都有二三分相似！而她们的眉眼之间，与自己也有三四分相似！

第195章 是情还是欲

    阳兰一惊，这时只觉一股大力向她袭来。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。她反射性的一退，还没有退远，就感觉到自己跌入了一个温暖的怀抱当中。在一阵天昏地暗之后，阳兰睁开眼睛，对上三殿下那温柔深情的双眼。

    三殿下又紧了紧，把阳兰放在腿上，温柔的看着她笑道：“还怕我啊？”

    阳兰这么躲在他的怀抱中，闻着他身上一阵阵的酒气和脂粉气，好半天才挤出一句话来：“你，你是谁？”

    三殿下一愣，脸上的笑容也一收。阳兰刚害怕的向后一仰，他已迅速的换了一副笑容。他一边笑一边伸手向阳兰的脸上摸来，他的表情虔诚，摸得很仔细也很温柔。

    摸了一会，他轻轻的说道：“听说龙自在都给你那个所谓的父亲提亲了？常林也形影不离的守了你好一阵？”

    阳兰诧异的看向他，却见三殿下似乎颇为愉快的说道：“兰兰，你现在似乎什么也记不得了。”说到这里，他眉头皱了一下，目光紧盯着阳兰不放：“是不对劲。你真的是杨兰吗？这何十年不见，你不是容貌依旧？再说了，怎么莫名其妙的，成了阳家的七小姐？可你不是杨兰的话，怎么面目神情体香动作全部一模一样，没有丝毫区别？”

    阳兰张了张小嘴，紧张的看着他。三殿下哈哈一笑，伸手在她的小嘴上一抚，然后低下头，贴着阳兰的脸喃喃说道：“其实，这并不是重要。是不是？不管你到底发生了什么故事，还是其中有什么隐情，我们三人都是一样。要的就是你这个人！”他说是这样说，不过阳兰感觉到他的眉头锁地结并没有放开。显然这件事一直困扰着他。

    他伸手在阳兰的腰间一带，让她更加紧紧的贴着自己。闻着她身上散发地阵阵香味，三殿下叹了一口气，不无感伤的说道：“你看到了吧？这些女人，每一个都长得与你有几分相似。有地是眼睛，有的是嘴唇，有的是鼻子，也有的是全部。不过，她们全部都不是你。”

    三殿下把头抬起来，定定的注视着阳兰，温柔无限地说道：“阳兰，你以后就呆在我身边吧。我会娶你为妃。以后得了江山，再封你为贵妃。从此后天长地久。我会让你享受世间尊荣！”

    阳兰眨巴着大眼，忽然脆脆的问道：“为什么是贵妃，而不是皇后呢？”

    三殿下显然没有想到她会这样说。不由一愣。一愣过后，他叹了一口气。点了点阳兰的鼻子笑道：“你这个小丫头。不管隔了多久，这不甘人后的性子还是改不了。你现在也应该知道了。我爱的只有你一人。皇后嘛，只是必须要推出来放在人前的幌子。你想一想，以你的性子来当皇后，那可多累啊？”

    阳兰大眼扑闪扑闪的看着他，忽然想到：常林不会说这个话！常玉也不会！

    看到阳兰的大眼睛亮晶晶地眨动，长长的睫毛也一扇一扇的。三殿下又是呵呵一笑，伸手在她地眼睫毛上摸了摸，动作细腻而温柔。

    这时，阳兰用力挣扎着，想要坐起来。三皇子手一松，让她端坐在自己的腿上。阳兰一坐正，低头就对上几双妒恨地眼睛。

    她干巴巴地一笑，心里暗暗想道：这事可不好玩儿，我还是离开的好。

    想到这里，她身子扭了扭，见三殿下还搂着自己不放，便娇声说道：“放我下来，我要看跳舞！”

    三皇子呵呵一笑，连声说道：“好，好好，看跳舞！听到没有？马上给本王地爱妃跳舞！”

    阳兰从三皇子的腿上爬了下来，端坐在他旁边的椅子上。三皇子转头吩咐了那些舞姬之后，随着音乐声再起，他转头看向阳兰，目光温柔：“还想要什么？我去叫人准备。”

    阳兰嗯了一声，说道：“要吃果子，还有鸡腿。”三殿下乐呵呵的转过头吩咐起来。这时，阳兰看着跪了一地的众女，转头说道：“她们为什么还跪着呢？”

    三殿下手一挥，淡淡的说道：“都起来吧。”然后转头宠溺的看着阳兰，伸手点了点她的小鼻子，说道：“还要什么？”

    阳兰眼珠子一转，说道：“不要了。”三殿下看到她的表情，就是一阵呵呵大笑。他温柔的说道：“你不是不要，而是不敢说了吧？”

    见阳兰张大了小嘴惊奇的看着自己，他又是一笑，颇为兴奋的说道：“阳兰，你那小肚子里的东西，我可知道得一清二楚。你现在正在琢磨着，要怎么离开我是不是？”

    阳兰眼睛亮晶晶的看着他，心里想道：这人好了不起，他什么都知道。

    三殿下看到她这副神情，又是一阵大笑，他伸手抚上她的眉眼，忽然放低了声音，不无感慨的说道：“我真傻！这些年来，我以为随便找一些长相与你相似的人，便可以取代了你。却一直都没有发现，你又怎么可能是被取代的呢？”

    说完这句话后，他眉头锁得更紧了。只见他收回手，喃喃自语道：“这事真是怪了。你一定就是杨兰，可是在事实上又说不通。”他眼睛慢慢的一阴，暗暗想道：龙自在和常林，这两人肯定在杨兰的事上，瞒了我一些事情。不然的话，以他们的性格，特别是以常林的性格，是绝对不会随便找个替代品的人。她一定就是杨兰！

    他在沉思之际，阳兰则转动着一双大眼睛，不时的看看这个，又看看那个。她发现这些人长得真的好相似哦。真好玩，居然看到几十个长相这么相似的人。

    她兴奋的看来看去，目光所到之处，都是一片怨毒的眼神。这同样的眼神看多了，也是很不舒服的。因此阳兰才看了一会，就有点害怕了。她缩了缩身子，恰在此时闻到了一股酒菜香味。抬眼看去，就看到一排宫装女子，捧着一个个食盒向这边迤逦走来。

第196章 为难

    阳兰才吃过晚餐，肚子里一点也不饿。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)不过她嘴馋惯了，闻到了食物的香味，就大眼睛兴奋得灼灼发光，小嘴也一动一动的，整个一副迫不及待的表情。

    看到她这个样子，三殿下又是一阵哈哈直笑，他伸手接过一个点心食盒，打了开来，拈着一片桂花糕问阳兰道：“想吃吗？”

    阳兰却只是扁了扁嘴，呼的一声跳下了椅子，跑到桌子旁把食盒子一个个都打开，看看这个，又看看那个。然后拈起一些片马蹄糕，眯着眼睛吃了起来。

    三殿下又是哈哈一笑，他把食盒放下，温柔的说道：“别急，这些都是你的。”

    阳兰吃了一半块，便认真的看着他，脆脆的说道：“真的都是我的？”

    三殿下用力的点了点头，温柔的说道：“傻丫头，我还用得着骗你吗？”

    阳兰眼睛一转，冲旁边侍立的下女们说道：“哟，把这些食盒给我带上。我要回房里去吃。”

    说罢，她冲三殿下很认真的说道：“我要回去了，你不能跟来哦。”三殿下微微一笑，看着她抬步蹦蹦跳跳的向外走去。他坐在那里，一直看着她的背影在拐角处消失，脸上的笑容淡淡的，却很温暖。

    他眼神闪动了一下，也不知在想些什么。直到一阵寂静之后，他才看了看一直跪在那里的姬妾们：“全部退下！”

    那些姬妾们早就跪得头晕眼花，听到他这句话，便挣扎着站了起来，一个个在侍女的搀扶下向外走去。。看到她们离开了。三殿下也站了起来。他掸了掸身上不存在的灰尘，就准备向阳兰的方向走去。才走了两步，一个男子地声音传来：“主上！”

    三殿下脚步猛的一停，转身看向来人。

    来的是一个四十来岁地中年人。这人身材瘦高，面色苍黄。一双不大的眼睛闭合之间。精光四溢，为他普通平凡地脸，增添了一分神秘。看到他走出来，三殿人恭敬的对他说道：“陈先生，你怎么来了？”

    他一边说。一边看了一眼阳兰离开的方向，略一停顿，才转身向内侧走去，陈先生紧跟其后。

    两人一直走到三殿下的书房。进了书房后，三殿下挥退左右人，在一把椅子上坐下。“说吧，你来找我，必有要事。陈先生咧嘴一笑，他笑起来很木然。让人看起来很不舒服。

    笑过之后，陈先生缓缓的说道：“听说主上找到了阳七小姐？”

    三殿下抬头看了他一眼，点了点头。说道：“你地消息倒是灵通得很。”

    陈先生紧紧的看着他的双眼，问道：“不知殿下准备如何处理这位阳七小姐？”处理她？三殿下脸色一僵。过了一会他才吐了一口气。说道：“她只是一个弱女子。无关紧要。”说这话时，三殿下已经有点不耐烦起来。他挥了挥手。从椅子上坐了起来，一副不欲久谈的表情。

    不过陈先生今天是专为此事而来，怎会这么轻易的被他给打发了？他缓缓的说道：“阳七小姐，可不是弱女子。全天下人都知道，这位小女子，不仅武林盟主为之如痴如狂，而摄政王常林更是珍之如宝。这样的女子，一动则是牵千钧，用之得当，可以不费吹灰之力，就拿下万里河山。用之不得，那就是红颜祸水，毁家灭国也只是举手之间。”

    三殿下转过头去，他的轮廓极深的俊脸，在此刻有一种说不出地怅然若失。明亮的灯光照在他的侧面上，在墙壁上现出一个深沉地弧度。

    他缓缓的开了口，声音有点无力：“你是想要我利用她？”

    说到这里，他转过头，幽深地双眼冷冷地看着陈先生。他的目光深沉，神秘，像海一样看不出到底藏有多深地波澜。这双酷似先皇的双眼，总是让人一对上，就会有一种力量，让人想要在它面前诚服。

    陈先生被他看得全身发毛。不过他依然面无表情的站在那里，一动不动的与他对视。

    三殿下咧嘴一笑，露出雪白的牙齿：“这就是你的主意？你难道不知道她对我的重要性？”

    他这一句话说得冷冰冰的，掷地有声。陈先生一听，马上双膝一软，跪倒在地。他跪在地上，向三殿下磕了一个头，一个一句的说道：“小臣自是知道。这些年来，殿下命令笙生子收集天下女子，以致后宫姬妾无数，而这些女子身上，或多或少都有阳兰的影子。不过殿下，女人始终只是女人。用之消遣怡情不无不可，但动了真情却是万万不该。”

    “万万不该？你是在怪我了？”三殿下的声音有点冷硬干嘎。他的话让陈先生又是一个响头磕了下去。直到他把头抬起，才听到三殿下幽幽的说道：“你以为，我愿意吗？她只是一个小丫头，虽然说是美貌无双，但这世间美人我可见得太多了。美人算是什么？和珠宝玉器一样，可以交换买卖的物品而已。可她不同，我一直到现在都不明白，我为什么忘记不了她，为什么要看到与她相似的面容，哪怕只是相似一点点，才感觉到安全和舒心。陈先生，你智慧无双，告诉我这是为什么？”

    陈先生自是无法回答，室内响起了三殿下激动之下，急促的喘息声。他双手挥动着，又大声的说道：“陈先生，没有男人愿意对一个女人动情。可是，一旦动了情，又岂是一句不该可以收回来的？他说到这里，像是浪费了大把的力气，再也无以为继，便一屁股坐回到了椅子上，一室之内，只留下他还没有平息的喘气声。

第197章 是情还是欲？

    过了一会，三殿下才无奈的说道：“陈先生，我不是怪你。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)你站起来回话吧。”

    陈先生站了起来，他有点泛黄的眼珠，认真的盯着皱眉抚额的三殿下。目光坚定而执着。他放平声音，认真的说道：“可是殿下，你不是平常人！古来做大事者，一定要比常人能忍能舍。殿下，这女子身上，关系着你能不能打败常林，能不能坐上那宝座。殿下要是连个女人也舍不得，还有何资格与众人争一日之长短？”

    他说到这里，显然也激动起来。不由声音变大变响亮了：“三殿下，连朱能那小子也可以放弃这美人，殿下连一个毛头小子也比不过吗？”

    三殿下抬头狠狠的瞪着他，幽深的双眼仿佛可以放出火来。那熊熊怒火，却让陈先生的背挺得更直了。

    他朗声说道：“怎么，殿下今日想为一女子而杀老臣乎？”

    三殿下被他火上加油的话气得猛的向他走上一步。他挟着一股烈火冲向陈先生，就在走到他面前一米时，他硬生生的刹住了脚步。

    三殿下现在处于狂怒当中。不但面孔扭曲，连脸也变得通红。

    他从桌案上顺手拿出一块玉镇，重重的摔倒地上。与此同时，他的咆哮声传来：“你这个死鬼！蠢老头！滚，听到没有，给我滚得远远的！”

    他的怒吼声，显然惊动了外面的侍卫。陈先生还一动不动的站在那里，这时门口外却闪进一个人影。拉着陈先生就向外面推去。。

    就在同时。一个瓷瓶重重地摔了下来，正摔到了那侍卫的身上。那侍卫闷哼一声，身上鲜血直流。

    而这个时候。陈先生还在嚷着：“杀啊！连个女人也舍不得，还谈什么王图大业？”他叫嚣的声音。更加激怒了三殿下。看到主子向陈先生冲来，那侍卫重重地把陈先生向外一甩，推到外面的侍卫群中。陈先生连连倒退，生生地撞到人群中。直到侍卫把他扶住。

    这种事每年都要发生好几次，侍卫们显然很有经验。连这个陈先生，也经验丰富。他被一个侍卫扶正后，拍了拍屁股，大摇大摆的向来路走去。

    这时，三殿下顺手捞起身边的花瓶玉器，还在不停的向那侍卫砸去。那侍卫一动不动的站在那时，躲也不躲地任他砸着。这侍卫功力深厚，瓷器碎片砸了一地，却没有一样在他的身上留下了伤痕。

    直到三殿下砸了小半个时辰。室内的瓷器寥寥无几时。他才退后一步，喘息着坐到自己的椅子上。那侍卫依旧一动不动的站着，娃娃脸平静的看着他。

    过了半天。三殿下无力的说道：“周蓝明，你到是每一次都出现得很及时。”

    那侍卫听到他的话。不由微微一笑。娃娃脸上的表情，显得纯真可亲。他缓缓地说道：“那些侍卫们都习惯了。你一动怒。就会有人来叫我。所以我自然来得及时了。”

    听到他这个回答，三皇子有点想笑。他叹了一口气，发现自己的心情好了许多。

    他转过椅子，认真的看向这个最为信任地属下。

    “你知道陈先生刚才跟我说什么了吗？”三殿下说道。他的眼神看着纱窗处，缓缓地一字一句地继续说道：“他要我利用阳兰。”

    周蓝明一听到阳兰两字，平放着的手，不由跳动了几下。不过他处身黑暗中，再加上三殿下心神不守，一点也没有注意到他地异常。

    只听得三殿下悲伤的说道：“蓝明，这些年你跟在我的身边，自是知道我的心思。别的女人，纵是死一千个一万个在我的面前，我也不会皱一下眉头。可是她不一样。”

    说到这里，三殿下声音急促起来：“她，她应该就是当年的杨兰！一定是！”

    听到杨兰两字，周蓝明猛地一抬头，不过几乎是同一时间，他又低下了头，表情平静得仿佛什么也没有听到。

    三殿下现在完全沉浸在自已的情绪当中。他近乎痛楚的说道：“蓝明，她是杨兰！就算她不是杨兰，而是阳七小姐，可她也是独一无二的女人。这样的一个女人，我盼了多少年才盼倒啊。这个死老头，居然要我放弃她。他滔滔不绝的说道，眼神忧郁沧桑。三殿下像想起什么事情来，转头看向周蓝明，皱起眉头问道：“听说你以前杀过一个叫阳兰的女子，也是什么阳家七小姐？”

    周蓝明缓缓的认真的回答道：“正是。那件事发生后不久，其中的史末因由，属下跟殿主详细报告过。”三殿下看了他一眼，淡淡的说道：“再说一遍！”

    周蓝明应道：“是！那事到现在还没有一年。我到隐教去办一点小事，无意中发现他们居然暗地里养了三四个女子。这些女子的长相，相互之间十分相似，与殿下的姬妾也如同姐妹。当时我便留了心。

    那时属下就想，这些人找到了这几个女子，为何不直接进献给殿下，而要花费大量的财力和人力来把她们养大？他们虽然说是为了对付常林和龙自在，可在属下看来，这一招也可能是对付殿下！”

    他说到这里，便抬起头看向三殿下。三殿下面无表情的听着，双眼光芒闪动。周蓝明又继续说道：“属下在寄居那里的日子，发现其中一个女子，长相最是美貌无双，而且与殿下所作的画像中人，几乎可以说是一模一样。”

    三殿下依旧面无表情，那幽深的双眼紧紧的盯着周蓝明。

    周蓝明深深的吸了一口气，暗暗的措着词。过了一会又说道：“这女子与属下见过几次后，居然对属下示爱。属下当时拒绝了她，她一怒之下就冲到了外面。也不知怎么地，隐教中人还让她顺利的逃了出来。

    属下得知她失踪的时候，便连忙放下手头的工作，追了过去。在找到那女子时，没有想到她已对属下因爱生恨，扬言要用她那张脸毁了殿下的大业。属下一怒之下，就杀了她。”

第198章 前事成烟

    “听说她在死前还毁了容？”三殿下的声音很平淡，似乎在说一件街道上的传闻。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！

    周蓝明低着头，双眼在三殿下看不到的地方阴沉的闪动着。这容貌是她自己毁的。她当时的心态完全不正常了。在与属下的争扎中，属下手中的刀，被她强行抢压中，一不小心就碰到了她的脸上。也正是因为这一点，她对属下恨之入骨，与属下发生了激烈的挣扎，最后属下一不留神，就把她推下了悬崖。”

    三殿下听他说完，手指有一下没一下的弹着椅把。过了一会，他才打破这平静：“那个阳七小姐，与现在的这个阳兰，可有区别？”

    听到三殿下这句话，周蓝明才真正的把心放回肚子里，他暗暗想道：原来是为了问这个。

    他认真的说道：“就五官而言，似乎并无差别。不过那阳七小姐性格阴沉内向，不喜多言。看人的时候目光总是有点飘移。而这位阳兰小姐，却完全不同，天真可爱，眼神灵动，不是凡间之数。”

    说到这里，他又认真的思考了一下，补充道：“就外表而言，明明是很相似的两个人，给人的感觉，却只有五六分相似。那位阳兰，虽然说是很美貌，整个人却少了一种光芒。让人一见之下，虽然觉得其美丽无比，却没有办法留下更深的印象。怎么看，也只是一个凡间的女子，与那些六大美人相类。。而现在的这位阳小姐，却通身上下都发着光。让人一见忘俗。”

    说到这里，他忽然醒悟过来：切不可说得过多，万一三殿下以为自己喜欢阳兰。那主大事不妙了。

    三殿下显然没有他想的那么多，他一脸沉醉地听着。脸上隐隐带着笑意。那快乐的，近乎骄傲的表情，让任何一看，就知道谈地是他的心上人。

    不过，那表情渐渐地转为黯淡。过了一会，他挥了挥手，轻轻的说道：“你退下吧。”

    周蓝明应了一声，正准备退下。谁知三殿下又喝道：“且慢！”

    周蓝明脚步一停，这时三殿下站了起来。看着外面说道：“蓝明，你说陈先生说的，该不该做？”

    该不该做？周蓝明脸色一变。

    他低着头，在三殿下的期待中，过了半晌才认真的回答道：“殿下雄才大略。自是能做出正确地选择。”

    三殿下嘴角抽搐了一会，他叹了一口气。这口气叹得很长很无何。过了一会，他才挥了挥手。说道：“退下吧。”

    周蓝明转身退下，还没有出门。就听到三殿下在那里喃喃自语道：“只要不伤害到她。这事倒也不是不可为！”那声音不大，但在周蓝明的耳中。却清楚异常。清楚得让他的脸上，不由自主的露出一丝冷笑来。不过这冷笑转瞬既逝，当他出门时，已经恢复了面无表情。

    阳兰蹦蹦跳跳的回到了房间中，对于这个空空荡荡的大殿，她心里并不喜欢。不过最不喜欢，也比在那地方对着几十双充满恨意的眼睛要好。一个人缩在床上，把点心都搬在上面。阳兰一边吃，一边眯着眼睛享受。开心不了一会，她脑中忽然浮现了两个人，一个是常林，一个是常玉。

    这两个人，任想起哪个，都让她的心好生复杂，复杂得让她怎么也想不明白。

    低低的叹息了一下，阳兰懊丧地把点心搬到了桌子上。双手用力的拍了拍，就当是洗了手。她一动不动的仰躲在床上，四脚大大地分开，双眼骨碌碌的看着床顶寻思道：“常林那个家伙，骗我在前，又喜欢地是别人，还与别地女人搂搂抱抱，不行，我不能再想他了。”

    说是不想，可是光这么寻思一下，心中都郁闷难当。她翻了一个身，眼前浮现那一刻，常玉说带她一起离开时的眼神。不知为什么，她现在细细思考起来，才发现那眼神中有着说不出味道地东西。而这种东西，让她的心好一阵怦然心动。

    阳兰忽然格格一笑，喃喃自语道：“真是有趣，他那样子，好象在说什么誓言一样。这个木头也会有这么复杂的表情，还真是一件有趣儿的事。”

    其实常玉的眼神一点也不有趣，里面似乎藏着无尽的忧伤。那种忧伤，以阳兰的粗神经也感觉到了，还隐隐为之心痛。

    又在床上翻了一个转，阳兰玩着自己的手指头，轻轻的说道：“不想他们了，有什么好想的。”不想他们，她的心思一下子转到了三殿下那里。

    一想到三殿下，阳兰就打了一个寒颤，也不知为什么，她对他有一种发自潜意识的害怕。这种恐慌感让她在三殿下面前，很难做到放松。

    她又想到那几十张相似的脸，一想到这里，她就呼的一声跳下了床，跑到了桌几上拿起了面铜镜来。

    她细细的对着镜子照着自己的脸，最后得出一个结论，那些女人确实是与自己有点相似。想到这个事实，她不由得意的格格一笑：“真好玩，这么多人长得像我，说明我还是蛮了不起的嘛！”

    这个开心也没有持续多久，她马上就想到，连自己也是长得与杨兰相似而已。这又有什么好得意的呢？最可恨的是，常林那个家伙，居然是因为把自己当替身才对自己这么好的！

    这个想法，让她一时气恼难当。阳兰在大殿下转来转去，心中的怒火随着她的转动，总算慢慢的在消退。不过，怒火可以消退，酸楚的感觉，却没有办法一消而尽。

第199章 旁听

    这个晚上，阳兰睡得一点也不塌实，几次从梦中惊醒过来。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！她一时又是怕那个醉酒了三殿下悄悄跑过来，一时又觉得这大殿大得出奇，空荡荡的有点冷清。虽然就在偏殿外，还站有不少丫头，一叫就会有人进来。可那种发自内心的冷清，却让阳兰很不适应。

    她一时还想不明白，以前她睡在树林里，草地上都没有半点事，还乐在其中。怎么现在这么冷清一下，就觉得心慌呢。难道是与常林相处惯了？

    想到常林，她又一恼，胡乱生了半天气，慢慢的也睡着了。这一睡，再醒来时天色大亮。

    阳兰爬起来，梳洗好吃了早就，就向外面走去。昨天一直没有好好的看一看这个岛屿，现有看着明媚的阳光，吹着海风，让阳兰的心情，一下子荡得高高的，仿佛要飞到天上去。

    她连蹦带跳的跑着，一边跑一边打量着，一时看什么都有趣。

    这地方只有三四处地方是宫殿结构，其他的地方，还是普通庄园的样子。不过虽然这样说，但假山流水，青山绿树，简直是无处不精致，无处不典雅。木制的房子配上金碧辉煌的宫殿，不但不显得突兀，还另有一种雅趣和风华。

    她轻松的在回廊间漫步，再过左边，就是一处大花园。阳兰这时一转眼，看到了一只大蝴蝶，便猫着腰，准备逮一只来玩玩。她跟着那蝴蝶跑了两个假山小径。眼看着那蝴蝶站在一朵牡丹上翩翩起舞，正要扑上去。

    忽然听到一个女子的说道：“那个贱女人，狐媚子。看了就让人恶心之极。姐妹们，殿下这次的表现大不一样，我们得想个法子出来。赶了这女人出去。”

    阳兰一听，马上来了兴致。她悄悄的探出头去，看向那堆人。在看的时候，她还没有忘记回头做了一个手势，冲那些监视她地女子示意，要她们离自己远一点。

    看到那三个丫环离开了些。阳兰才回过头来。

    说话的正是昨晚坐在三殿下旁边，喂他喝酒的，与阳兰自己最为相似地一个女子。另外她的旁边还坐着四五个女子。

    这六个女子彼此之间都极为相似，看起来就像是亲生地姐妹一样。她们现在一人坐在一块石头上。阳兰打量了一下这地形，只见这里几面都是假山隔着，倒真是一个藏身的好所在。

    这是地，坐在左侧的，年纪最小，看起来只有十四五岁的女子轻声说道：“和姐姐。殿下的火气很大，他看来是真地喜欢那女子，我们要是对付她的话。殿下会不会责怪我们？”

    说到这里，她马上打了一起寒颤。脸色也白了几分。想是起到那三殿下的手段。

    不止是她。其他的几个女子也是脸色一白。

    看到几个同伴软脚虾的样子，那和姐姐脸色一变。冷笑道：“你们真是胆小！我又没有说要害死她什么的？不过是大家想个法子，让她早就离开大伙儿就是。这又有什么打紧的？你们这也怕，那也怕的，也难怪殿下越来越冷落你们了。”她这话显然说得不是很好，几个女子同时脸色一僵。这时，站在右边的一个女子冷着脸说道：“和姐，你说得不错！我们是胆小，所以殿下对我们越来越冷淡。不过嘛，我们这种人，已经习惯了这冷淡，自是无所谓了。再增加一个姐姐什么地，也没有什么变化。不像有些人啊，一直独占着恩宠，自然不甘心双手让人了！”

    她这么一连串的说下去，让那阳姐姐脸色直是青白交加。那女子说完这话后，就重重的哼了一声，裙套一转，掉头就走。

    她这一离开，另外二个女子你看看我，我看看你，终于犹豫了几下，急急忙忙地说道：“和姐姐，我们有事，先走了。”说罢，也跟着离开了。

    最后除了这和姐姐，就只剩下两个女子。那两个女子相互看了一眼，最后，那年纪较大的女子轻声地温柔劝道：“和姐，你别想那么多，我们做女人地，男人对我们好，是我们的命好，待得不好，遇到新人变了心，也是没有法子地事。你还是别想那么多了，没有用的。”说罢，她也转身离开了。

    见大家都走得差不多了，那和姐看着最后留下来的清瘦女子道：“阿英，你说呢？难道我争取属于我的东西，错了吗？”

    她不等那阿英回答，当下就冷冷的说道：“这些人，这么一点胆量也没有，活该一辈子没有男人喜欢！”

    那阿英一副沉默寡言的样子，听到和姐的话后，轻轻的说道：“和姐姐，世事难料。大伙儿不争，是因为与殿下相处久了，知道他的性情。殿下这人说起来，还真是薄情得很呢。我们这些人，只怕一个也没有在他的心上留下印象。有时我甚至怀疑，他有没有记过谁的名字？你一直最得他的欢心，那是你的福份，我们求不来的。而且，我们现在也不敢求。你不要忘记了，就在二个月前，就在四个姐妹死在他的手里。而那些姐妹们的死，据说只是一句话说得不对。”

    她说到这里，不由左右张望了一下，然后小小声的说道：“我听人说啊，那几位姐妹，是因为提到了与杨兰有关的事才死的。和姐姐，这个新来的阳兰，看殿下的神情，分明就是他一直在找的那个人。所以，现在我们最要紧就是安份。要做什么，也得过了这个风头再说。”说到这里，她站了起来，笑道：“好了，我们出去吧。别呆久了，别人还不知道我们想出什么坏主意来呢。万一有个嘴多的一说，少不了又是事。”

    那和姐听她这么一说，脸色变了变，咬了咬唇，便不再说什么，安份的跟在她的身后向外面走去。

    看着她们离开的身影，阳兰慢慢的从草地上爬了起来。她拍了拍身上的草屑，大眼睛转了几下，颇有点失望的想道：这些人胆子好小，一点也不好玩。

第200章

    阳兰一边顺着走廊继续向里面走去，一边侧着头在那里寻思：这地方似乎也不好玩。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。对了，我可以看海啊。

    想到这里，她马上身子一转，脚步飞快的向外面跑去。看到她这么一跑动，那三个紧跟着她的丫头，相互看了一眼，也飞快的跑了起来。一时之间，一前一后四个人，急促的在走廊间奔跑起来。

    她们的脚步声，在走廊上不断的回响着，听起来颇有几分紧张。

    阳兰几个飞快的奔跑声，引起了不少人的注意。一时之间，从各个角落里，无声无息的钻出许多个青衣人来。

    阳兰正开心的跑着，当她发现自己一跑动，那几个女子也只好跑着跑动时，不由更加开心得格格直笑。她一边笑一边跑，清脆的笑声远远的传出。

    跑到后来，她还不停的回头张望，看到那几个丫头慢下来了，她还会稍放慢一点，让她们好快点追上。

    她自己轻功出众，虽然现在功力被制。不过这轻功一途，本来借用功力的地方就不是很多，再加上阳兰的灵敏是天生的本能。因此她这一奔跑，可实实在在的累坏了那几个监视她的丫头们。

    看到她们跑得满头大汗，脸也涨得通红，看向自己的眼神中又是紧张又是担心，阳兰不由心情大好。乐得眼睛都眯成了一线。

    她一边跑一边回头看着，只见扑的一声，硬硬的撞上了一个人。

    阳兰撞到了一个男子的怀抱中。她还没有来得及跳来，一双铁臂及时的抱紧了她，同时。温柔地笑语声在耳边响起：“又顽皮了？真是的！”

    阳兰抬起跑得红朴朴的小脸看去，她这么一抬头，对面地十几个男人一时全部变成了木然。只见她绝美无比的小脸上红朴朴地。烟波丛生的双眼亮晶晶的，额头上还沁着几颗汗珠来。那莹莹的水珠。紧紧的贴在她地额头上，落在樱红的小嘴上，配着一阵阵浓郁的幽幽体香，此情此景，实在是美不堪言。

    扶着阳兰的。自然是三殿下。而走在他身后的数十人中，有一个青年也是她所识得的周蓝明。

    阳兰大眼睛看看这个，又看看那个。随着她眼睛的转动，所有的人都目光发痴，神魂颠倒。

    阳兰自是知道这些男人为什么发傻了。她格格一笑，好玩的伸手在三殿下地脸上拍了拍，轻声唱道：“回魂！回魂！”

    她的声音，很及时的传到了众人地耳中。不过在他们听来，是只觉得其音之美。而不察其意。连三皇子也是这样，他一双手还抱着阳兰，看着她的眼神中已是迷醉不已。

    又过了一会。一声咳嗽声响起。阳兰好奇地看去，却见咳嗽地是一个四十来岁的高瘦汉子。这汉子一副铁硬地文人长相。他最先回过神来。一回过神。他便不停的咳嗽。而且咳嗽声越来越响。

    随着他的咳嗽声，众人慢慢的也跟着回过神来。三殿下也是脸一红。抱着她的手不由一松。

    阳兰这时却没有注意三殿下的神情，她好奇的打量着还在不停咳嗽的那文人，忍不住好奇的说道：“你病了吗？为什么咳嗽声听起来怪怪的？”

    说到后来，她的眉心不由自主的皱了起来，似乎是一副担心的样子。那文人看到她这个表情，不由自主的出言安慰道：“不，不是。我没病。”

    说完之后，他不由脸上一红，恨恨自责不已：“老陈啊老陈，你真是枉读圣贤书了！自古红颜皆祸水，眼前的这个女子，虽然美貌无比，可爱无比，却也不过是红粉骷髅而已。”他这样自宽自解之后，果然效果奇好，看向阳兰的眼神中，也终于就得平静而漠然。这个文士，自然就是劝三殿下要放得下阳兰的陈先生了。

    不过也用不着他通过自宽自解，来抵抗红颜祸水的魅力。阳兰此时的注意力已经放到了别人的身上。她看了一眼三殿下扶着自己的手，又侧过头看了一眼周蓝明，对上他复杂深沉的双眼，格格的一笑。在使得周蓝明脸色一变后，她再好奇的打量着站在后面的那些人。

    “哇，你们都好老哦，怎么这么多的白胡子，花胡子，黑胡子的老爷爷？嘿嘿，真好玩。”阳兰忽然笑眯眯的从三殿下的怀中钻出，伸手就扯向一个五十来岁老人的花白胡子。

    她的手法很快，眼看就要扯上那胡子。正在这时，一只袖子闪电般的击出，转眼间就抽到了阳兰的手背上。阳兰迅速的一缩手，气呼呼的嘟着嘴对上出手的周蓝明。

    直到这里，三皇子似乎才清醒过来，他幽深的双眼紧紧的盯着阳兰，目光中流露出一股欢喜。

    他的欢喜的眼神，很快的落入了在场的众胡子老头眼里。他们飞快的交换了一个眼神，这眼神中不无忧虑。

    阳兰自是发现了这个现象。她又格格一笑，忽然手闪电般的伸出，奇快无比的抓着周蓝明的头发一扯。周蓝明头一偏，他对着阳兰笑得开心的绝美小脸，自然而然的动作一慢，让她扯了个正着。

    哗的一声，周蓝明束发的冠带落到了阳兰的手里，而他的头发，也披散了下来。看到披头散发的周蓝明，阳兰的心情大好，她一边欢笑一边蹦跳的跑了开去，而手中的冠带，也被她随手扔了出去。

    周蓝明捡起那冠带，抬眼看着阳兰跑开的方向，双眼中露出一抹似水的温柔。不过那温柔很快的消失了。他的脸上，恢复了一惯的平静和从容。

    看到阳兰离开了，那个差点被阳兰扯掉胡子的老头轻叹一口气，说道：“这个女娃儿，还真是无邪天真得紧。只是殿下，在这个关节口上，任何人都没有大业重要啊！”

    这老头的话，及时的提醒了其他人。陈先生马上接口道：“不错，主上，女人最重要，也没有江山要紧。再说了，只有江山到了手，要什么样的女人，还不是一句话而已？”

第201章 前阳兰的往事

    他们两人说了这两句话后，又是一阵久久的沉默。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。这行人，都是三殿下最为倚赖的文武重臣，是先朝臣子，个个都是他的左膀右臂。

    而他们现在走在一起，是因为刚才商量好了一个巨大的计划，，这个计划操之得当的话，足可以把所有反对的势力一网扫尽，让他们的梦想提前数年实现。

    可是就在他们回程的路上，见到众人痛骂了半天的红颜祸水，妖媚惑主的妖女时，几乎所有的人才发现，这个妖女的美貌，实在已超出了他们的想象。而且这个妖女不但不妖，看起来还宛如落入凡尘的仙子那般可爱，还是到了极点的可爱。

    一时之间，众人心中坚持的信念，免不了有一点点动荡。虽然只是一个恍惚间的动荡，却也令他们的心里百般寻思起来。

    阳兰开心的跑着，这里似乎离海边特别的远，她跑了好久，都没有跑出庄园的范围。过了半个多时辰，她才看到一处大门。便开心的向那里走去。

    她才走了几步，就听到一个声音喝道：“阳兰，停步！”

    阳兰一愣，转头看去。却见一个娃娃脸的青年向她大步走来。这青年，正是周蓝明。他大步走到阳兰面前，温柔的问道：“你到哪里去？”

    阳兰侧头打量着他，扁了扁嘴，说道：“我要到海边去玩，你也一起去吗？”

    周蓝明看着她的神情，嘴边不由自主的浮现出一个笑容来。他摇了摇头，缓步走到她身边。看着她的眼睛温柔的说道：“这地方离海太远了。改天我再带你去吧。”

    见阳兰还在思考，他又轻轻地说道：“阳兰，这样是不行的。没有人带路。你是出不了这个山庄的。”

    听到他地话，阳兰的眼睛晶亮起来。小脸也变得兴奋无比：“真地？这里是不是很多机关。还是有很多人埋伏？”

    她一脸的跃跃欲试，可让周蓝明给吓了一跳。他不由后悔的想道：这丫头反应怎么不同于平常的女子。

    他皱起了眉头，伸手准备牵向她的小手，可手就在碰到她地手的前一刻，却迟疑了一下。最后“呼”的放了下来。他深吸了一口气，温柔的说道：“阳兰，我们走吧。三殿下正要找你吃饭呢。”

    吃饭？阳兰一听到吃眼睛马上亮了起来。可是再一想到与三殿下一起吃，又呼的暗了下来。她一亮一暗，眼神中变化十分明显，任何人一眼都可以从中看出她的想法来。

    周蓝明心中暗暗好笑，一股柔情沁了出来：这样的女子，真是让人一见忘俗。要是能每天看着她，怕是世间的烦恼再也不会沾身了。

    他刚这么一想。就给吓了一跳。马上脸一板，长长的吸了一口气，让自己地表情恢复正常。

    “你不想吃啊。今天还特地请了最好的厨师，给做了烧鸡。煮鸡。清蒸鸡，辣子鸡呢。”他一边说。阳兰一边吸口气。同时脚步也不由自主的跟在他旁边向回路走去。

    看到她这副馋嘴地样子，周蓝明心中更是一阵阵发噱。记得我吗？”走了几步，周蓝明忽然开口问道。阳兰奇怪的侧头看了他半天，摇了摇头，说道：“不记得了。”

    她一回答，周蓝明就半天没有说话。他在心中暗暗想道，不管是十年前地杨兰，还是阳家七小姐地阳兰，都应该对我有印象的。难道，她是失去了记忆力？那阳兰是死在我地手里，她的所有的一切，我都真真切切的了解。那杨兰我也有点了解。可现在我怎么看，这样的心性眼神，风情万种，绝对不应该是阳七小姐所有，而应该是杨兰。

    可杨兰怎么会一隔十年，还是这么一副十五六岁的少女样子？这十年里，她难道有了什么奇遇不成？

    周蓝明不同于常林等人，也不同于三殿下等人。常林知道杨兰不是普通人，十年前，他亲眼看到了杨兰施展法术。那一幕现象，一直刻在常林和龙自在的心中。因此，对于阳兰就是杨兰的事，他们从来就没有怀疑过。

    三殿下却并不知道杨兰会法术，所以他心中一直怀疑，一直恍惚的不安着。也因为这个不安，让他对于属下提出来的利用阳兰之事，没有太多的反对。

    而周蓝明虽然不了解杨兰的神秘，却知道真正的阳七小姐的底细，他当日不但亲手毁了阳七小姐的容貌，还把她推落了山崖中。自己亲手杀死的人，有一天忽然出现在面前，除了面目和名字家世之外，再无半点相似，这自然令他困惑无比。

    一边走，一边侧头打量着蹦跳不已的阳兰，周蓝明心中暗暗想道：她是杨兰，不管是什么原因，她都应该是真正的杨兰。兰兰，你放心，这一次我会在你的身边保护着你。

    他神思恍惚着，仿佛回到了十年前的那个下午，那次自己还跟在师兄的身边，却对撞了自己的一个小丫头一见钟情。从见到她之后，就再也忘记不了。

    后来，她被师兄抓了去，自己冒着赶出师门的危险，放走了她。那会她离开时的笑脸，这些年来，一直刻在自己的心灵深处。

    在隐教总坛见到阳七小姐时，自己当时差点晕了过去。当时是多么的幸福啊，几乎以为回到了十年前的那个下午。可是没有想到，这个女子，只是长相与杨兰最为神似的一个。

    那女子幼稚可笑，却又固执而自以为是。她见到了自己后，居然不顾一切的看上了自己。并在自己热情耗尽想要离开她时，威胁着要把自己喜欢杨兰的事宣扬出去。

    对了，那样的女子，怎么配长得与杨兰一样的脸？当时不知为什么，两人的争扎越来越激烈疯狂，也不知为什么，一时冲动，自己居然拿刀毁了她的脸。毁去她容貌的那一刻，阳七小姐彻底的变得疯狂了，她不顾一切的要与自己同归于尽。最后，终于一个不小心，把她推下了山崖。

第202章 要娶你了

    周蓝明心上心下的想着心事，时不时的侧过头打量了一眼阳兰。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！现在的阳兰，渐渐的与她记忆中的人相合。让他的目光，已经温柔似水。

    两人走了几步，就不时的有一队队的侍卫出现在道口旁。看着那些人，周蓝明马上闭了嘴，一言不发。再也不看阳兰一眼。走路时还落后半步，完全是一副下属的样子。

    阳兰自是没有把他的行为往心里放去。她不停的东张西望。走路也连蹦带跳，似乎一点也没有发现，因为她的存在，现在的宋国已经风声鹤唳了！

    不一会，两人就来到大殿前。昨晚上阳兰还睡在这里，可是现在她看着站在外面一排排的侍卫，再看着里面隐隐出现的数个老头。她不由嘀咕的想道，这哪里是什么寝宫？分明就是一处议事厅啊。

    看到他们的到来，那些侍卫齐齐的一礼。周蓝明正眼也不看了们一眼，大步走在前面。阳兰不由好奇的看了他好几眼。

    这时，周蓝明已经抢先一步站在大殿门口。他站在上面冲阳兰一躬，极为恭敬的说道：“阳小姐，里面请！”随着他一开口，三殿下的身影就出现在殿门口，他温柔的的看着她，眼神中隐隐有着愧疚，也似乎有着欢喜。他伸出手来，温柔的说道：“兰兰，快过来。”阳兰不解的看了他一眼，有点不明白这些人在弄什么鬼。

    她小心的看了三殿下一眼，又小心的看了一眼周蓝明和周围的众人。再蹑手蹑脚地向前踏了半步。她的动作和表情十分的有趣，分明是一有不对，马上就掉头跑路。

    看到她地表现。三殿下身后的那帮老头子发出了几声笑声。周蓝明也有点忍俊不禁。很多人都有这种想法，可是从来没有一个人把这种想法做是如此显目，如此生动灵活。

    阳兰又狐疑地看了一眼三殿下。再听到众人的笑声。她脚步一停，认真的看着三殿下。歪着头脆脆的说道：“你是不是在想坏主意害我？”

    三殿下一惊，接着，又是一阵哄笑声传来。连三殿下本人先是一阵嘴角浮起一抹苦笑，接着也笑出声来。他伸出手对着阳兰，一脸的温柔庞溺：“傻丫头。我怎么舍得害你呢。”在说话地同时，他心里暗暗想道：难道她察觉到了什么？可我这也不算是害她，只是暂且以她的名义来做一些事而已！

    虽然如此宽解着，他的脸上，终于还是露出一丝愧色。那愧色很快的被他收了起来。他看着阳兰，温柔如水：“怎么不相信我啊？我说了的，不会害你的。”

    阳兰看了看众人，小心翼翼的向前踏了一步。她才踏出，三殿下手一伸就把她整个的搂到了怀抱中。这一搂之后。他先是笑了笑，接着又看了一下群臣，见他们脸上都是有不快之色。不由有点赫然的觉得，自己也实在是心急了一点。

    终于把阳兰放开。他对着大眼睛转个不停地阳兰说道：“兰兰。告诉你一个好消息？”

    阳兰不解的看向他。却见三殿下笑得如花一样：“兰兰，我已经昭告天下。一个月后将正式娶你为妻！”

    见阳兰张大了小嘴，小脸上满是惊讶，三殿下笑容满面，欢喜之极的说道：“兰兰，你马上就要成我地王妃了。是正王妃，你开心不？”

    开心？阳兰小嘴动了动，忽然问道：“那你原来的妻子呢？你不要她了吗？”三殿下一愣，站在他身后地所有地人都是一愣。过了一会，三殿下才看着她微笑道：“我原来的妻子啊？她也在啊，不过你可以和她一样平起平坐，不用自称奴婢，妾室地。这样好不好？”他的声音温柔庞溺，脸上的笑容颇有几分得意。看着阳兰的神情中，有一种高高在上的傲然。

    阳兰并不傻，她听到这里，格格一笑，快活的说道：“我不要嫁你。嫁你又不好玩，王妃有什么好的，我才不喜欢呢！”三殿下的脸一沉，但是很快的，又转为微笑。他轻轻的坚守的跟阳兰说道：“兰兰，你还小，这话以后不能说了。来，告诉我，你喜欢怎样的热闹？要不要把你的家人也接过来观礼？”

    阳兰摇了摇头，在同时，一个意识进入她麻木的大脑：她又被逼婚了！

    这样一想，她马上嘴一扁，不过在透过眼睫毛，看到三殿下一脸的阴郁时，她及时的把后面要说的话都咽到了肚子里。只是一双水灵灵的大眼睛，骨碌碌的转个不停。

    三殿下哈哈一笑，再次伸手将她紧紧的抱在怀中。他伸手握着她的小下巴，看着她地双眼笑道：“阳兰，你以前不是说过吗？你不会嫁给任何人做妾。现在，我将正式娶你为妃，是王妃呢，你开心不？”

    阳兰的小脸被他紧紧的锢制，根本就没有办法动弹。不过她的一双大眼睛眨巴了几下，小嘴终于吐出了几个字：“我没有说过。”

    三殿下一愣，过了一会才明白，她是说自己没有说过她不做妾的话。不过，他也没有心去想她话中的含义。只是一个劲的笑道：“哈哈，好了，不管说过没说过，都已经不要紧了。阳兰，你做了我的妻子，天下人看到你就会恭敬得多，这一下可合了你的心愿了。”

    阳兰抬眼看着他，她一直觉得，这个三殿下就算是欢声大笑声，眼睛中也没有太多的笑意。有时看着他的笑脸，感觉的不是快乐，而是一种阴森和害怕。

    不过阳兰这一点也错了，在她的面前，三殿下的笑容是最真挚的。只是他太多年不记得要怎么笑了，因此让心存恐惧的阳兰误解了他的笑容。

    半抱着阳兰，三殿下带着她向里面走去。随着他们走动，那些老头子一个个躬身行礼。阳兰一进去，才发现大殿里面摆满了酒席，少说也有四五桌一队队侍女，整齐的站在酒桌两旁。衣袖生香，秀脸含情，侍女们的表情很丰富，似乎今天是个了不起的日子一样。

    三殿下挟持着阳兰来到了首座前。到了这里，他自顾自的代倒上一杯酒，递给了阳兰，同时，一旁的侍女给所有的酒杯给满上。

    满上之后，三殿下举着酒杯，示意阳兰也把酒杯举起后，他大声笑道：“各位爱卿！今天是本王的大喜之日！本王宣布，从今天起，阳小姐就是我的末婚妻，你们以后一律以主母之礼待之！我们干了这杯酒。”

    随着他的酒杯举起，一阵欢呼声和庆贺声此起彼伏的响起。阳兰眨巴着大眼睛，整个人一副迷糊之极的表情。她在三皇子的示意中小小的抿了一口气后，便和他一起坐了下来。

第203章 我好威風

    阳兰才吃了几口，便被两个上了年纪的妇人扶了出去。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！她依依不舍的看着满桌的酒菜，又看了一眼正在大吃大喝的众男人，嘴嘟得老高。

    看到她一脸的不快，左边的那个妇人含笑说道：“娘娘，您是金枝玉叶的主儿，可不能与那些大男人一起吃饭了。要是不饱，呆会可以开小餐的。”阳兰嗯了一声，这时，扶在她右边的那个胖妇人说道：“不过娘娘，饭桌上的礼节多多，娘娘似乎不怎么懂得。小妇人呆会还得跟娘娘好好说说。”

    听到她这句话，阳兰脸色一白。这时，那妇人接着说道：“这个第一条就是，娘娘刚才已经用了餐，就算没饱，也不能开小餐了。娘娘身份尊贵，可不能学那些市井小民一样，想什么就做什么的。”

    她说得尽量的平和，用词也不深奥。可是阳兰一听，不由打了一个哈欠，在那妇人不高兴的表情中，还伸手揉了揉眼。

    见她还要说话，阳兰手下一甩，丢开两妇人。向前面边小跑边回头说道：“我才不做什么鬼娘娘呢，你们离我远一点。我不喜欢！”两个妇人脸色一僵，一时不知喝骂的好，还是劝说的好。这时，一个男子的声音从背后传来：“就按她说的做。任何人都不能恼了娘娘，也不能束缚了娘娘，听到没有？”

    这男人的声音一传来，两个妇人马上恭敬的同时躬身行礼，认真的回答道：“是！左使大人！”

    阳兰一回头，就对上了周蓝明深沉的双眼。这双平时总是带着一股懒洋洋地意味的眼睛。在此刻竟然是出奇的深沉难懂。他一直走到阳兰地面前，轻轻的说道：“不要怕！”说罢，就擦身而过。

    阳兰目送着他离去。半天才转身问向那两个妇人：“对了，我住在哪里？”她本来住地地方。现在成了人家的大殿，可得重新找个地方安顿才是。那两个妇人应了一声，带着她向后院走去。走过一个又一个的院子，阳兰发现这些小院子中，住的几乎都是那个三殿下的姬妾。不一会。两个妇人带着她来到一座最为漂亮，也最为显目地小院前面，恭敬的说道：“娘娘，您的寝宫到了。”

    阳兰扁扁嘴，忽然格格笑道：“因为我是王妃，所以住最大最漂亮的房子。她们是妾侍，所以住小房子吗？”她扑闪着大眼睛，认真的看着两个妇人问道。脸上全然是兴味盎然。

    两个妇人同时行了一礼，认真的回答道：“娘娘。您的身份不同，自然住的地方也不同。”

    阳兰格格一笑，大眼睛眯成了一张。一副好不欢喜的样子。她蹦跳着跑到院子里面，看到她进来。一院地丫环小厮同时跪下行礼道：“见过娘娘。”

    阳兰开心的挥着小手。大声嚷道：“都起来，都起来。不。不对，你们再跪一会儿。”众人才站起来，腿还没有伸直，听到她说要再跪一会，不由面面相觑一阵，才又慢慢的跪了下去。

    阳兰蹦了两下，忽然像想起了什么事一样，把手往背后一负，大模大样地向前面走去。她板着小脸，一脸的严肃正经，只是一双大眼睛有点克制不住地笑意盈盈，还在四处顾盼着。

    她慢慢收起满脸地欢喜，从众人面前慢慢的走过去。跪在地下地下人们，清楚的听到新上任的王妃娘娘喃喃嘀咕道：“好不容易当了这么一个大官儿，可得威风一会儿。嗯，对，就这样着，得让她们多跪一会

    她的声音不大，但也不是那么的小，一时之间，听到的人倒不在少数。众人你看着我，我看着你。一个个忍俊不禁的低着头。

    阳兰昂首挺胸的慢慢慢慢的走着，她心中的欢喜实在是太多了，多得她板起的小脸，总是一不小心就开成了一朵花。她好不容易的把小脸再板成严肃样，阳兰乐滋滋的想道：我这个威风的样子，真应该叫思竹哥哥来看一眼。想到这里，她忽然想起思竹不一定给面子。于是又想道：要是叫那两只小小狐狸来看，它们一定羡慕死了我的威风！

    想到这里，她格格一笑，才笑了一声，忙伸着小手紧紧的捂着嘴。

    阳兰从院落门口一直慢慢的走到大门口，又从大门口慢慢的走回院门口。她在两排跪着的人中慢慢的走了好几个来回。直到腿有点发酸了，她才背转身，极为威风的挥了挥手，认真的咳嗽一声，低沉的威严的说道：“都起来吧。”

    声音刚落，几个笑声从院落门口传来。阳兰吓了一跳，她急急的一个转身，大眼睛眨巴着看向院门外。这一转身，她才发现下人们一个也没有起身，还是老实的跪在地上。她先是一惊，赶紧抬眼看向来人。

    三殿下含笑站在院外，看到她转身，便大步向她走来。一直走到她面前，伸手就把她紧紧一抱，低声的笑道：“威风够了？”

    阳兰脸一红，低着头不敢看他。见到她也知道害羞。三殿下的笑声更加响亮起来。他手一挥，说道：“都起来吧。”

    他这个动作，与阳兰刚才所做一般无二。不过在他做来，就是威风得多，严肃得多。阳兰羡慕的看了一眼，对上门口处周蓝明和另外一个黑衣男子的笑脸，忙不迭的把头收了回来。

    三殿下搂着她，伸手在她的头上轻轻的摩娑着。口气是无比的温柔快乐：“你这丫头，真的是调皮！”

    说到这里，他哈哈一笑，忽然伸手把阳兰举到了半空中。阳兰吓了一跳，双手下意识的搂紧他的颈项。

    三殿下哈哈大笑不已。他施殿轻功，纵身一跃，跳上了屋顶。他坐到屋脊的最顶上，看着下面的屋檐走道，乐呵呵的说道：“兰兰，喜欢这里吗？等大事定了之后，我带你去海上玩吧。”

第204章 三殿下的婚事

    阳兰眼睛亮晶晶的看着他。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###三殿下转头对上阳兰的双眼，心中一阵欢喜，凑过来在她的眼睛上轻轻一吻。阳兰吓了一跳，身子整个的僵在那里，好半天才小心的睁开眼睛看向他。

    三殿下似乎并不是打算占她的便宜。他无比欢愉的说道指着天边，说道：“兰兰，那是京城。你去过没有？”见阳兰摇头，他豪气万千的说道：“兰兰，你且放宽心，要不了多久，这片天地，就是我一人的天下！到时，我要让你成为天下人最羡慕最快乐的女人。“

    他转头专注的看向阳兰，表情温柔，目光深情无限：“兰兰，以前我总是想着，有一天我拥有了这片天地，我一定要和你一起站在最高的城楼上，接受天下人的跪拜。可我后来又想着，你可能怕麻烦，直到今天，我才知道，原来我的兰兰也有虚荣心的。哈哈哈，这样更好，兰兰，我要让你成为我的皇后，与我一起共享这万世江山！”

    他一副意气风发的样子，风吹着他的衣袍，拂起他的长发，颇有一种指点河山的英雄气概。现在的三殿下，仿佛年轻了好几岁，俊美的面容显得高贵凛然，有一种王者之风。

    他侧头温柔的看着阳兰，目光中又是自负又是爱恋。阳兰对上他的双眼，在他的期待中，终于含羞问道：“为什么是皇后呢？你前几天说让我当贵妃的啊？”

    三殿下一愣，问道：“你想当贵妃？”

    阳兰想了想，说道：“贵妃多好听啊。”在三殿下惊讶的目光中，她又摇了摇头，张开双臂大声叫道：“我要当神仙！”

    三殿下哈哈大笑起来。他一边笑一边抱着阳兰。笑声在夜色中远远的传扬开来：“好你个小丫头。真是得陇望蜀。娘娘还没有当上，就想当神仙了。”

    阳兰眺望着天边，与三殿下一样。脸上容光焕发，神采飞扬！她看着云海深处。心里想道：娘娘当几天就可以了，当太久了肯定不好玩。还是当神仙好啊，当了神仙，我可以天天用雷劈不听话的小狐狸！

    “阳兰在李重地手里？”常玉坐在塌几着，闭着眼睛一动不动。才短短数天。他的脸已瘦了一圈，下巴上的胡子也青青地透着一股沧桑。

    五六个文武大臣站在他面前，低着头一声不吭。常玉转向一旁站着的一个汉子，问道：“洛南，你怎么说？”

    洛南上前半步，沉思了一会，认真地说道：“李重这些年来一直潜藏不出，自是在养精蓄锐！现在他在这个时刻，忽然传出一个大婚的消息来。而且大婚的对象还是阳兰阳小姐。”说到这里，他悄悄的看了一眼常林。又接着说道：“虽然这消息状似是我们拦截到的。但焉知不是他故意放出来地风声？因此，依属下看来。他此举大有文章。多半是想诱人上勾！”

    他说的要上勾的人，自然就是坐在他面前的摄政王阁下了。

    常林苦笑了一下。缓缓的说道：“你说得有理。接着说吧。”

    洛南一直是常林深为依赖，一直引为左右手的心腹。他又沉声说道：“依属下看，他放出这个风声来，当是为了把主子引去，好一网打尽！不过，我们也可以将计就计！”

    常林点了点头，他看了一眼众人，声音有点干哑的说道：“这里不是京城，你们都坐下来吧。好，洛南说得有理，各位，我们今天好好的来商量出一个章程来。”

    随着他开口，六个大臣在他身边的塌几上坐了下来。经过这一阵子地折腾，他们深刻的知道了，阳兰的存在，对于常林意味着什么。因此，也没有一个劝告说要他打消前去龙潭虎穴地主意的人。

    常林地脸色，却现出一线光亮来。对他来说，十年地等待之苦，还不如得到又失去的痛楚。而现在，总算知道了阳兰地下落，更知道她现在很平安。这个消息对他来说，便如阴霾中的一线光明，让他揪着的心，终于可以稍为松驰一下了。

    与此同时，龙自在的总门所在，也在进行着同样的对话。一个二十五六岁的青年，这青年长相普通平凡，不过他有一双深沉神秘眼睛的青年上前半步，沉声说道：“主子，属下得知，这个消息千真万确！那阳兰着实是落在了前三皇子李重的手里。他已选好了良辰吉日，准备正确续纳此女为妃。”

    龙自在在房里走动着，一边走动一边问道：“庄为，时间还有多久？”

    那有一双神秘眼睛的青年，也就是庄为说道：“五天！五天后，就是李重的大婚之期！他们大婚的地方，就在隐教的总坛！”说到这里，他心里暗暗想道：这个前皇子，续娶个妃子，也闹得草木皆兵。不过他娶的对象是阳兰的话，怕是不会那么轻松的娶到手吧？

    龙自在看了一眼站在自己身边的几个人。徐徐的叹了一口气，正在开口。一个声音从门外传来：“盟主，有信到。”

    龙自在嗯了一声，庄为走了过去，伸出手，接过一张小小的纸条。他把折好的纸条递给龙自在。龙自在接过来打了开来。

    他一看，嘴角就露出一个笑容。越看，这笑容越大。不一会，在属下惊异的眼神中，他哈哈一笑，朗声说道：“各位，有好戏要上演了。这一次，我们说不定可以一劳永逸！”

    庄为一惊，不解的看向他。他心里不停的猜测着，这纸条上到底写了些什么，居然会让他发出一劳永逸的感慨？

    龙自在对上属下们期待的眼神，又是神秘的一笑，缓缓的开口道：“各位，我们要准备一些行动了！”说到这里，他眼睛看向窗外，脸上的笑容欢愉无比。

    属下们这阵子已经习惯了他的阴郁和烦燥，忽然看到他这个可以说是快乐的笑容。不由更是好奇心大起。

第205章 姐妹

    自从三殿下说要娶阳兰为妃后，他就对阳兰克守本分，除了搂搂抱抱外，再没有过份的行为出现，倒是让阳兰大大的松了一口气。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###

    不过另外一方面，随着时日的逼近，感觉到岛屿上那无所不在的喜悦紧张气氛，阳兰越来越有不安的感觉。

    她的心里不安，同时到岛屿上玩的新鲜感越来越弱。毕竟一天到晚身后跟着一大群人的话，谁也不会很开心很放松的过日子了。何况以阳兰的敏感，几乎可以肯定，每天密切注视她行为的人，少说也有几十上百人了。

    在这种不安的心里下，阳兰现在考虑最多的，就是找个机会溜走。

    阳兰现在躲在一座仙山后的大树下，手里拿着一朵花，一边数着花瓣，一边眼珠子转来转去的想着法子，要甩开这无所不在的监视队伍。

    她眼珠子转了好一会，也没有想到半个有用的主意来。她赌气的翻了一个白眼，又看了看密密麻麻的站在树上树下，假山前后的几十个监护人。心里暗暗的想道：这些人真讨厌，那三殿下也是又可怕又讨厌。

    她恨恨的站了起来，把丢在地上的花瓣踩了又踩。正踩得起劲的同时。只听一个女声传来：“这是谁呀？”

    这女声高贵，而矜持。有一种刻意的平和。阳兰一听，马上转过头去。

    却见十米外的湖堤上，站着五六个华服女子。走在最前面的那个女子，约摸三十多岁，保养得很好。皮肤白嫩，要不是眼神中透出一股沧桑，还真是看不出年纪来。

    她在同时也看向阳兰。她看人的方向也是矜持的。不经意地打量了她一番后，听到身边人介绍后的贵妇。慢步向阳兰走来。她的表现很得体，不过站在她身后地众人，显然是第一次看到阳兰，一个个都张着嘴，一脸的惊艳！有几人显然被她地艳色所惊。傻傻的站在那里，半天都不眨一下眼睛。阳兰歪着头看着她。那贵妇一直走到阳兰的面前五米处。才盈盈站定，温柔微笑道：“妹妹。”

    阳兰大眼眨巴了几下，确定她是在叫自己后，便认真的跟她说道：“我不是你妹妹，你认错人了。”她简单的一句话，显然在那贵妇听来，隐含了别地意思。

    她的脸孔僵了一下。这时，站在她身后的一个少女喝道：“有什么了不起的？骚女人一个！你以为我娘亲喜欢叫你做妹妹啊？不知好坏的东西！”

    她的声音又快又脆。一骂就一边串。阳兰大眼睛又扑闪了几下。还没有开口，那贵妇马上喝道：“齐儿！”

    她一开口，那少女齐儿马上住了嘴。这时。那贵妇人冲阳兰微微一福，客气的说道：“妹妹勿怪。齐儿年幼。说话冲撞了妹妹，待姐姐回去后。定要好好的教训于她。”

    见阳兰一脸的不解，她轻声含笑道：“妹妹，想来不知我地身份。我是夫君的发妻，这次听说夫君要娶妹妹为平妃，所以特地过来看看的。”

    阳兰哦了一声，这才明白过来。这个女人就那个三殿下地妻子。那这个叫齐儿的，岂不是他地女儿？

    见阳兰看向自己，齐儿恨恨地瞪了她一眼，从鼻子中重重的哼了一声。看来她对自己地母亲还是有所畏惧的，见母亲看向自己，马上别过头去，并没有再开口指责阳兰。

    阳兰忽然觉得颇为有趣，她开心的跟贵妇说道：“原来你是三殿下的妻子啊？那太好了。你跟他说说，我不要嫁他了。一点也不好玩，我要离开这里。”

    她才说完，那叫齐儿的少女马上嘀咕道：“原来是个傻女人！”

    阳兰大人不计小人错的没有理会她，眼睛盯着那贵妇，等着她的回答。

    贵妇的脸上，仍然带着淡淡的得体的笑容，一派雍容华贵。她缓缓说道：“妹妹这是什么瞎话？婚姻大事，哪有因为不好玩就不嫁的？”

    说到这里，她温和可亲的笑道：“妹妹看来还是年纪太小了。不如和姐姐到附近走一走，姐姐跟你讲一下夫君的事？”

    阳兰听她说话就感觉累得不行。好不容易认真的听到现在，还是见她的女儿齐儿敢恨不敢言的表情有趣，才撑下来的。听到她还要与自己深谈，连忙摇着头，说道：“不用不用！我对你夫君的事一点儿兴趣也没有。”也不等她再开口，阳兰身子一跃，轻松的挂着了一根树枝，接着一荡，就已经在二米开外。

    贵妇听着阳兰的笑声远远的飘来，看着那不似凡尘人的绝美容貌渐渐的在眼前消失。好一会才回过神来，轻声说道：“我们走吧齐儿恨恨的一跺脚，不解的说道：“这女人有什么好？不过就是长得漂亮而已。父王真是的，还把她当作一个宝呢。你看跟了这么多人在身后。”

    贵妇皱着眉头，轻喝道：“齐儿，你是怎么说话的？怎么说起你父王来了？”

    见女儿住了嘴，她缓缓的说道：“你父王喜欢这种样子的女人，你又不是不知道。你看他的院子里，养了一大群。不过以这个丫头的长相最好，也最是相似。”

    说到这里，她眼神一阵迷离。看着远方好一阵发呆后，才继续说道：“你父王这次是娶平妻，是少有的盛事。这个阳兰野性末去，可得好好管教一番才是，免得丢了我皇室的脸。”

    她这么一说，齐儿连连的点头。倒是紧跟在她们身后的一个妇人上前一步，恭敬的回道：“禀娘娘，殿下有令，任何人不得为难阳兰小姐。”

    贵妃听到这句话，脚步一停！她回头认真的看了这妇人一眼，喃喃的说道：“这样啊？”一丝不快飞快的闪过。转眼她又低声说道：“原来是这样。”

    齐儿恨恨的在旁边说道：“看来父王真的被这个女人勾了魂去了！”这次她的母亲没有管教她。因此齐儿又恨恨的说道：“呆会我就去找父王，问个究竟！”

    贵妇摇了摇手，制止她道：“傻孩子，你又不是不了解你的父王。你去了又有什么用”说到这里，她暗暗想道：这事恐怕不那么简单！

第206章 风雨欲来

    事情是不简单，二天后这对擅自前来的母女居然被送回去后，阳兰也感觉到了其中的不对。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---

    她坐在树枝上，看着忙碌热闹的下人们，又看着眼看婚期将近，到处张灯结彩的庄子。脸上的笑容越浮越大。

    她心里暗暗想道：难道，这一次我会用掉一法法术不成？她想了想，心思不知为何转到了常林身上。一想到他，她就一阵恍惚。那种混合着酸楚的不快马上浮上心头。

    咬了咬唇，阳兰心里想道：也不知他在干什么？有没有想我？也不知他的那个杨兰回来了没有？如果回来了，他是一定不会想我了。

    想到这里，她只觉得心腹中一股怒火直直的燃烧起来。直恨得牙痒痒的。恨不得常林就站在她的面前，让她重重的踢上几脚，咬上几口，再砍他两

    恼恨了一会，阳兰心思一转，她又想起常玉来。心里暗暗想道，要是再见到常玉，就跟他到处玩儿去。他那时似乎功夫有了明显的突破，现在应该很厉害了吧？

    在她的胡思乱想中，时间以飞快的速度流逝。

    明天，就是她与三殿下的婚礼。阳兰懒洋洋的躲在秋千上。看着坐在不远处的三殿下。这阵子阳兰很少见到他，每次见面，也是匆忙得很。很少会这样，她坐着不动，他也坐在附近没有来骚扰阳兰。

    阳兰侧过头打量着三殿下，他眉头紧锁，半开半合的眼眸间，不时的闪过一线精光。眼睛也眺望着云天之际，只是嘴角的一抹冷笑。表示他的心情相当地不错。

    他在想些什么？阳兰忽然有点好奇。她荡了几下，顺着三殿下的眼光看向云天之际。看了一会，她目光又转了回来。

    她眼珠子一转。看着四周到处站着的侍卫，心里想道：这个三殿下怪怪地。不对，这里的所有人都是怪怪地。想到这里，阳兰呼的跳下了秋千，悄悄的向三殿下相反的方向遁去。

    才走了几步，阳兰还没有来得及开跑。一个淡淡的传来：“兰兰，怎么了？不想荡秋千啊？要不，我带你玩点别地去吧？”

    阳兰嗯了一声，一股温热的气息从背后传来。紧接着，一双手臂抱着了她的身子。三殿下把她紧紧的搂在怀中，温柔无比的说道：“兰兰，明天就是我们的大婚之期。你心里是不是有点紧张？来，我带你去一个好玩的地方，放松一下。”

    说罢。牵着她的手就向外面走去。阳兰好奇的看着他，小声地问道：“那是什么地方啊？”

    三殿下转头看了她一眼，目光中笑意盈盈：“嗯。是海边！你到了这么久，不是一直想到海边玩耍的吗？我现在就带你去玩个够。好不好？”

    阳兰一听。脸都激动得通红，她连声的问道：“真地。真的？”问完之后，她大眼睛扑闪了两下，说道：“你说话要算数哦！”

    三殿下哈哈一笑，他站定把阳兰怀中一带，缓缓地说道：“兰兰，我问你一个事儿可好？”说到这里，阳兰居然奇怪地发现他的声音有点紧张。

    她好奇心大起，连忙说道：“好呀，好呀，快问！”

    三殿下沉思了一会，想了想才慢慢地说道：“阳兰，嗯，是这样。如果我们的婚礼上，有什么外人来了。不对，我是说，如果我做了什么不是很对得起你的事，你会不会一直不原谅我？”

    阳兰听得莫明其妙，却也大为奇怪。她抬眼看向三殿下。却发现三殿下居然侧头移开了视线，不敢与她对视。

    这样一来，她的好奇心更大了。她想了想，说道：“什么叫对不起我的事？”

    三殿下苦笑了一下，把她往怀中一带。缓缓的说道：“也没什么。对了，阳兰，你要记得，到了明天，你就是我的女人了。这一辈子，生也是我的人，死也是鬼。你要记得这个事实！”

    他说这话时，声音冰冷中带着强硬。同时看向她的眼神中又有一丝期待。正当阳兰满腹不解的同时。三殿下看着她一字一句的说道：“出嫁从夫，你应该知道吧？”

    阳兰眨巴了一下眼睛，在他虎视眈眈的目光中。终于点了点头。

    看到她点头，三殿下松了一口气。他徐徐一笑，凑下头在她的脸上一吻。温柔的说道：“嗯，最好记得这件事。来，阳兰，把我刚才说的话再说一遍。”

    阳兰对上他严肃的面容，嘴动了动，终于在他的注视中慢慢的说道：“那个出嫁从夫。”说了这六个字，她就一脸得意的看向三殿下，见他脸色不改，仍然冰冷严肃的等着自己。只好嘟了嘟，又说道：“我嫁给你，就是你的人。”

    三殿下哈哈一笑，安抚的说道：“好，就是这个意思。阳兰，今天所说的话，你这一生可不要忘记了。”

    阳兰悄悄的做了一个鬼脸，心里想道：谁说的？我才不想嫁给你呢。你有那么多的女人，对我也不好。我要嫁，就嫁给常林好了。

    在这个节骨眼上想到了常林，可把阳兰给吓了一跳。她小心的抬眼看了一眼三殿下。见他脸色如常，似乎并没有发现。便暗暗松了一口气，又想道：呜，不好玩，一点也不好玩。

    她不高兴的在三殿下的怀抱中挣了挣，脑袋也不停的蹭了蹭。过了一会，终于忍不住小小声的说道：“说过去海边玩的呢！”

    三殿下哈哈一笑，说道：“好，去海边玩。”

    他终于放开她的手，抓着她的小手向外面走去。阳兰心中一阵欢喜，不由蹦跳起来。才走了一会，还没有到庄子门口。一个紧急的喊声传来：“殿下！”

    三殿下停下脚步，看向来人。叫他的是一个中年黑胡子。正是那天阳兰见过的，一房子的胡子老头中的一个。

    三殿下对阳兰温柔的交待道：“等我一下。”说罢松开她的手，大步向那中年人走去。阳兰百无聊赖的用脚尖画着圈。隐隐听到那中年人说道：“殿下，现在非常时机，万万不可以身涉险。”

    阳兰一惊，心里暗恼玩儿的事又要泡汤了。这时，那中年人在三殿下耳边说了两句话。这两句话，让三殿下好一阵沉默。不一会，阳兰听他苦笑道：“来得倒是挺快的。看来，他们等不到明天啊！”

第207章

    在阳兰的沮丧中，三殿下转头看向她，温柔的说道：“兰兰，回去吧。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。海就在那里，又不会跑掉。我们以后再去。”

    阳兰嗯了一声，转身就向回路走去。她走到后面，就开跑起来。不一会，就钻到了树林中。她心情很不好，不过三殿下不是常林，不是常玉，连龙自在比他的性格要好。她在三殿下的面前，从来就没有放开过。心里总是有一种近乎天生的恐惧感。

    在树林里转了会，她的身后就出现了数十个或明或暗的护卫。阳兰心里着恼，却又没有个地方说去。实是郁闷到了极点。

    不过，很快她就发现了，今天有点不一样，走在路上，到处是成队的侍卫。这些侍卫不但脸上的表情比往日严肃，连身上的衣着，也是全副武装。

    三殿下曾经下过命令，阳兰可以在庄子里跑动。不过出现在侍卫面前时，必须戴上面纱。又明令所有的侍卫，必须跟她保持一段距离。

    因此，阳兰看到比平时多了三倍的侍卫时，却只能躲在远处暗暗的思索着。却不能凑过去看个究竟。不止是这些侍卫，阳兰还发现，跟在自己身后的人，似乎功夫也提了一个层次。有不少隐藏起来的人，流露出来的气息很强大也很惊人。就连一直跟在她身后的三四个侍女，动作之间露出来的内衫，居然是一些铁甲！生了！”阳兰大感刺激！她双手相握，开心的眯着眼睛，得意的看了看身后的众人。心里是十分地期待。刚才的懊丧，一下子抛到了九霄云外去了。

    她格格一笑，忽然听到一声长长的哨声传来。阳兰嗖地一下。赶紧跑到了外面空阔地带，向外面看去。只见岛屿的西方。天空上忽然现出三道闪电般地银箭来。那银箭在天空上忽啸而过。

    几乎是一瞬间，岛屿中的人全部忙碌了过来。一个个身影飞快的向各自的阵地掠去。那些身影跑得飞快，无数道人影忽隐忽现，一个个隐密的地方，都钻出数道人影来。

    在阳兰地张目结舌中。她惊讶的发现，仅花园这个小小的地方，就有不少三四百人的出现，他们飞快的窜来窜去，

    这一幕情景，阳兰看得津津有味。她大眼睛眨巴眨巴着，笑眯眯的看看这边，又看看那一边。

    正在这时，一直跟在她身后的四个侍女飞快的闪到她的身后。其中一个侍女恭敬地说道：“娘娘。这里不安全，还请娘娘跟奴婢离开这里！”

    阳兰格格一笑，漫不经心的说道：“没有啊。我觉得这里很好啊。人又多，又好玩。”她才说完。那个侍女脸孔马上一板。用一种冰冷僵硬的声音说道：“娘娘，如果你不愿意离开。那奴婢只好不客气了！”

    不客气？阳兰惊疑不定地看着四女。见她们的表情木然而僵硬。不由缩了缩肩膀，小小声地说道：“这么凶！走就走嘛。”

    说罢，她老老实实地向原路走回。

    一边走，她一边小心的看着四周，心里暗暗想道：应该是出了什么事了。我得小心一点。找到了机会就离开这里。

    她对于离开这里，并没有大多地忧虑。就算不动用法术，她也有一个天生的才能：隐藏自己！

    阳兰的院子很快就到了。这一路走来，她发现那些三殿下的姬妾们，一个个都安安份份的坐在院落子里，每个人都穿得很正式很眼熟。阳兰眨了一下眼睛，低头看了一下自己的衣服，这才发现这么多女人，全部穿得与自己一模一样！

    她心里大奇。这时，看到自己的院子，正准备走过去。院门口走出一个少女。她是阳兰的贴身女仆。这个少女冲阳兰福了福，说道：“娘娘，殿下有吩咐，另外安排了一间院子给娘娘。娘娘请！”

    就这样，阳兰在她们的推拥中，向一处很不起眼，与三殿下别的姬妾所住，毫无区别的院子走去。

    阳兰也没有说什么，她安分的在侍女们的要求下，就在院落里坐下。阳兰兴奋的看着站在自己旁边的侍女，又看了看院落外面的花园。心里想道：他们要干什么？弄得每一个院子一模一样，那样要是有人找我的话，岂不是会迷了路去？

    想到这里，她心神一动，马上明白了她们这样做的目的。隐隐的想明白了一些事，阳兰只觉得自己的心跳得飞快起来：是常林来了，还是常玉来了？他们是不是救我来着？

    她倾耳听了一会，发现到处都是一片安静，没有喧哗声，也没有打闹声。整个庄子，陷入了一片沉静的海洋。阳兰的心，不知为什么忽上忽下的跳个不停。她坐了一会，便站了起来，就在院子里走了几步，来到一棵大树下，望着树干发起呆来。

    望着树干，阳兰的心思飞快的转动着：那天空中放出来的火箭光，应该是他们相约好的某种密令。看这些到处埋伏的人，应该是有外人上了岛屿了。说不定，真的就是常林。

    想到常林，她的心跳得飞快的起来。把脸贴到树干上，阳兰忽然惊奇的发现，自己对常林很是思念，感觉到会见到他，心里居然说不出的欢喜！

    欢喜了一会，胡思乱想了一会。天色渐渐的暗了下来。天边灿烂的太阳渐渐的越来越红，天边到处是大团大团的红云。阳兰看向太阳，终于在强烈的红光中，闭了闭眼睛。

    天又暗了一点时，一队队侍女捧着食盒进了院子。阳兰看着从院落门外，一队队走过的捧着食盒的侍女们。出人意料的平生第一次，没有了胃口！

    她咬了咬下唇，在侍女的催促下，随便吃了几口后。便站了起来。刚站起，一个侍女就拿过来一副面纱，恭敬的说道：“夫人，请戴上面纱！”

    阳兰眼睛睁得大大的，说道：“你叫我夫人？”那侍女却没有回答，而是再一次说道：“请夫人戴上面纱。”

    阳兰与她僵持了一会，终于戴上了面纱。这时，阳兰花再次问道：“为什么叫我夫人呢？”没有人回答她，直过了好一会，一个侍女才轻轻的说道：“只是一个称呼而已，夫人别在意！阳兰忽然一笑，这时，她已经想明白了！这些人要她戴面纱，又叫她夫人，又把她搬到这个普通的院子。很明显的，就是要让来找她的人分不清对象。

第208章 隐教总坛

    在一座山谷中，有一座极为华丽的宫殿。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。这宫殿屹立在山谷之中，虽然有数条山道通向这里，却都是路窄道险的地形，只要小小的一队人马，就可以让四方来客，轻易的挡在半道上。

    而这个宫殿，便是上次朱能带着阳兰来过的那个神秘宫殿。

    现在这个宫殿里，到处张灯结彩，人来人往，全然是一派喜气洋洋的景像。在紧闭的宫门里面，还时不时的可以看到焰火飞舞。

    一个雍容华贵的女人坐在大殿上，太阳光透过狭长的窗口照进来，阴暗的光线照在她的脸上，显得越发的深沉难懂。

    她皱着眉头，一动不动的听着外面传来的音乐声声，钟鼓阵阵。纤纤玉手时不时的击打着桌面，一副心神不定的样子。看这事？”楚秋站在旁边，修长的眉头正紧紧的皱着，清丽的面容上隐隐有着一线忧思。

    那殿主转过头，她约三十来岁年纪，长相极美。她最出众的地方不是她的美丽，而是那美丽中透露出来的精明和华贵。让任何人一眼看去，就会自然而然的对她产生一种敬畏。她看了一眼楚秋，玉手还在击打着桌面，脸上的表情有点心不在焉。不一会，她站了起来，在殿内走来走去。

    走了几步，她看着楚秋缓缓说道：“第一次，我们在如天谷苦苦策划良久的事，却因为几副画，而打草惊蛇。前功尽弃，不得不收回全部人马，坐失一大良机！

    第二次。我们追击常玉，却因此折损了大批的人马和精英。连巫盅教的长老也四去其三。最后因为实在损失太多。他们断然退回了苗缰，以致我隐教不得不失去一强大的臂助。”

    说到这里，她地眉头皱得更紧了：“更可恨的是，我们损失了这么大，却只是杀了那个不男不女的人妖和一些江湖闲人。连常玉那小子地毛都没有伤一根。“我隐教在江湖上也可以说得是数一数二的大教。江湖中人，听到我隐教地名字，无不为之震惊！”

    说到这里，她忽然提高了声音，转头看向林秋，目光灼灼，怒火熊熊的说道：“可是如今呢？如今呢？如今堂堂的隐教，却不得不成为诱饵！这华丽的宫殿一定之下，不得不埋上大量的炸药！”

    她忽然喘了几口气。颇为痛苦地扶着额头。看到殿主这个样子，楚秋连忙走到她的旁边，轻轻的拍打着她的背部。

    忽然。殿主紧紧的抓着她的袖子，脆弱的说道：“小秋。你说。这些年来，我们立下了多少的汗马功劳？如今却因为一些失误。不得不成为炮灰！成为引人来攻打毁灭的炮灰之地。可怜这百间宫阙，数十年地基业啊！难道在我的手里，从此毁于一旦？”

    她说得伤感，声音中隐隐带有哽咽。从来没有见过殿主这个样子的楚秋，一动不动地站在那里。

    她心里百感交集，过了一会才劝道：“殿主，您无须在意。三殿下的千秋大业一旦成功，这小小地一处宫殿，怕也只会空下来。到时殿主一人之下万人之上，还少得了这点地方？”

    三殿下曾与殿主有约，一旦他得以就任帝位。这宋国地地下皇帝，就是这位前四皇子的正妃所有了。也就是说，他会给予她一定地权利，让她可以顺利的统治江湖和黑道。

    甚至，他还曾经立下誓言，愿以两府一州给她，让她成为宋国历史上，第一个有封地的女王爷。因为这样，这些年来，殿主一直领导着隐教，与天下正道武林遥遥相抗，为三殿下的千秋大业，立下了不少功劳。

    可是，殿主虽然志气不小，毕竟不是人雄之才。不经意间，其权利早被三殿下架空，而她先夫累年积下来的人脉财富，也在不经意间，尽皆落入三殿下之手。

    楚秋的话显然说到了殿主的心坎上去了。殿主一阵沉默，过了一会才放开她的衣袖。走到自己经常坐着的宝座之前。缓缓说道：“楚秋，你很聪明，我属下的人。只有你最为聪明了。你说得对，这座宫殿又算得了什么？只要过了这两天，过了这两天。我们就可以拿回自己应有的东西！”

    然后，就是一阵长久的沉默。楚秋站在那里，大气也不敢喘上一声。正在揣测主子的想法时。却听得殿主说道：“楚秋，你与笙生子，关系不错啊！”

    楚秋脸色瞬间灰败，她一脸不敢置信的看着殿主。过了一会，她“扑通”一声，跪倒在地！

    她清丽的脸上，额头上。汗珠大颗大颗的掉下来。整个纤细的身子，在不停的颤抖着！楚秋跪伏在地上，颤抖着声音叫道：“殿主，殿主，奴婢从来没有做对不起殿主的事啊。”见殿主站在那里一动不动，楚秋跪在地上向她爬去，她的整个身子，还在不停的哆嗦着。

    好不容易爬到殿主的身边，她紧紧的抱着殿主的衣摆，放声哭泣道：“殿主，奴婢是您所救，也是您一手带大的。奴婢就算有一千一万个胆子，也不敢背叛您啊。这些年，我从来没有告诉过笙生子真正的消息。”

    她一边说一边哭。说到后来更是连连磕头。不一会，她的额头就一片血迹。地面上也是点点暗红。殿主忽然开口道。听到她说话，楚秋马上停止了动作。虽然是被逼迫之下，才与三殿下的人暗通消息。不过，你是我的人，是我最为信任的人。光是这一点。不管你出于什么理由，都是背主弃义，我都不应该放过你！”

    见楚秋瘫软在地上。泪流满面的望着自己。殿主又说道：“不过，你虽然被迫与笙生子来往。却宁愿任他欺辱，也从来没有把有关我地一些隐密事情外流。念在你还有一点良知，我今天便放过了你。”

    楚秋吁了一口气，整个人一翻坐起来，向殿主连连磕头。欢喜之极的说道：“谢殿主，谢殿主不杀之恩。”

    殿主看着她，紧紧的看着，过了好一会才叹息道：“这天下，本来是我夫君地！先皇数子，只有我的夫君才有帝王之才。可恨常林那个贼子，竟然杀了我夫君。我一个妇道人家，不得不与三哥合作，虚与委蛇。一过就是十年。”

    说到这里，殿主又不说话了。楚秋心中大大地松了一口气。她自己那一关算是过了。每当殿主念及四殿下时，就会百感交集。心肠也会变得很软。

    果然，殿主缓缓的说道：“楚秋。笙生子玩弄女人另有一套。你成为他的女人多年。却一直没有真正的背叛我。这一点，很好。”

    说到这里。她的声音中隐隐地带着疲惫：“你是我最信任的人，也被他们插上一手。我这宫中，只怕大多数人都是三哥的了。哎，我一个妇道人家，这些年来苦苦经营，还真是过得有点累了。只希望事情早点了结，我好提着常林的人头，去守着先夫故陵。”她说得认真，不过楚秋听到这里，却嘴角淡淡的勾了勾，一副压根不信的表情。

    殿主又感伤了一会，她温和的看着楚秋说道：“起来吧。”声音已带着一种慈爱。

    楚秋站了起来。这时，殿主却望着窗外的天空发呆。过了好一会，她才喃喃的说道：“天色不早了，他们该来了吧？希望今天上勾地鱼儿多一点，不要浪费了我这大好宫殿！等他们来了，我就可以放心的离开了。”说到这里，她的嘴角一勾：“阳兰这丫头在这里生活了不少年，能在这里出嫁，也是她一生地幸事。”语气中颇有几分嘲弄。

    209章

    这是一队江湖人。也更像是一队军人。他们穿着没有统一，气质行动中充满了肃杀强悍之气，所以像是一队江湖人。但是他们的举动之间，配合得恰到好处。一言一些行，状似随意，却进退有序，凭这一点上看来，更像是军人了。

    他们现在骑着马，不过过了官道后。其中一个首领看了看地形，又看了看天边地日头。手一挥，喝道：“全部停下！随着他地命令传出，所有人都跳下了马。那戴着斗笠的首领一招，一个小个子小步跑到了他地面前。凑过来恭敬的问道：“头儿？”

    首领缓缓开口了：“现在离目的地还有多久？情况如何？“

    那小个子是个三十来岁的汉子，长相很平凡，不过腊黄的倒三角脸上，双眼中现出一抹机灵来。他只看了看周围一眼。便认真的说道：“离目的地还有一百里左右。不过那一百里山路，全部是险要的九曲回肠的山道。属下建议马上弃马而行。”

    他抬手放在眼上，看了看远方，又说道：“我们所去的地方，是隐教的总坛所在。那地方属下去过，山势险要，易守难攻。头儿，我们这一点人，怕是没有多大用吧？他看着那首领，皱眉认真的问道。那首领把斗笠向上抬了抬，露出洛南那张平静的面容。他看了一眼众人，又看了一下远方曲折的小道。缓缓说道：“你知道什么？”

    他对属下疑问的眼神视而不见。而是又看了看日头，大声吩咐道：“都停下来吃点干粮。”

    吩咐过后，他自顾自的打开干粮包，拿出一点干粮走到一个山坡上，慢慢的啃了起来。同时，一些属下已经自发自动的埋锅生火，煮起热水来。

    那小个子也在其中，他跑到旁边的树丛中，一边捡柴一边小声的向同伙问道：“你看头儿这打的是主意？”

    那同伙是个二十来岁，长相朴实的青年。他摇了摇头，说道：“俺不知。”见小个子还想再问。他又说道：“头儿做事从来就没有错过，你别管这么多，照做就是！”

    那小个子捡起几根大柴。一把抱起就向营地走去。一边走他一边想道：阳小姐要在隐教地总坛嫁人。这样的大事情，主公居然只派了这么点人马来救人。实在是没有道理。

    转眼他又想道：对了，似乎武林盟主龙自在也知道了这个消息，说不定他已经到了那里。我们只需要捡渔翁之利就好了。

    他越想越觉得这个主意十分的对。一双精明地眼睛也得意的看向那朴实青年。想了想，终于说道：“嗨，三子。你说头儿一直最为信任地就是我们几个。这么大的行动计划都告诉给了我们。却在一些细节方面，老是故弄玄虚的不肯说个究竟。”

    对上青年朴实疑惑的脸。他得意的一咧嘴，小小声地说道：“不过，头儿不说，我也已经猜到了他的想法了。”

    过了一会，等用过干粮热水后，那首领站了起来，喝道：“起程！全部弃马，步行！”随着他一声令下。所有人二话不说，整理行囊，就开始向前面走去。前面的路是九曲回肠的小道。一个不小心。就会落入万丈悬崖之中，不管是人是马。都离不开粉骨碎身的下场。

    不过这队人个个都是千里挑一的精悍之士。马也尽皆良驹。这一路行来。虽然山道又狭又长，却每个人都得知了风险所在。走得是又稳又快。

    天上淡淡的弯月照着地面，一众人双眼看着脚下，走时一点也不敢分神。幸好这地方连续干旱，地面上是又粗又干，走起路来也稳当得多。

    队伍排得长长的，几乎是一人就是一排。马在前，人在后。

    山道实在狭小无比，虽然只有一人行走，可容转身的路也不多。就这样，众人双眼紧盯脚下，有点不敢看向侧边，万丈悬崖就在旁边，一个不了心，就会跌了下去。

    也不知过了多久，所有人都觉得，前面地路没有止境时，那首领喝道：“我们快到了，叫大伙保持肃静。”

    众人听到这句话不由小小的欢呼起来。

    让众人惊异的是，隐教地总坛就在前面。他们一路行来，却一直遇关破关，并没有遇到任何有抵抗，甚至，连人影也没有看到一个。

    众军士惊异不解中，看到首领镇定自如的样子。不由心头一松。

    这时，首领手一举，传令兵马上低声喝道：“停下，全部停下。”

    回头看着月色下地众军士，首领缓缓地说道：“各位，你们知道来这里的目地吗？前面就是隐教总坛所在，我们此来，却是领王爷之令，毁了这地方！

    也许有人会问，隐教人才济济，在江湖中，是鼎鼎大名的第一邪教，也是地下第一黑帮。这样的帮派，我们这样二百号人想要全灭，岂不是玩笑一场？

    在这里我可以告诉你们，这不是玩笑。摄政王算无遗策，他料定这里隐教的绝大部份人马，都已经转移到了别处。而这里，只留下一个空壳而已。

    当然，这个宽壳绝对不会太简单！他们既然敢散发出阳兰小姐在这里嫁人的消息，自是料定了会有人来攻。因此，里面说不定早就埋伏好了，只等我们送上门找死。

    现在，也许会有人问我：那该怎么办？

    好，我现在告诉你们的就是，上去，严密封锁各条要道，不让任何隐教之人走出这处宫殿！”

    见众军士紧紧的盯着自己，月光下的面容肃穆而兴奋。这时，那首领又说道：“剩下的，就把所有的火箭兵器拿出来，不管那么多，全力向宫殿里面射击！你们的任务，就是尽量把声音弄得越大越好。最好我们百十人，要打出上千人的声音来。我倒要看看，隐教剩下来留守之人，怎么处理这个局面！“先走吧，现在天色已黑，属下以为，他们要进攻，也会选在这时。”开口的人是楚秋。她紧张的看着外面。

    宫殿中虽然到处张灯结彩，显然一派热闹气氛。实际上的留守人员不足三十人。而且，这三十人尽是一些女人厮仆。按照计划，她们没事也在那里瞎转，给殿外之人造成一种正在忙于婚礼的样子。

    至于殿内，因为打算弃守，到处安下了机关陷阱。在三殿下的算计中，这一关，牺牲一个隐教总坛，至少要达到一个目的，就是毁掉龙自在或常林中的一个。

    事实上，他也不曾打算瞒过常林。不过在他看来，瞒过龙自在，让他不会在自己与常林的战争中搅和，那是顺理成章之事。

    只是，他万万没有想到，龙自在没有上当！常林虽然知道了，却只派来小队的人马，而且对这里的情况了解得一清二楚！

    殿主看着外面，她在等着，等着大队的人马冲进来。到那时，她们可以先启动机关，把所有人都陷在里面，然后，就是引发炸药。

    时间一点一滴的过去，殿主开始有点坐立不安起来。就在这里，一个女子冲了进来，她急急的对殿主说道：“殿主，不好了，外面来了大队人马！”

    殿主一喜，她沉声喝道：“慌什么！退下！”见她退下后，便又问道：“来了多少人，看清了没有？”

    那女子摇着头，说道：“到处烟尘滚滚，按火把算，少说也有千来人。”

    殿主脸露喜色，沉呤了一会，她又问道：“看清楚来者的装扮没有？”

    那女子摇了摇头，说道：“夜色太深，烟尘滚滚，属下看不清楚。”殿主嗯了一声。现在，她有点暗暗后悔，实在不该把外围人马全部撤了进来。弄得现在如瞎子一样。

    沉思了一会，她喝道：“传令下去，不要慌，实在抵抗不住，就全部向殿内撤来。”那女子领命而去后，她看向楚秋，说道：“小秋，这里你主持吧。”

    楚秋应道：是，殿主，您赶紧走，属下一定让这批人来得去不得。“殿主嗯了一声，带着两个丫头，匆匆就向外面走去。

    她刚动身，还没有走几步。忽然回头冲楚秋说道：“楚秋，殿内机关重重，如果把握得好的话完全可以尽歼来敌。记住，如果来人中没有常林或龙自在，万万不可引爆炸药！”放心吧。”

    殿主点了点头，再次大步向外面走去。她刚走到门口，忽然听到外声鼓噪声大起，天空中一片火光冲天！她抬头一看，只见百十根火箭朝殿内齐齐的射来！殿主脸色一变，正要说话，接着又是上百道火箭密密的齐射而来。

    她脸色一变，急急问道：“怎么回事？为什么那些人连门都没有进，就动用火箭了？”这时，她心中已经隐隐有了不安。暗暗想道：难道，来人知道阳兰并不在里面，而且，殿内藏有炸药的事已经泄露出去？

    想了想，她摇了摇头，自言自语道：“不可能，怎么可能？”

    正在这时，一个侍女急急的跑来，一来到面前，就双膝一软，跪到在地：“殿主，不好了。西厢殿烧起来了。”主脸色大变，这宫殿虽然华丽，但殿内树木极多，同时，大部份房屋是木制结构，很容易被火引燃。她还没有来得及说什么，又是一个侍女跑来，在她面前扑通跪下：“殿主，不好了，东厢殿也烧起来了。”这下，殿主急忙站了起来。她一边急急的向回跑去，一边说道：“楚秋，命令下去，准备撤离这里，马上！”

第209章 期待好戏

    她的话声末落，只听得：“轰--------”的一声爆炸响起！一处宫殿在火光冲天中，被炸得个粉碎！殿主面色灰败，她喃喃的说道：“来不及了，来不及了，来不及了！”

    在她“来不及了”的自语声中，“轰轰----”的爆炸声此起彼伏。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！不一会，殿内到处火光冲天，爆炸带出来的热流和火焰直向人群扑来。爆炸声中，混合着侍女们的惨叫声。

    殿主知道，真的是来不及了，因为，三殿下精心安排的炸药已经被点爆了！这些炸药是相连的，只要点爆其中一个，其它的马上就会跟着炸起来。”“轰----”

    爆炸声不绝于耳，殿主只听得楚秋远远叫来一声：“殿主，小

    她疯狂的撕腿就跑，随着她跑动，身后不时的传来“轰轰”的爆炸声。她忍不住回头一看，却刚好看到自己刚才还站立的地方“轰”的一声掀了起来。

    她心里害怕，恐慌，后悔，痛苦，怨痛，什么都有。可是，却什么也来不及了。她虽然跑得飞快，但那爆炸实在太猛太烈了！只一转瞬间，火光就淹没了她，淹没了整座宫殿，以及宫殿中所有的人。

    早在宫殿中第一声爆炸响起时，那首领就厉声喝道：“退下，全部退下。”他们退得匆忙，可爆炸声却步步紧逼。当他们站到了安全所在时，只看到整座华丽的宫殿全部淹没有火光。爷真真了不起！”小三子跑到首领洛南面前，满脸堆笑的说道。洛南摇了摇头。说道：“这可不关王爷的事！这是密间的功劳！”

    密间？小三子看着洛南那张平静地脸，过了一会才说道：“头儿，这把火会不会把这林子也烧起来？”

    洛南一听。浑身一颤，急急喝道：“全部上马。马上撤离！”同时，他看了看风向，指着一条路说道：“这是一条大道，又背风。所有人都上马，全速离开这里。”

    马蹄匆匆。两百骑士匆匆离去。在他们身后，风卷着烟火，堆起了漫天的炽焰，渐渐的，把整个山头都笼罩其中，并且不断地向周边蔓延开来。

    这一场火极大极猛，幸好现在是夏季，树叶还不甚干燥。饶是如此，当五天后火焰慢慢熄灭时。这山头上百里的山林，全部化成了灰烬！

    在隐教总坛被毁地同时，岛屿上。

    阳兰一直心情很激动。可惜现在的她，几乎是被严密的看守了起来。不准她走动。也不能脱下面纱。甚至就围着院落转动，都至少有十几个人紧紧的跟着。

    虽然如此。她的心情还是激动。热闹啊，多有趣地热闹！阳兰大眼睛扑闪扑闪的，小脸也欢喜得红朴朴的。

    三殿下虽然说了明天就与她成亲，不过在阳兰的心中，一直没有当一回事。

    直到现在，岛屿上也没有明显的喜庆气氛。到处张了灯结了彩。却一没有人声传来，二没有音乐声传来。连那灯彩也张得并不密，零零落落的，颇有几分寂寞。就外观看起来，一点也不象是就要成亲，反而像是大婚过后，余热已尽的景象。

    阳兰围着院子走了五个圈了。随着越走越多，她就越是失望。一直到现在，还是没有半点声响传来。难道，他们不打架了？

    这样一想，阳兰颇有几分懊丧。而这种懊丧，随着夜晚的降临，随着时间一分一分的推移。更是到了顶点。

    到了后来，那些侍女们还没有反应，阳兰就率先撑不住了。她又一次揉搓着眼睛，打了一个小小地哈欠后。阳兰嘟囔道：“我先睡会儿，一个时辰后记得叫我起来哦。”

    被吩咐的侍女正正的看着她，认真地问道：“夫人，叫你起来做什么？”

    阳兰给问得一愣，过了一会才眼珠子一转，说道：“那个，起来上厕所。”那侍女一脸的不信。不过阳兰自然不会再加以解释了。

    她爬到床上，不一会就觉沉地睡了过去。

    她睡得很浅，在一个时辰后，不用人叫，就准时地醒了过来。在床上翻来覆去了好一会，越翻兴致越是高昂。

    就在这时，她寝宫的门，轻轻地被人打了开来。阳兰一怔，心里想道：咦，看不出这些人倒挺听话的，真的来叫我起床了。

    她这样想着，大眼睛骨碌碌的看向来人。来人很小心，蹑手蹑脚的，几乎是落地无声的走了进来。看到她这么小心的样子，阳兰心里不由一惊。

    这时，那人看向阳兰。阳兰连忙把眼睛一闭，不一会，再悄悄的睁开了眼睛。果然，隔着几层床帘，那人只是模糊的确定她在里面后，便走到床边的桌几附近。

    在阳兰的紧张和期待中，那女人站定了。她的背挡着了阳兰的视线，只看得到她手在那里动作着。

    过了一会，那女人开始向门外走去，带上门走了出去。阳兰好奇的看去，却见那女子特意进来，并不是叫醒她，而仅是点燃了熏香！

    真是奇怪！刚这么一想，阳兰就觉得头一阵眩晕。她心怦的一跳，暗暗想道：不好，是迷香。想到这里，她把纱帐拉开，悄手悄脚的走了过去，手指一掐，那熏香扑的一声，给她熄灭了。

    灭掉熏香后，阳兰又小心的回到床上。她开心的翻了一个转，大眼睛骨碌碌的转个不停。

    她兴致勃勃的翻来覆去，看着暗黑的床顶，等着时间一分一秒的过去。

第210章 做什么？

    又过了一会，一个脚步声响起。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！那脚步声刚进入阳兰的房间，马上一声小小的惊咦声传来。

    随着那惊咦声，一个女人极为小心的走了过来，她在熏香前看了看，伸手又点了起来。点着之后，她便急急向外面走去。

    不过，这一次她没有急着离开。而是就在外殿小声的跟另外一人说道：“那熏香才燃起就熄了，看来得再等一会。”

    阳兰一直闭着呼吸。她的体质对于毒药免疫。不过对于迷香还是会中标的，只不过比常人慢一点。

    听到外面的声音后，她差点笑出声来。悄悄下床，再次把熏香给熄灭了。同时心里暗暗警惕：这些人为什么要把自己弄昏睡过去？哼，难道是怕我看到了热闹不成？

    她大眼睛眯成了一线，瞌睡虫早就跑光了。

    又过了一刻钟不到，又是一阵脚步声响起。与开始一样，那脚步一进来，马上就感觉不对。她急急的来到熏香处，看了看那根本就没有燃烧多少的熏香一眼。马上，她警惕的看向阳兰。

    阳兰动也不动，果然，不一会那女子就揪开了床帘看来。看了一会，她也没有看出个什么名堂。最后来到熏香处，想了想，便提步向外面走去。

    门关上的声音传来时，阳兰同时睁开了眼睛。这时，只听那女了说道：“香又给熄了，也不知哪里出现了问题。”

    那个男声哼了一声，说道：“再点一次吧。”

    那女人犹豫了一会，还是说道：“时间上有点来不及了。要不，我去点了她的睡穴？”

    那男声说道：“不行！点睡穴的话。时间一久就会伤害她的身体。这个三殿下是有严令的，你又不是知道她地金贵。这样吧，我看还是用另一种迷香吧。

    说到这里。就是一阵走动的声音。接着，阳兰看到窗纸处破了一个洞。接着，一根小小的筒口伸了进来。随之，一道烟雾飘进室内。

    阳兰看到这一幕，差点笑出声来：这些人，连江湖屑小地那一套。也用到了自己身上。

    那烟一飘进来，阳兰就屏着呼吸。不一会，那个小筒收了回去。然后一个女人走了进来。她一进来就顺手把门关上，径直向阳兰的床边走来。她拉开床帐，俯身看向阳兰。正在这时，阳兰忽然睁开眼睛，她还没有来得及叫出声，阳兰飞快地点上了她身上的穴道！下，阳兰跳出来。她为了看热闹。一直都没有脱衣服。

    她站出来后，打量了这女子一眼，不由无声的笑了笑。大眼睛骨碌碌的一转。然后动手把她地外衣脱下来。再把那女子送到自己的床上，把她的脸朝着外面睡好。

    阳兰飞快的换上那女子的衣服。她眼珠子转动一下。想了想。还是点着了灯。

    果然，她点着灯后。外面的人并没有发出质疑声，反而传来一声低语：“动作快一点。”阳兰飞快的从芥子中拿出易容物品，把自己扮成那女子的样子，然后把那女子易容成自己的模样。

    做完这一切，阳兰手脚极快，用了还不到几分钟时间。她抱着那女子就向门外走去。刚一出门，一个男人就走了过来。

    他看了一眼阳兰扛着地女子，低声说道：“你们过来。”他叫来两个女子。指着阳兰说道：“你们三人，马上把夫人送到那地方去。听到没有？马上去。”

    同时，他手一挥，另外两个女人扛着一个女子走了过来，向阳兰的房间走去。阳兰心里一惊，马上明白了，原来她们居然是在耍掉包计。不过，用得着这么小心吗？

    阳兰把背上的女子交给那两人，三人转身就向门外走去。那两人扛着一个人还走得飞快，一路上都没有吭声。她们一直走，一直出了庄子，来到外面地一个小村庄。

    那两人直扛着那女子，把她放到小村庄里的一间民房时，一回头才发现紧跟在身后地阳兰不见了。其中一个女子轻声叫道：“她人呢？”

    另外一个女子摇了摇头，说道：“不知道，也许是另有事情要做吧。”她这么一说，两人就沉默下来。她们看向那个易了容地假阳兰，直到把她安顿在床上，才退了出来。退出来后，她们并没有离开。而是守在外面。

    阳兰在看到她们进了村庄后，就离开了。她现在已经确定这些人对她并没有敌意。想那三殿下也真多疑，都换了院子还不放心，居然又找人来冒充。

    不过，他这么一来，还真是让人想不到，藏在这个地方，比那殿内是要安全得多。

    阳兰眼珠子一转，她的心飞扬起来，对于马上就要发生地事，更是满心的期盼。

    她隐身潜行的功夫本来就达到了匪夷所思的地步。阳兰悄无声息的庄子里面走动着。她听了一会，除了隐藏在各处的暗桩的呼吸声，并没有外来的响动。

    想了想，阳兰还是转身向自己刚才藏身的院子走去。

    不一会，她就来到了那院落处，阳兰悄无声息的走了进去，爬上了一棵巨大的树，藏身在树叶丛中。

    这地方很好，可以清楚的看到她原来所睡的房间，也可以看到庄子里的大部份角落。

    那个刚才指挥的男人已经不在了。整个院子里，隐隐绰绰有数十人，屋内也有数个影子，不过每一个人都很安静。要不是他们时不时的动一下，几乎会让人以为那是一个个的树桩。

    阳兰从这棵树上，可以透过纱窗看到自己的房间。她咬了咬唇，大眼睛骨碌碌的转动着，心里无比的期待还发生一些什么事情来。

    果然，正当她这么想时，嗖嗖嗖的几声轻响，几个黑衣人落到了院子里。他们一落下，就是一连串的暗器使出。随着他们的手一扬，站在黑暗中桩子，一个个无声无息的倒了下来。

    那些人手脚飞快，打倒一个便小心的扶起放下，没有让他们发出半点声响来。不一会功夫，房间里外，便没有站着的桩子了。而这里，院里院落外还一片安静。

第211章 一波接一波

    那几个黑衣人飞快的窜到了阳兰原来的房间。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。不一会就出现在床边。阳兰紧张的看着，她的大眼睛眨也不眨一下，小手更是紧紧的握着，直握得双手发白。

    嗖的一声，那几人抱着一个女子出来了。阳兰就着淡淡的宫灯看去，见那女子与自己颇有几分相似。特别是在这个夜晚看来，区别更是不大。那几个黑衣人出来后，身子一转，转眼间就消失在黑暗中。

    看着他们消失的方向，阳兰很是好奇。她又想跟上去看个究竟，又想留在这里。想了想，便跑了下来，来到这些侍女护卫前面。

    发现他们只是昏睡过去后。阳兰眼珠子骨碌碌的一转，捂着嘴巴偷笑了一会。便背着一个身形与自己相仿的少女回到了房间。

    她把少女放在自己的床上，拿来易容物品帮她易容成自己的样子。一边易容她一边眯眯的笑。不一会，大功告成之后。她把少女放好，然后蹦跳着出了房门。

    一出房门，她看着那些昏睡的众人。又是一阵格格轻笑。笑过之后，她闪电般的来到众人身边，一把他们扶起放好，然后在他们头上摁了一下。

    不一会，几声呻吟响起，而这个时候的阳兰，已经闪电般的回到了大树上。

    那些侍卫和侍女一个个清醒过来，他们过了好一会，才动了动，一个侍卫小声的说道：“真是怪事，头怎么这么疼？”

    听到他这么一说。一个侍女低叫了一声。转身就向卧房跑去。她来到床边，拉开帘子看了几眼。这才大大的松了一口气，回到她原来的位置上。

    对上众人注视的目光。她轻声说道：“没事，还睡着呢。”

    她一说完。所有人都放松下来。一个个站回自己地位置。

    阳兰兴奋的看着他们的行为，直觉得乐不可支。她开心地坐在树梢上，摇晃着双腿暗暗想道：没有想到会这么好玩！

    她看了一眼刚才那几个黑衣人离开的方向，倾听了一会，也没有听到什么声音传来。不由暗暗纳闷：他们看来没有惊动那些埋伏地人呢。真没有意思！

    倾听了一会，夜还是那么的安静，四野之间，仿佛没有半个人存在。阳兰秀气的打了一个哈欠，无精打采的看着这小院，一时拿不定主意是留还是走。

    天空的星星淡淡地几颗点缀着。时隐时淡。夜凉如水，吹在阳兰的身上，颇有几分寒意。阳兰缩了缩肩膀。这时，她的动作一停。然后以飞快的速度重新伏好。

    就在她伏好不久，又有二个黑衣人出现在院落里。他们相互看了一眼，手中一扬。那些站岗的男男女女飞快的栽倒在地。

    与先前一样。他们极为迅速的扶着这些要倒地的人，把他们小心的放下。然后跑到阳兰地房间里去。不一会。就抱着一个女子出来。这女子，正是被阳兰易过容的少女。

    阳兰这时紧张到了极点。她看着那二个黑衣人飞快的向东边退去。想了想，还是跟了去。毕竟，这样地戏码虽然好玩，但同样的看多了也会腻地。

    她紧跟其后，才跟了一会，她就发现这二人虽然对于地形不是很熟悉，不过都是极为出色地高手。可以说，是少有的高手。武功比之朱能等人，怕也相差无几。

    这两人行动敏捷，一纵一跃之间，就是好几米。同时，他们听力过人。一些暗伏地桩子，根本连声音还没有发出，就被他们痛快的结果了。

    不过，对地形更为熟悉的阳兰，也发现了，这里埋伏的那些暗桩，并没有全部冒出来。更多的暗桩一动不动的伏在那里，并不因为这两人的出现而露出身形。

    这个，阳兰不用想，也知道是因为这些人早就知道，这批人所救的人，并不是真正的阳兰吧。

    那两人跑得飞快，阳兰也跟得紧紧的。她潜行隐身的功夫，在这个时候发挥到了极点。有好几次在那些暗桩面前经过，他们连一点感觉也没有。

    穿过一道又一道院落和树林。半个小时后，他们来到了一处海边。阳兰一直想来海边，却没有想到，会在这样的晚上，听到海风的呼啸。

    两人来到一个隐密的山洞处，把那个假阳兰放在地上，亮着火折子照了几下。这时，一个男子转声道：“要不要就在这里动手？”

    另外一个男子低声说道：“不行！这丫头关系重大。要杀也得在关健的时候杀！”阳兰听到这里，身上一寒！因为她已经听出来了，那说要杀她的人，声音极为熟悉，她以前在常林身边时听到过！

    他们要杀我？阳兰虽然不相信是常林的意思，但还是只觉得身上一阵阵冷得发颤。她用巨大的自制力才把心跳平和下来。

    小心的避远一点，阳兰看向那两人。她的心跳得飞快，恨意和怒火一直在燃烧着。

    也许是她激动的声音惊动了两人，也许是别的。其中一人刷的一下，转眼向阳兰潜身的方向看来。阳兰壮着胆子，在他看向自己的同时，也举目向他望去。

    这人脸上蒙着面巾，不过宽额头，一双眼睛长长的。阳兰只看了一眼，就认出来了：他，就是赵信！

    赵信皱了皱眉头，又看了一眼阳兰藏身的地方。看到他的神情，旁边那人问道：“怎么？有人？”

    赵信摇了摇头，说道：“无法肯定。”他又认真的看向地面上的假阳兰。看了好一会，忽然眉头皱了起来。接着，他伸手飞快的把那假阳兰的头偏了过来。看向她的耳朵背后。

    才看了一眼，他就站了起来。脸色阴沉沉的。另外一人叫道：“赵爷？”赵信看了他一眼，缓缓说道：“这不是阳兰，我们去得迟了！”

第212章 恐惧

    昨天停电，补上两章!第一更!顺便求推荐票。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM子身上一点。随着他一点，那女子嗯的一声，醒了过来。两个黑衣人紧紧的盯着她，在看到她睁眼的那一刻，同时脸色一变。赵爷飞快的说道：“果然不是她！阳兰的眼睛很特别！”

    那女子忽然睁大眼，看到两人黑衣人站在自己面前，张大嘴就准备尖叫。这时，那赵爷飞快的朝她一点。那女子连气都没有吐一下，歪着头就断了气。

    看到他如此心狠手辣，做事干脆利落。阳兰的心再一次跳到了嗓子口。

    没有想到赵信这么干脆的就杀了这女子，另外一个人一愣。他低声责怪道：“你怎么回事？就算她不是阳兰，我们也应该带回去给摄政王看一眼，让他来决定吧？”

    赵信冷冷的说道：“摄政王要是知道，阳兰没有被我们救出。后面的戏他就会缩手缩脚。现在机会难得，这一次我们一定要把握好。”

    说到这里，他看着那男子沉声说道：“你按原计划行事，我去报告摄政王，告诉他，阳兰被我们平安救出了。”

    那男子一愣，嗯了一声，转身就走。看到他离开，阳兰在同一时间飞快的向另外一边的树丛中窜出。

    赵信又看了一眼阳兰刚才藏身的地方，大步向那里走去。他到了旁边，二话不说，手一扬，漫天的暗器飞出。转眼间就针满了一树。

    放完暗器后，赵信才大步向东跑去。看到他走远，阳兰才松开按着小嘴的手。她的心怦怦地跳得飞快。

    刚才突然决定换地方。却是因为她一时的不安所致。在她看来，这个赵信似乎有着很强的疑心。他既然对这里起了疑心。不做点什么，怕是不会心安了。没想到，还真被自己猜中了。

    想到他发暗器地那突然和绝诀。阳兰心中第一次感觉到死亡的接近。以他这样地速度和行事方式，她就算有法术在身，怕也来不及施展。就会中了他的暗器而死。这个人，实在是太可怕了一点。

    阳兰越想越是后怕，直到出了一身冷汗，给海风一吹，激淋淋的打了一个寒颤，她才清醒过来。

    这时，一阵急促的脚步声忽然传出，随着这脚步声传出，只见庄内到处灯火通明。同时。一阵惊天动地的喊杀声传来。

    阳兰想了想，还是动身又向岛屿中折了回去。

    当她来到庄子时，庄子里外已经灯火通明。一队队侍卫都涌了出来。他们飞快地奔跑着，与来犯的黑衣人战成了一团。

    他们手中的刀剑寒森森的发着光。有的还滴着血。不过奇怪的是。除了喊杀声和刀剑相击的声音。并没有阳兰想象中的说话声传出来。

    来犯的黑衣人个个体形健壮，进退有序。只一眼就可以看出他们是军人了。想来，这些人就是龙虎卫了。

    正当阳兰这么想时，只听到一声：“都给我住手！”

    喝声传来，交战便没有马上停止，不过声音是小了一点，直过了一会，双方才停了下来。随着他们地动作一停下。一队人筹拥着三殿下走了出来。

    此时的三殿下，全副武装，腰佩长剑，本来颇为冷漠的脸上，更多了几分嗜血地表情。他站在花园中，冷冷的看着四面冒出来地黑衣人。朗声说道：“常林呢？他不是只派你们这些龙虎卫过来送死吧？”

    随着他地声音，又是一阵笑声传来。随既，在众人眼前，从对面的树林中，飞出来十几个黑衣人。那些黑衣人在屋顶上站定后，便分成两排。然后，一个黑衣人走到了前面。

    这黑衣人俊美无比，一双眼睛净如秋水。正是常林！

    一看到常林出现，三殿下先是上下打量了他一番，然后就放声大笑起来。他笑得前翻后仰，笑得喘气不已。整个偌大地庄园，几千上万人的对峙中，只有他一个人的笑声传出，还真是说不出的怪异。

    他笑了好一阵，才慢慢的住了嘴。认真的看向常林，缓缓的说道：“常林，看来，你这个多情的毛病还真是要不得啊。居然以你摄政王之尊，亲临险地。”

    常林没有回答，只是冷冷看着他。

    对上常林的双眼，三殿下又忍不住哈哈大笑起来。他一边笑一边说道：“常林啊常林？我们之间斗争了十年，却没有想到，十年后的第一次见面，却是在这个时候，在这个地方。”

    他说到这里，脸孔了沉，缓缓的说道：“不过，在我的地盘，你带上这么一点人马过来。看来是太高估了自己吧？常林，这些年的养尊处优，看来把你的智慧磨得差不多了。”

    常林冷冷的看着他，淡淡的说道：“就凭你这破庄子的人，还想留下我不成？”

    三殿下哈哈一笑，他大声说道：“不错，我正是想留下你。”他上下打量着常林，以及站在他身后的赵信等人马。脸上露出一个嘲弄的笑容来。

    看到他的笑容，常林的双眼中露出一丝疑惑。这时，三殿下手一挥，只见常林所站的五百米方圆，密密麻麻的钻出了几百人出来。这些人也全部是一身黑衣，不过没有蒙面。

    看到常林一愣，三殿下大声笑道：“常林啊常林，枉你自负聪明。你真以为你救回去的，就是真的阳兰吗？”常林的脸色一青。

    三殿下的笑声再次传来：“为了这一天，我可准备了很久，常林，你不是天下第一人吗？我倒要看看是你的功夫了得，还是我的人马了得！”

    说罢，他的手再一挥，几乎是一瞬间，无数个黑衣人从树梢，从屋角里钻出来。他们每人的手中拿着一把弓箭，那黑深深的箭尖正对着常林等人，在灯火通明中，发着绿幽幽的光芒！

    至此，常林等人脸色大变：这个人好生无耻！他居然在箭尖上都上了剧毒！

第213章 意外

    看到常林等人脸色大变，三殿下一步步向后退去。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM不一会，他就隐身在黑暗中。与此同时，他的声音传来：“常林，这一次，本王不跟你逞匹夫之勇了。你还是在这里，与我的人慢慢的拼命吧！至于你的心上人阳兰，明天就是本王的平妻，日后就是本皇的贵妃娘娘。你放心，她到时享尽荣华富贵时，不会记着你的。哈哈哈哈！”

    听到他嚣张之极的笑声，常林面色一冷，他沉声喝道：“李重，你似乎得意得太早了一点吧？把人带上来，让这位三殿下看一看！”

    随着他开口，站在他最后面的几个黑衣人推着几个人走了上来。不一会，一个女人，一个女孩和一个小男孩子就暴露在众人的面前。这三人都被反绑着手，强行推到了前面。他们一出现，本已站在树林中的三殿下不由一声嘶喊：“常林，你好卑鄙！”

    常林一声冷笑，他手一挥，几人手下便把堵在三人嘴里的布条取了出来。刚一取出，马上三声喊声传出：“殿下！”“父王！”伴随着他们叫喊声的，是常林嚣张的笑声：“李重啊李重，你以为我没有一点准备，敢来你的地盘见你？怎么样？你的妻子儿女都在这里。要不要上前看个清楚？”

    与此同时，在岛屿的某处海边，一排排黑衣人正一动不动的潜伏在那里。他们严肃的看着岛屿上。浪水不停的拍击着，海风呼啸而过。天空之中，几颗星星淡淡地挂着。这个天高无月的夜晚，正是好杀人之时。

    在黑衣人前面五百米处，站着几个同样装扮的高大汉子。他们正紧紧地盯着前方。一脸的紧张之色。

    就在这时，一阵乌鸦地叫声响起。这叫声三长两短。在暗夜中，听起来真有几分诡异。听到这叫声，一个黑衣人轻声说道：“他们来了！”

    根本不用他说，在听到那叫声的同时，他们当中。站在最前面的那个黑衣人马上上前几步，站在一个土坡上远远的眺去。就在这时，几个黑衣人快速的向这边跑来。

    看到他们过来，那黑衣人马上跳下向前迎去。那几个人跑得飞快，不一会就来到了那黑衣人面前。其中一人把一个女子连人带被递过来，同时轻声说道：“幸不辱命。”那黑衣人嗯了一声，低头看向怀中地女子。他看了一会，又看了一会。直到他紧盯着那女子半天，还低着头在那女子身上嗅了又嗅！

    看到他那猴急的样子。众黑衣人全部都是一脸的笑容。他们悄悄的退开几步，一副不愿意打断他的艳福的姿态。

    才退后一步，那抱着女子的黑衣人忽然冷声喝道：“这不是阳兰！你们抱错人了！”与此同时。他把怀中的女子向地面上一丢！只听得砰的一声轻响传来。

    那黑衣人声音虽然轻，却杀气十足。那几个送女子前来地黑衣人大为震惊。马上相互看了一眼。他们咬了咬唇，说道：“我们确实是在指定的地方救出的人。而且。当时就着宫灯看了，面目也是一样。”

    那黑衣人冷声哼了一下，光听这个哼声，就可以知道他心中地怒火和郁闷了。他重重的说道：“面目一样？三殿下地宫中，面目一样地女子有数十个！她是不是阳兰，我根本就无须看人，闻一闻就清楚了。你们的主子呢？这就是你们地合作诚意？”

    他声音还是不高，却让站在他面前的几个黑衣人浑身一颤抖，有一个甚至差点坐倒在地。

    正在这时，一个年轻男子的声音传来：“龙盟主，你又何必动怒？计划总有算计不到的地方，现在箭在弦上，冲着他们发火实是无济于事。”

    他的声音一传出，那几个送女子前来的黑衣人马上退后几步，低声叫道：“少主！”

    那少主走到他们面前，反掌就是重重一掌拍出，呼的一声轻响。其中那个怀抱女子前来的人“砰”的向后飞出，落到了地面上。挣扎了几下，也没有爬起来，嘴里更是大口的吐着血。

    那人纵是吐血不断，却连哼也没有哼一声。而其他的黑衣人，也正眼都不看他一下。

    那少主走到龙自在的面前，缓缓的说道：“龙盟主，你的心意我完全能够了解。我也想救出阳兰。不过看来我们落后了一步，有人算到了我们的行动了。”

    说到这里，他紧紧的盯着龙自在，说道：“龙盟主，不会因为这一点事，你就放弃与我的合作吧？”

    这时，龙自在身后的人都来到了他的身后。龙自在看了一眼地下的女子，又看了一眼那少主，一字一句的说道：“朱能！这个岛屿你经营多年，也暗插了无数的人马在内。我们之间的合作，我一直很明白的告诉过你，我首先要的就是阳兰。达到了这一点，才谈得上合作。可是，你在现在这个节骨眼上，却给我带来一个假货，这叫我如何相信你的诚意？”

    说到这里，他的声音转为冰冷，看向朱能的双眼，也像刀一样的冰寒。

    朱能干笑了两下，他叹息了一声，认真的看向龙自在说道：“龙自在，我们之间的合作，是合则两利，分得两败的事。你要相信我，我对阳兰的紧张，绝对不会比你少上多少。”

    龙自在冷冷一笑，慢慢的说道：“是吗？你的紧张就用嘴说吗？”

    朱能咬了咬唇，他的手一挥，十几个黑衣人刷的出现在他的身边。朱能一字一句的说道：“传令下去，全力寻找阳兰。记得，这是首要任务！”

    那十几个黑衣人退下后，他又转头看向龙自在，问道：“这样做，龙兄应该可以原谅小弟的一时疏忽吧？“

    他的声音转为无奈：“其实我也能够了解龙兄的无奈，这一件事，总体而言是我的不对。我太粗心了。居然这么一件重要的事都没有圆满的完成，也难怪龙兄会怀疑我的诚意了。不过龙兄，现在是箭在弦上啊！成败就在此举啊！”

第214章 争持

    他说得动情，龙自在却只是阴阴一笑，他一字一句的说道：“朱能，我知道你的计划。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！按你的计划一动，在岛屿上厮杀的人就只有死路一条。可是，我的阳兰也在这其中！你一直都知道，阳兰对我来说，比我的性命还要重要。你要我在此时放弃她与你合作，这一合作，就等于是亲手送她上死路，你这个想法也太天真了一点。”

    他的话落地有声，朱能的脸色变幻不变。两人面对面站着，却谁也没有吭声。其实对于朱能来说，他也知道，龙自在怀疑的不仅是没有救出阳兰，他更怀疑阳兰实际上在自己的手里，却没有把她交出来。

    不管是哪一种怀疑，对于龙自在来说，此刻的他对于朱能的诚意，已经是极大的动摇了。

    朱能的心悬得高高的，他看着庄子里亮起了灯光，听到传来了一阵阵厮杀声和喊叫声，心里实在是着急到了极点。他万万没有想到，一直算计好的事，会在这个地方出了漏子。

    两方都不做声，又过了一刻钟左右，一个黑衣人急匆匆的向这里走来。不一会，他来到了朱能的面前。凑在他耳边轻轻说了几句话。

    他说完之后，朱能点了点头，转头对着龙自在笑道：“龙盟主，是我的属下办事不利。不过现在好了，我们的人，在一个村落里面发现了阳小姐的行踪，现在已经把她带过来了。马上就可以看到了。”

    他的语气，完全是大大的松了一口气。这个时候，以龙自在的智慧，自也是觉得朱能没有必要在阳兰地身上为难自己。。听到他的语气欣喜。心中也是一阵放松。

    又是一阵沉默，这里没有声息，那庄子里面却已是灯火通明。喊杀震天！那喊声不断的传来，反衬得这里越发幽静无比。

    朱能急得不行。他现在已经是满头大汗，目光不时地看向那黑暗的小道。他知道，现在这个千载难逢地时机，越是耽误下去，越是对自己大大的不利。

    龙自在也急。他心里很不安。他又怕阳兰出事，内心深处，也渴望借此机会来达到自己的目的。本来三殿下李重故意放出风声，引他到隐教的总坛去，说是会在那里娶阳兰。

    不过这消息及时地被朱能传出的真消息所纠正过来，也因此，他出现在这里可是，现在的他，却有点担心了：阳兰为什么会不在？会不会她真的在那个什么隐教？如果她在隐教的话。那么此刻多方势力纠缠之际，她的处境实在是大大的不妙啊！

    两人都不停的在原地打着转，庄子里传来的声音越是响亮。他们地心中就越是慌乱！

    安静，无比的安静！他们所呆的地方。没有半点光亮传出！这个时候。黑暗是唯一地色彩。这样的黑暗真是太安静了，安静得仿佛心跳声也可以听得到。

    这时。又是几声乌鸦声传来，朱能正在转动地脚步声一停，脸上飞快地露出一丝狂喜。他手一挥，站在他旁边的几个黑衣人快速地向那小道跑去。不一会，七八个黑衣人走了过来。其中一人的手里，抱着一个长发女子。

    看到那女子，朱能一阵欢喜，他看向龙自在，沉沉的说道：“龙盟主，幸不辱命！”龙自在却是不语，只是急迫的看向那些人走来的方向。

    不一会，他们来到了两人之旁。龙自在目光如电的向那女子看去，终于忍不住伸手抱去。他迅速的把那女子抱在怀中，双眼如电的看去。

    在黑暗中，他的眼睛仿佛可以发光一样。一旁的朱能担心的看着他的表情，只等他露出笑容来。

    龙自在低头认真的看着那女子，才看了几眼，他又一闻一碰，忽然脸色转为铁青。这次的脸色中，铁青中隐隐透着惨白。他把那女子一松，任她砰的一声掉到地上。

    龙自在转头看向脸色转为灰白的朱能，缓缓的沉沉的说道：“阳兰到底在哪里？”

    说到这里，他上前一步，紧紧的揪着朱能的衣领，一字一句的咬牙切齿的问道。他的心很慌很乱。以他的才智，现在也已经明白过来，阳兰的事上，朱能没有动手脚！他也是蒙在鼓里。

    毕竟，同一件事，聪明人是不会犯两次错误的！随着他欺近朱能的身边，几声是一瞬间，站在朱能身后的人兵器刷的一声脱鞘而出！随着寒森森的刀剑指着龙自在的同时，站在龙自在身后的人，也刷的一声拔剑而出！

    一时气氛越发的僵持着，朱能面对面的对上龙自在冒火的双眼，感觉到种种沁入骨头的寒意！他任龙自在揪着衣领，甚至还挥了挥手，示意手下退后收兵。随着手下退后，朱能看着龙自在一字一句的说道：“龙盟主，你也是一方豪杰！你说，我有没有必要为了阳兰而在这个节骨眼上得罪于你？”

    看着龙自在，他缓缓的说道：“我承认，阳兰是美。不过也只是美而已，如她那样的美人虽然罕见，不过在我的心中，却远远比不上江山重要！我有了江山，什么样的美人还不是唾手可得？我犯得着为了一个女人而断送自己的江山吗？龙盟主，你是聪明人，自然应该知道，我失误了！在阳兰一事上，我中了计！”

    见龙自在急促的呼吸渐渐平复，他伸手把龙自在的大手拿开。然后理了理衣服，看着龙自在一字一句的说道：“龙盟主，现在不止是我箭在弦上，你也是一样。我们合作到了现在，难道因为阳兰没有出现，你就准备放手不成？你放手自是不要紧，不过你的属下呢？他们可否愿意因为一个女人，就断送了大好时机？”

    他的话落地有声，龙自在转眼看向属下，见他们一个个都躲开他的目光。闭了闭眼，龙自在缓声说道：“朱能，你知道你一个命令下去，意味着什么吗？意味着阳兰的一条命！”

    对上朱能的双眼，他声音一沉：“你可以误杀千人，我是断断不能失去她一个！朱能，这件事，我们得从长计议！”

第215章 各有布局

    三殿下李重万万没有想到，常林居然如此手段，能够把他藏得这么深的妻儿都找来。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！他冷冷的对上常林那平静优雅的面孔。

    “爹爹，救我！救我！”哭声传来，凄厉的女声让人听了心里发麻，三殿下闭了闭眼，他不敢看向子女求助的眼光。

    独女凄厉的哭声，独子无助的哽咽抽泣声，还有发妻咬着牙，却无法制止的眼泪，都让三殿下的心一阵一阵的揪着。

    看到他脸色变幻，站在他左右的人也齐齐脸色大变。他们心中暗暗着急，目光不由的看向站在常林四周的弓箭手！

    这是一个千载难逢的机会，只有弓箭手的毒箭一经射出，这个心腹大患就会毙命于众人眼前。只要常林一死，只要常林一死，其他的人又有何害怕的呢？

    他们目光灼热，看向那站在屋顶上嘤嘤哭泣的几人。心中暗暗想道：殿下，成大事者不拘小节，女人有的是，儿子还可以生。怕什么？下命令啊！

    他们心中着急的喊着，却没有一个人有胆量把这话当着三殿下说出来。毕竟，这可是真正的大逆不道！就算三殿下此刻听了自己的话，真的弃自己妻儿于不顾。可事后将会发生的清算，那是想想都会让人打寒颤啊！只怕在他的牵怒之下，九族都不够他杀的了。

    因此，饶是每个人都这样想，却每个人都没有说。几十双眼睛，一眨不眨的看着三殿下，全场肃然。。除了那三个的哭泣，再也没有别的声音发出。

    三殿下又闭了闭眼睛，他的嘴唇颤抖着。却一直没有办法发出声音来。而站在屋顶上地常林，气定神闲的看着他。墨玉般的双眼中冷冷地闪过嘲弄。

    常林静静的站在屋顶上看着三殿下，三殿下也站在地下面看着常林。两人四目对视着，久久不发一语。

    晚风吹起常林地衣袍，飘然如神仙一般。三殿下的独女李琪哭喊了一阵，这时转过眼看向常林。对于常林。几乎许多少女都会有一种异样的感觉，毕竟他是天下少女心目中最完美的男人。

    李琪也是一样，虽然身为三殿下之女，只是女人对于长相俊美又痴情的男人，总是很容易产生好感。何况常林也确实是太过优秀。

    李琪转眼看着这个曾经让自己日思夜想，渴望一见地梦中人。她双眼含泪，以一种无比渴望，无比可怜，甚至还有一种隐隐的责怪的语气喊道：“常林殿下。你是天下人心中的英雄。一个英雄，是用这种卑鄙的手段来欺负弱质女流的吗？”

    她这一声喊，把众人的注意力都集聚到了自己身上。所有人都有点奇怪。刚才她还吓成了那样，现在居然敢侃侃而谈。倒真不愧是李重的女儿！

    常林淡淡的嘲弄地看了李琪一眼。却没有答理她。而是看向三殿下。他缓缓的说道：“李重，你怎么说？要么。我们来做一笔交易吧！”

    李重警惕的抬眼看向常林。只听他一字一句地说道：“你把这些毒箭手全部撤了毁了，我就放了你的妻儿，与你堂堂正正地打上一仗！”

    李重一惊，他奇怪地看向常林，有点不相信自己的耳朵。不过，现在没有时间深思了。他哈哈一笑，大声说道：“常林，你说地话可是真的？”

    常林也是哈哈一笑，他淡淡的说道：“我常林说话，什么时候不是真的？”

    李重阴起了眼睛，他又认真的看了看常林，不理会属下们又喜又惊的目光和疑问。一字一句的说道：“弓箭手，撤！”

    他一声口令，站在四周，手持精弓的众黑衣人，几乎是一瞬间，就同时跳到了地面上。他们动作极为爽利的站到了三殿下身后。

    李重看了一眼常林，常林也是一笑，手一挥，架着李琪的那个黑衣人手一松，暗劲一使，把她催着向前一跑。李琪不可控制的向前冲去，转眼就要从屋顶上摔下了。她一声尖叫，同时，地面上的一个护卫飞身上前，抱着李琪落下。

    李琪一着地，马上就软倒在地，嘤嘤的哭泣起来。

    没有人理她，李重手一挥，缓缓的说道：“弓箭手，毁弓！断箭！断右臂！”

    这声命令一出，所有的弓箭手齐齐的脸色一白。不过，没有半个人犹豫和迟疑。他们同时用力上扯，弓箭绷断。再把毒箭头朝地上一摁，箭也断了。

    把箭全部弄断之后，所有的弓箭手同时站直了身子，伸出了自己的右臂。这时，一队黑衣人手持寒森森的长剑走出，几乎是一瞬间，上百道剑光同时落下，接着便是上百道的血箭冲天而起。转眼间，就是一阵痛闷声和手臂落地的声音。

    李重看向常林，所有的人都转眼看向常林。常林一晒，他手一挥，反架着两人的黑衣人割断了他们身上的绳子。

    两个人质一得到自由，便急急的向前冲去。他们刚跳下屋顶，就有几个人飞快的跑过来。架着他们迅速的回到了三殿下的身边。了，”常林悠然一笑，说道：“李重，现在我们可以凭真本事打一场了吧？”他表情从容镇定，就像在与老友一起聊天一样。不止是他，连站在他身后，背着光的那些属下，虽然看不清表情，但那样子，也是一派镇定。

    李重扯动嘴皮笑了笑，这时，站在他身后的一个老头凑上半步，小声的对他说道：“殿下，常林不会这么简单！”

    李重没有回头，他冷冷的说道：“废话！”

    他看向站在屋顶上的常林，心中暗暗的不安：他真的不会这么的简单！不过，想到这里，他嘴角抽搐了一会，冷然笑道：同样，我也不是那么的简单！常林，你到了我的地盘中，真的以为还可以为所欲为吗？

第216章 黄雀在后

    人质一退下，弓箭手也被收回了，整个气氛便变得凝重起来。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###这时，李重忽然笑道：“常林，千里而来，可是为了我的妻子阳兰？”

    常林的脸皮跳动了几下，一向从容的表情中习快的闪过一丝阴沉。他缓缓一笑，说道：“是又如何？”

    李重伸手拍了拍衣袍上的灰尘，漫不经心的说道：“没有什么。只不过摄政王如此看重贱内，深以为荣而已。”

    常林冷哼一声，说道：“李重，你不觉得无聊吗？”

    李重仰头看向他，忽然哈哈一笑：“无聊？还是常林你以为，你已经把阳兰抢回去了，所以觉得很安心很舒服？哈哈哈，常林，你有没有看清楚，你救的那个女人是谁？”

    李重现在还不知道村落里的假阳兰被救走的事。他知道的，只是那个安置阳兰的院落里，属下给打晕过去了，阳兰也不见了。这事除了常林，再也没有别人做来。因此他才这么一说。

    三殿下有过周密的安排，他本来在放出娶阳兰的风声时，说的便是阳兰会与他在隐教的总坛成亲。这个假消息，他知道是一定骗不过常林的。但是，绝对可以骗倒龙自在。

    因此，他命令在隐教的总坛中安上炸药，只等龙自在，以及其他准备染指阳兰的人前去。却万万没有想到，龙自在早就得到了朱能的情报，这个时候正潜伏在他的岛屿上，准备坐收渔翁之利呢。。

    得意洋洋的看着常林，见他脸色微变。李重地心中说不出的开常林看了一眼身后的人，脸阴了阴，也不知想着什么。居然不像李重所以为地那般大惊失措。只是飞快的闪过一丝不愉后。马上便转头看向李重。淡淡地笑道：“三殿下，你不觉得你说得太多了吗？”

    对上李重惊异的眼神。常林老神在在的说道：“废话少说，我们来打一场吧，殿下！”说罢，他纵身一跃，手中的剑呼的挥出。如同一道银光一般，直向李重射来。

    李重万万没有想到，常林居然是这个神情。难道，真正地阳兰已经落到了他的手里不成？想到这里，他心中一乱。

    就在常林一剑刺出时，跟在他身后的黑衣人也闪电般的冲出，跟在他的身后向众人杀去。李重一声呼啸，随着他的呼啸声，无数个黑影从地面上。从树林里钻了出来。

    两道身影闪电般的向常林掠来。“砰”的一声，转眼就和常林交了一掌。一掌过后，三人都是一晃！

    常林晃动一下。马上就站稳了身子。他看向那两个与自己动手的人，淡淡笑道：“原是笙生子。李重。就凭你们两人地话，似乎杀不了我啊。

    李重哈哈一笑。刚才与常林对过一掌后，他的心神也是一阵激荡。他顺了一口气后才说道：“常林，你也太看得自己了吧？“

    说到这里，他的笑声更响亮起来。随着他地笑声响起，人群中又飞出两道人影。这两人一飞出，就落在常林的身后。

    常林脸色一阴，他只看那两人飞来地身影，就知道这两人地功夫，任一人都与笙生子，李重在伯仲之间。其中那个长相如女人的是万毒手，另外一个他倒是不识得。

    他哈哈一笑，说道：“嗯，真是了得。不过这位公子是谁？常某眼拙，居然没有认出这位少年英雄！”他说地，正是一张娃娃脸的周蓝明。

    周蓝明见常林开口相问，便把剑尖向地面下一指，行了一礼，朗声说道：“小子周蓝明，不敢劳摄政王相问。”

    李重哈哈一笑，他看了一下四周，忍不住冷声说道：“常林，怎么样？凭我们四人，可不可以把你给杀了？”

    他一边说，一边慢慢的围着常林游移，随着他的脚步移动，另外三人也缓缓的转动着，四人之间，始终各站一方，与常林对峙着。

    见常林还在拿眼看向他的属下，李重又是一阵大笑，他说道：“常林，你的那些属下，就不必指望了。他们现在已经陷入我的天地阵中，你的属下功夫再强，也敌不过人多啊！”

    说到这里，他冲旁边的万毒手说道：“万毒手，你眼前的这位可是鼎鼎大名的常林。可千万不要留手了，只要能干掉他，你的毒术啊什么的都尽量使出来。”

    他边说边观察着常林的脸色，见他表情自然，目光沉稳。不由暗暗咬牙。

    四人围着常林走了两圈后，慢慢的站定。然后，就是一阵沉寂。再然后，五人几乎是同时一动，犹如五道闪电，呼的一声交战成一团。

    朱能和龙自在对峙着，他们一动不动的看着对方，也就没有注意到，就在离他们不远的地方，在进行着另外一番战斗。

    一队黑衣人无声无息的人走过，他们走过的地方，很快的就留下一个个僵硬的尸体。也不知过了多久，几声古怪的鸟叫声传出，随着那鸟叫声一出现，无数道黑影神秘的从各个角落里沁了出来。

    这个时候，朱能显然已经等不及了，他看着龙自在，又看着站在龙自在身后的人，一字一句的说道：“龙盟主，你为了一个女人，便不把其他人的付出放在眼中么？”他到了这个时候，只能实行挑拔离间了。

    龙自在头也不回，他眼睛阴沉的看着朱能。正在这时，他和朱能几乎是同时的脸色一僵！随既，一个朗笑声传来：“两位在这里商量些什么呢？”

    这声音清雅动听，是任何听过的人，都不会忘记的声音。一听到他的声音，龙自在和朱能马上骇然的叫道：“常林？”

第217章 胜负谁定

    一个黑衣人走了出来，这人身着黑色长袍，头束黑玉冠，俊美无比的脸上带着淡淡的笑容，正是常林！

    万万没有想到常林会出现在这里，龙自在和朱能都是一脸的不敢置信！特别是朱能，他自是知道，对了三殿下李重来说，是不见常林不撕网的。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。

    他一脸的惊骇，忍不住脱口问道：“常林，你怎么在这里？那个在庄子里的人是谁？”他一边说，一边上下打量着眼前的这个常林。根本就不须他认清，常林淡淡一笑，说道：“那个啊，是常玉。”能！”开口的还是朱能，他脸孔扭曲着，大声说道：“常玉长相就算与你最是相似，怕也没有你的功夫吧？”

    常林清澈的眼神看着他，定定的看着他。直过了一会才哑然失笑道：“不错，常玉的功夫以前是不如我。不过他恰好这段时间有了奇遇，便与我相差无几了。这样的解释，你还满意吗？”

    见朱能脸色惨白，还在那里喃喃说道：“不可能！怎么可能？不可能的！功夫哪有说涨就涨的？”

    常林玩着手中的玉带剑，看着朱能笑道：“没有不可能的事，现在的常玉，功夫就已经远胜于你了。对了，这件事万毒手和笙生子似乎也知道，他们没有说吗？”

    朱能脸色灰白，他想起来，这事似乎是有人说过的。不过，当时他听了，也在意过。却没有太在意。毕竟，他也没有打算与常林也好，常玉也罢。。来逞什么匹夫之勇！

    可是，现在他才发现。这个疏忽，居然会是致命的错误！

    常林转眼看向龙自在，缓缓说道：“龙自在，好久不见了。”说罢他看了一眼朱能，说道：“看来。这次你要失望了。”

    龙自在转过身，他定定的看着常林，又看了一眼站在他身后，密密麻麻的黑衣人。叹了一口气，说道：“看来，朱能在附近安排地人，已经全部被你掌握了？他这么一说，朱能又是双腿一软。常林淡淡的扫视过两人，说道：“不错！你们的人。现在都已经死光了。不对，还剩了一些，现在就在这里了。”他嘴有浮起一个笑容来：“至于你们埋下地炸药。那个足以毁掉这个岛屿的炸药，我地人也接收了过来。只等一会。等时机到了。朱能，你的叔就要去见你父亲了！”

    朱能脸色刷的变得铁青。不过这样并不能让他颤抖的双腿平静下来。

    常林扫了一眼他的双腿，脸上再次浮起一个淡淡地笑容来：“朱能，你也不错啊，居然准备暗算你三叔，来个渔翁得利。这个计划倒真是不错，到时只要引线一点，命令一下，我常林与你三叔就尽皆灰飞烟灭。我们一死，京城里的李约远不是你的对手，想来用不了数年，坐在皇位上的就是你了。呵呵，真看不出来，当年那个好色无能的前太子，居然还生出一个了不起的儿子来。可惜，嫩了点！”

    他把手中的玉带剑一甩一弹的玩耍着，继续以那种漫不经心的口气说道：“嗯，对了，你们秘密安排地船只，也已经落到我的掌握当中。”他看了一眼喊杀震天的庄子里，皱了皱眉头，不高兴地说道：“玉儿也真是的，打架这么认真干嘛？打不过就跑呗。”

    他侧头看向两人（这个动作，是无意识被阳兰传染地），嘴角掠起一抹笑容：“怎么办？这个小小地岛屿之上，有着我常林平生最为重视的几个对手。到时只是“砰”地一声，你们就全部灰烟灭了，那时的我，似乎有点寂寞呢！”

    朱能听到这里，不由鼓起勇气，冷硬的回道：“常林，你当真以为一切都在你的算计当中？”

    常林哈哈一笑，他说道：“我不是以为，而是事实的确如此！现在，你叔叔正倾全部精锐，与我的人打个不亦乐乎。根本就没有想到，他的这个岛屿，会不会存在也在我的一句话之中。

    而你们的人呢，你们这么一些人，似乎还挡不住我的手段吧？”

    龙自在一直冷冷的看着常林，他的目光中隐隐的带着绝望。他的绝望，是因为与常林认识这么多年，做了朋友这么多年，后来又做了对手这么多年，他却直到现在，才真正的发现，原来自己一直不如常林！不止是在阳兰上面，自己不如他，就在谋算方面，也是不如他！

    他看着常林，忽然冷冷的插嘴道：“常林，你似乎也太高看了自己吧？以我和朱能的本事，就算打不过你，逃是可以逃的吧？你以为你控制了船只，我们就没有办法离开这里了？”

    他这番话一说出，朱能马上看了他一眼。朱能直到现在，才真正的发现大势已去，自己唯一能做的，就是逃命了！他怨毒的看着常林，却不得不承认，这是他能走的最后一步了。

    常林却是哈哈一笑，他转过头认真的看向龙自在，一字一句的说道：“我从来不高看自己，所以，我也不准备留下你们！”他看向朱能，笑道：“你们是死是活，对我的威胁不大。”

    他这句话如其说是轻视的口气，还不如说是叙述。那漫不经心中表现出来的蔑视让朱能心中恨得牙痒痒的，却也亮起一线光明！

    因此，朱能马上惊讶的叫道：“你要放过我们？”

    常林淡淡一笑，转眼看向火花冲天的地方，说道：“放？也许吧？不过得看你们的能力了！”他退后一步，手一挥，身后的黑衣人整齐的站了出来。

    常林冷冷的说道：“给你们一刻钟时间！”同时，他意味深长的看了一眼龙自在和朱能。

    说罢，他向黑暗中走去，就在呼啸而来的刀剑声中，朱能清楚听到常林说道：“放出火箭，通知玉儿带着人准备撤退。”“是！”

第218章 救人

    呼--------

    火箭发出！天空中闪电般的亮起三道银色的光芒。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。一看到这火箭亮起，正在激斗中的常玉一声长声，他喝道：“撤！”

    这声撤字一出，李重众人都是一愣。这时，万毒手对上常玉冷笑的双眼，忽然叫道：“你不是常林，你是常玉！”

    轰---------重只觉得心口一阵发慌，却听得常玉高声笑道：“不错，我是常玉，可惜你们认出得太迟了。”他墨玉般的眼睛转向万毒手，不无嘲讽的说道：“原来号称易容大师的万毒手，也不过尔尔！”

    说罢，他一声长笑。身子猛的一拔，如仙鹤一般的直向天空掠去。这时，围攻他的四人，在知道他不是常林时，心中都是一阵慌乱，这一乱破绽顿生，让常玉顺利的掠到了半空中，只见他身子一折，转眼就要向树丛中投去。

    笙生子一跃而起，右手一挥，一道闪光向常玉劈来。同时，万毒手厉声喝道：“想走，哪有这么容易？”

    就在他们两人出手的同时，李重再也站不住，转身就向外面掠去：这人不是常林？那常林在那里？这事光是想，就让他的心一阵阵的发凉，也就没有心思再与常玉做武力之争了。

    而在他离开的同时，周蓝明眼神一动，也跟着消失了。不过他离开的方向，却与李重相反！

    喊杀声中，阳兰一直暗捺住心中的紧张在观看着。她从常玉一出场，倒是马上就认出他来了。看到常玉居然冒充常林。这让阳兰觉得有趣极了。常玉在她的心中，一直死板得紧，哪里知道他演起戏来。居然也是模是样？

    直到火箭弹出，阳兰才大为奇怪的转身向火箭消失地方向跑去。她跑得飞快。不一会就来到了海边。可走到这里，除了满地的尸体，就是一阵阵的海浪声。

    阳兰侧耳倾听了一会，发现那边传来一阵阵地激斗呼喝声，她不由想道：难道常林在那里与人打架不成？想到常林。她心中一阵激动，巴不得马上就飞过去与他相认。

    可是，她才提脚步了几步，就想起赵信来。想起赵信差点杀了自己，阳兰的心不由一阵发寒，提起地脚步也停了下来。

    正在这时，一个声音传来。阳兰早就听到了这个一直跟着自己的声音，不过没有在意。现在忽然心中一动，不由低声喝道：“谁？出来！”

    她话音一落。一个人影“嗖”的从树丛中窜了出来。阳兰睁大眼睛看去，见这人长身玉立，一张娃娃脸。正极为可亲看着自己，正是周蓝明。

    周蓝明一出现。马上冲阳兰做了一个手势。他温柔的说道：“阳兰，我没有恶意。我是来带你离开这里的。”他地声音有点焦急，透出一股不安来。

    他一出现，阳兰就知道这个人没有恶意。阳兰行事很多时候凭的就是本性。这个周蓝明对她来说，有一种很温暖的感觉，而且他看向自己的目光不但温柔，而且还有一种虔诚。这样的人的目光，她没有办法产生抵抗情绪。阳兰眼珠子一转，想到一件事，不由低声问道：“你，你是怎么找到我的？”

    周蓝明大步向她走来，看到阳兰没有躲避，不由咧嘴一嘴，露出雪白的牙齿。他抓着阳兰的小手，扯着她一边走一边急急地说道：“事情有点不对！我们快走吧，一边走我一边跟你说来。”

    阳兰被他拖得急急的走了几步，她边侧头打量着他，看到周蓝明脸上的着急和紧张，不由担心地问道：“很急吗？”

    周蓝明这时是扯着她在奔跑了。他一边跑，一边低声说道：“很急，我们得找一只船马上离开这里。”

    侧眼看到阳兰绝美的小脸，他柔情一起，便温柔地说道：“阳兰，很多人在找你。不过这些人目地太复杂，你得快点离开这里，让他们自己斗个够。”

    这话要是放在以前说，阳兰还真不一定同意。不过在见识到常林的心腹之一赵信地所作所为后，阳兰的心，便掺得慌。她现在有一种感觉，除非见到常玉和常林本人，他们的属下，她已无法相信。

    一边想着心思，阳兰一边跟在他身边飞快的向前跑去。对于周蓝明，阳兰的心思极其的复杂。比见到任何人还要复杂。她没有办法理清这种复杂的情绪，只是在此刻，在对上他的双眼的瞬间，自然而然的选择了相信和依靠。这是一种本能。

    两人跑得飞快，周蓝明扯着她急急的向一处海港处跑动。他一边跑一边说道：“阳兰，还记得我跟你说过吗？我会保护你的。在那时，我就在你的身上放了一种可以跟踪的粉末。”听到这里，阳兰不由转头向自己背上看去。

    看到她的举动，周蓝明呵呵一笑。他轻声道：“看不到的，傻丫头，要是人人都可以看得到，你还有什么安全可言？那是我的秘方，只有我一个人可以感觉到你的存在。”

    阳兰大眼睛骨碌碌的看着他，过了一会，她好奇的小声的问道：“周蓝明，你以前杀过阳兰对不对？那阳七小姐是死在你的手里对不对？可你为什么要对我这么好呢？”

    周蓝明神色不改，他一边跑动一边说道：“是！阳七小姐是死在我的手里。不过，她不是你，你永远只是杨兰！别把别人的名字和你安在一起。”

    他飞快的看了阳兰一眼，说道：“现在一时说不清，你只要记得，这个世上，我可以伤害任何人，却万万不会伤害于你。还有就是，别说是阳七小姐，天下所有的女人加在一起，也不配和你相提并论，你一直就是杨兰，是唯一的杨兰！”

    阳兰眨巴着眼睛，他的话，她一点也听不明白。过了一会，她才暗暗想道：难道，这人也是被那个杨兰所迷倒的人吗？

第219章 毁岛

    阳兰不知道，这个周蓝明，对于以前的杨兰，是一种初恋的，朝圣的倾慕，因此，他才说了这么一些番话来。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)

    两人跑得飞快，也不知什么时候，只听得一阵惊天动地，动震山摇的响声传来。那响声从四面八方响起，几乎是一瞬间，一股冲天的热浪就向两人扑来。

    阳兰急急的回头一看，小脸马上吓得惨白！

    整个岛屿上，几乎在一瞬间，就是漫天的火光亮起，火光冲天中，混着无边无际的黑烟。“轰隆---”又是一声巨响传来。阳兰惊吓一声，叫道：“怎么爆炸起来了？”

    她的声音不小，却恰好在此时爆炸声又起，把她的声音给淹没了。

    到处“轰-------”“砰-------”的剧响！每一声巨响过后，就是漫天的火花和黑烟在天空中燃起。而混在其中的，是惨叫声和哭声，不过人声在此时，显得是那么的渺小！

    周蓝明脸色青白交加的看着火光燃起处，他想到了常林等人会有别的手段，可是万万没有想到，他们做的居然是把这个岛屿的人全部化为烟灰。一时之间，他的手颤抖个不停。

    他想提步向里面冲去，想找到三殿下把他救出来。心里忍不住痛恨自己居然在关健的时候，没有在他的身边。

    可是，他看了一眼阳兰时，却也庆幸自己追上了阳兰，不然的话，她在这里呆着，躲得了一时的火花。却仍不免会因为找不到离岛的法子而引发不可想象的后果！

    想到离岛，他不由惊呼一声，扯着吓呆了地阳兰飞快的奔跑起来。他一边跑一边喊道：“阳兰。快点，快点找到船只。要是我想的没有错地话。那些人多半把船只都毁掉了，或者控制了。”

    爆炸声还在一阵一阵的传来，每一声爆炸声响起，就是一阵地动山摇。冲天地火光，直向岛屿的每一个角落直逼而来。

    两人跑得飞快。却似乎敌不过身后一波波紧跟而来的热流。本来不管是阳兰，还是周蓝明，都以为这次的爆炸最多只会炸掉一些重要地方。

    直到他们落脚的地方，也传来一波一波地爆炸声，整个视力所及，全部处于黑烟弥漫中时，他们才发现，现在的路只有两条，要么。找到船离开，要么死在这里！

    周蓝明的脸色转为惨白，他心中暗暗想道：“常林。你好狠的心！要不是我在这里，阳兰也会死在你的手中！”

    他自是不知道。这埋炸药的人不是常林。而是朱能，至于常林。他一直到现在，还以为阳兰已经被赵信等人救了出来呢！

    两人的轻功发挥到了极点，烟雾弥漫中，他们的视力大大的受到了影响。幸好周蓝明对于这个地方非常地熟悉，才一次又一次的带着阳兰，有惊无险的落脚到了安全所在。里去，那里有一个小港，比较隐蔽，那里放了两条小船！”周蓝明地声音隐隐带着兴奋，他目光灼灼，几乎是欢快的跟阳兰说出这番话来。

    阳兰嗯了一声，她地小手紧紧地握着周蓝明，头脑一片空白。整个人已经没有了半点主意。甚至连脚下的动作都有点迷糊，有好几次，她都差点踩到了正在爆炸地土堆上。

    到了现在，完全是周蓝明在拖着她跑了。阳兰整个人都完全的依靠着他，她脸色惨白，嘴唇颤抖着，大眼睛泪水盈盈欲滴。

    听到周蓝明这句话，阳兰才似乎活了过来。她喘着气看向周蓝明，双眼中尽是信任和依赖。两人一纵一跃，转眼间就落到了一个小小的海滩边。这里长满了芦苇，就算是火光冲天，也可以看出这原来是一处极为隐蔽的所在。

    可是，两人走到时，只在远远的海中，看到了几块浮浮沉沉的木板。周蓝明脸色刷的雪白，他恨恨的颤抖的说道：“这地方，这地方，知道的不会超过十个人。难道，三殿下身边出现了内奸？”

    才说出来，他就苦笑了一下，脸上的肌肉不停的跳动着：“我也真是傻啊！能在全岛安上这么多的炸药，又岂是内奸那么简单？”

    他猜得不错，本来朱能已经把三殿下三分之一的属下给收买了，其中还一部份是他的心腹。可以说，要不是最后常林来了这么一手，这一次的胜利者，就只有他了！

    周蓝明不看脸色发青，昏头转向的阳兰，牵着她的小手又往另一个方向跑去。他一边跑一边说道：“我还有一个地方，那里一定没有被发现。因为它是我三天前，为了救你而准备下的。除了我，这个岛屿上没有第二个人知道的所在。”

    岛屿上到处是漫天的火光，震耳欲聋的爆炸声，还有呛鼻糊眼的烟灰。他的声音，阳兰已经听不清切。不过，现在的阳兰，已经不会思考了，她只是紧紧的牵着周蓝明的手，把他当作自己唯一的最后的依靠。

    两人不知疲惫的奔跑着，阳兰有无数次，都差点跪倒在地。不过接着她马上就会被周蓝明扯起来。幸好，就算到了这个地步，阳兰的本能还在，她还可以奔跑，而且是极为速度的奔跑。

    响声无穷无尽，爆炸声似乎没完没了。两人的眼前，已经看不到十米以外的东西。在这种情况下，以周蓝明对岛屿的熟悉，也忍不住阵阵惊慌失措。

    幸好海风也是无穷无尽，他们奔走在海边，随时风一吹，漫天烟火便会散开，在他们面前显出一条路来。虽然很快就会被新的烟火给遮蔽。

    就在阳兰以为没有尽头的奔跑中，周蓝明欢喜的叫声传来：“兰兰，没事了，我们安全了。哈哈哈哈，我就说嘛，这里是不可能暴露的！”

    他狂喜的冲到阳兰的面前，把她紧紧的抱在怀中。然后高高的举起，风一般的向海边掠去。转眼间，“砰”的一声，两人落到一只船板上。一上船，又是一阵惊天动地的爆炸声在两人身后响起。阳兰傻傻的回头，看向两人刚才落脚处地面。那里一块小小的土堆，已经炸成了灰，漫天扬起，高高的散落四处。

    周蓝明稳住小船。船不大，也就是一般的渔船大小，大了就没有办法隐蔽好了。周蓝明一撑，船便荡荡的晃了开来。转眼间就荡入了海水当中。

    一边划着船，一边回头看向岛屿当中。周蓝明轻轻的说道：“常林真狠！这么一炸后，这岛屿之上，只怕不会有半个人活着了。别说人，只怕连动物也不会存活了。这个岛屿不小啊，他是怎么在三殿下的眼皮底下，安上这么多的炸药的？”

第220章 相救

    他声音伤感，险带哽咽。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)阳兰忍不住伸出手，轻轻的按在他的手上。周蓝明感激的看了她一眼，又看向海上，他低声说道：“阳兰，三殿下他一定是不能活了。”

    阳兰的手一颤。她对于三殿下，印象并不是很好，可是也不坏。他虽然逼着她嫁给自己，对她却也是温柔的，一种霸道的温柔。一时之间，阳兰的脸上，露出一丝迷惘。她转向周蓝明，只听他轻轻的说道：“阳兰，三殿下的人真的很好！他一直对我很好，我从师门出来后，就成了他的属下。他从来就很信任我，在他的眼中，我不是他的属下，而是他的弟弟，他的亲人。”

    他含泪看向阳兰，轻轻的说道：“可是，我居然在他最为需要的时候，抛弃了他！”低着头，他捂着自己的脸，哽咽的说道：“可是，再给我选择一次，我也会选择来找你，阳兰！他身份特殊，常林等人是万万不会让他离开这里的。我救是救不出他的。你不同，你不同，我可以救你，可以把你交给常林，我可以很容易的就帮了你。我帮不了他的。”

    他的声音越来越低，如其是说给阳兰看，还不如说是说给他自己听。

    阳兰看着泪水，不停的顺着他的手掌落下。她心中一阵酸楚，不知为什么，想到三殿下那么霸道，那么不可一世的人，可能就在此时，带着愤怒和不甘，挣扎着死在里面。她的心就一阵难受。

    伸手抚上周蓝明的脸，她的小手擦拭去他眼角地泪水。可能是阳兰的温柔吧，也可能是一种久远的眷恋和痛苦。周蓝明忽然紧紧地抱着阳兰。把头放在她的膝盖上，放声大哭起来。他地哭声很大很响。哽咽声声。

    两人都没有划船，船浆放在一边，两人任船随意的飘流着。

    哭声和海水呜咽声合在一起，阳兰透过泪眼看向岛屿中，看着成了一片火山。一片烟海的岛屿。

    忽然之间，她的心感觉到了痛楚。一种莫名的，无法用言语来形容地痛楚！

    爆炸声响了一个晚上，岛屿上的火也烧了一个晚上。阳兰两人，先是痛极而哭泣，直哭得天昏地暗。后来又沉沉睡去。

    他们再一次醒来时，已经到了第二天的早上。太阳从海边升起，金黄色的太阳与海水辉映。阳兰擦了擦眼睛，抬眼看向周蓝明。

    周蓝明站在船头。木木的一动不动。那张娃娃脸上，满是落寞和痛楚。船还在任意的漂流着，不管是在阳兰的心中。还是周蓝明的心中，都没有想到要划船驶向岸边。

    这里还离岛屿不远。视力可极。可以看到那漫天的黑烟和火焰。就在海面上，到处有尸体漂流着。这些尸体有一个共同点。就是全部是一身黑衣。

    身着黑衣地尸体仿佛数也数不清，船只一路漂来，完全就是在尸体中转动。当然，也有不少人还活着，他们伏在海水中，有的靠着木板，有的抱着树枝。他们也毫无例外地是一身黑衣。这些人看到了阳兰两人，他们挥着手大声的叫着，声音嘶哑地求着救。不过两人都一副视若无睹地样子。这一路，向他们呼救的人没有八十，也有一百。他们地船小，救不了这么多人，再说，这些人他们也分不清敌友来。

    船还在慢慢的漂流着，周蓝明站在船头，一个时辰了，连动作也没有变一下。他就像一块木头，呆呆的看着天边。

    也不知过了多久，直到阳兰发出一声惊呼：“咦，这个人不是黑衣人！”

    几乎是同时的，两人转眼向海边，抱着一块木板的男子看去。这男子侧伏着，看不清脸。他一动不动的伏在一块木板上漂浮着，也不知是死还是活。

    周蓝明蹲了下来，划动双浆，向那个男子移去，不一会，两人就来到那男子的身边。阳兰伸手把那男子脸上的头发弄开，露出一张熟悉的脸来。“不可能，他怎么在这里？”周蓝明和阳兰同时惊叫出声。两人看了一眼，又向他移近了一点。

    就在这时，朱能睁开了眼睛，他一眼就看到了阳兰，咧了咧嘴，朱能扯动干裂的嘴角，小声的说道：“没有想到，我这种人下地狱也罢，你居然也到了这里。”

    阳兰眨巴了一下眼睛，一脸的不明白。倒是周蓝明冷冷的在旁边说道：“朱能，你没有死！”

    对于朱能，他是熟悉的。在这一瞬间，他的心中一动，想着，三殿下死了，与他同一血脉的朱能，也许可以帮助三殿下完成他的心愿。不过这念头只是一划而过，马上就被疑惑和不安所取代。他探出手来，把朱能提起放在船上。看到他嘴唇干裂，便从一边的水袋掏出点水喂进他的口中。

    阳兰也凑了过来，关心的看着朱能。

    朱能大口大口的喝着水，过了一会，他的神智慢慢的恢复过来。他看向阳兰，又看向周蓝明，轻轻的问道：“只有你们两人吗？其他人呢？”

    不等他们回话，他就转头向岛屿看去，这里离岛屿少说也有五六十里路远，他能看到的，就是隐隐的火光和烟灰，那漫天的烟火，让他的目光发涩。

    呆呆的看了半天，朱能忽然哈哈大笑起来。他笑得很大声，也很癫狂！他一边笑一边咳嗽，在两人惊讶的眼神中，他断断续续的呛着气说道：“原来这就是结果！原来这就是结果！朱能啊朱能，你算计了这么多，准备了这么多，却原来都给常林做了嫁衣衫！哈哈哈哈，三叔啊三叔，我一定没有想到吧？你居然落到了这样一个下场，而且这下场还是因我所赐！”

    他最后一句话一说出，周蓝明脸色刷的一白，他转眼一眨不眨的看着朱能，冷冷的死死的盯着他，一字一句的说道：“朱能，你最后一句话是什么意思？你再说一遍，什么叫因你所赐？”

第 221章 海上漂流

    朱能本来是个精明的人，只不过他在海水中泡了一个晚上，本来神智就有点不清了，再加上安排得好好的计划，全部付诸流水。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！等于是一清醒过来，就发现自己一无所有了。不由有点激奋交加，因此说出这番话来。

    这时周蓝明一问，他马上清醒了过来，也记起了周蓝明的身份。他咧嘴一笑，说道：“我说的是阳兰是通过我带来给三叔的。”

    他头脑非常灵敏，一下子就找到了这个妥贴之极的答案。周蓝明听到这席话，当下一屁股坐到了地上。他对上一脸莫明其妙的阳兰，勉强一笑，说道：“这事与阳兰无关，他们之间，迟早会有个了结。”

    说了这句话后，他便捧着头不再说话。朱能体力已经虚弱到了极点。现在得救了，马上便觉得整个人累到了极点。

    他勉强发了一会呆，便在太阳下沉沉的睡去。

    三个人中，只有阳兰一人还有精神，不过她的心里，也感觉到了从来没有的冲击，这几天对她来说，也是一个巨大的考验。

    她看了一眼两人，便低着头，看着海水发起呆来。这一发呆，几乎过了两三个时辰，朱能醒过来后，才把另外两人都惊醒过来：“该死的！这是什么鬼地方！”

    听到他的叫声，经验最为丰富的周蓝明忽然抬起头来。他这一抬头，脸色不由大变，心中暗暗叫苦不迭。岛屿已经不见了，这里不再是他所熟悉的海域。

    他站起来对着远方看了半天。终于一屁股坐到了船板上。他看着两个注视着自己的人，缓缓地苦涩的说道：“我们好象迷路了！”

    迷路了？只有阳兰一时还没有明白这是什么意思。朱能和周蓝明两人，却是一清二楚。茫茫大海中迷失方向。意味着什么？那是意味着死亡！

    两人的脸，一下子变得惨白。朱能颤抖着声音说道：“真，真地？你再看看，确定一下？”

    周蓝明一直在看，他摇了摇头，苦笑道：“只不过是发了一会呀。怎么这船就跑得这么快呢？”

    朱能沉下脸，认真的问道：“我们还有多少可以食用地水和食物？”

    不用周蓝明开口，他就的爬到舱房中查看起来。才进去，就听到周蓝明的声音从外面传来：“我只准备了两个人，三天的份量！”

    朱能缓缓的退了出来，他看着周蓝明，忽然厉声说道：“你到底是怎么搞地？怎么会迷路呢？一个你生活了这么多年的地方，你居然让我们迷了路！”

    喝骂完之后，他无力的坐倒在船板上。捧着头半天不语。

    周蓝明也知道，他是在发泄心中的不安。对于朱能这样的人来说，他们最怕的就是事情超出了掌握。这两天的打击实在是太多太大了。让他的神经处于失控的边缘。

    周蓝明沉着脸，不时地看了看天边。现在正是中午时分。明晃晃的阳光。照得人头昏眼花，心神烦燥之极。

    阳兰是三个人中表现最为平静的。她从来没有在海中生活地经验，还没有明白在海中迷路意味着什么。她好奇的看着两人，感觉到他们地不安地烦躁，便一直安静的呆在一边没有开口。

    时间一点一点地过去，马上太阳就要落山了。这时，连阳兰也感觉到了两人的绝望。朱能不停的低声嘀咕着什么，而周蓝明，则一直站在船头，一动不动的看着天边，眉头锁得死紧死紧的，一副紧张之极的样子。

    到了晚上，三人感觉肚子都有点饿了。他们从昨天就没有进过食，本来是不觉得饥饿的，不过很奇怪的是，越是意识到食物和水不够，那胃中传来的饥饿感就越是折磨人。

    周蓝明走到船舱中，他取出一点食物，分发给三人。看着他们缓缓的说道：“我们要省，所以，大家能少吃一点，就少吃一点吧。”

    二人都没有说话，只是接过他的食物吃了起来。

    夜晚很快就降临了，天上的星星灿烂无边，周蓝明还是如一开始那样，站在船头一动不动。他看着天边，忽然开口说道：“大海上风浪最是无情，只希望这几天不要起风就好。”

    他不说，两人也清楚。海中无风也有一米浪，小小的一只船在海水当中，仿佛随时会被揪翻一样。这个时候，阳兰也隐隐的感觉到了忧虑。

    慢慢的，阳兰也感觉到了他们所知的恐惧！

    在海中漂流了四天后。

    眼看食水再省着用，也用不了两天了。朱能已经明显的有点烦燥起来。看到太阳又开始下沉，他忽然开口问道：“你天天看方向，到底有没有找到路来？”

    周蓝明看了他一眼，干裂的嘴动了动，说道：“我也没有把握。”他划了两下浆，轻轻的说道：“大海当中，连日月星辰都变得不可靠起来。我心中没有把握。”握？”朱能忽然猛的站了起来，大声冲他咆哮道：“那你什么有把握？废物！完全的废物一个！”他对上两张惊讶的脸，忽然脸色一沉，阴阴的笑了一下。同时，他把背上的剑取了下来，放在自己的面前，一字一句的盯着两人说道：“现在，由我说了算！”

    周蓝明皱着眉头说道：“朱能，你是什么意思？”思？”朱能哈哈一笑，他沉着脸，紧紧的盯着周蓝明，一字一句的说道：“什么意思？意思就是，我是王子皇孙，我还有雄图大业。所以我不能死。我既然不能死，那么食物的分配权，现在归我所有！”

    对上两张同时变色的脸，他干裂的嘴唇，冷冷的扯了开来。一丝鲜血顺着嘴角流下：“所以，你，从明天开始，就一天只吃一顿，只能喝一次水。”

    他指的是周蓝明。转眼看向阳兰，他脸皮抽了一下，缓缓的说道：“至于你，就不要吃了罢！”

    周蓝明听到这里，猛然站了起来。才站起，朱能的剑尖便直直的向他指着，剑光寒森森的刺着他，让周蓝明的眼睛一阵阵晃得发疼。只听得朱能说道：“至于你，给你一点食物，也是留你一条命，好给本王子找到方向！当然，要是你心疼这个女人，自可以把你的食物让给她。”说到这里，他仰天大笑起来。了！”如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第222 女人而已

    说话的人是周蓝明，他把阳兰扯到自己身边，一字一句的说道：“朱能，我曾经以为你还喜欢阳兰！”朱能忽然哈哈大笑起来。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！他双眼发红，目光没有了以前的清亮，脸上带着一股不正常的红潮：“我是喜欢啊！她生得美嘛！不过女人嘛，永远没有生命重要。”

    他看着周蓝明，忽然阴阴的一笑，说道：“我连三叔都下得了手，又何况一个阳兰？”

    这次，周蓝明清清楚楚的听到了他的话。他眼睛一阴，握着阳兰的手不由一紧。只见他阴着脸，紧紧的盯着朱能说道：“你这话什么意思？说清楚一点。”

    朱能咧嘴一笑，说道：“我的意思就是说，你的主子，三殿下李重，是因为我而死的。”看到周蓝明扭曲的脸，他忽然哈哈大笑起来。他笑得极为起劲，那干裂的嘴都笑出鲜血来了。

    他一边笑一边说道：“怎么，你很生气？你不信？告诉你，那可以炸沉整个岛屿的炸药，是我的人埋下的！这些年来，我在三叔身边收买安排了大量的人马，等的就是那么一天。所以在知道他要娶阳兰的那一天起，我就在布置。不对，那炸药可是我花了三年时间，叫你主子的人慢慢的安下去的。我一直等着那一天来临。终于，我等到了。”

    看到周蓝明猛然站了起来，他更是哈哈笑了起来。他笑得很大声很是欢喜：“怎么？你很生气？哈哈，你知不知道，那时我可高兴着呢，我也不想炸了那个岛屿。埋了这许多的炸药，只是我最后的打算。要是能把三叔的人马全部接过来，才是我最渴望的。

    因此。我与龙自在联系，准备在三叔与常林地争斗中。来个渔翁得利。”

    笑到这里，他脸一沉，阴森森的盯着阳兰。那充满杀机和阴狠的目光，让阳兰恐惧到了极噗。吓得她猛地向后一退，差点撞到了周蓝明。周蓝明连忙抓着她的手。握上他地手。颤抖着的阳兰这才慢慢的平静下来。可是，她还是不敢看向朱能。

    朱能一字一句的说道：“可我万万没有想到，不，是所有人都没有想到。常林居然用常玉冒充他来拖住三叔的人。而他自己，却在不知不觉中，把我地安排全部给毁掉了。都是这个贱货，要不是因为她，龙自在怎么在关健的时候，与我翻脸？我的计划怎么会一拖再拖？我的人怎么会让常林全部杀了。我都没有反应过来？”

    他指着阳兰，恨恨的说道：“都是因为你这个女人，使得我功亏一篑！”

    对上阳兰灵动的眼睛和错愕的表情。他接下来要说的狠话不由一缩，全部吞回了肚子里。他别过头。看向周蓝明。缓缓的说道：“怎么，你很气愤？想过来结果了我？哈哈哈。周蓝明啊周蓝明，这个女人是祸水，你用得着苦苦维护于她吗？”

    周蓝明不知想到了什么，他反而坐了下来。只是盯着朱能地双眼中，充满了刻骨的恨意。他沉声说道：“原来都是因为你！不过，我不会在这与你动手！”

    说到这里，他看向阳兰，温柔的说道：“别怕，有我在，他不会杀你地。”

    阳兰嗯了一声，这时，周蓝明伸手抚上她的小脸，把她散乱地头发顺到耳后，轻轻地说道：“阳兰，我真后悔，那时应该直接带着你去找常林的。如果是那样，也许你就不会有今天地危险了。”

    阳兰看着她，她的大眼睛扑闪着。饥渴和烈日，唯一没有影响的就是她了。她的美丽是那么的耀眼，使得铁了心要牺牲她的朱能，在这个时候，也不敢对她说出什么恶毒的话来。

    她点了点头，依旧声音脆脆的说道：“我不怕的，而且，我也死不了。”

    周蓝明哈哈一笑，把她的小手紧了紧，却没有说话。

    朱能也没有说话，他守在船舱旁，手中的剑指着两人。

    阳兰眨巴着眼睛，她看着手中的芥子，暗暗后悔，自己以前不停的往里面塞东西，却没有塞水进去。里面什么灵丹妙药都有，却偏偏没有救命的清水。纵有一些糕点什么的，却也于事无补。

    看了一眼双眼发红的朱能，阳兰又向周蓝明的身边缩了缩。她从来没有想到，一个那么温柔儒雅的公子，会忽然像变了一个人一样，变得那么的可怕！那么眼睛，以前看自己时，是多么的温柔和深情啊，哪里知道，一转眼就变成了这般野兽模样？

    夜色很快就降临了，阳兰倚在周蓝明的背上，昏昏沉沉的。她的心里并不慌，不管怎么样，她还有两次救命法术可以用。不过她现在还不想用，没有到最后，她还不想用。

    朱能的转变，让她的心察觉到了世事无常。这两天的经历，都让她感觉到一种心神疲惫。她不知道明天会发生什么，以后会发生什么。所以，那法术不到生死关头，绝对不能轻易动用。

    第五天来临时，一直守在船舱外，一步末动的朱能真的按照他所说的，拿出一分水和食物递给了周蓝明。

    他小口的喝着水，双眼在阳兰白嫩的皮肤上扫过。那双眼中，现在不再是色欲，也没有怜惜，而是流露出一种饥渴。这种饥渴让阳兰以为，他只要有机会，马上就会杀了自己，吃她的肉，喝她的血！

    很显然的，周蓝明也发现了这一点。他把阳兰再往身后一带，双眼警惕的看着朱能。至于摆在面前的食物和水，他自然是收了过来。

    把它们递给阳兰，他轻声的坚定的说道：“阳兰，快吃了这些吧。”

    阳兰摇了摇头，看着他说道：“不，我用不着。还是你吃吧。”

    周蓝明眼睛一瞪，喝道：“快吃，听话！现在不是争论的时候。我没有精力跟你说话。快点，吃下去朱能哈哈一笑，他看着两人笑道：“真没有想到，堂堂左使还是一个这么重情义的男人。不过呢，你身边的这个女人虽然美，却是常林的禁。只要你出了这个海，常林就会冒出来，把你用生命守护的美人儿夺了去。那时，你的命没了，你的美人在别的男人的身下婉转救欢。周蓝明，你这又是何苦呢？”说到这里，他舔了舔干裂的唇，阴着眼睛说道：“周蓝明，美人儿虽然动人，却只能在衣食无忧的时候玩一玩，乐一乐。现在可不是谈情说爱的时候。我看她挺细皮嫩肉的。不如我们分了吧！留着这条命在，还有大好的前程呢！女人更是会多不胜数！”

    周蓝明听到这里，脸色越发的阴沉，他又握了握颤抖不已的阳兰。顿了顿说道：“是吗？吃完了阳兰，然后就是我了。对不对？要不是我功夫高强，怕你第一个打的就是我的主意。是不是？我这身肉虽然死硬，好在还可以吃上两天。”

    说到这里，周蓝明以一种极为嘲弄的口气说道：“可惜，你要失望了。”

    朱能漫不在乎的说道：“我有什么好失望的？你一天只有一份食水，你让给这个女人吃，很快就会倒下来。倒时你一倒下，你们两人都是我的食粮，我又有什么好怕的。”

    周蓝明哈哈一笑，他转眼看向脸色惨白的阳兰，凑在她耳边，以极轻微极轻微的声音说道：“别怕，阳兰，我们的方向没有错，再坚持两天，就应该到了。”他的声音自信，坚定而轻松。

第223章 情形不妙

    今天是我的生日，是一个我生命中，可以成为里程牌的重要日子。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---请允许我忧伤一下下。

    阳兰哪里敢相信，她看着嘴唇干枯的周蓝明，缓缓的摇着头，说道：“不，你比我更需要。”阳兰的大眼睛认真的看着周蓝明，只觉得心中的感动满满的都要溢出来了。在这个时候，水代表的就是生命啊。他把自己的那一份让出来，那是拼命相舍啊。

    阳兰看着他，轻轻的说道：“我真的不需要。我，我不值得的，你认错人了，我不是那个杨兰。”

    周蓝明苦涩的笑了一下，干哑的说道：“你是不是杨兰，早就不重要了。”说到这里，伸忽然飞快的伸手在阳兰的背上一点。

    阳兰只觉得背上一麻，整个人便一动不能动了。周蓝明向她挪近了一点，拿着那份食水送到她的嘴里，慢慢的小心的喂了起来。

    他的动作十分小心，小心而虔诚。阳兰眼睛眨巴的看着他，心里第一次有一种渴望，渴望自己真的就是那个杨兰。至少，这样自己就可以理所当然的享受他的温情。

    朱能坐在一旁，手中的剑一动不动。他冷眼看着两人相依相偎，脸上飞快的闪过一抹轻视。他咧了咧嘴，低沉的说道：“周蓝明，怪不得你这么得我三叔的依赖，也只是一个左使而已。大丈夫什么该舍，什么该得，你都弄不清楚。此生注定只能是庸夫一个！”

    他一直有点不舒服，头脑发晕，身体一阵阵发热。眼前也不时出现旋转。可能是神经绷得太紧，也可能是那天情绪大起大落之下。在海水中泡了一晚的原故。这种不舒服，让他的头脑时不时的处于昏沉当中，也让他地心很是不安。

    所以，明明知道现在每说一句话，就会浪费大把的水份。可是他还要要通过这种与周蓝明的言语相对来使自己保持平静和清醒。

    周蓝明没有看他，他只是温柔地看着阳兰，小心的喂着她。他地动作很小心，很小心。双眼中有一种说不定的光芒闪动，似乎回到了遥远的时空中。

    三人中，精神最好的一直是阳兰。她的脸色，她地皮肤，并没有像两个男人那么干枯，而是依然那么润泽。周蓝明的双眼。一直放在阳兰的脸上。看到她扑闪着大眼睛看着自己。他忽然低低的说道：“杨兰，你知道吗？我后来一直在寻找你。那时你离开后，我也在不久脱离了师兄。我满天下的寻找你。可是一直找不到，不止是我找不到。所有的人都找不到。”

    对上阳兰明净发秋空的双眼。他咧嘴一笑，沙哑的说道：“我。我从来没有想到过要娶你，我只是想找到你，看着你。远远的守在你地身边。就算你嫁了人也不要紧，我只是想看着你，给你赶车也好，当门卫也好，只要能远远的看着你我就开心了。”

    他傻傻的一笑，目光有点迷离，他颤抖地伸出手，犹豫了半晌，终于抚上了阳兰的脸：“可是，我找不到你。一直找不到。直到后来，后来，我遇到了阳家七小姐。她长像与你最为相似，比三殿下身边地每一个女人还要与你相似。我好开心，当时我想，就算这是假地，我能这样看着，也满意了。

    可是，不知为什么，我越来越不满意。我看着她的每一个动作，感觉到她对我地心意，却总是想着，她不是杨兰，她在假冒杨兰，她不配拥有与你相同的脸！

    后来，后来，她也发现了我的心思，她的性格那么的倔强，自卑又倔强。她发现之后，忽然之间就像变成了另外一个人。她居然想与我一起同归于尽！

    看着那张与你相同的脸，变得那么丑恶，我再也忍不住，拿刀毁了她的容貌，然后杀死了她。不，不对，是她撞上我的剑的，她想与我同归于尽。“

    他说着说着，眼神越发的迷离，他的脸也泛着红。只听他兴奋的说道：“哈哈，她死了，死在我的手里。可是，过了不久，我居然听说阳七小姐又出现在江湖中，还回到了阳家。那时我就想，一定是你回来了，一定是你！你是那么的神秘，那么的可爱，那么的不可捉摸，人间的女子哪有你这样的，你一定是天上的仙女。你回来了。”

    说到这里，他低低的笑了起来。他把下巴放在阳兰的头发上，轻轻的摩擦着，低低的叹了一口气后，周蓝明用一种似有似无的声音说道：“我曾想，要是能够再看到你的话，我要是能握着你的小手，那将是多么的开心啊！我会是天底下最欢喜的人了。”

    他低沉的呢喃着。双眼迷离，有很多地方吐词不清。阳兰紧紧的看着他，脸上全是担忧。她心里想道，不对劲！他有点不对劲，难道是生病了不成？

    正在这时，朱能忽然哈哈大笑起来，他一边笑一边站了起来。只见他站得高高的，刷的一下把剑举起来对着天空：“老天啊老天！你瞎了眼啊，你瞎了眼！我是堂堂的先皇太子的长子，我文才武功，无一不精，我是天纵之才，真龙之子。这个天下，明明就应该是我坐的，你这瞎了狗眼的老天，却弄出一个常林来。让他毁了我的一切，让他毁了我！”

    说到常林，他像想起什么似的，低头恨恨的看着阳兰。他看着阳兰，双眼冒着红光，脸上的红潮比之周蓝明更甚阳兰，忽然大声吼道：“是你，是你这个贱女人！不对，不对，你是美人，是天下第一美人。是常林的心上人。我只要抓到了你，说不定常林会乖乖的把江山让给我。对了，抓住你就可以了。”

    说到这里，他一脸的得意之色，双眼依旧迷离，阳兰担心的看着他，发现他的神智似乎有点不清楚了。

    朱能一边念着：“对，只要抓到你。”他一边念，一边拿着长剑，猛然向前走上一步，向阳兰扑了过来。阳兰张嘴想要叫，却什么声音也没有发出。

    呼的一声，朱能的剑泛出满天的银光，转眼就向阳兰砍来。就在这时，抱着阳兰的周蓝明似乎清醒了一点，他看向朱能，冷声喝道：“你这个小贼，害死三殿下还不够，还想动阳兰不成？”

第224章 恐慌

    阳兰一直不能动弹，看到朱能的凶相，早就吓得脸色惨白。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---现在见周蓝明清醒了一点，不由心中大是欢喜。她眼巴巴的看着周蓝明，心里无比的期待他能记得解开自己的穴道。

    可惜，周蓝明似乎一点也不记得了。他站了起来，手里拿着一只桨，快速的一拦，把朱能递过来的长剑给挡在了半空中。砰的一声，长剑刺向阳兰的攻势戛然而止。朱能潮红的脸，泛红的双眼，听到这一声“叮”传来后，红色更加明显了。他一边哈哈大笑，手中的长剑飞剑的刺了过来。一剑连一剑，如同狂风暴雨一般。

    他神智不是很清楚，手中的剑招却利落之极。转眼间，两人已经过了五六招。“砰砰砰砰”声不绝于耳。

    阳兰听到周蓝明的喘气声，心中着急不已。她张了好几次嘴，却还是没有叫出声来。朱能的样子实在是太不对劲了，阳兰生怕自己一开口，周蓝明就会因为分神而败在朱能的手中。

    朱能的功夫比起周蓝明来说，还略胜一筹。因此，他的剑这么狂风暴雨的使出，带着呼呼风声的向周蓝明袭来。实在让他挡得非常辛苦。

    两人战到后来，已经明显的有点疯狂了。朱能的眼中，也没有了阳兰的存在，手中的剑招，倒是没有向她招呼。可是阳兰来不及欢喜，就听到周蓝明一边喘气，一边急急的喝骂声：“王八蛋！你居然害了三殿下。我要杀了你！我要杀了你！”

    周蓝明一边说，一边低低的喘着气，他的声音中夹杂着愤怒和恨意。。更有一点焦灼在内。光是听，阳兰就知道，他也不对劲了。

    听到周蓝明的喝骂声。朱能哈哈大笑道。他红着双眼凶光闪动：“哈哈，这个天下本来就是我地。都是我的。是你，是你们这些人挡在我前面，我遇一个杀一个，我杀，杀！“”

    他越说越是兴奋。手中的剑招更是变得快速无比。令阳兰气恼地是，他明明已经处于癫狂状态了，可是这剑招使出来，还是一招比一招狠毒。

    只见朱能一连三招，剑光极为狠毒的直刺周蓝明地双眼和胸口。他出手就是杀招！周蓝明厉喝一声，长中的浆一挡一碰，浆正好击中了剑面。只听得砰的一声，两人都摇动了几下。随着他们的摇动，脚下的船也剧烈地晃动着。阳兰一声惊叫才出口。又连忙住了嘴！

    周蓝明见朱能一出手就是杀招，他顿时也红了眼。只听他厉声喝道：“朱能，你这个披了人皮的王八蛋！你不要以为你姓李。我就不敢动你。你害了三殿下，我周蓝明今天就报了这个仇！“

    他一边喝骂。手中的浆夹着烈烈风声。直向朱能扑面而去。周蓝明走的是大开大阖的路线，浆刚一使出。劲风就呼啸而去！

    朱能尖声笑着，他一边笑，手中的剑一边利落的挡了回去。他剑走轻灵，与周蓝明的出招恰恰相反。朱能的剑招，狠毒古怪，每一剑使出，冲让周蓝明有点手忙脚乱。但是同样地，周蓝明的劲风极为暴烈，每一浆挥出来，也让朱能出现左支右绌的现象。

    两人初时还对骂几句，到了后来，阳兰地眼中只看到两道幻影闪动。

    这船中本来就狭小，阳兰又坐着不能动，他们围着阳兰不停的跳跃攻击。

    风声呼啸，阳兰只看得到两双脚在眼前不停地晃动。船本来就不大，他们拼斗时发出地劲风，已经让使个船不停摇摆着，有好几次都险而又险的在海水就要淹没地时候，翻转了过来。

    阳兰已经吓得脸色苍白，眼看情形越来越紧张，她不由大声喝道：“住手！住手！听到没有，你们两人都给我住手！”可她的声音饶是叫得最大，也在劲风和海风声中给淹没了。能入耳的，只有两人的拼斗声，以及他们剧烈的喘息声。她心里很害怕，现在处于海中，也不知离岸还有多远，到时船真的翻了，就算她发动法术，也不知能不能在救人的同时，飞跃这么大的海面。想到这里，她对自己的生命安全，有了极大的担忧。

    朱能的功夫，虽然胜过周蓝明，不过他神智没有周蓝明清醒，两人已经的局势，已是平分秋水。

    直到夜幕落下，阳兰的叫声已经嘶哑无比。他们两人还是在激烈的拼斗着。阳兰看不到人影，连他们移动的脚声也分不清了。唯一能感觉到的，就是随时会向她招呼而来的杀气，以及不停的在海中翻转摇晃的小船。

    没有人操船，也听不到正常的说话声。入耳的，只有激烈的风声，和凌厉的杀气。阳兰叫到现在，已经发不出声音来了。她的头发飘散得到处都是，地面上尽是一缕缕的发丝。这是被劲气所伤。

    阳兰现在也不叫了，她紧紧的闭着眼睛，在每一次劲气扑面而来时，心中暗暗的想道：不要紧，如果毁了容的话，我就再动用一次法术好了。

    她有一种感觉，自己随时可能被两个处于疯狂中的人给毁了容去。时间过得漫长无比，随着月亮挂上长空，阳兰已经昏昏欲睡，他们两人还没有停手的打算。阳兰一边强撑着，她现在已经放弃了叫醒两人。在心中，她只有一个念头。那就是小心一点，防止被误杀了！

    这一番激斗，又过了一晚。直到第二天太阳升起时。这时，他们的招数，明显的缓慢起来，脚步时不时的出现了踉跄。

    不过，他们手中的招式，却没有停止过，还有一招没一招的向对方进攻着。朱能是不用说了，他的眼神完全的处于狂暴当中，已经丝毫看不到理智的样子。周蓝明也好不到哪里去，她刚才叫了他好几遍，他却毫无反应。木浆推出，杀招连连。

第225章 靠岸

    在这段时间中，每一次太阳升起，总会给人一种近乎恐慌的绝望。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM

    两人激斗了两晚一天的人，明显的有点力不从心了。阳兰的嗓子叫哑了，人也叫累了。

    周蓝明身子摇晃着，他的身上，被朱能的剑刺出了大大小小三四个伤口。伤口不深，鲜血是流了又止。朱能的人情况也好不到哪里去，木桨虽然不会表面见血，但击中时，那巨大的冲击力还是损失了他的内脏，让他吐出了好几口鲜血来。

    阳兰一直无力的坐在那里，也不知过了多久，她抬起头来。然后，就是她近乎狂喜的喊声：“到岸了！别打了，快到岸了！看，那是岸边，那是岸边！”

    她狂喜之下，嘶哑的嗓音终于从喉中挤出一点声音来。这声音虽然说是大喊，却实在是不够清楚。直到她反复喊了二三遍，那两个还处于打斗的人也没有停下来。

    阳兰又叫了一遍后，她发现自己的嗓子，要再叫出几个字来实在是太痛苦，太不可能了。

    阳兰闭上了嘴，她身子不能动，眼珠子还是可以移动的。她低眼看了看海面，又看了看遥远的目光所及的地方，确实是出现了隐隐的岸地。

    在确定小船在向岸边的方向流动时，阳兰放下心来。她闭上眼珠，欢喜的想着：等我嗓子好了，再叫醒他们吧。

    这时，一阵哈哈大笑声传来。那声音因为干哑，笑得甚是无力。。阳兰一惊，只听得周蓝明怨恨颇重的说道：“朱能。这一次，不是你死就是我活了。”阳兰听了这话后，不由一惊。在她没有看到的地方。只见朱能一剑刺出，直向周蓝明的胸招呼而来。这个时候。也不知是什么原因，周蓝明居然不避不让。木桨直向朱能的腹部撞击而去。木桨带出地风声呼啸不已，他本来打了这么久，气力早竭。现在这一桨发出的风声，竟然完全恢复到了巅峰时期。

    阳兰看不到。不过她直觉到的慌乱，让她张嘴大叫道：“别打了，到岸了。求求你们！”可是她发出地声音实在是太哑太含糊，连她自己也没有听清楚。声，只见朱能一剑，正正地刺中了周蓝明的胸口。不过在紧要时，他的身子偏了偏，使得那剑偏离了心脏，直直的刺中了侧胸。

    与此同时。周蓝明的木桨也已送到。只听得“砰”地一声传来。木桨夹着一股大力直向朱能的腹中一撞而中。木桨送到，正中腹部，在阳兰的惊讶中。朱能的腹中抵着一根木桨，整个身子都曲弓起来。同时。他的嘴一张。一大口鲜血直喷而出，堪堪的喷到了阳兰的脸上。阳兰才觉得一股腥味扑面而来。转眼间，又是几股鲜血扑头扑脑淋来。

    她手不能动，这一下，连眼睛被鲜血蒙住了也没有办法抹去。就在这时，只听得朱能一声惨叫传来。然后就是呼的一声重物飞起，“叭”的落水声。

    阳兰正自猜测之时，听到周蓝明又干笑了两声：“朱能，你就死在这里吧！”然后，又是他地大笑声。笑声干哑刺耳，笑了一会，就没有声音传来。

    周蓝明一桨把朱能重伤送入海中后，他的胸上，还插着一把亮晶晶的长剑。只见他捂着伤口，慢慢地蹲下来，凑到了阳兰的耳边轻轻地说道：“阳兰，我真地好喜欢好喜欢你。记得不管怎么样，你要好好的快活地活着哦。”

    阳兰双眼不能见物，听到他的声音正一阵惊慌时。只听得背上一松，同时，周蓝明向她身上一仆，又是一口鲜血喷到了她的后颈间！

    阳兰背上一松后，发现自己手脚能动了。她连忙抹干鲜血，转过身来。却看到周蓝明倒在自己肩膀上，胸口插着一柄长剑，双目圆睁的一动不动！

    一种从来没有过的痛楚和慌乱，砰的一声冲进阳兰的大脑中。她颤抖着小手，慢慢的伸到了周蓝明的鼻子底下。这一凑上去，马上就是一阵惊天动地的慌乱哭叫声：“不要-------周蓝明，你不要死。你不能死！”

    喊到这里，她已泪如泉涌。转眼间，泪水就把满面的鲜血，冲出了一道道印痕。她紧紧的抱着周蓝明痛哭不已。忽然，她停了下来，喃喃念道：“对了，我可以救活你，我有法术。我可以救活你。”

    她闭上眼睛，准备驱动法术，正在这时，脑海中一个声音传来：法术不能救已死之人！这声音又大又沉，重重的打在她的心头上！阳兰只觉得心中一痛，竟然昏厥了过去。

    也不知过了多久，阳兰缓缓醒了过来。一醒过来后，她就扑到周蓝明的身体上大哭起来。她声嘶力竭的哭着，却没有发出多少声音来。只是泪水，不停的冲刷着她脸上的血水。

    也不知哭了多久，阳兰的声音早就嘶哑，她的哭声，到后来完全是一种无声的动作。她紧紧的抱着周蓝明的颈子。只觉得一时之间，头脑中忽然现出了一副画面：小一点的周蓝明，红着脸腼腆的看着她，不自在的结巴的说道：“对不起，阳兰，我只能送你到这里。”

    那副似真似假的图景一传出，阳兰只觉得头痛欲裂。她抱着头嚎叫几声，倒在周蓝明的身子上又昏厥了过去。

    现一次醒来时，阳兰发现自己的眼泪都哭干了。她费了好大的力声才转过头去。这时，她发现船快到岸了。还不到二百米的地方，就是海岸。沙滩上几百米处，长了一些高大的笔直的无名树木，除了树木之外，沙滩上空落落的，看不到一个行人。

    船这个时候，已经不能继续靠岸了。它荡了荡，又向别的方向偏离而去。阳兰扑的一声，跳到了海水中。她托着周蓝明的尸体，慢慢的向岸边游去。

    这一切的动作，她都像是无意识中做来，缓慢，沉着，她的眼睛一直无神的睁着，动作也变得机械起来。

第 226章 依靠

    阳兰拖着周蓝明的尸体，先是游，到了后来可以站定在海水中了，就是拖。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM她慢慢的拖着他已变得僵硬的身体向岸边拖来。终于坐到干燥的沙滩时，阳兰无力的坐在上面。看着周蓝明，又是一阵深深的说不出的痛楚。

    她一直以为自己有了法术，有了自保之力。这世上就没有会让她感觉难受的事情了。毕竟她只是来走一回的，世人再认真，对她来说也只是一场好玩的游戏而已。可在这一刻，她才发现自己不能。她受不了她喜欢的人，尊敬的人，感动的人，在她面前死去，自己却一点办法也没有。

    隐隐的，她甚至痛恨自己，要不是她犹豫着，早点使出法术，也许周蓝明就不会死了。阳兰捂着脸，第一次深深的痛恨自己对于使动法术的谨慎和小心。刚才，刚才她只要听从内心的直觉和不安，她就可以活了眼前这个人。

    她不爱周蓝明，可是她知道，眼前的这个人却爱着她，那种爱，也许太过于虔诚，也许是一种近乎膜拜的仰慕。

    还有，他在最后，发现阳兰可以平安的上岸了，内心是那么的欢喜的，期待的。

    不管怎么样，眼前的这个人，他的死让她真真切切的感觉到痛和苦。

    她坐在海滩上一动不动，也不知过了多久，仿佛是一天一夜吧。她才站起来，抱着早就僵硬色变的周蓝明的尸体，向岸边走去。才走了几步，她眼睛的余线，看到了不远的海面上。漂着一具尸体。阳兰错愕地转过头一看，发现那尸体竟然是朱能。

    阳兰忽然仰头大笑了几声。笑过之后，她把周蓝明的尸体放在沙滩上。自己向海水中走去。用不了多久，当她拖着浮肿苍白。脸上和手腿，还被鱼咬了一些的朱能地尸体上岸后，就把他并排放在周蓝明的尸体旁。。

    她跪在他们面前，在他们地衣服里面摸了摸，周蓝明的衣服内除了一块手帕。就空无一物。她把这块看不出名堂的手帕放在周蓝明的怀中。再摸向朱能。

    摸了一会，她终于在朱能的内袖中，找到了一只小小地短短的哨子一样的物事来。她看了看这物事，也看不出个名堂来。

    手碰了碰，她发现那哨子的盖子可以动。便拧了开来。随着她拧开，一股红色的烟箭冲天而起！阳兰这时才明白，原来这是传令火箭。

    看了一眼朱能的尸体，她心里想道：这样也好，呆会他的属下来了。就可以把他带走了。不管怎么样，他也是一个人物，应该入土为安。她现在已经没有精力想到。要真是朱能的属下来了，她自己怎么办？

    她抱着双膝。坐在沙滩上一动不动的看着海面。

    不久后。她听到一阵脚步声传来。感觉到有一个人正向自己走来。她头也不回，轻轻地说道：“他死了。你们带回去，让他入土为安吧。”

    她刚刚说完，就听到一个人哑声的颤抖的叫道：“兰兰，你是兰兰？”声音很熟悉，似乎是龙自在。几乎是猛然地，她被带入一个怀抱当中。那人在看到阳兰一脸的血后，吓得不停地翻来覆去地检查了一番。直到看到她身上并没有伤口后，才大大的松了一口气。

    他长吁一口气后，把阳兰紧紧地搂在怀中。同时，转身朝身后的人命令道：“把他们拖回去。来人，打点水拿一块毛巾来。”

    阳兰一动不动的被他抱在怀中，她没有挣扎，也没有动。一双灵动的眼神始终无神的睁着，也不知在看些什么。在对上来人，也就是龙自在的脸时，她也是一脸的漠然。

    看到她这个样子，龙自好一阵心疼。这时，一个属下打了一点水来了。他伸过沾湿了的毛巾，在阳兰的脸上，小心的擦拭着，不一会，阳半仍然灵净绝美的小脸，便出现在他的眼中。龙自在认真的端详她片刻，忽然紧紧的一搂，同时，泪水一滴滴的泌到她的脸孔上：“兰兰，你没事。你没事！你没事就太好了。你不知道，现在都翻了天了。大家都以为你已经出事了。常，他，我好害怕，我真的好害怕。那炸药来得太快太猛了，我还没有来得及找到你，就被手下拖着上了船。兰兰，这些天，我的心都要死。兰兰，你没事，你出现在我的眼前了。太好了，来，我抱你离开这个鬼地方。你不要伤心，你应该是快乐的，兰兰，来，我抱着你离开这里。”

    他温柔的把阳兰搂在怀中，凑嘴在她的小脸上亲了几下。转身大步向人群走去。

    阳兰一动不动的伏在他的怀中，感觉到他的温暖和呵护，她身子动了一下，无意识的向龙自在的怀中再靠近了一些。龙自在心中欢喜，一双铁臂紧紧的把她抱在胸口上，伸嘴又在她的小脸上亲了两下。

    这时，阳兰终于开口了，她轻轻的叫道：“周蓝明！”龙自在一边抱着她向回走，一边说道：“别担心，我会好好的把他安葬起来的。呵呵，兰兰，你是怎么拿到我给朱能的传令火箭的？”他看着阳兰，期待的等着她的回复。

    龙自在是想逗她再说一些话。可是阳兰却从那句话后，便一直紧紧的闭着嘴。似乎再也不愿意开口了。

    那一天，常林明显是有意放他与朱能一马。常林功夫虽然还胜过龙自在些许，不过要抓住他或杀了他，没有几天几夜的功夫是不可能的。就算有几天几夜的功夫，也最多能击败他而已！

    处于那种情况下的常林，最大的希望只是把他们驱赶出去，免得他们拖累了自己，误了计划。最后，龙自在和朱能分道而行，他在看到整个岛屿的生死存亡都在常林的一念之间时，便马上在常林的默许下，带着属下乘船离开了那里。今天无意中，居然看到本就闹翻了的朱能，居然放出当时的传令火箭来。龙自在不由又惊又奇。没想到一来，见到的居然是朱能的尸体！

    这个惊吓还没有结束，便发现在这里等着他的，居然是阳兰！

    龙自在又是担心，又是满怀欣喜。他虽然没有看到阳兰受了什么苦，不过只看那场景，心中就隐隐猜到了一些。

    在猜到之后，感觉到阳兰对他的信任和依赖。他心中忽然有一种感觉：要是阳兰永远是这样，可有多好？她就不会记得常林，不会老是动不动就离开自己。我就可以和她远远的离开，快活的生活在一起。

    忍不住在她的脸上，再亲了亲。龙自在一脸春光的来到属下准备的马车前。他一双厉目扫过众人，冷冷的轻声说道：“今天发生的事，一点风声也不许透露出去。听到没有？任何风声都不说透露！”

    众人凛然道：“是！盟主！”龙自在点了点头，抱着阳兰进了马车。刚进去，他马上伸出头来，说道：“朱能还有这个周蓝明的尸体，好生安葬了。同时，告知天下英雄，他们毕竟都是一时豪杰，不能死得这么不明不白。”

    交待完后，马车刚驶动，他就在想：阳兰现在在我的身边了，我们要去个什么地方，才能躲开那些人的注意呢？

第227章 相强

    阳兰实在是太累了，海上漂泊的身体疲累，这些天的变故让她心的也累。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###现在躲在龙自在温暖安全的怀抱中，感觉到他的呵护，她的心一松，便紧紧的揪着他的衣角，沉沉的睡了过去。

    龙自在紧紧的抱着她，感觉到她的放松，心里的欢喜实是到达了顶点。

    马车晃悠着前行，阳兰的小脸紧紧的埋在他的怀中，身上到处血迹斑斑，一身锦服早就不见了原来的光彩，实在是脏到了极点。

    他对此毫无所感，也浑然闻不到阳兰身上的腥臭味。只是脸上带着欢喜，时不时的在她的脸上亲一下。

    走了一会，他命令着手下向自己设在偏僻地方的秘密山庄走去。

    直到天黑，他们才来到了外面写有“逍遥山庄”的一个小庄园中。这庄园就建在凉城，是龙自在当时在发现阳兰的行踪后，同时盘子下来的庄子。一直没有动用过。

    庄子里很安静，灯笼静静的在夜风中拂动着，淡淡的光芒，照着他满脸的喜悦。一行人的到来，并没有惊动什么人。只有管家率着几个下人出迎了一下。

    来到主院里，龙自在把满身脏污的阳兰，不舍的递给一个侍女后。便转头冲着一直跟在身后的手下们，低声吩咐道：“通知下去，明天我要大婚！”

    几个手下面面相觑了一会，其中一人迟疑了半晌，才开口问道：“盟主，是明天吗？”

    龙自在转头看向他们，淡淡的说道：“不错。正是明天，不要问那么多，马上下去准备。”见他们退出几步。他又急忙叫道：“且慢！”

    对上几张疑问的眼神，龙自在一字一句的说道：“明天。是我的大喜日子。虽然事情匆促，却也不可让新娘觉得怠慢了。不然，以后她会怪罪于我地。你们马上行动，要安静的，不动声色的。把这件婚事办得风光，热闹！”

    他脸上带着笑容，欣喜地表情分明的在每一个动作中显现出来。

    几个手下又相互看了一眼，最后，一个四十来岁地瘦长汉子走了出来。他看向龙自在，想了想，小心的说道：“盟主，可是一个晚上的准备，我们不可能办得热闹啊！”

    见龙自在的脸。一瞬间阴沉起来。他又急忙说道：“不过，如果给属下两天时间，属下一定把盟主的大婚办得风风光光。”见龙自在还是阴着一张脸。他鼓起勇气，沉声说道：“盟主。现在天色已晚。婚礼所需要地喜服红烛。虽然上次准备的还在，不过其他所需要的。就得临时叫起各家店铺的门了。可是，这样一叫，岂不是闹得人尽皆知？”

    他说完之后，其他几个属下也认真的看着龙自在。

    龙自在沉呤了一会，他自然知道，想要办得风光，别说两天，就是两个月的准备也是应当的。真要今晚去叫开各大店铺的门取货的话，这风声实在是传得太大了。而这个风声一传，事情就会适得其反！

    叹了一口气，他轻声说道：“好，就三天后，三天后，我要热热闹闹地，又严严密密的成这个亲阳兰在清洗过后，就沉沉的睡去，浑然没有注意到，龙自在就躺在自己地身边。她在睡梦中，感觉到他的一手铁臂紧紧地锁着自己，还有那沉重地呼吸喷到了脸上，实在是有点不舒服。因此，她一直不安的扭动着。

    虽然如此，她却没有醒过来。一直都睡得很沉。龙自在把她紧紧地抱在怀中，让她睡在自己的怀中。看着阳兰的睡脸，他的心中，涌起一股从来没有的感觉过的安宁。

    目光灼灼的看着阳兰绝美的面容，龙自在心里暗暗盘算着：自从从岛屿上回来后，不对，自从见到阳兰后，他的一些行为，已经引起了属下的不满，宋国的江湖中人，对他有意见的也占了多数。看来，这个武林盟主的位置已经不可能坐得安稳了。

    不过，只要阳兰在身边，这个武林盟主，不坐也罢。还不如婚后带着她到处流浪，看尽天下风景！

    龙自在一直觉得自己不是一个很有野心的人，以前是身不由已，现在时间到了，也是该退下来了。

    阳兰的身子窝在他的怀中，呼吸之间芳香四溢，他忍不住在她的唇上亲了一下，又亲了一下。在反复的亲了数十下后，他挑开阳兰的牙齿，深深的吻了起来。

    阳兰嘤咛了几声，却没有醒，任他为所欲为的亲了好半天。直到龙自在感觉到自己已是欲火焚身，再不停下，多半就会在婚前要了她，才强行停了下来。

    抚上阳兰晕红的脸，龙自在忽然有一种强烈的冲动，想要就在这时要了她。也许只有这样，她才会留在自己身边，自己才会真正的放下心来。

    他越想越是火热，越是越是觉得胯下火热似铁，涨痛得紧。

    忍不住，他又俯下头，深深的吻着了阳兰，同时，高大的身子向她身上翻去，转眼间，就把她娇小丰满的身躯压在身体下。

    软玉温香的感觉，让他的呼吸都急促起来。他在心里想道：是了，反正三天后她就是我的妻子。我又何必要一忍再忍？

    他爱阳兰，一直都想着把她明媒正娶，可是内心强烈的不安，和那急迫的渴望，在此刻猛烈的燃烧起来。他又想起了三殿下，他不也是一样？等了杨兰十年，这十年里，他搜罗尽天下的美人，个个都与杨兰有几分相似！如今不也是身死成灰？美人皇位都成了泡影！

    从那岛屿上回来后，龙自在的心中，就在暗暗的发誓，如果有机会再见到阳兰后，他是万万不会就此放手的。他一定，一定要得到她！

    龙自在一边想，一边急促的喘息着。他觉得自己实在是等得太久了，因为太过尊重她，太过为她着想，反而让她来去自由，从来就没有把自己挂在心上过。

    咬了咬牙，他一向清明的双眼，此刻在欲念的冲击下，已经变得狂热而幽深。他伸着颤抖的手，慢慢的解开阳兰的衣扣，紧张的绷着脸，喘息着，开始准备褪下她的衣裤。

第228章 飘影

    阳兰在睡梦中很不安，她实在是很累，累得想这样一直睡下去。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###可是，梦中似乎有什么人，总是不让她安心的入睡，他那急促的呼吸，还有男性浓厚的体温，都在她的左右，怎么也挥不去。

    她的小嘴，又陷入了一个温热的物事中，同时，还有一物伸到了她的嘴里，不停的搅动着。阳兰轻轻的嘤咛声，以及不自觉间的挣扎，似乎更深的取悦了那个人。

    终于，在反复挣扎中，阳兰睁开了眼睛。她迷茫的看着骑在她身上的男人，看着那张阳刚的俊挺的面容，又眨了眨眼。

    看到阳兰睁开眼来，与她的衣物奋斗中的龙自在，终于抬起了头。他冲她温柔的一笑，在她的双眼上一吻，轻轻的说道：“乖，不睡了？”

    阳兰还是迷茫的看着他，这时，忽然感觉到身上一凉！阳兰猛的一低头，发现自己居然光着手臂，胸前红色的肚解开了一小半，露出若隐若现的乳房来。

    阳兰不由轻叫一声，挣扎着便要坐起。挣扎了几下，都没有办法坐起来后，才发现自己的整个身子，双腿都被龙自在牢牢的制住了，她根本是动弹不得。

    随着阳兰的挣扎，龙自在的呼吸声更加急促起来。他喘息着，双眼发红的抬头看了她一眼后，便低下头，向她嘴上含去。

    阳兰又气又急又羞又怕中，只听得龙自在温柔的急促的声音传来：“兰兰，从了我呗，以后我会好好疼你的。”说着，他的舌头就伸到了阳兰地嘴中。阳兰别开头。费力的躲闪着，龙自在在追索了一会后，伸手把她的下巴定住。深深地吻上她的唇，舌头挑开她地牙齿向里面挤去。

    阳兰又气又急。呜呜连声，泪水不停的顺着面颊流下。

    龙自在见她的牙齿咬得太紧，舌头伸不进去。握着她下巴的手一使力，阳兰觉得一阵痛楚传来，便张开了小嘴。轻叫出声。她的声音还没有叫出，龙自在地舌头已经深深的探入口腔中。

    刚一进去，一阵似兰非兰的幽香向龙自在的口鼻之间冲来。这幽香一冲，龙自在更是觉得自己下身涨得发疼。他低吼一声，伸手扯向阳兰的肚，阳兰紧紧的抓着带子，却哪里敌得过他的蛮力？

    只听得“滋“的一声传来，肚已经是撕成了布条，阳兰玉白的双乳颤巍巍地立在龙自在的眼中。

    龙自在急促的喘息着。他咽了一下口水，低头就向那嫣红地果儿含去。阳兰又急又气，手脚却渐渐无力。她的头脑一阵昏蒙。只是知道，绝对不能失身于他。却在惊慌错乱之下。忘记了自己身有法术。

    就在龙自在含着她地玉乳时，阳兰尖叫一声。只觉得身子一软，一种极酸软极为轻飘飘地感觉向她袭来。同时，她觉得自己全身像点燃了一把火，一股炽热从下腹间升起。

    这时，室内已经弥漫着阳兰动情后的幽香，以及那一阵阵男人地阳刚体味。阳兰就在觉得整个人处于云端之时，忽然神智一清，马上尖叫起来。这声叫声惶恐，惊慌，还有着伤心和痛楚惊醒了阳兰自己！她眼睛一暗，准备动用法术自救。就在这时，忽然“砰”的一声，一物撞进了房内，同时，一道发着寒光的剑刃，阴森森的向龙自在直逼而来。

    龙自在正在动情之际，他察觉寒气袭体，马上身子一滚，嗖的一声退到了三米开外。这时，那剑光却不依不饶，紧逼而去，一直离他的咽喉不过两分！

    这变故兔起鹘落！阳兰只看到了一把剑光，连人也没有看清。

    阳兰忽的坐了起来，发现胸前一凉后，马上低叫一声，手忙脚乱的用被子包着自己。包着后，她胡乱的在旁边找了一件衣服，披到了身上。

    这个时候，那一把寒光闪闪的剑，却始终指向龙自在。龙自在裸着上身，裤子也脱得只剩下内裤，在那剑光的逼迫下，十分的狼狈。

    阳兰打理好自己后，便慌乱的爬了起来，站到了房中的角落处。她这时才认真看向来人，只见那人一身黑衣，面目在快速离动时看不清切，不过似乎没有蒙面。

    那黑衣人剑光森森，一直不离龙自在的要害。龙自在一身功夫，却因为失去了先机，被他紧紧相逼，一直都没有缓过气来。就此看来，那黑衣人的武功实在是极高，与龙自在相比，也相差不远。

    这时，外面脚步声连连，一个声音朗声叫道：“盟主，你没有事吧？”龙自在正准备招呼他们进来，看了一眼衣衫不整的阳兰，便叫道：“吩咐下去，包围这里，不可进门！”

    就在这时，那黑衣人看了阳兰一眼，忽然身子一闪，诡异的消失在龙自在的眼前。等两人反应过来。那黑衣人已经站在另一个角落处！同时，房内灯火大作，原来他竟然腾出手亮起火折子，把灯点了起来。

    火光一现，阳兰马上认出这个人来了。这个极俊美极冰冷，整个人身上泛着一股死气，却是她曾经救过一命的那个美少年。龙自在定睛一看，马上冷声哼道：“原来是大刺客飘影啊！飘影，你与我龙某人是井水不犯河水。什么时候你刺客不做，改行干起英雄救美的事来了？”

    飘影慢慢的把火点起，半晌才转过头，寒森森，毫无感情的双眼看向龙自在。冷冷的，硬梆梆的说道：“龙盟主，你一个武林盟主，要用强迫的手段来得到一个女人，末免太下作了吧？”

    不等龙自在开口，他看向阳兰，神色不变，冰冷僵硬：“阳兰，这一次我还了你的救命之恩了？”

    阳兰这时惊魂稍定，她傻呼呼的点了点头。这时，飘影听了听，嘴角上勾，僵硬的笑道：“好了，正主子来了。”他对上龙自在的双眼，缓缓说道：“龙盟主，在下本来是无意经过，不好意思的是，我对阳兰小姐的体香极为敏感，所以便跟了来。误了你的好事，你可不要怪我！”

    他这段话说得多，甚至还隐有开玩笑的口气，可听起来依旧冰冷僵硬。

第229章 决战

    正在这时，只听外面传来了兵器交响声。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---几乎是兵器声音刚刚响起，就是一连串的兵器落地声传来。听到这一连的“砰叮，叮”的声音，龙自在的脸色终于一变。他光是听，就知道来人武功绝顶，与自己也不相上下，难道，是常林来了？

    “嗖”的一声，一个人影闪电般的从破烂的窗口一跃而进。与此同时，房外数十人同时叫道：“盟，盟主，属下有罪，拦他不得！”

    龙自在看了来人一眼，不由轻声叫道：“你，你是常玉，你的功夫怎地如此高了？”

    常玉一进来，便紧紧的盯着阳兰。阳兰一抬眼，看到是他后。“哇”的一声，大哭出来。她一边哭一边冲向常玉的怀中，紧紧的搂着他的腰不放，泪水如喷泉一样涌出常玉把她紧紧一抱，他脱下身上的衣袍披在阳兰的身上。把她强行扯开，紧张的检查了一会，颤抖的说道：“兰兰，你没事吧？龙自在有没有欺负到你？”

    看到阳兰扑闪着大眼睛摇了摇头后，他心情一松，把她包在怀中，安抚的说道：“没事了，没事了。”

    这时，飘影的身子硬邦邦的撞了过来，打断了他们两人的亲密：“玉面公子，这次，你可是欠了我一个人情？”

    常玉这时才转眼看向他，他也冷冷的说道：“不错！”

    飘影的嘴角再一勾，木然的笑道：“好极了！你可千万不要忘记了！”话音末落，身子已再次鬼魅般的消失在在众人眼前。

    直到这时，常玉才转眼紧紧的盯着龙自在。龙自在认出他后，便在此一旁不紧不慢地着起装来。他悠然的着衣。对于常玉杀人般的眼光视而不见。口里平静地说道：“常玉，没有想到你小小年纪，功夫竟然如此之高了。只怕比起我与常林。已经是差不了多少。”

    常玉冷哼一声，他从腰间把剑一抽。寒森森的剑光指向龙自在，一字一句地说道：“龙自在，你一个武林盟主，竟然想强要一个女子。这一次，我常玉向你提出决战。不死不休！”

    龙自在自顾自的穿着衣，他慢慢的说道：“是了，你要不是武功大进，怎么可以扮常林拖住三殿下等人？这次常林一举消尽心腹之患，你的功劳着实不小了！”

    他转眼看了常玉一下，见他脸孔抽了一下，不由朗声大笑起来：“怎么？你跟常林闹翻了，为了阳兰？那小子自以为算无遗策，这一次差点把阳兰送到绝地。哼。我早就想与他打一场了。可惜啊可惜。”

    他一直自说自话，对常玉的挑战似乎根本就不看在眼里，常玉也冷冷地看着他。任他说着。

    阳兰在常玉的怀中钻了钻，她探出头来。看了两人一眼。一看到龙自在。她就想到刚才的紧张和可怕，不由哆嗦了一下。把头再次埋到了常玉的怀中。

    常玉一直在关注着她的举动。刚才见到她衣衫凌乱的样子，他一时气极攻心，就向龙自在提出了战约，现在却不免想道：该死！刚才飘影在这里，我怎地不叫他带了她去？大不了再欠那小子一个人情！

    飘影也是江湖上一个有趣的人物，他生平最恨欠人人情，却最喜别人欠他人情。身为绝顶的第一刺客，却有这种性情，也算是奇怪的了。

    龙自在这时已经着装完毕，他看了一眼窝在常玉怀中，死死地抱着他不放的阳兰，又看了一眼常玉，嘴角上扬，淡淡的笑道：“好！不过你要在这个时候，在这里与我一比吗？”

    常玉又看了一眼阳兰，他含着杀气地双眼稍做收敛，冷冷的说道：“一个时辰后，清扬峰见！”

    说罢，抱着阳兰就向外面飞去。

    “且慢！”龙自在地声音从身后传来。常玉飞掠地身影一顿。只听得龙自在缓缓的沉声说道：“常玉，似乎直到现在，阳兰还是我地末婚妻子呗？你放下她！”

    常玉见他这个时候，还没要忘记要得到阳兰。不由仰天大笑起来。他大笑一阵后，转头对着龙自在一字一句的说道：“龙盟主，你一世英雄，在阳兰的事上，却怎么幼稚至此？”

    不等龙自在回答，他看向阳兰，缓缓的温柔的说道：“阳兰的去留，还是由她自己作主。你看她现在，可是愿意留下了？”

    在两人的注视中，阳兰又向常玉的怀中钻了钻，紧紧的包着他的小手，指节因为用力，都隐隐的发青。

    龙自在眼睛一阴，他手一抬，从四面八方，便冒出上百个人影出来。

    常玉显然没有想到，他居然准备来这一把。他也脸色一冷，把剑“刷”的拔了出来。听到他的拔剑声，阳兰一惊，才抬头来。她抬眼看了看龙自在，又看了看常玉，终于慢慢松开手，离开了常玉的怀抱。

    转头对上常玉担心的双眼，阳兰轻轻的，脆脆的说道：“常玉，你不要管我。他们抓不了我的！”

    常玉只是担心的看了她一眼，也没有在意她的话，便转向龙自在冷笑道：“武林盟主龙自在，你一定要用这种方法，来与我一战吗？”

    龙自在哈哈一笑，蓦然，他收起笑容，看向常玉一字一句的说道：“常玉，阳兰本来就是我的末婚妻。对于她，我是誓在必得！好，你也是一个人物，我不会用她来影响你的心情。这样吧，我们现在就到清扬峰去，由阳兰来为我们的战斗，做个见证如何？”

    他说到这里时，双眼隐隐的泛红，脸上的神情，露出一种决绝和疯狂。常玉的心一惊，他本能的感觉到了不妥，却一时想不到不妥的所在。

    又看了一眼阳兰，他为难的沉思了一会。又看了看四周环立的龙自在的手下，便点了点头，说道：“好，我们带着阳兰到清扬峰去！”

第230章 双雄

    清扬峰，就处于凉城的正西方，是一座高峻险要的山峰。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。它的主峰上，有一处平台，极为齐整宽大，宛若天然的比武场。而在这平台的四周，都是一些险要的石台。

    在平台的尽头，便是笔直的，一望无底的悬崖！这地方，对于他们这种功夫高绝的人来说，实在是绝佳的比武场所。

    清扬峰在凉城并没有什么名头，龙自在和常玉都知道这里，还是因为阳兰的缘故。因为阳府在这里，他们便有意无意间，把凉城的一草一木，摸得十分的熟悉。

    一刻钟后，三人都出现在清扬峰中。这时天已放亮，淡淡的薄雾笼罩在天地之间。不管是树木，还是山石，都是隐隐绰绰的看不分明。

    阳兰这时已经明白他们的决战意味着什么，那是不死不休啊！

    龙自在的功夫，在天下英杰榜上，只是排在常林之后，比常林也只是弱上那么一小半筹。以前的常玉，功夫在少年中虽然处于绝顶，比起龙自在和常林来，却至少弱了一筹！功夫到了他们这种地步，每一点小小的进步，都是一道巨大的，很难逾越的鸿沟！

    而常玉小小年纪，却已到了与龙自在一样高的境界，这可是一件让所有人都感到惊慌的事了。

    龙自在飞到平台上，向靠近悬崖处走了几步。烈烈呼啸的风，扬起他的衣袍和头发，配上他不动如山的高大伟岸的身影，有一种说不出地壮烈之气。

    阳兰看向常玉，见他如玉般俊美的面容上。。也隐隐的透着股决然之气。她地心一慌，忽然紧紧的抱着常玉，高声叫道：“不。不要，你们不要打。会死人地。常玉，会死人的！”

    常玉缓缓的低头看向她，对着她期待的小脸，笑了笑，轻轻的温柔地说道：“别怕。阳兰，我们是江湖上，生死是很平常的事！”

    阳兰拼命的摇着头，她想起了周蓝明和朱能的死，想起那飞扬跋扈一世，却苍白的躺在自己面前的尸体。

    越想她越是心慌，抬眼见常玉意志坚定，一点也不为所动。她看向龙自在，脸白了白。终于颤抖的说道：“龙，龙自在，你们不要打了好不好？会死人的？”

    龙自在温柔的也看了她一眼。摇头笑道：“傻丫头，死人有什么好怕地？”

    阳兰见他漫不经心的样子。不由转头绝望的看向常玉。她绝美地脸。明媚的眼，带着这么一种绝望地神情。实在凄婉无比，美得惊心动魄！

    可饶是如此，两个深爱着她地男人，在这一刻，却完全的忽视了她地眼神。只是坚定不移看着对方。阳兰尖叫一声：“不--------”

    不--------

    她跪了下来，紧紧的抱着常玉的哽咽道：“不，不要打，我不要你死，不要你们任何人死！”

    听了她的话，龙自在和常玉的脸色同时一黯！常玉缓缓的低下头，对阳兰说道：“常玉，我是一个男人！龙自在也是！对于你，我们要用一种男人的方式来解决。”

    对上阳兰凄然的脸，他一字一句的说道：“他意图侮辱于你，光这一点，我就断断不能容他！阳兰，你不要怕，乖，站到一边去。”

    阳兰拼命的摇头着，她泪水横飞，哽咽着哑声说道：“不，你们不能打，不能打！一打就会死人，我不要你们死，我不要看到死人！”

    常玉深深的叹了一口气，对上龙自在的双眼后。便低下头，手指在阳兰的背上点了几下。阳兰只觉得背上一麻，整个人便一动也不能动。她眨着一双楚楚可怜的大眼睛，泪水汪汪的看着常玉。

    常玉却依然视若无睹。他抱起阳兰向一旁走去。一直来到一个背风的小山坳，他才停下来。把阳兰放在地面上，想了想，他又脱下自己的外衣铺在地上，把阳兰小心的放在外衣上。

    阳兰眼泪汪汪的看着他，双眼中又是着急又是请求。常玉凑过嘴去，在她的脸上轻轻的一吻。然后，他缓缓的半跪在阳兰面前，温柔如水的看着她，轻轻的说道：“兰兰，你知道我这阵子有多么着急吗？当日你被笙生子带走了，我就找到了舅舅，要和他一起救你出来。可是，直到我们点燃了所有的炸药，直到船已离开岛屿了，我们才发现，你根本就没有被救出来。这一切，都是那个该死的赵信欺骗舅舅的！当时舅舅差点疯了，我也是！”

    说到这里，他紧紧的闭上双眼，阳兰看到一颗小小的泪珠，从他的眼角沁了出来。

    常玉又睁开眼来，他深深的看着阳兰苦涩的笑道：“天可怜见，你没有事，你居然还活着。阳兰，我有很多很多话要跟你说，这一阵子，我也想通了很多事。不过，现在不是时机，如果这一战中，我能活下来，我会把什么都跟你明说的。”

    听到这里，阳兰的心中，很是不安起来。她心中揣测道：他要跟我说什么？为什么他的神情语气中，有一种绝然？

    对上阳兰惊慌的双眼，他又笑了笑，伸手轻轻的抚上阳兰的小脸，在她绝美的小脸上一边游移，一边轻声说道：“好了，别多想了。你要记得，我们所有的人，唯一能求的，就是你好好的活着！”

    说罢，他站了起来。看到他起身，阳兰绝望的看着他。对上阳兰凄绝的双眼，常玉忍不住低头在她的双眼上轻轻一吻，呢喃道：“为什么，我就很难拒绝你呢？看到你这个眼神，我的心都要碎了。不过，兰兰，你不知道，有些事是非做不可的，我们是男人！”

    他说完这话，就再也不看阳兰一眼，在她的泪眼朦胧中，大步向龙自在的方向走去。阳兰透过泪眼，正好对上龙自在向她痴然而望的双眼。那眼中，有深情，有不甘，也有一种绝然的痛楚！

    对了龙自在的双眼，阳兰的泪水哗哗的直流而下。她头不能动，只能转动着双眼，费力的看向这两个高大挺拔的身影。看到他们一步步向对方走去，看到他们缓缓的拔出长剑！阳兰只觉得自己的心痛，实在到达了极点，让她几乎透不能过气来！

第231章 开始

    常玉走到龙自在身前十米处停了下来，他墨玉般的双眼冷冷的看着龙自在，身上的衣袍被风高高的鼓起。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。

    看到他站定，龙自在一直注视着阳兰的双眼收了回来，他缓缓的拔出剑，平静的说道：“常玉，我一直以为，会与你舅舅常林打上一场，万万没有想到，这战却是发生在与你之间。看来，我确实是有点老了。”

    常玉冷脸对他，哼了一声，说道：“说那么多的废话干什么？”

    龙自在哈哈一笑，他淡淡的说道：“小辈，看来你舅舅一直没有教会你礼貌啊！”

    常玉的嘴角扯动一个笑容，龙自在的手在剑上轻轻一弹，发出一阵嗡鸣声后，才叹了一口气，吟唱道：“十年一梦，回首前尘已无痕！也罢，十年前，我与你舅舅并肩作战多场，这个天下，也是在我们掌中几经反复。当时我们都没有想到，杨兰一个小丫头，会让我们同时爱上，还为之反目。到了今天，与我一战的人，却换成了你。”

    说到这里，他抬眼看向常玉，深沉的一笑，说道：“将军难免马上死！今天，就让我们同时爱上的女人来做这个见证吧！哈哈哈哈哈他仰天大笑起来，那笑声远远的传扬开来，在群山之间不断的回响。阳兰怔怔的看着他，只觉得现在的龙自在，与那一天在海上飘泊时的朱能和后来的周蓝明，分明在神色中有几分相似。这种绝诀的壮烈地洒脱，让她的泪水。又哗哗的流下，一下子就已经泪流满面了。

    对于龙自在，阳兰一直有一种说不清地感觉。她不讨厌他。甚至还有一种隐隐的喜欢。这种喜欢，即使刚才差点失身于他。也没有因此消去，甚至现在看到他决然地面容时，心里会说不出的难受。

    阳兰眼睛睁得大大的，一眨不眨的盯着两人。

    听到龙自在的话，一向冷面地常玉一反常态的沉呤起来。过了半晌。他淡淡的一笑，缓缓的说道：“不错，这世间之事，不如意者十有八九。“

    说到这里，他凄然一笑。这一笑中的凄怆和无奈，让一向老成的龙自在也不由一愣。他看向常玉，心中有些不明白，他小小年纪，刚才为何会出现这样的表情来。

    笑过之后。常玉看着龙自在缓缓说道：“龙盟主，今天这一战，不管谁胜。都要好好的相待阳兰。我知道，你爱她。你与舅舅一样。爱她多年了。虽然我一直不怎么相信你在阳府时所说的话，也不相信阳兰就是你们所等地那个杨兰。不过，这已经不要紧了，真的不要紧了！”

    说到这里，他又苦涩的一笑，目光在片刻迷离后，马上坚定了起来。他定定地看着龙自在，继续说道：“如果你赢了，记得你现在对阳兰的爱，不管过了多久，也不管她是否让你失望了，你都要始终如故，永世不移！”

    龙自在听他这么一说，不由哈哈大笑起来。他一边笑一边说道：“常玉啊常玉，这话用得着你一个少年郎来教我吗？“

    笑了几声后，他脸一板，手中地剑缓缓向前伸出，直指向常玉。只见他肃然地回答道：“好！同样，如果你赢了，你也好好的相待阳兰吧。“说到这里，他忽然咧嘴一笑，不无嘲弄地说道：“少年的心，最是多变，也最易动情。只希望你能把阳兰让给你舅舅。阳兰嫁给他，可比嫁给你让我放心些。”

    说完这句话后，他许是自己都觉得好笑起来，再次哈哈大笑起来。在山鸣谷应的回声中，他冷冷的说道：“来吧！”

    常玉听到这两字，脸上苦涩的表情马上一僵，变成了冷漠！他把剑缓缓的拔了出来，然后，缓缓的指向龙自在。

    两人一动不动的盯着对方，手中的剑凌空遥指！烈烈呼啸的风声，不停的扬起他们的衣袍，发出呼呼的悲鸣声。

    阳兰一动不动的坐在那里，张着大眼睛看着两人。她内心深处，其实一直明白，今天的这一战，是势在必行！不管自己怎么做，他们都不会打消这个主意！

    忽然，阳兰眼前一花，两人几乎是同时一动！

    只见空旷的峰顶上，两道人影缓缓的移动着。他们紧紧的盯着对方，指向对方的剑尖也是一动不动。

    两人脚下踩着步子，缓慢的移动着。他们身子微躬，那鼓起的衣袍，还有那紧紧盯视对方的双眼，都透出一股凛然的杀气来。那杀气阴森，惨烈而充满的张力。在这个时候，似乎扬进一粒石子进去，都会在他们的气场中变得粉碎！

    阳兰也感觉到了其中的紧张，她不自觉的睁大眼睛，一眨不眨的看着两人。她的眼睛睁得如此之大，一直都没有眨眼！

    两人还在缓慢的移动，他们如同两只对峙的狮子，紧紧的盯着对方，只等着对方的哪怕一个小小的破绽出现。

    高手相争，气势十分的重要。龙自在的功夫，在江湖上的排名，仅次于常林，是天下第二，而常玉，这次功夫大进之后，其实力与龙自在不相上下，也是仅次于常林之后！高手一出手，就知有没有！两人的功夫，仅在第一个照面时，就已被对方认可！因此，他们现在十分的小心，神情专注之极。似乎外界的一切，包括阳兰都已不再重要。重要的，只有眼前的这个人，还有手中的这一把剑！

    杀气！无边的杀气，使得他们的衣袍满满的鼓了起来。

    在峰顶强烈的风势下，他们的衣袍和头发，却是一动不动的人。鼓得高高的衣袍，却在风吹之下一动不动。似乎有一种无形的劲力在支撑着，这情景，真是说不出的古怪！

    阳兰的功夫与他们相比，差的层次实在是太远。她仅限仅这么看了一会，就觉得心慌得厉害，而两人还在缓慢的盯着对方游移，那气势，那杀气，除了让阳兰感觉到紧张和害怕之外，并不能让她发现半点内在的端倪！

第232章 战

    就在这时，两人同时发出一声呼喝声！紧接着，是两道闪电般的身影，一青一白的向对方直撞而去。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！转眼间，就是一阵兵器交鸣声传来！

    “砰砰砰砰”，响声不绝中，常玉在一瞬间，向龙自在攻出了数十剑！龙自在一一挡回后，手肘下沉，闪电般的一剑向常玉的胁下刺去！

    这一剑来势极快，几乎只是一眨眼之间，龙自在的剑就到了他的胁下。常玉深吸一口气身子凌风飞起，一个倒翻躲了开来。

    他人还在空中，龙自在脚尖一占，身了横掠而去，同时，剑风呼啸而来，转眼又是一剑指向他的小腹！

    常玉身处空中，没有可借力处，在阳兰惊恐的眼神中。他身子一沉，整个人呈直线向下一落。同时，龙自在掠向他腹部的那剑落了个空。

    就在阳兰才喘过一一口气时，龙自在手中的剑，忽然如蛇头一样，诡异的拐了一个弯，紧跟着常玉直向他的胸口向下刺去。

    常玉现在身体呈直线下路，眼看就要重重的落到地面上。而这时，龙自在的人掠在他的上方，手中的剑，闪电般的直向他的胸口再次直插而来！阳兰张大了嘴，却发不出声音来！电光火石中，常玉手中的剑朝地上一点，随着那一点之势，他的整个人被那一点之力，带着飞快的向前方直冲而出。几乎就在同时，龙自在的剑落了下来。正好刺在他的身侧！

    “滋滋滋”声不绝于耳！龙自在那一剑割在常玉的侧腰部，随着他向前箭驰而去时，一转眼就把他地长袍撕出了一条长长的口子来！

    就在刚才。当龙自在的剑刺中常玉地身体时，阳兰张大了嘴，却发不出声音来！转眼间。却看到常玉笔直的向前飞出两米后，僵硬地站直在当地。身上没有血迹，脸上表情也没有变化，手持长剑冷冷的看向龙自在。

    直到这里，阳兰才发现自己的心，砰砰的跳了起来。而且跳得飞快！

    阳兰惊恐的看着两人。她实是害怕到了极点！她怕龙自在一剑就杀了常玉，她怕自己来不及施法，就会有人死去，就如同周蓝明那时一样！

    龙自在那三剑攻击得极其巧妙和快速。以常玉地身手，也是一开始就三次陷入身死之局，三次死里逃生！

    他平静的面孔下，心里也在砰砰的快速跳动着。直到现在，他才明白自己与龙自在这样的高手之间的差距。纵使现在他们之间的功力相差无几，可是论起江湖经验和攻击力来。他却是相差得太多。多到一上来就连遇杀招，而没有还手之力！

    看到常玉站定，龙自在却没有乘胜追击。他也停了下来。手指在剑面上一弹，发出一阵“嗡鸣”声后。淡淡的说道：“不错！在我的连环三招之下。还可以平安无事，怪不得人人都说你是当今少年中的第一高手。”

    说到这里。他冷冷一笑，眼睛寒光直射：“不过，光凭你现在表现地，还是不够成为我的对手！”

    说罢，他手中还在弹晃的剑尖，忽然一闪，如蛇一样极为飘忽地向常玉的脸上直弹而去。常玉急急地把剑向上一挡，却在挡中之时，发现自己剑中所刺地，不过是一道幻影。他惊咦了一声，声音末落，感到一股寒意直向左侧胸口直刺而来！

    常玉急急的沉肘！剑柄顺势一按，“叮”地一声压在龙自在的剑尖上！使出这一招的同时，他身子向侧急退！

    龙自在一剑不中，当下哈哈笑道：“不错！举一反三，这一退相当的不错！”嘴里说着不错，他的身子如影随形的向常玉直逼而去，转眼间又是一招连环花雨使出，把常玉的胸腹全部笼罩在他的剑下！

    阳兰看得胆战心惊！她本来以为，常玉的功力与龙自在差不多，便有了一战之力。虽然不说是取胜，但打个平手是没有问题的。

    直到现在，她才发现，高手之间相争，任何一点差别，都有可能致命！现在才开打五分钟不到，常玉就已经连遇杀招，完全的处于龙自在的剑峰当中！

    龙自在的这一招连环花雨，端的是使得滴水不漏！转眼间，常玉的胸腹处就变得模糊起来，那地方只看得到一片剑光银雨！

    漫天剑雨中，在常玉的眼里，每一处光点，都是杀机！每一个光点，都会指向自己的要害！他想后退，却发现根本就不能退！因为那剑雨中有不少变招，分明就是针对他后退和侧移而使出。当此之时，只要他一退，马上就会陷入真正的死局当中。

    他深吸了一口气，久经杀场，特别是那次被隐教所擒后的屈辱和压力，都在他的灵魂下烙了印！让一向顺利的常玉懂得平静和等候！

    这时，他心神一动，手中的剑一弹，只听得嗡的一声，那剑尖直向剑雨中的一个亮点弹去！他这招一还击，龙自在马上轻咦了一声。

    当下只听得龙自在哈哈一笑，剑招一变，遍布在常玉眼前的剑点已经消失不见了。映入眼中的，是刺向自己胸口而来的，直愣愣的一剑！

    常玉脸色一变，这时他才知道，龙自在能够任武林盟主这么多年，实在是有了不得的手段。他只是一转眼间，就把大繁的剑招变成大简！而且让他避无可避！

    常玉一咬牙，手中的剑一弹，后发先至的向龙自在的双眼刺去！他没有理会刺向自己胸口的长剑，自顾自的使出杀招！

    这一招使出，龙自在再次哈哈大笑。他身子急退，转眼间就处于三米开外。只见他把剑向下一放，静静的瞅了常玉一阵，忽然朗声大笑起来。

    笑了好一阵后，他连声说道：“不错！还真是不错！能舍能放，是个人物！小常玉，你小小年纪，居然在我的连环两招，破无可破的攻势下，采取这种同归于尽的攻势，让我的剑招不败而败，这等心性和眼力决断，实在是了得。”

    称赞过后，他看向常玉，缓缓的感慨的说道：“我与你舅舅争了一辈子，没有想到他教出的弟子也这生的了得！看来，你是个值得我尊敬的对手！”

第233章 高手相争

    “不过，”见常玉在自己的称赞中脸色喜色，虽然他在强行的抑制自己，不让它表现出来。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！

    龙自在缓缓的继续说道：“不过，这一次我们是生死相搏！不是人死就是我活！看来，你的天份虽然很高，也许会有进入先天之境，成为我们武人的传奇人物。”

    他脸上露出一个怜悯的笑容来：“不过，这一切只有你战败我，杀了我之后，才会出现！”

    说到这里，他手中的长剑缓缓的向空中举起，沉着脸，轻描淡写的说道：“前面只是热身，这一次，才是真正的生死相搏！小常玉，你可要小心了！”

    阳兰听到这里，脸刷的变得雪白：刚才常玉连遇险境，几次险些死在他的剑下，还只是热身？

    她眨了眨眼，命令自己平静下来。不管怎么样，这一次，她绝对不允许常玉死在她的面前，就算毁去这一身的道行，她也要让他平平安安的活着！

    下定了决心后，阳兰的心，终于平静下来。这种平静，是她这数日来第一次出现。

    常玉的脸色还是那么的平静。他是个意志坚定的人，自然不会因为龙自在的那几句话，就乱了手脚！龙自在举在空中的剑，缓缓的向阳兰指来。随着他的剑尖下移，一阵让人窒息的气场，直向常玉逼来。几乎是忽然之间，常玉发现自己来到了另外一个天地间。这个天地里，没有风，没有山，没有阳兰。有的，只是无所不在的杀机，和压得他透不过来的罡气场！

    一时之间。龙自在的形像变得极为高大起来，如同泰山一样。让在不远处观看地阳兰，光是看着，就觉得望而生畏，就觉得一种巨大的压力袭来。

    常玉站在龙自在的对面，他一动不动地站着。衣袍再次无风鼓起，鼓得满满的。与此相反地是，他的脚步却虚浮着，飘移的站在地面上，似乎随时会飘然而去！

    两个人面对面站着，一个气势如山，一个飘移如云。两人都没有动，都面无表情，其中流露出来的杀气。却让远在几十米外的阳兰，感觉到彻骨地寒意！

    龙自在缓缓的把长剑继续向下压着，他的每一个动作做起来。都缓慢而沉重，仿佛手里下压的不是一把剑。而是一座山。

    同时。他慢慢的抬起步，慢慢的举到空中。再重重的向下踩去。随着他脚步的踩下，阳兰只觉得自己的心猛地一跳，差点从嗓子中跳了出来。

    一步，两步，三步！龙自在每一步走动，都重重的，沉沉的压在常玉地心上。他有一种感觉，自己的心跳，似乎也变得缓慢起来。缓慢得就像是龙自在地脚步一样，他走一步，自己地心才跳一下！

    这种感觉，是一种近乎窒息的慌乱！随着龙自在脚步地一步步走近，常玉飘移的虚浮的身影，也慢慢的变得沉重起来。连那有点恍惚的身影，也似乎变得沉实了。

    这时，身为局外人的阳兰，就算没有多少功夫和江湖经验，也已经知道，常玉的情形是大大的不妙：他整个人都被龙自在的气场所引！他已经在气势对抗中处于被动！阳兰紧张得心跳声都可以听得到时。常玉的身影，却再一次的变得飘忽起来。

    常玉只觉得随着龙自在的每一步走近，他的身体，似乎被一股无力的劲力所束缚着！他深深的呼吸了一下，却在呼吸之后，发现自己所吸入的，全部是凝重的空气。这空气让自己的人更加难受起来。

    随着龙自在的走近，常玉感觉到自己的背心，冷汗正如雨水一样不停的流下。随着龙自在的第一脚落下，他的心跳得变得缓慢，沉重，艰难而痛苦。与心跳同时的，还有眼睛也变得越来越模糊，似乎连抬起眼皮，都要花费好大的力气！

    常玉从来没有像现在一样，感觉到死亡的来临。而且这种来临，还是缓慢的逼近！缓慢的清楚的让他感觉到！

    聚起全身的力道，常玉用手中的剑，缓缓的刺向自己有腿上。终于，在剑尖刺中皮肤的那一刻，痛感被唤起来了，同时，那无所不在的外在的沉重感，在自己的痛楚之下，忽然一松！

    几乎是同时的，剑至血出，常玉的脚步向左边飘开两步。那两步一飘开，龙自在无所不在的气场，似乎变得薄弱起来！常玉心中暗松，同时他脚下连连移动，他的步子很小，几乎没有明显的移动地方。就在这种脚步的移中，常玉的身影，再一次飘渺轻浮起来。如一阵云一样，似乎风一吹就会散去！

    看到这里，阳兰大大的松了一口气。在阳兰松了一口气的同时，龙自在的双眼中却闪过一抹赞赏和冷凝！

    蓦然！他脚步一停！就在他脚步停下的同时，他提起手中的剑，向上向常玉举去。随着剑尖上扬，地面上灰尘呈涡型扬起，落叶灰尘，形成一道灰蒙蒙的圆圈，合在剑光劲风中，直向常玉逼来。

    常玉脚步轻移，手中的剑快如闪电的刺出。他的剑刺出的同时，一连十几条银白色的剑光直向龙自在的剑圈刺来！

    无声无息的！诡异的！常玉的剑刺中了龙自在的剑圈中。却没有半点声音发出来。没有声音，只能清楚的看到，十几条银色的剑光，插在灰蒙蒙的圈中！

    剑光是有形的杀招，圈中的，却是无形无质的灰尘和落叶！阳兰紧咬着唇，却不敢发现声音来！她已紧张得冷汗顺着额头直流而下，紧张得眼睛都被汗水所挡，汗水沁入眼中，说不出的酸涩疼痛！

    就在这时，在无声的攻击中。常玉忽然厉声呼啸起来。他的呼啸声远远的传了开去，一时山谷之间，都在不停的回响传扬中！

    他呼啸之后，手中剑连连挽动，剑光在转眼间，展开了漫天的银花，银花朵朵，直向龙自在的双眼，胸前，腹部等要害攻去！

    而这时，龙自在那灰蒙蒙的剑圈，转眼间已经到了常玉的身前！直向他扑头扑脑的盖来！

    武斗的场合，也许会让有些人觉得无聊。各位如果有闲的话，可以看本人的另一本书《乱世红颜梦》，现正在一天两更中！如果可以的话，顺便投两张推荐票过去，哈哈，更是求之不得了。

第234章 公平了

    各位，乱世一天两更中，有兴趣的话可以看看那本书，顺便投一下推荐票，呵呵。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！他又使的是围魏救赵？

    就在龙自在的剑圈笼上常玉的身子时，常玉的剑光忽然蓦然一闪，转眼间就掠到了剑圈之上！同时，重重的砰的一声传来！几乎是一瞬间，常玉的身影与龙自在刷的一下分开！常玉落在五米之外，阳兰抬眼看去，见他胸口上鲜血淋漓，血水顺着他的衣袍，掉到了地面上。而同时，龙自在也向后踉跄退了一步。他一连退了三步才站定。

    站定之后，他抬眼看了常玉一眼，脸上笑容末定，忽然哇的一声，吐出一口鲜血来！

    把口角的鲜血抹去，龙自在上上下下的打量了常玉一眼，过了片刻哑然笑道：“好！够狠！为了伤我，居然敢用这样的虚招！看来，我还是小看了你！”他说到小看了你时，脸上的表情变得十分阴沉。

    常玉淡淡的一笑，他清冷的声音缓缓的响起：“龙盟主，你不是说过我很聪明，会举一反三吗？那么，我就想让你大盟主见识一下我的举一反三。”

    说到这里，他伸手把衣袍一扯，慢条斯理的包着胸部的伤口，缓缓的说道：“我以一点皮肉伤，换取大盟主的内伤！这是常玉之幸！”对上龙自在越发阴沉的双眼，他笑了笑，悠然的说道：“龙盟主，这世上功力差不多的人，比的不止是经验。还有头脑和反应速度！这一点上，你老了！”

    龙自在听到这里，不由仰天大笑起来。他才笑了两声。又是一口鲜血喷了出来！咳嗽两声，龙自在捂着胸口。盯着常玉缓缓地说道：“是吗？看来小常玉很自负啊，少年人，有时候报复心不要这么重的好。不然的话，你舅舅得了阳兰，你岂不是会痛苦一辈子？”

    常玉地脸刷的一变。脸上地肌肉跳了几下。他才哑然笑道：“大盟主，这不像是你应该说的话！”他的意思，自然是说龙自在身份尊贵，加上阳兰也是他的心上人。这样通过阳兰来打击常玉，不应该是他这种人做的。

    龙自在却只是阴阴地一笑，他继续说道：“你舅舅这一生荣光之极，几乎拥有世上最珍贵的一切事物。怎么？他连一个女子，也舍不得让给你吗？”

    常玉的脸刷的变得惨白！龙自在是武林盟主，他的消息最是灵通。关于常林和常玉对阳兰的感情一事上。所发生的种种密闻，他是一清二楚！

    常玉对阳兰付出的是少年人最为痴迷最为狂热的爱恋，但是。常林又是他所最为敬服地人。一直以来，他都是躲避着。躲开阳兰也躲开常林。

    直到他不久前功夫大进后。才主动跟常林见面。他见了常林后。曾经问过一句话：“如果阳兰不是杨兰，你又如何？”

    当时常林看向他。轻轻的，以一种悲悯的语气说道：“玉儿，你还小，阳兰只是你地一道坎。过了就没有事了。可是对我而言，她却是我心跳的本身！我这一辈子，是栽在她身上了，你还可以爬起来！”

    就是这样一句话，让常玉整整沉默了许久！直到他出现在三殿下面前，直到以为阳兰死在岛屿中时。他才疯狂地冲常林攻击了好一阵，他地功夫高极，又处于疯狂状态，而常林又要让着他，防止伤了他。

    这样一来，那次的激战，直持续了一天一夜后，才以常林身负重伤而告结！

    在常林身负重伤后，常玉才像忽然清醒一样，他跪在常林地面前，说了一通话。那通话没有被传扬出来，龙自在猜测的，那内容中总不会离开阳兰的。

    常玉咬了咬牙，忍不住回头看了阳兰一眼。他在回头时，对上阳兰泪痕末干，楚楚动人的小脸后，不由脸色更是一黯。

    直过了一会，他才转过头来对着龙自在说道：“你为什么不攻击我？”龙自在呵呵一笑，笑到半晌，他又咽下一口血去！过了一会，他缓缓的沉沉的说道：“常玉，我龙自在虽然想与阳兰在一起厮守，却也不是这种人！我现在当着她的面，在你回头时杀了你，她这一生要是因此怪罪于我，那我岂不是得不偿失？”

    对上常玉的双眼，他笑了笑，苦涩的说道：“死我不怕，我和你舅舅一样，怕的是与她的分离！”

    他转眼深深的看向阳兰，双眼中深情似海。

    那眼中的深情，再次重重的撞击着阳兰，阳兰的心一痛，忍不住冲他深深的注视片刻后，给了他一个明媚的笑容。

    龙自在心中又是一喜，他的欢喜才露出来，不由张口又是重重的喷出一口鲜血来！

    这一下，连常玉也奇怪的看着他：我似乎没有伤他这么重吧？

    对上常玉的双眼，龙自在伸袖抹去嘴边的血迹，悠然一笑，说道：“放心，我这伤是老伤，那一天岛上的炸药点得太快，我走慢了一点，受了点内伤！”

    解释过后，他缓缓的把剑横指，寒森森的剑光，对上初生的太阳光。就在一瞬间，太阳光反射而出，直晃向常玉的双眼中！常玉眼前一花，正欲举袖挡着眼睛。也就在这时，一股风声向他直冲而来，常玉慌乱中向左边一躲，却觉得胸口一痛，与此同时，卟的一声传来。

    常玉踉跄的倒退几步，他捂着胸口，从他紧捂的手指中，鲜血不停的顺手流下。这时，龙自在却站在不远处，拿出一块手帕，缓缓的擦拭着手中的长剑，冲着常玉悠然的一笑，说道：“这一次，我们公平了！”

    常玉心中恼极！他刚才听到龙自在本来身有内伤，心下一时不忍。万万没有想到，他居然利用他心神失守之时，利用太阳光线晃花自己的眼睛，突袭得手！

    右胸上的剧痛不断的传来，淋漓而下的鲜血不停的滴向地面。常玉只感觉到一阵阵昏眩。他知道，这一次自己的胸口受的伤绝对不轻！说不定已伤到了内脏！时间拖下去，光是这流血就可以把自己拖死，与龙自在的新旧内伤一比，这下两人的伤势一样严重，确实是公平了！

第235章 再见丽姬

    我想，能不能再涨个二三十张推荐票，凑成一百张整的？嘻嘻。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM

    寒风一阵阵袭来，阳兰一动不动的看着，她看到常玉胸口的鲜血，不停的滴到地面上，心中一阵阵绞痛。

    转眼间，两人一人身负内伤，一个身负外伤！

    常玉缓缓抬起头，看着龙自在。却见他还在笑道：“常玉，你应该知道，如我们这样的人，生平最恨的就是别人的同情。因此，请你记住，我们这可是生死相搏！别一不小心就丢了小命！”

    说到这里，他又哈哈大笑起来。

    不用他说，常玉也知道自己犯了错！他本不是一个容易心软之人。只是面前的这个龙自在，从小时候开始，在他的心中，就是如舅舅那样，值得他尊敬的长辈。

    他把剑朝前面一指，双紧瞬也不瞬的盯着龙自在，一字一句的说道：“前面都是你进攻的，这一次，该轮到我了吗？“

    说罢，他的剑向前一指，同时，口里发出一阵龙鸣声来。在龙鸣声中，常玉手中的剑，忽然了出七彩华光来。那天华光极浅极淡，却让龙自在看得一清二楚，这是七彩华光！这华光在初升的阳光的照耀下，实是华美可以方物！

    常玉嘴角浮起一个微笑来。他平静的说道：“不久前，我身负内伤，经脉尽损。本来以为此生恢复无望了。却没有想到，阳兰给了我二粒果子，就是那一粒果子。让我先是治好了经络，再一粒，却让我的功夫大进。。大进之后。就有了这种华光！龙盟主见多识广，是否知道这是何故？”

    龙自在怔了一下。定定的看着他，见他真的在等着落自己的回复。不由摇了摇头，说道：“我不明白，常林怎么说？”

    常玉忍不住再回头看了阳兰一眼，轻轻地说道：“舅舅说。那果子不是凡间之物，是吃了可以让人直通先天的东西。”

    直通先天！龙自在的心一跳！先天境界，是每一个练武之人地梦想，在传说中，到了先天，也就是神仙中人了。难道，眼前的这个常玉，竟然有此机缘？同时，他地心一荡：阳兰。对了，是阳兰！

    就在他心神激动的同时，常玉一声长啸。剑光包着身子，闪电般的滚向了龙自在。漫天的剑光转眼既到。龙自在还在恍惚间。那剑就刺到了他的胸口前！

    两人在这里激战时，阳兰却听到了一阵脚步声传来。她身不能动。只能费力地转动眼睛。

    只见峰顶，不知何时密密麻麻来了数十人。这些人中，有不少是阳兰所识得的，龙自在的属下，他们功夫差了一点，行动也慢了一步。两人打了这许久，他们这才赶到。看到他们到来，阳兰倒没有什么惊异。同是江湖人，他们就算是龙自在的人，也会遵守江湖规矩。

    正在这时，她眼睛一转，看到一个红色的人影出现在眼前。阳兰一惊，这个五官精致，面容艳媚，身穿红色纱衣，露出胸前颈项手臂，大片雪白的肌肤。这个美人可不正是丽姬？不过，现在的她看来比起上次所见，已经不可同日而语，完全恢复了往昔的美艳！

    她俏生生的出现在众人之旁。对于大家注目地眼光，她视而不见，只是略略的扫过之后，就转向了常玉。

    在看到常玉的一瞬间，她脸色刷地雪白，又转为黯然，在黯然中，隐隐的带着一种阳兰看不懂地情绪！

    她站在一旁看了一会，看到常玉胸前地鲜血不停的流下时，她明媚地双眼，飞快的闪过一抹担心和痛楚。

    她看了激战中的两人一眼，又向旁边扫来。这一扫，马上就对上了阳兰的双眼。

    看到阳兰，她先是一惊，接着脸上的神情一变。在变过之后，她盈盈一笑，扭啊扭的向阳兰走来。不一会，她就走到了阳兰的身边。缓缓在阳兰的身边蹲下，她的动作依然优美之极，就这么一个简单的，近乎粗鲁的姿态，在她做来，也颇有几分性感。那撅起的臀部，引得那些龙自在的手下频频回眸。

    丽姬在阳兰的旁边蹲下后，便一直紧紧的盯着她，脸上的神情明暗不定。阳兰直觉到这一次见到的丽姬，与上次所见，又是大大的不同。她心中一阵慌乱，想要退后几步，离她远一点，却是无能为力！没有死？”丽姬侧头看着常玉，看也没有看向阳兰，忽然嘴里冷冷的问道。

    阳兰一惊，睁眼看向她。却见丽姬侧过头，妩媚的看了她一眼，目光上上下下的打量了她一番后，唇角勾了勾，荡起一个娇艳的笑容来：“我以为你死了呢，所有人都以为你死了。你为什么还跑了出来？”

    她笑得那么美，那么的妖媚，说出来的话却声声刻骨，充满了怨毒！

    阳兰的心跳得飞快，这时，丽姬的双眼还在盯着常玉，她轻轻的说道：“你知道我有多爱他吗？为了他，我可以放弃所有的一切，就算是死，我也不会皱一下眉头。可是，我对他的好，我所有的牺牲，赢得的只是他的感动。他已经没有爱情了，他把爱情都给了你！”

    她一字一句的说来，声音娇柔，笑容如花。阳兰却分明从中听到了极度的痛楚。他回来了，那么的失魂落魄，生不如死的回来了。我一打听，才知道你不见了，所有人都在猜测，你是否死在那岛屿上！当时我真的很开心，真的好开心啊，你死了，这个世界终于可以清净了！

    常玉亲手剐了常林手下的赵信！当时他的行为，几乎激起了一场战争！常林的手下，很多人跳出来反对，同时，他们在那里骂着你，说你是妖女，是祸水，是应该沉塘的人！那时我听着可开心了，我心里想道：骂得好啊，骂得多么的好，都骂到我的心坎上去了。要是常玉可以多听听他们的骂声，要是他能够因此回头看我一眼，发现这个世上还有更爱他的女人，那该有多好啊？”

第236章 另一面的常玉

    丽姬说得很慢，很悠然，在别人看来，完全是一种与她闲聊的样子。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM表情从容中带着笑，每一个肢体动作都很性感，很完美！

    她笑着说道：“那阵子真的是我最幸福的时候，我想着，贱女人阳兰死了！那个让人恶心的，让我恨不得食其肉剥其骨的阳兰死了，多好啊。从此后，常玉就是我一个人的了。他是我一个人的了！”

    说到最后一句“他是我一个人的了”时，丽姬忽然提高了声音，脸色也变得铁青。那突如其来的声响，让一直注意到她的人都不由认真向这边看到。阳兰也吓了一跳！

    似乎察觉到自己的失态，丽姬格格的娇媚一笑，冲着那些看自己的人抛了一个媚眼过去。

    然后又转向场中，缓缓的说道：“我跟他说，没有什么要紧的，阳兰不在了，还有我呢，我会用我的生命来爱你！你知道吗？为了说出这句话来，我足足的想了三天。三天中，就算在睡梦中，我都在想着，要用什么样的表情，什么样的语气来表达这个意思。来告诉他，我爱他！我这么爱他，他完全用不着为了一个长不大的丫头而痛苦！”

    说到这里，她又格格的一笑，转头终于再看向阳兰，轻轻的梦幻的笑着问道：“你知道他怎么说的吗？”

    阳兰大眼睛扑闪了几下。

    丽姬又转过头，眼神看着远处的山峰，看着云雾深处说道：“他当时看了我一眼后，便淡淡的说道：没有用的，世上只有一个阳兰！我也不想爱她。可是我管不住自己的心！当时我说，不要紧地，我有的是时间。一年不行，就两年。两年不行，就十年，二十年，总有一天，你会喜欢上我。你会忘记她！

    当时，他感动的看着我。深深地叹了一口气后，他说：对不起，丽姬，我没有法子。我了解我自己，我跟舅舅是同一类的人。我们用一个月地时间爱上一个人，却要用一生的时间来忘记。你不要这样，我不值得的。

    我流着眼泪说：值不值得，也不是你说了算的。爱你。是我自愿的。我想留在你地身边，看着你，就觉得幸福！

    他看我态度这么的坚定。当时就没有说下去了。

    可是，我在想着：不对。我在撒谎。我没有那么的伟大。我不可能光看着他就幸福。我是一个女人，我要抱着他。搂着他，躺在他的怀中，和他一起睡觉，做爱，生儿育女，我才会幸福！”

    她说到“做爱”两字时，阳兰的脸刷的一红。丽姬嘲弄的转头看向她，依旧笑容如花的说道：“你红脸什么？难道你还会羞耻不成？阳兰，我们是一样的人，我在江湖上，人称媚狐，我诱惑了很多地男人，除了上床，我什么都跟人干过，经验丰富得紧！”

    在阳兰涨红的脸中，她忽然声音放冷，说道：“你呢，你有什么不同？你躺了多少个男人的怀抱？龙自在地，三殿下的，还有那个朱能地，对了，你最了不起地地方，就是让常林和常玉两舅侄同时的爱上了你。你地本事，我是远远不如的了！阳兰，你放荡的是内心，你与我并没有差别！”

    阳兰的嘴唇颤抖了几下，却听得丽姬又说道：“当时我还是很开心，不管怎么样，你死了，就是世上最值得开心的事！

    因此，那几天我天天守在他的身边，虽然，每一次他都躲得远远的，远得让我一不小心，就失去了他的踪影！

    后来，有一次，我骗他喝下了酒，在酒中，我下了药，”见阳兰惊讶的睁大眼睛，她轻轻一晒，说道：“不错，那是春药！他的身体是那么的强壮，人也生得俊美，我早就想和他做爱了！”

    在阳兰涨红的脸中，她轻轻一笑，这种笑声恍惚飘渺：“他实在是太伤心太累了，因此，他喝了那酒。再然后，我就带着他，一步步的引导他，让他成功的占有了我！”

    阳兰的脸刷的一下变得雪白。丽姬却没有注意到她的表情。她仍然在说道：“我想啊，他醒来后，许会恼怒，许会痛苦。我做了种种的猜测。却没有想到，他醒来之后，只是淡淡的看了我一眼，穿上衣就起床了。那表情，那动作，似乎床上光光的我，是不过是他跟前的侍女，没有任何的意义！”

    对上阳兰张大了的小嘴，她的嘴角，再次挂起那抹娇艳的笑容：“那时，我可不甘了。我衣服也没有穿，就抱着要离门而去的他，问他是什么意思？”

    她转过头，挑高眉头，一脸开心的问道：“阳兰，你知道他是怎么说的吗？”

    阳兰的大眼睛又扑闪了几下。丽姬笑道：“你当然是不知道。”说了这句话后，她长长的指甲，抚上阳兰的脸，慢慢的移到她的眼皮上：“这双眼睛真的太美了，实在是无法形容的美。只是这么眨一下，连我都能看懂你的心思。阳兰，我好想把它挖下来哦！”她的笑容娇美无比，阳兰却一阵阵身上发寒！她紧紧的闭着眼，生怕她一个用力，真的把自己的眼睛挖了下来！

    直到丽姬的手离开她的眼睛，声音再次响起，阳兰才小心的睁开一条缝，看到她并没有看向自己后，才放松的把眼睛睁开。

    “你知道他是怎么说的吗？他跟我说，他是大富人家出身，从十四岁时，大人就会派美丽的侍女来解饥。因此，对于性事上，他绝对不是初哥。也因此，昨天晚上，我先是下药，后是性诱，这些，他都一清二楚。他当时是不想碰我的，不过他后来糊涂了，把我当成了你阳兰，也就上了。

    不过，他接着居然说，不过上了就上了呗。你是要什么？多少钱，还是多少庄子？要多少，我就给你多少。丽姬，我知道你的心思和打算。因此，我现在明白的跟你说，你的救命之恩也罢，还有你的献身也罢，我都会明白的折算成钱给你。至于你自己，以后还是离我远一点吧，我不喜欢看到除阳兰以外的任何女人！”

第237章 体贴

    听到这里，阳兰也不禁打了一个寒颤。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)她看向场中拼斗的常玉，看着那张面无表情的俊脸。心中暗暗的吃惊：他真的好冷，好绝情啊！这时，她想起以前他们初遇之时的常玉，那时，他也是这么的冷若冰霜！

    丽姬凄然的一笑，她笑得这么凄然，却一转眼间，脸上的笑容又明媚如花：“我心中有过成千上百种想法，却万万没有想到，他会说出这样一番话来。他明知道我给他的是初次，他还是说出这番话来。当时，我吓坏了，坐在地上半天没有清醒过来。

    直到他离开好久，我才想起来，他们常家，尽是这样的人。他的舅舅常林，不也是置妻子于不顾吗？一个大家闺秀嫁给了他，他却连妻子的房门也没有踏进过半步。新皇一继位，他一掌权，就把妻子休离了。虽然说他的妻子家人与他是政敌，不过这份绝然，与他又有何区别？

    渐渐的，我越想越是心寒，我把自己的干净身子交给了他，他却当我是什么人？他毫无所感，冷若冰霜的对待我，似乎我只是一个妓女！似乎我跟他上床，只是为了他家的钱。他明知道我爱的是他的人，却连一句纳我为妾的话也舍不得说出来。这样的一个男人，我却为他抛弃了隐教，抛弃了姐妹们，最后，连清白也没有了！“

    她转向阳兰，一字一句的说道：“阳兰，你说，这样的男人，是不是可怕之极？”对上阳兰沉思的面容。她淡淡的一笑，说道：“其实，我也知道。他不止是对我绝然，他对他自己也绝然。他这次来找你。是要事要跟你说，对吗？”

    见阳兰扑闪着大眼睛，她格格地娇笑起来：“哦，对不起。这事儿我可不想现在就跟你明说了，我还等着他亲自开口了。”

    笑着转向常玉。欢喜的看着他的血，一滴滴地掉在地面上，渐渐的汇成小溪：“我这次来见你，就是想着，呆会常玉跟你说完之后，亲眼看看你地表现。

    说真的，阳兰，要是他就这样去了，就这么死了。我可真是会很开心。我会陪着他，一直陪着他，一起进地狱。一起上刀山火海。一直纠缠到来世！你看，他流血的样子。多美啊！”

    看着常玉的俊脸。她双眼眯起来细细的打量着，喃喃地说道：“这样一个可心意的人儿。怎么心就这么的冰冷呢？难道，他的心真是铁打的？”

    转眼看了看阳兰，她娇笑起来，直笑得花枝招展后，才俯到阳兰的耳中，小声的说道：“阳兰，你说，要是常玉发现我杀了你，或者毁了你的容，他会不会惊慌？他会不会被龙自在一不小心给杀掉了？

    ”见阳兰脸色惨白，双唇颤抖，她开心的笑了起来。极为亲密，吹气如兰地在她的耳边说道：“说真的，要是现在能证明他也会如我一样地痛不欲生，那可是一件多么值得开心的事啊！”

    这时，常玉地剑转眼就刺到了龙自在地胸口上，众人睁大眼睛，只听得“呲呲”，剑声透过衣物的声音传来。就在众人地尖叫声中，常玉的身影闪电般的一移，电光火石中，众人只觉得眼前一花，再细看时，常玉已站在龙自在刚才站立的地方，而龙自在，却已远在三米开外！

    大家的视线都移向龙自在的胸前，只见他胸前的衣物，扯成了两片布条，胸前却并没有鲜血渗出！

    两人站定后，龙自在转眼看向众人，常玉也是，一眼就看到了丽姬！就在龙自在转身向属下走去的同时，常玉也向二女走来。

    他沉着脸，一直走到丽姬和阳兰的旁边。担心的看了阳兰一眼后，他走到阳兰身边，“”两声，点开了她背上的穴道。然后，他转身对上丽姬，冷冷的说道：“你离她远一点！”

    没有询问，也没有多话，只是那防备的表情，和冰冷的语言，就重重的伤害了丽姬。丽姬的嘴唇颤抖着，艳媚的脸也青白交加。过了一会，她颤抖的问道：“常玉，我千里迢迢来找你，你就跟我说这些？我救你，为你付出一切，献身于你，你就这样对我？”

    常玉淡淡的看着她，缓缓，语重声长的说道：“丽姬，我知道你对我好。可是，第一，我不爱你！而且，我讨厌女人的纠缠不休！

    第二，我从来就没有办法忘记你的身份！你是隐教的艳堂门主媚狐！你曾经领着上百个女人，把江湖上的知名人物弄得身败名裂，你是江湖上人人皆知的荡妇！

    我感谢你，却没有办法容忍你在身边，纵使你的身子是清白的，那又如何？我只是一个普通的男人，没有承受千人所指的勇气。你还是离开这里，离开阳兰吧。你要什么，我会尽量满足你。以你的能力，会很快就回到以前的风光的他平静的看着丽姬，说完这通话后。他转向阳兰，温柔和痛楚交杂的眼光在她的小脸上，小心的探视了一回。然后，再轻轻的问道：“可有什么不舒服的？”

    阳兰这时已经能站起来了。她摇了摇头，当着他的面飞快的一转身，同时，还对常玉低叫道：“你等一下我。”

    常玉愕然的看着她跑到一块山石后面，不一会，阳兰就钻出来了。她手里拿着一条银鱼。不知为什么，在递银鱼给常玉时，她担心的看了一眼龙自在。

    把银鱼送到常玉的手里，阳兰低声的说道：“你快服了吧！”说到这里，她再次与龙自在的双眼遥遥相对！

    常玉苦涩的一笑，摇了摇头，把银鱼送回她的手里。阳兰不解的睁大眼睛，看着他胸前的鲜血还在淋漓而下。咬了咬牙，问道：“为什么？”

    这时，丽姬已经把金创药备好，走到常玉面前，轻声说道：“要我帮你上吗？”

    常玉接过她的金创药，自己撕下一块布条，就着胸口包扎起来。他一边包扎，一边轻声的说道：“阳兰，我知道你的心里也不忍！为了公平起见，我就不用这鱼治伤了！呆会我与龙自在这一战，是生是死，都是我们的功夫所致！”

    他说到这里，就停了下来。阳兰隐隐明白他的意思。他是看到自己为难，因为用银鱼治好了常玉的伤时，就意味着龙自在陷入了必死之局！

    龙自在虽然对阳兰强迫了，却一直爱她至深。如果龙自在就这样死了，阳兰必会自责！他是宁愿自己战死在龙自在手里，也不愿意阳兰因帮他而后半生陷入自责当中。

    阳兰的嘴唇颤抖了一下，她喜欢常玉，很喜欢很喜欢。但同样，她也不愿意看到龙自在就此死了，他在阳兰的心中，除了男女那部份，几乎是她可以放松信任的亲人一般。

第238章 心碎

    常玉扯开衣服，露出十寸长，一寸深的伤口来。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)这伤口位于右侧胸口上，再重一点，就是剖开胸口露出内脏了。伤口翻开，还在淋漓的滴着血。

    丽姬向他走上两步，看到他防备的冷眼脚步不由一停。阳兰把银鱼匆匆的向袖口一放，快上两步，走到他面前小心的清理起伤口起来。

    常玉一动不动的任她清理伤口，上好创伤药，再包扎起来。她的每一个动作，都十分的细心，灵敏。绝美的脸上，也是眉头紧锁着。

    这时，常玉忽然低低的笑出声来：“阳兰？”

    阳兰嗯了一声，抬眼看了他一眼，继续包扎。常玉又说道：“阳兰，这一次见你，发现你长大了好多。”

    阳兰没有吭声，不用他说，她也知道自己回不到以前了。以前那种没心没肺，无忧无虑的心情，已经没有了。这数日来的经历，在她的心中烙下了重重的印痕，也不知道要花费多少心力，才能把这印痕给消去。

    她低着头，这样靠在常玉的胸前包扎着，常玉的呼吸清楚可闻。不一会，阳兰包扎好，闻着他的呼吸声，忽然心中对他又怜又爱，实在忍不住，便掂起脚来，在他的脸上轻轻的印上一吻。

    对上常玉询问的眼神，阳兰泪光莹莹：“你还是吃了这银鱼呗。如果只能有一个人活着，我希望是你，我不能想象你也会死去！”

    常玉的心一暖。他伸出手，紧紧的搂她在怀中。阳兰小心的靠着他，尽量不用自己碰到了他的伤

    不一会。。常玉松开她，二话也不说地大步走开。这一走，便让以为劝服了他的阳兰大吃一惊。她大声叫道：“常玉----”

    声音在风中飘散。常玉却没有回头。

    待阳兰准备再叫时，龙自在已经向她大步走来。他一眼看到了站在阳兰侧边的丽姬。便眉头一皱，脸上现出一抹厌恶来。

    走到阳兰面前，龙自在深深地看着她。在阳兰水灵灵的双眼地回视中，他低下头，伸手轻轻的在她的脸上碰了一下。低沉的声音带着伤感：“兰兰。如果我去了，你就跟着常林吧！他会呵护你的。”

    说罢，他也大步转身离开。阳兰泪眼汪汪地叫道：“龙自在---”龙自在听到她的喊声，回过头来，冲她微微一笑。这一笑，让阳兰马上泪流满面！

    龙自在决然的转过头去，不一会，就站到了常玉的身前。

    两人对视片刻，点了点头。忽然同时身子一掠，“呼”的一声，两个身影便如两只大鹏鸟儿。转眼间就飞到了对面的山头上！

    那山头与这边隔了一道百米左右的悬崖。以阳兰等人的功夫，却是够不到了。遥遥的看着山头上地两个高大的身影。阳兰的眼一红。泪水双顺着面孔流下。她知道，他们飞到对面上打。就是为了不让这些人地存在，影响到他们之间的战斗！

    泪眼朦胧中，一阵香风飘了过来。丽姬伤感地声音传来：“阳兰，你说，难道我以前犯了一些错，就再也没有改过地机会吗？”阳兰怔怔的转头看向她。却惊讶地发现她脸上带着笑，这种笑，是那种开心的笑。

    见阳兰一脸的惊讶不解。丽姬凑到她的耳边，小声的轻轻的说道：“阳兰，告诉你一个我刚刚发现的秘密！”

    阳兰猛的抬头看向她。却见丽姬笑得甜蜜之极：“刚才，我发现了，常玉不止是不要我，他也不要你了！他已经下定了决心要忘掉你。你相信吗？本来我还只是猜测，刚才看到他对你的表情，我终于可以肯定了。”

    在阳兰错愕的表情中，丽姬一摇一摆的向山外走去，她一边走，一边曼声说道：“他决定忘掉你，那么，我就还有机会。阳兰，我要走了，这一战是他们为你而战的，所以不会欢迎我这种人在身边。所以，我会先离开这里，到山脚下等他回来！”

    说到这里，她回眸一笑，脸上容光焕发：“如果他死了，我就再回这里陪他，如果他还活着，我就天涯海角的跟着他！他不是嫌我的名声不好吗？那我就脱下艳服，洗干净脸来守着他。说实话，阳兰，要是能永生这么陪着他，陪着他慢慢的耗尽时光，那其实很幸福的。”

    说到这里，她转身就走，走了几步后，手朝阳兰一挥，那一扭一扭的走动还是那么风情万种，可是阳兰却分明的看到了她的轻松！

    也不知龙自在跟那些属下说了什么，转眼间，那些人也一个个转身离去。不到片刻，山顶平地上剩下阳兰一人孤零零的站着！

    阳兰转向对面的山头，这时，她能看到的，就是两条身影不停的激斗着，随着他们的身影变幻，兵器交响声不绝于耳！

    阳兰抱膝坐在常玉的衣物上，她怔怔的看着激斗的两个人，第一次陷入了沉思中：对，常玉，常林，龙自在对我的感情，就是叫爱！可是，我只能选择一个来回报的。

    刚想到这里，她的心一跳，同时，脑海中一个声音响起：“迷娃，你选择了这三个凡人中的任何一个，以后你都注定是雌狐狸了！你想好做雌狐狸了吗？“

    阳兰的心一跳：是啊，我想好做雌狐狸了吗？

    这时，那声音又响起，不过这一次似乎带着某种快意的欢愉：“迷娃，哥哥跟你说，做雌狐狸最好了，不但可以穿得美美的，吃住有人供着，还可以迷倒天下所有的男人。迷娃，你不要多想了，就做雌狐狸吧！哇哈哈哈哈-要是没有最后的笑语，这段话还是蛮有说服力的。可是听到那笑声，阳兰怎么觉得那么的邪恶阴险呢？难道，思竹哥哥在其中有什么阴谋不成？

    心思沉沉的阳兰，没有精力去想思竹有什么阴谋。她刚才想到这三人时，头脑中，几乎是第一时间的，就显出了常林的身影，在他的身影显出时，她的心中同时一阵绞痛！叹了一口气，阳兰喃喃的说道：“思竹哥哥，我是不是就是那个杨兰？你们是不是取掉了我的一段记忆？我上次历练的记忆呢？山中的时间与人间不一样，山中五十年，不过是人间十年，十年前，恰好是我在这里历练的时候。你们是不是取走了我的记忆？”

第239章 情到浓时情转薄，而今真个悔多情

    没有声音回答她，阳兰也知道，她的问话，是得不到回答的。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###只是这样一想，她越发觉得自己也许真是那个杨兰。如果真是的话，想到这里，她的心激烈的跳动起来：如果真是的话，那么常林，我错怪常林了！

    峰顶上风声呼啸，那两个人影还在不停的攻击着对方。这时，天上的太阳渐渐西沉，一大片火烧云现在天空上，使得天地之间，一片红灿灿的艳丽！

    阳兰的眼睛，再也没有离开对面山头上的两个人。那山头很宽大，两人不时地跳跃其上，越打越远。有好几次，阳兰都看到其中一人摇晃着差点摔向悬崖！

    她心急如焚，却没有胆量也跳到那边去。她的功夫还不够，轻功虽好，胆量却一直小。因此，她只能站在这边干着急。

    眼看着两人的身影跌跌撞撞的，似乎在下一秒，就会滚落悬崖，或者死在对方的剑下！阳兰只觉得这一辈子，也没有像这一刻这么的煎熬和痛楚！

    正在这里，阳兰一声尖叫，伴随着她的尖叫声的，是龙自在的哈哈长笑声！同时，龙自在的声音在山谷中回响：“常玉，这一次，我们可以到地府再战一场了。哈哈哈！”

    就在龙自在的长笑声嘎然而止时，阳兰看到常玉的身影，闪电般的向悬崖下滚落！

    阳兰猛的站起来，她脸一凝，嘴唇微动。然后，只见她手一伸，一道五彩的华光从她的身上伸出。那彩光是那么的灿烂辉煌。把阳兰整个人都包在彩光中，映得她绝美的脸，如同神仙临凡。

    不管是向下直落地常玉。还是躺在悬崖之上的龙自在，都忘记了自己的声音。他们睁大眼睛。惊异地看着阳兰身上燃起的华光！华光五彩，最中间，紧贴阳兰身上地，是熊熊大火。那发着白色光辉的火焰在阳兰身上燃烧着，她却安然无恙。

    阳兰轻喝一声。整个人轻盈的飞到了空中。只见她飞到了悬崖之下，这时，常玉飞速下落的身子，已经是在几十米开外。不过，他却没有叫唤，而是痴痴的看着阳兰。

    阳兰对上他地双眼，手一挥，就在她的手挥出的同时，一圈五彩的光环。火速般向直线下落的常玉飞去。转眼间，就包着了他的身体，把他团团围在其中！

    就在五彩光包着自己的同时。常玉感觉到，自己整个人处于一个温暖的怀抱中。整个人轻松。舒服得紧。既听不到风声。也感觉不到那种撕扯的下拉之力。虽然他还在下落，却是以一种悠然地缓慢的速度在下沉。

    阳兰看到常玉被包在五彩光中。缓慢的向山下落去时，不由松了一口气。转身快速地向龙自在飞去。转眼间，她就落到了龙自在的身边。

    刚一落下，她地泪水就哗哗地直流而下！龙自在的心上，正正地插着一把剑！那剑很深，很稳，直直的插在他的心脏上。

    阳兰颤抖着手，默运口诀，想要拔出那剑，救活龙自在。她刚这么一想，脑中就一种急哨的吼声传来：万万不可！此人心脏已坏，生机全断！你已回天无力！

    阳兰咬着唇，她不相信她就救不了他！这是她生平第一次怀疑他们的权威！

    不过，很明显的，救人的法术这时已经被限制了。她那个口诀念了好几遍，就是没有办法完全的念出来。似乎冥冥中有一种力道在阻止她，阻止她动用自己的真元，耗损自已的道行来救人！

    阳兰颤抖着手，从芥子中取出一大把的灵药，什么的都有，都是那些如九转回魂丹一类的，可以起死回生的仙丹！

    她哆嗦着，颤抖着，把那一把药一股脑儿的灌到了龙自在的口中。龙自在睁着一双渐渐涣散的双眼，微笑的看着她。

    “兰兰，”在阳兰的泪眼中，龙自在轻声叫唤着：“兰兰，你不要白费力了。兰兰，你是神仙吗？“

    阳兰摇了摇头，她只觉得心中一阵阵绞痛：“我不是，我是修行得道，到凡尘历劫的狐狸精！

    “狐狸精啊？”龙自在的笑容在扩大：“有，有你，这么笨，笨的狐狸精吗？”

    他说话已经断续了，显然生机正在渐渐的流失。阳兰张口一吐，一颗金色的内丹从她的小嘴里吐了出来。

    那内丹缓缓的向龙自在飞去，却在他的嘴边，再也不肯进去。阳兰泪如雨下，这一次，她终于承认了，龙自在实在是生机已绝，他都没有办法承受起自己的内丹了。

    内丹附在龙自在的口鼻之间。虽然没有办法起死回生，却也使得他的精力回复了一些。

    龙自在深情的看着阳兰，他轻轻的说道：“兰兰，你真的不记得从前了？从前，你是李雅儿身边的小丫头，来历不明，除了淘气调皮外，什么也不会。

    那时，我和常林，还有吴涵都喜欢逗你。当时，常林见你第一眼，就决定了要你。我当时也喜欢上你，不过我与他是好朋友，看到他下定了决心，便犹豫起来。这个犹豫，就注定了我永远慢他一步！

    后来，你和李雅儿都到了京城，你与常林之间的感情，越来越深厚，他对你越来越认真。而你呢，你看着他的眼神，也与看任何人都不同。

    我奉皇上之命，回到江湖上准备统领天下的江湖人。不知为什么，我到了江湖上，一天比一天想你，最后我回到了京城看到你时，才发现我可能爱上你了。

    常林要纳你为妾，你却总是不同意。后来我要娶你，你也逃跑了。就在那时，常家因为功高震主，受到皇上的猜忌！被逼着要娶公主

    。当时他想到的解决方法，就是娶了位高权得，在文官中威望颇高的文太傅的女儿！这样一来，他一可以用文小姐来抗拒公主的逼婚，二可以借文家的势力，让皇上不得不顾及天下人的看法，而不能对常家下手，三是文小姐性格温良，可以容下你，不至于让你受到欺辱！”说到这里，龙自在忽然哈哈大笑起来。他一笑，嘴里就直喷鲜血。那血喷在阳兰的内丹上，却迅速的滑了下来，内丹依然干净如昔！依然悬在他的口鼻之间，滴溜溜的悬转个不停！

    龙自在笑得颇为得意：“你拒绝了我的求婚，不愿意做我的妾室，没有想到，你也拒绝了常林，你在那里唱着：“问世间情为何物，直教生死相许。”你告诉我们，你要的是两心相许，生死不易的倾心相恋。你要的是唯一的爱！“

    说到这里，龙自在的双眼渐渐的迷离起来：“我当时不懂，常林也不懂。我们都觉得你的要求实在太高了。以我们的身份，娶你这样的小丫头为正妻，就要受到天下人的垢病，甚至还受到有司的制裁！何况是专庞你一人？”

第240章 宁愿忘记

    龙自在看向阳兰，脸上痴痴呆呆的，费力的伸着手，想要抚上她的脸。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###阳兰泪流满面，她握着他的手，颤抖的，轻轻的停在自己的脸颊上。感觉到他的手在慢慢的变冷，阳兰的泪水，成串儿的向下直落！

    龙自在吐了一口血，继续说道：“后来，我们都到了边关。那时常林身受重伤，又遇到了皇室派来的刺客袭击，已是命在旦夕。

    我带着你去见他。你忽然之间，手一挥就定住了我，然后也像现在这样，从口里吐出一颗金色的圆球来。哟，就是这球！这球在常林的体内打了一个转后，常林就好了，醒了。然后，你跟我说，你用了法术！你还说，一直把我当成哥哥，你跟常林说，说你爱的是他！说完之后，你就离开了。彻底的消失了，消失得让我们怎么找，也找不着了。”

    他的手指在阳兰的手下，无力的移到了她的眼边，抹掉了一颗泪珠：“我们找了你十年。这十年里，常林后悔，我后悔，三殿下也后悔。我们后悔当时没有用尽手段把你留下！我们也不相信，以我们的能力，会找不到你。

    你消失了十年后，终于换了一个身份回来了，当时我一听，就知道那就是你，你就是那个小丫头杨兰！你回来了，却不记得了从前的一切。还是那样的性情，那样的面容，那样的体香，那样的神秘，却就是忘记了你自己是杨兰。”

    痴痴的看着阳兰，龙自在的眼神再次涣散。阳兰的泪水成串地流下，她知道。他实在是伤得太重了。内丹吊命，也只是一时之功。他的生机马上就要消尽了。

    龙自在喘着气说道：“我，我今天本来是想拖着你一起死的。我爱你啊。爱得太深了，我与死也与你在一起。

    可是与常玉打着打着。也不知为什么，我就心软了。我就不想你死了。

    现在这样也好，我死了，你就回到常林身边吧！常玉太年轻了，他与你在一起地压力太大。。大得超过了他的承受能力，超过了他地底线！所以，你还是回，回，回

    他的嘴嚅动着，却没有办法把最后一句话讲完。阳兰看到他头一歪，就再也没有了气息！

    龙自在一死，内丹嗖的一声，钻到了阳兰的嘴上。回到了她的体内！

    阳兰怔怔地看着龙自在的尸体，她的心一阵阵的绞痛。忽然，她忽然的冲着天空叫道：“啊-

    直叫得嗓子都哑了。阳兰才抬眼看着天空，一字一句的说道：“他可以不死的！我记得有一种法术。只要他还没有断气就可以救他！我记得清楚。有法术可以让他复活的。

    你们为什么屏蔽了我的法术？我自愿拿道行和真元来换他一命，你们为什么要管？你们不觉得管得太宽了吗？贼老天！贼老狐狸们！我恨你们。我恨你们！”

    她对着天空咒骂不休，这一次，却一直都没有雷电轰下！她地骂声和哭声在山谷间不停的回响传扬，传扬！声音不断的回响，阳兰地泪水早已哭干，到后来，只是一阵阵的干嚎声传出。在山谷地回响中，听起来分外地凄楚！

    也不知过了多久，阳兰只觉得一阵剧烈的头痛袭来。她紧紧地抱着头，抱着头在峭立的山峰上滚动着。她每一次滚动，都险而又险，有几次差点就滚向了悬崖中。可是，每当这个时候，她的身体就自行飘浮起来，空气中，似乎有一股无形的力道，在阻止她掉下去。滚动中，阳兰的面容扭曲，绝美的脸上全部是汗珠。脸上的表情全然是痛楚！

    几乎是忽然间，她的头像闪电一样，抽了一下。然后，一幕图画出现在眼前。那副图中，她坐在酒楼里，常林与另外一个女子坐在一起，而旁边的一桌上，还坐着三殿下等人。当时常林呆呆的看着她，而她的心中，全然是一种没有止境的痛苦！

    这一画图一闪而过，阳兰马上就知道，这就是龙自在说过的，常林娶妻后他们之间的第一次见面。那次见面，她唱了一首歌，告诉了常林，她要的是唯一的爱！是生死相许的情！

    接下来，图像一闪，龙自在出现在脑海中，他高兴的看着自己，说要纳她为妾。当时她马上拒绝了。龙自在气极拂袖而去！再然后，常林躺在床上，一动不动的，脸色灰败，龙自在站在旁边，也是一动不动的。她吐出一颗内丹来，那内丹飞快的进入了常林的体内。

    慢慢的，以前的一幕幕，都在她的脑海中一一再现。最先出现的，是记忆中藏得最深的，接着，是一些琐碎的小事也出现在脑海中。

    她清楚的看到了，自己就是那个十三岁的小女孩子，名字叫做杨兰，那是她上一次下山历练时，自己取的名字。

    然后，她看到了年轻十岁的常林，还在龙自在，还有令她一直惧怕的三殿下，还有周蓝明等人。对了，那时她还与李雅儿小姐一起到学院混过一阵日子。

    往事一幕幕再现！有的清楚，有的一笔带过。绝大多数内容，都与刚才龙自在所说的一般无二。只是记忆更加清楚，那种心情更加激荡！

    过了许久许久，阳兰终于放松了下来。她放开抱着头的双手，小脸也不再扭曲。她的神情已恢复了正常，只是刚才一番滚动，让她的头发披散开来，衣服也凌乱不堪。

    又过了一会，阳兰才站起身来，看着龙自在的尸体，喃喃的说道：原来，我就是杨兰啊！”她脸上没有泪水，眼中也没有。表情有点漠然，更多的，是一种难以承受的痛苦。

    她抱着龙自在的尸体，飞到了那边的平台上。把他整齐的放好，阳兰喃喃的说道：“对不起，我的法术要用尽了。我得赶到常玉那里，看看他的情况。你的属下就在山下，我这就发信号让他们上来！”她手一弹，凭空一个彩色的响箭射出，向天空冉冉升起。与此同时，阳兰向山下一跳！

    找到常玉时，他正闭着眼，睡在彩光里面。彩光飘在一大堆乱石当中。要是没有这彩光的保护，常玉掉下来，肯定是粉骨碎身的了！

    把常玉拖到草地上，阳兰感觉法力将尽，便散去彩光，检查了一下常玉。发现他并没有生命危险后，不由大大的松了一口气。

    又掏出几粒仙丹喂到他的嘴里后，阳兰站起来看了看四周的地形，又转眼看了他半晌。阳兰喃喃的对他说道：“常玉，这里看起来还是很安全，你放不久应该就会醒来，我要走了。周蓝明因我而死，龙自在也因我而死，我想离开你们，好好的想一想，想一想！”

    她无力的转过身，一边向外走一边喃喃的说道：“我得走快一点。法术就要用尽了，我不想倒在这里，对，我不能倒在这里，我不能倒在他的身边，我不想就去见常林，也不想面对你。好多好多事，我都没有想好呢！”

    阳兰踉跄的向外冲去，她开始还有余力飞奔，不过才跑了一千米不到，法术就耗尽了。阳兰身子一软，整个人栽倒在地，小脸雪白，汗珠大颗大颗的落下。

    她不想被常玉找到，便挣扎着站起来。又向前面走去。这一次的行走，就十分艰难了，她几乎是扶着树干行走，每走几步，就要喘息着休息一会。

    天，很快就黑了。天空黑漆漆的，没有一丝的光亮透出来。树林中也是黑幽幽的，只有乌鸦的叫声，时不时的传来。

    风凄厉的扫过树叶，如同呜咽！走了几步，正在前进中的阳兰，忽然一动不动的呆在一棵大树下。因为，她听到了常玉的喊叫声：“阳兰----阳兰----你在哪里？”

第241章 故土重游

    他的叫声时远时近，配着山鸣谷应，在这黑夜中，说不出的凄厉！阳兰一动不动的任他叫着。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。这时，那叫声忽然变得很近了，转眼间，常玉来到了她的身后，就站在不远处的树梢上大叫着。

    阳兰没有理会他，她闭着双眼，小脸上一片惨白。她这个时候，其实是没有能力使用隐身潜行的本领的。不过常玉心急如焚，匆匆而来，只是在树梢上一掠而过，便又匆匆而去，便没有发现她就在身边不远处。

    不一会，常玉的叫喊声渐渐远去，渐渐的消失不见。树林中又恢复了安静，不过，现在除了乌鸦的叫声，又增添了一阵阵狼嚎声。

    那幽蓝幽蓝的狼眼，不时出现在阳兰的周围。

    阳兰一直没有动！

    天，终于亮了。当太阳升起的时候，阳兰的力道，已经恢复了一些。只是一些，她现在可以起身易容改装了，不过绝对不能与人动手。至少这半个月中，她都是手无缚鸡之力！

    她在从林中跋涉了半天，终于在中午时出了丛林，看到了一条不大的行道。走过行道，前面就是一条河。

    顺着河走了几里后，阳兰越走，越是觉得这地方有点眼熟。再走了一会，前面出现了官道，还有与官道相通的小城门时，阳兰才愕然的发现，她已经到了芜城，而那条河，就是楚波江！

    芜城？一想到这里是芜城，阳兰疲惫的心，不由激动起来：这里，可是谢府所在啊！她结识的义母还在那个傻傻的谢斌。就在这个城里面，他们还是当地的首富呢！想到谢家，阳兰不由站在城门口。呆呆地发了好一阵子的呆：想当初她到这里来的时候，离现在还没有一年光景。为何她地心里。却觉得恍若过了上十年了？那时她是多么的快乐啊，现在却心里沉甸甸地，只感觉到累！

    正在这时，一个急急的喝骂声传来：“兀那丫头，别站在那里。挡了你小爷的道！”随着话音落下，就是一阵急促的马蹄声传来。阳兰急急的一让，看着四五骑一冲而过。那四五骑上，当头地是一个瘦削俊俏的少年人，紧跟在他身后的，是一个娇美的少女。这两人却是熟人！

    阳兰呆了呆，那“王公子，言月姑娘！”几个字脱口而出！

    她刚叫出口，那五骑就猛然停了下来。他们回头向阳兰方向看来。看了几眼也没有认出她来。那言月姑娘温柔的说道：“少爷，许是听错了！”

    王公子一双厉眼扫视过众人，在扫过面目平常的阳兰脸上时。只略作一停，便扫了过去。他哼了一声。嚣张的喝道：“刚才是谁叫你家少爷？”

    见没有人答应。他的鞭子在空中虚甩了一下！他的鞭子刚一挥出，众人马上急急地退后几步。让出一大圈的空地来。王公子得意的一笑，喝道：“走！”

    一声喝下，五骑卷尘而去。阳兰怔怔地看着他们远去的身影，嘴角扯开起一个笑容来：记得当初刚从狐狸谷下来时，她首先就是遇到这个王公子和言月姑娘。那时王公子对她可热情着呢。没有想到这次相遇，却连连遇到他地白眼相待！

    阳兰恍恍惚惚地跟着众人向城内走去。她自是知道，王公子两人之所以没有认出自己来，实在是因为自己的装扮太过成功了。以前，她地装扮中还有一个大大的漏洞，那就是一双烟波云天般的双眼。现在这双眼中也带了愁苦和烦恼，他自是认不出来了！

    芜城并不大，但是因为处于交能要道上，所以很繁华。阳兰双脚无意识的在街道上走着。她看了看这边，又看了看那边，以前最令她欢喜的酒楼，还是到处都有。可是不知为什么，她却一点食欲也没有。

    没有食欲，阳兰不是不自觉的向酒楼走去，走到门口，小二才迎上来，阳兰又退了回去。因为她记得自己现在是身无分文。不对，她马上想到了芥子中还有不少银钱！

    在退后几步后，阳兰又浑浑噩噩的向酒楼走去。小二迟疑的看着她，终于迎上来问道：“请位小姐要用餐吗？不知几位？”

    阳兰说道：“用餐，一位！”

    小二叫道：“一位用餐，好嘞！”他又问道：“小姐要点什么？”阳兰有气无力的说道：“随便吧，来几位拿手的。”小二欢喜的带着她向楼上走去。阳兰怔怔的坐在一个包厢房里，看着窗外人来人往的道路发呆！

    她的脑中很乱，很多很多的事，前次历练的，这一次历练的，都不停的在她的脑中出现。以前的记忆出现得越多，她就越是难受。不管是周蓝明死，三殿下的死，还是龙自在的死，都让她的心说不出的难受。她以前总是觉得，这一切不过是游戏而已。过去了就过去了，有人为她爱着，痛着，那也没有什么大不了的。可是这次，她第一次发现，被爱着，心痛着，居然是一种很煎熬很无助的苦！

    也不知坐了多久，小二送上饭菜后，她连头也没有回，挥退小二后，她更是筷子也没有动一下。满脑中，都是一些往事，一些她曾经忘记的事情和面孔！

    咬了咬唇，阳兰眨着眼睛，心里想道：也许哭出来会好一点！

    可奇怪的是，她以前眨一下就可以流的泪水，却一点也流不出来了。也许是昨天流得太多了吧！想到这里，阳兰轻轻的一笑，这一笑，才让她发现自己的笑声中，竟然带着说不出的忧愁！

    她双眼紧紧的盯着楼下的行人，却什么也没有看到心里。

    就在酒楼下面，一个面容憨厚，双目温和的青年人刚出酒楼，就被一个衣服破旧的中年人拦着了。

    那中年人看到这青年，马上双膝一软，跪在他的面前，说道：“谢少爷，谢公子，求你了，赏我几锭银子吧！求您了，你现在是整个芜城的首富，小人还指望着您赏几个银子，好卖点米粮回去给儿女用呢！”

第242章 相认

    青年停下了脚步，他静静的看着那中年人。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。过了好一会，才艰难的说道：“李二，这是你第三次说同样的话吧？”说到这里，他转头向身后问道：“黎正，我记得对不对？”

    从青年的身后，冒出一个脸孔长长的少年来。这少年才十三四岁，唇上长着毛茸茸的小胡子。他得意的窜到了青年的身边。

    看到这少年出现，那中年人向后猛的一退，一屁股坐倒在地。脸上的表情已经由可怜变成了失望。

    那少年嘻嘻一笑，脸上尽是调皮！只听他小脸一扬，得意的说道：“李二，你以为我家少爷真是那么好欺负的人，可以任你们这些人想怎么欺负就怎么欺负了？

    告诉你李二，我家少爷现在长大了，不会上当了。你要是可怜家人，我们谢家每天都会在城东舍粥，你可以带着家人去吃，没有人赶你出来。不过，你们要是看我家少爷心善，想让他破财的话。那可对不起了，据我统计，这半年里，我家少爷每月的舍出去的钱财，没有超过一百两！！”

    少年黎正很有意思，认认真真的说出了这么一通话。特别是说到那个“没有超过一百两”时，他脸上的神情得意之极，简直是一副很了不起的样子。看来，他在其中立了不少的功劳！

    三人旁边，已围了不少的人。听到黎正这么一说，人群中传出一个声音来：“谢家少爷可真是一个少有的大善人啊。想当初，他可是有求必应呢。就这李二，就没少从他身上捞钱。可他就是太善良，差点连家财都被人骗了去。”

    一个中年人说道：“那倒是。经过那一事，谢少爷倒真的成熟了不少。他怕自己心软，便随身事带着这个黎正解围。可也是个有意思的人！”

    他的话音刚落，另外一人马上说道：“也不能这样说。谢少爷一直在帮助大家。这送佛送到天。反正几两银子地事，对谢家来说，连根毛也不是。何必计较这么多？”他刚一说完，那黎正冲他一横。那人也冲黎正横了一眼，眼中颇有怨毒。看来，这人没有少受黎正的气。

    人群中议论纷纷，说什么的都有。听起来，这谢少爷似乎以前好事做得太多太容易，所以在许多人地心中，还是认为他应该继续这样做的。

    那跪着地李二，这时站了起来。他忽然提高声音说道：“谢少爷，骗你钱，害你家的。是人家前刘知府和钱府。我李二可从来没有骗过你啊，你好人做到底，再给点银子我用罢！”

    谢少爷见他纠缠不清。便皱着眉头，越过他向外走去。李二一急。走前几步。挡在他的面前就是扑通一跪，他双手抱着谢少爷的双腿。大叫大喊道：“谢少爷，你不管小人的死活，小人就抱着你不放！”

    他这话刚说出来，众人就齐齐地露出怜悯之色来。就在这里，谢少爷旁边的黎正走了出来。他走到李二的身边，提脚重重一踩！

    李二一声惨嚎！在谢少爷一脸的不忍当中，黎正一把提起李二。他一个十三岁的少年，身量还没有一米六，提着一个一米七的汉子，居然一脸的轻松。只见他提着李二，随手就向后面一丢！

    李二在地面上滚了几滚，还没有稳下来，黎正的冷笑声就传来：“想威胁我家少爷？做梦！”同时，他冷眼看向众人。忽然喝道：“全部给小爷滚开！”众人一听，三三两两的散去了一些。

    黎正说罢，小跑到谢少爷地前面，热切的说道：“少爷，我们出来很久了，可以回府了。”

    谢少爷不忍的看了一眼还在呻吟不休地李二，终于硬起心肠转过头，提步就向外面大步走出。

    阳兰看到这里，才从谢家少爷那张熟悉的面容中惊醒过来。她站了起来，急急地喊了一声：“谢斌！”

    谢斌一惊，顺声向楼上看去。阳兰再又喊了一声：“谢斌！”谢斌对上阳兰地面容时，他迟疑了好一会。阳兰现在易了容，他一时没有认出来。黎正警惕的站在旁边看着阳兰，表情中全是防备。

    阳兰看到熟人，心情欢喜了一点。她恍惚地一笑，叫道：“谢斌，谢呆子！是我啊！”

    谢斌还是有些反应不过来。阳兰挥了挥手，叫道：“你等我一会，我就下来。说罢，她转身向楼下走来，小二急急的跟在身后，叫道：“上姐，小姐，你还没有结帐呢！”阳兰嗯了一声，随手拿出一碇银子，甩了过去。小二欢喜的检起那碇银子，摇头道：“一桌的饭菜，动也没动一下，真是浪费啊！”

    阳兰急急的向谢斌走去，在他的满面疑惑中，她微笑的走到他面前，挽起他的手，对着涨红着脸的谢斌说道：“呆子哥哥，你忘记你还有一个妹子了？”

    谢斌一惊，指着阳兰结巴的说道：“你，你是贤弟？不，不对，你是阳兰妹子？”

    阳兰格格一笑，调皮的眨了眨眼，欢喜的说道：“咦，义母终于告诉你我是女子了？什么时候说的？还是你自己发现的？”

    谢斌被她身上的幽香一熏，脸孔更红了一分。黎正也是张口结舌的站一旁边，呆呆的看着阳兰出神。

    谢斌结巴的说道：“是我娘亲告诉我的。贤弟，不妹子，我一直想你呢，你怎么这么久都没有回来？你这些日子，可是到哪里去了？对了，你上次到了如天谷，听说热闹着呢，你玩得应该很开心吧？”

    他一边憨厚的傻笑着，脸上的欢喜之情溢于言表。阳兰也是，心中的阴郁，在此刻终于消退了小半。她又笑了笑，有点苦涩的说道：“如天谷的事就不要说了。对了，你这阵子，还过得好吗？还有，那个刘芝兰现在怎么样了？”

    黎正一直在旁边听着，听到这里，他也隐约的明白了阳兰的身份。听到阳兰问起刘芝兰，黎正马上不高兴了。他在一旁说道：“二小姐，这你可不对了。”

    对上阳兰水灵灵的眼睛，他脸一红，却仍然壮着胆子说道：“那刘芝兰，可是千人可夫的下贱伎户。在这种场合，她哪里配提呢？二小姐这话，可不是失礼么？”

    阳兰格格一笑，冲黎正做了一个鬼脸。看到少年的脸刷的涨得通红后，她又冲谢斌说道：“好了，不提刘芝兰，大哥，你娶亲没有？谢斌闻着阳兰身上传来的阵阵幽香，想起曾经见过的，她仙子般的容貌。当下连话也说不全了。他结结巴巴的说道：“没，没呢！”

    黎正见这二小姐虽然五官平凡，但一双眼睛实在是太美太生动。他对上了阳兰水灵灵的眼睛，脸又一红，同时，却忍不住插嘴道：“老夫人给少爷说了好几门亲事，他都不同意。少爷呀，给刘芝兰给吓坏了！”

    “黎正！”谢斌听他这么一说，忍不住大声喝了一句！黎正吐了吐舌头，连忙住了嘴。阳兰看到这里，忍不住又笑了起来。

第243章 神不守舍的谢母

    芜城并不大，只能说是一个偏小的城市。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。谢府是芜城的首富，那府门便离正街不远。三人连走边说，很快就到了谢府门

    谢斌刚开始在阳兰面前，还有点不自在。过了一会，已经回到了以前相处的情景。他欢喜的咧着嘴，极为开心的说道：“阳兰，我回来了，我娘一定高兴得紧！我听她与黎叔提过你好几次呢。也不知在说些什么，每次我一走近，他们就住了嘴！”

    阳兰格格一笑，伸手在他的肩膀上轻轻一拍，说道：“你呢，有没有想我？”

    谢斌脸一红，过半天才讷讷的说道：“想的。”他的表情取悦了阳兰，让她的大眼睛眯成了一线。看着阳兰的笑脸，谢斌忽然说道：“阳兰，这一次见到你，似乎与上次不同。”

    见阳兰疑惑的看向自己，谢斌胡乱比划着，结巴的说道：“上，上次见你，你可欢喜着呢。这一次，可不同了，你的欢喜没有那么多！”

    阳兰一怔，脚步不由一停。过了一会，她在谢斌担心的眼神中，轻轻笑了笑，这次的笑容，就更是苦涩了。阳兰低着头，一边走一边轻声说道：“谢斌，我现在长大了。”

    谢斌一愣，却也发现她不是很开心。当下伸出手，犹豫了半天，还是在她的肩膀上轻轻的拍了拍！

    到了谢府门口，谢斌一跨进大门，就大声嚷嚷起来：“娘，娘，你看谁来了？”

    从大门到主院。少说也有几百米的距离，他一路叫过去，叫声惊起了路过的丫环小厮纷纷回眸。叫了一会。只听得谢母的喝声远远的传来：“斌儿！你多大了，怎地还这么大呼小叫地？”

    谢斌冲阳兰吐了吐舌头。扯着她的手臂欢喜的大叫道：“娘，你别说我了，快快出来，看看是谁来了！”

    院子里面，隐隐地传出了笑声。然后。谢母步履矫健的从主院中走出来，她地身后，跟了三五个丫环。

    在谢母出来的同时，管家黎叔也从另一边的过道处探出了头。两人同时向阳兰一看，同时露出狐疑之色。

    谢母上下打量了阳兰片刻，这时，谢斌扯着阳兰到了谢母身边不远处。他也不介绍，只是得意的瞅着母亲。

    谢母看了一会，忽然对上阳兰的眼。颤抖地叫道：“你，你是阳兰丫头？”

    阳兰听到她这个熟悉的称号，看到她慈祥的面容。忽然泪水汪汪而出，整个人向前一冲。扑到了谢母的怀中。紧紧的搂着她叫道：“义母！”

    谢母一愣，过了一会才紧紧的回抱于她。她温柔的说道：“好孩子。别哭了。看你这样子，来，跟义母去洗个脸，好好的睡上一觉。”

    阳兰嗯了一声，这时，谢母转过头冲谢斌说道：“好了，斌儿，你妹子看样子在路上累得不轻，连眼睛都出现血丝了。呆会她好好的先睡一会，你就先去玩吧。”

    谢斌扁了扁嘴，轻轻地说道：“什么叫我先去玩？我可是一大人！”

    谢母却是不理，半抱着哭泣不已的阳兰，就向主院走去。

    谢斌看着她们的背影，无奈地转过头准备离开。哪知一转头，正好对上黎叔的老脸！谢斌给吓了一跳，问道：“黎叔，你这么老了，能不能走路带点声音？我可怕撞着你呢！”

    黎叔横了他一眼，扯着他地手臂问道：“刚才那位姑娘，是阳兰阳姑娘，你地义妹子？”

    谢斌奇怪的看他一眼，说道：“对啊，刚才我母亲不是叫了她吗？黎叔你耳朵不背啊！”黎叔再横了他一眼，没有理他，直接掠过他就向回路走去。谢斌看着黎叔地背影，搔了搔头，喃喃道：“怎么觉得怪怪的？”

    阳兰窝在谢母的怀中，她有无数的话想要说，却不知为什么，到了嘴边就变成了哭声。这一场哭，直哭得天昏地暗，哭了足足一个时辰后，她才沉沉的睡去。

    阳兰睡过后，谢斌就来到了母亲的院子里。他探头探脑的看了阳兰的睡房好几遍，还是缩回了头。安静的坐回母亲的身边，谢斌喃喃的问道：“母亲，阳兰她为什么要哭？她到底受了什么委屈？”

    谢母一直有点神不守舍，听他喊了几声，才反应过来。她抬起头啊了一声，对上儿子的询问，有点不高兴的问道：“她自是有了伤心事才哭的。你这么关心她干嘛？”

    谢斌傻傻的看着母亲，母亲一直以来，都很少对他发火。她现在这何这般的火大？谢斌小心的看了看母亲，迟疑的问道：“母亲？”

    见母亲不答，他再叫道：“母亲？”

    谢母正在低头沉思着，听到他的喊声，终于抬起头来问道：“怎么了？”

    谢斌轻轻的说道：“母亲，你怎么啦？似乎有点不对的样子？”谢母一惊，挤出一个笑容来：“什么不对劲？我是心里不舒服，有点闹心！”说到这里，她手一挥，对谢斌说道：“好了，别坐在这里了，你先回院子吧，等你妹子醒来了，我会叫人来喊你的。”

    谢斌嗯了一声，起步离开。他走了几步，不由回头看了一眼又陷入沉思的母亲，摇了遥头，想道：怎么一个两个都怪怪的？

    谢斌回到自己的院子后，一直挂着阳兰。他坐立不安的等着阳兰醒来。却一直等到了第二天下午，阳兰醒来的消息才传了过来。

    谢斌欢喜的跑去时，远远就听到了阳兰的笑声。听到阳兰的笑声时，谢斌也不由咧开了嘴，一脸的开

    走了几步，就听得阳兰娇脆的声音传来：“义母，我现在好多了。睡了一觉后，人舒服轻松多了。对了，呆子哥哥呢？我要找他带我出去玩儿！”

    谢斌听到这里，不由欢喜的叫道：“妹子，我在这里呢，快出来，我们到外面走走去！”阳兰远远的“哎”了一声，然后，就是一阵小跑声传来。谢斌一看，阳兰还是化成刚才的样子，眼神灵动，长相普通，不过身上的衣物已换成了紫色的。

第244章 商量

    阳兰向谢斌跑近时，谢母的声音遥遥传来：“不要走远了，还要回来吃饭呢！”阳兰和谢斌同时嗯了一声。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！

    芜城确实是很热闹，虽然不大，但一应事物要有尽有，街道上车水马流，人们三五成堆的围在那里，有的玩着杂耍，有的斗棋，还有的表演着刀枪，甚至在一些青楼前面，还有一些妓女公然坐在外面，一个个打得得花枝招展，任人评头品足！

    阳兰看得津津有味，她远远的看得那些妓女坐在那里，似乎各有姿色，有的正在弹着琴，有的却与一些男人笑闹着。

    阳兰不由停下脚步，对谢斌说道：“呆子哥哥，我们去那里看看吧？”她与谢斌相处以来，一直在心中叫他呆子哥哥，直到离开他的这段日子里，想起他时心里念的也是呆子哥哥，已经全然忘记了本来对他的称呼！

    谢斌却一脸的犹豫，似乎颇不愿意前去。阳兰还没有想明白，就看到一个手摇折扇的大胖子青年走了过来。

    他看到谢斌两人，就是一个哈哈传来：“谢家少爷啊？咦，怎么今天舍得来看你前末婚妻了？这位是？不是我说，谢家少爷，你身边的位女伴，可比不上刘芝兰呢。哥们，我说，要是我是你啊，就不会干站在这里，我非得花个几两银子，睡一睡刘芝兰那个烂货不可。你不知道这贱人功夫可着实不错呢！”

    谢斌的脸色越发的难看起来。阳兰看了一眼不远处的舞台上端坐的妓女们，回头扯着谢斌地手臂，轻声说道：“我们走吧。”

    那胖子见他们离开，不由哈哈大笑起来：“喂，我说谢大少。你到底有什么好难为情的？真是想不明白。哈哈哈，芝兰，你家胖子哥哥来了。这一次，非得弄得你小娘们爽得叫哥哥不可！”

    阳兰没有回头。起先还以为这胖子是故意糗谢斌。她回头一看，却看到那胖子正大步的向那舞台走去，他才走上几步，那边舞台上就迎下一个妓女，媚笑着跟他嬉笑成了一团。阳兰看了那妓女好一阵。才从那眉眼间，依稀找到那数月前地知府千金的模样！

    黎正小子一直跟在两人身后，不对，应该是说跟在阳兰身后。他看到自家少爷阴着脸，不由嘟囔道：“真是地！有什么不好意思的？明明这是报应，还是现世报，要是别的少爷，怕早就欢喜的去羞辱那贱女人了，偏我家少爷弄得大家在羞辱他似的！”

    他嘟囔得起劲。直到谢斌给了他几个眼色，才闭上了嘴。

    芜城确实是繁华，两人一路走来。这里看看，那里停停。转眼就是两个时辰过去了。阳兰一直兴致颇高。要不是眉峰隐隐地皱起，谢斌还以为她回到了从前呢！

    阳兰一边到处走着。一边心里暗暗想道：为什么我就开心不起来呢？为什么我看在眼里到酒楼，闻到鸡肉香，也不是那么欢喜呢？

    转了一圈后，一行人还是转回了谢府。一边向谢府大门走去，阳兰一边暗暗思量着：听义母的语气，她与雅儿小姐似乎是好朋友。我这次前来，闹得天下都沸沸扬扬，却一直没有看到小姐。也不知她现在是什么样子了？

    想到李雅儿，又难免会想到龙自在和周蓝明，三殿下，阳兰的心又是一阵绞痛，忍不住深深的叹了一口气来。

    当晚，谢府为阳兰准备了丰盛的接风宴。不过现在的阳兰有点心神不宁，也不怎么喜欢这个热闹。便早早的借口出来了。

    她坐在秋千上晃了一会，不由打起眈来。在丫环的催促下，阳兰回到了腾出来的绣房，睡了起来。

    谢母坐在主院地亭子中，她的对面，站着的正是黎管家。两人看了阳兰睡觉地绣楼一眼。又同时转过头来。

    院落里，只有远处站了人，两人方圆数十米内都没有人在。看到谢母沉呤着，黎叔黎管家不由轻声叫道：“主母？”

    谢母一怔，抬起头来。她脸上带着淡淡的忧思：“黎叔，这样妥当吗？我总觉得不怎么好！”

    黎叔苦涩地一笑，说道：“主母，现在这事不是妥当不妥当地问题。而是如果不办的话，我们地后果会怎么样，办的话，后果又是怎么样的！”

    谢母听到黎叔这么一说，当场脸色一冷。她哼了一声，说道：“黎叔，你这话说得不是很对！我谢家身受皇恩，自当为皇上尽其余力！”

    见黎叔一脸的不赞同。她也不再多说什么。而是叹了一口气，说道：“阳兰这丫头，是真心当我是她的义母。她好象还受了别的打击。在这个节骨眼上，我这样做，我，我的心中不安啊！”

    黎叔轻轻的说道：“夫人无须顾虑，我们已经把她的踪迹告诉了皇上，现在再忧虑已经来不及了。再说，皇上之所以找她，也是为了用她来牵制常林，必不会对她的性命有所损失的。”

    他这话刚说出来，谢母就苦涩的一笑：“哪里有可能？皇上对摄政王积恨日久了，能够掌握阳兰，必会尽全力制伏她，到时，性命虽然没事，别的可就说不上了。”

    黎叔自然明白，她所说的别的，当中包括了下毒，威胁利诱等等。

    他看着谢母，轻轻的说道：“摄政王王威日重，这次又成功的扫清了前皇余子。当今宋国，实在是没有他的对手了。皇上毕竟年纪太轻，又没有雄厚的力量相助，这次想通过阳兰来动摄政王，实在是过于匆促了！”

    说到这里，两人又是一阵无语！站在黎叔立场来说，得罪摄政王来讨好皇上，显然是不划算的卖买！而对谢母来说，这样一来，她就等于是背叛了与阳兰之间的母女之情，只怕她永世也不会原谅自己了。

    这时，谢斌的欢笑哟喝声不断传来，听到这笑声，两人同时皱起了眉头，黎叔说道：“主母，少爷可以送走了。先让他避一阵子风头吧！”

    谢母摇了摇头，说道：“来接阳兰的特使没有前来之前，我们找什么借口让他离开？这孩子心实，阳兰在这里，他是绝对不会离开的。到时嚷嚷起来，反而惊吓了阳兰。

    现在我反而庆幸他曾经受过刘芝兰的伤害，要是他爱上了阳兰的话，那可是火海刀山一个啊！”

    说到这里，她沉下声音，说道：“武林盟主龙自在死了，这个消息当真么？”如果出版没有意外的话，本月应该可以上市。同时，本书会也终结。本书还有四十多章，到后面可能会一天两更。

    哈哈，因为出版编缉要我准备开现代文，所以这阵子都在寻思这方面的题材。朋友们，你们有好的建议吗？有没有觉得我适合写哪方面的现代文？

第245章 出卖

    黎叔点了点头，说道：“已经昭告天下武林人了。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！哎，说是死在玉面公子的手中。他们常家，尽是出这种盖世高手！”又看了一眼阳兰绣楼，黎叔说道：“龙自在死前，曾经秘密下令要与阳兰成亲。说就是因为这件事，让常玉恼火了。两人约战了一天一夜，最后龙自在身死，常玉跌下万丈悬崖，却安然无恙！”

    说到这里，黎叔再次犹豫起来：“难道，它常家真有天命不成？这样常玉还死不了！我们此刻背叛了阳兰，怕是谢家将灭亡了！”

    “黎叔！”

    谢母冷然喝了一声！让他的话戛然而止！

    谢母站了起来，在原地转了一会，她叹息了一下，说道：“黎叔，我们谢家身负皇恩，没有讨价还价，计较自身得失的时候。至于斌儿，哎！就让他留着吧！反正我谢家也只有这么一点人，宋国这么大，无处不是皇土，又能躲到哪里去？”

    说到这里，她不知想起了什么，抬眼定定的看向阳兰入住的小楼。过了好一会，才长长的叹了一口气！

    阳兰对此一无所知。她睡在床上，很是不安稳，在梦中。她一而再的见到了龙自和周蓝明等人。在梦中，他们在对她温柔深情的微笑着。

    这种微笑，不知为何让梦中阳兰哭泣连连，挣扎了一会，她才从噩梦中惊醒过来！睁大眼睛看向黑漆漆的外面。她已经一点睡意也没有了。

    没有睡意，她也不想起床走去。心中七上八下的，全部都是他们地身影。这些人在她的生命中出现过。她从来就知道凡人命数极短，却不知道。在眼看着他们离开时，她会是这样的痛苦！

    眼水顺着她地脸颊无声的流下。阳兰一动不动地看着漆黑的帐子。往事一幕幕，不停的出现在脑海中。她有时想着想着，就会有一种错觉，他们并没有死去。像龙自在他们那样强势的男人，岂是那么轻易就死去的？他一定还藏在某个地方，准备着逮到她！、

    苦涩地一笑，阳兰又想到了常林，想到常林时，她心中酸甜交杂。十年前的动情，十年后的重逢，那张俊雅的脸，一直是她心底的眷恋！转眼又想到了常玉。对于常玉，她也有一种说不清道不明的情绪。似乎是爱，也似乎只是喜欢。可是。她有一种感觉，每每念及以后可能再也不能相见。再也不能放松的躺在他的怀抱当中。她就会觉得痛从中来！

    翻来覆去了好一会，她又深深的叹了一口气。以前。她总是以为，有了三次法术，她就可以不让自己地生命中留有遗撼。可是现在，她却发现这世间的一切，远不是你所想象中的那么简单！她虽然有点道行，却也是一颗小小地棋子！

    这种想法，让她的心又是一阵痛楚。她地脑中不时地现出龙自在的笑容来。那笑容越现越清楚，越现越发地觉得，他呆会就会忽然出现在眼前，以一种强势的温柔来捕捉她！

    越是想，她心中就越发有了一种自责。她渐渐的感觉到，自己也许在某些地方，真的做错了！

    翻转了好一会，阳兰直到天色已亮，鸡叫声不断的传来，她才沉沉睡去。一直睡到日上中天，她才睁开眼睛。

    一睁开眼睛，她马上感觉到室内的气氛有点不对！阳兰忽然转过头，却看到窗户处站着一个修长的身影。那人正背对着她，看向窗外。

    听到她醒来的声音，那个低沉的声音传来：“醒来了？”阳兰一惊，正正的对上一张邪气的俊脸。那俊脸上是淡淡的笑容。清澈的眼睛里，清楚的现出她微张着小嘴，吃惊的面容来。

    这人正是慕容宇！

    万万没有想到，这个公子哥儿，江湖侠少，居然会出现在自己的绣房中！阳兰揉了揉眼，眼珠子转来转去，看着房间好一阵，她才在慕容宇噙笑的注视中开口道：“是你走错了地方吗？”

    慕容宇哈哈一笑，他上前一步，一直走到阳兰的面前才站定。拂开衣袍，他在阳兰床前椅子上坐下，身子微倾的看着阳兰，颇有兴趣的说道：“不是，你没有睡错地方，我也没有走错地方。打量了阳兰一会儿，他身子微微后仰，双眼还是紧紧的盯在阳兰的脸上：“你变了一些！你以前总是笑着的。是什么事让你在梦中还在哭泣？龙自在吗？”

    听到龙自在的名字，阳兰的脸上神情一黯！慕容宇一直注视着她，看到她这个表情，不由笑道：“还真是为他啊？也对，他可是因你而死的！阳兰，你把这个天下，可搅得一团乱了。三殿下因为娶你，所以他死了，朱能好象也是因为与你在一起而死的。对了，龙自在说是要与你秘密结婚，也在前二天被常玉给杀了。”

    看到阳兰的神情越发的黯淡。他呵呵一笑，说道：“这样的事，摊在别的女人的身上，说不定还是一种荣幸呢。毕竟，红颜祸水，这名字虽然有点难听，实际上也是一种颇为风光的事情。女人的年华太短了，能在年轻时来上这么一段，。也不枉走了这一回。”

    阳兰眨动着大眼睛看他一眼，便又用长长的睫毛盖住了眼睛。

    这时，慕容宇深深的叹了一口气。悠悠的叹了一口气后，阳兰听到他说道：“阳兰，你真是一个美人儿！举世无双的美人儿，我的妹子已经够美了，可和你一比，却什么也不是了。哎，这样的美人儿，也难怪他们会甘愿舍弃性命了。”

    他身子再次前倾，脸几乎已经凑到了阳兰的脸上！闻到阳兰身上的幽香，他先是深深的呼吸了一下。吸了一口气后，他又大大的再吸了一口气。

    同时，他的双眼放肆的落在阳兰的脸上颈子上。那目光灼灼，简直是要看穿包在她身上的衣服被子一般。

第246章 兄妹

    看了半天后，他忽然说道：“如此尤物，连我都动心了。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---阳兰，不如你跟我离开吧，哈哈哈！”

    不等阳兰说话，他自顾自的发笑起来。笑着笑着，他伸手钳着阳兰的下巴，逼着她抬眼看向自己：“阳兰，我忽然发现一个很有意思的死法！”对上阳兰吃惊的双眼，他低低的笑了起来：“嗯，我想，要是我有一天活得不耐烦了，我就强上了你。上天下第一美人，死在常林的手中，怕是一般人想也想不到的事，这样的死法，是不是相当的有意思？”

    阳兰听到这里，终于忍不住脆脆的骂道：“你是个疯子！”

    慕容宇听到她这么一骂，不知为何，又仰天大笑起来。对上阳兰疑惑的双眼，他低头轻轻在她的额头上一吻，说道：“不错，我是疯子。哈哈哈，你骂得真的很不错！”

    阳兰翻了翻白眼，决定不再理会这个莫明其妙的人！

    慕容宇笑了一阵后，他站了起来，定定的看着阳兰。直看得她很不自在了，才淡淡的说道：“阳兰，你是让我抱你起来呢。还是你自己穿衣起床？“

    阳兰看了他一眼，小心的问道：“我自己穿衣，你不让开吗？“

    慕容宇极有风度地摇了摇头。他颇为温柔的说道：“不用了，我喜欢看美人换衣。尤其是你这种只可远观的绝世美人！

    阳兰咬了咬唇。终于忍不住问道：“你是谁地人？谢家又是谁的人？”

    听到她地问话，慕容宇惊异的挑高眉毛，说道：“原来你也不是一个光有其表的美人啊。嗯，谢家是当今皇帝的人。我呢，也算是皇帝的人吧！”

    说到这里。他颇为苦恼地揉了揉额头，又说道：“不过，这个决定一直让我心里有点不安。尤其是你的奸夫常林，连三殿下和隐教也给他干了之后的现在。说真的，阳兰，这一次能够捉到你，我们实在是太幸运太开心了。我们和小皇帝的前程，可全在你的身上哦！”

    他的话半真半假，又以一种调侃的方式说出来。阳兰一点也听不出他的真正意思所在。她也没有心听。只是又问道：“是谢母告诉你们我地消息的？”

    点了点头，慕容宇漫不经心的说道：“对啊，正是她呢！”说到这里。他再次身子前倾，语气嘲弄地小声说道：“告诉你一个秘密！”

    阳兰抬眼看向他。只听得他小小声的说道：“我上来时。谢家人正愁眉苦脸着呢，估计现在正在后悔。说不定还在准备棺材呢。”

    见阳兰似乎不明白。他又说道：“你想啊，你信任她们，所以跑过来投奔。可她们却出卖了你，把你送到了常林地对头小皇帝地手里。让小皇帝有了一把对付常林的利剑。你说，这样地事情要是被常林常玉听到了，他们还有活路吗？连小皇帝也畏惧七分的人，要动一个小小的谢家，岂不是举手之劳！”

    说完之后，他便紧紧的盯着阳兰，似乎在看着她的反应。见到她一脸的漠然。慕容宇摇了摇头，说道：“天下人都说阳兰善良，我看末必如此。听了这么凄惨的事，你居然一点感觉也没有？”

    阳兰再次看了他一眼，心里想道：这事叫凄惨？

    也不知为什么，在听到谢家人出卖她之时，她一点感觉也没有。阳兰忍不住想道，可能是这阵子来，她遇到的事太多太大，所以感觉已经变得木呆了吧！

    慕容宇说完这番话后，便伸了一个懒腰，再次戏谑的问道：“对了，阳兰，你不穿衣服吗？还是，你要我帮忙？”

    阳兰听他这么一说，就已吓了一跳，看到他连手也伸过来了。不由向被子中一缩。她退到床角处，尖声说道：“你离我远一点，我会自己穿！”

    慕容宇又是一阵哈哈大笑。正在这时，一个清冷的女声传来：“这么一点事，怎么用了这么多的时候，慕容宇，你就见不得美人吗？”

    话音一落，门被推了开来。一个飘渺迷离的美人走了进来。随着她走近来，阳兰反而大大的松了一口气。这个美人，阳兰是识得的，她就是慕容宇同父同母的亲妹子，传闻中与他有暧昧关系的慕容灵！

    慕容灵一走进来，只是淡淡的扫过阳兰一眼。就径直向慕容宇走去。她才走近，慕空宇就一把搂着她的腰。同时，另一只手顺便伸到了她的衣袍中。

    阳兰瞪大眼睛看了一眼，马上别开头去。就在这时，慕容宇对着妹子就是深深一吻。在吻着的同时，他的大手在慕容灵的身躯上不断的游走着。随着他的动作，慕容灵轻轻的喘息声在室内不断的响起。

    阳兰脸涨得通红。她没有想到这两人如此大胆，居然也不顾及一点她。咬了咬牙，阳兰知道他们现在没有心理会自己，便快手快脚的换起衣服来。

    阳兰在这里穿着衣服，那里却传来脱衣服的声音。阳兰吓得抬眼一看，正好对上慕容宇冰冷嘲弄的双眼看来。她吓了一跳，马上把头又深深的低到了胸前。

    慕容宇一边在妹子身上游移，同时扯开她的衣袍，褪下她的裤子。他当场把她往墙上一按，双腿朝她的腿间一挤，就当着阳兰的面演起春宫秀来。

    阳兰咬着牙，她的心跳得飞快，眼前的一切让她又羞又乱。她快手快脚的穿起衣服，小心的穿上鞋子。用眼角扫了一眼正纠缠在一起的男女。

    转身就向外面蹑手蹑脚的走去。她刚走到门口，一根绳索闪电般的袭来，阳兰一愣，马上来个紧急转身！这一转眼，正好对上正仰着头呻吟不已的慕容灵！只见她一半的乳房就这样裸露在空气中！

    阳兰一惊，动作不由一滞。这一滞，使得那绳索顺利的缠上她的腰。转眼间慕容宇的手转了几下，阳兰就被他给紧紧的捆着了手脚。

    处理好阳兰后，他把绳子一丢，奋力的抓着慕容灵的乳房，同时用力的抽插着。一时之间，室内呻吟声不断，两人性活动发出的异味充满了整个房间。

    阳兰闭着眼，努力的屏着呼吸，把六识都关闭起来。过了好一会，她终于成功的进入了对外界无知无觉的境界中。

第247章 可怕的男人

    过了好一会，阳兰被一阵笑声惊醒。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---她睁大眼睛，看到衣冠楚楚的慕容宇站在自己面前，而慕容灵却已经不知去向了。

    收起绳子，慕容宇颇为感慨的摇着头说道：“真差劲！那样的男人，实在是太差劲了！”

    阳兰不解的望着他，却见慕容宇叹了一口气，说道：“常林，龙自在等人，枉自称了英雄。居然至今还让你保持了处子之身。实在是太伤我们男人面子了。你看我，我亲亲的妹子长得漂亮，我都上了她。”说到这里，他淫邪的打量着阳兰，阳兰吓得身子又向后缩了缩。

    慕容宇打量了她一会，舔了舔嘴唇，有点自嘲的说道：“虽然说是牡丹花下死，做鬼也风流。不过你的奸夫实在太强大了一点，我虽然色胆包天，却也不敢动你。”

    阳兰才松了一口气，就见他颇为感慨的抚上下巴上新生的胡须，皱着眉头说道：“我怎么就没有伤心绝望的事呢？要是我不怕死了，你这样的美人儿，我可真要好好的品尝一番！”

    阳兰吓得脸色惨白，在她脸色大变中，慕容宇哈哈一笑。笑完之后，他双手一拍，喝道：“进来吧，该换装上路了！”

    门吱的打了开来，这次进来的人，又让阳兰一愣：这人却是谢母！她手里捧着一个盘子，低着头，也不看阳兰一眼。

    把盘子放在桌面上，谢母一直没有抬头。她轻轻的说道：“特使，这是化妆用的东西。”

    慕容宇双手抱胸，他嘲弄的看着脸色微变的阳兰，又看着谢母。忽然说道：“你跟我说什么？你不是会化妆吗？帮阳兰小姐易得普通不起眼一点。化好了我们就动身去京城。”

    谢母地身子一颤，她低低的对慕容宇说道：“是！”

    然后捧起盒子，向阳兰走来。一直走到阳兰的旁边。她把盘子放在旁边地桌子上。过了一会，才抬头看向阳兰。

    在对上阳兰双眼的瞬间。她快速地转过头去。过了一会，又转头对上她的双眼。对着一脸木然的阳兰，谢母忽然飞快的闪过一丝不自在。过了半天才讷讷的说道：“阳兰，你不要怪我，我是皇命难违！”

    阳兰从来没有这样觉得好笑过。她刚一动心思，大眼睛中就泄露出她所有人心情来。她眯着眼睛，以一种轻快地语气说道：“可是我到你这里玩的事，除了你们家人，皇上并不知情，他又怎么会找你要我呢？义母大人？“

    听到阳兰一叫，谢母身子再一颤抖。阳兰这是第一次用这种冷嘲热讽的语气跟人说话。说完后，她很不舒服。看也不看谢母一眼，她转眼对慕容宇说道：“要她离开吧。我自己来化妆。“

    慕容宇挑高了眉毛，当真要谢母走了出去。

    阳兰打开化妆盒，随便化了一个妆。她的妆一化出来。慕容宇就啧啧连声：“怪不得怪不得，常林。龙自在好大的势力。却一直任你到处乱窜，兴风作浪。却原来有这么一门易容手段。”

    阳兰此时所化的。其实相当的粗浅。不过比起只会化妆术的人来说，还是高明了不少。

    她站了起来，大步就向外面走去。这个鬼房间，那令人作呕的欢爱气味一直没有散去，阳兰早就一分也呆不下了。

    她出了房门，谢母和黎叔都站在门外，却没有谢斌。阳兰看也没看他们一眼，就直向楼下走去。慕容宇紧跟在她地身后。

    走到主院连接大门的路上，阳兰上了一辆马车，慕容宇把斗笠一戴，骑上了马。马车前还有一个中年络腮胡子，他充当的是马车夫。

    看到两人都准备妥当了，那中年络腮胡子长鞭一使，马车应声起步。

    阳兰坐在摇晃地马车中，心里却说不出的安宁。甚至可以说，这是她这阵子最为安宁地时候。也许是因为到了京城，就可以见到常林吧。不用她来选择，是被逼着去京城，去常林呆着地地方。

    马车声中，谢府的大门终于在身后缓缓关上。阳兰嘴角浮起一个笑容来：原来，这世上可以信任地人，并不是很多的。

    正当阳兰胡思乱想之际，忽然马车帘被人一拉而开。对上阳兰惊疑的眼睛，慕容宇冲她邪气的一笑，眨了眨眼，说道：“哦，不好意思打扰了，你太过合作，使得我差点忘记了了一件非常重要的事来。“

    阳兰正要询问，就见他的手臂闪电般的伸出！“滋滋滋滋”飞快的在她的身上点了十几下。阳兰只觉得身上一麻，转眼之间，她已经除了一双眼珠子可以动之外，其他的地方都一动不动了。

    制住阳兰后，慕容宇摸了摸下巴，飞快的低头，凑在她的耳边轻轻的说道：“阳兰，别让那么可怜的眼光看着我。我与常林不同，我的怜香惜玉，一般是用身体来说明的。”

    见阳兰快速的紧紧的闭上了双眼，长长的睫毛还一扇一扇的颤抖着。他仰天笑了两声后，凑过头飞快的在阳兰眼睛亲了一下。然后刷的一下拉下车帘。

    阳兰身不能动，口不能言。心中的不安却是更加的明显了。她也不怕别的，上了京城，要见那个什么皇帝的事，那是以后。目前她最怕的，却是这个慕容宇不阴不阳的语气，暧昧的动作。

    马车驶得不快，很快的，阳兰就感觉到了市区，周围都是热闹的人群，喧哗吵闹声中，不时的传来前面那中年络腮胡子的喝声：“让开！快快让开！”过不了一会，马车停了下来。才停下，便又启动了，在摇晃中，阳兰感觉他们上了一只船。船上人似乎不多，也不知是不是特地准备的。风声水声摇曳中，阳兰甚至还听到了不远处传来的鸟鸣声。

    正在这时，车帘又给拉了起来。慕容宇那张邪气的脸再次出现在阳兰的眼前。他看着阳兰，温柔有礼的一笑，说道：“要不要下来？”阳兰大眼睛扑闪了一下。他呵呵一笑，说道：“没事，这船上是我们的人，而且，现在江面开阔，正是观赏风景的好时光。”

    阳兰的眼睛又扑闪了一下。慕容宇呵呵一笑，伸手把她拦腰一抱，理也不理她抗议的双眼。自顾自的说道：“天高云淡，水浪翻飞，如此大好风光，你一定会很喜欢的。“

第248章 阮织

    慕容宇十分的淡定，这一路进京，他似乎压根就没有担心阳兰会被人发现。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM时不时的调戏她几句。

    至于慕容灵，自那天匆匆一面后，后来一直没有再出现。

    芜城离京城不近，他们走的是水路。这一路走来，用了近一个月才赶到京城。

    这一个月的拘禁生活，阳兰把精力全部用到了回忆上面。现在她的心伤已经平复了许多，渐渐的，人也慢慢的转回原来的样子。

    阳兰睁大眼睛，看了看自己处身的地方。她记得前一刻她还坐在马车上准备进宫，没有想到，现在却躺在一个陌生的华丽的大床上。

    她活动了一下手脚，惊喜的发现自己的穴道大部份已经给解开。只是不能使用功夫了。天色有点暗，从窗纸透出来的光亮看去，她所在的殿内有一种阴森的寂寞。阳兰游目四顾，见这寝殿很大，并没有多少摆设。她缓缓的向外面走去，随着她的走动，脚步声在大殿内不停的传扬回响。

    “吱呀”一声，她推开大门，入目的居然是一大片青翠的藤萝。没想到这殿内如此豪华，这外面却显出几分凄凉来。青草长及了膝盖，院落到处是枯枝杂叶，一看就是很少有人打理的样子。

    很安静，倾耳听了听，除了远远传来的笙乐，这里没有半点声响。

    阳兰站在门口，有点迷惑不解！怎么会没有一个人看着她呢？她所呆的这里，应该不是皇宫吧？皇宫里哪会这么的冷清？

    她站了好一会，直到听到一阵脚步声传来。她才猛然回头看去。

    显得有点破旧的大门处，闪出一抹彩色的裙套。那人在大门口忽然一停。同时传来一种糯软淡甜地声音来：“你们在这里侯着吧！”

    “是，娘娘！”整齐划一的回应声，少说也有十来个。

    阳兰听到那娘娘的声音时。又是一怔。因为那声音很耳熟，似乎在哪里听过。她刚这么想着。大门口走进了一个华贵高雅地女人来。这女人有一张端庄雍容的绝色面容。她一进门，抬眼就与阳兰地双眼相对！

    在看到阳兰的片刻，她忽然一笑，这一笑，端地是妖媚无双。完全的把她容貌所表现出来的端庄给破坏得一干二净。整个人也一下子由菩萨变成了妖女！这人。正是六大美人之一的阮织！

    原来是她！阳兰这时想起了那一次与常玉遇到她地情形，当时听慕容兄妹的语气，她还是当朝的什么娘娘来着。

    阮织看到阳兰对她愕然相望，便抬步摇曳生姿的向她走来。阮织的气质相当的奇怪，她只要不笑，便高贵华丽无人能及，自然而然的让人觉得有一种压力。

    她缓慢的走到阳兰身前五米处才停下来。停下来后，她缓缓一笑，这一笑中的妖气。让阳兰地心又砰砰的跳得飞快。

    “阳小姐阳兰？欢迎来到皇宫！”

    这里还真的是皇宫啊？阳兰大眼睛扑闪地看着她，问道：“这是皇宫？”阮织淡淡的一笑，又让阳兰打了一个寒颤：“不错。这是皇宫。不过你所住地，是皇宫中地冷宫所在。阳兰。我与陛下都对你是久仰大名了！因此。特地找人把你请了过来。还请阳小姐勿要见怪才是。”

    阳兰的嘴唇颤抖了一下，她别开头去。看到她不自在。阮织又笑了起来。这时，阳兰终于忍不住开口道：“你，你不要笑了好不好？”

    对上阮织询问地眼神，阳兰嘟了嘟嘴，说道：“你一笑我就全身发冷，好象对着一只可怕的狗妖！”也不知是她的比喻太过份了还是太生动了。阮织的笑容一下子僵在脸上了。

    只见她双眼冒火，脸上还抽动了几下，紧紧的咬了一下牙后，阮织冷冷的说道：“我还真是小看了阳小姐了，真是骂人不带脏字啊！”

    阳兰大眼睛又眨巴了几下，她过了一会才意识到。自己拿到来形容的“狗妖”两字，冒犯了这位娘娘了。阳兰嘴唇动了一下，喃喃的嘀咕道：“对不起，我不是有意的。我只是认为，你的笑容有点像妖怪，而妖怪中，唯一让我感觉到害怕的就是狗妖了。”她有一句话没有说出口：其他的妖怪都挺可爱的，没有你那么可怕。

    “够了-----阮织突然厉喝一声，打断了阳兰断断续续的解释。她深深的呼吸了一下，才把青白交加的脸色转得正常一点。

    看也不看阳兰一眼，阮织的玉手抚上一根大树。“阳小姐，请你记得一个事实，现在，你，阳兰，是我的囚徒！常林虽然对你看重，但是他却并不知道你的下落。因此，我可以在任何时候，把你给毁了，杀了，甚至让一大群男人先奸后杀了你！”

    满意的看到阳兰的脸转为惨白，她悠然一笑，说道：“因此，口舌之利最好少争一点。你从现在开始，给我老实点。不然的话。”她向阳兰漫步走来，一直走到她面前，离她只有十公分处才停下。伸手抚上阳兰的脸，那长长的指甲在阳兰的脸上不停的划动：“不然，我说不定一时上了火，毁了这张倾城倾国的脸，那可就大大不妙了！”

    她的脸紧紧的挨着阳兰的脸，双眼也定定的盯着她。说出来的气息直喷到阳兰的脸上。阳兰嘴一颤，终于在她尖利的指甲划动中，没有吭出声来。因为，就在现在，她还真的在阮织的双眼中，看到了妒意和怨毒！

    阮织也发现了阳兰的畏惧，她的指甲下划，慢慢的来到她的下巴处。缓缓的抬起她的下巴，阮织盯着她的双眼，一字一句的说道：“阳兰，从第一天听到你的名字开始，我就有一句话想跟你说一说。那就是，并不是所有人都把你当做宝贝的。还有，不知为什么，我从来对于别人珍惜的东西和人，一直有一种强烈的想要毁掉的冲动！”

    她双眼一阴，阳兰再次瑟缩了一下。阮织松开她的下巴，曼步移开，一直来到一株花草前。她摘下那朵无名小花，转眼看向阳兰说道：“一个只有美貌的女人，一个天真得对世事一无所知的女人。居然会让那么多优秀的男人喜欢。这是我一直想不通也深深厌恶于你的地方。”她的指甲掐上那花瓣，慢慢的撕碎：“因此，千万千万不要把自己看得太重要，以为我们顾及常林，就不会轻易动你！”

第249章 住上了冷宫

    说到这里，阳兰又瑟缩了一下。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)她清清楚楚的感觉到，阮织说的这番话，确实是她的肺腑之言！

    阮织把那小花丢在地上。曼步走了起来。她步态优雅从容，姿容中有一种凌云而起的轻飘。配上她宝相庄严的脸，真的会给人一种见到观音娘娘的错觉。

    阮织走了几步，转眼看着天边的残阳说道：“阳兰，你知道冷宫吗？这个冷宫啊，专是关押不得意或犯事的妃子的地方。任何一个妃子，不管她以前是多么的得宠，一旦进了这里，就是进了坟墓了。因此，这里永远透出一种不祥的冷清来。

    把手放在额头，对着夕阳下深色的檐角瞄了瞄。阮织又说道：“你是不是不明白我为什么跟你说这些，对不？“

    又是妖媚的一笑，她却没有解释。而是指着夕阳落下的远方山峰说道：“看到那里没有？那山，叫连龙山。在连龙山上有寺院。常林的前妻，文太傅的女儿就在那连龙山上的寺院里修行。“

    她的嘴角浮起一个轻视的笑容来，转头打量了一眼阳兰，又匆匆别开：“我一直想不明白，那么聪慧那么刚性的一个女子，怎么就败在你这个长不大的小女人身上呢？怎么常林是这样，龙自在，三殿下，连常玉也是这样。一个个瞎了眼一样，居然对你这个女人爱得如此之深。眼里居然看不到别的女人的好！“

    她转过头，围着阳兰转了一圈。细细的打量好一阵后，她叹息道：“我承认，你很美。而且，你的美是多变地。风情万种的，可以满足男人对于各种美人的气质地向往。这一点，无懈可击！“

    她说这话时。阳兰只是怔怔的听着。她地绝美的脸，在夕阳的照耀下。有一种凄凉的绝艳。那眼中流露的淡淡地忧伤，在夕阳中，竟让阮织这样铁石心肠的人，看了心中也觉得一痛。此刻的阳兰，分明有一种遗世独立的孤寂。让人一见之下，就有一种痛到骨子里的怜惜。

    因此，她看了阳兰一眼后，阮织马上别开头去。不敢再看向她。在过了一阵后，她缓缓的说道：“阳兰，你说为什么我现在越来越想毁掉你了？“她自失的一笑，还是没有回头：”“就算是计划败了，就算是杀了你便会承受难以想象的后果，我这种感觉也无法阻止。你说这是为什么呢？“

    阳兰吓得再退一步。见阳兰这个样子。阮织格格笑了起来。她笑好一会。才摇头说道：“我不会动你的。你放心，一个活着地阳兰，可比死人有价值得多。”

    说到这里。她望着夕阳又沉默起来。她在沉默时，右手不断的扯下身边的小花。然后慢慢地掐烂。撕碎！可她的表情，却是那么地雍容华贵。可亲之极。

    过了一会，她淡淡地丢下一句：“你先住着吧，那边有水井，有厨房，先自己对付着。”一边说，她一边急急的向门口走去。不一会，整个人就消失在大门处，又留给阳兰满室地冷清。

    她走后，阳兰在这院落里打了一个转。她现在所住的，只是冷宫的一角。阳兰发现自己的周围，应该住的都是冷宫的女人们。时不时的可以听到一阵撕扯般的哭嚎声，或者一种种歇斯底里的狂笑声。那哭声和笑声中的绝望，让初初听来的阳兰，不由自主的又打了一个寒颤。

    她转来转去，只在院落的一角，看到了些零落的，死了大半的青菜。跑到厨房，连米也没有，有几根柴，潮湿的摊在角落里。

    走到水井旁，阳兰探头看去，却看到井面上飘了好多的落叶，看起来脏臭得很。井里放着的桶，以及绞水用的辘轳，都又脏又臭，似乎数年没有被人使用过。

    转了一圈后，阳兰无力的靠着一棵树，捂着肚子嘀咕道：“太过份了！我就算是一个囚犯，至少也有人送饭来吧？难道你们真饿死我不成？”

    刚提到饿字，她的肚子就咕咕的叫了起来。阳兰侧着头，寻思道：这下子怎么办呢？我刚才怎么没有要她们送饭菜来？

    看着高高的围墙，阳兰无奈的扁了扁嘴，又想道：“哎，也不知她们会想什么法子对付我？不对，应该是对付常林。也不知常林现在在哪里？”

    想到常林，她的心莫名的忧伤起来。这忧伤中，还有一种隐隐的欢喜和期待。这种复杂之极的感情，让阳兰又是怔怔的发了好一会的呆。直到太阳沉沉的落入了地平线，远远的宫灯开始升起。

    呆了一阵后，阳兰忽然眼珠子一转，她悄悄的看了一眼毫无声息的门外，冲自己的悄悄的笑了一下。然后蹑手蹑脚的向门口走去。

    她来到院门外，一看，居然没有人。不由心中又奇又喜。她格格一笑，大眼睛弯成了一线。整理了一下身上的衣服，她大大方方的向外面走去。

    外面是一个大大的花园。花园里还是有点荒凉。她走了几步，看到了一个低着头，摆弄着果树的老太监忙活着。在远处，还有两个小宫女的正在打井水。阳兰经过时，她们只是略略一看，双眼中飞快的闪过一抹惊奇。却马上转过头去，不敢看她。

    阳兰甚是奇怪，她见这三人都没有阻止她前行的打算，便放松了下来。这花园很大，假山树木有点相似。阳兰在其中穿行了一刻钟，才看到一座高大的石门。

    阳兰加快脚步，向那石门跑去。不一会，她来到了门口处。想了想，还是悄悄的伸出一个头，看看外面先。

    这头刚一伸出，她马上吓了一跳！只见石门外面五十米不到的地方，每隔五米就站了一个全副武装的护卫。她一探头，双眼就被那黑森森的刀枪给吓了一跳！

第250章 常府

    吐了吐舌头，阳兰眼珠子一转，心里暗暗想道：这里好大一条路啊，要想冲出去，又没有功夫在身的话，不被人发现是不可能的了。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)

    她转身向回走去，一边走一边不停的东张西望。

    常林一动不动的坐在房间里面，他沉着脸，两眉之间形成一道长长的川字形。

    他的手里，端着一杯茶。那茶水早就凉了，却还是满满的。常林保持着端坐的姿势，一动不动的已经很久了。

    他双眼看着窗外，眼神飘散，也不知有没有把风景看进去。

    直到过了计久，他才长长的叹出一口气来。随着他这口气叹出，他紧锁的眉头上，终于纠结出一个疲惫的纹路。

    这时，窗外一动。一个声音在门口小声的说道：“主子，少公子回来了！”

    常林的手一晃，几滴茶水洒了下来。他急急的转头，轻声问道：“他在哪里？现在到了吗？”

    仆人在外面回答道：“是的，少公子进了大门，已经向这边走来了。”常林的紧抿的唇线终于放松了少许。他缓缓的站了起来，大步走向门外。

    他刚一出门，就看到常玉向他走来。抬眼认真的看着常玉的脸色，常林挥退下人，缓缓的说道：“玉儿，你，不生我气了？”

    常玉一直走到他面前，在他身前五步处才停了下来。别开头看着一棵大树，他沉声道：“这不能怪你，那时是我激动了。你的伤，还不要紧吧？”

    常林摇了摇头，他侧过头又打量了一会常玉。才说道：“你有话跟我说？”

    常玉的脸上浮起一个笑容来。他沉思了一会，才转向常林，定定的看着他：“我看到阳兰了！”

    “嗖”的一声！

    他地话音刚落下。常林就一个健步，抢到他的面前紧紧的握着他地手臂。他颤抖的说道：“真。真地？她，她没有事？”

    常玉任他紧紧的抓着自己的手臂，无声的点了点头。常林欢喜的松了一口气。他倒退几步，一直退到墙壁上才停下来。扶着墙，常林伸手抚上额头。他地脸藏在手掌里。看不清楚表情，不过那手掌，却一直在颤抖着。

    看到常林这个样子，常玉只是一转头，马上又掉开头去。他抬起头看着天上的浮云。过了一阵才缓缓的说道：“我直到现在，才知道什么叫冤，什么叫孽！”

    他年轻的脸上露出一丝苦涩的笑容来。嘴张了张，却还是闭上了。

    常林一直用手掌捂着脸，过了好一会。他才抬起头来。只见他双眼泛红，嘴角笑容浮起。看着常玉，常林说道：“玉儿。到里面说话吧。”

    说罢他转身向屋里走去。常玉紧跟在他的身后。

    坐在椅子上，常林这时才发现自己的左手上的茶杯被捏得粉碎！茶水淋湿了衣袖。

    他把椅子对着窗边。看着外面的天空。忽然说道：“玉儿。你知道吗？我有时，真地有点累了。累得想放弃了阳兰。想把她从我的心上彻底的抹去。累得想到一个没有人烟地地方，做和尚也好，乞丐也好，这样浑浑噩噩的了此残生！”

    常玉一惊，诧异地转头看向他。常林没有抬头，他自顾自地苦笑起来：“你想不到是吧？这个念头一闪而过时，连我自己也吓了一跳！有时我会想，也许是我爱得太深了，难以自拔，所以这样的渴望放松。不过，我也明白，她已经刻在我地骨子里去了，放不放弃，已不是由我的理智说得算的了。”

    他看向常玉，说道：“玉儿，我知道你的心思。不过，我从来都没有很在意过。因为，你还年轻，太年轻了。阳兰只会是你心上的一道伤，不会成为你心跳的本身。”

    这类似的话，是常林第二次对常玉说起。常玉嘴一张，正准备反驳。常林右手一举，他便住了嘴。只听常林又说道：“这些话，我说得也不一定对。毕竟十年前的我，也是你这样子。玉儿，阳兰没有被你带回吗？”

    常玉见他终于问起这句话，再次苦涩的一笑。看到他这个笑容，常林似乎明白了什么。不等他开口，常林又说道：“龙自在死在你的手里，可是为了阳兰？听说当时你都跌下了悬崖，这事是真是假？当时是怎么一回事，你能详细跟我说吗？”

    常玉顿了顿，组织了一下语言，缓缓的说道：“你说得不错，我在江湖行走时，飘影居然找到我，是他告诉我阳兰落入了龙自在的手中。”

    飘影？常林低低的念了这个名字一遍。他皱起眉头，又念了句：“飘影？这人行一中全凭喜好，听说性情颇有点古怪。”过了半晌才说道：“这个人怎么会管这事？他不是一个独行刺客吗？难道他识得兰兰？还是，他与你有交情？”

    常玉点了点头，说道：“不错，他认识阳兰，而且似乎欠了她的情。与我倒没有什么关系，只是见过两次面，彼此有点好感而已。

    你也知道，飘影这人有个毛病，最不喜欢欠人人情。因此，一直以来，他都对阳兰特别的关注。阳兰落入龙自在的手里，也不知怎么地教他知道了。于是，他就一边通知我，一边暗地保护阳兰。直到龙自在意欲对阳兰用强，他才冲了出去！”

    说到最后一句时，常林猛然站了起来。他转头紧紧的盯着常玉，问道：“龙自在意欲对阳兰用强？”

    常玉又点了点头，恨恨的说道：不错！幸好飘影一直在关注着她。他救下阳兰，同时我也赶到了。因此，我与龙自在便打了起来。”

    常林在原地转了一会，冷冷的说道：“好！打得好，死得好！玉儿，后来呢？”

    常玉叹一口气，说道：“龙自在在岛屿时，受了炸药的冲击，身受内伤，而我，也因为经验不足，一直与他打个不相上下。直到，直到最后，他中了我一剑，当场倒地。我受了他一掌，飘落悬崖！

    听到常玉亲口承认，常林不敢置信的看着他。因为，那个悬崖他是知道的，落下那里几乎没有生存的可能！难道？

    常玉说道：“不错，是阳兰。“他苦涩的笑了起来。笑完之后，低低的说道：“阳兰不是普通人！就在我落下悬崖时，我亲眼看到她全身发出彩色的光芒！整个人都飘到了半空中，毫无凭依的一动不动的呆在半空中！当时我正往下落，自忖死定了的时候，只看到她手一挥，然后，我的身子，就被一片五彩云团给笼罩了。再然后，我就睡着了。等我醒来时，却发现自己身上连一点伤痕也看不到了，一个人躺在悬崖底下。”

第251章 谈开

    “舅舅！”常林顺声看去。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。却见常玉一脸的痛楚，脸上的肌肉跳动几下，似乎下了很大的决心，才开了这个口：“舅舅，她就是杨兰，对不？就是十年前的那个杨兰！原来，龙自在和你，一直都没有骗我，她真的就是以前的那个杨兰，只是她却忘记了自己是谁了！”

    常玉干干的，低低的笑了起来。他闭了闭眼睛，说道：“我一直都想，你错了，龙自在也错了。阳兰只是阳家七小姐。你们认错了人，搞不清对象。可直到那时，那时她用那五彩光圈罩着我。就在那一刻，我却发现，也许我死了反而会更好！至少，那样的话就不会彻底的绝望。可同时，我也在想着，幸好我经历了这一幕，让我只能选择放弃！让我不再反复的挣扎，不断的犹豫！”

    说到这里，他脸皮抽动了几下。似乎费了好大的力气，他才重新睁开眼睛：“舅舅，我不知道你说的心上的那道伤，究竟有多大，有多痛。可当我打定主意放开她时，却发现自己简直不能呼吸了，才发现这痛，让我觉得死都要比它轻松得多！”

    常林嘴颤抖了几下。他走到常玉面前，像以前一样，抚上他的头。常玉被他一抚，低头轻轻的抽泣起来。

    常林伸出手，把他的头搂到了自己的怀抱中。他的手颤抖的抚摸着他的头。听着常玉的饮泣声，常林轻轻的说道：“玉儿，我知道，这件事上，我们都没有错。阳兰也没有错！我甚至不能跟你说对不起。因为并没有人犯错。我要你放弃，是自私了一点。可是玉儿，我。哎！我无话可说。”

    常林费力的挣开他的手，摇了摇头。看向他哽咽道：“舅舅，你明白地，我一直都明白，我只是情不自禁！”

    他哽咽着说完这句话后，又是一阵安静。室内安静得仿佛让人会窒息。

    停顿了一下。常林问道：“玉儿，龙自在伤势如何？当时，常兰已经发动法术，却没有救得他？”

    常玉点点头，说道：“我那一剑，直接刺穿了龙自在的心脏！阳兰就算有回天之力，对于这样的伤势，也应该是没有法子吧。我上去后，亲眼看到了龙自在地尸体被手下运回。他死前一脸的平静。看样子已放下心事。”

    放下心事，常林喃喃地念了几遍，常玉也是一脸的感慨。

    也不知过了多久。常林忽然说道：“龙自在也是一个人物，他以前与我交情匪浅。现在他却。哎！世事无常，人生多变幻。转眼之间，故人已成白骨！”

    这句话说出，又是一阵久久的沉默。过了半晌，常林又说道：“不知为什么，我想到他，分外的酸苦。我们这一生，亦敌亦友，他性子刚烈，与我之间不管是联手，还是为敌，一直都是颇具江湖气，分外的磊落！

    到了最后，他与朱能为伍，想要把我与三殿下一网打尽，也是在找不到阳兰之后，就决然住手。说起来，他爱阳兰比我们都爱得干脆和决然。”

    常林可能根本就没有想到要常玉回答，他继续自顾自地说道：“阳兰当时亲眼看到你们决斗，看到他死。光是想象，就可以理解她的心情一定不好了。我以前总盼着她记起从前，可现在，我反而希望她一生这样浑浑噩噩的。至少，她就不会为龙自在的死而痛苦了。“

    他目光迷茫，并没有看向常玉：“十年前她最后离开时，曾经说过，她一直当龙自在是亲哥哥。当时我已经被她救醒了，亲耳听到了这一句话。现在想来，她看到龙自在死在自己面前，如果恢复记忆的话，该是如何的痛苦！”

    常玉没有回话，实际上，常林也是自言自语。过了好一会，他又轻声问道：“对了，玉儿，你醒来后，就没有看到阳兰了？你说你伤势尽愈，那有没有可能是她后来对你用了药？”

    常玉轻轻的说道：“我醒来后，看到身边有女子的脚印。而且，口里还有药末残渣！她一定是后来也跳下了悬崖，还察看了我的伤势。却不知为何不告而别！我找了好久，也仔细地清查了附近，确定她是自行离开了那里后，便紧跟着也找了出来。”

    常林沉呤片刻，过了一会才说道：“是啊，她为什么不告而别？这不合她的性格啊。她对你颇为依恋，再说你躺在悬崖下，很有可能会遇到危险，她的性子，不是那种会在这个时候离开你地啊。难道说，龙自在的死，让她受到了刺激？”

    说到这里，常林蓦然抬头看向常玉！常玉摇了摇头，在他看来，阳兰地心末必就有那么多情呢。

    刚这么一想，他忽然想起在两人拼斗之前，阳兰地苦苦泣求，还有她那绝望害怕的表情。一时明白了什么似地，常玉沉声道：“我知道了！”

    对上常林的双眼，他缓缓的说道：“当时，我问过龙自在的手下，阳兰为什么会和龙自在在一起，她是怎么脱险的？

    那手下说，他也不知道，他说他们忽然接到了发自朱能的令箭，便匆匆赶去。在海边看到了两具尸体，其中一具泡得灰白浮肿，就是朱能，另外一具胸口插着长箭，好象是三殿下的得力助力。

    这个时候，阳兰却坐在他们的尸体旁边，身上脸上全是鲜血，一动不动的看着海面发呆。那样子简直是失魂落魄，似乎受到了巨大的打击！

    就这样，龙自在便把她带回去了。”

    常林无声的点了点头，半晌才说道：“原来如此。看来，她之所以逃离那个岛屿，与这两个死人在莫大的关系。说不定，其中还发生了什么让她极为痛苦的事情。”

    他在原地走来走去，苦涩的说道：“阳兰的这次苦楚，都是因我而起。当时，要不是我听信赵信之言，连人也没有看上一眼，就下令炸岛的话。也不会发生这种事。

    可笑的是，当时三殿下还反复跟你提起了，赵信手中的阳兰是假的！哎，你跟我说起，我却以为这是三殿下的扰心之言，便没有把这句话放在心上。一时疏忽，险而造成终生之撼！”

    常林沉呤了一会，他锁着眉头，说道：“阳兰到底现在到了哪里，可真让人不放心啊。”

    常玉站了起来，转身向外走了两步。

    看着他一声不响的就准备动身离开。常林喊道：“主儿！”常玉停下了脚步，却没有回头。常林径自吩咐道：“玉儿，我走不开，你注意一下阳兰的下落！”

    他这句话一说出，常玉脸刷的涨得通红。他猛然回头，瞪大眼睛怒视着常林：“你抽不开时间？你不止是抽不开时间！你还得防着你的属下，防着你那些想要从你身上索取永久富贵，永久利益的属下谋害于她！舅舅！

    上次在岛屿上，你对阳兰的真假连确证一下都没有，就下令点燃炸药毁岛！她之所以没有死，那很有可能是因为她不是普通人。舅舅，要是再出现这样的事，别怪我带着阳兰远走高飞！”对于这事上，他的怨恨颇为深重，常林稍为一提，他的火气又腾的上来了。这一番话得，可真是落地有声！

    他燃着怒火的双眼死死的盯着常林，常林与他定定的对视良久，才闭了闭眼，说道：“不会了，这个错误不会再犯！”

    常玉哼了一声，他袖子一拂，大步向外面走去。人刚出去，声音就远远的丢了回来：“最好没有下次！再有的话，我下手就不会这么轻了！”

    常林听了他的话，不由自主的摸了摸腹部，想到他前不久的疯狂攻击，嘴角露出一抹苦笑来。

    直到常玉走远，常林才低声喝道：“来人！”

    “吩咐下去，全力寻找阳兰。”

    在皇宫中，皇帝李约怀中抱着一个美人。他一边低头喝着美人捧上来的美酒，一边心不在焉的寻思着什么。

    “陛下！陛下----”美人不高兴的娇嗔着。连叫了好几声后，李约终于看向她。不过，他还是有点心不在焉，刚看了她一眼，李约便皱起了眉头：“好了，你出去吧！”不耐烦的挥了挥手，赶走艳丽的新纳美人。李约把头向后一靠，半天没有睁眼。

    这时，脚步声响起。这脚步声优雅从容，而在从容中，有一种特别轻飘的感觉。似乎它的主人走路时，并没有重量一样。李约一直闭着眼，没有睁开。这时，一股馨香扑鼻而来。一个娇美的声音说道：“陛下，她已经安全送到了！”

    李约的眼睛猛然一睁，他抬头看向眼前这张端庄圣洁的脸，眼神中闪过一抹兴奋：“你是说，阳兰到了？”

    阮织向他身前走了几步，点了点头。她的一举一动都美到了极点，不过李约显然没有心情欣赏。他年轻的脸上透出一丝阴狠和兴奋。站了起来，大步在室内转了一个圈后，李约站定了脚步，圆圆的富态平和的脸上全是冲动：“走，跟朕去看看她！“

第252章 朕也心动

    优雅的摇了摇头，阮织用一种温柔的悲悯的眼神看着他，轻轻的说道：“不行！“

    李约正要走向外面的脚步儿猛然一停，他转过头看向阮织，连声问道：“为什么不行？难道她没有被送到皇宫来？“

    又摇了摇头，阮织的玉手轻轻的弹着桌面，看向他说道：“送到了。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。”

    “送到了为什么朕看不得？”李约刚喊完，马上像想到什么似的。他大步向阮织走来。把她紧紧的搂到怀中，一只手伸到她的衣服里面揉搓着，一边在她的耳边轻轻的笑道：“还是，朕的贵妃娘娘吃醋了？”

    说到这里，他手下暗暗使劲，抓着阮织的乳尖轻轻的一捻。阮织轻叫一声，媚眼横飞的白了他一眼，略带喘息的说道：“臣妾的心胸哪里会这么小？”一边说，她一边伸臂搂着李约的颈项，吐气如兰，媚眼如丝的把樱唇送上。

    两人缠绵的吻了一会后，李约的手上一使劲，把她的上衣又扯开了大半，顿时，她雪白的乳房双双立在空气中。同时，李约嘿嘿的淫笑两声，把她的袍带一扯，露出她雪白的大腿来。

    把阮织抱在膝盖上，李约喘息的问道：“不是这个，还是什么？”

    阮织把他的头按在胸前，她也剧烈的喘息着，一时之间，殿内春光一片。站在殿侧的太监宫女们，似乎对这个情景早就丝空见惯，一个个低着头，面上毫无慌乱紧张之色。

    李约的手伸到她的大腿处，得意的说道：“爱妃。怎么样，给了朕吧？”

    阮织喘息的摇着头，她迷离地双眼飞快的闪过一丝精明。也不知用了一个什么巧劲。她从李约的身上一跳而开。李约正自情热之际。见她离开，不由双眼闪过一丝恼怒！不过。他也只是恼怒而已，他清楚地知道，眼前的这个女人，至少，在现在。他还得笼着她！

    阮织格格地冲他一笑，把露出来的乳房一挺，勾得他上火之际，身子向旁边一让。右手从旁边扯过一个宫女推向李约，媚眼如丝的冲他笑道：“陛下，你可是答应过臣妾的，要风风光光昭告天下，娶了臣妾，再与臣妾同房的。陛下。你还是用这个宫女泄下火吧。格格，这下子，你不会怪我心胸不大了吧？”

    李约看了一眼玉乳耸立。白嫩地大腿发着光的阮织。特别是对上她板着的，庄严圣洁的脸。再比较一下她的裸露的身体时。那强烈的反差，特别的刺激和兴奋。使得他的欲火直像高炽地火焰。

    他无趣的打量了一眼虽然清丽，却显然淡然无味的宫女。挥了挥手，示意所有人退下。坐回椅子，李约苦笑道：“你这个妖精，真是把朕可馋得慌了！”

    阮织妖艳地一笑，她心中暗暗得意：“在处理阳兰之前，我不这样吊着我，我就放心不下来！”

    她眼睛一弯，慢慢的，以一种仪式般庄严地姿态，慢慢地系起衣服。李约色迷迷的看着她地一举一动，喉结不停的抽动着。直到阮织的衣服穿戴整齐，他才露出一脸的撼色。

    说实话，宫中的女人要有尽有，阮织经常跟他玩的这个欲擒故纵的游戏，之所以每次都得逞了。其中很大一部份，也是因为李约每每从中感觉到一种与众不同的风情和刺激。他甚至有时会想到，一旦得到这个女人，会不会又回复到以前的索然无味中！

    贪婪的盯了她一眼，他忽然想起一事来：“对了，慕容兄妹都到了吗？还有，那个凌风仙子杨月儿，拉拢了没有？”

    阮织一脸圣洁的坐在他的对面，从桌子上端起一杯茶，她淡淡的说道：“两兄妹都到了，现在可能在哪里逍遥吧。”说到这里，她脸上露出一丝暖昧的笑意。这笑容，使得她的脸妖媚难言。

    李约看得又吞了一下口水。心里暗暗想道：江湖六大美人，阮织还只是排在第三，也不知那杨月儿和那排名第一的美人，会是何等姿色？

    同时，他的心一跳，转眼想道：阳兰号称天外一兰，却不知是何等美色，难道还会远胜过阮织不成？又看了一眼玉容如花的阮织，他虽然心里不怎么相信，好奇心却是勾得满满的！

    阮织这时恨恨的说道：“杨月儿这个贱女人，死守着常林。当着天下英雄面前求他娶已为妾，还被常林当场甩袖而去。这样的脸都丢了，她还死不悔改，一心一意的只想着她的常林！”

    提到常林，她不由看了一眼李约，心里想道：常林号称天下第一美男子，长得倒真是让女人动心。

    她眼睛一阴：也只有那些愚蠢的女人，才把希望寄托在一个男人身上！长得俊又有什么用？有了权势，天下什么东西不是在掌中？

    想到这里，她心是暗暗的不屑：常林号称一代英雄，实际上也不过尔尔！一个这么样的男人，居然给一个女人迷得神魂颠倒，实在是太差劲了一点。

    李约哪里知道她的心思？他想到了阳兰的美色，不由心驰神往。这时，想起一事，他颇为好笑的说道：“对了，听说江湖上传闻，常林可是以为这个阳兰是十年前的那个小丫头呢？哈哈，那个杨兰我可是见过的。她当时就已经十四岁了，过了十年，已经是个二十四岁的妇人了。常林这人，真是想象力太丰富了。”

    想到天外一兰的美名，他的心又痒痒起来。看了一眼阮织，他淡淡的说道：“走吧，我们得去见一见这位了不起的阳兰了。”

    阮织看他一眼，缓缓说道：“陛下，美人和江山，哪个最要紧？”说话的时候，她的脸上露出一个嘲弄的笑容来。

    只这么一句，李约的脸马上一沉。他冷冷的盯了阮织一会，才缓缓的说道：“你放心，朕不是常林！”他的嘴角浮起一个笑容来：“费了这么大的力气，有这么好的机遇才把阳兰捉来，你以为朕真是那么不堪一扶？”最后一句，声音中隐含着怒火！

    看到李约青白交加，脸皮抽动的样子，阮织一言末发。她知道，现在的李约，是想起了常林，想起在常林身边这些年来的被动和郁闷！

第253章 完美的毒计

    李约怒火冲冲的瞪视着阮织半晌。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！阮织轻移莲步，走到他背后，把馨香的身子向他身上一靠，搂着他宽厚的背。吐气如兰的说道：“陛下何必生气？现在阳兰不是到了我们的手中吗？阳兰可是常林的心头肉啊！”

    李约被她这么一靠一说，心中的火气马上烟消云散。他回身把阮织向怀中一搂，喜笑颜开的说道：“爱妃，你说得对。我用不着跟他生气了，现在紧张害怕的人，可是他常林呢！”他心情大好之下，都忘记要自称朕了。

    抬起头，他的手放在阮织的背上，目光却陷入沉思中。过了一会，他缓缓的说道：“这一次，得想个妥当一点的法子，好好的用上阳兰这个棋子！”

    他一说出，两人的眉头同时皱了起来。现在的情形是，常林已经在朝中拥有绝对势力和威望。他们手中所恃者，想来想去，只有一个阳兰而已。

    是用阳兰直接威胁常林？还是用一个什么计谋把常林陷入套中，最后拿出阳兰来逼他服输？两人心思电转，十几种想法一时在脑中不停的闪过。却没有一个可以拿出来，并且行之有效的法子。

    阳兰呆在这冷宫中，并没有寂寞多久，当天晚上，就有两个丫环带着食盒前来。当时她正在百无聊赖的攀在一棵树枝上吊着。忽然听到下面传来两个清脆的声音：“小英，小艳见过小姐。”

    阳兰乍闻声音，连忙转头看去。正对上两双惊艳呆傻的眼睛。她手一松。跳了下来，跑到两个丫头前面，侧着头看了一会。忽然格格一笑问道：“你们是派来服侍我的吗？”

    两女一福，应道：“是。小姐。”

    阳兰一眼看到了她们手中地食盒，伸手拿了过来。欢喜的跑到一边的石桌前打开。她打开食盒，看到上面有鸡有肉地，便开心的吃了起来。

    两个少女看到她进食，相互看了一眼。脸上露出一丝笑容。正在这时，阳兰一边吃一边说道：“咦，这菜味道不对。”

    两女脸色稍变，阳兰停下进食地动作，认真的看着那些菜食。过了一会格格一笑，说道：“放久了，不好吃！”说罢把饭菜一放，人已向一旁的树丛中跑去。她跑到刚才那棵树下，纵身一跃。再次双手一攀，吊到了树上。

    在背着两女的地方，阳兰的大眼睛弯成了一线：那女人真笨。想下药来暗算我，她一定想不到我百毒不侵吧？不过。她们为什么给我下青离子呢？

    青离子是一种有毒地草药。本身带有一种淡淡的盐味，同时这盐味中又含有一种淡涩。不过淡涩味很淡。和在菜蔬中，一般的人都尝不出来。

    青离子本身的毒并不是很严重，用多了，也只是让人四肢无力，最后会日渐昏沉而已。相对于许多的毒药来说，这种青离子生长在悬崖之上，十分难得。因此，阳兰一时有点不明白她们的意图。

    经过这许多的事，阳兰的性格无形中沉稳了不少。她当下就皱着眉头寻思起来：现在落到了他们的手中，这些人既然想对她下毒，那是防不胜防啊！

    可是，要怎么做呢？吊在树上晃悠了一会，阳兰想出一个法子来：以后凡是那些慢性地，对自己的危害并不算大的加料饭菜，倒不妨吃了算了。这样一来，就可以安她们之心了。

    打定了主意地阳兰，“嗖”的跳了下来。她一转身，那两个丫环马上停止了手中地动作，转身恭敬地看着她，喊道：“小姐？”

    阳兰手一摆，大声说道：“我饿了！给我弄最新鲜最好吃的食物来。”说到这里，她恶狠狠地说道：“要是还是这种放久了的饭菜，我会很生气的！”她把眼睛瞪得大大的，做出一副很凶的表情来。看到她的表情，两女有点想笑，急急的同时低下头来，向她行了一礼，说道：“是的，小姐，奴婢马上就去办。”

    当天晚上，阳兰吃了一顿加料的饭菜，胡乱的挑剔一番后，便躺在床上沉沉的睡去。她睡去不久，一个丫头就急急的来到了阮织所在的院落。

    她现在还没有正式与李约同房，但是在众人面前，她的名头上已经挂了贵妃的名号。李约妃子不是很多，贵妃称呼的也只有三个，最上面还有一个皇后。

    小英来到阮织的院落里，马上就被带到了阮织的卧房中。听到小英把事情说过之后，阮织沉呤了一会。点了点头，说道：“很好，事情进展得非常顺利！以后就这样办吧，你可以下去了。”

    看到小英离开，阮织端庄圣洁的脸上露出一丝妖邪的笑容来，同时，她的嘴角不屑的挑起：“阳兰，你还真是一个图有其表的白痴女人啊！真不明白，要是没有了你那美貌，你还拿什么出来惑乱那些男人？”她重重的从鼻子中哼了一声。

    她说完之后，便曼声道：“出来吧！”

    一个黑衣汉子从帐帏之后走了出来。这汉子身材高大挺拔，面目也颇有几分英俊。他痴迷的看着阮织，轻轻的说道：“师妹，看来你的计划成功了。不过你的那位皇帝是个好色之人，他要是动了阳兰，中了毒怎么办？”

    阮织斜了他一眼，她虽然表情中颇见轻视，但这一眼在男人看来，却是妩媚非常。男人正是目眩神迷的看着阮织，浑然无视她脸上的不屑。阮织缓缓的说道：“三师兄，这事情是不可能出现的。”

    对上三师兄疑问的眼神，她想了想，淡淡的说道：“你所说的问题，它并不会存在！第一，我不会让皇帝动阳兰！第二，在没有碰到檀香之前，那毒没有被催发，只是普通的青离子！”

    说到这里，阮织住了嘴。她的脸上浮起一个美丽的笑容来。伸手拔了拔烛火，她的嘴角的笑容越浮越大！

    青离子虽然是一种普通的慢性毒物，但是它有个特性，就是一旦碰到了檀香，就会变成另外一种奇毒！这种奇毒有个特点，便是对中了毒的阳兰本身是没有伤害的。

    但是，它伏在阳兰的体内，如果有人与阳兰亲吻或上床，也就是接触到了她体液。那毒便会在第一时间内迅速的渗入对方的体中，而且，它在对方的体内却是剧毒无比！

    这时的青离子，可不叫青离子了，它叫做索命碎！它的毒性比之鹤顶红分毫不差，只是发作起来有点慢。就算常林武功盖世，怕也挨不过一天就会一命呜呼！

    阮织的双眼慢慢的阴了下来。她几乎可以看到，当常林欢喜的得到阳兰，与她相拥而吻，激动之下行周公之好。

    却在第二天一大早，阳兰便发现自己的心上人变成了一具尸体！这件事，就算常林英雄盖世，必也逃不过去！

    要是运气不错的话，说不定毫不知情的常玉，对着心仪之人来个情不自禁的一吻后，也在不久后倒地死去。这样一来，常家之中，令世上畏惧的两位人物，可就这样无声无息的解决了。想到这里，她妖艳的一笑！这一笑甚是欢愉！

    这时，那三师兄点了点头，说道：“师妹，这个计策确实是万无一失。对了，不知你那皇帝想的是什么法子？”

    阮织的嘴角再度浮起一个冷笑来：“他有什么好计策？他想了半天，也只想出一个打草惊蛇，使我们被动之极的计划来。不过，这不要紧！”她轻快的说道：“有了我的计划的补充，他的那法子，会是一个完美的算计！”

第第254章 相见却已不相识

    阳兰当晚睡得很香。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！

    一觉醒来，天刚泛亮不久。阳兰早早的起了床，自己做了一个秋千，便在院落前面晃悠起来。她一边晃悠，一边望着树梢上的小鸟出神。

    看到这小鸟，阳兰的心思不停的向常林，常玉的身上转去。回复了记忆的她，慢慢的感觉了一种人生的沉重。这种沉重，有的来自于感情，大部份，是来自于那些熟识之人的故去。

    过了一会，她长长的叹出一口气。嘴里喃喃说道：“沧海桑田，原来是这种意思！”小英小艳站在旁边，听到此话后不解的相互看了一眼。

    阳兰还在望着树梢出神，她的心里沉甸甸的，有点不敢思量往事。

    她呆呆的望着树梢出神，也不知过了多久，她忽然听到旁观传来一阵沉重的呼吸声。阳兰被那声音一惊，不由转眼看去。

    这一看，却对上一个青年！那青年约摸二十三四岁，轻袍缓带，一张脸圆圆的，看起来颇有几分和善和贵气。不过那眉宇之间隐有阴沉。

    现在，他那双狭长的眼睛，现在正色眯眯的盯着自己看来！

    正正的对上阳兰的脸，那青年明显的一呆。一双眼中又惊艳，又是痴迷，还有一种渴望，他傻傻的看着阳兰，一动不动的。阳兰大眼扑闪了几下，跳到他面前用手晃了晃。

    那青年仍然是一脸的痴迷，对她挥动的手毫无感觉，仍在痴痴的盯着她，半天没有回过魂来。

    阳兰看得有趣，便格格的一笑。跳到了他地旁边。这时，那青年才猛然醒悟，脸上先是一红。接着露出一副色迷迷的表情。只见他向阳兰一揖，颇为有礼的问道：“请问这位美人仙乡何处。可有婚配？”

    阳兰大眼睛欢快地一眯，不由又格格的笑了起来。她对上青年瞬间恢复得极为镇定，甚至还有点优雅地动作。不由笑声更加欢快了。

    “你是谁呀？怎么跑到冷宫来了？对了，你刚才还那么色迷迷的，一副无行浪子的样子。怎么一忽儿就变得这么有风度了？”阳兰一副绕着他打转，一边不停的问道。她脆脆的声音，不停地在青年的耳边响起。

    青年呵呵一笑，在对上她的面容时，又有片刻失神。迅速的收敛起表情，青年温柔的说道：“我啊，你猜猜我是谁？”说罢，他戏谑的看着阳兰，隐隐的带有一抹傲然。

    阳兰又是格格一笑。她跑到那棵大树旁，纵身一跃，照样双手攀在上面吊了起来。身子晃荡了几下。阳兰格格的笑语声传到青年的耳中：“这里是皇宫啊，看你那自在又自得地样子。你一定是那个小皇帝了！”

    青年一惊。他嘴角浮起一个笑容来。说道：“你真聪明，我还以为你会看不出来呢！”阳兰扁了扁嘴。侧过头来佻皮的问道：“你叫什么名字？”

    青年向她走近一步，一双色眼没有稍离她的身上：“你知道我是皇帝，不知道我叫什么名字？”

    他地声音中有点郁闷。阳兰格格一笑，说道：“不知道啊，一定要知道吗？”

    青年心痒难搔的看着她地一颦一笑，过了一会才说道：“我叫李约，你可要记得了。”阳兰眉头一皱：李约？这个名字好生熟悉，似乎在很久以前曾经把它刻在记忆中。

    阳兰想了想，脸上地神色微变，眼前仿佛出现了一个小孩子的面容。过了一会，她才转眼看向李约，说道：“是哪个李约？”

    李约哈哈一笑，他朗声说道：“天下间，除了我，还会有第二个李约吗？有人敢叫这个名字吗？”

    阳兰定定地看着他，失望之色一掠而过。她转头细细的看了李约半天。忽然说道：“周蓝明死了，你知道吗？”

    周蓝明？李约一阵恍惚！他呆立当地，定定的看着阳兰一动不动。直到过了好一会，他才迟疑的说道：“你，你为什么向我提起周蓝明？”

    问完之后，他似乎回过神来，脸上的表情转为严肃：“周蓝明是谁？我怎么会知道？”阳兰格的一笑，跑到秋千处晃荡了起来。

    李约站在一旁，惊疑不定的看着她。心思回到了十年前。十年前，在四叔府中，他曾经遇到过这么一个绝美淘气的小丫头。虽然那时自己还太小，但是眼前这个的音容笑貌，宛如故人！

    同时，阳兰的心思也是电转。眼前的这个青年，虽然长变了许多，但所料不差的话，他应该就是十年前自己曾经相知过的李约。不过世上沧桑变幻，他看样子，已经完全的变成了另外一人。实在是没有相认的必要了。

    两人各怀心思站了一会。

    这时，李约呵呵一笑，他上前一步，伸手抓着阳兰的吊绳，另外一只手就向阳兰的身上摸去！阳兰脚下一点，秋千向后飞快的一晃荡，让他摸了个空。

    李约并没有功夫。看着她向后晃开，有心想站在那里，趁她荡到前面时堵截她抱着她。看到秋千来势极猛，还是让开了一步。

    空气中飘散着阳兰的欢笑声。她一边笑一边说道：“喂，当皇帝的李约，你最好让开一点，不然我伤了人，那可就不会赔了。”

    李约看到她语笑嫣然，绝美可爱。不禁有点心痒难搔。他站在一旁，看到阳兰笑得欢快之极。不由细细的打量着她，想道：那常林还真有一点眼光，这个小美人，还真不是人间能有的姿色呢！

    阳兰的秋千故意越荡越高，她到现在，对眼前的这个皇帝的好奇心已经消失得一干二净了。

    随着她越荡越高，李约也越来越退向后。他站在旁边看了半天，阳兰也没有下秋千的打算。他站在一旁虽然越来越不耐烦，却也不能发出任何命令来。

    正在这时，一个宫女小跑了过来。跑到他面前就是一福，轻轻说道：“陛下，玉贵妃来了！”

    李约一怔，他转向宫门外。只看到冷宫大门处，转过一个一身华服的女子，正是阮织。看到阮织前来，李约的脸一沉。不过只在转眼间，他就大步迎了上来，搂着阮织的腰问道：“爱妃怎么来了？”

第255章 如此毒辣?

    阮织今天打扮得特别的漂亮，头上插着金步摇，身上披着绣满了牡丹和凤凰的红绸。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！整个人于圣洁中带着一些人世间的富贵。

    李约看了她一眼，不由转眼又看向正在荡着秋千高高晃荡而起的阳兰。才看了一眼，他心里就不免想道：女人啊，真是的。什么都比！

    他自是猜测到，阮织之所以一改常态，穿得这么美，就是不想被阳兰比下来。不过，不管是她本人还是李约，都是很明白的。

    阳兰的姿色可以说是超凡脱俗，阮织的衣服穿得再美，却还是不能比的。这其间，没有可比之处！

    阳兰看到阮织到来。她把秋千一停。纵身一跳，就跳到了阮织的面前。围着她打了一个转后，阳兰小心的扯了扯她身上的绸，格格一笑说道：“你穿这衣服不好看！与你的人不合。”

    阮织听言不由抿嘴一笑，她曼声问道：“那依妹子之言，我应该穿什么的好？”

    阳兰侧头寻思了一会，老实的说道：“我想不出来。”

    阮织不再理她，转向李约仪态万方的说道：“陛下，我们走吧。”李约皱起了眉头，他淡淡的说道：“朕觉得这里甚好，还想呆一会

    阮织一愣，对上他的双眼。在对上片刻后不由一笑。轻声说道：“陛下说留下，那就留下吧。”

    阳兰听到她说留下，当下欢喜得眼睛都眯成了一张。她快乐的样子显然让其他人都百思不得其解！

    正当他们疑惑不解时。阳兰抚着小肚子说道：“我饿了，我要吃鸡！还要吃肉！你们留下也好，喂，你们快快去叫厨子做来。你们陛下要在我这里做客吃饭呢！”她伸着纤纤玉手，指挥起站在一旁的宫女来。

    李约哈的一声笑了出来。阮织也不由失笑。

    旁边跟着的宫女一个个掩嘴偷笑。李约高声喊道：“来人，给阳姑娘上最好地饭菜！”阳兰急急的补上一句：“要有鸡！”

    李约哈哈一笑。再次加上一句：“对了，要有鸡！”

    看到太监领命而去。阳兰欢喜的看着李约。她说道：“你是一个好人。”李约和阮织都哑然失笑。

    这时。阳兰又加上一句：“不过，你得再吩咐下去，要你家地厨师不能偷懒。我早就听说过，皇宫中的厨师做出来地饭菜最可口了，害得人家好生期待。你们昨天给的饭菜。一点也不好吃，这一次可要做好一点。”

    李约哈哈一笑，他说道：“这个姑娘尽可放心，住在皇宫中，酒菜上是不会亏待了姑娘的。”说到这里，他又心痒难搔的看着阳兰，想道：这个阳姑娘看来不通世事之极，说不定可以想个好法子来，既除得了常林。又可以得到她！

    他刚一想，这时忽然手臂一暖。一个温热的气息在耳边说道：“陛下，你地一举一动。摄政王可能都有人看着呢。请陛下还是尽快回去的好。”

    李约听言一凛。一想到常林的老谋深算，就令他从美色中清醒过来。他看也不看阳兰一眼。急急的向阮织说上一句：“爱妃。我们走吧。”

    转头向正盯着他看阳兰一笑，李约说道：“阳姑娘。朕过阵子再来看你。”对上阳兰娇美的脸，他的心又一阵跳动。连忙转过头向外面走去。他一边走一边暗暗着恼：朕贵为一国天子，见到个心仪的美人，还要再三避开。常林啊常林，这可是都因你所赐啊！

    阳兰一点也不在意他们的离开。她关心的，只有那就要上来地饭菜而已。坐回到秋千上，她一边哼着歌，一边荡起秋千来。

    李约心中不忿，他前脚来见阳兰，后脚阮织就跟上了。这令他有一种被监视被控制的感觉。阮织在一旁察颜观色，见他脸色不好，正准备说些什么，李约大袖一挥，说道：“朕有事要办，爱妃自便吧。”说罢，他扬长而去。

    李约回到书房中议了一会事，看了一下书。想起阳兰的音容笑貌，不由一阵失神。他把书一合，身子朝椅子上一躺，心里想道：这个小美人又活泼又绝美非凡，实在令朕心喜，不如再去看看她如何？

    想到再去见美人，他地心里更是痒痒的起来。阳兰给他地感觉，十分地放松自由。他本是少年心性，自从坐上这皇帝宝座后，每天逼着自己严肃以待，绞尽脑汁的想东想西，如阮织这样地女人，在她面前，有一种依赖感的同时，总不由自主的有一点敬畏。

    他宫中的其他女人，虽然美丽，比起阮织便相差很远，更比不起阳兰。

    他在那里寻思来寻思去，越发觉得阳兰实在是好，好得就像是为他量身打造的美人一样。

    想了一会，他实在是心痒难当。便站了起来。正要叫太监的时候，马上眼珠一转，便住了嘴。一个人朝阳兰居处的冷宫月华宫走去。

    他越走越是兴奋，心中又是期待，又有一种做坏事的刺激。这种久违的感觉，让他容光焕发，浑身轻松。

    在他向阳兰居处行走的同时，一个太监急急的跑到了阮织所在的宫殿，凑在一个宫女面前说了一句悄悄话。那宫女一听，马上进去向阮织报告。

    阮织正在托肘神游，一听到宫女的传言。心中的怒火不由腾腾而起。她挥了挥手，说道：“都出去吧，一切就当不知道！”

    那宫女应了一声，和殿内的宫女齐齐退下。阮织在房中踱来踱去，她心思百转，心里想道：看来李约对阳兰产生兴趣了。

    她的嘴角挂起一抹不屑。脚下一动，向门口走了几步，又想起李约刚才出宫时。脸上的不快，便连忙住了脚。她寻思道：这一次，可不能去得太急了。免得惹恼了李约。

    李约大步走向月华宫，他走的是偏门。没有几个人发现。偶尔有一两个宫女太监的看到他，正在行礼，马上被他把悄悄制止。

    他蹑手蹑脚地走进月华宫，人还没有进去，就听到了一阵轻快的笑声。那笑声清脆动听。如山泉流水，正是阳兰的声音。

    他脚步一停，探出头向里面看去。

    这一看，给吓了一跳。

    只见侍候阳兰地两个宫女，小英和小艳正背对着背，身上被绳子绑得紧紧的。两女苦着脸，额头上汗水淋漓。阳兰手里拿着一把厨房里地菜刀。

    只见她把刀放在两女的头顶上，嘴里格格直笑，不停的说道：“哎哟。要掉下来啦，要掉下来啦！”说话的同时，她的手不停地颤抖着。

    两女已是面无人色。

    她们本是阮织派来监视控制阳兰的。奉命对阳兰的饭菜中下了几次青离子后，阳兰心下恼怒。一直想发作她们。刚才看到两女在那里打瞌睡。便悄无声息的把两女搬到一块，给绑了起来。

    阳兰持刀的手。不停的颤抖着。一边颤抖，那刀还一边向下猛然一落。那一落，有几次是落到耳朵前，也有一次是差点落到鼻子上。

    菜刀虽然不锋利，直落下来，给她们毁容还是很容易。两女吓得直哆嗦，连话也说不全了。

    阳兰格格一笑，脆声说道：“哎哟，我拿得太久了，手有点不稳了。”一边说，她手中的菜刀一边向小英的双眼移去。

    小英颤抖着唇，哆嗦的说道：“阳，阳姑娘，你是尊贵人，这刀，这刀拿在手里，伤了奴婢事小，万一伤了你地贵体，可就是大事了。”

    小艳也接口道：“是啊，是啊，阳姑娘，你还是把刀放下，我们玩点别的吧。”

    阳兰叫道：“不要！”她说话的同时，手中地刀猛然一落，直直的对着小英地双眼砍去。小英双眼紧闭，自分这次可完了。

    这时，阳兰地娇笑声又响起。只听她说道：“哎哟，差一点点就砍中了。呀，太好了，我现在的控制力，真是越来越高明了。这么猛地下落，我都能及时的收住。我实在是太了不起了。”

    说完之后，阳兰娇笑了一阵，又把刀举到了小艳的脸上，在她的双颊不停的划来划去。她一边比划一边喃喃说道：“早就听常林说过，在皇宫中啊，经常会死人。做主子的把奴才给杀了，残了，毁了容，赶出去就是。主子是不会有罪的。

    我一直都不相信，现在看来，这事应该是真的。嘻嘻，真是好玩，哇，可惜我这里只有你们两个给我玩，要是再多几个就好了，我可以试试好多种有趣的玩法。”

    两女直听得寒毛倒竖间，阳兰又自言自语道：“不行，不能一下子就全毁了，我得一次玩一个，剩下一个慢慢的来玩！”

    小英小艳听到这里，嘴唇变得铁青，整个人颤抖得连被绑的椅子也在吱吱作响。

    阳兰看到这里，心里暗暗偷笑。她心里想道：好啊，你们给我下毒肆无忌惮，下了一次又下一次，还不停的把下了毒的菜盛到我的碗里。最可恶的是，居然连鸡肉也下了毒！下毒也就罢了，香香的鸡肉，叫那青离子弄得味道古怪，一点也不好吃！这一次，我一定要吓得你们尿尿出来了，才停下来。

    她想到这里，便把刀放下，双眼在小艳的脸上看了一会，又小跑到小英面前，对着她端详一会。

    两女不知她意欲何为，正在心上心下之际。只听阳兰喃喃的说道：“我来看看，她们有哪里长得不合我心意的。眼睛不合心意，我就把眼睛给剜了，鼻子看不顺眼，我就把鼻子给砍了。嘻嘻，我最喜欢看人流血了，到时刀这么“刷”的砍进去，鲜血溅得老高，一定非常的有趣！”

    两女这么一听。脸色一白，差点晕了过去。

    李约看到这里，有点看不下去了。他大步走了出来。叫道：“住手！”听到他的声音，两宫女不由哇的一声。同时大哭了起来。

    阳兰见他终于舍得出来了，心中暗喜，想道：哼，小色鬼，看吓不坏你？

    她侧着头。打量着李约。过了一会，她格格一笑，脆脆地说道：“啊，当皇帝的小哥哥，你也来了？太好了，哟，我这刀给你，你也来玩吧，可好玩呢。”一边说。她手中的刀一边挥舞！

    李约急急让开，这片刻间，他地脸色已吓得有点惨白。看到他让开。阳兰双眼含泪的说道：“怎么啦？你不愿意与我一起玩？”

    她眼泪盈盈欲滴，绝美地脸上带着无助。楚楚动人的站在那里。要不是手里还拿着一把刀。李约真的会一把把她搂到怀中来轻怜蜜爱！

    看着她娇俏动人的样子，李约心中才一动。马上想到了她的残忍。不由皱起眉头，说道：“阳兰，这两个宫女可有得罪于你？”

    阳兰想了想，在两宫女胆战心惊中，摇了摇头，说道：“没有啊！”李约哼了一声，忍不住冷声说道：“阳兰，你长相这般美丽可爱，却没有想到，却是蛇蝎心肠。她们既然没有得罪你，你为什么把她们绑起来要毁她们地容，要害她们的性命？”

    见阳兰沉默不语，那曼妙无双的身影，还有那绝美的面容上，显出一种沉静的美来。他看得暗暗心惊：我今天才见过阳兰，怎么这么一会，她又漂亮了许多，变化了许多？她每一种姿态，都这么的美，简直是占尽了世间女子所有的美丽。

    他自己是皇帝，遍阅美人。还当真没有看到过这样一个女人。占尽了所有的风情。不管是菊花的傲然，还是兰花地幽静，或者荷花的仙姿，牡丹的华贵。这种种美丽，平常女子占得一样，便已是绝世美人了。她却占了个全，一时一变，让人看不够！

    他看着阳兰呆呆地发怔，浑然忘记了她的手上，还举着刀。阳兰看到他对着自己发呆，眼珠子一转，脆声叫道：“李约！”她一边叫，一边向李约跑去。在跑动地同时，她手中地刀，随着双手的舞动而左右划过！

    李约还没有注意时，一个女声从后面传来：“阳兰，你想干什么？你好大地胆子！”同时，一股大力从后面向她冲来。阳兰刚一凛，身子便被一个人扯住。紧接着，一股力道把她重重的向身后一推。

    阳兰向后连退几步，终于站立不稳，重重的靠上了一根大树，直疼得她呲牙裂嘴的。她一边叫痛，一边看着冒出来的阮织。暗暗想道：她还来得真是时候！

    阮织一脸的紧张，小跑到李约面前，上上下下端详了他半晌。终于长长的叹出一口气，说道：“臣妾得到太监来报，说小英小艳得罪了阳姑娘，正在责罚了。便想着过来看一看。幸好来得及时，万幸陛下无恙！”

    说到这里，她紧紧的搂着李约，哽咽道：“陛下，你怎么随从也不带一个？要是出了事，可让臣妾怎么过啊？”

    李约这时从惊醒过来。他看了一眼阳兰旁边的厨刀，又看了一眼阮织。不由惭愧的说道：“爱妃说的是，是朕鲁莽了！”

    阮织放开李约，含泪的睨了他一眼。这一眼颇具风情，让李约的心砰砰的跳了一下。

    阮织转头看向阳兰，又看了一眼被绑着的小英和小艳。不由沉下脸来，问道：“阳兰姑娘，你手里拿着一把菜刀，意欲何为？”

    阳兰扁了扁嘴，说道：“真胆小！居然连一把菜刀也怕！”阮织脸一寒。她恨恨的瞪了阳兰一眼，厉声向左右喝道：“还惭着干什么？还不快把菜刀给收了！来人，搜搜月华宫，把一切可以伤人的物事全部收走！”

    “是！”

    “给她们松绑！”

    “是！”

    吩咐过后，阮织冷眼打量着阳兰，皮笑肉不笑的说道：“阳姑娘，是不是这两个宫女得罪了你，侍侯得你不舒服？这样吧。我重新派几个人过来给你使用如何？”

    阳兰眼巴巴的看着菜刀，火钳等物被收走。无精打采的说道：“随便你吧。”她一边说，一边向屋里走去。才走了几步。她匆匆格格娇笑一声，回头冲李约抛了一个媚眼过来。

    李约一看看着阳兰。他心里还有点余悸末平。现在猛然收到阳兰这个媚眼，不由心下又痒痒起来。

    阮织看到这一幕，心中暗恨。她见李约还在望着阳兰的背影发呆。便叫道：“陛下！”连叫了好几声，李约才回过神来。

    回过神地李约，嘿嘿一笑。自言自语道：“还真是千娇百媚，让人不得不心动啊。要是好好管教一番，说不定会是一个可心意的人儿阮织听到他这么说，脸皮一跳。暗暗想道：不行，得尽快把事情给完成了。她温柔的冲李约说道：“陛下，我们走吧。”

    李约心不在焉地应了一声，他频频向阳兰的屋子看去，那样子，似乎正在寻思。该怎么来调教调教她！

    阮织心中地怒火高炽，想道：不行，真的不能再拖了！李约和阮织出了冷宫。大步向花园走去。阮织看了一眼李约，见他还有点神魂不守。不屑的暗哼一声：能力没有多少。色胆倒是不小！连常林的边也没有碰到，就在那时寻思起他的女人来了。

    想到这里。她轻声说道：“阳姑娘可真是倾城倾国啊！想三殿下喜欢她，想娶她，却在婚礼前日被常林连基业都毁了！人更是炸成了灰！龙自在喜欢她，也是连喜事都没有准备好，人就一命呜呼了！听说啊，江湖上都说，这个阳兰可是狐狸精变地，沾了她的男人，没有一个得到好死的！”

    她说到这里，眼睛一阴，心里暗暗想道：再过阵子，等常林也死在她的手里的时候，今天我所说的话，将会成为史册流传的金口玉言了！

    李约听言一凛。正在盘算着怎么使阳兰成为自己女人的想法也是一断。这时，阮织转声说道：“难怪人们常说，红颜祸水，阳兰可真是红颜祸水啊！这样一个美人儿，却像沾了剧毒一样，碰过她喜欢她的男人，没有一个有好下场地！陛下，你说呢？”

    李约呵呵一笑，他说道：“爱妃说得不错！”

    阮织格格一笑，妖艳的说道：“阳兰初看起来真是天真无邪，再一看却是风情万种。端的不是人间能有地美人儿。”见李约又露出目眩神迷的神情来。她格格轻笑着：“可这世上就是这样，越是这样地美人，看着似乎又肤浅又简单，却像鸩毒一样，让迷上她地男人一个个横死当场。

    臣妾刚才还忘记了提另外一个名字。朱能！朱能可是先皇太子的长子，当年要是没有了常林地变故，这天下就是他朱能的了。臣妾刚听说他喜欢上了阳兰，马上就听到了他的死讯！这个女人，实在是不吉利啊！”

    李约打了一个寒颤。他沉声说道：“不要说了，玉贵妃，你的意思朕明白。你就是告诉朕，要朕离阳兰远一点。你放心，在常林的威胁还存在的时候，朕绝对不会拿身家性命去赌一个女人的！阳兰最美，也只是一个美人而已。”

    说到这里，他住了嘴。心里暗暗想道：那样的美人虽然难得，却还远远比不上朕的江山，朕的大业！

    想到这里，他又说道：“对了，朕说的计划，所有的人选和安排你着手了没有？”

    阮织恭敬的说道：“陛下放心，这事情臣妾已经令慕容兄妹和琵琶女，弄笛子等人着手了。保证办得妥妥当当的。”

    李约点了点头，有点忧心的说道：“常林这人，实在是行事每每出人意料，很难猜测他的心思。不过，”他眉头放开，双眼发亮：“不过，在见过阳兰之后，朕对自己的计划就十分有信心了。”

    阮织嘴角浮起一个冷笑来，她心里想道：就你那个破计划，还很有信心？

第256章 佳人

    李约转头冲阮织说道：“对了，常林的前妻，那个文姑娘你去找过没有？”阮织点了点头，严肃的说道：“臣妾找过她。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！这个女人虽然与常林休离了多年，却似乎并没有完全死心。臣妾与她交谈良久，她一直没有说出常林的什么事来。”

    李约淡淡的说道：“她是文太傅的女儿，虽然嫁给了常林，却一直没有近过他的身。这样一个女人，她能知道多少常林的事？怕还没有一个常府的佣人知情吧？朕要你去找她，也只是碰碰运气而已。文小姐一直敬重皇室，从她那里能得到的，也只是一些信心而已。”阮织点了点头，说道：“不错，她所知的实在是太少了。”

    “小姐，前面就是芜城了，我们进城休息一天再动身吧。”通往芜城的官道上，两个人正并骑而行。这两个人都头戴纱帽，身上的衣服也尽是宽袍大袖，做男子装扮。

    现在开口的，是旁边那个圆圆下巴，个子娇小，她一开口，几乎人人都可以听出来，这人是个女子。

    当下，她身边的那个长身玉立的小姐就轻声喝道：“雪儿，跟你说过无数次，要你叫我公子！”雪儿吐了吐舌头，她悄悄的透过纱帽看了一眼她家小姐，轻声说道：“是，公子。”说完之后，她似乎心情大为欢快。当下开心的说道：“公子，刚才你喝骂我的声音可很响亮哦，是不是现在心情很好？”

    那小姐哼了一声。声音中有一种挥之不去的忧伤：“我心情不好又能怎么样？反正，没有人在意。”雪儿嘻嘻一笑。说道：“不是呀，公子，至少我与老爷，还有全江湖地人都会在意啊。”

    那小姐又哼了一声，并没有被她的俏皮话所感动。她看着前面的城门。过了半天，才长长地叹出一口气来。过了一会，那小姐开口道：“雪儿，你说那个阳兰，她有什么好的？就令得那些男人一个个死心塌地？”

    雪儿没有回话，这同样地一句话，她家小姐问过她至少二十遍。那二十次中她每回一次话，不管答案如何，小姐必然喝骂。因此。她心中已然知道，小姐这句话并不需要她的答案。

    两人很快就进入了芜城。芜城虽然小，却因为是交通要道。连接南北，并有一条大河直通东西。实在是一处了不得的所在。

    两人一进城。牵着马就向一家最为显目的酒楼走去。小二远远的看到两人地到来。当下连忙跑了出来。牵过两人的马匹。问道：“两位官倌，是打尖呢还是用餐？”

    雪儿尖声说道：“既打尖又用餐。”

    那小二提高声音叫道：“好嘞！两位客人。既打尖又用餐嘞----”

    随着他的唱诺，两女向酒楼中间走去。这时，那小二牵着两个的马安顿去了。又一个小二迎了上来，热情的问道：“不知两位客倌要住几宿？是要一间房呢，还是两间房？”

    雪儿不耐烦的说道：“这话你不会呆会再问啊？我们肚子饿死了！我跟你说啊，把你们拿手的好饭好菜全部供上来。”

    见小二还没有动身，那小姐轻叹一声，温柔如水的声音响起：“住一宿，要一间有两床的房间。”小二听到她地声音如此动听，不由定定的向她看去，那好奇的样子，直是恨不得透过她地纱帽，直看到她的本尊。

    “看什么看？”雪儿地喝声又起，小二这才惊醒过来，不敢再看了。转过身走在前面领起路来。

    要了一个包厢，两人一进去，那雪儿就取下了纱帽。她侧头看向自家小姐，嘻笑地说道：“小姐，你的纱帽就不能脱了。不然，以小姐天仙似地模样，要是让小二看去了，明天想走可也走不动了。整个芜城，不整个江湖的人，都会来看我们小姐的。”

    那小姐淡淡一笑，喟叹道：“可他看不上我，就算全天下的人喜欢，又有什么用？”雪儿别过头来，暗暗吐了吐舌头。

    饭菜一会儿就上来了。两女拿起筷子，刚要用餐，就听到旁边传来一声嚎叫：“将进酒，杯莫杯，与君歌一曲，请君倾，倾耳听！”声音带着一种痛苦。两女相互看了一眼，还没有说话。就听到那嚎叫声变成了哭声。

    那人在旁边先是张口大嚎，接着又变成了小声的抽泣。两女心情本来就不好，被他这么一哭，当下火气直腾腾的向上直冲。雪儿尖声大叫道：“小二，进来，进来！”

    小二急匆匆的跑了过来。向两女连连问道：“两位客倌有何吩咐？”他话音末落，旁边的嚎哭声又起。

    雪儿指着旁边，问道：“小二，这是怎么一回事？怎么把这种人也放进来了，这不是让我们这吃饭人的晦气吗？”

    小二为难了一会，他赔着笑脸道：“两位有所不知，这位公子是本城的一位大善人。他有了心事在这里喝酒，小店总不至于赶他出门吧？”

    雪儿双眼一瞪，喝道：“我们欢欢喜喜的在这里吃饭，图的就是一个舒心。老是有人在你身边嚎哭，这叫个什么事情？我不管你们如何处理，总之，他这样哭下去，本，本公子实在是吃不下去。”

    小二为难的看了一眼那小姐，见她不吭声。只好搔了搔头，说道：“要不，小的再看看，有没有别的厢房，给两位换一个？”看到小姐点头，雪儿嗯了一声，说道：“只好这样了。”

    小二急急的退了出去，主仆两人照样坐好。这时，旁边的嚎哭声不绝于耳。

    那雪儿听得不耐烦，气得站起来不停的向外张望。她正要开口，一直坐在窗口旁的小姐忽然轻声叫道：“雪儿，快过来看！遇到熟人了！”

第257章 才子佳人云聚

    雪儿连忙伸头学着她家小姐向楼下一看，却见人来人往的街道上，几个人骑的骑马，坐的坐马车，正从下面经过。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---雪儿正要询问她家小姐要她看什么。忽然看到其中一个戴斗笠之人一抬头，露出一张熟悉的脸来。

    “小姐，是慕容宇！”

    那小姐点了点头，轻声说道：“不错，是慕容宇，你再看左边那人是谁！”雪儿看了她家小姐一眼，再向左边那人瞅去。

    骑马走在慕容宇旁边的，也是一个少年郎，身形与慕容宇相差无几，气质卓然。那张脸虽然戴着斗笠，也只是随便一戴，并没有遮住那脸。雪儿才看了一眼，就尖声轻叫道：“是李允李公子！”

    那小姐点头道：“不错，是李家公子。这两个世家公子，怎地走到一块去了？跟在他们身后的马车里的，必是他们的妹子了。”

    雪儿说道：“这有什么好奇怪的？我早就听人说过，慕容宇有心把他的妹子许给李允呢。说不定就是因为这事才走到一块去的。”

    摇了摇头，那小姐说道：“你以为这世上的事会这么简单啊？哼，慕容宇与他的妹子之间的关系瞒得过一般的江湖人。像李家这样的世家出身的李允，他会看不出慕容兄妹早就勾搭成奸了？我看，他们在一起必有图谋。”

    雪儿在她家小姐背后悄悄做了一个鬼脸。心里想道：小姐还真是疑心重，哪有这么多的阴谋来着。

    “不对！”那小姐看了一会忽然说道：“不对，怎么有三辆马车，还有一位小姐是谁？”雪儿凑头看了一眼，说道：“还有谁？肯定是师家小姐呗。师家小姐与李家小姐一直形影不离。必是她无疑。“

    这时，马车来到酒楼门口便停了下来。李允，慕容宇从马背上跳了下来。然后。三位戴着纱帽的少女也从马车上走了下来。

    随着他们的出现，不管是酒楼里用餐的。还是外面行走地路人，都不时的向这边看在眼里来。这五人虽然没有一个完全的露出面容，却个个都一表人才，气质非凡。因此特别地显目。

    看到他们也进了这家酒楼，雪儿兴奋的说道：“小姐。好热闹哦。这下子来了一大半了。小姐，你要不要去见一见他们？”看到小姐摇着头沉思，她无趣地扁起嘴来。

    这时，雪儿又开心的说道：“咦，那位嚎哭的老兄，怎地不哭了？哼，那小二也真是的，一去就这么半天，人家都不哭了。他还没有来。”

    那小姐神思恍惚，任雪儿在旁边不停的唠叨不休。

    随着那五人地进来，酒店里空前的安静下来。那小姐转头冲雪儿说道：“你出去看一下。看他们安顿在哪里，在哪里用餐。”

    雪儿哦了一声。正要出门。那小姐又叫住她。说道：“戴上帽子。别让他们认出来了。”雪儿再次哦了一声，跑出了房门。

    不一会。雪儿冲了进来。她一脸的兴奋，一进来就冲她家小姐说道：“小姐，他们今晚都会这里过宿，现在正坐在大堂里呢。”

    说到这里，她依然双眼放光，她跑到小姐旁边，开心的说道：“小姐，你猜我刚才看到谁了？”

    小姐不解的看着她。雪儿兴奋得双眼放光，她颤抖着声音说道：“我经过时，在第一间厢房里看到一个熟人！小姐，你一定想不到，常玉也在这里！”

    那小姐的手一晃，手中的茶洒了一身。雪儿取出手帕，一边擦拭着自家小姐，一边嘀咕道：“小姐，你不能听到一个常字，就这么激动。幸好只是常玉来了，要是他来了，你岂不是要昏倒去？”

    见自家小姐并没有喝斥，她又继续嘀咕道：“那常玉公子的厢房中，居然还有一个女子。”

    “女子？是谁？”那小姐抓着雪儿的手，一脸地激动。雪儿扁了扁嘴，小小声的说道：“小姐，不是阳兰啊。”

    “哦！”那小姐手一松，脸色怅然若失。她喃喃说道：“是呀，当然不会是她，我怎么能希望是她呢？”

    雪儿悄悄看了自家小姐一眼，也小声嘀咕道：“我倒庆幸不是她。”说了一句话后，她小心的看了自家小姐一眼，声音放大了一点，说道：“那个女子，长得也不错，不过比起小姐差得太远了。一看就是一个上不了大雅之堂地庸脂俗粉！穿着也是，长相也是，不像个好人家的女

    她看向小姐，见小姐点了点头，说道：“不错，看来是那个江湖人称媚狐地丽姬了。这女人一直跟在常玉左右，江湖上人人都知道。”

    雪儿颇为泄气地坐在椅子上，不高兴的说道：“我宁愿常玉还是喜欢阳兰，也不愿意这样地女人跟着常玉。看了真的，真的很不舒服。”

    她家小姐没有心思管她的小女儿心态。一个径的沉在自己的思绪中。这时，雪儿忽然双眼放光，她掩着嘴悄悄的笑着。

    笑了一会，见小姐疑问的看着自己，不由得意的说道：“小姐，在这个小小的芜城的小小酒楼之上，居然有着当今六大美人中的四位，还有七大公子中的三位。

    特别是七大公子，除了那个飘影之外，另外的三位都死透了。这样说来，应该是四大公子中的三位。嘿嘿，小姐，你说，要是我把这个消息放出去，会不会芜城马上就变成人山人海，寸步难行了？”

    她家小姐，也就是杨月儿白了雪儿一眼，没有理睬她。雪儿自顾自的一脸沉醉，她笑眯眯的想道：这热闹光是想想，就让人动心啊。不过，也只能是想想而已。想到这里，她无力的低下头来，把下巴撑在手肘上。

    正在这时，旁边的厢房又是一阵嚎哭声传来。那痛苦无奈的哭叫声，在安静的酒楼间如雷电般响起。一直震荡得人人叫苦。

    雪儿气得紧紧的掩着耳朵。她见那嚎哭声居然又起来了，不由气极的大叫道：“小二，小二，你给本姑娘滚过来！”

第258章 暗涌

    那嚎哭声一起，楼下大堂中的慕容宇脸色便微微一变。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。慕容灵坐在他的旁边，一眼就看到兄长脸色不对。正要询问，只听兄长极小声的说道：“是谢斌！”

    这话一出，慕容灵的脸色也变了。因为楼上没有雅房了，他们现在所坐的，是一个角落处，店家用几面屏风隔了起来，把他们这一桌隔成了一个雅间。

    两兄妹的这一变色，虽然极为微小，还是叫师冰给看到了。她看了两人一眼，便低下头，并没有出言相问。

    正在这时，雪儿的那声大喝响起。她的声音传出，正值酒楼中最为安静，人人都在倾听那哭声之时。因此，那一字一句，极为清楚的进入了众人的耳中。

    听到这声音，几女脸色都是一动。过了一会，记忆力最为超群的慕容宇脸色一变，忽然笑了笑，说道：“原来，是凌风仙子身边的贴身侍婢。各位，看来这次可热闹着呢。”说到杨月儿时，他脸皮抽动了一下。李允双眼放光，他站了起来，风度翩翩的说道：“果然是雪儿的声音。各位，故人既然来了，我们何不上去一会？”

    说到这里，他自顾自的离座而去。几人能在这里碰上杨月儿，本来也是颇为兴奋。当下都起了身，大步向外面走去。

    那小二被雪儿这一喝，当下吓出一身冷汗来。他苦着脸正要动身。忽然看到坐在角落里的几位客人走了出来。便准备迎上去，刚迎上去，那五人一转弯。并没有出酒楼大门，而是顺着楼梯向楼上走去。

    五人都是人中龙凤。这一走，几乎所有的眼光都聚集在他们身上。他们径直向雪儿发出声音的那厢房走去。慕容兄妹则是暗暗记着谢斌所在地厢房。

    他们一路走去，便没有注意到，他们经过的第一个厢房间的常玉，嗖地站了起来。缓缓打开门。正好对上五人的背影。看了一眼，他戴上斗笠，又坐了回去。

    一直来到杨月儿所在地厢房，五人站在门外，走在最前头的李允举了举手，哈哈一笑，说道：“凌风仙子别来无恙，李允等人在此有礼了。”

    门“吱”的打了开来，雪儿的脸露了出来。她一对上五人。就愣神片刻，不由有点愧意的看向她家小姐。

    杨月儿现在却没有心思跟她算这个帐。她盈盈站了起来，提步走了两步。一双妙目透过纱帽看向五人。莞尔一笑。轻声说道：“李公子，慕容公子。还有三位妹妹。真是人生何处不相逢啊！”

    雪儿见自家小姐并没有责骂，脸上地愧意早就一扫而空。她兴奋的看看这个。看看那个。脸上的表情简直是激动。

    这时，杨月儿盈盈一福，说道：“五位，还请进来一诉吧。雪儿，你叫小二过来，重新上一桌酒菜吧。”

    这厢房并不小，是可以容下十人的空间。五人这样一走来，并没有显得特别的拥挤。雪儿应了一声，欢快的跑了出去。

    雪儿呼呼的向前跑去，跑了几步，在经过第一个厢房时，反射性的一转头。这一转头，正好对上常玉墨玉般的双眼。在对上他双眼地片刻，她只觉得脑中一昏，也不知为什么，腿不听使唤的走了过去。

    一直走到常玉面前，她看也没看坐在他对面的丽姬。雪儿对上常玉地双眼，只觉得脸孔涨红，双眼放光，整个人幸福得如在云端。

    她结结巴巴的说道：“常，常公子。你，你要不要也去那边厢房？”虽是问话，实际上，她自己根本就不知道自己在说些什么来着。

    见常玉一脸疑问地看着自己，她只觉得心跳如鼓，鼓起勇气她又结巴地说道：“那边现在好热闹呢，几大公子美人都在，真的好热闹。”

    常玉听到这里，不由一笑。看到他笑了，雪儿更是脸涨得通红，连呼吸都困难起来。她幸福地想道：“他对我笑了，他对我笑了。”

    这时，常玉温和的说道：“多谢姑娘，在下暂时还不想过去。”

    雪儿在一团幸福的云彩中出了厢房，一直站到小二身前好一阵，她还恍恍惚惚，半天回不过神来。等她终于回神时，在小二怀疑的眼神中，不由涨红了脸喝道：“看什么看，没看过人发呆啊！对了，快去把我们那房的酒菜全撤了，重新来一桌。要最好的饭菜，听到没有？”

    常玉坐在厢房中一动不动，他微闭着双眼，一副雷动不定的神情。丽姬看了他片刻，小心的问道：“常玉，要不要我去探一下？”

    常玉过了一会才睁开眼来，他定定的看向丽姬，忽然说道：“丽姬，到底要怎么做，你才不再纠缠于我？”

    丽姬脸一白，她咬着下唇，看着常玉说道：“我不会离开你，永远不会。”

    常玉又闭上了双眼。他实在是头痛不已。过了一会，他缓缓说道：“你还是离开吧，我现在有点事要忙。”丽姬很久没有听到他用这么温和的语气说话了，不由一脸又惊又喜。过了一会，她才试探的说道：“你是说，等你办完事后，你会让我跟着？”

    常玉双眼紧闭，一声不吭。丽姬兴奋的站了起来，她深深的看了常玉一眼，过了一会才轻声说道：“好的，呆会我就离开。常玉，这一生，我是跟定你了。”

    常玉双眼依然紧闭，只是眉头动了一下。丽姬坚定的痴迷的望着他，又轻声说道：“常玉，你总是问我，要怎么样才离开你放弃你，我也想问你一句，要怎么做，你才能接受我？”

    常玉自是不答，她自顾自的说道：“如果可以重来，我一定不会加入隐教，不会让自己成为媚狐，不会让你看不起我。不过，常玉你也知道，我一直是清白的。其实只要你知道这一点就够了。我，不管怎么样，我是不会离开你的，除非我死！”

    她刚说到死字，只听得刷的一声，一把寒气森森的剑就直抵着她的咽喉。常玉睁眼看着她，目光冰冷僵硬。他动了动手，剑尖向丽姬咽喉中刺进去了一点。随着这一点刺入，她的咽喉中渗出一滴血出来。

第259章 再见飘影

    “不要以为，你以我有救命之恩，我就不会杀你！丽姬，人的忍耐是有限度的！我对你的忍耐，已经大大的超出我的限度！别逼着我杀你！”

    他表情僵硬，眼神冰冷。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###看向丽姬的眼神如看死人。丽姬一动不动的任他用剑指着自己，她忽然一笑，这一笑，极美极幸福。只见她看着常玉说道：“如果我说，我一直在想着，得不到你的爱，死在你的死里，也得是死得其所，你相不相信？”

    常玉的脸一青。正要说话。忽然脸色一动，手中的剑迅速的一缩。同时，剑光一弹，杀气腾腾的向窗外一掠而去。就在这里，一个懒洋洋的声音说道：“用不着这样吧？”

    那声音一传来，常玉的手一收，剑“”的一声入鞘。

    丽姬转眼看去，只见原来自己坐着的椅子上，端坐着一个黑衣男子。这男子极俊，却极冷。常玉的冷是一种玉的冷，虽然冰冷，却不伤人。他的冷却如冰霜，寒气彻骨！

    那男人看了丽姬一眼，这一眼看去，丽姬生生的打了一个寒颤，连站也站不稳了。这时，那男人缓缓的说道：“常玉，你也太差劲了吧？就这么一个女人，你都搞不定，要不要我帮忙？”

    他的声音中有一种死气，丽姬毫不怀疑，他会像扫掉一片落叶一样把自己给杀了。她又颤抖了一下，小心的向常玉走近了一点。

    常玉冷冷的看着他。他在自己的椅子上坐下，拿过杯子放在那男人面前，给自己和他都倒了一杯。品了口酒。漫不经心地说道：“飘影，你跑到这里来干什么？别又是碰上的？”

    飘影没有碰那杯酒。他僵硬的说道：“还真是碰上地。”见常玉的脸拉下了，他缓缓地说道：“我这阵子有点无聊，无意中这里似乎有点热闹可看，就跟上了。”

    这时，他斜了一眼躲在常玉身后的丽姬。厌恶的皱起了眉头，说道：“要不要我帮忙把她杀了？”

    丽姬脸色惨白，听得常玉说道：“不用。”她脸上一喜，这时，常玉又说道：“我可不想为这种小事，又欠你一个人情！”

    飘影一笑，他笑起时，脸上的表情仍然十分僵硬。只听他说道：“对不起，我今天来。确实是为了让你欠我的人情地。对面厢房那嚎哭的小子有点问题。”

    说了这一句话，他身子一闪。丽姬只觉得眼前一花，对面的人已然不见。同时。她愕然的发现，自己一动不能动了。正错愕间。飘影的笑声遥遥的传来。

    丽姬发现自己不但不能动。甚至还不能说话。她楚楚可怜的看向常玉。哪里知道常玉只扫了她一眼，便一声不响的开门而出。

    就在他出门时。一碇银子砰的丢在了桌面上。这银两，却是他付出地酒菜钱。

    酒菜重新换好后，李允当先把斗笠取下，他看了看众人，洒然一笑，说道：“哈哈，今天这个酒家还真是蓬荜生辉啊，一下子江湖中的美人，就来了一大半。”

    他取下斗笠后，李琼也取下了纱帽，她嫣然一笑说道：“还真是的。这一路老是戴着这鬼帽子，可气闷透了。杨姐姐，冰儿，你们都取下帽子吧。反正，大家都是熟人。“

    见她这么一说，几人都不约而同地取下了帽子，露出真容。

    在座的人人人都有极为出色地外表，对于美色地抵达抗也远强于旁人。因此，并没有出现发痴的现象。

    杨月儿妙目一转，她看向李允，软声说道：“李公子这一路，却不知准备向何处去？“李允哈哈一笑，说道：“自然是到京城走走，杨仙子呢？”

    杨月儿俏脸一黯，说道：“我也是到京城去。“

    她心里暗暗想道：“看李允地样子，他们与慕容兄妹的会合，似乎并不是有意如此。”想了想，她还是含羞问道：“不知几位为何走到了一块，也是去京城吗？”

    慕容宇含笑道：“是在下，发现了他们三位正在四处游历，邀约同行而已，这只是碰巧。不过，我们现在是准备去京城呢。”说到这里，他含情脉脉的看了一眼旁边的李琼。李琼给他这么一看，玉脸生晕，羞不自胜的低下头来。杨月儿暗暗发笑。她有点弄不清两人这个动作，是演戏呢，还是真的生了感情。

    雪儿自回来后，便魂不守舍。这魂不守舍在众人把帽子取下后，又变成了目眩神迷。不过她也是长期对着杨月儿的人，对于美色，自然抵抗力很强。她回过神来，不停的看看这个，瞄瞄那个。

    这时，她在一旁见到师冰神色黯神，那一脸神伤的样子，与自家小姐并无二致。不由心下一动，想起了江湖上的传闻：师冰对常玉一见钟情的话来。她心一跳，第一个反应就是，常玉千万不要真听了自己的话，跑了过来。

    可是，她马上又想到了常玉旁边的丽姬，不由又看了看师冰，比较了一番后，她又想道：还是师冰仙子强一点。转眼，她又希望常玉能够来到这里了。

    众女中，李琼也是颇为忙碌的一个。她看看这个，又看看那个，一直在忙着比较自己的众女相貌之别，比较了半天后，她心里暗暗想道：上次在如天谷，我怎么会觉得自惭形秽呢？其实，她们的相貌与我相比，也没有强到哪里去常玉一走出门，马上想到了飘影所说的话。这人虽然神神怪怪，却从来不会无的放矢。因此，他大步的走向谢斌所在的单间。

    他一走进去，就看到谢斌喝得醉晕晕的，正伏在桌子上喃喃自语。他走了过去，把谢斌摇了摇，问道：“你可是叫谢斌？”

    他的手刚放上去，话声还没有问完。谢斌就是一阵尖叫：“你，你是谁？进来干嘛？出去，出去！”

    与此同时，堂下的众人听到这声尖叫都是面面相觑。一个小二站出来，连连陪笑道：“各位，别在意别在意。这是那位客倌醉酒后常说的，常说的。”众人还不信之时，一个喝得脸通红的酒鬼醉眼朦胧的说道：“不错，这是那谢家大少爷常挂在嘴里的。大家别当真了。”

    常玉给他的叫声吓了一跳，仔细看时，发现他根本就没有醒过酒来，双眼还紧闭着，并没有发现自己。不由暗暗好笑。

    就在这时，厢房的门砰的踢了开来。

第260章 众少年见面

    随着厢房的门踢开，慕容宇的喝声传来：“是谁在这里，我倒要看上一看！”

    常玉一回头，就对上了慕容宇惊异的脸！慕容宇万万没有想到是他，当场脸上发白，心中暗暗想道：原本以为是件小事，还准备等呆会散了再打发这个姓谢的。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###万万没有想到，常玉居然在这里。这次我要是晚来一步，说不定就此坏了大事！

    跟在慕容宇身后就是李允。李允一看到是常玉，马上叫道：“常玉，你怎么在这里？”他那声常玉才叫出口，后面就传来两声急促的脚步声。师冰和雪儿急急的向这边跑来。不一会，厢房外就堵了一地的人！

    常玉抬眼看着几人，刚才在雪儿说：“几个公子美人都在”的意思，就很明了了。他心思电转，心中第一个想法就是：他们怎么走到了一块？这个时候，慕容家与李家的混在一起，难不成有什么图谋？

    慕容家是小皇帝的支持者，以常家的能量，自是一清二楚的。只是，常玉从来都没有听舅舅说过李家。难道，他们之间已经结成了同盟？

    他正在寻思间，师冰已经秀脸生晕，双眼放光的看着他。过了一会，她才结结巴巴，讷讷的小声问道：“常公子，你，你也在啊？”

    她的声音实在是太小了。就算面对着面，常玉也不定听清了。何况是这样人多嘴杂的地方？她地声音很快淹没了，常玉甚至都没有注意到她的存在。

    师冰与常玉也只是几面之缘。他们初次相见时。常玉还跟阳兰在一起，任谁一看就知道关系匪浅。连师冰也没有想到。自己在那种情况下，就对他动了

    而且这种相思之情，随着时日的推移，和江湖上不断地传说入耳，竟然越陷越深！女儿家初涉情滋味。最容易被自己的幻想和思念所误。这师冰连常玉地人也通共才见过几面，就对他相思入骨！

    她现在的样子，含羞带怯，连话也不敢说大声。哪里还是常玉记忆中的师冰的样子？

    慕容宇看了一眼伏在案上大睡的谢斌，心中还在惊疑不定！他不明白常玉是怎么与谢斌相识，又为了什么来找谢斌。难道说，他怀疑了阳兰失踪了？并且把目标定到了谢家？如果真是这样，那事情就大大地不妙了！

    他一直胡思乱想，越想越是心惊。见到常玉冷冷的看着自己众人。忍不住打了一个哈哈：“鼎鼎大名的玉面公子，怎么为难起一个酒醉之徒来了？这位谢公子与在下倒有一面之缘，常公子不嫌弃的话。由在下来代为问侯如何？”常玉定定的看了他一会，冷声说道：“不用了。”

    他转身看向门口众人。缓缓说道：“各位既然来了。就进来吧。站在门口，没的吓坏了旁人！”

    他这话一说。众人才回过头去。一看，发现不远处站着二个店小二，这两人都是一脸的痴呆，竟然站在当地一动不动的看着几人。那眼神如痴如醉，嘴角还挂着口水，看起来实在让人不舒服。

    二话没说，慕容灵当先向房间走来。不一会，五个人就全部进了房，最后连雪儿也挤了进来。砰的一声，雪儿把门关上，她双眼放光地看看这个，又看看那个，最后落在常玉的脸上，那神情直是飘然如梦。

    这时，李允向常玉一抱拳，说道：“玉面公子，上次一别，小弟本来以为会在如天谷再见。却一直没有等到公子的光临，小弟还一直挂着此事呢，现在在这里见到，实在是不胜荣幸。”

    李允和常玉虽然有过一段时间共路。但两人之间并没有什么交情。

    常玉本来最是冷面冷情，纵性任情。可他自从上次被隐教所擒，并千里追捕后，也不知为什么，心里对舅舅地事，便多留了一份心。特别是舅舅的事，与自己，与阳兰一直绑在一块地现在。因此，见到李允问话，他第一个念头就是：打听一下，他与慕容宇是不是结成同盟了。

    他挤出一个笑容，抱了抱拳，说道：“久仰！”顿了顿，常玉又温言说道：“李小姐芳容依旧啊。”

    李琼脸一红，心中喜不自胜。她这时红脸，倒不是因为喜欢常玉。她地性子最是喜欢得到所有人的注意。现在见到师冰念念不忘地心上人，在这么多美人中，独独的招呼了自己，不由感到大长了面子。

    看到她这个样子，慕容宇眼睛一阴，在心里哼了一声。

    常玉向目光转向了杨月儿，在看到她时，他明显的一愣。这时，他又转向了师冰。对上泪水盈眶的师冰，常玉微微一怔。他从她的眼中，看到了与丽姬一样的狂热。自认为与她并无交情的常玉，一怔之下不由抱拳道：“见过杨仙子，师仙子。”

    打过招呼之后，常玉大袖一挥，说道：“各位，请坐吧！”他反客为主的招呼着。同时看了一眼谢斌。从旁边拿到过一只酒壶，对着呼呼大睡的谢斌的头上淋了下去！

    慕容宇看到他这个动作，不由手向前一伸，叫道：“且慢！“

    常玉暗暗忖道：果然有问题。他手中的动作没停，眼睛转向慕容宇，淡淡的问道：“慕容公子有何吩咐？“

    慕容宇看了一下试着睁开眼睛的谢斌，笑了笑，缩回了手说道：“这个，我们坐在人家的包厢里面，还拿酒把主人淋醒，这样做似乎并不妥当吧？难道常玉兄与这位公子有仇？”

    常玉摇了摇头，说道：“没仇！”他淡淡一笑，缓缓说道：“不过他大哭大叫，吵着了我，所以想把他叫醒问个究竟。”

    看到慕容宇神色又是一变。常玉暗暗想道：难道，这谢斌真是与他有关，与小皇帝有关？想到这里，他的心砰砰的跳了起来。慕容宇自忖聪明过人。在常玉面前，却一而再的失控。他心中极为不快，强行按捺住情绪，慕容宇正要说话，这时，谢斌呻吟了一声，醒转了过来。

第261章 拦阻

    听到谢斌的呻吟声，几人同时转头向他看去。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。慕容宇心思电转，却发现无论是哪一种手段都不妥当。现在最大的指望就是，常玉并不知道什么，而谢斌也够机灵。

    谢斌嗯了一声，睁开眼来。他猛然一看众人，睁大眼睛半天回不过神来。直过了好一会，他才惊疑不定的问道：“这是哪里？”转头一一扫过众人，他忽然咧嘴傻笑道：“我到了天上，你们都是仙人吗？”

    众人听到这里，不由有点好笑，李琼更是轻笑出声。对上几女的如花笑靥，他眼睛慢慢的看过来看过去，眼睛一闭，闭紧半天后，又用力的睁大眼睛。

    很显然，他不管怎么睁怎么闭，这些人还是站在他的面前。直过了好一会，他终于转过头定定的看向常玉。对着他那张冷脸傻笑一会，忽然说道：“难道真的是天上？可要在天上的话，你这个人为什么也苦着脸呢？”

    常玉定定的看了他半晌。他的杀气显然对于谢斌没有多大效果。只见他打了一个哈欠，把桌上的酒壶向嘴里直倒。他一边倒酒一边喃喃说道：“醉里好啊，醉里日月长，乾坤大，醉里还可以到天上看神仙。”

    说到，他把头往桌上一放，手在桌子上一垫，脸上浮出一个笑容来。转眼间已闭上了眼睛。

    这时，不止是李琼，连杨月儿也笑出声来。连雪儿早就掩着嘴，笑得直喘气。

    常玉脸一冷。伸手揪着他的头发向上一提。这一提，把谢斌的睡意再次的给弄醒了。常玉看到他睁开眼睛，便冷冷的说道：“你就是谢斌？”

    见他还在四处张望，一脸地狐疑，常玉不由解释道：“别看了。这里还是人间，我们都是人。”

    都是人？谢斌眼睛睁得大大的，他猛的站了起来。定定地看了看站在他旁边的常玉，又转眼一一仔细地打量起其他人来。过了一会，他终于看到了挤在众人后面的雪儿。便开口问道：“小姑娘，你也是被他们弄到天上来的吗？”

    说到这里，他窜到了雪儿的身边，小小声的问道：“姑娘，你一定是人了。你说说。他们真地是人？”

    他一边说，一边小心的看着众人。那鬼崇的样子，再次令得李琼笑出了声。

    雪儿扁了扁嘴。尖着声音说道：“为什么我一定是人了？是不是他们长得好，像神仙。就我长得一般。所以看起来是人？”

    常玉的眉头一皱，他心里恼道：这小姑娘好不晓事。怎么这个时候还在计较这些？

    雪儿尖哨的声音吓得谢斌缩了一下。他埋怨道：“用不着这么大声吧。”见她一瞪眼，马上又是一缩，看了看众人后，他终于凑到雪儿身边。

    他一凑过去，酒气直向雪儿冲来。雪儿皱起了眉头，向旁边移开少许。她一移动，谢斌跟着移了过去。同时，他悄悄的看了一眼众人，小小声的说道：“不是啦，我觉得他们也可能是妖呢！”

    随着雪儿扑噗的一声出声，常玉不耐烦了。他大步走了过去，一直来到谢斌的面前，把他提了起来。常玉一字一句地瞪着他说道：“你这小子，你刚才为了喝酒，向我借了一万两银子，还不快快还来！”

    常玉这话一出，众人面面相觑！这话听起来实在是太假了。哪一个会为了喝酒而借他一万两银子的？而了解谢斌的慕容宇，更是心里好笑，谢家财富无数，他用得着向常玉借一万两银子来喝酒吗？再说，他常玉身上有这么多地银子吗？

    常玉却不是来说理的。他只是想找个由头带走谢斌。就算带不走，测一下他地底细也是好事。

    因此，他手一松，在谢斌地愕然中，揪着他的领子。把谢斌一提，常玉向众人淡淡说道：“各位，在下有事要办，先行一步了。

    说罢，他转身就向外走去。

    “且慢！”一声喝令传来。慕容宇站了出来。他冲着回头地常玉皮笑肉不笑的一抱拳，说道：“常公子，我看这小子憨厚老实，不像是个狡猾之人。再说他又一身的酒气，如果他有什么地方得罪公子的地方，我代他向公子道歉。还请公子高抬贵手，放过他吧。”

    常玉冷冷的看着他，身上的寒气四射。与慕容宇对视片刻，他缓缓说道：“哦，慕容公子一定要管这份闲事？”

    听到他语气不善，李允等人已经向旁边退去。看到李允退下，常玉发现自己大大的松了一口气：至少，李家还没有与他们勾结成一块。马上，他又想道：也许，他们是勾结了，只是不想暴露出来。

    慕容宇见他这么一说，口气也是一硬。当下不阴不阳的笑了笑。看了一眼谢斌，说道：“常玉公子是江湖上绝顶高手，人称玉面公子的少年英雄，又是当朝摄政王的侄子。公子这样的贵人，用得着与一个小小的酒鬼计较吗？”他这句话是点明常玉的身份，分明是说给谢斌听的。谢斌一听，果然打了一个寒颤，迷茫的双眼也变得清亮了许多。

    常林常玉的威名，天下间还有几个是不知道的？谢斌一清醒过来。首先想到的就是对他的仰慕之情。他刚欣喜的抬起头来，却马上想到了自己母亲对阳兰的所作所为，还有阳兰与常家两人的关系，当下脸色又是一白。

    他脸色时红时白，变化多端。众人直是看得莫明其妙。就连一直关注他的常玉，也没有看出个名堂来。

    谢斌脸色一白后，马上想到了母亲和谢家的身家性命。他虽然单纯，却并不傻。对母亲的所作所为虽然抱歉，却也万万不能因此把母亲推入火坑。当下他心下暗暗想道：不行，谢斌，你要清醒过来。在常玉面前，你千万要保持镇定！

    而这时，慕容宇那番话才说完不久，这其间虽然他思绪转了这么多，实际上不过是一分两分钟而已。

    见谢斌清醒过来了，慕容宇哈哈一笑。冲常玉一抱拳，直直的看着常玉。

第262章 约斗

    常玉的嘴角浮起一个笑容来。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。他淡淡的说道：“江湖上人称慕容宇慕容公子行事为人亦正亦邪，从来不按牌理出牌。今日一见，果然如此。公子所言极是不错，我常玉确实在江湖上有点虚名。而现在，我这个有点虚名的常公子，却想与这位谢公子好好谈上一谈，却不知慕容公子意欲如何？”

    慕容宇脸上阴阴一笑，他缓缓说道：“这样啊？既然公子执意如此，那在下也就没有话说了。”在众人刚刚松了一口气时，他又说道：“公子也说过在下行事随心所欲。那么，这一次在下就还想任性一回，与名满天下的玉面公子打上一场！”

    常玉脸一沉冷冷的看着他。这时，慕容宇转向慕容灵说道：“灵妹，我在这里与常公子切磋一下，不会有什么事的。你还是先行一步吧。”

    说罢，也不与妹子多说，转眼看向常玉，手一伸，说道：“玉面公子，请了！”

    慕容灵听到他的吩咐，只是嘴动了动，一句话也没有多说的转身就走。她自是知道，兄长的意思是要她把玉贵妃吩咐下来的事完成。这个任务他们基本上已经完成了，现在她去，也只是走一下过场，跟皇室的人有一个交待。

    常玉看了慕容灵一眼，又看了一眼手中的谢斌。二话没说，脚一伸就把门踢了开来。他提着谢斌直向外面走去。刚出门口，被响声惊动的小二和掌柜的就一围而上。他们刚与众人一对眼。马上给呆在当地，再也回不过神来。

    这时，几女才想起自己还没有戴回纱帽呢。又把纱帽重新戴上。直到几女把纱帽戴上了，那掌柜地才回过神来。他看了一眼谢斌。又看了一眼冷若冰霜的常玉。壮着胆子上前一步，颤抖着声音问道：“公，公子，这位谢公子是，是？“

    他哆嗦着说不全话。常玉却没有心思听下去了。他想了想，把谢斌向杨月儿的手里一丢，淡淡地说道：“劳烦替我看一下。“

    杨月儿一惊。她是个极聪明的人，马上想道：难道说，这个谢斌与常林有关？想到常林，她地心一热。当下点了点头，温柔的说道：“你放心吧。见杨月儿接了手，常玉这才转向慕容宇。他定定的看了慕容宇半晌，缓缓的说道：“我们找一个空旷的所在吧。”他不无嘲讽地对上慕容宇的双眼。说道：“慕容公子今日既然执意要打抱不平，替人出头，这一个要求。应该不至于拒绝吧？”

    慕容宇这时自是求之不得。他几乎不能想象，要是在这里打的话。当听风而来的谢家人看到谢斌。会出现什么样的慌乱。到时候，说不定做什么都来不及了。

    他不理常玉的冷笑。把拳一抱，说道：“敢不从命！”

    一行人都是功夫过人，在闻风而来的众人还没有聚集时，他们已经飞快的离开了酒楼。

    芜城北面，有一个不小的丘陵山。一行人很快就来到了这丘陵山上。常玉和慕容宇站定时，杨月儿揪着谢斌，与众人一起来到了旁边。

    常玉地长袍凌风而动，他缓缓拔出长剑，声音淡淡的说道：“慕容宇，在数月之前，以你的功夫，与我还有一战之力。不过现在，你与我相差太远了。”

    他地声音平淡从容，一点也没有炫耀的成分。那语气那神情，说明他不过是在陈述一个事实。

    慕容宇虽然心中不忿，却也知道他说地是事实。当下他哈哈一笑，朗声说道：“不错！常玉，你能与龙自在一战取胜，那说明你地功夫，就算是你舅舅常林亲来，也不过是伯仲之间。天下第一第二的高手之名，自然是你们两代常家人所有。不过，我慕容宇从来不是懂得畏惧之人，我倒真要领教一番，与天下间绝顶高手一战地滋味！”

    随着他哈哈的笑声，他手一伸，一把刀铮的从鞘中弹了出来。

    慕容宇把刀朝常玉一横。刀光反射着太阳光，发出夺眼的银光来。那银光向常玉一照，让他反射性的一闭眼。不过，在闭眼的同时，他的脚步虚移，已经向左踏出了三步，避开了正面对着阳光。

    光是这个反应速度，慕容宇就不由心中一惊：好快的反应！

    这时，常玉把剑向前一指，剑光凛然，寒气森森而来。常玉指着慕容宇，冷泠的说道：“刚才，你已经出招了，现在，该轮到我了吧？”

    慕容宇轻呼一声，他哈哈一笑，说道：“常公子，你的意思。该不是指刚才我那刀无意中的一偏吧？”常玉紧紧的盯着他，手中的剑缓缓上指，随着他这个漫不经心的动作，慕容宇的冷汗涔涔而下，其他的话还没有出口，都被他咽下了肚子中。

    常玉的剑缓缓的向上指着，一股无形的威杀紧紧的笼罩着慕容宇。慕容宇只觉得一种让他避无可避的沉重感从常玉的剑上遥遥指来。他一咬牙，手中的刀费力的举起来慕容宇高高的举着大刀，忽然之间，他厉喝一声，二话没说就一刀向下砍来。随着他这一刀砍落，观看的众人都不由发出一声惊呼来！众人的惊呼，倒不是因为这刀来势汹汹！而这来势汹汹的一刀，却是凌空而起，对着两人中间的空气砍出！

    就在众人面面相觑，不解其意的时候，常玉的嘴角浮起一抹笑容来。他赞许的看着慕容宇。

    慕容于这一刀砍下，地面上尘土飞扬。而随着刀势落下，常玉刚才经营的剑势全部一扫而空。慕容宇松了一口气，发现自己再次争回了自主权！

    他把刀向下指着地面，冷声问常玉说道：“常公子，你这一招，我也算还了吗？现在，是不是轮到我出招了？”

    常玉淡淡一笑，看到他的笑容，一旁站着的师冰直觉目眩神迷。她如痴如醉的看着常玉。只听常玉说道：“你说是，那就是吧。”

    所有人中，只有谢斌不懂功夫，一直看得莫明其妙。他不时的小心看杨月儿一眼，可每次都没有得到半点回应，杨月儿纱帽子下的双眼，不是看着常玉，就是在那里发呆。他小小声的才说了一句：“这位姑娘？”

    旁边的雪儿就厉声喝道：“什么姑娘？要叫仙子！”她才喝完，马上想到了谢斌刚才出的丑，不由又想笑。她强忍着笑板着脸，脸孔上的肌肉便有点跳动，脸色也变得极为奇怪。

    谢斌转眼看了她一眼后，便移不开眼光了。他打了一个酒呃，小心的说道：“姑娘可是不舒服了？”雪儿眼睛一瞪来，他吓了一跳。不过，片刻他又苦着脸说道：“这位仙子”他说的是杨月儿，转向雪儿他又叫道：“这位姑娘，你们把我带到这里来，倒底是为了什么。在下，不小生我什么事也没有干。”

    见雪儿眼睛一瞪，他马上改口，苦着脸说道：“只不过是干嚎了几声而已，实在用不着把小生我带到这里来看打架吧？”

    雪儿看了自家小姐一眼，她本来也是不明白常玉为何一定要抓到他。她小声的叫道：“小姐。”见杨月儿回眸，她看了一眼谢斌，小声的说道：“小姐，你看常公子抓这人前来，是不是弄错了？”

    杨月儿摇了摇头，她看着常玉那张与心上人相似的脸，不由一阵心摇神驰，接着又是一种说不出是甜是涩的滋味涌上心来。她低声说道：“我不知道是怎么回来，不过常公子既然交待了，就不要管这么多了。”

第263章 决斗

    听到她们主仆两人的对话，谢斌又是急又是乱。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM他并不是一个擅长于口才的人，连急智也没有几分。一时只是急得团团转，却想不出个办法来。跟雪儿胡乱要求了半天，换来的也只是几次白眼，几声冷喝！

    慕容宇把刀一举，他定定的看着常玉。以前听到常玉功夫大进时，他并不怎么相信。直到这时与他对敌，这才体会到那种无处不在，无法忽视的威压。这种等级之间的绝对差距造成的压力之大，让他手中的刀举得十分费力！

    常玉看了一眼旁边站着的众人以及谢斌。他心里暗暗想道：夜长梦多，还是尽快解决吧。

    想到这里，他手中的剑一取，缓缓对慕容宇说道：“对不起，没有时间跟你一招来一招去的，我们还是速战速决吧。”

    慕容宇听他这么一说，不由脸气得通红。他本来也是才智颇高，傲气十足的人。常玉以近乎无视的语气跟他说话，还真是大大的伤了他的自尊心。

    常玉哪里在乎这一些，他手中的剑一弹，转眼间幻化出三朵银花来。这银花直向慕容宇逼了过来。在慕容宇的眼里，这银花十分奇怪，它似乎极缓，又似乎极快。直直的向自己逼来，却有一种浑然天成的感觉，让他完全察觉不到半点破绽，找不到可以攻击的地方！

    最重要的是，这个时候的慕容宇，居然发现自己退无可退！攻又不可攻，退又不可退！一时之间，他额头上的汗水涔涔而下。

    功夫到了常玉现在的地步。就算是二个慕容宇前来，也只能与他战一个平手。这其间如此巨大的差别，让他在有心求胜之下。使出地剑招直是无懈可击！

    慕容宇一声怒喝，他忽然啸叫起来。手中的刀向上一举。纵身高高跃起，居然不理常玉的攻势，直向他直劈而来！

    常玉地嘴角挂起了一个笑容。这样以攻破攻的方法，他曾经对龙自在也用过地。只见他剑尖一转，本来向慕容宇前胸招呼而去的剑招忽然一转。极为古怪极为突然的拐了一个弯。慕容宇只觉得眼前一花，只见常玉手中，原本直直的剑招，竟然如蛇一样扭转了身子，拐一个弯，透过自己的胁下，直向他地双眼刺来！

    而这一招，正好对上慕容宇这一刀的破绽所在！

    慕容宇一声低吼，他心里清楚。常玉的剑尖，自然是不可能拐弯的。之所以有这样的错觉，实在是他的手法太快了。其间幻影重重，给自已造成了一种假象！

    他一刀直劈而下。就在他的正下面。常玉的剑尖正对着自己的双眼，等着自己这一跃下后送上门去。他心中一寒。身子费力地一扭。整个人在半空中来了一个转折，轻轻巧巧的跳到了三米之外，冉冉落到了地面上。

    这动作做起来行云流水，似乎极为轻巧。实际上其间危机重重，他几乎耗尽了全身的余力，才躲开了常玉地那一剑，躲过了剜目之灾！

    跳到离常玉还有三米的地方，慕容宇大口地喘着气。他忽然之间，变得不确定起来：刚才他叫妹子离开时，是断定常玉不会伤害自己。可是，常玉凭什么不会伤害他？以玉面公子在江湖上地为人来说，他做事是极有分寸的。可自己并不仅仅是一般地江湖人，还是小皇帝的帮从，是常林政治上的对头！

    把刀撑在地上，慕容宇忽然问道：“常玉，你准备跟随你舅舅，不做纯粹的江湖人了？”

    常玉冷冷一笑，他缓缓的说道：“是又如何，不是又如何？”脸上露出一个嘲弄的笑容，常玉淡淡的说道：“还是说，你想向我乞求？”

    慕容宇脸一白，他恨声说道：“常玉，你做事不要欺人太甚！”

    常玉的剑一指，淡淡的说道：“我没有欺你，你说的是实情。因为，我没有打算，这么轻易的放过你！”慕容宇脸一冷，他终于得到了确切的消息了！常玉他，已经准备干涉自己与常林之间的恩怨了！

    这时，常玉的脸上露出一个笑容来。他忽然清啸一声，冷声喝道：“慕容宇，接我一招分光驰影！”

    他话音没落，手中的剑，忽然发出七彩的光茫来。随着这华丽的光彩闪过，一边七彩从常玉的手中幻出。七把剑，七种光，美丽非凡，挥动着带着风声，发出厉厉的呼啸，在太阳下夹着让人目眩神迷的剑势，直向慕容宇的咽喉，胸口，腹部直刺而来！

    这一招，却是常玉与龙自在一战之后所创出来的，这一次，还是首次使出！

    这一剑一使，周围的人都看呆了。所有人都傻傻的站在当地，不敢相信自己的眼光。只有不懂功夫的外行人谢斌傻呼呼的叫道：“好漂亮的剑招！”

    是极，这剑招实在是美艳不可方物。在阳光的照耀下，宛如一道人工的彩虹，不，应该说是七道彩虹！七道灵活如蛇的彩虹，带着杀机，直向慕容宇上中下三路招呼而去！

    慕容宇万万没有想到，世上还有这样的剑招。他被那彩光所惑，先是怔怔的看呆了，等被杀气惊醒时，剑光已到了面前，再也没有办法躲开！

    眼见七剑嗖的一声直刺而来。慕容宇长叹一声，闭上了眼睛。他自分必死，却不知为何，在眼前浮现的，并不是这些年来的恩恩怨怨，也与雄图壮志无关。而是一张美丽的容貌。那缥缈轻灵的样子，是他的亲妹子兼情人慕容灵所有！他在心中暗暗叫道：灵儿，来世再会了！

    刷的一声，寒气入骨。却戛然而止！这时，常玉冷冷的声音传来：“那招不算，重来过！”慕容宇死里逃生，他不敢置信的看着常玉，因为就在刚才，他分明的感觉到那杀气！那有去无回的杀去！他实在想不到，事到临头，常玉居然决定放他一马！

第264章 好狠

    常玉并没有打算放过他，他之所以住手，正如他话中所说，这一招不算！因为慕容宇当时被这彩光所惊呆了，忘记了还招！虽然说临敌之时，所有的条件都可以利用，胜利才是结果！

    可是常玉这是第一次使出，慕容宇这样的对手实在难得，他不想这么一下就取了他的性命。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM同时，也不知为什么，要他这样取了慕容宇的性命，他心中似乎有一点下了不手！他一直自命侠义，手下从不杀无罪之人。而这慕容宇在江湖上并无恶迹。

    只听得滋的一声，剑尖深深的插入地面。常玉冷冷的看着慕容宇，说道：“再来过，这一次，你进攻！”

    他这话照样不中听，完全成了一副师父教徒弟的样子。不过这个时候，领教了常玉功夫的慕容宇心中已没有了火气。

    他咬了咬牙，喝道：“好！正好我还有一些绝招没有使出来！”

    “绝招？”常玉看向他，说道：“很好，那就使出来吧。”话上说得轻松，他的表情还是显出几分肃然来慕容宇哼了一声，手中的刀朝地上一插！刀放下的瞬间，一股极其雄浑的劲风从剑中一冲而起，闪电般的直向常玉袭来。

    他刀没有起，身子也没有动，这劲风就如狂风卷起，来势极其狂烈燥猛。常玉没有想到他事前没有任何先兆，就使出杀气如此凛然的招数来。

    猝不及防。转眼间就被劲风冲到了面前。常玉闷哼一声，手中长剑一挥，舞出漫天的剑网。转瞬间。狂风冲到剑网之上！

    在撞上的瞬间，常玉又是一声闷哼。他身子顺着刀劲急退。随着他地后退，他手中的剑连同整个人，都形成一团银色的光圈！

    光圈急速后退，刀劲不依不饶紧紧相逼。两者摩擦产生地劲浪，发出一阵阵刺耳的“滋滋----”声！

    响声不止。罡风鼓起，两道人影地周围十米处，都是一遍漫天的黄沙。黄沙夹在劲风中，打得附近的树木七零八落，其中一些小的树木，更是被连根拔起。

    劲风无比的暴烈，拼斗中地两人根本就看不到身形。只听得狂热的风声，金铁交鸣声不绝于耳！

    围观的众人，这时已经向后退出了五十米左右。他们相互看了一眼。

    李允看到这里，脸上的表情也是一派肃然。他出身于世家，世家之中。自有一些特别的武技，在关健时候使用可以起到意想不到的效果。

    他关注的重点。一直是常玉。慕容宇的功夫与他是在伯仲之间。他看到常玉才与慕容宇过了几招。便逼着他使出了家门绝技，心中不由大为吃惊。

    他功力最高。只一看，就看得出慕容宇虽然使出了家门绝技，却也没有占到上风。长久下去，情形对他是极为不利！

    沙尘滚滚，激斗中地两人已经与旁边的黄沙落叶结为一体。旁观的众人被他们带走地风沙一冲，不停的向后退去。一直退到离两人百来米处，才渐渐停了下来。

    就在他们脚步骤然停下地同时，激斗中地两人也是脚步一顿！

    瞬间！风沙不再，人影渐现！

    常玉和慕容宇隔了十数米，面无表情的遥遥相对！两个人都是一样地面无表情，一样的衣服头发毫不凌乱，一样的紧紧的盯着对方。

    而两人的兵器，却都不在手中。常玉的剑落到了身前三步处，慕容宇的长刀直直的插到了侧边的一棵大树之上，直透而过！

    过了一会，慕容宇冷然说道：“常听人说，常家舅侄功夫独步天下，天份超卓是其一，其中最重要的是，常林无意中悟到了天道所在，所创的功夫无一不深含自然之变化，阴阳之盛衰。今日一见，果然如此。常玉，你的功夫确实高于在下。”

    说到这里，他把刀一拔，弹了弹，说道：“在下自出道以来，这是第一次被逼着用出了家门绝技，却徒劳无功！”

    他嘴角挂起一抹淡笑，说道：“不过，成败等闲事，英雄剑下亡！请常兄再接我几招吧！”说着，手中的刀一挽，挽出一片银灿灿的刀光来。

    常玉脚一踢，地面上的剑一弹，发出一阵龙鸣声后，落入了他的手中。他把剑一横，说道：“来吧！”

    慕容宇一声冷哼，手中的刀横横斜起！刀势刚起，他啸声已作！只见刀风一卷，带动了地下的沙叶，搅拌成了团小小的旋风，直向常玉扑面而来。

    慕容宇这一招中，显然已用上了七成内力。这一招旋风虽小于刚才，其杀气却更加凌厉！常玉脚尖一点，向后急退。慕容宇又是一声低喝，手中的刀不依不饶的直追而来。

    慕容宇这一刀简单直接，却在劲风临近常玉面前时，一股螺旋风直向他的头面紧紧逼来。这股螺旋劲风，狂烈刺疼，其中似乎夹着刀片。刀还没有到，人面就已经生疼！

    这显然还只是其次。这螺旋劲风一出，常玉的眼中，慕容宇的功力似乎片刻之间上涨了一倍有余！功力大涨，刀风古怪狠毒。这样的慕容宇，常玉不敢直面其锋！

    常玉脚尖点地，不停的倒退，慕容宇的刀风呼啸，不断的紧紧相逼。这一逼一退间，转眼就已经是数十米开外！

    两人身形如电，来去如风。一时之间，地面上激起高达数米的卷风，把树叶灰尘尽皆囊括其中。两人的身影隐没在风沙中，根本就看不清切！

    众人怔怔的看着激斗的两人。这时。远远已经出现了不少人影。那些人显然是本地人，他们一边急急地向这里跑来，一边喊着谢斌的名字。

    谢斌听到有人喊自己。不由急急的转头，就要挥手示意。他地手刚一举起。雪儿一手重重打来。落在他的手背上，疼得谢斌哎哟连声。他一边叫一边跳着，这时，杨月儿冷声喝道：“闭嘴！”谢斌一凛，马上住了嘴。

    就在这时激斗中地两人一分而开。两人分开五米站着。面对面相望。这时，师冰惊呼一声！众人这才注意到，慕容宇的刀尖鲜血淋漓，而常玉的大腿上，鲜血正不停的向下直淌！师冰尖叫出声，可是并没有人为之叹息。因为面对面站着的两人。常玉虽然受了伤，却气定神闲，而慕容宇却不停地喘着气，额头上的汗水也顺着面部不断流下。

    常玉把剑一举。他的样子刚做出来，那边的慕容宇又是一声狂喝，手中的刀夹着旋风再次向他砍来。

    那刀越临越近。常玉却站着动也不动！眼看慕容宇就要冲到常玉面前，他的刀已经举起。直向常玉当头砍来时。常玉仍然一动不动。

    众人都不由惊呼起来。师冰急急的喊道：“常郎。小心啦！”

    在她们的惊呼声中，刀风却戛然而止！只见慕容宇一个倒退。身子踉跄几步，跪倒在地。众人正惊异间。却见慕容宇脸色灰败，双眼怨毒的看着常玉！他颤抖着声音说道：“姓常地，你在我身上动了什么手脚？”

    常玉冷冷的看着他，缓缓说道：“你疯狂的发动内力，却不留一线残力保护身体，以致身体脆弱之极！你自己弄伤了经络，难道还要怪我常某人？”

    “不----”慕容宇高声叫道。他这时头发已散，脸色灰败，双眼凄厉，看起来哪里还有刚才风度翩翩地公子样？

    慕容宇尖声叫道：“明明是你，是你，用暗劲毁了我大腿和手臂上的经络，让它们受不起我地劲力，让我一动劲力就震断了经络。明明是你！常玉，你好狠地心！居然废掉了我的功夫，为什么，为什么你不杀了我？啊？你会后悔地，常玉，你会的后悔的！”

    常玉把剑刷的一声入鞘。他缓缓的说道：“不错，我是用暗劲伤了你的经络。这个时候，只要你不妄自发动超过自身的功力，不使出你家门秘传的那一招，回去将养几个月，就没有什么大事了。你自己一心只要着要胜我杀我，现在说这些，又有什么用？”

    说罢，他袍袖一甩，大步走到杨月儿面前。这时，谢斌的家人已然赶到，他们不停的求着说着。常玉听了心烦，冲杨月儿说了一声：“多谢！”话音刚落，他已提着谢斌远在数十米之外！

    师冰愣愣的看着他的背影，她的手里，还拿着一些金创药。可她根本没有来得及开口，常玉的身影，就已经消失在众人面前。

    常玉提着谢斌急行，后面还传来慕容宇凄厉的喝声：“常玉，你杀了我！你不杀我，你会后悔的！”

    而这时，他手下的谢斌也不停的叫道：“喂喂，这位玉面公子，慢一点好不好？你别这样提着我，很不舒服呢！”常玉哼了一声，手指一点，点中了他的哑穴！

第265章 决断

    提着谢斌来到芜城一座山峰前。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！这山峰并不大，但是极陡峭，完全是直挺挺的插上天空。常玉纵身一跃，提着谢斌来到了最高的山峰前。对着太阳光，把谢斌朝地上一放，常玉自己也坐在地面，把伤口撕开，拿出金创药换起药来。

    他身上所带的药，都是皇宫大内的珍品。稍为包扎一下，常玉这才转头看几谢斌。他伸手一指，点开了谢斌身上的穴道。

    看着谢斌，常玉淡淡的问道：“谢公子，你从实说了呗！”

    谢斌咬着牙，他看了一眼目射寒光的常玉，吓得把头一低，却没有说出一句话来。

    常玉也不逼他，他身子向后一躺，对着太阳阴起了眼睛：“谢公子，看得出来，你不是一个坏人。可以说，你的心性十分的纯良。那件事你不说，我自可以跑到谢府找其他人道来。例如你的母亲等人！到时，我看到她们，可能心就不会这么软了！”

    谢斌颤抖了一下，他哆嗦道：“你不会伤害我的家人吧？你要保证，你不伤害我家人，我就跟你说。”

    常玉沉默了一会，谢斌又说道：“玉面公子的诺言，在江湖上还是值得一些银两的。因此，我要你一句话。”

    常玉站了起来。他分开腿，伸开手臂，呈大字形站着。让整个人都淋浴在阳光下。他一边晒着太阳，一边漫不经心的说道：“谢斌，你忘记了一件事。你没有与我讨价还价的余地！不管是你。还是你们谢家，是存是灭。都在我一念之间！”

    谢斌脸刷地变得惨白。这时，常玉又道：“不过，我对你这个人印象还不错。你说吧，把事情原由说出来。我会看在你的面子上，适当的放宽一点。这是我唯一能让步地！”

    谢斌咬着牙。直到现在，常玉都没有做出承诺。不过他自是知道，事情从引起常玉注意的那一刻起，就注意了谢府地命运。他们有什么资格可以与他讨价还价？

    听到常玉的语气中，似乎颇为友善。他心中一动，想了想，终于说道：“我，我跟你说吧。”

    他斟酌了一下，过了一会才说道：“是那个。前不久，阳兰到了我家中！”

    阳兰？常玉猛然转过头来，惊异的看着他。他想来想去。都没有把谢府的事与阳兰联系到一块。

    点了点头，谢斌又说道：“去年时。阳兰与我结识了。她认了我母亲为义母。这一次她到了谢府。我母亲，我母亲。她居然把这件事告诉了皇帝，因此，阳兰被皇帝的人带走了解！”

    常玉脸一冷，他深深地呼吸了一口气。说道：“慢慢说，一件一件，全部讲清楚！”

    谢斌把事情的前因后果再详细的讲了一遍。他讲得结结巴巴的，不停的偷看常玉的脸色。常玉却一直木着脸，并没有明显的怒意和起伏。他心里弄不清常玉的想法，说话时更加结结巴过了一会，谢斌说完了，常玉也没有开口，空气中一时变得沉闷起来。过了一会，常玉缓缓的说道：“我送你回府吧。”

    对上谢斌期待地眼神，常玉又说道：“这件事，你如果真没有掺合，自然一切与你无关。不过，你的母亲他们。”

    在谢斌紧张的眼神中，他沉呤了一会。过了一会才说道：“你母亲他们，我不会动手。我会把这件事交给摄政王，由他来处理。要是阳兰并无大碍，事情还在两可之间。要是阳兰有了什么意外，那事情就说不定了。“

    他面无表情地说完这通话，提着谢斌纵身飞下。来到城门处，他把谢斌放下，淡淡的说道：“你回去吧！“

    谢斌还想说些什么时，他纵身一跃，已经数丈之外！

    京城中。

    “王爷，王爷，今天晚上皇帝夜宴，宣旨地人已经来了呢！”

    “夜宴？”常林转过头看向来人，沉呤了一会，他缓缓说道：“怎么回事？”那人恭敬地说道：“说是庆祝纳妃之喜。满朝文武大臣，都接到了皇帝的邀请。”

    “哦。”常林淡淡地应了一声，说道：“好吧，我们马上去接旨。”

    在接到圣旨半个时辰后，常玉的飞鸽传书就已经到了。常林接过鸽子，打开纸条一看，马上就沉默起来。

    他过了一会才喝道：“来人！”

    一个侍从走了应声进来。常林淡淡的说道：“叫各位大人前来，就说有要事相商。”那侍从应了一声，跑了出去。常林这里所说的大人，并不是朝中的文武大臣。而是他个人的幕僚班底。这个班底，以前以赵信为首，后来赵信因为阳兰的事，被常玉拖出去剐了后，那首领之位便一直空着。

    不一会，八九个幕僚已经到了。常林把常玉所说的事讲了一遍后，便说道：“各位，这次的事不是来找你们商量的。而是我接下来的动作，要交由你们去做。

    3阳兰已经落入了皇帝的手中。落到了他的手中，他的目的必然是要通过阳兰来控制我！”听到这里，众人连连点头。

    常林目光一一扫视过众人，沉声说道：“所以，我们现在的当务之急，一是找出阳兰的所在，并把她救出来。这一点，想来皇帝的人也料到了，阳兰的藏身之处，必然是最为隐密最难以想到的所在。因此，这个任务的难度也最大。洛南，这件事，我交给你去办！”

    洛南应声走出，一抱拳便回到队列中。

    常林又说道：“第二件事，就是弄明白皇帝会有什么阴谋用在我与阳兰的身上，这一件事，也不容易。嗯，我们安排在皇宫中的人，现在可以动用了。吩咐下去，叫下面的人密切注意李家。”沉呤了一会，他缓缓说道：“玉儿在慕容宇一事上，做得并不妥当。斩草不除根，春风吹又生。现在那慕容宇功夫已废，但这人才智颇高，是个隐患，派人把他结果了。他的妹子，那个叫慕容灵的。”

    常林沉呤了一会，说道：“也一并除了罢。慕容家也密切关注，一有异动，就先下手为强。

    至于于谢家，这时暂不要动了。”

    他望着远处出了一会神，不一会，他挥挥手，说道：“今天晚上，皇帝纳妃夜宴。到时多安排一些人进去，他可能也得到了消息，知道我已经有了防备。因此，今晚的事，很可能不会那么简单。马上下去安排，我到要看看，皇帝会使出什么样的计策来。你们下去吧。”

    “是！”

    随着幕僚的退下，常林又沉呤了起来。阳兰落入他们的手中，他们虽然现在不至于折磨阳兰，但有无数种办法，可以让他和阳兰吃尽苦头。

    不知他们的计划到底如何呢？

第266章 纳妃之宴

    皇宫夜宴，时间很快就到了。###更多更快更新，请访问Www.Du8Du8.Com###因为今天是皇帝以家宴的形式举行，说明了不许着官服，可以带家眷。因此常林穿上月白色的长袍，戴上紫玉冠。

    他一打扮出来，马上显得丰神如玉。无视侍女们痴迷的眼神，常林的眉头一直紧锁着。他伸了一个懒腰，把眉间放宽。大声喝道：“来人，备车！”

    马车在皇宫外行走时，就不时可以看到一辆辆官员的马车向皇宫驶去。他们看到常林的马车后，都避开两旁，让出道来。常林伸出头，一一含笑与他们招呼着。众官员含笑恭敬的回应中，马车很快就驶入了宫城。

    现在正是酉时许，天色已晚，宫中到处灯火通明一片。常林背靠着马车壁，俊美的脸容在明暗不定的灯光下，只看得到威严和深沉。

    皇宫城门大开，马车不能停的驶进来。随着每一辆马车驶进，皇城卫士们便发出一声长喝。常林在长喝声中，晃了晃头，让自己保持着清醒。

    众人现在所进的是左皇门。整个皇城，有三大城门，分别是左右皇门和正皇门。正皇门只有真正的大事才会打开。右城门一般是使节们进皇宫时所开。而左皇门，则是常林等人最常走的大道。

    从左皇门到皇帝要夜宴的“议饮宫”，足足有五百米的内道。这内道极宽大，可以由数十辆马车同时行进。

    常林到达时，看来参加夜宴的人也来了少许。他们在最前面空出一块地盘来。常林的马车驶到那让出来地空地停了下来。

    他一下车，就是一连串的恭敬问侯声。常林一一微笑还礼。他是武将出身。以前也最是厌恶这些虚礼。因此，在他的治下，这些礼数自然而然地比以前简化了许多。

    每一个官员入殿。都会有唱诺声传来。随着常林的名字响起，大殿中似乎安静了片刻。常林地脚步一踏进去。里面马上就沸腾起来。所有人都围了上来，纷纷给他请着安。

    常林冷眼看着坐在宝座上的李约，见他那圆圆脸上，还是那么平静的笑容。常林笑了笑，心里自是知道。在座的所有人，哪怕是一个小太监，也早就学会了喜怒不形于色。要想从李约的脸上看到他地情绪，那并不容易。

    随着常林的走近，李约微笑道：“摄政王也到了？朕和众卿正等着王爷呢。”

    常林连忙还礼，说道：“谢过陛下，臣来得有点晚了，还请陛下不要见怪。”李约哈哈一笑，他说道：“摄政王言重了。你哪里来晚了？是朕到早了。哈哈。”

    常林微笑着一一还礼中，在皇帝左侧首座坐了下来。随着他的坐下，原本站起的群臣这时才依次坐好。

    大多数大臣是紧跟着常林身后而来。随着他的到来。唱诺声便不断响起。片刻之后，大殿中的文武大臣已各安其位。

    这一次皇帝邀宴。京城中五品及以上的官员全部到齐。济济一堂。少说也有几百上千人。可能是料到了常林会是孤身前来吧。一殿当中，根本就没有几个官员带着家眷。

    看到众官员全部落座。站在皇帝旁边的太监高声喊道：“奏乐，上宴！”

    乐声一起，一阵环佩清脆传来。众人顺声看去，见殿门外进来一队队的宫女，每位宫女手中拿着食盒，由皇帝，摄政王开始，一一给众人布起酒菜来。

    常林始终脸上带着笑。所有人地前面都有桌几，专门是放酒菜水果的地方。

    宫女们行动十分利索。不一会，各位官员前面就已经摆好了酒菜。

    看到官员就位，酒菜摆好。皇帝站了起来。他端着酒杯，满脸欢容的说道：“今天，是朕纳妃之喜。本来这样地小事，是用不着劳动众位爱卿的。不过朕答应了爱妃，要给她一个惊喜。所以把大家都请了来。”

    他哈哈一笑，说道：“来，各位爱卿饮了此杯！”

    说罢，他自己一饮而尽。随着他饮尽，群臣也举起酒杯，口致欢庆之辞，一一把酒饮下。

    喝完酒之后，皇帝双掌一击，随着他掌声响起，一阵音乐声响起。音乐声中，一队队宫装女子盈盈而来，在大殿中间跳起舞来。

    这些宫装女子，是宫中专门伺养地歌舞姬。这些女子会在皇宫有喜庆之事时，为皇室和群臣表演歌舞所用。常林等人早就看多了，也没有人在意。一个个端坐在椅子上，时不时与旁人说笑两句。

    音乐大作，衣袖翻飞中馨香阵阵。慢慢地，随着时日推移，群臣在皇帝的戏酒之下，一一都有了点醉意。

    常林功力深厚，这点酒对他无用。因此，他用酒到杯干，来者不拒。气氛到了后来，越来越是融洽。常林手中地酒杯，也没有空过。

    在欢喜声中，常林眼睛向皇帝看了一眼。这时的皇帝旁边，已坐了一个宫装丽服女子。这女子端庄圣洁，正是阮织。对于阮织的事，常林一直很清楚。他知道皇帝身边有个这么的女子，宠爱非凡，虽然还没有正式册妃，宫中之人一直以玉贵妃相称。

    难道，今天的纳妃之事，就是对她而言？

    这样想的人并不只是常林一个。一个坐在常林旁边的官员轻声说道：“陛下身边这位娘娘，可是新纳的娘娘玉贵妃？一个女子住在宫中，天天与陛下耳鬓厮磨，却一直没有举行纳妃大礼。现在陛下这么一宣告，也是应当的。”

    众人连连点头，虽然宫中的事他们都管不着。不过这玉贵妃名义上可是皇帝的三妃之一。这样的身份，确实不应该只是口头说了算，怎么着，也要来个正式的纳妃，册封之礼。

第267章 你是阳兰？

    众人说了几句话，便都住了嘴。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM皇帝的家事，皇帝的女人，都是禁忌之处。为人臣者不宜多言。

    笙乐不止，欢呼声声。这时，一个武将站了起来。他端着酒杯，一直踉跄的来到了常林面前，把酒杯向他面前一递，大声说道：“王爷，来，我们干一杯！”他说话时，一张纸条塞到了常林的手中。

    常林站了起来。在自己的酒杯上满上一杯，刚要举起。那武将哈哈一笑，说道：“不行，王爷，你这样的英雄豪杰，饮酒得用大杯！”

    常林哈哈一笑，他大声说道：“好，来大杯来！”

    他话音一落，一个宫女送了二个海碗过来。常林自己拿起酒坛，给自己和那武将一人倒上一杯，说道：“干！”

    那武将把手中的酒杯一落，摔倒了地上。顺手拿过常林手中的酒杯，一把送到嘴边，咕嘟几声，两三下就一饮而尽。

    他喝完酒后，把杯子向下一亮，然后向众人转了一个圈，大着嗓门说道：“诸位，今天是陛下在的大喜之日。我们来不醉不归。”

    随着他这话一说出，殿内欢呼声一片。气氛在这个时候，也慢慢的放了开来。常林放下酒碗，不经意间看了一眼那纸条。只见上面写道：阳兰居处已改，无法寻到！

    这事在他的意料当中，不动声色的看了皇帝一眼，常林把纸条收入袖中。又与另一人干起杯来笙乐阵阵，歌舞不断。常林一连喝了好几十杯下去后，俊脸发红。双眼也有点朦胧了。他知道自己不能再喝了。打了一个哈哈，说道：“诸位还是适可而止吧。今天是陛下的喜庆之日。可千万不能喝醉了，扫了兴致。”

    众武将听到他这么一说，劝酒的声音也小了起来。而文臣们，早就受不了这些武将地大嗓门和粗鲁动作。一个个三五成堆的坐在位置上，说的说话。看地看歌舞呢。

    这时，皇帝看到众人兴致如此之高，当下哈哈一笑，他说道：“好了，各位爱卿尽兴就是。无许顾及太多。”他顿了顿，又说道：“下面的表演，各位可要留意了。哈哈。”

    他地声音虽然不小，但听到耳中去的没有几个。武将们虽然有所收敛，却还在拼酒当中。而文臣自己的私语声就不小了，没有心思来听皇帝的话。常林处在众人当中，耳中诸声不绝。没个清净，也没有放在心上。

    就在这时。乐声一转。一阵箫声响起。箫声如泣如诉，缠绵而来。随着箫声转过。场中翩翩起舞的众女队形一变，成扇形散开。

    而在她们散开地扇形当中，一个蒙面白衣少女冉冉站立于众人之中。她手臂一舒，腰肢一扭，向众人盈盈伏下。

    常林的眼睛本来是漫不经心的扫过，忽然，他的表情一僵，动作一停。整个人闪电般的掉头转向那女子。

    这时，那女子却是背对着他起舞。白色的衣衫如云带，腰肢极细，随着音乐的起伏，那蒙面少女正翩飞如蝴蝶。

    看到这里，常林脑中嗡的一声。他忽然站了起来，喝多了酒，有点发红的双眼直愣愣地盯着那少女。

    众人都发现了他的异常。这时，喝酒的说话地打眈的都停了下来。一个个紧紧地盯着常林。他们看了一眼常林，又看了下场中地那白衣女子，表情是惊异莫名。

    这时，常林袖子一挥，大步向那白衣蒙面女子走去。看到他大步前去，皇帝急急的喝道：“常林，你要做甚么？”

    常林却是不答，他双眼紧紧地盯着那女子，颤抖着声音叫道：“兰兰？”他这叫声一出，众人不由惊疑不定相互看了一眼。皇帝直气得圆脸发白。他厉声喝道：“常林你疯了？你不是你的什么兰兰，那是朕的妃子！”

    他话音刚起，常林已走到那队舞姬之前。他一直走到背对着他的那舞女身后，把她的手一抓，顺手把那女子扯到了身前，同时，摘下了她的面纱。就在他摘下那女子面纱的那一刻，李约的那一句：“那是朕的妃子！”刚刚说完。

    这女子有一双极媚极有烟波韵味的双眼，不过却并不是阳兰。她张着小嘴，一脸惊慌的看着常林。常林在扯开她的面纱，又听到皇帝的喝声时，心中暗暗叫了一声：“不好。”

    那女子小嘴颤抖了几下，她忽然哽咽出声，泣道：“陛下！”众人顺声看去，只见她秀脸发白，双眼泪水盈眶，曼妙的身子也不停的颤抖着，显然惊慌到了极点就在常林怔立当地，群臣表情变幻，皇帝站在那里，脸上青白交加，脸上肌肉扭曲之时。那女子嘤嘤泣道：“陛下-

    她向李约急行几步，冲到他的面前，浑身颤抖不已的说道：“陛下，他是何人？他，他要对臣妾做什么？”

    常林心思电转，他这时酒意已完全消散，心中更是明白，自己已经陷入了一个精心准备的陷阱当中。

    李约听到那女子这么一句话后，脸上的肌肉又跳动了好几下。他咬了咬牙，似乎在平缓自己的呼吸。只听他温言说道：“爱妃别怕。”虽然是如此说来，他自己的声音中都颤抖不已，显然气到了极点。

    那女子这时惨白着脸站直了身子。她纤手指着常林，对着李约说道：“陛下，他是何人？他为什么可以在陛下纳臣妾的宴会上，不顾伦常，不顾人臣之礼，擅自对臣妾拉拉扯扯？难，难道，臣妾看起来是那样可以轻薄的无良女子吗？”

    说到这里，她泪如泉下，身子盈盈跪倒：“求陛下给臣妾一个公道！”

    听到她的话，李约看向常林，他一字一句的说道：“常爱卿，关于此事，你可有解释？”常林闭了闭眼，缓缓向李约跪下。他声音沉痛的说道：“请陛下恕罪，臣实是喝多了酒，以致认错了人！”

    他话音一落，那女子的哭喊声再起：“认错了人？你认错了人，就可以当着陛下的面，意图轻薄于我？你认错了人，就可以不顾陛下的劝阻，强行上前扯下臣妾的面纱？”

    她的话落地有声。一时之间，大殿里没有半点声音传来。

第268章 谈判

    常林一直跪在地下，他缓缓的说道：“那依娘娘之言，该当如何治臣之罪？”

    那女子被他这么一说，马上哭泣道：“你，你这是什么话？你轻薄了娘娘我，你还说得这般理直气壮。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)我，我不活了！“

    她一声哭喊，一边便向旁边的大柱上撞去。常林急急抬眼，他看得出来，这女子竟似真的有誓死之心。这一撞，力道十分的猛。

    紧急中，常林衣袖一卷，把那女子一带，这一带间，把她前冲的力道消去九分，剩下一分，却带着她一转，让她向侧边跌倒几步，一屁股坐在大殿前。

    这一坐下，那女子哭声震天而来。在她的哭声中，常林抬头看向李约，他缓缓的说道：“臣罪该万死，请陛下降罪！”随着他这句话喊出，一殿的大臣都跪了下来。齐声叫道：“请陛下恕罪！”

    李约的脸色一直青白交加。他看到群臣这般表现，当下冷哼一声。

    转头看向常林，李约冷声说道：“常林，你是摄政王爷，你自己说说，此事该当如何处理？”

    他把皮球踢回了常林。这时，所有人的眼光都聚集到了常林脸上，除了那女子时不时的抽泣声，现场再无声音传来。

    常林此举，做为人臣来说，确实是犯下了大逆不道之罪！如此罪行，放在君威深重的时代，就算诛连九族也不为过。

    可是。现在时期不同，常林的身份也不同。这宋国朝野上下，都是只知有常林。不知有李约这个皇帝。

    上千双眼睛都盯向常林，看着他如何应对。

    只见常林一顿首。大声说道：“陛下，刑罚本是刑部之职，微臣不敢枉言！”

    随着他这句话，所有的眼光都转向了刑部尚书的脸上。那刑部尚书是常林地人，他低着头跪了下来。向前膝行几步，刚开口喊道：“陛下？”

    刚喊出来，李约手一挥，制止了他的言语。他缓缓的说道：“常林，朕问地是你！”

    他刚说完，常林脸一抬，双眼射出一道寒光来。这寒光让李约身子一颤，其他的话就没有办法说出来。

    脸色变了几变后，李约冷声说道：“摄政王。依你之见，此事该当如何？”这是他第二次问出同样地话来，那话气。那神情，咄咄逼人。容不得常林不答！

    常林沉呤了一会。缓缓的说道：“陛下，臣以下犯下。罪不可赫，还请陛下开恩。”他口里说着罪不可赫，声音却一字一句的吐出，直是落地有声，铮铿有力。李约听了身上一次，知道他已经动了真怒。

    这种情况下，真要计较起来，李约是万万讨不到好去。因此，他沉呤了一会，冲那哭泣不已的女子说道：“来人，扶娘娘下去休息。”

    那女子退下后，李约走了下来。他缓缓的说道：“摄政王这些年来南征北战，立下无数地汗马功劳。朕万万不能因为一个女子，就让万民寒心！”

    说到这里，他转过身来，说道：“同样，摄政王身为朝庭大臣，却行为不端，公然调戏朕的妃子。此罪亦不可轻饶！”

    常林一动不动的伏在那里，听到这里，他的嘴角浮起一个笑容。

    李约定定的看着常林，缓缓喝道：“都退下去！”

    众人面面相觑，一个个同时躬身行礼，说道：“微臣告退！”随着他们的退下，太监宫女也一一退去等人都退得差不多了，李约站起身来，他淡淡的说道：“常林，跟朕来！”常林应声而起，跟在他的身后，向内殿走去。李约身边同时还紧跟着数人，其中就有阮织。

    李约向内殿走去，越走越偏。常林打量了一下李约身边的几位大内高手，还有阮织。心里暗暗想道：“他设出这么一盘计，却是何意？难道，就是要把我诱到某一处地方格杀？”

    想了想，常林觉得这可能性并不大。以他对李约旁边地这些人功夫的了解来说，虽然这些人放在江湖上，个个都是宗师级的高手。可是，他们就算合起来，想要格杀常林也大不容易。

    既然杀不了常林，那一切地布置也就没有意义。常林心思电转，忽然转到了阳兰的身上去，心中暗暗想道：对了，是谈判！

    想通了这个道理后，他地手便从腰间慢慢地放松了下来。他的玉带剑做成玉带模样，虽然人人知道他地腰带就是武器，不过从来没有人胆敢要他把这武器收起来。所以，那剑现在还是被他系在腰间。

    一行人走了一刻钟。不一会，进入了一个小小的房间中。李约自己在首座坐下，指着旁边的椅子说道：“摄政王请坐。”

    常林谢了一声，在那椅子上坐了下来。

    两人对视片刻，李约抵不住，先败下阵来。过了一会，他再次抬眼看着常林，缓缓的说道：“常林，我们来好好的谈一下吧。”

    他手一挥，侍卫走了过去，把房门关了起来。

    李约看着常林，一字一句的说道：“常林，如果我说，我要你把权力全部归还给我，你退隐山林，这样的事，要什么条件你才可以做到？”

    常林的心一松，他这时才明白过来。原来李约计划了这么多，为的就是这句话。看来，他为了占尽先机，取得先发制人的机会，费了许多心思啊。

    随着李约那句话说出，常林沉默起来。同时，所有人都沉默起来。阮织有旁边扯起一抹冷笑来。她一直觉得李约的计谋有点好笑，现在听他开门见山就把条件说出来了，更是觉得其人愚不可及。

    常林自是知道，就凭着调戏娘娘这件事，李约是不可能把他弄倒的。这件事，常林只要愿意，甚至可以不让它流传到民间去！至于百官那里的看法和想法，早在他成为摄政王的时候，就已经不在乎了。那些人，能够掌握的，几乎都被他掌握在手中。

    他料到李约会就着此事，要他做出一些退步。只是没有想到，李约居然直接果断的开出这么大的价码来！

    抬眼看着李约，常林缓缓的说道：“阳兰在你的手中？”

    李约点了点头，对着一脸平静的常林说道：“不错，她在我的手中。而且，现在所藏的地方，是你万万找不到的？”

    李约微微一笑，说道：“常林，我把阳兰带入宫中，也没有别的目的。只要王爷向群臣，向天下，宣布放弃一切权位，把兵马一并交到朕的手中。朕马上就要人把阳兰带来，让她跟你回去。”

    看到常林久久不语，他又说道：爷请放心，你的阳兰毫发末损！”

    常林看向他，缓缓的说道：“要是我不答应呢？”

第269章 价码

    约脸色立马大变。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)他急急的站了起来。狠狠的瞪着常林。过了一会，他才坐了下来，吐口气说道：“王爷如果不想答应，那也没有什么。不过，王爷就要有心里准备了，至少阳兰，朕是万万不会把她交到你的手中的。”

    说到这里，他手一举，阮织从旁边拿出一叠的官纸过来。李约缓缓说道：“答应不答应，都在王爷的一念当中。王爷如果应了，请在这上面画押签字，同时，把印信交出来。如果不答应，王爷尽管离开。以王爷的功夫，这里没有一个人可以留着王爷。”

    常林盯视他半晌，他看得出来，李约所言的每一个字，都是做好了准备的。他心思电转：放下一切权力，带着阳兰离开这里，原本是他计划好的。不过，他常林为人，实在不喜欢被人所迫。就算要放权，他也要在占据了上风的时候交出来。而不是坐在这里，背负着调戏娘娘的名声匆匆离去。

    还有就是，他属下众多，一应事务，虽然从阳兰出现后，他已经在络续安排，准备着放权。可是现在还有一些地方，一些事务，他并没有安排好。自己一走，只怕他们立刻会受到清洗，性命不保。

    想到这里，常林沉默起来。他闭着双眼，脸色平和安静的养起神来。

    室内没有一个人吭声。只有呼吸声隐隐可闻。

    在常林心中，最大的把握就是，他不信以他的安排。救不出阳兰来。只要救出了阳兰，一切的主动权还在他地手中。

    这时。他心神忽地一动，想道：对于李约诸人来说，阳兰是他们最为有利的王牌。因此，就算自己一时没有答应，他们也不会把她怎么着！既然如此。自己何苦这里思索不已？还不如暂时离开，把此事搁上一搁？

    想到这里，他站了起来。对着一脸紧张的李约笑道：“陛下凭什么以为，你只要一句话，我就会放弃手中地权利？陛下拿阳兰来威胁我，却连人也不让我看到，凭什么我便会相信于你？”

    说到这里，他脸上笑容可掬。只听他从容说道：“说不定，这个时候。阳兰已经被我的属下给带走了呢！”

    “不可能！”李约站了起来。他对上常林地笑脸，脸色变幻不定。常林说得有理，要谈判。怎么也应该把阳兰带出来给他看一眼吧，毕竟空口无凭。可是以常林的功夫。阳兰带出来了。岂不是会马上落到他的手中？

    他左思右想之际，阮织凑过头去。轻轻的在他的耳边说道：“陛下，把阳兰带出来吧。这里地高手众多，料他常林也不敢不顾阳兰的安危胡来。”

    李约一听，倒也有理。他当下对阮织说道：“爱妃，你亲自前去，把阳兰给带过来。”

    阮织应了一声，福了一福。匆匆对上常林审视的眼神，她连忙头一低，不敢看他的双眼常林冷冷的盯了她两眼，直到这个时候，他才发现，自己一直没有怎么注意的这个女人，居然在其中扮演了不小的角色。他迅速的忆起，在如天谷里，也是这个女人的作崇，使得自己落入被动地境地！

    他冷冷的瞅了阮织一眼，也就是这一眼，他的心中闪出一线杀机！

    阮织匆匆走出了房门，一离开常林地视线，她就大大的松了一口气，这时才发现自己地背心已经汗透了！

    刚才常林地那一眼，让她的心直到现在还在砰砰直跳。她以前不是没有见过常林，不过直到这一次，才真正地直面相对。这样面对面相对时，她才发现，自己居然一直高估了自己！

    常林小小年纪，就可以做到摄政王，把宋国朝野军心全部收入囊中。从中可见，他实在是一个不可一世的英雄人物。

    这样的人物，自己怎么能因为他愚蠢的深爱一个白痴女人，就看轻了呢？只希望今天的这一对面，并没有给自己带来杀身之机。

    她的心还在砰砰的直跳，一时之间，她只感觉到自己口中发干，身体发软。走路都有点走不稳了。

    她才走了几步，一个声音便从房间内急急的传来：“爱妃，别忙去。”阮织一愣，停下了脚步。她迟疑的看向门口，向里面走出几步，看向李约叫道：“陛下？”

    李约笑了笑，说道：“别忙去，过来吧。”说罢，他看向常林，淡淡的悠然的说道：“摄政王神通广大，我们好不容易给阳兰找了一个安全的地方。可不能轻易暴露了。他见常林的脸色变了一下，双眼中闪耀着杀气。不由心中一阵得意：我只要你知道阳兰在我手中就可以了，我就不信你放得下这个女人。到时你着急了，我的条件自然你就会考虑了。

    看到他一脸的得色，阮织这才明白，刚才他同意自己的话，只是要演戏。也许是要让常林确定，阳兰真的在他手中吧。阮织心中冷哼一声。

    不过，在同时她也清楚，在不知道自己的作为下，李约的作法其实没有错。毕竟，常林的功夫实在是太高了。而且，他的人，他的眼线，几乎已经遍布了整个皇宫。只要阳兰再一露面，怕是会马上就落回他的手中。

    常林看到这两人的表情，当下冷冷的说道：“陛下，这就是你的诚意？”

    李约被他脸这么一板，心里是又惧又怒。他闭了闭眼睛，说道：“摄政王，以你的能力，你应该知道阳兰确实在我的手中。同时，以你的智慧，你也应该知道她现在很平安的呆在某一个地方呢。”

    常林站了起来，淡淡的说道：“既然如此，那本王就先告退了，还请陛下有了诚意，再请微臣过来。李约看着地下，同样淡淡的回道：“好，同样，朕也希望摄政王好好想一想，阳兰那样千娇百媚的美人儿，”他才说到这里，常林身上发出一股寒气来，直冲他彻骨而入。李约打了一个寒颤，剩下的话，就没有办法说出口了。

    常林忽然悠然一笑，说道：“不错，阳兰是一个千娇百媚的美人儿。哈哈哈哈。”大笑声中，他扬长而去。

    看到他离开的身影，阮织低声问道：“陛下，他最后一句是什么意思？”李约冷笑道：“他是在欲盖弥彰，想告诉朕阳兰只是一个美人，还不能与他的权力相比。哼！”

    他这话一出，室内的人都陷入沉默当中。李约说出的这句话，正是他们一直以来的隐忧。在他们的思想中，美人最美最爱，那也是万万不能与权利，官职相比的。何况是常林这样的人？他拥有了多大的权利啊，这么高高在上，一呼百应的日子，真的会为了一个女人而选择放弃？

    虽然朝野流传中，都是他的痴情。在座的大多是男人，他们也曾经结识过某个女人尽过心。因此，他们一直很明白，男人的痴情，通常也就是如此而已。真要为一个女人放弃什么，怕是没有几个人可以做到。

第270章 聚闻

    常林拂袖而去，走到马车旁时，还有不少大臣们在侯着。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！看到他出来，都想一围而上。见到他脸色不好，便只是遥遥打了一个招呼。

    常林没有怎么回礼，他坐上马车，喝道：“回府！”

    在马车上，他一直沉思不语，过了许久，他的双眼才刷的睁开。

    他一进府门，洛南率着几处属下就出现在他的面前。常林看了他们一眼，缓缓的说道：“没有找到人？“

    洛南摇了摇头，说道：“主上，我们得知阳兰小姐前不久确实就在皇宫中，李约把她放在冷宫里。”冷宫？常林的眼睛一闪，他说道：“继续说。”

    洛南又说道：“可是，据知情人回报，就在二天前，阳小姐莫名其妙的不见了。我们查了一遍，没有办法知道阳小姐的确切所在。”

    常林嗯了一声，他说道：“你们下去吧。对了，洛南，你留下，把其他人都叫来，我有事要吩咐。”

    常玉一路赶往京城，看了看前面的官道，他心中吁了一口气，只要过了这官道，再过去个百来里，就进入了京城的地界了。

    他纵马而行，对于阳兰落入皇帝手中一事，并没有太多的担忧。毕竟，常林的势力在那里。他与皇帝斗了这么多年，就没有吃过亏，自然不相信这一次会例外了。

    他走了一会，渐渐快到中午。这时，后面传来一个女声：“啊？常玉？”常玉一惊。转头看去。却见杨月儿的丫环雪儿伸出头来，正正的对着他傻笑。她的旁边，杨月儿的面容若隐若现。

    在她们地马车后面。也露出几个头来。常玉一看，却是李琼和师冰。他还没有说话。李允已经策马前来，冲他一抱拳，说道：“人生何处不相逢啊。常兄，没有想到，我们在这里又碰上了。”

    常玉淡淡一笑。并不答话，几人知他素来如此，也没有见怪。当下马车也凑了过过来。几人并成一起，向前驶去。

    李允在一旁不时的看向常玉，他也是世家子弟，当日之事，后来稍为一想，便马上想到了其中因由。像他们这样的大世家，任何时候行事。都不会只偏向一边，政治上风雨不定，只有多方经营。才能维持家族长久之治。

    至于慕容家，他们因为偏居北方。与蛮夷相邻。虽然说是世家，其历史却连一百年也没有。其行事从来就有偏激之处。在李家这些人地眼里。慕容家虽然财势极大，却当不上一个正宗的世家。

    在常林与皇室地争斗中，李家一直都置身事外。现在他发现自己与慕容兄妹在一起的行为，引起了常玉的误会后，便一直都想找个机会向他表明。

    看到常玉表情淡淡的，李允策马走到他的旁边。他朗声说道：“常兄，你与慕容宇那一战，当真令小弟受益良多啊。”见常玉看向自己，李允叹息了一声，说道：“慕容宇与小弟一样，少年成名，行事说话难免偏激。常兄地所作所为自有目的，他却是多管闲事了。”

    他这句话说来，话中既挑明了自己与慕容宇的方向不一致，同时，却也告诉常玉，他对他们的事不感兴趣，绝对不会多管闲事。

    这话倒颇合他的脾性和身份。堂堂李家的嫡子李允，自然也不是一个会在常玉面胶低声求好之人。

    常玉看了他一眼，缓缓说道：“李兄既然置身事外，自是最好不过了。”

    他望着渐渐出现在京城城门，长吁一口气，缓缓说道：“这阵子京城事件颇多，李兄还是小心为妙。”

    李允哈哈一笑，看着常玉说道：“一定一定。”

    一行人很快就来到了城门。待进入城中时，天已入午，这些人路上颠覆，早就有点饥饿难耐了。看到一家酒楼，李允说道：“常兄，几位小姐，我们先歇息一会，好好吃上一顿吧。”

    他的话，得到了大家的一致响应。几步下了马车，向酒楼门口大步走去。走到门口，才发现里面早就人满为患，只有偏角处，还有一张刚腾出来的桌子。

    李琼皱了一下眉头，说道：“我们还是换一个酒家吧。”那迎上来地小二听到此言，在旁边笑道：“几位公子，小姐，不是小人多嘴。现在正是用餐时期。到哪里去，也不会有空地方等着各位。各位放心，小店是几百年的老字号，酒菜在京城也是数得上名的，包管让各位吃了还想吃。”

    李允点了点头，说道：“不错，现在大家都在用餐，要找安静一点地酒家还真不容易。就在这里吧。”几人不置可否，跟在小二的身后向那边角处地空桌子子走去。几人坐定，点了几样酒菜。李允举起茶壶，给众人倒上茶，热情地说道：“来，我们先喝点茶吧，好不容易到了京城，得去去尘，润润喉。”

    众人中各怀心思，杨月儿一进京城，就想到了常林，自是芳心可可。师冰因为常玉就在身边，也是坐立不安。这些人中，真正放松的，就是李家兄妹了。

    因此，李允言笑晏晏，几人都随着他说来。幸好李允长袖善舞，倒也不致于冷场。

    这时，坐在门口边第二桌地一个汉子大声说道：“各位，有新鲜事了，你们知道吗？”他的嗓子又大又响，肥大的脸上表情是洋洋得意。众人不由向他看去。

    那汉子见到引起了大家的注意，当下咧嘴一笑，露出一口黄牙来。他喝了一口酒，说道：“告诉你们，摄政王常林要大婚了！”

第271章 阳兰？ 杨兰？

    玉一愣，手中的茶杯一晃，摔在地上掉了个粉碎。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。而杨月儿却脸色灰败，她嘴唇颤抖着，一副要昏厥过去的样子。

    那汉子这么一说，当下人群中传出几声嘲笑来：“这算什么新鲜事？十天前我就得到这个消息了！”“是啊是啊，摄政王大婚的事，现在已是人人皆知，还轮到你来说？”

    那汉子被众人这么一挤兑。当下脸涨得通红，他呼的站了起来，大声说道：“你们知道个鬼！我知道的，是其中的内幕消息！”

    啊？

    这一下，众人都来了兴致了！一个个把手中的碗筷放下，说话的也不说话了，连喝酒的都放下杯子，转头看向那汉子。

    那汉子摇头晃脑了一会，在众人的期待眼神中，兴奋得脸直发红。他极为神秘的说道：“你们知道，摄政王要娶的人是谁吗？”是废话！”“当然是阳兰！”

    众人纷纷回话，以为他是故弄玄虚，一个个掉转了头，吃饭喝酒的重新又热闹起来。

    那汉子见状，当下仰天大笑。他的笑声，再次把众人惊异的眼光看向他。一个个在那里低语道：“难道，不是阳兰？”“不可能，除了她。还会有谁？”“真的，不是那个阳兰？太好了。为了一个女子，也折腾太久了。摄政王一世英明，女人嘛。用得着这么在意吗？”

    那汉子提高了声音，一字一句的说道：“不错，摄政王娶地新夫人是叫杨兰，不过这个杨兰，不是那个阳兰。”

    他这话一出。又是一阵喝骂传来。

    “饶口令啊？”“说的什么鬼话？”“什么阳兰，杨兰的，听不明白只有常玉心中一紧！他不自觉地紧紧的握着拳头，直到指节发青，并且轻微地颤抖不已。他似乎一点也没有感觉到自己的失态，斗笠下的双眼，还在紧紧的盯着那个汉子，等着他的回答。

    众人中，只有师冰。一脸担忧地看着他。她对常玉的事，已了解得甚为详细。自是知道他这么紧张，就是希望常林放弃阳兰。

    想到了这一点的师冰。担忧中有着恐惧。她现在比任何人都要希望常林结婚的对象，是那个阳家七小姐的阳兰。

    杨月儿一直脸无人色的瘫在那里。雪儿紧紧的握着她的手。不停的小声地叫道：“小姐。小姐，你。你还好吧？”她一声接一声的叫着，杨月儿却一直没有回话。急得雪儿眼泪盈眶，直是泫然欲泣。

    这时，那汉子喝道：“你们骂什么骂，能不能听我说完？”他这话一说，嘻闹的人群马上安静了些许。这时，一个少年人说道：“这位兄台，不能怪大家骂人，实在是你说话一说一停，神神秘秘地，让大家听得不痛快。”

    那汉子摸了摸头，憨笑了一声。咳嗽一下又说道：“好，我说痛快一点。摄政王所要娶的这个新娘子，并不是江湖上风传地阳家七小姐地阳兰，而是叫杨兰，杨花的杨。这位杨兰，才是摄政王等了十年地情人。”

    常玉一脸的不敢置信，他是见过阳兰使了法术了。因此，在他的认知中，这个阳兰，应该就是杨兰了。哪里又来了一个叫杨兰的女子？舅舅这是怎么一回事？不对，这其中不对。

    那汉子继续说道：“十年前的那个姓杨花的杨的杨兰，你们应该是知道的。她就是摄政王等了多年的情人。摄政王以前以为阳七小姐是她，原来搞了半天，把人给认错了。现在真杨兰回来了，所以他老人家，也要开开心心的大婚了。”

    一时之间，没有一个人说话。有关摄政王常林的情事，几乎是宋国百姓津津乐道的要闻。几乎这里有什么变故，马上就会第一时间被人传得到处都是。

    自这个阳家七小姐出现，武林盟主龙自在强行与她定婚开始，这个阳七小姐的事，就是家喻户晓。后来常林出现了，对其温柔呵护之极，听其言，看其行，几乎是把那少女当成了自己等了十年的情人。

    虽然世人都觉得不可理喻。两个女子在年龄上相差这么远，就算面目一致，性格相近，却也断无混淆之理。摄政王常林在别的地方表现得如此精明，怎么在这方面糊涂至此？因此，隐隐间，他们也觉得其中必有内情。现在听这汉子一说，其中的大部份人，第一时间就相信了他的话。

    这时，常玉也是脸色一动。他想起了阳兰，她就算有法术，可仅凭这一点，就断定她是杨兰，是不是太过鲁莽？要知道，连她自己也不承认自己就是杨兰啊！

    他的心砰砰的跳得飞快，一股难以言喻的欢喜之情刚涌上心头。心中又是一种恼怒升起：如果这个传言是真的，那舅舅把阳兰当作什么人？他想要就要，不想要就放弃的玩偶吗同时，他心中不安起来：阳兰呢，她现在在哪里，不，不行，我要快快赶到她的身边去。

    他脸上带着一丝自己也没有发现的笑容。心中虽然半信半疑，可是那欢愉之情，却是挡也挡不住就浮出心头。看到他这个表情，师冰心中一痛，她看了一眼旁边低头不语，险有哽咽声传来的杨月儿，心中酸苦莫名：难道，我也要步她的的后尘不成？

    常玉虽然心下着急，不过也知道不急在这一时。这时饭菜已经上来了，不如吃完饭菜，听那汉子说完再走。

    那汉子说罢，虽然不少人都相信了他的话。可是众人的疑惑实在太多了。这时，那个开过口的少年问道：“你说摄政王要娶的是真杨兰，这件事是真的吗？杨兰这么久都不见人影，怎么在这个时候冒了出来？还有，阳七小姐人呢？”

    那汉子摸了摸头，有点不好意思的说道：“我也知道得不多，”见众人要起哄，他急急的说道：“不过，我听人说，真杨兰是她昔年的好友兼小姐李雅儿带到摄政王府的。大家想来听过，杨兰在李雅儿小姐身边，是贴身侍女，她们之间的亲密和相识，甚至要胜过常林。大家想一想，李雅儿小姐说的，还有错吗？”

    他嘿嘿一笑，又说道：“我知道的是，当时她们似乎说了一些什么，密谈了一宿。过了二天，摄政王就吩咐下来，说要大婚了。王府中的人都说，王爷日夜粘在那杨兰身边，脸上笑得跟吃了蜜一样，甜得让看到的人都觉得不自在，觉得有损他王爷的身份！”

第272章 交谈

    常玉的心再次砰砰的跳得飞快。读吧文学网 ＷWw。Ｄu8Ｄu8.ＣoＭ，超多电子书下载。他还是半信半疑，在内心中，欢喜，恼怒，心疼同时夹杂。不过这种种情绪当中，倒是欢喜显得多一些。

    那汉子说到这里，众人便纷纷的议论起来。他们交头结耳，一个个谈起摄政王府的热闹来，都是头头是道。对于常林要大婚的事，大家都还是乐意看到的。

    常玉思绪万千，口中便末免食之无味。而同桌的人，杨月儿这时已经停止的饮泣，只是娇小的身子，还在剧烈的颤抖着。虽然她戴着纱帽，可那娇怯无助的样子，让任何人一见，心中就生出怜惜之意。

    雪儿这时也住了嘴，只是紧紧的握着小姐的手，一脸的担

    而师冰，这时脸上青白交加。她定定的看着常玉，俏脸上表情变幻，似乎在做着某种决定。

    在座的人中，只有李家兄妹最为舒服。李琼虽然没有说什么话，但她的双眼中露出的，却是一种幸灾乐祸的笑意来。李允呢，正坐在旁，皱眉沉思着，也不知在想些什么来。

    酒楼中热闹非凡，这一桌却多少带了一点悲伤。幸好他们人人都没有露出面容来，倒也不惧被人看到。

    常玉归心似箭，他十分的迫切的渴望得到一个正确的答案。不过，随着时间的推移，他心中地喜悦是越来越淡，而疑惑却越来越深。

    所有人中。他是最为了解常林的。以他的认知，想来想去，也没有找到舅舅突然娶亲地理由。就算他找到了真正的杨兰。也用不着在这个当口娶亲吧？舅舅不是一个没有责任心地人，他不会在这样戏弄了阳兰之后。马上置她不顾而另娶他人！

    一行人各怀心思，这顿饭便吃得特别的难熬。过了一会，常玉放下碗筷，丢下一碇金子在桌上，向众人抱拳道：“各位慢用。在此先行一步了。”说罢，他抬脚就走。

    师冰看着他的背影，几次张嘴想要叫住他，却没有喊出声来。

    常玉一路急奔，一直来到了摄政王府外。一到王府外，他看着到处张灯结彩，热闹非凡的景色，不由呆了呆。抿了抿薄唇，他大步向府中走去。

    看到他回来。府中的下人都是一脸欢容。管家快步上前，笑逐颜开地说道：“少公子，您回来得正好。王爷就要大婚呢，有了少公子在。王爷一定会很开心呢。”

    常玉嗯了一声。问道：“我舅舅呢？”

    管家指着常林所住的院落，说道：“可不就在书房里吗？这阵子王爷忙着呢。现在正好得闲。”常玉点头示意了一下，大步向常林的书房走去。他一路走来，发现所有人都是一脸欢快，这表情实在不算作假。

    直冲到了常林所住的院落。那些龙虎卫看到他前来，一个个都躬身行礼。常玉理也没理，大步向书房所在的地方走去。转了一个弯，他一眼就看到常林正坐在院落里，双眼微闭的晒着太阳，他的身边，只站了几个龙虎卫。

    径直走到常林面前，他的脚步声，让常林慢慢的睁开眼来。看了一眼常玉，常林温声说道：“回来了？坐吧。”

    常玉在他地对面坐下。看到他坐下来了，常林挥了挥手，向身后的龙虎卫说道：“守到院外，不要让人进来。”龙虎卫应了一声，整齐的走了出去。等人都走尽了，常林地看着常玉，缓缓的说道：“你要问什么，尽管开口吧。”

    常玉定定地看着他，轻声问道：“这是怎么回事？听说你要大婚了？”常林点了点头，手抚上额心，笑了笑说道：“是啊，要大婚了。这大婚还真是麻烦，又麻烦又累人。幸好还有一个月才是大喜之日，时间上来得及。”常玉眼睛都没一瞬，一直定定地看着他。听他这么一说，当下嘴皮扯了扯，说道：“你娶的是谁？”

    常林抬眼看了他一眼，说道：“杨兰啊，你在外面没有听到传闻吗？”

    传闻？常玉地嘴角抽了抽，沉声问道：“哪一个杨兰？”

    常林抚了抚额头，说道：“这件事，一言难尽。你刚回来，不要先休息一下再问吗？”见常玉脸色一变，他叹了一口气，说道：“好吧，反正也要让你知道的。我娶的是杨兰，不是阳七小姐。这样，你明白吗？”

    常玉嘴唇颤抖了一下，他轻轻的坚定的说道：“把话说清楚一点。”

    常林看着他，缓缓说道：“我说得很清楚了。我要成婚了，娶的是我十年前的爱人。至于阳七小姐，她现在还落在小皇帝的手中，我会找机会把她救出来。这事，你也不要多管。”看着常玉，他一字一句的说道：“玉儿，你还是到边缰去一趟吧。那里有点不稳，你去锻炼一下！”

    常玉一直双眼瞬也不瞬的看着他，直到听他说完，嘴角才浮起一个笑容来：“你的意思，是两个你都要？”

    常林挥了挥手，说道：“出去吧，我有点累了。”

    常玉站了起来，定定的看了他一眼，大步便向外走去。一直到他在门口消失，洛南才从门外走了进来。他走到常林旁边，轻轻的说道：“少公子脸色不对，你没有告诉他实情？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！

第273章 情之一字

    常林摇了摇头，脸上带着一丝笑意：“我不告诉他，是因为他实在太年轻，对于在意的人或事，又太执着。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM那样子，很容易给别人看出来。可是，我没有想到，他在外锻炼了几年后，变得这么聪明了。虽然我没有说，他却好象看出了点什么。要是以前，他多半一拳头过来了，哪里会这么安静的说走就走？”

    洛南哈哈一笑，点头道：“说得也是。少公子外冷内热。现在这么冷静，还真不像他以往的性格。”

    常林点了点头，说道：“不错。对了，我们的人都安排好了吧？李约和那个什么玉贵妃，现在有什么动静没有？”

    洛南摇头道：“没有，他们有点慌了，不过看起来还有点不敢相信。”

    常林说道：“他们不是不相信，而是不愿意去相信。”他嘴角再度浮起一个笑容，说道：“密切注意，他们肯定会忍不住。只要李约或那玉贵妃去见了阳兰，你们就一定要把人马上救出来。”

    洛南嗯了一声，看着他的笑脸，忽然也笑了起来。他笑着对一脸莫明其妙的常林说道：“王爷，门卫来报，有几个贵客来了。”

    贵客？常林皱起了眉头。洛南再次笑得十分古怪：“嗯，都是一些少年榜上的人物，有李允李琼兄妹。还有师冰小姐，”看了常林一眼。他加重语气的说道：“还有杨月儿主仆。”

    常林听到这里，忍不住抚了抚额头。他说道：“怎么这么巧？”见洛南笑得开心，他冷冷地说道：“好了，我有急事要办，这几位贵客。就暂时先由你亲自招待吧。”洛南的笑容一凝，看着常林拂袖而去。忽然又是一笑。他喃喃的说道：“我亲不亲自，又有什么意义？人家找地是你！”

    几位公子小姐，不管是家世还是江湖上的名头，都是大有来头。洛南很客气地把他们接进门，同时命令管家，把他们的行止都安排好。

    也不知是有意还是无意，那杨月儿的住宿楼，就在常林的主楼旁边。

    这件事。常林一直到晚上回来才知道。他进门后梳洗罢，才换好衣服，就看到苦着一张脸的卫士。看了他们一眼。常林问道：“什么事？”

    卫士还没有开口，一个温柔地女声从背后响起：“是我叫他们带我来的。常林。我等了你一天。听到你回来了，便匆匆赶来。还请你不要见怪才是。”

    话音一落，装扮得如月下仙子的杨月儿出现在他的面前。常林挥挥手，示意卫士退下。他看着杨月儿，大步向门外走去，一边走一边说道：“杨小姐，我们到院子里说话吧。”

    杨月儿的眼睛里现出一抹幽怨，她自是知道，常林要她到外面说话，就是为了避嫌，怕瓜田李下之嫌，让他自己难堪。

    咬着红唇，她跟在常林身后，直向院落走去。清冷的月光照在地面上，把两个人的影子拖得长长的。常林的在前，杨月儿地在后。杨月儿看着那影子，心里想道：要怎么做，它们才有重叠的一天？

    想到这里，一时五内俱焚。把眼泪逼回去，杨月儿努力的静下心来。她不想好不容易得到地一次会面，毁在无法控制的情绪上。

    痴痴地看着常林高大挺拔地身影，她直是如痴如醉。眼前的这个人，无数次在她午夜梦回中出现。每一次出现，都先是欣喜若狂，接着，却是泪湿枕巾。

    有时候，杨月儿甚至有一种感觉，如果能让她躺在他地怀中相守几天，她宁愿用毕生的幸福来偿还。两人都没有吭声，一直走到一个小亭中。常林才停了下来。他转过头看向杨月儿，俊雅无双的脸上，一双墨玉般深幽的眼睛看着她。

    常林袍袖一指，说道：“这里的椅子很干净，小姐放心坐吧。”

    说罢，他率先在其中一把石椅上坐好，目示他对面的椅子，要杨月儿坐下。杨月儿低着头，慢慢的走到椅边侧坐。

    常林的目光还放在她的身上，杨月儿心跳如鼓。她不停的想道：他在看我，我，我刚才出门时梳洗过的。他是不是觉得我美？转而，她又想着到了阳兰的芳姿，刚刚浮起的得意之情一扫而空，便又想道：还是，他在比较我与阳兰的不同？

    她的心七上八下，随着时间的推移，各种猜测都浮上心头。她咬着下唇，双手搓着衣袖。在渴望之中，终于抬眼看了常林一眼。正正的对上常林的注视，她立刻羞红了脸，把头深深的低到了胸前。

    看到她这个样子，常林一时之间，却不知说些什么的好。在如天谷时，他把话说得够清楚了。现在人家来到自己的家中做客，又没有率先开口，总不能一出言就叫人家回去吧？

    他虽然年纪不小了，但在与女人相处上的经验并不足。在一阵沉默后，常林才说道：“杨小姐，初次来到常府，如有招待不周之处，还望小姐恕罪。”

    杨月儿摇了摇头，小声的说道：“你，你不要这样客气。我在这里很好。”

    她的声音很小，要是常人，还不一定听得清楚。说了这句话后，两人又沉默起来。常林左思右想，也不知要如何跟她明说。又坐了一会，他站了起来，冲杨月儿作了一揖，说道：“杨小姐暂且住下，如有什么需要，尽管吩咐就是。”说罢，袍袖一拂，竟是打算就此离开。

    他刚一走，杨月儿颤抖着声音叫道：“常林！”

    常林脚步一停，这时，杨月儿小跑到他身后，忽然伸手，紧紧的搂着了他的腰。常林身体一僵，还没有来得及动作，就听到杨月儿的哭泣声传来。

    她这么一哭，他就有点手忙脚乱，不知如何是好。只好站在那里，任她抱着自己哭个不停。

    哭了一会，杨月儿哽咽道：“常林，我知道，你不喜欢我。我也知道，你是一个最重情最痴心的人。我，我听说你要成亲了，娶的不是阳兰，对吗？”

第274章 因何而爱

    常林自是不答，杨月儿又低低的说道：“我，我不明白。想要更多的电子书格式下载!就来读吧文学网,WWW.DU8DU8.COM常林，你可以先是喜欢阳兰，却在旧情人出现后，马上又改变了心意。我想了好久，这件事上，说明你的心并不是你所表现出来的如刚似铁。你能不能给我一个机会，让我呆在你的身边。也许呆久了，你也会喜欢我的。

    我，我也不求别的，我只要呆在你的身边。”

    常林一愣，却瞪目结舌的说不出话来。这时，背上一暖，杨月儿把脸，贴上了他宽厚的背。

    杨月儿一边抽泣，一边继续说道：“常林，我也认识你好久了，比阳兰还要久得多。十年前，我就见过你啊。我爱了你十年，思念了你十年，一直都在想着，快点长大，长大后，就可以嫁给你，就可以让你不再忧伤，不再念着别的女人。我长大了，可是，你却要娶别的女人。

    你要娶杨兰，我也没有什么的。我只要呆在你的身边，为奴为妾，也是愿意的。常林，你是摄政王，是天下间最了不起的男人，难道，你这一生就只娶一个女人？我又没有要求做你的正妻啊。常林！”

    她哽咽声声，如泣如诉。那哭声中的渴望和情意，让常林这个认死理的人，听了也是一阵心酸。他叹了一口气。这时，杨月儿又说道：“真的，常林。我什么也不求，我只是爱你啊，只是想与你在一起。你是天底下最了不起的英雄，就算不用三妻四妾，多娶我一个，也。也没有人说什么的。”

    常林听到这里，闭了闭眼。缓缓的走开两步。随着他的离开，杨月儿睁着泪眼。一眨不眨地看着他。

    常林回头看了她好一会，才苦涩的说道：“傻丫头。我不值得的。我，哎。”长长地叹了一口气，在杨月儿期待的眼神中，他沉呤了一会，才说道：“杨小姐。你不识得杨兰吧？”

    杨月儿摇了摇头，常林望着远方，远方一片漆黑，偶尔一点宫灯闪过，马上又恢复了深黑地一片。

    常林一眨不眨的看着远方的黑幕，缓缓说道：“我认识杨兰时，她只是一个丫头。我喜欢她，她也喜欢我，可她从来就不肯嫁给我。不肯与我在一起。我一直不明白，直到那次，我娶了妻。本来以为没有什么要紧的。因为她应该知道，以她的身份。是不可能嫁给我做正妻地。”

    转头看向杨月儿。他轻轻的说道：“可是，我错了。我那个决定。居然造成了我们十年的分离。杨小姐，我相信你对我的感情，可是现在的常林，已经是心不由已。我不能用任何一个不经意的理由，再次造成她离我而去。我已经等不起了。”

    杨月儿傻傻的看着他，这时，常林深深的吐出一口气来。继续说道：“杨小姐，你美丽，这江湖上无人不知。出身又好，又年轻。你以后，还会遇到更好更优秀的男人。到那里，他必会呵护你，疼惜你。我常林不行了，我这心，已不是自己地了。”

    说罢，他身子一转，大步向外面走去。杨月儿嘴张了张，这时，常林脚步一顿，头也不回就缓缓的说道：“人生很短，短得你不经意回头，就发现自己已经老了。杨小姐，你还小，把眼睛放宽一点，会发现这世上原来有许多许多的好男人，和更多有趣地事情。

    杨兰，她不会像你这样狂热的爱一个人，直到爱得把自己都迷失了。她地世界，永远是丰富多彩地。哪怕是一朵花，一只蚂蚁，也会让她感觉到幸福。她的快乐很简单，心却像是浮云。有时我经常有一种感觉，我伸出手，可以抓到世上地一切，却不一定抓得到她的心！

    我们两人，我爱她远胜过她爱我。有时，我也想过要放弃。可是，我不能，我已做不到了。她的影子，成了我呼吸的一部份。

    有时，我会妒忌她，妒忌她的轻松，放得开，快乐，自在。后来，我想着，也许便是这样的杨兰，才让我忘记一切，也无法忘记她吧。她的世界单纯而美丽，丰富又精彩，在她的面前，我才会觉得，原来，活着是这么幸福的事，原来，这世间，有那么广阔的天空。那天空中，不止有朝庭，有争斗，有利益，有权贵，居然还有着阳光，鲜花，蝴蝶，快乐，轻松，和自由。

    她就像是风，就是天上的云，让我想要永远追随。

    杨小姐，常林老了，老得有些不敢承受沉重的东西。你的情意太重，太真，也太无谓，我不需要！”

    说完这一通话后，常林大步离开。空留下杨月儿呆呆的站着，看着他远走的身影发痴。过了好一会，她才慢慢的蹲下来。不过，她一直没有哭，脸上只有平静和思索。

    过了好一会，她才喃喃的说道：“原来，我的情居然太重太真的。难道，一个女人，死心塌地的爱着一个男人，也是错吗？还是，在他眼中，只有不能完全把握的，才是他想追寻的？”

    说到这里，她隐隐感觉到自己把握到了什么。过了一会，她脸上浮起一个笑容来，轻轻的说道：“是不是，因为我的情触手可得，所以就不珍贵了？阳兰的心，她的情，像风一样飘浮不定，所以才使得这些男人奉若珍宝？”

    她不停的寻思着，常林的一番话，让她的心在转瞬间，泛起了万千思绪。她想起杨兰，这么一个简单的，幼稚无知肤浅的女子，居然让这么多的英雄人物念念不忘。真的是她孤绝天下的美貌？还是如常林刚才所言的，她那颗飘浮的，让人渴望征服，抓住的

    也许，最开始的时候，那些男人震惊于她的美貌之后，便想着要得到她，可在了解她后，反而产生了兴趣。那些强横的，拥有一切，征服欲无比强大的男人们，发现要得到杨兰的心，居然很不容易后。便产生了兴趣。然后，在追逐中，他们迷失了自己，而杨兰，却还是杨兰！

    想到这里，杨月儿缓缓站了起来。她的脸上露出一个雍容的笑容来。笑过之后，她脚步从容的向回走去。一边走，她一边暗暗想道：原来是这样啊。看来，我真的错了。常林，我会忘记你的。你说得对，你的心不属于你自己，我用不着苦苦想着一个没有心的男人。

    这个决定做出，她只觉得心中一阵剧烈的，难以言明的苦楚，这苦楚像刀割一样，让她的心疼得厉害。同时，她又感觉在苦楚之外，还有一种坚定，一种明白了一切因果，壮士断腕的坚定和从容。

第275章 师冰

    得到了常林一席话的常玉，心里七上八下。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)他咬了咬牙，当天晚上就潜入了皇宫。当然，皇宫那么大，他什么也得不到。

    回到了他自己住的小楼时，月亮正高高的挂在天空中。他回到房中，脱下夜行衣，换好平日的穿着，整理一番后，便大步走出房门，准备再到舅舅院落里看一看，确证一下。

    他顺着花园走着，一边走，一边低头沉思。这时，身后一个惊喜交集的女声传来：“常，常公子？”

    常玉回头一看却见师冰和李琼并肩站在一起，两女正望着自己。其中，师冰是含羞带怯，秀脸羞红，双眼中又是激动，又是兴奋。

    常玉冲他们一抱拳，笑道：“原来两位小姐来了鄙府啊，在下有事忙去了，竟然没有出迎。还请两位小姐不要怪罪。”

    可以说，在师冰的眼中，他很少在这么温言软语的时候。这时，一轮明亮莹莹的光芒照在常玉的脸上，映着他年轻俊俏的脸，犹如神仙一般。直是难描难画。

    师冰心跳如鼓，见他动身要走，马上急急的叫道：“常公子。”一边叫，她一边挣脱李琼的手，冲她使了一个眼色，要她先行离开后。便小步向常玉跑来。

    常玉淡淡的扫了她一眼，便袖子一甩，准备先行离开。

    看到他要走，师冰急急的叫道：“常，常公子？”

    常玉脚步一顿，这时，师冰已经跑到了他的面前，抬头仰望着他。

    常玉低头看着她，冷冷的，面无表情的问道：“师小姐有何见教他冰冷的表情和态度，让师冰心中一紧。她身子缩了一下，向他福了福，低声说道：“常公子，小女子是否冒犯过你？”

    常玉一愣，看了她一眼，淡淡的说道：“没有！”

    师冰声音一颤，明眸飞快的看了他一眼，含羞带怯的说道：“既然如此，公子为何待小女子如此不耐烦？”

    见常玉不答，她抬眼楚楚可怜的看着常玉，睫毛下的双眼，莹莹点点，整个人显得分外的动人。

    只听她轻声说道：“小女子对公子，只有仰慕之情。”见常玉脸现不屑，她又急急的说道：“这仰慕之情，实非小女子愿意！”

    常玉显然没有想到她会这样说来，不由一怔。他怔怔的看着师冰，心中隐隐想道：如果我能够选择，我会不会离她远远的？不再中了她的情障？

    师冰见他态度温和，不由信心大起。她轻声说道：“公子，小女子对公子一往情深，实在是情非得已。小，小女子一介女子，却不远千里来到公子所在，并不是有意来搔扰公子，令公子为难。”

    她这么说来，实是合情合理。

    常玉看着她，一动不动的听她继续说道：“常公子是人间龙凤，想来世间女子中，对公子情钟之人实在不少，公子自已习惯，并不会太过在意。”

    深吸了一口气，她抬眼看向常玉，温柔的说道：“小女子别无所求，只求能与公子交成朋友。以后相处，公子不再冷面相待！”

    常玉定定的看了她一会，袖子一拂，说道：“随便你！”说罢转身大步离去。

    师冰看着他离开的背影，脸上浮起一个得意的笑容来。

    她也转身向回走去，走了一会，她停下了脚步，暗暗思索道：经我这样一说来，常玉以后见到我，自不会太过冷漠。母亲，像他这样的男子，到底要用什么法子，才能尽快的让他对我倾心呢？女儿实在没有把握啊！

    现在，虽然他并不排斥于我。可他今天表情并没有太大起伏，也不知阳兰到底是怎么回事。要是阳兰在他的身边，我，我可是毫无胜算！

    转眼一想，她又念道：还有那媚狐，她对常玉有救命之恩，也是一个劲敌！想到媚狐，她的嘴角现出一抹不屑来。当下从鼻子中哼了一声，她抬起下巴，把心思暂时放下。

第276章

    皇宫中。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---

    “这是怎么回事？怎么又冒出了一个杨兰来？啊？”李约在大殿中团团打转，在他的旁边，只坐着阮织以及几个得力心腹。

    阮织也皱起了眉头，她摇着头，说道：“真是太难置信了，我们才把阳兰弄到手，才跟他摊牌，还不过一个月，居然就冒出了另外一个杨兰来，这杨兰一定是假的！这肯定是常林的一个计谋！“

    一个高瘦个子的男子站在一旁，他是李约旁边的宗师级护卫中的一个。武功了得，为人精细，极得李约的信任。

    他缓缓的说道：“据属下探查所得，那个叫杨兰的女子，约摸十八九岁，长得极美，样子性情，也与传说中的相差无几。

    停了停，他又犹豫了一下，说道：“与阳兰也甚有相似之处。”

    李约哼了一声，重重的说道：与阳兰相似之人多的是。隐教这数年来搜罗此等女子，早就不知有多少！以前三叔的身边更是成群结队！”他在房间里又转了几圈，重重的一停，说道：“朕相信此女绝对不是杨兰，一定是常林弄出来迷惑朕的。”

    阮织也轻轻的说道：“臣妾也觉得，此女必不是真杨兰。”

    说到这里。她与李约等人对视眼。因为，这一瞬间，他们想起在不久前。听到常林在如天谷与阳兰出双入对时，他们也同样说过这句话。

    在他们看来。阳家七小姐断无可能是十年前的那个丫头。这一切，怕只是入了情障地常林，把她当作替身了。就算不是替身，必也是见人家姑娘生得绝美非凡，性子又颇似故人。便把对杨兰的一番思念，移情到了她的身上。

    可是，这样想来，不管是移情，还是当替身。他们手中地这个阳兰，对常林的重要性都要下降许多许多，常林断无为她双手把权力奉上地道理。

    一时之间，室内安静无声。只有沉重的呼吸声不时的响起。其中，最为绝望的就是李约了。现在的情形，竟然是向着他所估计地，最坏的情形发展。

    只有阮织。还是自信满满。她想道以阳兰的美貌，就算常林爱她不是至深。不过见到她后。占占便宜那是情理当中。只要他一碰阳兰，那就必死无疑！

    想到这里。她站了起来，冲李约说道：“陛下，让臣妾去见她一面吧，臣妾想试试，能不能从她的口中，得到一些事情。”

    李约正是昏头转向之际，听到这句话，当下没好气的说道：“要去就去便是！”他嘴唇抿得紧紧的。上次常林调戏皇妃之事，虽然在双方的默许下，都压了下来。不过，毕竟群臣可是看在眼中的，这一次，难不成又要闹得个灰头土脸，在群臣中弄得威信全无？

    这一场聚会，很快就匆匆而散。阮织一出门，便来到自己的院子梳理一番，接着，她一句话也没有说，就急匆匆地向冷宫方向走去。在她的身后，还跟着两个侍女。这两个侍女，是她自家中带出来的贴身女侍，都有一身不俗地功夫。

    一直来到冷宫中，走入阳兰所住的院子。她直接进入了那破旧地厨房中。来到灶口前，她吩咐道：“你们两人，给我守着这里，千万不要让人闯进来。”

    两女应了一声，走到了厨房门口。她们并没有站出去，而是守在门口内。

    阮织走到柴灶前，伸手在那放铁锅地灶台左侧，一块突起的泥土上左旋三下，右旋五下。随着她这个动作，只听得一阵“吱吱”声传来。然后，一个深幽幽地铁门突然出现在她的眼前。阮织走进那铁门，随着她走入，那铁门应声关了起来。

    阮织走进的，是一条长长的通道。通道又深又黑，她一进去，就在左侧一块铁板上拍了三下。随着她一拍，只听得“呼呼呼”声响起，通道中猛然一亮！

    只见每隔个十米处，有一处小小的油灯亮起。道路狭长，足有十多处灯火。

    她在退道口这里按按，那里拍拍，脚步声不停的回响。在脚步声中，她左转一个弯，右拍一下，再亮出一个通道。过了一刻钟后，前面出现了一个亮堂的房间。

    在房间中，阳兰正端坐在椅子上，她一动不动的坐在那里出着神。

    阮织走了过去，伸手在她的身上点了几下。然后，走到一旁，把一根檀香点了起来，不一会。室内就飘散着檀香的香味。

    阳兰懒懒的看着她，脆脆的问道：“你怎么就来了？我以为要过上一阵子才能看到你呢。”

    阮织哼了一声，冷声道：“这里是不是住起来很舒服？”

    阳兰摇了摇头，说道：“一般般。”说到这里，她双眼一亮，开心的说道：“不过，你这地方看起来十分的有趣。要是你不点我的穴道，我一定会住得很开

    阮织强忍住想翻白眼的冲动，她再一次在心中想起：这女子倒底是蠢还是天真？怎么到了这个地步，她还当自己在跟她玩把戏不成？

    她走到阳兰安身的床前，在床板上一的按一拍，再左右旋了几下。只听得吱的一声，一声黑幽幽的通道出现在两人的面前阳兰欢喜的一声惊呼，她说道：“哇，这里也有啊？我怎么那么傻呢？就没有发现这里也有通道。”她的声音中，满满的都是遗撼和后悔。

    过了一会，她又格格一笑，说道：“我不稀罕，哼，我回去后，叫常林也造一个给我玩玩。”阮织的脸再次扭曲了一下。

    她冷冷的看着阳兰，看了一会，脸上居然现出一个笑容来。这笑容越浮越大，越浮越是明显。

    阳兰侧着头，怀疑的看着她。这时，阮织仰天大笑起来。她冷冷的说道：“你还真以为，常林会帮你造一个地道给你玩？”

第277章 被救

    对上阳兰瞪大的双眼，她又冷声说道：“你还真以为，所有的男人理所当然的爱着你，任你想怎么就怎么着？”

    她越笑越欢，直笑得身子前仰后覆。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---阳兰皱起眉头，嘴里嘀咕道：“笑得真难看！”

    阮织听到了耳中。她伸出手，重重的甩了她一个耳光过去。阳兰脚步一错，让了开来。她功夫虽然被制，不过手脚一直麻利得很。

    没有想到她还能让开。阮织住了手，站直身子，收住了笑容。冷冷的瞅着阳兰说道：“告诉你一个好消息。你的心上人，大英雄常林，马上就要成亲了！”

    见阳兰眨巴着眼睛，她格格一笑，说道：“怎么？不相信是吧？告诉你，我也不相信！不过，这是事实。整个王府中张灯结彩，热闹非凡。”

    她凑过头来，对着阳兰轻声说道：“想知道他娶的是谁吗？”

    阳兰老实的点了点头。认真的说道：“想！不过，也许他是想与我成亲！”

    阮织听到她这一句话。又是一阵大笑声传来。她笑得直喘气，半天才直起腰说道：“阳兰啊阳兰，看来，你的脸皮不是一般地厚啊！”

    她的脸上浮现一个得意的笑容来，轻轻地凑到阳兰耳边说道：“告诉你。他娶的女子叫杨兰。记住，是杨花地杨，不是你这太阳的阳！”

    移开身子，紧紧的盯着阳兰，她一脸的欢愉：“怎么，现在还不明白吗？你阳兰一直只是一个替代品！现在正主子来了，你给淘汰出局了！你的常林，已经不要你了！不对，应该说。他从来就没有爱过你！他给你地爱，一直是针对另外一个女子而发的。”

    阳兰愕然的看着她。过了一会，她慢慢的坐到了旁边的椅子上。手撑着下巴。眼珠子转个不停，在那里寻思起来：可是。我就是杨兰啊？对了！阮织是在骗我！这世上哪有这么多的杨兰可找？就算是有人冒名顶替。那也得找一个长得跟我极为相似的啊。

    想到这里，她把桌子上的镜子拿过来。对着照了一下。得意的想道：对了，我这样子还是挺美地，要找个一样的，还真是不容易呢！

    她对着镜子，一脸的自恋。阮织站在一旁看得又是好气又是惊笑。见阳兰还在对着镜子做鬼脸。她伸手一夺，把镜子抢了过来。

    她把镜子远远地丢开，阳兰听到碎裂声时，一脸的遗撼。阮织深深地呼吸了几下，才说道：“阳兰，你能不能正常一点。我现在是在告诉你，你地心上人，你的痴心不二地心上人常林，马上就要娶亲了，他娶的人不是你，是真正的主角。你一直以来，都是他的游戏对象！”

    阳兰长长的睫毛下的双眼，扑闪了几下，愕然对她看了半晌。忽然问道：“可是，为什么你这么生气？似乎生气的应该是我啊？”

    阮织气得不怒反笑，她哼了一声。心下想道：要是你知道生气，那我也就不气了！

    阳兰眼珠子转来转去，对阮织的话猜测了一会，心里想道，也许她说的是真的！转眼又想道：不想了，有什么好想的！常林这样做肯定有目的。

    她眼珠子一转，看到那个黑幽幽的洞口。不由开心的问道：“对了，你把这里打开，是不是要放我出去？”

    阮织这时反而不笑了，她严肃的看着阳兰，点了点头，说道：“不错，我要放你出去。”

    阳兰脆脆的问道：“为什么？”

    阮织淡淡的说道：“那还有为什么？自然是因为你已经没有了利用价值，我们现在又不能把常林得罪绝，所以只能选择放你了。”

    阳兰怀疑的看了她一眼后，点了点头，说道：“那为什么不能走原路呢，你又把这个洞口弄开，是什么意思？”

    阮织格格一笑，她凑到阳兰面前，朝她脸上吐了一口气。阳兰连忙让开。这时，阮织轻轻的说道：“因为啊，从原路出去，会有很多皇帝的人看守着，你根本就走不了！”

    对上阳兰惊异的双眼。她又说道：“想不明白，我为什么要背着皇帝做这种事吧？格格，那是因为，我怕皇帝会发现你不能威胁常林后，一时忍不住把你给睡了！你虽然对常林作用不大，不过，皇帝是我的，我可不想后宫中再多一号你这样的女子。”

    阳兰点了点头，严肃的说道：“说得倒是有理。”阮织气极反笑，她说道：“你还知道什么有理没理的？”说罢，她从怀中取出一块黑布来。走到阳兰身后，说道：“老实点。”

    阳兰轻叫一声，说道：“你，你什么意思？你要蒙着我的脸？”见阮织双眼一瞪，她嘟起嘴，嘀咕道：“真过份，居然不让我看！”

    阮织伸手在她的肩膀上一点，让她的双手无力举起后。便来到她脑后，把这块黑布包起了她的眼睛。伸手把她一提，阮织轻喝道：“路上老实点，听到没有？不然老娘划花你的脸！”

    她的话音刚落，阳兰的嘀咕声又起：“老是想划花我的脸，却又总是不做。真无趣！”阮织脚下一软，差点摔倒在地。她再一次看向阳兰，想道：那些男人怎么一个个都没有一点眼光，喜欢上这个蠢得像猪一样的女子？

    她恨恨的瞪着阳兰，那神情，直似恨不得把她重重的砍上一刀。自然，这个想法仅只是想法。

    她冷笑一声，冲阳兰说道：“阳兰，你最好小心一点。现在是姑奶奶我心情好，不想跟你计较。不过，要是我心一狠起来，真的一刀朝你刺了下去，那就收不回来了。”

    阳兰扁了扁嘴，没有回话。她心里想道：她为什么放我走？不对，她的理由虽然好，不过一定不是全部的理由，一定还有别的事情。

    想了想，她打了一个哈欠。这时，阮织喝道：“给我老实声音戛然而止！阳兰惊极回头，却看到一个黑衣人站在自己身后，他的手里，正提着阮织！

第278章 常玉？

    阳兰愕然的对上他的双眼，轻声说道：“你是救我的？”

    那黑衣人点了点头，说道：“不错。读吧文学网，更多更快章节请访问 www.Du8Du8.com。此地不宜久留，我们尽快离开。“他看了一眼那黑幽幽的地道，转向阳兰说道：“这里也是一条通道？”

    阳兰指了一下阮织，说道：“她是这么说的。”点了点头，黑衣人说道：“我们还是原路回去吧。”说罢，他把阮织的穴道一点，往椅子上一丢。对阳兰说道：“姑娘，你快跟我来。”

    阳兰看了一眼阮织，她轻轻的说道：“我们这样出去，安不安全？我要不要改装一下？”那黑衣人一愣，马上想起一事，他从怀中取出一块人皮面具。递给了阳兰，颇为惭愧的说道：“这是王爷给小人的，小人一时匆促，竟然差点忘记了。要不是姑娘提醒，险些坏了大事。”

    阳兰嗯了一声，把面具化开戴上。两人匆匆便往外面走去。

    两人走得很急，那黑衣人不时的小心的提醒阳兰一声。两人很快就出了地道，出现在厨房中。厨房的地面上，还躲着两个阮织的侍女。看了她们两人一眼，阳兰轻轻的说道：“原来，这地道居然就在冷宫下面。”

    她转向那黑衣人，刚要说话，却看到一个人影闪电般的飞出，转眼间，只听得砰的一声，那黑衣人栽倒在地！

    阳兰吓了一跳！她张着嘴，还没有来得及尖叫。一个全副武装的卫士站在她的面前，正紧紧的盯着她！

    阳兰愕然的对上他地双眼，马上就是一声欢呼传出。同时，她整个人向卫士一投。双手紧紧的搂着了他的颈子！

    “常玉，原来是你，太好了！”阳兰笑逐颜开。呵气如兰地赖在常玉的怀中。过了好一会，才发现常玉浑身僵硬。

    她怔怔地看着常玉。低声道：“你怎么啦？”

    常玉别开头，说道：“没什么，呆会我有话要跟你说。”阳兰嗯了一声，欢喜的说道：“你怎么恰好出现在这里。”她眉头一皱，指着那躺在地上的黑衣人说道：“难道。他是坏人？”

    常玉摇了摇头，说道：“不，他是舅舅的人。”说罢，他把阳兰拦腰一搂，同时，手指一弹，点开了那黑衣人的穴道！

    等黑衣人眼睛睁开时，已经不见了两人地踪影。他愕然半晌，稍一沉思。便急急的向外走去。

    “什么？你说你把阳兰带出了地道，却遇到了袭击，而且。那个袭击你的人，你没有看清面目？”常林大步走到黑衣人面前。瞪目怒视着他。

    黑衣人双膝一软。跪到在地。他颤抖着声音说道：“请王爷降罪！那人功夫实在太高，小人根本连影子也没有看到。就昏了过去，醒来时，阳兰小姐已经不见了踪影。”

    洛南在一旁，一直皱着眉头，他看了一眼那黑衣卫士，转向常林说道：“主上，那人有点奇怪，他为什么不伤害他，反而马上点开了他的穴道。这有点不合情理啊。”

    常林点了点头，他看了一眼地下的黑衣人，说道：“起来吧。”见他起来后，常林向洛南问道：“他与你功夫相差多少？”常林所指的他，自然是这个黑衣人。

    洛南说道：“他是我手下中功夫最高的，与我也在伯仲之间。”

    常林说道：“这就是了。你的功夫，在江湖上也是一等一的高手，而那个带走阳兰地人功夫却更高。这功夫还要远胜过你们的，江湖上屈指可数。”

    他说到这里，洛南眼睛一亮。他颤声道：“难道，是少公子？”

    常林苦笑了一下，说道：“当今武林中，功夫达到这个水平的，也只有我们两人了。也许还有一些野老遗贤，不过那些人，实在没有必要对他手下留情。”

    “可是，”洛南说道：“可是，少公子又何必要这样做？”他转向常林，轻声说道：“难道，是为了娶亲之事？”常林点了点头，说道：“不错，不管他有没有猜测到真相，以他地性格，必会对我的行为不满。如果没有猜测到，他带走阳兰，就是为了安抚她。如果猜到了真相，那他就是报复我对他地隐瞒。玉儿这人，哎！”

    洛南却是一笑，他问道：“那阳兰既然已经救出，婚礼之事，还要不要？”常林淡淡地说道：“当然要了。正好改成我与阳兰的婚礼。密令下去，全力寻找少公子。”

    说到这里，他轻轻地叹了一口气，说道：“也许，他会神不知鬼不觉的，把阳兰送到我的身边来。”

    阳兰正被常玉搂着，风驰电掣的向城外跑去。阳兰感觉到他心思重重，几次开口欲言，却还是住了嘴。

    她悄悄的透过眼睫毛看向常玉，见他冷着一张俊脸。可眼底隐隐带着一股痛苦和决绝。阳兰的心砰砰的跳着。她忽然有一个念头，就是离开他，现在就离开他。因为，她有点害怕接下来常玉要说的话。

    这个念头突如其来，十分强烈，可是，阳兰却一直没有吭声。她看得出来，常玉的表情十分坚决。

    这种心里，在常玉与龙自在那一战前，她就曾经有过。当时，常玉也是这样的表情。

    风呼呼的在耳边呼啸而过。阳兰乍得自由，乍见日光，本来是满怀欢喜的。可现在她只有紧张和不安。

    不一会，两人来到了城外的一座青山上。把阳兰放在一处平地上，常玉走到一旁。对着日光眯眼看了看，说道：“阮织刚才进去，是不是跟你说了什么？”

    阳兰点了点头，说道：“她跟我说，常林要娶妻了。而且，娶的就是杨兰。”常玉看着她，认真的问道：“当时，你是怎么想的？”

    阳兰老实的说道：“我知道，那是假的。”

    “假的？”常玉显然有点吃惊，问道：“你为什么想到是假的？”愣了一会，阳兰心中涌起一种不安。她隐隐感觉到，自己这句话一说出，也许，一切就会不同了。

    她轻轻的说道：“龙自在死的时候，我恢复了记忆。我记起了以前的事。”抬眼看到常玉面色灰败，整个人向后退一步，差点拌到后面的石头摔倒。阳兰不忍再看下去，接着说道：“我，我就是杨兰。”

    常玉闭了闭眼，喃喃的说道：“果然，果然如此！”

第279章 生离别

    阳兰看到他的大手不停的颤抖着，手伸了伸，想要握着他的手，却终是不能。(读吧文学网首发 http://www.du8du8.com)无力的放下手，阳兰轻轻的说道：“我当时很伤心，看到龙自在要死了，我十分的伤心。也不知为什么，头中就剧烈的痛了起来。然后，以前的事就都出现在记忆中了。”

    常玉看着她，接着说道：“因此，你在确定我平安后，便自顾自的离开了？”

    阳兰嗯了一声。

    常玉苦涩的笑了起来，说道：“本来，我以为要跟你说的事，多少会让你心里不舒服。现在想来，倒是我多情了。想来你初次见到我，之所以对我与众不同，一定是这副脸在作怪吧？”

    他的声音中，带着深深的自我嫌恶。

    阳兰急急的摇头，说道：“不，不是的。”见常玉转过头。她跑到常玉的面前，对着他的脸说道：“不是的。不是这样的。”

    泪水脱眶而出，阳兰轻轻的说道：“我，我后来也想了许多。每次有什么事，我总是想到你，想着你的样子。我，我弄不清，我弄不清！”

    说到这里，她蹲了下来。半蹲在地上，她看着地上的草丛，喃喃的说道：“我居然弄不清，我以前明明是爱着常林的，可是，我又想着你。我不知道为什么会这样，为什么会这样？”

    听到她声音中的迷惑和痛苦，常玉苦涩的一笑，他伸出手，准备拉她起来。手伸到一半，又收了回来。他看着阳兰。缓缓的说道：“你记起来了，自然再好不过。我今天要跟你说的也是这一件事。”

    别开双眼，不敢看阳兰的眼睛。常玉眼望着青山，说道：“我舅舅。他很爱你，爱得很深，很无助。他什么都不怕，就怕失去你。所以，请你回到舅舅地身边。一心一意的对他！”

    阳兰颤抖着双唇，一言不发。常玉自顾自的说道：“你应该知道，像他那样地人，因为爱你，要承担多少的风险地惊吓。他这十年来，过得很苦很苦。以前我见到他对你思念不已时，总是想着，要是我见到了那个杨兰，我非得痛骂她一顿不可。

    可是。我没有想到，我见到你时，你却忘记了你自己。你化身成另外一个人。还是那么的没心没肺。“嘴角的苦笑越来越深。常玉闭了闭眼，还是没有看向阳兰。

    只听他继续说道：“我舅舅说过。你曾经唱过：“情为何物。直教人生死相许。”他现在，可以对你生死相许了。这一次你平安救出。我舅舅的婚事已经昭告了天下。你，你回去后，就直接与他成婚吧。”

    他转头看向阳兰，脸上浮起一个淡淡的笑意来。他缓缓地说道：“至于我，至于我，”双眼透过阳兰，看着遥远的天边。常玉慢慢的说道：“至于我，你们不用担心。我才多大？二十都不到，就在你的帮助下，拥有了世人望尘莫及的功夫，我这阵子有一种感觉，好像要突破什么了，也许，过不了几年，我会是有史以来最年轻的先天高手。到那个时候，我又是另外一个天地的人了。”他匆匆看了阳兰一眼，说道：“你是什么样的人，舅舅不问，我也不想问。在我们的心中，你是人是妖，都已经不重要了。现在，我郑重地向你请求，请你不管怎么样，都要留在他的身边。他爱你太深，如果失去了你，我不敢想象那后果。”

    他紧紧的闭着眼睛，嘴角却露出一个笑容来。忽然，阳兰看到他眼角流出一滴泪水来。就在这里，常玉别过头去，背对着她。

    只听他长长地吐出一口气，又说道：“阳兰，这次见到你，感觉你长大了许多。也许是记忆的回复，让你懂得了很多事情。这样，我就不用多说了。你以前心性天真浪漫，不知世间愁苦。这不是错。可是，你无视别人地心意，行事只求一已欢愉，却末免太过残忍。

    我知道，你对舅舅有情，而且那情，很深。只是你以前不自觉而已。现在，你可以静下心来，仔细看一下，自己地心里到底要的是什么。珍惜你所拥有地，才不枉活这一回。

    我这次送你回去后，就不会出现了。我也许会与飘影一起流浪天涯，也许会到军营，也许会去求仙访道。总之，我会离你们远远的，远远的。“

    阳兰只觉得心中闷得慌，她心里又是痛又是慌，却什么也不能说，不能做。沉思了一会，她从芥子中取出一些东西来。

    走到常玉的身前，把那些东西一一放到他手里。阳兰指着那一粒绿果说道：“这果子，你用过两粒，应该知道它的效果了。它可以提高你的内功。不过，你已经服过两粒，功夫又这么高了，可能作用不大。只是，万一你经络受损，它还是大有用处的。”她把绿果放到玉盒里装好，塞到常玉的手中。

    在那谷中，总共得到五粒绿果，其中三粒，就都给了常玉了。阳兰的手中，只剩下两粒。

    指着另外一个玉盒，阳兰打了开来，里面是一朵白色的小花。阳兰轻轻的说道：“这是玉颜花，是驻颜用的。常人服了它，会不容易老。如果，如果你以后遇到心上人，可以给她使用。”她的声音，这时有点颤抖。

    又拿出四粒万毒果来，阳兰把它们装在玉盒中，轻轻的说道：“这个，是万毒果，不管多重的毒，你只要服下一粒，就不会有什么事。你行走江湖时，一定要带着它。”

    想了想，她又拿出一瓶药丹来。指着金色的丹药，阳兰继续说道：“这个，是疗伤圣药。功效与你吃过的银鱼差一点，但是世上，很少有比得上它的了。你带着，受了伤马上服用。”

    她紧紧的皱着眉头，寻思了一会，抬头问常玉道：“还有什么，是你需要的吗？”常玉深深的看着她，缓缓的摇了摇头。两人又陷入了沉默中。过了一会，常玉说道：“我带你回常府吧，我这样把你劫走，舅舅一定很担心了。”

    刚说到这里，他苦涩的一笑，说道：“似乎不用了。他来了。”

    阳兰一愣，顺着他的眼睛望处，只见远处烟尘滚滚，似乎有数骑急驰而来。这时，常玉说道：“阳兰？”阳兰转头看向他，只见常玉深深的看了她一眼，缓缓退后一步，轻轻的说道：“我要走了，阳兰，希望你与舅舅好好的过日子。”说罢，他手一扬，就向远方走去。

    阳兰一愣，追了上去，才追几步，就看到一个女子的身影出现在常玉身后。那女子却是媚狐丽姬。丽姬向阳兰看了一眼，张了张嘴，没有发声的说了一句话。阳兰看得分明，她说的是：“你不要追了，他是我的。”

    说完之后，丽姬转身向常玉远走的方向追去。阳兰愣愣的看着一前一后两道人影，越走越远，直到再也不看清楚。

    她泪流满面，这时，一双温暖的手臂伸了过来。阳兰紧紧的偎了过去。她转过身来，投入来人的怀抱，同时大声的哭泣道：“常林，他说他不想再见到我们。”

第280章 回到常府

    “不会的，”常林清雅动听的声音从她的头顶传来：“过了几年，当他把这些事都看淡时，他会回来的。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！”

    阳兰听他这么一说，便抬起头来。她刚抬起头，就看到师冰骑着一匹马，闪电般的向常玉离开的方向追去。阳兰愣愣的看着她的背影，一转头，对上常林含笑的双眼。

    这一对上，她却马上记起了他要娶别人为妻的事。当下她跳了上去，提着他的衣领怒道：“你不是要娶妻吗？跑到这里来干什么？我是谁，你是你的什么人，你要这样抱着我？”

    听到阳兰的问话，站在常林身后的吴涵和洛南等人，都是一脸的忍俊不禁。他们连忙走开，把两人留在这里。

    常林听了也是又好笑又好气。他低着头，任她紧紧的揪着领子。温柔的说道：“我那不是为了救你吗？只要这样，他们才会主动带着我们去找你。找到了你的所在，我们就可以把你救出来了。那个女人，只是我请来演戏的。”

    说到这里，他微微一笑，说道：“我的兰兰真聪明，居然没有上当。”

    阳兰一挺胸，极为得意的说道：“那是当然，我是谁呀我！”忽然意识到被他转移了话题，阳兰脸孔一板，再把他的领子一扯，说道：“你，你就这样演戏的？你就不怕皇帝他们恼怒之下杀了我？”

    常林低声下气的说道：“傻丫头，他们周围都是我们的人，没有把握，我怎么可能拿你来冒险呢？你也不想想。”

    阳兰嗯了一声，眼珠子四转。不停的想着此事中，还有什么可以做文章的。

    阮织一说，她很快就想到了常林是故意演戏给他们看。对着常玉。她也是这样说地，浑然一副深明大义的样子。可是常林一到。她却不停的翻着旧帐。

    阳兰地行为，正是女人最喜欢犯的。女人通常心里就算是千相信万相信，嘴里也要听对方好好解释一番，当然，最好是加上几句甜言蜜语。

    常林不停地低声解说着。阳兰一脸幸福的听着。两人相偎相依，组成了一副完美的图画。过了好一会，常林牵着她的手，向马车里走去。

    把她送到马车上，常林自己也跳了上来。然后，马车启动。

    常林把阳兰搬到自己大腿上坐好，把头埋在她的头发中。轻轻地说道：“兰兰，你不相信我哦。”阳兰一愣，转眼看向他。常林苦涩的说道：“在如天谷。你只是听杨月儿说了那么一句，就说也不说就自行离开了。你可知道，为了找你。我受了多少苦？担了多少心？听说你落到了三殿下的手中，我是心急如焚。以为你葬身岛屿之上。我恨不得马上死了算了。而你呢？你得到自由后。居然选择不告而别。结果又被谢家人送到了皇宫中，你说。你这样做，是不是太对不起我了？”

    他慢慢的数落着，说到后来，声音都有点哑了。阳兰想到他在其中的奔波苦楚，心中也是一阵惭愧。听他提到不告而别，她这才想起一件大事还没有告诉他呢。

    寻思了一会，阳兰轻轻的说道：“常林，我记起以前了。”常林的身体一僵，阳兰的声音从他的怀中传来：“龙自在死地时候，我就记起从前了。”

    常林紧紧的把她搂在怀中，直搂得她透不过气来。过了一会，他说道：“以前，我总是希望你早点记起往事。可是，我现在又不想了。你看着龙自在死，心里一定很难受吧？他刚说出，阳兰的哭泣声就从他地怀中传出。常林在她的额头上印上一吻，缓缓地说道：“你想起了往事，那么，不管是三殿下地事，还是龙自在，都会在你的心中留下伤痕。我不愿意你不开心。兰兰，过去了地事，就忘了吧。人在江湖上混，总有还的一天。”

    阳兰的头在他的怀中点了点，哽咽道：“我，我知道，你们的生命实在太短了。”

    听到她说你们，常林的心再次“怦”的跳了一下。

    两人一阵沉默，这时，常林温柔的说道：“兰兰，婚礼都在张罗了，我们成亲好不好？这一次，再也没有人把我们分开了。”

    阳兰擦拭着眼泪，睁着大眼睛看着他。看他的时候，眼睫毛上还挂着泪珠。她侧着头看着他，奇怪的说道：“你刚才那句话，我似乎在哪里听过？”

    常林咳嗽一声，没有应她。阳兰想了想，似乎是龙自在说过，还是常林本人说的？她想了一会，便把它丢到了一边。对上常林期待的双眼，阳兰说道：“就这样就成亲啊？”

    常林脸一变，问道：“你有别的提议？”说这话时，他声音放低下来，脸也阴沉沉的，看起来好不吓人

    。阳兰吓得嗖的一声向旁边窜去。常林手臂一伸，把她扯了回来。抓着她的手臂，把她扯到怀中，常林问道：“你的话，还没有说全呢！”声音是一字一字的从牙缝中迸出来的，冰寒彻骨！

    阳兰打了一个寒颤，小心的悄悄的透过眼睫毛瞄了他一眼，正好对上他严厉的双眼，吓得赶紧低下头，讷讷的说道：“没，没有。”

    “没有什么？”常林冷冷的问道？

    阳兰小声的说道：“没，没有意见。”

    常林忍不住一笑，看到她要抬头，马上把脸再次板起。阳兰不敢看他的脸，便把头埋在了的怀中，装起瞌睡来。

    也不知过了多久，阳兰迷迷糊糊听常林说道：“兰兰，那谢家出卖了你，你准备怎么处理？”阳兰睡得稀里糊涂，还没有反应过来。只听常林又说道：“我看，就交给我处理吧。你放心，那个谢斌，我不会动他的。”

    阳兰嗯了一声，在他的怀中选了一个位置，重新睡了起来。

第281章 再见小姐

    阳兰有很多话要说，可不知为什么，到了他的面前，居然很快就沉沉睡去。ＷＷＷ。ＤＵ８ＤＵ８。ＣＯＭ　读吧文学网，制作首发！这一睡，极香极沉。她自从离开常林后，经受了许多委屈，遇到了许多风险。以前想过，一旦见到他，肯定要伏在他的怀中好好哭一场。

    可没有想到，见到他后不久，她就沉沉的睡着了。

    也不知过了多久，她才模糊的醒了过来。

    睁大眼睛，看着陌生的床帐好一会。她的心都还有点迷糊。似乎昨天与常林相遇的那一场，不过是她的梦而已。

    就在这时，外面一个女声传来：“兰兰清醒了没有？”那女声很熟悉，很熟悉，可是她居然一时想不起来。

    这时，常林的声音也响起：“没有，我刚才进去时，她还睡得挺香呢。”

    “嗯，对了，你成亲的事，跟她解释过没有？要不要顺便成了亲，让她当新娘子算了？”

    那女声又传来。这时听新娘子几个字，阳兰不知为什么，脸上一阵发红，心也怦怦的乱跳。这种感觉，好象叫不好意思。之所以说是好象，主要是她的记忆中甚少出现。

    那女声带着揶揄，显然有开玩笑的成份。这时，常林应道：“当然。这婚礼本来就是为她举行的。现在她出来了，自然举行无误。”

    没有想到常林会这样的说，那女声惊咦了一下。过了一会才说道：“真的举行？兰兰没有意见？”接着，她嘿嘿一笑，轻轻的说道：“兰兰是不是被你哄得稀里糊涂就答应了你的要求了？嘿嘿，当心她醒后反悔。要是我说啊，她非要反悔不可。”

    常林一阵沉默。这时。那女声又说道：“好了，正主儿来了，我带过来的这个妹子演地戏也可以结束了。我还真怕演下去。她一定要爱上你不可。常林，我有时看到她一个人傻笑的样子。心里就揪得慌。幸好，幸好，兰兰回来了。”

    常林还是没有说话。那女子又说道：“常林，说来也有意思。月儿爱你也是如痴如醉，听说她还当着天下人的面。自愿当你地妾室？这傻孩子，还真的入了你地情障了。我前天还在府中看到了她，昨天你出迎阳兰时，我看她居然带着手下就这么离开了常府，当时心里还挺担心的。”

    常林清雅的声音传来：“李雅儿，你不觉得你管得太宽了吗？”

    这个李雅儿一入耳，阳兰的心就怦怦的跳得飞快。她头脑一阵眩晕，有点不敢相信，自己居然把小姐地声音给忘记了。

    忽然翻过身。从床上爬起来。她刚一动，外面就传来常林的声音：“兰兰醒了，要过来了。”

    李雅儿一听。马上砰的一声，把门大力推开。她猛然冲了进来。正好对上阳兰呆呆看着的双眼。

    十年前。小姐是十五六岁，现在。她是二十五六岁的成熟少妇了。时间在她的脸上，刻下了成熟的风韵。眉眼依旧是那眉眼，眉眼中的神情也仿佛以往，只是那成熟的身材，变圆了地脸，还有双眼中流露出来的成熟，都昭示着时光的流逝。呆呆地看着阳兰，李雅儿颤抖着声音叫道：“兰兰，你，你长大了一点点。”她这话一出，阳兰和她自己都笑出了声。阳兰连鞋子也没有穿全，就向她扑去。

    扑到李雅儿面前，两女紧紧的搂在一块。两人又哭又笑，不停地端详打量着对方。上上下下看了阳兰好一会，李雅儿说道：“兰兰，看到你，感觉又回到了十年前。”

    两人嘻笑一会后，阳兰穿好衣服鞋子，跟她手牵手地走了出去。常林就站在一旁看着她们。不过两女经过时，都自顾自的谈笑风生，浑然忘记了他地存在。

    一直走到院落外的秋千旁，两人在石椅上坐好。紧紧的抓着李雅儿的手，阳兰轻声问道：“小姐，这些年你可好？”好！当然好！”李雅儿哈哈一笑，她斜了常林一眼，说道：“因为你的原因，常林，龙自在，三殿下都对我礼遇相加。后来，我结识了一个大哥，不对，是我夫君结识了一个大哥。他便是如天谷的谷主杨天一啦！

    认识大哥后，我们便盘下了如天谷。嘻嘻，以后的事你也应该知道。因为有他们罩着，如天谷就成了武林中最为神奇的地方。”

    说到这里，她摇头晃脑的说道：“你不知道，江湖上传得我多么了不起啊，就像，就像是传说中的人物一样。哈哈，常林代表官府罩着，龙自在掌握的武林也礼遇有加，三殿下辖领的黑道邪教，也对我退让三分，你说说，我还有不威风的道理？”

    她猛然站了起来，举起了拳头，说道：“从前，我就想着做一个威风的江湖女侠。不过呢，现在这个梦想也算实现了。虽然我还是不怎么会功夫，不过江湖上都把我当作老大来崇敬呢。”

    看到她得意洋洋的样子，常林一阵啼笑皆非。他转眼看向阳兰，见阳兰一脸的羡慕和向往。只听她幽幽说道：“原来小姐过得这么风光啊，太好玩了。”同时，她的心中一苦：可怜的我，却被关在狐狸谷面壁这么多年！

    李雅儿听她这么一感慨，马上瞪大了眼睛，一脸孺子不可与语的神情。只见她瞪着阳兰恨恨的说道：“你不是一样风光吗？你天外一兰的名头，因为常林的缘故，可是让天下人向往的传说所在呢。害得我听到传说时，也不停的想象你的音容，总觉得那个人不是你呢。”

    阳兰格格的一笑，她眉眼弯弯的说道：“小姐。”

    李雅儿应道：“哎！”

    阳兰再叫道：“小姐！”

    李雅儿看向她，说道：“哎，在呢！”

    阳兰忽然提高声音，吼着嗓子叫道：“小姐！小姐！小姐！”李雅儿哈哈一笑，也叫道：“兰兰，兰兰！”两女叫着叫着，又抱成了一团。两女欢笑的挤成一团，絮絮叨叨说着一些乱七八糟的事，一说就是半天。李雅儿得到了常林的吩咐，并没有问起阳兰的身份，以及她失去记忆的问题。

    说了半天，两人肚子也饿了。闹着吃了一顿好的。阳兰忽然格格一笑，眼珠子一转，说道：“小姐，不是有个女的冒充我吗？我听人说，她还是你带来的。把她带过来让我看看罢！”

    常林在旁一边，顿时冷汗涔涔而下。他实在怕阳兰翻了会旧帐，又不肯与他成亲了。

    李雅儿鬼崇的一笑，摇了摇头，对着一脸疑问的阳兰说道：“不能让她见你？”

    阳兰瞪大眼睛，李雅儿嘻嘻一笑，接着说道：“她呀，本来是个快乐的人。我发现她在这阵子里，好象有点喜欢上常林了。要是这个时候让她见你，她多半会心里难受。这样说不定以后就快乐不起来了。不行，得过一阵子，等她忘记了常林这个花心萝卜再说。”

    常林听到最后一句，马上咳嗽一声。

第282章婚礼

    常林现在要说最是厌恶何人，此人必是李雅儿无疑了。---读吧文学网是全球最受欢迎的电子书门户网站!wWw.du8du8.com---自从她来了之后，她与阳兰是同寝同食，形影不离。每天都说不完的话。

    常林一开始还守在阳兰身边，顺便也听着两女的对话。后来发现她们的对话越来越没有营养后，便离得稍远一点，在目力可及的地方，办着自己的公，顺便处理着一些后事。为自己的离开，做一些安排工作。

    这工作很麻烦，一做就是个把月过去了。而这个把月中，常林与阳兰在一起的时间屈指可数。成天能看到的，就是形影不离的两女。

    看着外面张灯结彩的，李雅儿轻轻的说道：“兰兰，这一刻，你嫁给了常林后，我就回如天谷中去。”

    她有点伤感的看着阳兰，笑道：“不知为什么，看到你出嫁，我有一点嫁女儿的感觉了。”阳兰格格一笑，没有计较她的胡言乱语。

    这时，阳兰想起一事，问道：“小姐，你以前认识一个芜城谢家的主母吗？她是芜城首富。”

    李雅儿皱了皱眉头，寻思了一会，摇头说道：“可能认识吧。我这些年来认识的人很多，不过我记忆不好，大多数都记不得了。”听到这里，阳兰这才放下心来。

    她现在已经知道，常林把谢母和那个管家已经处置了。在常林的手腕中，谢母得到了这个一个可以保留全尸的下场，而且家产儿子都安然无恙，实在是他手下留情了。

    可阳兰的心中，总有点不是味道。不过她也不是一味心善之人，此事稍为在心中郁闷了一两天。也就没事了。

    李雅儿看了看阳兰，又看了看不远处的常林，笑道：“我的兰兰都要嫁人了。哎。现在地我，都不知道送什么礼物的好。”

    她看着阳兰。心里暗暗想道：兰兰，你不是寻常人。夫君这些年来，对我恩爱如一，其痴情的名声，比之常林也没有少逊。可是我总觉得。这其中一定有你地影子在。你一定用了什么法子，使得他爱我不变。

    她想的不错，以前地杨兰，确实在她与她的夫君身上，耗掉了一次救命法术，让他们爱对方始终如一。

    想了一会，李雅儿还在寻思着：“阳兰，我要送你一个什么礼物，才能表达我的心意呢？”

    听到她提起礼物。阳兰这才记起自己为她准备的。从怀中掏出一个大玉盒来。阳兰打了开来，玉盒中装了三个小玉盒。

    李雅儿惊异的看着这些玉盒。这些玉盒都是道法炼制地。十分的精巧神奇。而且，这盒子所用的玉。总是最最上等的，带有灵气的无暇仙玉了。光是那流光溢彩。就让人看得眼花缭乱。心跳不已。常玉看了只是心中惊讶一下，李雅儿这种爱美的女孩子。却是爱不释手了。

    这样的盒子，就算是如常林这样的大贵之人，也绝对不可能拥有。其珍贵之处自是不能言尽。不过，在李雅儿的眼中，倒没有看到它地珍异，而是喜欢它的精美神奇。

    把小玉盒一一打开，阳兰指着两朵玉颜花说道：“小姐，我有些事一直没有跟你说。那些没说的事，也就算了。我这里地一些礼物，很珍贵，你要收好。这东西，叫玉颜花，它的作用是驻颜不老，可以保人二十年地青春。”转头看向李雅儿，她轻轻地说道：“小姐，你只用一朵就可以了，还有一朵，你留给你的女儿吧。”

    李雅儿张大了小嘴，她脸上地神情简直是不敢置信。过了好一人，她才哆嗦的说道：“驻颜不老？”

    阳兰点了点头，她又说道：“这世上，竟然有驻颜不老的东西？”她颤抖着声音，一脸的狂喜。阳兰格格一笑，说道：“没有不老啊，只是二十年！”

    “二十年，二十年够了！”李雅儿冲了过来，紧紧的搂着阳兰，在她的脸上叭了一下。捧着那小玉盒，一脸的喜不自胜。阳兰看到她欢喜的样子，也是心中喜乐，不由格格的笑了起来。

    笑了一会，她指着另外一个小玉盒道：“这里装的是解毒果，世上诸种不可解的毒，都可以用它解去。这里有二颗，可以帮小姐救两条命。”

    又指着另外一个玉盒，说道：“这里是治伤灵丹。效果也是很好，各种内伤外伤，不但可以把伤口很快的长好，还可以连痕迹也不留。小姐，这三样你收好吧。”

    李雅儿转眼看向她，轻轻的说道：“你，你们要离开这里吗？”阳兰格格一笑，看了一眼常林，说道：“也许吧。”

    常林的婚事，是宋国人盼望已久的。因此，这场婚礼，也极尽热闹奢华。阳兰从如天谷，坐着轿子一路坐到王府，在喜乐声中，终于正式的与常林拜了天地，入了洞房。

    洞房花烛夜。

    常林一身的酒气，大步的向新房走去。他一直患得患失，喝酒的时候也颇不安心。最后在众人的同情下放了一马，让他尽快回来陪新娘子。

    他想着坐在新房中的阳兰，越想越害怕她会悄悄的溜走。越想，脚下的步子越是快得出奇。到后来几乎是在奔跑了。看到他这迫不及待的样子，众人都是又好笑又好玩。

    一个青年说道：“听说这位杨兰小姐，与阳家七小姐是生得一模一样，不知此事可是真的？”吴涵站在他的旁边，淡淡的说道：“当然是真的。”

    众人愕然，不由围了上来。七嘴八舌的讨论，感慨了起来。

    因为是摄政王的喜事，皇帝李约带着贵妃阮织也来了。而李约，最是知道真正情况的。他苦涩的笑了一下，想道：当然是一模一样，因为根本就是同一个人啊。

    贵妃阮织看着常林匆匆赶往新房的样子，听着众人的议论，脸上的笑容越发的诡异起来。

第283章 新婚

    常林脚步不稳的冲进新房。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！在看到床边安静坐着的人影时，心里大大的松了一口气。接着，他的心又悬了起来：该不会是弄个假的来骗我的吧？

    他急急的走在红盖头下的人影旁边。咳嗽了一声，那人却动也没动，只有头似乎点了一下，倒似受到了惊吓。

    常林只觉得自己心跳如鼓，整个心都悬到了嗓子口上。他长长的吸了一口气，拿过旁边的枰杆，一把把红盖头掀了起来。

    红巾飘然落下，常林屏着呼吸，紧紧的盯着盖头下露出来的面容。在看在阳兰那张脸时。他终于露出一个微笑来。

    他的微笑刚刚露在脸上，马上又想到资料中得到的，阳兰有易容之术的报告。不由心又一下揪紧了！颤抖着手，慢慢的伸到阳兰的耳朵边，轻轻的用指甲搔了几下。搔了几下，似乎并没有什么异常。常林这时才转向阳兰的面容。

    只见她紧闭着双眼，睫毛一扇一扇的，嘴角还噙着笑容。小鼻子轻轻的发出鼾声来，原来竟然是睡熟了。

    慢慢的坐在她的旁边，把她整个的抱在怀中。把脸对着自己，常林俯身在她的颈项间闻了闻，嗯，是阳兰的体香，应该没有错。

    出于安全考虑，他用自己所知的，拆穿易容术的法子寻找着阳兰的破绽处。看了好半天，把阳兰的小脸翻来覆去找了好一会，也没有找到什么。他这才长长的吐出一口气，得出一个结论来：这个是真的阳兰！

    他刚刚吐出一口气，就对上阳兰蓦然睁大的眼睛。两人四目对视片刻，半晌都是一句话不说。

    过了一会，阳兰脆脆的问道：“常林，你刚才在干什么？”她双眼好奇的看着他，表情十分的好奇和兴奋。

    常林老脸一红，他咳嗽一声。支吾道：“我看你睡着了，想看清楚你。”

    “不对！”阳兰坐了起来，兴致勃勃的看着他，摇头道：“不对，你的行为很古怪！”常林被她这么一说，不由干笑两声，说道：“哪里古怪了？”

    见阳兰转着眼珠子在思考，他一把端起桌上持交杯酒，轻声温柔的说道：“来，娘子，我们喝交杯酒吧。”

    阳兰一听，马上来了兴致。她兴奋的说道：“好啊，好啊，喝交杯酒。常林，你害得我等了这么久，等得我都睡着了。要不是为了喝交杯酒好玩，我早就去睡了。”

    常林一脸的黑线，他现在才明白，阳兰之所以这么老实的一动不动，却是为了喝交杯酒好玩！

    两人端起酒杯，勾起了对方的手，把酒凑到对方的唇角。阳兰双眼发光的看着他，学着常林一口把酒喝下。

    一口喝完，常林正要开口。阳兰又说道：“啊，好玩好玩，再来喝交杯酒！”

    “交杯酒哪有一喝再喝的？”常林的脸刚沉下来，阳兰的小嘴就嘟起来了，泪水在眼眶中转啊转。常林心一慌，连忙说道：“好，喝酒喝酒。”

    阳兰喜笑颜开的，又跟他干了三次交杯酒后。她酒意上头，抱着常林叭了一下，在他的额头留了一下口水印。只听她格格笑道：“常林，你的脑袋变得好大了。”

    常林听言，眼中露出一抹狡猾的笑意。他把阳兰手中的酒杯拿开，伸手转向阳兰胸前的衣扣，温柔的说道：“是不是热了，为夫帮你宽衣吧。”

    阳兰喝多了酒，眼睛淡淡的发红，双眼滴得出水来。她抬头看向常林，嘻嘻一笑，说道：“我也帮你宽衣。”常林大喜中，阳兰一把扯向他的衣扣。她笨手笨脚，半天也没有扯掉一粒扣子。常林欲火上身，不耐烦的把自己衣服脱下丢掉，把阳兰压倒了床上。

    不一会，床上传来阳兰脆脆的声音：“常林，我说过要把你脱光挂起来的。明天你晚点醒，我先把你挂起了，你再醒来可好？”

    常林。。阳兰一声尖叫，常林急急的问道：“怎么啦，阳兰，你怎么啦？”

    阳兰苦着脸，带着哭声说道：“思竹哥哥刚才恭喜我，说我要做雌狐狸了！”

    常林。。

    这时，帐子一动，阳兰啊了一声。常林轻声说道：“兰兰，别怕，别怕，我会很温柔的，别怕，乖。”

    阳兰格格一笑，她放低声音，悄悄的说道：“常林，你的身体好丑哦。真的好

    常林重重的哼了一声。

    慢慢的，帐子中传出一阵阵呻吟声，阳兰好不容易得到喘气的时机，马上叫道：“常林？”她刚一开口，嘴马上被常林重新堵上。

    又过了一会，床摇动起来。阳兰喃喃的声音响起：“痛！不好玩，雌狐狸不好玩。。。。。。”她的叫痛声与呻吟声混在一起，男性沉重的喘息声，混合着女子的娇呤声，慢慢的在暗夜中回响。

第284章 大结局

    阮织与李约坐在寝宫中。读 吧 文 学 网 w-w-w.d-u-8-d-u-8.c-o-m 首发！李约铁青着脸，不停的走来走去。走了一会，他重重的一拳打在柱子上。

    把头抵在柱子上，李约痛苦的长嚎一声，才停下，他苦涩的声音响起：“常林啊常林！难道，这世上的事，真的什么都会如你的心意不成？”

    他把头重重的抵在柱子上，他抵得如此用力，额头上早就铁青一片阮织坐在一旁的椅子上。她慢慢的喝着茶，脸上挂着悠然的笑容。冷冷的看了一眼李约，她的嘴角不屑的掠起：这个没用的男人，只会在这里干嚎又有什么用？

    从昨天晚上，参加婚礼后，李约就足足疯狂嚎叫了一个晚上。现在天也亮了，他还在那里嚎叫着，吓得她是一晚没睡。

    “为什么？”李约的嚎叫声再起。只见他重重的跪倒在地。声音沉痛而无助。看到他的身子缩成了一团，阮织终于把茶杯放下，慢慢的走了过去。

    “陛下！”

    “陛下！”连喊了三声，李约才慢慢的抬起头，眼神迷茫的看着她。只见阮织一脸的笑容，那笑容神秘而阴险。她看着李约，伸手把他扯了起来。然后，上前一步，伏到他怀中，搂着他的腰轻声说道：“陛下，你过虑了！”

    李约心情十分不好，见她靠着自己，正准备一把把她扯开。听她这么一说，伸到她背上的手不由一停。

    阮织脸上带着一抹甜笑，她轻声说道：“陛下，此事陛下无须担心，臣妾早就安排好了。”

    “安排好了”李约颤抖着声音重新一遍。他一脸的不敢置信：“你说安排好了？什么事安排好了？”

    阮织格格一笑。她妖媚的说道：“陛下，常林的事，臣妾安排好了！”

    “真地？”李约伸手紧紧的抓着她的手臂。迭声问道：“真地？快告诉朕，你怎么安排好了？”

    忽然。他放开阮织的手臂，看了她一眼，摇头道：“不可能，不可能！你会有什么法子对付他？”

    阮织地脸上再次浮现出那种不屑的笑容来。不过很快，她就收敛了起来。正好这时李约转过头来对向她。轻声问道：“到底是怎么回事？你说说吧，朕估且听着。”

    阮织在鼻子中哼了一声，她慢慢的坐回自己的位置，缓缓的说道：“臣妾在阳兰地身上，下了一种药对上李约询问的双眼，她再次妩媚一笑，说道：“那药，叫青离子。青离子放在人身上，会使人慢慢的四肢无力。”

    李约皱起眉头。冷冷说道：“这个有什么用？”

    阮织忽然笑得前仰后覆起来。不等李约发问，她就继续说道：“单用青离子，自是没有什么用。不过。中了青离子的人，如果同时闻到了檀香。就会在体内存有一种剧毒。这种毒。可以通过体液传上他人。也就是说。阳兰中了这毒后，只要与常林接吻。或者上床，马上就会把毒渡给常林！”

    李约听到这里，双眼放光。他紧紧的期待的看着阮织，说道：“当真如此？”

    阮织点了点头，说道：“千真万确！陛下，据臣妾估计，常林最迟，也就是现在就会毒发了。陛下，臣妾劝陛下马上吩咐下去，准备控制摄政王府，把常林的人马一网打尽！”

    李约一愣，阮织这时站了起来。她走到李约旁边，娇笑道：“陛下，臣妾帮你除掉了常林，会有什么封赏？”

    李约沉思了一会，他缓缓的说道：“我在摄政王府也安插了人手，如果常林真的死了，这么重大地消息，一定会传到我这里来。到时，我就马上行动！”

    听到他这句话，阮织的嘴角浮起一抹冷笑来。她暗暗想道：简直是愚不可及！等常林死了你再行动，只怕先机都被别人占去了。哼，常林手下能人无数，只怕到时常府消息一封，再把你这里一围，说什么都来不及了。

    不过，她不会说出来。对阮织来说，只要常林一死，余人都不是她的对手。再说，她也已经暗中联络了各方势力。只要常林不在，到时战乱一起，说不定，她还可以从中乘乱取胜，谋得帝位！

    想到这里，她眼睛一阴。阮织娇笑两声，走到李约地身前，轻轻的说道：“陛下还没有告诉臣妾，臣妾会有什么好处呢。李约缓缓道：“如果真如爱妃所言。那爱妃所立地功劳实在是太大了。这样吧，皇后之位，爱妃中意否？”

    阮织马上伏在地上，曼声叫道：“谢陛下龙恩。”

    李约哈哈一笑，说道：“别忙着谢。还没有看到结果呢。”

    就在这时，一个清雅地声音传来：“不用看了，结果在这里。”两人一听这声音，马上一震！全身冷汗涔涔而下！李约更是脸色苍白，整个人瘫倒在地，半天不能动弹！

    这时，阮织脸色灰败，她马上尖叫道：“怎么可能，你，你怎么还没有死？”

    常林从屋檐上一跳而下，他大步向两人走来。阳兰紧跟在他的身后。

    看到阳兰进来，阮织马上转眼向阳兰看去。见她行走姿势极不自然，脸色更是潮红水灵。这，分明是一夜春宵后地表现啊？

    常林一直走到正中的椅子上坐下。阳兰极为不自然的跑到他身后，伏在他的背上趴着。双眼骨碌碌的看了看李约，又看了看阮织。

    李约这时双膝一跪，倒在常林面前颤抖着声音说道：“我，不是我，是这个贱人，是她！”常林冷冷的看了他一眼，转眼看向阮织。这时，阮织哈哈一笑，她凄厉的说道：“别得意，常林，那毒天下无药可解。你现在没有毒发，不过马上就快了。马上！”

    阳兰一双大眼睛认真的盯着她，忽然说道：“青离子那毒，我是识得的。”阮织一惊，不由抬眼看向她。这时，阳兰颇不好意思的说道：“不过，青离子与檀香合在一起，会产生另外一种剧毒，我本来也是识得的。只是我后来给忘记了。”

    听到这里，阮织又是一阵大笑。

    “不过，”阳兰又开了口。她的声音使得阮织的笑声戛然而止：“不过，我是百毒不侵之体啊！那青离子一入我的体内，就会自动排出体外，根本就不会对我造成影响。因此，就算后来闻到了檀香，也不会在我体内产生剧毒啊！”

    阮织嘴唇一颤，整个人一软，瘫倒在地。

    常林看了她一眼，目光中杀机毕露。他缓缓的说道：“原来，我还是轻视了你。这次要不是阳兰体质特殊，说不定我常林便死在你的手中了。不过，玉贵妃娘娘，我常林既然侥幸不死，那么你的死期，也就似乎要到了。”

    阮织脸色灰败，整个人如一团烂泥。这时，常林看向李约，他缓缓的说道：“陛下，你知道我今天来，是为了什么吗？”

    李约摇了摇头，常林脸上露出一个嘲弄的笑容来。他缓缓的说道：“你自然想不到了。我这次前来，却是为了把你所要的东西还给你！“

    李约愕然望着他。常林缓缓站起来。把腰间的剑一丢，对着脸色瞬间惨白的李约说道：“陛下，你用这把剑，马上杀了阮织，那么，我就把刚才听到的话通通的忘记。”

    李约大喜，他腾的站了起来。提着剑看向阮织，目光中凶光四露！

    阮织在地上向后挪动了几步。忽然泪水涟涟而下，她梨花带雨的求道：“陛下，别，别，陛下，一夜夫妻百日恩啊。“

    见李约双眼发红，完全一副冷酷无情的样子。她马上转向阳兰，泪水如喷泉涌出：“阳小姐，阳兰姑娘，求求你，放过我。放过我吧。“一边说，她一边挣扎着向阳兰爬去。

    常林双眼一瞪！李约打了一个寒颤，手中的剑迅速的向下一落，正正的刺入了阮织的胸口，透胸而过嘴，她忽然格的一笑，笑声刚起，又戛然而止！原来，李约提起那剑，又猛然抽了出来。阮织胸口的血一喷而出，喷了李约一头一身！

    常林厌恶的看着这一幕，他摇了摇头。忽然想到了阳兰。不同担心的看了她一眼。见她双眼转向别处。不由站起来，把她搂入怀中。

    看向双眼发红的李约，常林缓缓的说道：“陛下，你去清洗一下，马上就上朝吧。我呆会就把所有的都交还给你。”

    望着阳兰，他轻轻一笑，说道：“阳兰，我们一起去做狐狸精可好？”阳兰瞪大了眼，张着小嘴，一脸诧异的望着他。连声道：“你，你，你是怎么知道的？”

    （全文完）完结了！

