《火影之樱花飞雪》 - 作者：星离悠 


第一章 来自时之狭间的问候

　　“小樱，起床吃早餐了……”
　　“好的，妈妈……”
　　听到卧室外传来的声音，春野樱从床上爬了起来，揉了揉眼睛之后，这才开始穿衣洗漱。
　　穿越到了这个世界已经四年了，从最开始刚刚出生时候懵懵懂懂的婴儿，到如今长成了一个有着粉色头发，碧绿色眼瞳的小萝莉，春野樱也早已经知道了自己穿越到了哪个世界。
　　火影忍者，前世一部特别火的动漫，当时作为一个动漫爱好者的自己也是一直追更追到了大结局，然后又开始追‘火影忍者次世代――博人传’，结果在某一天闲着无聊在网上重温漫威系列的电影时，却是没有任何预兆的眼前一黑，再次醒过来的时候就已经变成了一个刚刚出生的婴儿。
　　最开始的时候，春野樱心中是既懵.逼又崩溃的，虽然前世自己的父母因为意外事故早早去世了，但是自己可是还有着很多的朋友呢，这一下突然穿越，恐怕那些朋友会很伤心吧。
　　不过在这一世的父母的悉心照顾下，春野樱也是渐渐的放开了心结，事情既然已经发生了，那么自己再怎么后悔也没有任何的意义，与其成天缅怀过去，还不如好好的开始新的人生。
　　就在她刚刚相同没多久，一次被父母抱着逛街的时候，无意间看到的一处景象却是让她整个人都震惊了，在高大的山壁上，四个头像的雕塑清晰可见。
　　直到那个时候，她才明白自己恐怕是穿越到了火影的世界里，再然后，等她知道了自己这一世的姓名之后，就更加的确定了。
　　春野樱，火影忍者世界的女主角，继承了三忍之名的女忍者，师从第五代火影千手纲手，主攻医疗忍术，传承自千手纲手的怪力在第四次忍界大战的时候，连初代火影千手柱间也为之称赞，同时也是男主角漩涡鸣人喜欢了一辈子的女孩，只是在后来却是嫁给了自己最初喜欢的人――宇智波佐助。
　　脑海里回想着原着中春野樱的一生，小樱自己忍不住感觉有点头疼，前期的时候，带队上忍旗木卡卡西实力不错，可惜根本不是个当老师的好人选，大部分时候都是把目光放到了宇智波佐助的身上，连自己老师的遗孤都没怎么教过，不过幸运的是，卡卡西的性格很不错，对于自己的同伴，即便是拼了命也会去保护。
　　后期好不容易拜了一个师傅，但是作为第五代火影，本身就忙的要死，更何况千手纲手还是个赌鬼兼酒鬼，能教导她的时间也不多，更多的时候都是靠着春野樱自己从书本上学习知识，然后再由千手纲手指导一下关键的地方。
　　一路磕磕绊绊的靠着自己的不懈努力，硬是在没有家族秘术传承，没有血统外挂的情况下，靠着学霸属性成为了新三忍。
　　不过，虽然后期的春野樱实力很不错，甚至在同期的女忍之中都是最强的，但是无奈的是，自己的两个同班是两个开挂的主角，跟他们相比，只能说是一个天上一个地下。
　　对于自己的未来，小樱还真的是不知道该怎么办才好，目前来看也就只能按部就班的去忍着学校上学，然后毕业，最后再拜千手纲手为师，不过自己这具身体，对于查克拉操控这一点很是精通，等到上学的时候可以朝着这个方向努力一下，至少要先把基础打好，不能像原着中那样花痴浪费了太多的时间。
　　就在小樱准备开门出去的时候，手握上门把手的那一瞬间，却发现整个世界都变了，自己已经不在卧室里了，而是来到了一处很奇特的空间中。
　　漆黑一片的空间中，漂浮着无数颜色各异的光点，大量的光点组成了一个星云一样的东西，光点有无数个，同样的，这些星云也是多的数不清，整个空间就像是前世自己看过的外太空的照片一样，而自己则是双脚悬空的站在无数星云中间。
　　“这里是？心灵空间？”
　　不知怎么的，小樱的脑海里就突然冒出了这个名字，就在小樱疑惑自己为什么会突然出现在这里的时候，六个光团突然出现在了自己面前，光芒散去之后，留下的是六颗仿若宝石一样璀璨无暇的晶体。
　　宝石出现之后，在自己的眼前，一页信纸凭空出现。
　　“亲爱的穿越者您好，由于我们的员工操作失误，导致了您的意外穿越，对此我们很是抱歉，在处罚了员工之后，为了弥补给您带来的烦恼，我们特意准备了六颗无限宝石作为补偿，宝石来源于漫威宇宙，相信您是听说过它们的，信件的最后，希望您新的人生，能够过的开心一点！【信件来源：时之狭间――时空管理者】【ps：灵魂宝石中的那个危险的灵魂已经被清除，您可以放心使用】”
　　“坑爹啊！”
　　看着信件消散在了空气中，小樱忍不住抬头感叹了一句，没想到自己居然是因为操作失误而被穿越的，不过幸好这个时之狭间还是挺不错的，知道主动给自己来点补偿，而且还是直接拿来了六颗无限宝石送给了自己，不过就是时之狭间这个名字她总感觉自己好像在哪里听说过。
　　无限宝石，出自漫威宇宙，在漫威电影中，集齐了六颗无限宝石的灭霸一个响指就消灭了宇宙中的半数生命，它们几乎是漫威宇宙中最为古老的东西，也几乎是最强大的东西。
　　无限宝石共有六颗，分别是紫色的力量宝石，这颗宝石可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。它支持其他的宝石并且能够强化它们的作用。使用这颗宝石，使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力，并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。使用宝石的人能够拥有宇宙中几乎最强的能量，即使是最轻微的释放也能放出将大量敌人全部击倒的能量冲击波，最大功率甚至可以引发将星球摧毁的能量bào zhà。
　　绿色的时间宝石，这颗宝石能让使用者到达任何一个时间点，无论是久远的过去，还是遥远的未来，使用这力量可以观看或是体验任何时代。如果使用者具备丰富的知识，则可以做更多的事情，甚至是操纵时间和因果。这使得可以把宝石作为一种武器使用，将敌人与整个世界坠入无限的时间循环当中。
　　蓝色的空间宝石，利用这颗宝石，人们可以在瞬间内，将自己或是所有物体随意移动到任何空间。也可以按照自己的意志将空间任意扭曲或是重新排序，因此，空间传送、空间静止等能力在空间之石面前像呼吸一样简单。同时，它本身也蕴藏着无比巨大的能量。
　　橙色的灵魂宝石，这颗宝石拥有能够窃取、操纵或是修改灵魂的能力。宝石不光可以操控生命灵魂，甚至是死灵也能任其指挥。这颗宝石同时也是非常危险的，因为它具备一些独立的自我意识，并且拥有一个饥渴的灵魂。但讽刺的是，这颗宝石实质上是一个如田园诗一般美丽的小型宇宙的入口。
　　红色的现实宝石，使用这颗宝石，人们可以实现任何的梦想。一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义，因为它可以任意修改它们。现实之石不仅仅是能够制造和真实毫无区别的幻想，只要使用者愿意，它可以完全变成现实。
　　黄色的心灵宝石，可以让使用者进入其他人的思维之中，也能让一切的梦想、思想和意念进入使用者大脑。它能增强精神力量，并增加心灵能力。甚至是在其他宝石提升其力量的条件下，这颗宝石能同时进入一切存在事物的心灵当中。哪怕是轻轻触碰一下，也能够依使用者的意愿改变对方的心智。同时，心灵之石本身也蕴藏着巨大的能量。
　　脑海里回想着关于无限宝石的信息，小樱只觉得自己的未来一片光明，心情激动之下，与她心意相连的六颗无限宝石猛地光芒大放，恐怖的力量从宝石上扩散开来。
　　“呼，不好，给我停下……”
　　在这股能够毁灭宇宙的力量面前，小樱这个主人都感觉自己渺小的仿佛是一只蚂蚁一般，不过好在这六颗宝石现在是完全听从她的指挥，在小樱一声令下之后，宝石瞬间恢复了平静，又重新悬浮在了小樱面前，静静的散发着微光。
　　熟悉的信封突然冒了出来，在小樱面前打了开来。
　　“刚才忘了说了，由于这六颗无限宝石拥有着非常恐怖的力量，而你本身的力量又过于弱小，所以在使用的时候请一定要注意，一旦使用的力量超越了您身体的负荷，那么到时候您的身体便会因为承受不住而导致崩溃，虽然灵魂宝石可以保护住你的灵魂不灭，但是死亡的感觉我相信您一定不想去感受，【另附ps：平日里请尽量保证自己情绪的稳定，无限宝石与您的灵魂连接在一起，若是情绪波动过大，很可能导致宝石力量暴走，从而毁灭全世界，那样的结果相信您一定不愿意看到，最后，事情说完了，祝您生活愉快】”
　　“时之狭间，你们这群坑货，本姑娘要跟你们拼命啊……”
　　仿若宇宙星空一样的空间里，传来了小樱一声抓狂的尖叫。


第二章 狐狸精的湿．身．诱．惑？？？【上】

　　“小樱，你今天看起来心情好像很不好啊！”
　　吃早餐的时候，母亲春野芽吹有些担忧的看着眉宇间满是忧愁的春野樱。
　　“嘛，该不会小樱是有喜欢的人了吧？年轻人的心灵总是这么容易躁动啊！”父亲春野兆哈哈大笑着说道。
　　“拜托，老爸，你这个笑话真的很冷啊，一点都不好笑！”春野樱叹了口气，自家这个老爸性格很好，唯独就是喜欢说一些能够把人冻死的冷笑话。“我只是觉得压力有些太大了！”
　　“诶？压力很大？为什么？”
　　春野芽吹很疑惑的问道。
　　“明明我只是个普通人啊，但是现在却莫名其妙的变成了救世主，整个世界的生死都压在了我的肩膀上，这种感觉真的是不怎么舒服啊！”春野樱双手托腮叹了口气，“我以前总觉得英雄很酷，可是知道自己成了英雄才突然发现，原来英雄不是很酷，而是很苦啊！”
　　“你这孩子，瞎说什么呢，保护世界什么的自然有火影大人他们，你只是个小孩子，连忍者学校都没上过，说要保护世界还太早了吧！”春野兆笑着揉了揉春野樱的头顶，把春野樱的话当成了是由于忍者游戏玩的太多导致的后果。
　　“果然，凡人始终无法理解我啊！”春野樱一摊手，突然感觉有一种西门吹雪一般高处不胜寒的感觉。
　　“啊，好痛……”
　　然后下一秒，春野樱就捂着额头，泪眼朦胧的看向了始作俑者。
　　“小孩子就要有小孩子的样子，不要成天像个大叔一样满脸的哀愁！”春野芽吹收回了手指，说道：“等会儿吃完饭你就给我乖乖的出门去交朋友，一定要交到几个同龄人朋友才能够回家，明白吗？”
　　“是，我知道了！”春野樱正襟危坐，不敢有丝毫反抗的心思，在这个家里，母亲春野芽吹的话语就像是圣旨一样无法反驳。
　　吃完饭，和父亲母亲说了一声之后，春野樱就走出了家门，准备去找个草地晒太阳，作为一个宅女，她真的不怎么擅长交朋友，更别提现在只有四岁，和同龄人交朋友？一群小孩子之间的玩闹她可学不来。
　　“好刺眼的阳光啊……”
　　躺在草地上，不远处是一条清澈的河流，周围的树木上可以听到有昆虫与鸟儿的叫声，呼吸间能够清楚的闻到泥土与青草的芳香，这种充满自然气息的环境让春野樱感觉很舒适，唯独就是天空中的太阳有点过于刺眼了。
　　“那么，正好试一下无限宝石的力量吧……”
　　一边想着，春野樱一边抬起了右手，碧绿色的瞳孔中闪过一抹红色的光华，现实宝石的力量发动，一把油纸伞开始慢慢的出现在右手中。
　　“拥有着将幻想转化为现实的能力，就算是现在的我只能发挥出很少的力量，但是制作一把油纸伞还是没问题的！”
　　将用现实宝石创造出来的油纸伞插到了身边的地面上，自己则是躺到了伞下的阴影里，四岁孩子的身体完全可以把油纸伞当成遮阳伞来用。
　　在这种安静的环境下，春野樱只觉得大脑开始变得迷迷糊糊的，一股睡意涌上心头，然而就在她快要睡着的时候，一群嘈杂的打闹声却是把她给吵醒了。
　　“哪里来的熊孩子啊？！”
　　睁开眼睛，春野樱很是无奈的叹了口气，前世父母还在的时候，自己可是没少受到亲戚家熊孩子的骚.扰，没想到这都穿越了，居然还要被熊孩子打扰。
　　“喂，宽额头，我看上你的这把伞了，快点把它送给我，我允许你和我们一起玩忍者游戏！”
　　一群小孩子跑了过来，领头的是一个五六岁大小的女孩子，一见面就把目光放到了春野樱的油纸伞上面，而且开口就叫出了一个差点让春野樱暴走的绰号。
　　“宽额头？！”
　　没想到这个绰号居然还是出现了，本以为自己穿越了，这个属于原本的春野樱的绰号就会消失掉，没想到今天竟然还是被人叫了出来，一时间，春野樱感觉仿佛有一股来自大宇宙的恶意正在自己身边环绕。
　　“喂，宽额头你到底有没有听到我的话？快点把这把伞乖乖的送上来，以后你可以加入我们的队伍，我罩着你……”
　　领头的小女孩掐着腰，一副大姐大的模样。
　　“我告诉你，我哥哥可是已经毕业了的下忍，只要你听我的话，保证以后没人敢欺负你！”
　　“我……”
　　春野樱就那么静静的看着她，心里却是无奈的翻起了白眼，这么小的女孩子就知道拉帮结派了，不得不说这个世界的人还真的是够早熟的。
　　“宽额头你那是什么表情？你是瞧不起我吗？”
　　由于有个忍者哥哥，小泉雅美一直都是很多平民孩子羡慕的对象，然而春野樱今天的这个反应却是让她感觉自己的尊严受到了挑衅。
　　“你的脑补能力未免也太强了吧？！”
　　春野樱从草地上站了起来，伸手把伞拔出来，她现在很想打人，但是考虑到对方还是个小孩子，万一自己控制不住出手太重把人打死了就不好了，这才一直忍着怒气。
　　“喂，你这是想要逃跑吗？”
　　看到春野樱打着伞转身就要走的样子，小泉雅美顿时急了。“你走可以，把伞留下来！”
　　“我说，你为什么这么执着于我的伞啊？”春野樱有些不解的问道。
　　“哼，因为我喜欢啊！”小泉雅美双手抱胸，她第一眼看到这把伞的时候，就喜欢上了，习惯了被身边孩子当做中心的感觉，她也是毫不客气的选择了强抢。
　　“……”春野樱深深的看了她一眼，果然，熊孩子就是熊孩子，仅仅是因为看上了就要别人送给她。
　　不过，抬头看了一眼自己制作的油纸伞，春野樱对于对方一眼就喜欢上了这把伞也并不觉得奇怪，这把伞伞面以白色为主，最wài wéi有着一圈樱花的图案，而在内圈，则是画着九只尾兽的图案，不过这九只尾兽的形象全部都是q版的可爱风，那种萌萌的形象的确是很招小孩子的喜欢。
　　“很抱歉，如果你要是喜欢的话，可以自己到商店里面让老板给你定做，我的伞不会送人的！”
　　春野樱毫不犹豫的就拒绝了对方，这把伞可不仅仅是能够用来遮风挡雨，她在制作的时候可是花费了很多的心思，整把伞虽然看起来很普通，但是实际上坚固程度和钢铁也没有多大的区别了，而且她还准备着以后继续强化这把伞，等到自己正式从忍者学校毕业了，就把这把伞当做自己的武器来用吧。
　　“宽额头，你不肯交出来是吧？！”小泉雅美脸上露出了一个恼怒的表情。“那就别怪我动手抢了！”
　　“我不想跟你们动手，不要逼我！”
　　春野樱打着伞站在原地，脸色没有丝毫的变化，就算她现在只是个四岁的小孩子，但是拥有六颗无限宝石的力量，也是不可能被几个小孩子给打倒的。
　　“喂，你们竟然敢欺负人，小心我去告诉你们的家长……”
　　就在春野樱准备把几个小孩子给打倒然后换个地方睡觉的时候，一个有着黄色头发的小萝莉却是跑了出来，拦在了她的面前。
　　“哼，又是你，我们走！”
　　小泉雅美愤怒的看着拦在春野樱面前的黄发女孩，最终也只能气呼呼的带着一群小孩子走了，她那个下忍哥哥跟对方的家人不在一个等级，早熟的她根本不敢去招惹对方。
　　“喂，你没事吧？我叫山中井野，你叫什么？”
　　山中井野转过身子看着看着春野樱，说道：“我全部都看到了，你真的很勇敢啊！”
　　“呃，这个就能叫做勇敢吗？”春野樱哑然失笑，几个小孩子罢了，有什么可怕的？！
　　“对啊，面对比自己强大的敌人却没有丝毫的退缩，你未来肯定会是一个很强大的忍者！”山中井野很认真的说道。
　　“我jiào chūn野樱，你可以叫我小樱！”春野樱笑了起来，真是如同命运一样的相遇啊。


第三章 狐狸精的湿．身．诱．惑？？？【下】

　　“小樱，你怎么会一个人跑到这里来？”井野坐在小樱的身边，很好奇的问道。
　　“我老爸老妈让我出门找几个同龄人朋友玩耍，没办法之下，我就只能躲到这里来了！”小樱一张脸上满是无奈的表情。“我跟那些幼稚的孩子实在是玩不到一起去啊！”
　　“幼稚吗？！”井野额头上突然垂下了几根黑线，她怎么从小樱的身上看到了自己那个朋友的身影呢？！
　　“诶？你说的应该是奈良家族的奈良鹿丸吧！”
　　听到井野说自己和她的一个朋友很像的话，小樱瞬间就反应过来她说的是谁了，原着中智商爆表的奈良一族少族长，后来的七代目火影漩涡鸣人的军师，五代目风影我爱罗的姐夫――奈良鹿丸。
　　“你也知道他？”井野很诧异的看向了小樱。
　　“略有耳闻！”
　　想想原着中奈良鹿丸的性格，小樱忍不住笑了起来，大概是智商太高导致的吧，奈良鹿丸平日里总是给人一种特别颓废没干劲的感觉，但是实际上奈良鹿丸还是个非常可靠的人。
　　“嘛，那家伙成天都是一副懒洋洋的样子，吉乃阿姨每次让他出门去找小朋友一起玩的时候，他也总是会说同龄人太幼稚了玩不到一起去！”井野捂着嘴笑了起来。“虽然每次都会被吉乃阿姨给强行赶出家门就是了！”
　　两个四岁的小萝莉就这么坐在草地上开始聊了起来，也许是命中注定吧，明明只是第一次见面，但是两个人之间的感情却像是认识了很久的老朋友一样，不过对于这种感情，小樱并不觉得排斥就是了。
　　“诶？那边的是什么？！”
　　正聊着的时候，小樱突然转头看向了河流的方向，她能感觉到河里有个生命体飘过来了，而且从这个生命体的灵魂强度来看，绝对不是河里面的鱼虾。
　　“好像，有个人从上游飘了过来……”
　　井野定睛一看，顿时大惊失色，“我们该不会是碰到尸体了吧？！”
　　“不是尸体，我能感觉到他的灵魂还活着！”
　　小樱站起身朝着河边跑了过去，灵魂宝石可以操控灵魂，自然也能够感知到灵魂，虽然她现在能够感知的范围比较小，但是河里面飘着的那个她还是能够清楚的感知到的。
　　跑到了河边，看到河里面飘着的那个金黄色头发的瘦小身影，小樱右手轻抬，碧绿色的瞳孔中，闪过一抹红色的光华，现实宝石的力量发动，一股无形的力量将河水中漂浮的身影给拉了过来。
　　“咦？！”
　　就在这一瞬间，周围凭空多出的好多个灵魂让小樱感觉有些疑惑，尤其是这些灵魂里，一半是充满了杀意，给人一种杀气腾腾的感觉，另一半则是死寂，就像是没有任何的感情一样。
　　“漩涡鸣人？！”
　　不过等到她把河里面的人给放到地上，看到对方的脸之后，小樱就瞬间明白了周围多出来的那些人是怎么回事了。
　　监视着九尾人柱力的暗部以及……根吗？！
　　那些充满杀意的应该就是三代火影掌控的暗部了，常年执行各种暗杀任务，杀气深入灵魂也是很正常的，至于另外一半，那种死气沉沉，没有一点感情波动的，应该就是志村团藏掌控的根部了。
　　不过这些人还真的是很过分啊！
　　一边给漩涡鸣人做着急救，小樱一边暗自摇了摇头，虽然不知道鸣人怎么会溺水了，但是这些人居然没一个出来救援的就有些太过分了，根部没有感情倒是还好说，可是暗部呢，他们可没有根部那种断绝感情的说法，却能够眼睁睁的看着鸣人差点溺水而亡而不闻不问，这种做法委实让小樱有些接受不了。
　　明明是四代目火影的孩子，以身体作为容器封印了尾兽的英雄，结果却被整个村子的人怨恨，在这样的环境下长大，却依旧能够保持着一颗光明的心，也难怪原着中会有那么多人被他说动，与其说是鸣人的嘴炮太厉害，不如说是鸣人那颗坚定的心让他们感同身受了。
　　“要把他送到医院里面去吗？”井野紧张的问道。
　　“不用，送去医院还不如我们自己救治呢！”小樱摇了摇头，现在全木叶都在说漩涡鸣人是妖狐，就算是把他送到医院了，估计医院里的医生护士也不会帮忙的。
　　“为什么？！”井野不解的问道，不过在小樱指了指鸣人的脸之后，却是瞬间明白了过来。
　　作为一个有着家族传承的人，井野自然不会像那些普通平民那样相信什么妖狐化身这种鬼话，要是对方真的是妖狐化身的话，你们还能站在那里指责他而毫发无损？！
　　“噗…咳咳咳咳……”
　　一番不怎么专业的抢救，再加上小樱暗地里用现实宝石的力量帮了下忙，很快，漩涡鸣人就醒了过来。
　　“感觉怎么样？”
　　小樱掏出一块手帕递了过去，示意对方擦擦脸上的水。
　　“谢谢你们救了我！”鸣人接过手帕，低着头擦着脸上的水渍，说话的语气很轻，好像是怕吓到小樱和井野一样。
　　“你怎么会掉到河里？”井野疑惑的问道。
　　“那个…我…我到河边抓鱼吃，结果一个不小心就被鱼给拉到河里了……”
　　鸣人挠着头，很是不好意思的说道，木叶的商人都不愿意卖东西给他吃，没办法之下，他也就只能是自己跑来抓鱼吃了，可是没想到却差点丢了性命。
　　“真是个笨蛋啊！”小樱看着鸣人那瘦小的身体，心里有些心疼，明明是个男孩子，但是身体居然比她这个女孩子还要瘦弱，可见平日的生活水平怎么样了，估计要不是身为漩涡一族拥有着强大的生命力的话，恐怕早就撑不住了吧。
　　“啊，抱歉……”鸣人听到小樱的话，身体情不自禁的抖了一下，一头金灿灿的头发都变得有些黯淡无光了。
　　“为什么要道歉呢？！”小樱摸了摸鸣人湿漉漉的头发，问道。
　　“我…我是妖狐啊，肯定吓到你们了吧！”鸣人脸上勉强扯出一个笑容，蔚蓝色的眼眸躲躲闪闪的，不敢直视小樱。
　　“你可不是什么妖狐……”
　　小樱伸出手指挑着鸣人的下巴，让他抬起头和自己视线齐平。
　　“你看，人家狐狸精都是长的特别魅.惑的样子，要是狐狸精是你这个长相的话，怕不是要失业哦！”
　　“真的吗？我…我不是妖狐？！”鸣人犹犹豫豫的问道，眼睛里满是期待。
　　“这个才是狐狸精，明白吗？”
　　小樱突然掏出了一张白纸，纸上画着好多个有着狐狸耳朵和狐狸尾巴的人物形象，不过无一例外的是，这些人物形象都是穿的特别清凉，而且摆的姿势也特别的妖娆，身材更是特别的火爆。
　　白纸拿出来的一瞬间，小樱就感觉到周围隐藏的暗部很多人心灵都开始出现了大幅度的波动，就连根部的那些人也有些出现了心灵波动。
　　“和我真的不一样……”
　　这个年纪的鸣人还特别的纯洁，看了小樱拿出来的图画，再对比了一下自己，眼睛瞬间亮了起来，原来自己真的不是妖狐啊。
　　“啊，小樱，你为什么身上会带着这种东西啊……”
　　井野羞红了脸，心灵有些早熟的她可不像鸣人这么的思维纯洁，看到这个图片的时候，就忍不住的胡思乱想起来。
　　“拜托，井野，不过就是几张图片罢了，至于这么大的反应吗？！”
　　小樱一脸无辜的表情，这些几乎都是她上辈子看过的动漫或者游戏里面的与狐狸有关的角色，好吧，虽然其中也有几个是某种不可明说的肉番的图片，但是也用不着这么大的反应吧。
　　“可是，这个，这个……”井野红着脸不知道该怎么说。
　　“咳咳，总之呢，鸣人你看啊，她们这样的才能有资格叫做狐狸精，而你，既没有狐狸耳朵，也没有狐狸尾巴，怎么能叫狐狸精呢？！”
　　小樱捂着嘴轻咳一声，把纸装进口袋里，偷偷利用现实宝石的力量瞬间销毁，还是不要让鸣人和井野看太多了，要是不小心把他们带歪了就不好了。
　　“这样吗？原来我不是妖狐，我不是妖狐……”
　　鸣人突然抱着小樱哭了起来，作为一个孩子，每天都要承受着整个木叶村的精神暴力甚至是人身攻击，心里自然是非常压抑的，然而小樱的话却仿佛是一束光照亮了他的心灵，这一刻，变成了鸣人记忆最深的画面。
　　“对的，你是木叶村的漩涡鸣人，不是什么妖狐……”
　　突然被鸣人抱住，小樱愣了一瞬间，回过神来之后却是笑着拍了拍鸣人的头发，说道：“呐，从今天起，我就是你的朋友了，自我介绍一下，我jiào chūn野樱，你可以叫我小樱！”
　　“还有我，我叫山中井野，你叫我井野就好了！”井野也是笑着介绍了一下自己。
　　“嗯，我叫漩涡鸣人，你们可以叫我鸣人！”
　　鸣人擦了擦眼泪，脸上露出了一个阳光的笑容，宛若小太阳一样。


第四章 传说中的大筒木一乐

　　“咕咕咕……”
　　正当鸣人笑的起劲的时候，肚子却是不合时宜的响了起来。
　　“走吧，我请客，算是庆祝我们几个的相遇！”
　　小樱打着伞站了起来，春野家虽然比不上那些大家族有钱，但是父母在木叶中也是开了一家店铺的，也算得上是小康之家了，而由于小樱一直以来的宅属性，导致了她的零花钱几乎从来就没有动用过，请鸣人和井野吃一顿饭还是没问题的。
　　“水门，是我对不起你啊……”
　　火影办公室里，三代目抽着烟，面前的水晶球上显示的正是鸣人小樱她们的身影，在看到鸣人笑着介绍自己的那一刹那，三代目不由自主的叹了口气，额头上的皱纹堆的更深了。
　　“不过，鸣人现在也交到朋友了啊，亥一的女儿，还有那个jiào chūn野樱的女孩子，女生缘这方面倒是和你挺像的呢！”
　　想到当初那个在忍者学校里面备受欢迎的小太阳，三代目只觉得心情复杂的要命，波风水门是自来也的徒弟，也就是他的徒孙，可是最终自己不到没能保护的了徒孙，就连徒孙唯一的孩子也没能保护好。
　　对于三代目火影的监控，小樱隐约能够感觉到一点，对此她也并不觉得意外，鸣人作为九尾人柱力，身边负责监视的人一大堆，而鸣人和什么人有过接触，肯定也是会及时上报的，三代目那个可以监视整个木叶村的水晶球她也知道，估计这种若有若无的注视感就是由此而来吧！
　　一乐拉面店，作为火影中出场率极高的店铺，也是被无数火影迷恶搞过的地方，尤其是有着一对眯眯眼的老板手打，更是被人开玩笑的冠上了大筒木一乐的名号。
　　传说中，大筒木一乐才是整个火影世界的幕后黑手，一手面遁之术堪比六道仙人的阴阳遁，平日里以拉面店老板的身份呆在主角身边，负责把掺入了查克拉的拉面交到主角手里，协助主角修行，而每一次木叶发生重大危机的时候，都是由他在背后出手才让木叶免于毁灭。
　　emmmm，以上皆为一群火影迷闲着无聊时候的幻想，实际上人家真的只是个拉面店老板，至于为什么作为一个普通人，却能够安然无恙的度过‘大蛇丸的木叶崩溃计划’‘佩恩的超.神罗天征’等等灭村危机，大概只能说一乐拉面店投资了火影剧组吧。
　　“一乐大叔，我又来了……”
　　一进门，鸣人就开心的叫了起来，一乐大叔和菖蒲是木叶村中为数不多的几个不讨厌他的人，鸣人也很喜欢来一乐拉面店吃饭，只不过，拉面的价格虽然算不上太贵，但是主要经济来源都是靠着孤儿救济金的鸣人也不可能天天都来吃，只能偶尔来改善一下口味，因此，几乎每次吃一乐拉面，鸣人都会特别的开心。
　　“啊咧，一乐大叔你的手怎么了？！”
　　然而三个人一进门就看到了左手被纱布缠绕的严严实实的一乐大叔。
　　“父亲想创造一种全新口味的拉面，结果却不小心在切菜的时候把自己的手给切伤了！”
　　菖蒲有些埋怨的看着一乐大叔，说道：“真是的，明明都已经是大叔的年龄了，居然还非要逞强，用那么快的速度切菜，结果搞的现在受伤了吧！”
　　“啊，那个，昨天和村子里的阿凯聊了几句，然后就一不小心热血上头了！”一乐大叔满脸的尴尬，受到阿凯青春口号的感染，他在切菜的时候选择了用自己最快的速度，结果却一不小心把手给切伤了。
　　“手受伤了啊，那么岂不是说没有拉面可以吃了！”鸣人瞬间变成了有气无力的模样。
　　“抱歉啊，鸣人，想做拉面的话还是要等到伤口复原才行！”一乐大叔有些歉疚的说道。
　　“那个，一乐大叔，请问我可以借你的厨房用一下吗？”
　　小樱将手里的油纸伞放到了门边，转过头问道，木叶比较出名的食物除了一乐拉面店也就只有烤肉了，一乐拉面还好说，烤肉，她现在是真心付不起那个钱啊。
　　“诶？小姑娘你会做拉面吗？”一乐大叔疑惑的看着小樱，四岁的小孩子怎么看都不像是会下厨的模样啊。
　　“会一点！”
　　小樱笑了起来，前世孤身一人，再加上身为吃货，不但尝过很多美食，关于很多美食的做法也记下了不少，若是论起吃这个话题，不是在下吹牛，我华夏美食完全可以和全世界互怼。
　　穿上一乐大叔特意找出来的缩小版厨师服，戴上厨师帽，小樱此时完全有了一种专业厨师的感觉。
　　提起拉面，前世最出名的自然是兰州拉面了，虽然小樱并不知道制作的步骤，但是普通的拉面她还是会的。
　　一块面团在小手中不断的按压揉捏，揉好之后抓住两端用力拉长，摔打，动作行云流水，仿佛是在做一件艺术品一样。
　　拉面在小樱手中逐渐成型，力量宝石的加持让小樱并没有感觉到有什么费力的地方，唯一麻烦的，大概也就是手臂长度问题了，四岁的身体，手臂拉开了也就只有那么长一点，因此，小樱一次制作的拉面数量还不够一整碗的。
　　“呐，我先制作一点让你们尝一下，如果觉得好吃的话我再接着做！”
　　一碗拉面端到了几人的面前，小樱呼出一口气，控制着身体落到了地面上，四岁的身体，连灶台都比她高，无奈之下，小樱也只能用现实宝石实现让自己漂浮起来的想法了，至于三代火影他们怎么看这个事情，到时候直接推到血继限界上面就好了，反正忍界那么大，也没人知道到底有没有可以让人飘起来的血继限界。
　　“哦，好的……”被小樱一连串的操作惊得有些合不拢嘴的一乐大叔下意识的拿起筷子夹了一根拉面放进嘴里，充满弹性，口感劲道的感觉让他眼前一亮，虽然用的是一乐拉面店的配料，但是不同的配置方法却是吃出了不同的口味。
　　虽然一乐拉面店卖的也是拉面，但是他们口中所谓的拉面实际上更加接近小樱前世的泡面，和华夏的拉面根本就不是同一种东西，做了一辈子拉面的一乐大叔可以发誓，他这辈子都没有尝过这种拉面。
　　“怎么样？怎么样？”鸣rén liú着口水看着一乐大叔，单看外表，他就觉得很想吃了，闻到飘散在空气中的味道之后，就感觉自己更饿了。
　　“很美味，完全不同于我尝过的其他拉面，小姑娘，你这是创造了一种全新的拉面啊！”一乐大叔的眯眯眼都要睁开来了，一双眼睛死死的盯住了小樱。“小姑娘，你很有天赋，不如和我学习做拉面吧？！”
　　“不要……”小樱毫不犹豫的摇头拒绝了。“我虽然喜欢美食，但我不喜欢做个专业的厨师，太累了！”
　　“这样吗？好可惜！”一乐大叔心痛的几乎快要滴血，多么好的一个厨师苗子啊，就这么离自己而去，心里真的好痛啊。
　　“不过，我虽然不喜欢当个专职厨师，但是业余和一乐大叔探讨一下美食的做法还是可以的！”小樱说出了让一乐大叔精神一振的话。
　　“真的可以吗？！”作为一个毕生追求美食的人，一乐大叔此时心里特别的兴奋。
　　“没问题，正好我知道很多种不同于我们现在吃的这些食物的美食，我们可以合作，至于目标，终有一天，我要让我们的料理店开遍整个忍界！”
　　小樱豪情万丈的说道，她知道做法，一乐大叔完全可以把美食还原出来，到时候由她的父母和菖蒲负责管理店铺，一乐大叔负责研究各种美食，外加带徒弟，培养厨师，终有一日，她要把前世的美食传遍整个世界。
　　“好，终有一日，我们的料理会传遍整个忍界，我们，就是改变忍界的人！”一乐大叔双眼放光，这种事情对于一个立志追求美食的人来说可谓是无上荣耀啊。
　　“我说，我们不是来吃东西的吗？为什么突然就开始热血起来了？”井野有些尴尬的捂住了额头，一脸头痛的表情。


第五章 三代火影的强硬

　　“请问，拉面可以分给我一份吗？！”
　　等到小樱好不容易把拉面全部做好端上桌子的时候，一个略显苍老的声音却是在一乐拉面店的门外响了起来。
　　“三代大人……”一乐大叔很是惊诧的站了起来，不明白三代火影为什么会出现在这里。
　　“来都来了，我还能拒绝吗？”
　　小樱在暗地里翻了个白眼，她知道三代这个猥琐的老头子一直在用水晶球监视着她们，不过她怎么也没有想到，三代居然会专门在这个时候跑过来蹭饭。
　　“啊哈哈……”三代有些尴尬的笑了笑，总觉得小樱好像特别的不待见他一样。
　　“麻烦了……”
　　三代的背后，一个戴着面罩，顶着一头耀眼银发的忍者自顾自的走了进来，直接坐到了桌子边，完全没有一点客气的感觉。
　　旗木卡卡西！看到他的第一眼，小樱就认出了他的身份，整个木叶里，顶着银白色头发，脸上戴着个面罩，左眼又被护额挡住的，除了旗木卡卡西之外再无其他人了。
　　不过现在的旗木卡卡西身上散发出的那种气息却是让小樱皱起了眉头，死寂，冷漠，心灵中只有一片黑暗，不像是三代的暗部，反而是类似于团藏的根部给小樱的那种感觉。
　　不过仔细回想了一下卡卡西的经历，小樱也就释然了，这个时候的卡卡西整个人还都沉浸在同伴和老师全部死亡的阴影中，尤其是带土是为了救他才牺牲，而带土托付他保护的琳却又死在了他的手上，没有精神崩溃都已经是最好的结果了。
　　看着卡卡西顶着一只死鱼眼就这么盯着她，小樱有些无奈的叹了口气，认命似的转身重新去做拉面了。
　　“这是血继限界吗？！”
　　看着小樱飘在半空中的样子，三代心里略微有些疑惑，虽然忍界奇奇怪怪的血继限界多的数不胜数，不过血继限界的发动却都是需要查克拉的，而小樱现在只是个四岁的孩子，根本就没有修习过查克拉，怎么可能发动血继限界呢？
　　不过这个念头只是在心底闪现了一瞬间就消失了，小樱的父母是木叶的原住居民，根本不存在间谍的可能性，大概这个只是一种另类的血继限界吧。
　　“我开动了……”
　　鸣人大口的吃着拉面，旁边坐着的三代见此，突然觉得心里有些发酸，想到自己的三个徒弟要么叛逃，要么就是离开木叶不愿意回来，徒孙留下的唯一后代还生活的这么苦，自己这个三代火影还真的是很失职啊。
　　“呐，鸣人你有什么梦想吗？”三代突然问道。
　　“诶？梦想吗？”鸣人瞪大了眼睛，看着这个偶尔会去给自己送食物和孤儿救济金的爷爷，想了想之后，问道：“什么是梦想？”
　　“就是你特别想要做到的事情！”三代说道。
　　“想要做到的事情啊……”鸣人停下了筷子，歪着头思索了一阵子，说道：“我想保护好小樱，井野，一乐大叔，菖蒲姐姐她们，还有每天都能够吃饱，还有就是，我想让大家都能认可我，不要再叫我妖狐了！”
　　“想保护自己的同伴以及被人认可吗？”恍惚间，三代突然想到了波风水门，同样的金色头发，同样的蔚蓝色眼眸，以及那特别相似的阳光笑容，只不过在听到鸣人第二个愿望的时候却是感觉到特别的心酸，想到英年早逝的波风水门，三代心中的复杂难以言喻。
　　“那么，鸣人，你想成为火影吗？”三代问道。
　　“什么是火影？”鸣人不解的看着三代，他根本就不明白到底什么是火影。
　　“火影啊，就是守护木叶的人！”三代笑着说道。“每一个火影都是很受村民们欢迎的哦！”
　　“那，我要是成为了火影，大家就会认可我吗？”鸣人期待的问道。
　　“会的！”
　　“那我一定要成为火影！”鸣人举着手大声的说道，从小就被周围人讨厌的他无比渴望得到别人的认同，这是他心底最深处的执念。
　　“并不是成为火影就能被人认可的哦！”小樱扭过头看着鸣人，说道：“而是被大家认可的人才能成为火影！”
　　“诶？这个有什么不一样的吗？”鸣人脑袋上满是问号，现在的他还远远不明白这句话的意思，但是旁边的三代却是眼前一亮。
　　“这就是火之意志啊……”
　　吃完了饭，众人也都各自回家去了，三代刚刚带着卡卡西回到火影大楼，迎面就看到了一个熟悉的身影向他走来。
　　“团藏？！”
　　“日斩，我听说九尾人柱力那个小鬼头好像和陌生人接触了？”
　　团藏拄着拐杖，表情阴郁，作为主张把人柱力培养成没有感情的兵器的人，他自然是很不希望鸣人能够交到朋友，甚至巴不得鸣人在木叶来一次暴走，到时候他就可以光明正大的找到理由实行自己的想法了。
　　“这件事我自有打算……”三代不想和团藏说的太多，自己这个老同学思维实在是有点太过于黑暗了。
　　“哼，任何和九尾人柱力有接触的都要抓起来，以免被外村的间谍把九尾人柱力蛊惑了！”团藏冷哼一声，露在外面的独眼里散发着杀气。
　　“够了，团藏，这件事我自然会解决，九尾人柱力的事情就不需要你插手了！”
　　三代自然不可能让团藏按照他的想法去对鸣人动手，尤其是想到鸣人那和波风水门极为相似的笑容时，就更加的坚定了内心的想法。
　　“日斩，你就是太过优柔寡断了，九尾人柱力这种战争兵器必须控制起来……”团藏站在阴影里和三代争论起来。
　　“我才是火影……”
　　三代直接打断了团藏的话。“团藏，做好你份内的事情，其他的，你就不要过问太多了！”
　　“你……”团藏愤愤不平的哼了一声，最终却也只能无奈的转身离去，不过眼中的杀气却说明了他内心的真实想法。
　　“水门，玖辛奈，你们放心，鸣人，我一定会保护好的……”
　　三代站在窗边，看着火影岩上面的波风水门头像，浑身的气势仿佛又回到了年轻时候被人称为‘忍雄’的状态。


第六章 云隐村绑架事件【上】

　　“话说，我为什么要做这种事情啊？这样的天气，更适合在晒太阳睡觉吧？！”
　　扩张后的一乐拉面店中，一个扎着凤梨头的小男孩满脸颓废的表情，有气无力的说道。
　　“最近拉面店生意火爆，客人太多了，但是一乐大叔收的几个徒弟都才刚刚开始学习，做菜这个主要任务现在还是由一乐大叔自己来的，但是客人数量实在太多，就算是菖蒲姐姐还有鸣人小樱在那里帮忙也有些忙不过来，正好你们也没什么事情，就干脆过来做些力所能及的事情呗，反正你要是不怕被吉乃阿姨教训的话也可以偷偷跑去晒太阳啊！”
　　井野偷偷的笑了起来，鹿丸虽然很懒，但是只要奈良吉乃发话了，纵使再怎么不愿意，他也会去做的。
　　“真是麻烦啊……”四岁的奈良鹿丸已经有了日后没干劲的颓废苗头，想到自己不配合井野的后果，虽然心底不情不愿，但是却也只能无奈的继续自己服务员的工作。
　　“你也不要抱怨了，一乐大叔给我们几个的报酬很丰厚的，而且还可以尝到小樱创造出的各种美食，还有什么不满足的吗？”
　　井野用手指点了点鹿丸，对于他这个颓废的性格很是无语。
　　“对啊，鹿丸，一乐大叔给出的报酬的确很丰厚，最重要的是，可以吃到美食啊……”小胖墩身材的秋道丁次眼睛都快变成红心了，一脸向往的模样。“前段时间一乐拉面店推出了全新的拉面还有各种不同的美食，引发了整个木叶的追捧，很多人都需要提前好久预约才能品尝到，我们现在只需要做一些服务员的工作就能够免费品尝，说出去可是会让很多人羡慕的！”
　　“对啊，一乐大叔的店铺推出的美食不但我们喜欢吃，就连忍犬们也特别喜欢，自从母亲大人带了黑丸来吃了一次之后，最近这几天，黑丸可是经常念叨呢！”
　　犬冢牙和身边及其没有存在感的油女志乃一起端着盘子，也幸好忍界的孩子发育的都很早，四岁的孩子各方面的身体素质比起小樱前世要强了好多倍，尤其是这些有着家族传承的孩子，身体更好。
　　“话说，一乐大叔，你这算不算是雇佣童工啊！”
　　小樱脚下踩着一把长剑飞在空中，单纯的双脚离地漂浮让她觉得不怎么好，干脆直接用现实宝石创造出了一把剑，玩出了御剑飞行的把戏，这把剑外表采用的是前世的电视剧仙剑三中魔剑的外形，并且按照她现在的身体特意缩小了一些。
　　“嘛，他们不都是小樱你拜托井野找来的吗？”一乐大叔一脸微笑，显得特别的无辜。
　　“果然，眯眯眼的都是怪物，表面上看起来老老实实的一乐大叔居然也会甩锅，而且还这么的熟练！”
　　小樱默默的在心底吐槽了起来，自从一个月前和一乐大叔商讨了一下未来的发展，两方人马就都进入了忙碌模式，由一乐大叔出面说服了自己的父母，然后由父亲和母亲负责扩大一乐拉面店的规模，小樱则是做起了老师，指导一乐大叔做出前世的那些着名美食。
　　事实证明，美食无论在哪里都是受人欢迎的，重新开业的一乐拉面店现在每天都是客流量爆满，很多客人都要选择提前预约专门的座位才能吃上一顿，为此，一乐大叔已经开始准备开分店了，新收的几个徒弟就是为了分店准备的。
　　而奈良鹿丸，秋道丁次，犬冢牙以及油女志乃几个人则是被井野拉过来体验生活顺便赚取一点外快的，除了奈良鹿丸这个整天无精打采的人之外，其他的几个孩子对于来一乐拉面店打工都特别的开心，报酬的多寡对于几个大家族出身的孩子而言并不重要，关键是作为服务员，可以抢在所有客人前面品尝到各种各样的全新美食，这才是最让几个孩子开心的地方。
　　而鸣人由于身份的特殊性，肯定不能去外面做服务员的，也只能是留在后厨和小樱一起做起了帮厨的工作。
　　忙碌了一整天，等到店铺打烊的时候，几个孩子都累的够呛，不过在吃完了一顿美食之后，就又回复了精神。
　　所有人都各自回到了家中，小樱由于留下来和一乐大叔他们商量了一下分店计划，导致成了最后离开的那一个，父亲春野兆和母亲春野芽吹则是提前一步回家准备热水，好让小樱回家之后就可以立刻洗澡休息。
　　“看来培养厨师的事情势在必行啊……”
　　盘膝坐在魔剑上，小樱揉了揉肩膀，她可不想自己一辈子当个厨师，安安心心的当个幕后的资本家才是正途。
　　就在这时，一股带有恶意的灵魂波动却是出现在了她的感知中。
　　“那个方向，好像是日向一族的地盘吧？！”
　　小樱眉头紧锁，她感觉自己好像忘记了什么事情一样，不过那种带着恶意的灵魂波动让她有些犹豫到底要不要过去看一下。
　　“日向一族，这个时候能发生什么事情呢？！”
　　一边想着，小樱一边操控魔剑朝着那边飞了过去，没办法，好奇心实在是控制不住啊，一直到那几股带着恶意的灵魂波动开始移动之后，小樱脑海中才突然记了起来。
　　“日向一族，云隐村，是bǎng jià雏田的事情……”
　　想到这几天听说的雷之国云隐村有使团过来签订和平协议，小樱瞬间恍然大悟，在原着里，日向雏田小的时候曾经有过被bǎng jià的经历，而bǎng jià的人正是云隐村的使团，结果最后被发现了之后，云隐村反而是倒打一耙，以战争的名义逼的三代火影服软，随后日向宁次的父qīn rì向日差为了保护自己的哥哥，选择了自杀。
　　“云隐村吗？这次可不能让你们得逞了！”
　　在木叶生活了四年，小樱对于这里自然是有了感情的，更何况这次的事件可以说是日向宁次悲剧的源头，如果日向日差不死，日向宁次大概也不会成为那个成天把命运挂在嘴边的形象吧。
　　在小樱的感知中，那几个带着恶意的灵魂波动正快速的朝着木叶村外逃去，而夹杂在这几个带有恶意的灵魂波动中间的，还有一个陷入沉睡状态的幼小灵魂，那种善意的灵魂，让小樱几乎瞬间就确定了自己的猜测。


第七章 云隐村绑架事件【下】

　　“加快速度，必须要在木叶的人发现事情之前将目标带回去！”
　　背后背着一个布袋的云隐村使团领队沉声说道，脚下的步伐更是加快了几分，一旦被日向一族发现他们的大小姐不见了，到时候白眼一开，他们想跑都跑不掉。
　　“是……”
　　三名属下应了一声，迅速跟上了领队的步伐，他们在接到这个任务的时候就做好了牺牲的准备，但是如果能够活下来，谁愿意白白的去送死呢。
　　近了，近了！眼看着木叶的结界就近在眼前，只要自己踏出木叶的结界，到时候木叶想追也追不到他们了。
　　就在领队泉三郎在幻想着自己完成任务，把日向一族大小姐带回云隐村，受到村民崇拜，雷影嘉奖的时候，一个声音却是让他如坠冰窟。
　　“我说，如果方便的话，麻烦几位把人放下来好吗？那么可爱的小女孩竟然被你们装在麻袋里，你们还真的是不知道怜香惜玉啊！”
　　小樱双脚踩在魔剑上，左手打着油纸伞，面无表情的看着这几个包裹的严严实实的人，在感知到泉三郎背后被装在袋子里的日向雏田只是昏迷的时候，心底才松了口气。
　　“原来只是个小孩子啊……”
　　泉三郎定睛一看，瞬间松了一口气，想到自己刚才被吓了一跳的样子，心底不由得升起了一股杀气。
　　“真是可惜了，这么可爱的一个小孩子夜晚不好好的待在家里睡觉，竟然跑出来乱逛，让我动手杀了你还真的有点不忍心呢，不过没办法，既然被你撞见了，就只能请你去死了……”
　　害怕耽搁了时间被发现的泉三郎把背后背着的袋子往手下那里一扔，自己则是从忍具包里掏出了一支苦无，脚下一动，身形快如闪电的朝着小樱冲了过去。
　　作为一名身经百战的上忍，泉三郎自然不会有什么同情的想法，一个小孩子罢了，死在他手上的小孩子多的是，再杀一个也完全没有心理压力。
　　“真是麻烦……”
　　面对着冲过来的泉三郎，小樱微微叹了口气，心念一动，脚下的魔剑也是直直的冲着泉三郎飞了过去，不过她的目的并不是和泉三郎正面对战，而是准备先把雏田给救下来。
　　“哦，一种可以飞行的血继限界？还是可以操控金属的血继限界？不过这都不重要了，去死吧……”
　　泉三郎眼睛里满是残忍，一想到小樱死在他手里的样子，心底竟然是诡异的升起一种变.态的满足感。
　　双方即将接触的那一刹那，小樱的眼底突兀的出现了一道蓝色的流光，光芒转瞬即逝，没有任何人发现，然而泉三郎此时脸上却是充满了惊讶。
　　“被躲过去了？！”
　　苦无从小樱的身体中穿过，泉三郎多年以来厮杀的经验告诉他，被刺中的并不是实体，而是仿若残像一样并不是真实存在的东西。
　　“赶紧带着目标离开，她的目的是救人……”
　　看到小樱踩着魔剑朝着自己背后飞去，泉三郎瞬间就明白了她的打算，当下连忙冲着自己的三个手下喊了一句，自己则是迅速转过身体，再一次朝着小樱冲了过去，苦无上更是覆盖了一层雷属性查克拉，经过刚才的事情，他对小樱再也没有了轻视。
　　和泉三郎一起来的三个手下也都是中忍，听到泉三郎的话，也是快速的做出了反应，其中一个抓起麻袋就要跑路，另外两个则是留下来准备和泉三郎一起击杀小樱，面对任何敌人都不能放松警惕，这是他们在刚出校门的时候就学到的东西，就算是对方是个小女孩也绝对不能太过轻视，这一点，是无数死在忍界大战战场上的前辈留下来的血的教训。
　　“你们还真是麻烦啊……”
　　看到呈三角形把自己围起来的三个人，小樱眉头不禁皱了一下，要是被他们给拖住了的话，恐怕雏田就要被带走了，忍者的速度可是很快的，更何况这里本来就是木叶的边缘地带，只要一小会儿的时间，带着雏田的那个人就能够跑出结界笼罩的范围。
　　“不过，想法虽然很不错，但是你们忘记了一件事情……”
　　小樱突然笑了起来，月光下，粉色的头发显得尤为耀眼。“那就是，我会飞啊！”
　　小樱这话一出，泉三郎几个人瞬间愣住了，忍者的确可以做到很多在常人看起来不可思议的事情，但是对于飞行，除了岩隐村的土影两天枰大野木之外，忍界里还真的没有听说过有几个人可以飞的。
　　绝望，这两个字就可以完美的形容泉三郎他们的心情了，这就像是在冷兵器战场上，大家都在拿着刀剑互相对砍的时候，其中一方突然扔下手里的刀剑，转身扛起了激光炮对准了敌人，面对这种开挂一样的行为，除了绝望，大概也就只有在心底狠狠的骂两句粗鄙之语了。
　　“该死，全速带着目标离开木叶范围，只要跑出了结界，我们就赢了……”
　　泉三郎扭过头喊到，现在的关键就是自己的手下能不能及时带着目标跑到结界外面，只要和外面的人接上头，他们这次的任务就算完成了。
　　“还想跑？你们该不会以为我只会飞吧？！”
　　小樱眉头一挑，左手打伞，右手朝着逃跑的云隐村忍者伸出，红色的流光在瞳孔中闪现。
　　“现实……”
　　云隐村中忍脚下的地面一阵波动，一层岩石瞬间从地下冒了出来，只是眨眼之间就已经把云隐村中忍的双脚给牢牢的固定在了地上。
　　“该死的，这家伙到底是什么人？”
　　泉三郎等人迅速跑了过来，和这个中忍站到了一起，眼神中满是愤怒，好好的计划结果就这么被破坏了，现在木叶的人恐怕已经发现日向一族大小姐不见了的事情吧！
　　“乖乖把人交出来，我可以放你一马，要不然，你们就全部都留在这里吧！”
　　小樱重新挡到了几人的面前，碧绿色的瞳孔中看不出丝毫的情绪波动，然而就是这种没有任何感情的目光才更让泉三郎他们心里发怵。
　　“该死的，既然计划失败，那就实行二号方案吧……”
　　泉三郎目光一凝，身后的木叶村里已经开始出现了骚.动，很显然他们做的事情被发现了，而面前又有小樱在这挡着，一时半会根本摆脱不了小樱的阻隔，几人眼里同时出现了一抹决然的神色，泉三郎伸手就拔出苦无，朝着装有雏田的麻袋刺去。
　　所谓的二号方案，便是为了现在这种情况而专门设定的，一旦任务失败，没办法把人带出去，那就直接动手杀了目标，日向一族的大小姐被杀死，也足以给木叶找点麻烦了。
　　“混蛋，你找死，八卦――空掌……”


第八章 暴走的女儿控

　　充满怒气的声音响起，随之而来的一记八卦空掌直接就拍在了泉三郎的身上，狂暴的查克拉瞬间就把泉三郎拍飞了出去，所经过的路途上的大树都被撞的断裂了。
　　“哇……”
　　泉三郎张嘴吐出一大口鲜血，就算云隐村精通的是忍体术，身体素质都很强，可是猝不及防之下直接被一招八卦空掌命中，还是让他受了重伤。
　　“竟然敢bǎng jià我女儿？！”
　　日向日足带着好几十个日向一族的忍者把泉三郎他们围了起来，一双白眼中，怒火几欲化为实质，虽然其他忍村对于白眼一直以来都是非常觊觎的，但是明目张胆的在木叶范围内对日向一族大小姐下手这种事情还从来就没有发生过。
　　“乖乖的把雏田放下来，我可以饶你们不死！”
　　“雷遁.伪暗……”
　　泉三郎也不回答，双手迅速结印，雷属性的查克拉化成一道雷电朝着日向日足冲了过去。
　　“垂死挣扎……”日向日足冷哼一声，身子一动躲过了泉三郎的雷遁。
　　“你上当了！”然而泉三郎却是笑了起来，他的真正目的从来就不是想要靠着雷遁来对付日向日足，而是为了吸引日向日足的注意力，至于目的？！
　　“雏田……”
　　日向日足与周围的其他日向族人用出瞬身术想要救下雏田，然而泉三郎几人本来就是抱着必死之心来的，在日向日足发现他们的想法时，那三个挟持雏田的中忍已经是拿出了苦无朝着雏田的脖子上抹去，瞬身术再快也需要反应时间，而苦无距离雏田的脖子却仅有一线之隔，时间根本来不及。
　　日向日足目眦欲裂，恨不得能够瞬间到达雏田身边替她挡下这一刀。
　　“哈哈哈哈哈，最终还是我们赢了……”泉三郎疯狂的大笑起来，快了，只要自己的手下稍微一用力，就可以杀了日向一族的大小姐，到时候后续的计划也就能够成功了。
　　然而，下一秒，泉三郎的笑声便是戛然而止，日向日足等人也是停下了脚步。
　　一只小手抓住了快要刺到雏田身上的苦无，任凭苦无的主人如何用力，也始终是没办法把苦无继续刺下去，苦无的锋刃距离雏田的脖子仅有一线之隔，然而这一线之隔，此时却变成了天涯海角一般。
　　“乖乖的放弃吧！心灵……”
　　用空间宝石瞬移到雏田身边抓住了苦无的小樱眼中一缕淡黄色的光芒闪过，原本还在挣扎的苦无主人身子一软，竟然是直接倒在地上昏睡了过去。
　　“雷遁.地走，你们一起去死吧……”
　　泉三郎疯狂的叫声传了过来，一道雷电顺着他的脚下蔓延而出，直直的朝着小樱和雏田打了过去，心情刚刚放松了下来的日向日足心脏瞬间又是提了起来。
　　“冥顽不灵的垂死挣扎，雷属性的忍术吗？还给你……”
　　油纸伞收起放在了魔剑上，小樱一手扶着雏田，另一只手伸出，紫色的能量在手心流转，泉三郎用出的雷遁在靠近她的那一瞬间，便是直接被紫色的能量吸收，而后紫色的能量夹杂着蓝色的雷属性查克拉从小樱的掌心激射而出，呼啸着冲向了泉三郎。
　　“怎么可能？啊……”
　　泉三郎瞪大了眼睛，满脸的不可置信，然而经过力量宝石加持的雷遁.地走速度已经是快到了极点，在泉三郎刚刚生出躲避的念头时，蓝紫色交加的雷电就已经是到了他的眼前。
　　强化过后的雷遁.地走打在了泉三郎的身上，让他不禁发出了一声惨叫，而雷电过后，重伤的泉三郎却又迎来了另一轮全新的打击。
　　“八卦.二掌……四掌……八掌……十六掌……三十二掌……八卦.六十四掌……”
　　眼看着自己的女儿连续两次遭遇生命危机，日向日足已经是彻底的进入了暴走状态，一套八卦掌连招硬生生的把泉三郎打成了浮空状态，身体离地接下了全套的八卦掌。
　　等到日向日足收回手掌的时候，泉三郎已经是倒在地上死的不能再死了，只不过让人疑惑的是，泉三郎的脸上居然带着一抹阴谋得逞的笑容。
　　“不好，冲动了……”
　　日向日足脸色一变，心里有些后悔自己的冲动，泉三郎是云隐村派过来签订和平协议的，可是现在却死在了日向一族的八卦掌下面，日向日足用脚趾头也能想的出来，云隐村肯定会拿着这个借口来闹事的。
　　“父…父亲……”
　　被日向一族忍者解除了迷.药药力的日向雏田清醒了过来，看到自己竟然莫名其妙的出现在了森林里的时候，脸上顿时露出一片茫然的表情。
　　“雏田有没有受伤？没有被吓到吧？父亲在呢，不怕啊……”
　　原本沉着脸的日向日足瞬间变成了一个暖心的奶爸，一个瞬身术跑到雏田身边，拉着雏田的手就开始问了起来。
　　“女儿控……”
　　小樱心里突然闪出了这个词汇，日向日足现在看起来完全就是一个十足的女儿控，根本没有原着中对雏田失望的感觉。
　　不过想想也难怪，现在的日向日差还没有为了保护他而自杀，雏田也才四岁，还没有开始修炼，没有出现因为不忍心下手而导致被小她几岁的妹妹花火打败，日向日足自然不会像原着中那样对雏田的天赋觉得失望了。
　　不过，这个女儿控状态的日向日足实在是让小樱感觉有点大跌眼镜。
　　深夜，一群人聚集在了三代的火影办公室里，三代坐在办公桌后面抽着烟，面前站着日向日足和小樱雏田三人。
　　“看来，云隐村这次派人来除了签订和平协议之外，应该就是为了日向一族的白眼了！”三代抽了一口烟，表情有些凝重。“现在最麻烦的是，他们明面上是来签订和平协议的，结果却莫名其妙的死在了日向一族的八卦掌下面，以云隐村的性格，到时候肯定会拿着这个借口闹事的！”
　　“如果发生了战争，日向一族会全力支持火影大人的！”日向日足冷着脸，想到雏田有可能留下的心理阴影，他都恨不得把泉三郎他们拉出来鞭尸。
　　“第三次忍界大战才刚刚过去没多久，再发生战争的话……”
　　三代只觉得头疼的要命，最终也只能摆了摆手。“这件事情就先这样吧，后续的情况还要看云隐村的态度才行！”
　　“那三代爷爷我们就先回去了！”小樱坐在魔剑上，有一下没一下的打着瞌睡，身边，是同样坐在魔剑上，对于自己飞起来这件事情万分好奇的日向雏田。
　　“嗯，小樱这次做的很不错，要不是被你及时发现并且拖住了的话，恐怕还真的有可能被他们把人绑走！”三代脸上露出了一个笑容，血继限界在每个忍村都是很重要的，而白眼这种可以移植的就更是重要了，谁都不想敌人村子里也获得这种血继限界。
　　“日足，你们也先回去吧，后续的事情我会召集长老团讨论的，到时候再通知你！”
　　“好的！”日向日足应了一声，转头看向雏田的时候又变成了一脸宠溺的笑容。“雏田，跟父亲一起回家吧，明天白天父亲再带你去找小樱姐姐玩好吗？！”
　　“嗯，小樱姐姐再见！”雏田轻声和小樱打了个招呼，被日向日足牵着走了出去。
　　见此，小樱在和三代说了声再见之后，也是控制着魔剑从窗户飞走了，这个动作看的三代哑然失笑，脑子里不禁想起了自来也这个最喜欢跳窗户的徒弟。


第九章 打工还债吧，少年！【上】

　　上午十点左右，一乐拉面店里人来人往，无论是井野她们几个还是刚刚招聘到的服务员都是忙的脚不沾地，日向日足牵着雏田的小手来到这里的时候，也是感觉微微有些惊讶，作为日向一族家主，他每天有很多的事情要忙，对于一乐拉面店的变化可没有时间去注意。
　　“小樱姐姐，我来了……”
　　被井野从厨房拉出来的小樱刚刚走到外面，就听见了雏田开心的呼喊声。
　　“日足族长好！”小樱先是和日向日足打了一声招呼，然后才拉着雏田的手，把她给拉到自己身边坐了下来。
　　“昨天的事情，很感谢！”日向日足板着一张脸，看到对小樱特别亲密的雏田，眼神里的嫉妒都快变成实质了，自家女儿对自己也从来没有这么亲密过啊，为什么对小樱这个才见了一面的人会这么的亲密？！
　　“咳，日足族长不必客气，大家都是木叶的人，这是我应该做的！”
　　小樱轻咳一声，日向日足那一脸幽怨的表情她实在是有点受不了，太违和了。
　　“话虽如此，终究还是要感谢一下春野小姐的出手相助，但凡日后有需要，日向一族必定全力相助！”日向日足许了一个承诺，眼神里有着一丝后怕，如果昨天没有小樱及时出手的话，泉三郎他们还真的有很大可能把雏田绑走，就算绑不走，雏田的性命也会受到很大的威胁。
　　“日足族长不用说的这么严肃，我和雏田现在是朋友，朋友有危险，自然是要帮忙的！”小樱接过井野端来的点心放到了面前的桌子上，拿起一块递到了雏田面前。
　　“……”你们才只见过一面啊，怎么就成朋友了？还有，为什么雏田对你这么亲密？明明对我都没有怎么笑过啊？！
　　看着雏田笑的很开心的品尝起了小樱递过去的糕点，日向日足内心醋意大发，整个人都散发出一种很不爽的气息。
　　“日足族长是在疑惑我为什么会和雏田感情这么好吗？”小樱端起茶杯喝了口茶，争取不让自己去看日向日足那泛酸到快要滴醋的脸。
　　“……”日向日足没说话，只是眼睛里却是明晃晃的露出了这个意思。
　　“有些时候，缘分这种东西是很神奇的，就像是我和井野还有鸣人一样，在第一次见面的时候就成了无话不谈的好朋友，而鹿丸他们也是如此，明明之前都是陌生人，但是却能够很快的成为好朋友，这一切只能说是缘分的神奇吧。”
　　小樱笑着说道，随后又接了一句。“当然了，除了缘分之外，还有就是态度问题了，我愿意敞开心灵和她们做朋友，她们也都能感受的到，但是日足族长你实在是太严肃了，整天板着一张脸，雏田怎么可能敢和你说笑玩闹？！”
　　“太严肃了吗？”日向日足仔细一想，好像还真的是这样，自己是日向一族的族长，肯定是要沉稳一点的，面对家族中其他人的时候都习惯了这个表情，所以在面对雏田的时候虽然心里很开心，但是脸上的表情却还是下意识的板成这个样子，再加上日向一族整体气氛都比较古板，他也很少去找雏田聊天玩耍，也难怪雏田面对他的时候总是有些紧张。
　　“日足族长有时间不妨去观察一下木叶村里其他父母和孩子是怎么相处的，或许能够找到解决的办法！”小樱提议到，日向日足疼爱雏田的心情她能够感受的到，只不过日向日足这张脸实在是太过严肃了，常年做家主的威严可不是一般小孩子能够接受的了的。
　　“我会考虑的！”日向日足若有所思，准备一会儿就去偷偷的跑到街上看看其他人家父母和孩子的相处模式。
　　就在这个时候，一个戴着面具的暗部突然出现，打断了日向日足的思维。
　　“日足大人，火影大人有请！”
　　说完了这句话，暗部就又瞬间消失不见了，他只是个传话的，其他事情跟他就没有多大的关系了。
　　日向日足眉头紧皱，看来应该是要讨论关于昨天夜里发生的事情了。
　　“春野小姐，雏田她就拜托你先照顾一下了，我要先去火影办公室一趟！”
　　“好的，日足族长放心吧，我会照顾好雏田的！”小樱巴不得日向日足赶紧离开，和这种古板严肃的人聊天，她心里压力很大的。
　　等到日向日足离开了之后，小樱就直接带着雏田跑到了厨房里，雏田的性格有些内向，不适合做服务员这种工作，反倒是在厨房里帮忙做一些点心这种安安静静的事情适合她。
　　木叶村的街道，一个背后印着团扇标记的小正太正满脸不爽的低头走着，说好要陪他一起玩耍的哥哥竟然又放了他的鸽子，这让身为兄控的他很是不爽。
　　走到一乐拉面店附近，肚子有些饿了的团扇小正太也没有多想就直接走了进去，看了一下菜单，点了一份番茄鸡蛋面之后就继续闷闷不乐的生起了闷气。
　　“有人吃霸王餐？还是个宇智波一族的小孩子来吃霸王餐的？”
　　接到井野通知的小樱头上出现了几个问号，宇智波一族家大业大的，怎么可能需要吃霸王餐？君不见原着里，就算是身为孤儿的宇智波带土也并不怎么缺钱，普通人吃霸王餐她相信，但是宇智波一族？以他们的高傲性格会做这种丢脸的事情才奇怪呢。
　　等到小樱走出厨房看到了这个因为吃霸王餐而导致被抓起来的小正太的时候，却是差点没有笑出声。
　　“宇智波佐助？！”
　　想想原着里因为身负仇恨而变得特别孤寂的中二少年，再看看现在这个整张脸红的和番茄一样的小正太，小樱突然很想放声大笑，这个算是佐二少的黑历史吗？
　　“你…你认识我？！”宇智波佐助脸色瞬间变得更红了，忘记了身上没带钱吃了霸王餐而导致被抓起来就已经够丢人的了，没想到对方竟然还认识自己，只是一瞬间，佐助就感觉自己的人生变得一片灰暗了。
　　“算是吧！”小樱看着店铺里忙碌的鹿丸等人，心里突然有了一个很不错的想法，把同期的九个人聚在一起打工，好像也挺不错的啊。
　　“那个，你们能派人和我一起去宇智波一族的驻地吗？我回家把钱拿给你们！”不知道为什么，佐助突然感觉后背冒出了一股凉风，好像有什么不好的事情要发生了一样。
　　“这个不急，我们先坐下好好谈谈吧！”小樱嘴角勾起一抹笑意，好不容易才碰到这个机会，你自己撞了上来，还想这么轻易的离开？！


第十章 打工还债吧，少年！【下】

　　“也就是说，你是因为自己哥哥放了自己的鸽子，和宇智波止水私奔了，才会一气之下自己跑出来，却又忘记带钱了，对吧？！”
　　经过小樱的再三追问，佐助才犹犹豫豫的说出了事情的真相。
　　“哥哥他没有和止水大哥私奔！”听到小樱嘴里冒出私奔这个词，有着严重兄控情节的佐助瞬间炸毛了。
　　“那他为什么抛下你这个弟弟，和别人走了？”小樱笑着偷换了一下概念，争取把佐助的思维给转换一下，好实现自己接下来的计划。“要不是被别人勾.引了，你觉得他舍得抛下你这个可爱的弟弟吗？”
　　“他只是……只是……是有任务……”佐助结结巴巴的辩解着，不过想到自己哥哥最近放自己鸽子的次数越来越多，心中瞬间警铃大作，难不成自家哥哥真的是被止水大哥给勾.引走了？！
　　“可是据我所知，忍者出任务都是提前要提前接取的，你哥哥好像并不是什么暗部或者上忍吧，怎么可能总是接到紧急任务？”小樱努力的扭转着佐助的思维。“所以说你哥哥其实就是被家外的狐狸精给勾走了，长此以往，总有一天，你哥哥会彻底的把你给扔下，不再理会你！”
　　“不可能，哥哥不会不理我的……”佐助急的眼泪都快要出来了，脑袋不禁陷入了哥哥被人勾走了，不喜欢自己的死循环中。
　　“别慌，你想不想重新把你哥哥的心给勾回来？”小樱端起茶杯喝了一口，心里却是笑了起来，看来自己的计划马上就可以实施了。
　　“真的可以吗？”佐助的双眼闪闪发光，就像是掉进河里的人抓住了一根救命稻草一样。
　　“很简单，只要按照我的方法来做，保证你哥哥会回心转意的！”
　　小樱嘴角翘起，笑的很开心，然而不知怎么的，佐助却是感觉后背发冷。
　　“把这个戴上，你先在店里面当个迎宾小姐，不，迎宾公子，先把你欠的债给还了……”
　　小樱拿出了一个粉色的猫耳饰品递了过去，一双眼睛里充满了期待。
　　“要，要戴这个吗？！”佐助表情很是纠结，虽然他年龄小，但是也觉得猫耳这种装饰物好像应该是女生戴的吧？！
　　“没错，你刚才吃的其实是特制的番茄鸡蛋面，天下仅有一份，价格很贵的，所以要还债的话肯定不能和其他人一样工作！”小樱面不改色的说着谎话。“你的工作就是戴上这个猫耳饰品站在店门那里，有客人来了就微笑着说一句欢迎光临就行了，等到晚上下班的时候，我就告诉你追回你哥哥的方法！”
　　“好！”想到自己哥哥，佐助瞬间来了精神，一把接过猫耳饰品戴在了头上，跑到了店门那里，主动开始了工作。
　　“真的好可爱啊……”井野双眼冒着红心，看着店门处脸色微红，头戴猫耳的佐助，嘴里喃喃自语。
　　“咔嚓……”
　　相机快门声传来，小樱笑着放下了手里的照相机，这个照片可是很有纪念意义的，幼年时期的佐助完全没有后来宇智波被灭族之后的冰冷与孤寂，反而特别容易害羞，有了这张照片，等以后看他还怎么冷的起来。
　　“鸣人，你跟我走一下……”
　　小樱拉着被叫出来的鸣人飞奔而去，她现在要去做一件衣服，来实行自己接下来的计划。
　　木叶村的服饰店中，小樱拿着纸笔开始画自己想制作的衣服，店铺老板看的很是好奇。
　　“小姑娘，你想制作的这个可是不便宜的！”服装店老板提醒了一句，根据小樱的描述，制作用的材料都是价格比较贵的，两个四岁的小孩子身上应该没有那么多钱吧？！
　　“放心吧，老板，我们不缺钱！”小樱掏出了一叠钱拍在了桌子上，一乐拉面店生意火爆的不得了，这么点钱对她而言还真的算不上什么。“只要你能在下午太阳落山之前把我要的全部做好，我可以付双倍的工钱！”
　　“好，没问题！”服装店老板毫不犹豫的答应了下来，太阳落山之前是完全可以把这个做好的，只是要稍微费点心神加快一下速度罢了，不过相比起多出一倍的工钱，这都算不上什么。
　　服装店老板和员工开始忙碌了起来，而作为不差钱的大客户，小樱与鸣人都被请到了一边坐着等待了起来。
　　“鸣人，你是遇到了什么事情了吗？怎么一脸不开心的表情？”
　　看到鸣人低垂着头，神情很是低落的样子，小樱很是担心的问了一句。
　　“我没有啦！”鸣人傻笑着挠了挠头，仿佛刚才的表情都是假的一样。
　　“你笑的太假了！”小樱毫不留情的戳破了鸣人的假笑。“乖乖的从实招来，别想着能瞒过我！”
　　“也没什么，就是我感觉小樱好像特别在意那个叫宇智波佐助的人！”鸣人的瞳孔中隐含着一缕担忧，一直以来都没有什么朋友的他好不容易交到了小樱他们这些朋友，心底对于这份友情自然是很看重的，但是今天佐助的出现却让他感觉自己的朋友好像注意力都被吸引走了。
　　“别担心了！”小樱顿时恍然大悟，闹了半天是有些吃醋外加担心会失去好不容易得来的友情啊。
　　“不论以后我们交到多少个新朋友，但是你永远都是你，鸣人只有一个，这是永远都不会改变的事情，所以说，不要再愁眉苦脸的了，你在我心中的地位是永远没人能够替代的！”
　　“真的吗？”鸣人惊喜的问道。
　　“当然了，自信一点，你可是漩涡鸣人啊！”小樱无奈的笑了笑，伸出手指点了点鸣人的额头，该怎么说呢，因陀罗和阿修罗之间的恩怨还真的是够深的，之前鹿丸他们出现的时候鸣人也没感觉到什么担心之类的情绪，结果现在佐助刚刚出现，鸣人就立刻有了要炸毛的倾向，不愧是传说中纠结了三生三世的爱情{？？？}啊。
　　“嘿嘿……”鸣人又开始傻笑起来，自从遇到小樱之后，他感觉世界都变得阳光起来了，有着不嫌弃他的同龄伙伴，有着不讨厌他的一乐大叔，春野大叔等人，每天也不用担心吃不饱，在厨房里帮忙的时候，那些厨师学徒也没有表现出讨厌他的情绪，这一切的一切，让他感觉自己就像是活在梦里一样。


第十一章 哥哥是先吃饭，还是先洗澡，还是…先吃我呢？！【上】

　　“欢迎光临……”
　　今天，几乎所有来一乐拉面店吃饭的客人都感觉自己好像出现了幻觉，拉面店门边站着的那个笑的一脸羞涩的小男孩貌似是宇智波一族的吧？什么时候那个高傲的宇智波一族居然出来打工了？！
　　时间慢慢的过去，日落西山，夕阳的余晖洒落在天地之间，给万物铺上了一层金红色的纱衣。
　　虽然做了一整天的迎宾公子，但是佐助现在仍旧是觉得有些害羞，然而他不知道的是，害羞状态下的他可是为一乐拉面店吸引来了无数的女性客流，这些女性客人几乎大部分都是为了过来看一下这个宇智波一族的纯情小正太的。
　　“终于下班了！”
　　客人慢慢的zǒu guāng了，井野等人揉了揉肩膀，围坐到了桌子边开始享受起工作了一天后的悠闲时光。
　　“好累啊！”佐助也是有些无精打采的坐在那里，一整天的微笑，他感觉自己的脸都快僵硬了。
　　“嘛，今天因为佐助，客人可是比之前多了很多啊！”井野捂着嘴偷笑起来。“而且来的大部分都是女性客人，看来佐助还是很受欢迎的嘛！”
　　“……”佐助脸色一僵，恍惚间又回想起了被一些大胆的女性客人调戏的事情，那简直就是噩梦一样的经历啊。
　　“切，那些人真是没眼光，居然这么喜欢佐助，难道我长得就不帅吗？！”牙微微有些嫉妒的说道，为什么自己在这里工作了这么多天，也没有人发现自己的帅气呢？难道这就是天妒英才？
　　“因为你长的一点也没有佐助可爱！”鹿丸一语道破真相。“根据我的观察，大部分成熟的女性都比较喜欢佐助这种容易害羞的可爱男孩子，至于你这种特别活泼的，人气远远没有走可爱风格的佐助高！”
　　“我回来了……”
　　小樱拉着鸣人出现在了众人面前，鸣人的怀里还抱着一个背包，里面放着的就是她们今天的成果了。
　　“你到底是做什么去了？”井野好奇的问道。
　　“这个嘛，暂时保密！”小樱神神秘秘的说道，随后拉着鸣人和佐助朝着店铺二楼跑去。
　　“真是的，小樱今天怎么感觉这么反常呢？！”井野无力的吐槽了一句。
　　二楼的休息室中，小樱把鸣人抱着的背包拿了过来，打开之后从里面拿出了几件衣服和装饰品摆放在了床上。
　　“好了，就是这个，你先在这里把衣服换上让我看一下效果，顺便教你一下具体该怎么做！”
　　小樱满含期待的说道，说完之后就直接把佐助推到了床边，然后主动的把床帘给拉上，让佐助自己在里面换衣服了。
　　佐助显得很难为情，这个衣服总感觉好像不怎么对劲啊，但是一想到自家哥哥，佐助就给自己在心里打了打气，加油，不管怎么样，只要能让哥哥回心转意就好。
　　十几分钟后，红着脸的佐助才扭扭捏捏的推开床帘走了出来，这身衣服让他感觉好难为情啊。
　　“唔……”
　　小樱一把捂住了鼻子，脚下往后退了几步，幼年的害羞佐助加上这身衣服简直就是可爱的有点犯规啊。
　　“很好，就是这样穿，表情也非常的完美，然后你还要记住两句台词就可以了……”
　　定了定心神，小樱开始摸着下巴给佐助安排起了台词以及到时候需要用到的表情。
　　几分钟后，在佐助点头表示自己已经明白，并且现场演示了一下之后，小樱才满意的让他过去换回正常的衣服。
　　“佐助……”
　　“怎么了？”
　　佐助疑惑的回过头，脸上的表情配合着这一身装扮竟然有一种莫名的萌味。
　　“咔嚓！”
　　小樱放下相机，对于自己抓拍到的瞬间感觉特别的心满意足。
　　“没事，你换衣服去吧！”
　　佐助有些搞不懂小樱到底是要干嘛，也只能带着疑问去换衣服了。
　　小樱收好相机之后，扭头就看到鸣人看着佐助的方向，整个人都已经陷入痴傻的状态了。
　　“鸣人？！”
　　“啊，怎…怎么了？！”被小樱点了一下额头，鸣人才回过神来，脸上的表情有些茫然。
　　“你刚才发什么呆呢？”小樱问道。
　　“小樱，他，到底是男是女？”鸣人语气艰难的问出了这个问题，刚才的佐助让他产生了深深的疑惑。
　　“当然是男的了！”小樱笑了起来，说道：“不过他刚才的那种状态，是典型的女装大佬，外表为女，性别为男！”
　　“感觉，好，好可怕啊……”
　　鸣人打了个哆嗦，一想到刚才那个模样的佐助居然是个男的，就感觉一股凉气涌上心头。
　　等佐助换好衣服出来，一乐大叔他们已经制作好了晚饭，此刻，未来的木叶十二小强中的九位第一次聚在了一起。
　　吃完晚饭，大家也都各自回家了，雏田也被日向一族的护卫带走了，而佐助则是有些紧张的抱着背包回到了宇智波一族的驻地。
　　“老公，你有没有觉得佐助他今天有点奇怪啊？”
　　宇智波美琴看着一回家就跑进了屋子里的佐助，说道：“他好像表情有些紧张呢！”
　　“小孩子嘛，总是要有些自己的小心事小秘密的！”宇智波富岳不在意的摆了摆手，说道：“只要这孩子不像鼬那么早熟就好了！”
　　说到这个话题，宇智波富岳和宇智波美琴都有些沉默了，长子宇智波鼬实在是太过成熟了，完全让他们没有一点做父母的成就感，只希望佐助不要像他哥哥那样吧。
　　房间里，佐助捏紧了拳头，终于是下定了决定，开始换起了衣服。
　　“我回来了……”
　　夜晚，宇智波鼬踩着月光回到了家中，看到屋子里并没有佐助的身影时，表情有些疑惑。“佐助哪里去了？！”
　　“在卧室里呢，一回家就跑了进去，到现在也没有出来！”宇智波富岳坐在主位上，看着自己这个沉稳的过了头的长子，微微有些叹息，都怪自己把太多的重担压到了他的身上。
　　“鼬，你去叫一下佐助，马上开饭了！”宇智波美琴端着菜从厨房中走了出来，朝着宇智波鼬吩咐到。
　　“好的！”宇智波鼬点了点头，朝着佐助卧室的方向走了过去，准备对今天放了佐助鸽子的行为道歉。


第十二章 哥哥是先吃饭，还是先洗澡，还是…先吃我呢？！【下】

　　“欢迎回家，哥哥……”
　　然而宇智波鼬刚刚转过身子，就听到佐助的声音从门外传了过来，宇智波鼬抬眼望去，顿时一个激灵，双眼瞬间变得一片血红，两颗漆黑的勾玉在里面缓缓旋转。
　　“佐……佐助？！”
　　佐助的身影出现在了几人的面前，正端着盘子的宇智波美琴直接僵在了原地，许久不用的三勾玉写轮眼都吓出来了。
　　“哥哥是要先吃饭呢？还是先洗澡呢？还是……先吃我呢？！”
　　一身猫娘女仆装，腿上穿着白丝袜，双手戴着猫爪手套，一根黑色的猫尾巴垂在身后，歪着脑袋的佐助微笑着念出了小樱特意交代他的台词。
　　“啪嗒……”
　　宇智波富岳手里刚刚拿起来的筷子直接掉在了地上，双眼中三勾玉隐约有转变成万花筒的迹象，不过好在宇智波富岳也算是一个见识过大风大浪的人，喘了几口粗气之后，终于是控制住了自己的写轮眼。
　　“逆子，你究竟教了你弟弟什么东西？！”
　　宇智波富岳瞪着写轮眼盯着宇智波鼬，他寄予厚望的儿子啊，原本还指望着能像他哥哥鼬一样天赋异禀的，可是现在这个样子，天赋异禀个球啊，而且他明明是让鼬多教一些关于忍者的知识给佐助的，可这教的都是什么玩意？唔，不过佐助这个样子还真的挺可爱的，很像他和美琴设想中的女儿的样子啊，不对不对，这是自己的儿子，怎么能打扮成这个样子？！
　　宇智波富岳心中思绪万千，宇智波鼬此时整个人都懵了，怎么就一天不见，佐助就突然变成了这个样子，不过佐助的这个打扮真的好可爱啊，好想抱在怀里抚摸一下。
　　狠狠的摇了摇头，宇智波鼬把脑子里的幻想甩了出去，正准备问一下佐助到底是怎么回事，就看到母亲突然跑了过来，一脸微笑的拉着佐助坐到了桌子边。
　　“美琴……”
　　“老公，你不觉得佐助这个样子很可爱吗？”宇智波美琴打断了宇智波富岳的话，一双眼睛里满是兴奋的笑意。“你还记得吗？你之前不是特别希望佐助是个女孩子的吗？”
　　“唔……”宇智波富岳不说话了，之前佐助还没出生的时候，由于已经有了鼬这个天赋异禀的长子，所以当时他就特别希望即将出生的孩子能是个女孩，结果最后佐助出生了，他当时心里其实还挺失望的。
　　“父亲，母亲……”宇智波鼬听着父母的对话，张了张嘴想要说些什么。
　　“哥哥，你喜欢我这个样子吗？”佐助歪着头一脸温柔的笑容，还学着小樱教他的那样，把双手竖到了面前，一双毛茸茸的猫爪手套显得可爱至极。
　　“唔，喜欢……”被佐助的笑容给冲昏了头的宇智波鼬，下意识的就把心里话给说了出来，回过神来之后，一张有些冷峻的脸顿时羞的通红。
　　“好了，都不用纠结了，既然都喜欢，那就让佐助这么打扮吧，反正又不影响什么！”
　　宇智波美琴开心的要命，她心心念念就想要个可爱乖巧的女儿，结果第二胎生的居然还是个男孩子，这让她曾经失望了好长一段时间，不过自己这个梦想当初虽然没有实现，但是佐助现在的这个样子好歹也算是可以了却一下曾经的心愿了。
　　宇智波富岳和宇智波鼬也不吭声了，宇智波鼬这个弟控自然不必多说，他到现在心神都还有点恍惚呢，佐助这个猫娘女仆装的打扮对他的冲击力实在是有点太大了。
　　至于宇智波富岳，他现在看着佐助穿的这一身衣服，已经开始偷偷的在心里盘算着要不要自己也去帮宇智波美琴买一件，到时候让她穿给自己看。
　　第二天，佐助一到店里，小樱就满含期待的把他拉到了一边。
　　“怎么样？你哥哥有什么反应？！”
　　“哥哥好像挺高兴的，我问他他也说喜欢我穿这个，不过最高兴的好像是母亲大人，就连父亲大人好像也挺喜欢我这样穿的！”
　　佐助回想着宇智波鼬他们当时的反应，心里有些开心，哥哥喜欢自己穿那个，这样的话，应该很快就能把哥哥的注意力给吸引回来了吧？！
　　“既然他们喜欢，那就再接再厉吧！”小樱唇角微扬，笑的就像是一只魅惑人心的小恶魔一样。“这样吧，只要你来我店里打工，我就多给你制作几件类似的衣服，让你能够尽早把你哥哥的注意力给拉回来，怎么样？！”
　　“好！”只要能把自己哥哥的注意力拉回到自己身上，就算是让他出卖灵魂也没关系。
　　“那就好！”小樱笑的很开心，既然跳进了自己的坑里，那就别想跑了，到时候自己要是以想提前看一下效果怎么样来给他拍几张照片，想必佐助也是不会拒绝的吧？！
　　这边的小樱一门心思的挖坑让佐助往里跳，另一边的火影办公室里却是气氛凝重。
　　“刚才云隐村方面对于这件事情的处理方案已经传过来了，他们坚决不承认自己派人前来bǎng jià日向一族族长的长女，并且言辞犀利的责问我们杀了他们议和使团领队的事情，最后，他们还说，除非把日足族长完好无损的尸体送过去，否则他们云隐村就要和木叶开战！”
　　三代表情凝重，第三次忍界大战还没有过去太久，各个村子都在休养生息，尤其是木叶，本来在第三次忍界大战的时候就是一个打好几个，底层忍者损伤惨重，高层的忍者，第四代火影，被称为金色闪光的波风水门四年前的九尾之乱中用了尸鬼封尽殉情跟着自己老婆一起死了，三忍中，大蛇丸叛逃了，千手纲手也早就离开木叶浪迹天涯了，自来也也追着自己的两个同伴走了，自己年龄也大了，再加上最近这几年村子里和宇智波一族闹的有些不和，要是真的和云隐村打起来的话，恐怕很难获胜啊。
　　“云隐村也太嚣张了，这场仗必须打，必须给他们一个教训……”
　　作为激进派代表，团藏第一个就跳了出来，恨不得立刻就和云隐村打个你死我活，好让对方知道谁才是老大。


第十三章 应对的方法【上】

　　三代火影只是瞥了他一眼，也没有吱声，对于自己这个老同学，三代火影是心知肚明，如果真的按照他的方法来处理事情的话，木叶早就不存在了，真当现在的木叶还是初代二代在世的时候呢？！
　　“猿飞，你那是什么表情？对方都已经逼迫到这个份上了，难道你还要继续妥协吗？”被三代火影那个表情给气的，要不是考虑到这里还有其他人，团藏都想拍桌子了。
　　“妥协自然是不可能的！”三代火影抽了口烟，对方要的可是日向一族族长的尸体，真要妥协了的话，先不说木叶的面子都要被丢光了，就算是日向一族是属于火影一系的人，也得跟他翻脸。
　　“既然不妥协，那就干脆直接跟对方开战吧，一个云隐村而已，又不是没有打过！”团藏冷哼一声，以往的忍界大战，木叶都是一个打好几个，现在就只有云隐村一个，难不成他们还会输吗？
　　“第三次忍界大战刚刚过去没几年，村子的实力还没有恢复，而且刚刚经历过忍界大战，再加上几年前的九尾之乱，现在村子中的忍者大多都想要休养生息一番，更何况，高层战力不足！”
　　三代火影最后一句话说出来之后，团藏也是沉默了，忍村之间的战斗，下忍中忍都是炮灰，只有上忍才能算是主要战力，至于高层战力，就是各个村子比较出名的忍者了，比如曾经的木叶白牙旗木朔茂，木叶三忍，金色闪光波风水门这一类的人就是属于真正的高层战力，他们才是能够决定战争胜负的关键，可是现在的木叶村，三代垂垂老矣，三忍要么出走要么叛逃一个不剩，四代目火影更是殉情跟着自己老婆去了，战略级武器九尾人柱力现在还只是个小孩子，宇智波一族又因为九尾之乱和木叶闹的不和，现在的木叶堪称是有史以来最虚弱的状态了。
　　“那，难道我们就要认怂吗？”
　　团藏很不甘心，可是目前的情况他也是无能为力。
　　“唉，你们先回去吧，我先考虑一下到底该怎么办！”
　　三代挥了挥手把众人赶了出去，烟雾缭绕之间，额头上的皱纹却是变得更多了起来。
　　团藏以及日向日足都退了出去，一路上，日向日足脸色阴沉的可怕，对方的目的已经很明显了，就是冲着自己来的，以三代火影以往的作风，估计最后也只能是半妥协的交出一具日向宗家成员的尸体吧。
　　接下来的几天，村子里的气氛开始变得凝重了起来，几乎所有人都知道了云隐村逼迫木叶的事情，对于战争的恐惧瞬间浮上所有人的心头，街道上来往的人都少了很多，一乐拉面店的生意受到了很大的影响。
　　“最近村子里的事情你们都听说了吗？”
　　一乐拉面店里冷冷清清的，空闲下来的几个人围坐在一起，聊着最近村子里面的事情，从自己父亲嘴里知道了一些事情经过的井野一副神神秘秘的样子。
　　“我听父亲说，最近在边境那边，雷之国云隐村的人已经开始做着战争的准备了！”
　　“这群家伙也实在是太过分了吧！”犬冢牙双手抱胸，很是愤怒的说道，犬冢一族和日向一族本来就是关系比较近的那种，事情的缘由他也是听过的。“明明是他们想要bǎng jià雏田，结果被日向族长发现之后负隅顽抗，最后死在了日向族长的手里，现在竟然倒打一耙，真的是太可恶了！”
　　“什么？他们竟然是想bǎng jià雏田？！”
　　其他几个人听到这话，惊愕之余也是愤怒了起来，对于雏田这个乖巧可爱的小女孩，她们也都是非常喜欢的，就算是因为家族关系导致不喜欢日向一族的佐助也对雏田生不出讨厌的心思。
　　“放心吧，这场架打不起来的！”
　　熟知剧情发展的小樱叹了口气，接下来就该是三代火影半妥协，日向日差为了自己的哥哥被日向家的长老团逼迫自杀的剧情了吧。
　　“可恶，要是三忍和四代目火影还在的话，他们保证不敢这样做！”
　　鹿丸不爽的说道，奈良鹿久早就和他分析过了，云隐村现在之所以这么强硬，无非就是看出了木叶现在人才凋零的状况。
　　正在几人出声声讨云隐村的时候，一个暗部打扮的白毛却是窜了出来。
　　“春野樱，三代大人想要见你一面……”
　　跟着暗部打扮的旗木卡卡西来到了火影办公室，小樱心里感觉到很是疑惑，三代火影这个时候找自己干嘛？难道是要把自己这个杀死云隐村使团领队的帮众交出去顶罪？！
　　“小樱啊，我想问一下，你对最近云隐村的事情有什么看法？”
　　一见面，三代火影就开门见山的问了出来，这倒是让小樱心底觉得很是惊讶。
　　“三代大人为什么会想要问我的看法？”小樱有些不解的问道，她只是个四岁的小孩子，怎么看都轮不到她来对这样的大事做决定吧？！
　　“直觉！”三代笑了笑，脸上满是疲惫。“我觉得你应该有解决的方法！”
　　“哈？！”小樱顿时一头的黑线，人家都说女生有第六感，可是你一个老头子来瞎凑什么热闹啊？！
　　“我的直觉很准的！”三代笑了起来，实际上他只是被逼的有些无可奈何，想找个人谈话缓解一下压力罢了，然后就想到了小樱这个有着神秘血继限界的人。
　　“如果真的要问我的意见的话，我觉得直接怼回去就好了！”
　　小樱坐在魔剑上，让自己飞到了和三代同样的高度，“既然他们想要战争，那就给他们战争好了！”
　　“事情没有那么简单……”三代摇了摇头，现在的木叶经不起战争了。
　　“我知道，是因为战力不足的原因吧！”小樱自然知晓木叶现在的状况，要是换成几年前，云隐村也不敢来bǎng jià人啊。
　　“没错，一旦木叶和云隐村开战了，到时候其他几个村子肯定会趁火打劫，到时候木叶就危险了！”
　　三代点了点头，木叶的地理位置是最好的，其他几个忍村都巴不得把木叶灭掉，然后占据这个地方呢。


第十四章 应对的方法【下】

　　“木叶现在的确是处于高层战力不足的尴尬状态，但是三代大人，难道你就没有想一下云隐村的状况吗？”小樱提醒道。“第三次忍界大战才过去没几年，我们木叶的确是正在休养生息，但是云隐村难道就不需要休养生息了吗？木叶占据着忍界最好的地盘，风调雨顺的，尚且还没有恢复过来，那么以云隐村所在的地方，那种严苛的环境，他们恢复所需要的时间应该比我们更长吧！”
　　“你是说，云隐村现在只是在强撑着？”三代抽了一口烟，眼中闪过一道精光，没错，木叶占据着最好的地盘，到目前都尚未恢复过来，云隐村的环境比起木叶可是要差了无数倍的，难不成现在就能恢复了吗？
　　“差不多吧！”小樱点点头，“准确来说，云隐村是算准了您的性格，知道在没有特殊意外发生的情况下，您是绝对不会和他们开战的，所以他们才会态度如此强硬！”
　　“这样吗？”三代仍旧是有些犹豫。“但是，如果云隐村不顾一切的发动攻击呢？到时候刚刚结束没几年的忍界大战恐怕就又要开始了！”
　　“我曾经听过一位伟人说过这么一句话，以战争求和平，则和平存，以妥协求和平，则和平亡！”
　　小樱很认真的说了一句，随后给三代分析起了现在的局势。“其实以目前的局势而言，忍界大战是不可能发生的，顶多云隐村自己和我们打起来！”
　　“为什么？”三代不解的问道。
　　“刚刚过去的第三次忍界大战中，砂隐村不用说了，本来第三次忍界大战就是因为三代风影失踪才会出现的，而后新上任的四代风影为了缓解村子中的压力，选择了把脏水泼到木叶头上，第三次忍界大战由此开始，而砂隐村实力本来就是几个村子里最弱的那个，忍村和风之国还有些不和，一场大战下来，他们已经没有了再次开战的实力……”
　　小樱掰着手指头开始一个个的数了起来。
　　“岩隐村的三代土影两天枰大野木年龄大了，再加上他本来的性格就是特别顽固保守，不会去做没有把握的事情，就算我们和云隐村开战，在没有绝对把握的情况下，他们也是不会掺和进来的……”
　　“至于最后的雾隐村，他们现在都快被某个早恋的男人玩残了都……”
　　想到雾隐村，小樱就忍不住替他们感觉到忧伤，被宇智波斑控制害死了琳，然后整个村子都差点被宇智波带土给玩残了，整个村子的血继限界几乎被tú shā的一干二净，忍刀七人众在之前又被迈特凯的父亲迈特戴给捶死了四个，剩下三个重伤逃跑了，然后回去之后又叛逃了两个，剩下的一个也没活几年就被干柿鬼鲛杀了，抢了鲛肌跑了，至于后来的几个忍刀使用者，实力完全没法比。
　　“这么说来，我们只需要面对云隐村就可以了，是吗？”三代若有所思，随后却是有些疑惑的问道：“但是，小樱你为什么会知道这些事情呢？”
　　这种情报都是各个村子的机密，根本是不可能暴露出来的，更何况小樱只是一个四岁的小孩子，为什么会知道这么多呢？
　　“因为我看得见啊！”
　　小樱抬起头看着三代，碧绿色的瞳孔仿若两颗纯净无瑕的翡翠一样。“时间就像是一条河流，而我站在岸边，凝望长河！”
　　“？？？”三代满头的问号，这怎么突然就中二起来了呢？！
　　“简单的来说呢，过去所发生的一切都会被时间给记录下来，而这被记录的一切我都可以清楚的看见！”小樱静静的看着三代，脸上挂着淡淡的笑容，说道：“比如说当年的九尾之乱，鸣人的身世，二代火影的死亡，初代火影与宇智波斑的战斗，甚至包括木叶是怎么出现的，这一切我都知道哦！”
　　空间仿佛凝固了一般，三代整个人都愣在了那里，小樱说的实在是太过不可思议了，如果真的有人能够操控时间的话，那该是多么可怕的事情啊。
　　“如果三代大人不相信的话，那么…时间……”
　　“啪……”
　　小樱伸出左手打了一个响指，眼中的碧绿色变得更加深邃了，无形的力量散发出来，直接覆盖到了三代的身上。
　　“这是……”三代瞳孔骤然一缩，他对自己的身体特别的清楚，近几年由于过度劳累，身体早就不如以前了，就连实力也因此下降了不少。
　　可是就在刚刚小樱打完响指之后，他却感觉自己的身体好像是回到了几年前的时候，原本他还以为是错觉，可是当三代感受到体内如同江河一样澎湃的查克拉时，却明白这一切都是真的。
　　“我现在的实力，只能勉强将您的身体调整到五年前的状态，虽然不是您的巅峰时期，但是比起现在却也要好很多了吧！”
　　小樱的声音在寂静的办公室里响起，周围隐藏的暗部情绪都是控制不住的出现了波动，他们都是三代的贴身护卫，自然不会生出什么不好的想法，情绪波动纯粹是太过震惊造成的。
　　虽然只是五年的差距，但是其中的实力可是天差地别的，九尾之乱的时候，三代能一棍把九尾顶出好远的距离，但是在鸣人他们中忍考试的时候，却只是短短的一小会儿就撑不住了，可见自从重新接任了火影的位置之后对他的实力影响有多大。
　　这就好比原着中的鸣人一样，没当火影之前，精力旺盛如同二哈一般，可是当了火影之后，忍界中神一样的人物硬生生的变的像是肾虚了一样。
　　“云隐村吗？既然要打，那就让他们放马过来吧！”
　　身体状况回到了五年前，三代的心态也是变了很多，整个人仿佛又重新回到了年轻时候，被称为‘忍雄’的那个时候。
　　“而且三代大人您也不用太过紧张，如果真的开战了，大不了到时候我跑去云隐村从天上拽几颗陨石下来把整个云隐村给平了！”
　　小樱语气毫无波动，让她现在正面和云隐村战斗她打不过，但是毁了云隐村可不需要正面硬来，用无限宝石的力量完全可以从太空中拉几颗陨石下来把云隐村砸平了，灭霸那种拉行星的实力她没有，但是普通的小型陨石还是没问题的，雷影挡的住一颗两颗，难道还能挡住几十颗吗？！


第十五章 长老团的反对【上】

　　“陨石？！”
　　三代差点被烟给呛着了，自古以来还从来没听说过有哪个忍者可以控制陨石的吧？如果真的有这样的能力，那可就真的是属于战略级武器了。
　　“对啊，我的力量虽然控制不了太大的，但是小型陨石还是可以的，一颗不够就多来几颗，大不了我天天往云隐村扔一颗，砸不死他们也能烦死他们！”
　　小樱的想法其实很简单，她可不想再发生忍界大战，而作为有可能挑起战争的源头，云隐村就只能牺牲一下了。
　　“如果三代大人不相信的话，可以和我打一场试试！”
　　怕三代不相信她说的话，小樱主动的提出了挑战，她也想试一下自己现在究竟能够发挥出多大的力量。
　　“你确定吗？”三代有些诧异的看着她，“战斗可是很容易受伤的，而且你现在的年龄，应该也并没有接触过查克拉吧？”
　　“我用的不是查克拉！”小樱摇摇头，她连查克拉究竟是什么都不怎么清楚。“至于受伤，三代大人不用担心这个，我可是很强的！”
　　“好，那老头子就陪你练练手吧！”
　　或许是年轻了许多的原因，三代的心里也是有些想要战斗的冲动，当下也是直接站了起来，带着小樱就朝着训练场的方向走了过去。
　　训练场中，三代脱下了火影的御神袍，一身战斗服显露出了曾经的‘忍雄’本色。
　　“小樱，你先出手吧，让老头子我见识一下木叶的未来吧！”
　　三代心里有些期待，小樱她们无疑是木叶下一代的支柱，就是不知道最后能够成长到什么地步？
　　“好吧……”
　　小樱应了一声，双脚踩着魔剑，在三代和一群暗部忍者的注视下悠然升空，一直到飞到了好几十米远之后，才停了下来。
　　“三代大人，开始吧……”
　　三代看着天空，默不作声，纵观五大忍村，也就只有三代土影两天枰大野木拥有飞行的能力，以小樱现在飞的高度，他的忍术压根就没一个可以够得着的，至于通灵猿魔让它变成金箍棒，猿魔可以伸长，距离倒是够了，可是自己站在地下举着几十米长的棍子去打飞在天上的人，这个灵活度肯定是跟不上的。
　　“好吧，不开玩笑了，三代大人请小心了……”
　　小樱讪讪的笑了笑，这个方法的确是有点太赖皮了，看到三代无语的表情之后，连忙降低了飞行高度，双眼中，红色的流光闪过。
　　“现实……”
　　几十支仿若红色水晶铸造的苦无在小樱身边凭空出现，在小樱的操控下朝着三代激射而去。
　　“嗯？来的好，土遁.土流壁……”
　　三代目光一凝，浑身战意高昂，双手快速结印，一道厚实的土墙从地面升起，挡在了他的面前。
　　“轰…轰…轰……”
　　苦无狠狠的撞在了土流壁上，小小的苦无却是把土流壁撞的千疮百孔，不过等到烟尘飘散开来的时候，土流壁后方已经没有了三代火影的身影。
　　“在后面，空间……”
　　小樱瞬间就感觉到了突然出现在自己后面的三代火影，当下毫不犹豫的发动了空间宝石的力量，一阵蔚蓝色的光芒覆盖在了小樱的身上，三代火影想要去抓小樱肩膀的手很是诡异的穿透了小樱的身体。
　　“不是实体，是幻术？不对，我的查克拉流动很正常！”
　　三代瞳孔一缩，双脚在地上用力一踩，强行改变了身体前进的方向，随后几个跳跃远离了小樱。
　　“火遁.炎弹……”
　　三代有些摸不着小樱刚才用的究竟是什么能力，当下决定还是先试探一番为好。
　　赤红的火焰喷涌而出，三代曾被人尊称为‘忍术博士’，精通五系忍术，一个简简单单的炎弹，在三代的手里却是威力大增。
　　“力量……”
　　小樱嘴里低语一声，扑面而来的火焰瞬间化为了纯粹的能量被她捏在了掌心，随后小樱手掌往前一推，紫色的能量混合着蓝色的查克拉犹如雷霆一般冲向了三代。
　　“不好，影分身之术，水遁.水阵壁，土遁.土流壁……”
　　三代瞳孔一缩，从这道雷霆一样的冲击波上面，他感觉到了危险的气息，当下毫不犹豫，快速分出了一个影分身，本体用出了水阵壁，影分身则是结印用出了土流壁，土墙与水流形成的水幕同时升起，挡在了三代的面前。
　　紫色的雷霆势如破竹，直接就把土流壁与水阵壁摧毁了，随后去势不减的穿透了三代的身体。
　　“呼，三代大人，别躲了，我看到你了……”
　　小樱对于三代被击穿了身体的事情不闻不问，反而是略显无奈的看向了训练场的角落。
　　“哈哈哈，刚才的攻击很强！”
　　三代从角落里走了出来，嘴里叼着烟袋，脸上挂着微笑。
　　“只不过是打了一个出其不意罢了，要不然您的这个土分身我也是打不过的！”
　　小樱有些无奈的盘膝坐了下来，正面作战不是她擅长的事情，最关键的是，她的身体无法支撑她长时间使用无限宝石的力量去战斗，要不然这个世界上还真的没有几个人打得过她，能够毁灭世界的力量可不是开玩笑的。
　　“已经很不错了，至少以前我从来没有想过有人可以在四岁就拥有这样的实力！”
　　三代眼中精芒一闪而过。“有了你们这些木叶的未来，我也就放心了，就算是去了冥界，也有脸面去见老师他们了！”
　　“看来三代大人您是下定决心了！”小樱听出了三代话语中的决然。
　　“我这把老骨头还能撑几年，足够支撑到让你们长大成人了！”
　　三代抽了口烟，浑身透露着杀气。“在这之前，我绝对不会允许有人来破坏木叶的和平，现在的木叶虽然不复巅峰，但是和云隐村打一场的实力，老夫还是有的！”
　　“这才是曾经的‘忍雄’啊！”小樱不由得感叹了一句，三代火影虽然在原着中看起来经常妥协，但是该强硬的时候他还是会强硬的，只不过在原着中耳根子太软，总是会被团藏说动罢了。


第十六章 长老团的反对【下】

　　对于小樱的事情，三代下达了封口的命令，而且那天跟着三代一起过去的都是火影的直属暗部护卫，忠心耿耿，是以，关于小樱的一切，除了三代自己和那天全程围观的暗部之外，木叶村里并没有任何人知晓。
　　由于见证过了小樱那不同于忍者的特殊能力，三代对于云隐村一直逼迫的事情也是有了决定，第二天就直接召集了长老团和木叶一众大家族的家主，进行了会议讨论。
　　“有关于云隐村的事情，我的决定就是这样了，大家可以投票讨论一下到底是战是和！”
　　三代隐晦的表达了一下自己准备强硬怼回去的态度，顿时引得一群人面面相觑，三代以往不都是主张和平解决，靠着妥协来换取和平的吗？怎么现在竟然变了？！
　　不过在诧异之余，以团藏为首的一众激进派却是特别的兴奋，他们一直都想着直接能够直接强硬的怼回去，可是三代却一直犹犹豫豫的不同意，没想到现在三代自己就先做出了硬怼的准备，这对于他们来说，那可就是意外之喜啊。
　　而大部分家族的家主其实也都是同意三代的决定的，尤其是宇智波富岳和日向日足，日向日足不必多说，云隐村要bǎng jià的是他的乖女儿，要不是没那个实力的话，他都恨不得冲过去把云隐村灭了，至于宇智波富岳，宇智波一族天生的高傲性格让他们对于三代火影以往的外交态度可是颇有微词，这次看到三代终于强硬了起来，他们心里也是很兴奋的。
　　当然了，有支持的人就绝对不缺少反对的人，而这反对的人，自然便是以水户门炎和转寝小春为首的两个长老团成员，作为二代火影的弟子，三代和团藏的队友，这两个人既没有像三代那样继承了二代的政治手段，也没有像团藏那样继承了二代的黑暗手段，反而完全的变成了软趴趴的墙头草一样的性格，基本上他们的存在除了给三代火影偶尔找找麻烦，就没有其他的用处了。
　　“猿飞，这件事情我们不同意你这样做！”
　　水户门炎率先发声了。“木叶现在经不起战争了，你这样做，会把木叶拖入深渊的！”
　　“没错，一旦和云隐村打了起来，到时候其他几个忍村肯定会选择围攻木叶，木叶现在没有一个打四个的实力！”转寝小春也是跟着说道。
　　其实他们两个之所以不同意，真正的原因并不是木叶没实力，而是因为这件事情对他们没有任何的好处，以往的战争都是其他忍村挑起来的，木叶始终处于被动的一方，属于不得不应战，而且打赢了之后还能得到很多的赔偿款，他们也不会反对什么，但是现在由木叶主动挑起战争的话，对他们可没有任何的好处，而且现在的木叶一旦被围攻，那就是输定了的局面，他们并没办法从这场战争中得到多少好处，反而要把家族的忍者派上战场，这可是一笔亏本的买卖。
　　“我也不同意开战！”长老团成员里，一个有着白眼的老头子开口说道。
　　“大长老……”日向日足不可置信的看着这个老人，如果木叶选择妥协，到时候可是要拿日向一族的成员去平息战争的，他这个族长肯定不会像云隐村要求的那样去死，但是其他的族人也是命啊，总不能就这么憋屈的牺牲了吧？！
　　“战争不可取，既然这件事情是由日向一族而起，那就交给日向一族来解决吧，一具尸体我们还是有的！”日向大长老面色不变，老神在在的说道。
　　“这场战争未必打得起来，我也只是提议怎么回应云隐村的要求，用不着日向一族做出这么大的牺牲，木叶忍者绝对不能抛弃同伴，这是柱间大人传下来的话，我们不能为了短暂的和平就选择牺牲自己的同伴！”
　　猿飞皱着眉头说道，没想到最后关头居然是日向一族这边出了岔子，偏偏这事情云隐村针对的就是日向家，日向一族铁了心要做什么决定的话，他这个火影也不好反对。
　　“火影大人放心，日向一族自然有自己的决断！”日向大长老不为所动，向三代说了一声之后，就拽着日向日足离开了。
　　“先散会吧……”三代有些头疼的叹了口气，自己要妥协的时候一大堆人反对，自己要强硬的时候，还有一大堆人反对，真的是有够让人头疼的。
　　“三代大人，若是真的要发生了战争的话，宇智波必定全力相助！”最后离开的宇智波富岳淡淡的说道，作为宇智波一族的族长，他很想修复宇智波和木叶之间的关系，但是奈何木叶高层有个团藏在里面瞎闹腾，根本就不给他修复的机会。
　　“如果有时间的话，富岳可以让佐助邀请一下他的那群小朋友们去家中做客！”三代当然明白宇智波富岳的意思了，他也乐意修复村子和宇智波的关系，但是没奈何团藏是自己的好基友，自己也不好意思说他什么，夹在中间他也没办法啊。
　　“佐助？”宇智波富岳突然想到了最近佐助那一天换一件的奇怪装饰，唔，好像越来越像个女儿了啊！
　　“嗯，那个叫小樱的小女孩应该可以帮到你的！”三代笑眯眯的说道，他现在完全没有把小樱当成小孩子看待的想法，对于小樱的一些见解，连他都觉得听震惊的，在宇智波和木叶的这件事情上，他心里觉得小樱应该会有办法，也挺希望小樱能想个办法出来。
　　“那，在下就先告退了！”
　　宇智波富岳心里一动，三代不会无的放矢，难道宇智波的未来就要靠那个叫小樱的小女孩了？！
　　所有人都离开了之后，三代坐在办公桌后面抽着烟，满脸的愁容，日向大长老的反对让他真的有些不知道该怎么办了。
　　“幽，你去一乐拉面店把春野樱叫过来吧！”
　　最后，头疼的三代决定把小樱召唤过来听一下她的想法。


第十七章 拯救日向日差【上】

　　“所以说三代大人你就为了这个事情头疼到了现在？”
　　小樱一脸不可置信的表情看着三代，“拜托，这个事儿用得着这么麻烦吗？您是三代火影，就这种小事还要去问长老团的意见？再说了，长老团反对您居然还真的听了？就那群老不死的除了添乱还能干嘛？”
　　“咳咳……”三代被烟呛了一下，貌似四代在位的时候，自己也是属于老不死的长老团的一员吧。
　　“您是三代火影，面对这种和其他忍村的外交事宜，无论他们说的再多，最后要拍板决定的不也还是您这个火影嘛，就两三个老不死的反对一下您就在这里犹犹豫豫的了？别忘了，支持您这个决定的人可是比反对的多得多！”
　　对于水户门炎和转寝小春那些长老团，小樱可是没有半分的好感，看过原着的她可是清楚的知道这群人的作为除了给木叶添乱，实际上根本没有任何的作用。
　　“可是门炎和小春都是我以前的同班啊！”三代仍旧有些纠结，对于志村团藏还有水户门炎这些以前一起在二代手下学习的同班，他总是狠不下心来，就如同原着中团藏背着他把宇智波给灭了，最后他也没说什么，甚至团藏都派人暗杀他了，可是最终三代也只是一笑而过。
　　“如果二代火影遇到这样的状况，他会怎么做？”小樱突然问道。
　　“……”三代没说话，只是在不停的抽烟，自家老师的性格他了解，云隐村敢派人来木叶bǎng jià日向一族族长长女，这事儿根本就不用等云隐村后续威胁，千手扉间就能先一步集结大军去跟云隐村开战了，至于其他人的反对？以千手扉间的性格，不把反对的人捶死都算是好的了。
　　“我想二代大人当年弄出这个长老团，目的只是为了给各大家族一个参与木叶政事讨论的机会吧，长老团的作用从来都只是负责给火影提意见，而不是干涉火影已经做出的决定！”
　　小樱语气平淡的说道，同样都是长老团，看看云隐村的，四代雷影天天摔桌子，反倒是让云隐村长老团大气都不敢喘，三代天天好言好语的对待，最后这群货反而是得寸进尺了。
　　“扉间老师啊……”
　　三代眼睛一阵恍惚，是啊，长老团什么时候开始变了呢？好像是从自己第一次对他们做出妥协之后吧，从那以后，自己无论做什么决定，长老团都要出面干涉一下，就连当年选择四代火影的时候，要不是有自来也那个性子爆的撑腰，再加上波风水门的老婆是漩涡玖辛奈，而且波风水门本身和宇智波一族的关系也都不错，估计火影的位置都得落到长老团的手里。
　　想到这里，三代默默的放下了烟斗，也许自己这些年的确是心软了，不过自己当年可是‘忍雄’啊，这两个字不单是因为自己精通五系忍术，更是因为自己强硬的作风。
　　“幽，去通知鹿久，让他给云隐村回信，让云隐村好好的解释一下意图bǎng jià日向一族大小姐的事情，另外让他们准备好赔偿，如若不然，就等着木叶给他们递交战！”
　　三代的声音前所未有的坚定，不就是战争嘛，当年木叶一个打一群的日子都度过来了，现在只是一个云隐村而已，怕什么。
　　“我觉得我们现在应该去日向一族通知一声！”小樱提醒道，日向一族那些老顽固要是再向原着那样逼死了日向日差的话，那她做的这一切还有什么意思？！
　　“好！”三代点点头站起身来，日向一族那些顽固的名声他也知道，而且这事情本身就和日向一族有关，肯定是要通知一下的。
　　在小樱的恶趣味之下，三代脚踩着一朵粉红色的云朵飘在空中。
　　“小樱啊，为什么你一定要让我踩着云朵飞在天上呢？”三代有些郁闷，他也很想踩着一把长剑飞在天上啊，多帅气，可是小樱却坚持让他踩着云朵飞行，还说什么有了金箍棒就一定要有筋斗云才行，最让他郁闷的是，这个云朵居然是粉红色的，自己一个老头子站在粉红色的云朵上飞行，这个画面真心有点违和啊。
　　“因为只有筋斗云才配得上金箍棒啊！”小樱捂着嘴偷笑，她是故意用现实宝石制造出这个粉红色筋斗云的，谁让三代有个绰号叫猴子，而且武器还是通灵兽猿魔变成的金箍棒呢，不给他配一朵筋斗云，小樱总觉得世界都不完整了。
　　“而且三代爷爷难道不觉得自己踩在云朵上很有一种仙风道骨的气质吗？”
　　“可是，为什么云朵会是粉红色的啊？”三代心里堵得慌，这样是让自己那些熟悉的人看到了，还不知道该怎么在背后编排自己呢！
　　“粉红色云朵说明三代爷爷有一颗很是年轻的少女心啊！”小樱笑的眼睛都眯成了一条缝了。
　　“唉……”三代叹了口气，总觉得自己快要晚节不保了，可是人已经在云朵上站着了，这也都飞了一半的路了，身后那些暗部忍者早就看到自己这副样子了，现在下去好像没有任何的用处啊。
　　今天，木叶很多忍者在抬头的时候都看到了一副惊世奇观，一把长剑与一朵粉红色的云朵在木叶上空快速飞行，长剑上站着一个粉雕玉琢的小姑娘，而粉红色的云朵上，站着的怎么好像是他们敬爱的三代目火影呢？！
　　忍者的视力让他们看的很清楚，尤其是宇智波一族的忍者，写轮眼的动态视力更是看了个清清楚楚，这也为日后团藏灭掉宇智波一族，三代火影默不作声埋下了祸根【杀人灭口？？？】。
　　很快，两个人就来到了日向一族的驻地，把魔剑和云朵降低到距离地面不到半米的距离，两个人就这么飘着来到了日向一族的驻地大门前面。
　　“真是土豪啊！”小樱心里一痛，日向一族的驻地真心是够大的，这么大的驻地，足可见日向一族是多么有钱了，而且原着中鸣人和雏田结婚之后，那个房子也应该是雏田的陪嫁品吧，要不然以鸣人的存款，怎么可能买得起那种独栋别墅，君不见身为木叶高层的春野樱在嫁给宇智波佐助之后都开始还房贷了嘛，甚至堂堂的影级强者，居然硬生生被房贷问题给愁的晕了过去，要知道当时的春野樱可是木叶医疗部的头头啊，就这还背着几十年的房贷要还呢。


第十八章 拯救日向日差【中】

　　好想打土豪分田地啊！
　　“日向一族可是一个很古老的家族，多年积攒，自然不缺钱！”
　　看着小樱那一脸心痛的表情，三代不由得笑了起来。
　　“我决定了！”小樱握紧了双手。“我一定要把生意做到全忍界，绝对不能过着每天还房贷的日子！”
　　三代的到来让日向一族不敢怠慢，一群翻着白眼的日向族人连忙把三代和小樱迎了进去，不过却告知了三代，日向日足正在开会，一时半会也没办法过来。
　　对此，三代也没办法说什么，只能和小樱坐在那里静静的等待了。
　　很快，接到通知的日向日足就过来了，只不过让小樱有些疑惑的是，日向日足一双白眼竟然微微有些发红，好像是刚刚哭过一样。
　　“抱歉，三代大人，因为要处理一些事情，所以来晚了！”日向日足勉强扯出了一个笑容，想到刚才会议上发生的事情，不禁双手握拳，很想哭出来。
　　“日足，我已经让鹿久去给云隐村回信了……”
　　三代的话才刚刚说到一半，日向大长老就从外面走了进来。
　　“三代大人，这件事情我们已经找到了解决的方法，绝对不会引起木叶和云隐村的战争的！”
　　“啊？！”三代一脸愕然，日向一族这是又要闹什么幺蛾子？
　　“云隐村想要日向一族族长的尸体，那么我们就赔给他们一具一模一样的尸体！”日向大长老沉声说道。
　　“一模一样的尸体……”三代初时还不明白，然后却是突然想到，日向家的确有个和日向日足一模一样的人，可那人是日向日足的亲弟弟啊。“你们该不会是准备？！”
　　“正如三代大人所想，日差那孩子为了保护他的哥哥，自愿赴死，只要把日差的尸体交出去，云隐村想必也就无话可说了吧？”日向大长老脸上竟然微微露出了一丝笑意，对他们而言，分家的人从来就是用来牺牲的。
　　日向日足坐在那里低垂着头默不作声，但是小樱却看到，日向日足紧握成拳的双手上青筋暴起，身体也是微微有些颤抖。
　　“可是，我是来告诉你们一声，我已经让鹿久去给云隐村回信，让他们对bǎng jià日向一族大小姐的事情做出解释，并且准备好赔偿款，要不然木叶就直接和他们开战了！”
　　三代只觉得脑壳都被气的生疼，日向家族这群智.障玩意，怎么就这么能扯后腿呢？他还没说要让日向家族做出牺牲吧，结果日向家就迫不及待的把自己人给弄死了？这算什么事儿啊？
　　“啊？！”日向日足猛地抬起头，眼神中男士惊愕。“也就是说，日差其实根本就不用牺牲的？！”
　　“对啊，我和小樱过来这里就是为了通知你们这个消息，可是谁能想到你们居然……”三代叹了口气，日向日差这不是白死了嘛。
　　“三代大人不用烦恼，如果云隐村坚定一心要和我们开战的话，到时候日差的尸体自然就可以派上用场了！”日向大长老面无表情，说起这个事情的时候，一点也没有对日向日差的牺牲感觉到难过的感觉。
　　“日足大叔，麻烦你把日差大叔的尸体带过来一下，木叶还不用让他做这种无用的牺牲！”
　　小樱眉头皱了一下，这个日向大长老真心有够讨厌的。
　　“小樱你有办法救活日差？”三代诧异的问道。
　　“有一些把握，希望我们没来晚吧！”小樱也不能百分百肯定，不过如果日向日差刚死没多久的话，那就有办法救活。
　　“真的可以吗？”日向日足很激动，那可是他亲弟弟啊，为了他才会被逼死的啊。“日差的尸体刚才被送回家了，我现在就让人去带过来！”
　　“我们直接过去吧，再派人去带过来又要花费一番时间！”小樱站起身来，准备直接过去救人，现在时间就是金钱，可耽误不得。
　　“小姑娘，日向一族的家世不需要你这个外人来过问了，日差他是自愿为了日足牺牲的，死得其所，况且目前木叶和云隐村之间状况不明，说不定还需要日差的尸体来平息云隐村怒火呢！”
　　日向大长老很不希望发生战争，一旦开战，日向家肯定也要派人上战场，如果能够用一个分家的尸体换取宗家不用上战场，这个生意简直太值得了。
　　“日差大叔难道就不是日向族人了吗？用自己的同伴换取别人施舍的和平，你的良心就不痛吗？”
　　小樱脸色很不好看，这个日向大长老的态度实在是让她心寒。
　　“能为宗家牺牲，那是分家的宿命，也是他们的荣耀！”日向大长老说的理直气壮，日向一族这么多年都是这样过来的，早就习惯了。
　　“三代爷爷，我能揍他一顿吗？”小樱没有去和这个老顽固争辩什么，而是冷着脸看向了三代。
　　三代没吱声，这个日向大长老让他也感觉很是上火。
　　“那就好……”三代的态度明显就是默许了，小樱唇角一勾，脸上露出了一个冷笑，眼中红光闪过，身边几十支苦无飞射而出。
　　“小姑娘好没有教养……”
　　日向大长老皱着眉头冷哼一声，也顾不上三代的反应了，直接抬手就是一记八卦空掌打了出去，想要把这些苦无全部打飞。
　　“你太天真了，力量……”
　　小樱冷笑一声，日向大长老掌心喷涌出的查克拉瞬间消散一空。
　　“什么？八卦.回天……”
　　日向大长老心里一惊，眼看着苦无已经到了自己面前了，当下顾不上想太多，直接用出了日向宗家秘传绝技――回天。
　　淡蓝色的查克拉从日向大长老周身的穴位里喷涌而出，顺着日向大长老的动作急速旋转，在原地形成了一个大大的查克拉圆球。
　　“真是够天真的，想靠回天挡住我的攻击？你难道不知道，艺术就是……派大星吗？！”
　　苦无撞上回天的一瞬间，紫色的能量在苦无表面一闪而过，还没等众人反应过来，苦无就直接炸了。


第十九章 拯救日向日差【下】

　　“轰隆……”
　　bào zhà直接就把日向大长老掀飞了出去，虽然没有让他受伤，但是日向大长老的一张脸可是很不好看的。
　　其实正常来讲，这些苦无bào zhà的威力根本不足以把日向大长老掀飞出去，但是日向大长老本来就没有全力出手，回天也只是仓促之下用出来的，再加上没人想到小樱放出的苦无居然会bào zhà，这才让日向大长老吃了一个大亏。
　　“三代爷爷，日足大叔，我们走吧，赶紧去看看日差大叔还能救过来吗？！”
　　没有理会爬起来的日向大长老黑的和锅底一样的脸色，小樱自顾自的踩在魔剑上飘了起来，年龄太小，小手小腿的走路太慢了，还是直接飞过去更快一点。
　　三代和日向日足也没有理会快要气炸了的日向大长老，日向日足挥手打发了被bào zhà声吸引过来的其他族人，带着小樱就迫不及待的朝着分家居住的地方跑了过去。
　　日向日差家中，年幼的日向宁次满脸的茫然无措，他不明白为什么自己父亲只是去开了一个会议，回来的时候就死了，看着日向日差的尸体，日向宁次心中泛起一阵悲凉。
　　“宁次，你父亲的尸体呢？”
　　日向日足直接从墙上跳了进来，看到院子中茫然的宁次时，心里也是感觉到一阵心痛。
　　“日足大人，父亲的尸体在屋子中……”虽然年幼，但是宁次现在已经有些明白了宗家与分家的概念，因此在面对日向日足这个大伯的时候，也是一副恭恭敬敬的态度。
　　没有去关心宁次的态度，日向日足现在一心就是想把日向日差救回来，俗话说，只有失去过后才会懂得珍惜，经历过了日向日差的死亡，日向日足那原本压抑着的弟控之心此时已经是完全觉醒了。
　　小樱和三代也从墙上飞了下来，三代脚下的粉红色云朵看的日向宁次脑袋一懵，随即看着三代的眼神都不对劲了。
　　“咳咳，小樱啊，我们还是快去救人吧！”三代轻咳两声，无视了宁次的目光，虽然粉红色的确有点骚.气，但是不用走路，直接飞行的感觉也是真的很爽啊，颜色什么的就暂时无视了吧。
　　“嗯……”
　　跟着日向日足一起跑到了屋子里，小樱这才松了口气，还好，来的还不算晚，日向日差的灵魂还没有完全回归冥界，还有的救。
　　“日足大叔，你把门关上，免得待会儿动静太大引来别人的注意了！”
　　小樱吩咐了一句之后就走到了日向日差的尸体旁边，不得不说，日向日差和日向日足长的真心很像，也难怪日向家的长老们会想出让日向日差代替日向日足去死的办法了。
　　年幼的宁次和母亲站在一起，好奇的盯着小樱，不明白为什么她们会来看自己父亲的尸体。
　　“小樱，情况怎么样？还有救吗？”三代问道。
　　“很幸运，他的灵魂还没有完全被冥界接走，还能救的过来！”
　　小樱深呼吸了一口气，时间宝石发动，先是将日向日差的躯体恢复到了完好无损的状态，然后才准备将日向日差的灵魂拉回来。
　　“灵魂？小樱你不是可以直接让时间倒流的吗？日差死了才一会儿，把他的时间重新倒回去不就可以了吗？！”三代疑惑的问道，这里也没有别人，日向日足是个坚定的火影派系，日向日差的妻子和孩子也都可以相信，是以三代也并没有隐瞒什么，最重要的是，他是想借着这个机会造势，让日向日足明白小樱所代表的意义，只要日向日足不傻，就绝对会让自己的女儿和小樱打好关系，到时候，有了日向一族的关系在，小樱和火影一系的关系自然会变得更加亲近。
　　“没用的！”小樱摇了摇头，解释道：“人之所以活着，并不单单是躯体的作用，更重要的是灵魂的配合，没有了灵魂，躯体也只是一具空壳，如果日差大叔的灵魂已经被吸引到了冥界净土的话，我就算是倒流了他身体的时间，他也依旧活不过来！”
　　一边说着，小樱的眼中开始泛起了橙色的光芒，最开始只有一点点，直到最后，整个眼睛的瞳孔都变成了橙色，完全没有了之前碧绿的颜色。
　　三代和日向日足他们脚下情不自禁的往后退了一步，小樱身上现在透露出来的气息让他们感觉自己的灵魂都在颤抖。
　　“灵魂……力量……空间……”
　　在日向日差的身体上空，一团常人看不见的雾气正在缓慢的消散，就在即将彻底消失的时候，灵魂宝石的力量却是包裹住了这团雾气，随后无形的力量加持到了日向日差即将消散的灵魂上，硬生生的抵挡住了来自冥界净土的吸引力。
　　借着日向日差剩下的这团灵魂和已经被冥界净土拉走的那部分灵魂之间的联系，空间宝石的力量发动，日向日差尸体上方，一道灰蒙蒙的空间通道开启，淡蓝色的能量将空间通道限制在了一个固定的范围之中。
　　灰色的空间通道如同雾气一样翻滚起来，星星点点的流光从里面飞了出来，这是日向日差已经被吸引走了的那部分灵魂。
　　小手一挥，空间通道瞬间关闭，屋子里只留下了那些璀璨的小型光团在日向日差尸体上方徘徊。
　　“给我凝聚吧！”小樱眸子中的橙色更加浓郁，仿若一颗流光溢彩的宝石。
　　星星点点的光芒慢慢的开始聚合，最终彻底变成了一个完整的小光团，在小樱的操控下，这团光团迅速的钻进了日向日差的身体之中。
　　“该醒过来了……”
　　小樱伸手‘啪’的一声打了一个响指，将日向日差的灵魂彻底的融入到了身体当中。
　　“咳咳咳……”
　　在日向日足等人的注视下，日向日差的胸膛突然开始起伏，好一会儿之后，才发出了几声咳嗽，眼睛慢慢的睁了开来。
　　“日差，你没事了……”日向日足激动的抱着日向日差哭了起来，闹的日向日差一脸的懵.逼。
　　“真是……基.情四射啊……”
　　大概是腐眼看人.基.吧，看着抱着日向日差大哭的日向日足，小樱脑子里第一个念头居然不是感慨两个人的兄弟感情深厚，而是下意识的回想起了前世自己看过的那些耽.美小说中关于这兄弟俩的的情节。


第二十章 日向日足的变革之心

　　“冤孽呦……”
　　偷偷的看了一眼沉浸在震惊中还没有回过神来的宁次母亲，小樱突然感觉对方的发梢正在冒着淡淡的绿光，话说回来，日向日足和日向日差这个，算是德国骨科吗？！
　　“虽然已经亲身体验过一次了，但是再次看到还是觉得不可思议啊！”三代吐出一个烟圈，平复了一下心底的震惊，逆转生死啊，这种恐怖的力量即使是被称为忍者之神的初代火影身上也没有看到过啊。
　　“三代爷爷，你能把嘴里的烟给我灭了吗？这里还有个刚刚活过来的重伤号呢！”小樱有些嫌弃的捂住了鼻子，她前世就比较讨厌烟味，更何况三代抽的还是烟斗，比起现代的那种烟，味道要冲很多。
　　“好吧，是爷爷忘记了！”三代有些尴尬的收起了烟斗。
　　“宁次，雅子……”从自家大哥那里知道了事情经过的日向日差一把抱住了妻子雅子和宁次，死过一次之后，他对于亲情却是更加的珍惜了。
　　“日差，你的笼中鸟……”日向日足这个时候却是惊呼出声，之前他还没有发现，直到刚才日向日差过去抱住宁次的时候，他才突然发现，日向日差的额头上光洁一片，原本用来限制分家的笼中鸟咒印已经消失不见了。
　　“什么？”日向日差起初还不明所以，直到看到日向日足的眼睛直勾勾的盯着自己额头的时候才有些反应过来，下意识的开启了白眼，顿时也是惊呼出声。
　　笼中鸟咒印是日向宗家用来控制分家的封印秘术，除了能够让宗家随时掌控分家的生死之外，笼中鸟还会限制分家的白眼能力，让分家的白眼永远都做不到宗家那样三百六十度无死角，并且距离也没法像宗家那样看得远。
　　但是刚才日向日差开启自己的白眼之后才发现，自己现在的白眼观察距离增加了很多不说，原本的视觉死角也已经是消失了，这也就是说明，他的笼中鸟已经没有了。
　　“笼中鸟那种丧心病狂的东西还是不要存在的好！”小樱很是不屑的说道。“一群没脑子的智障开发出来的害人玩意，还说什么是为了防止分家的白眼被敌人谋夺？既然不想被人谋夺白眼，那就努力提升实力啊，跟六道仙人同出一脉的白眼居然被玩成了这个德行，估计你们老祖宗泉下有知，都恨不得半夜爬起来捶死你们这群不肖子孙吧！”
　　说到这里，小樱却是瞬间停了下来，日向一族的祖先大筒木羽村虽然死了，但是灵魂好像还并没有消失，而是保存着一部分力量等待着雏田这个白眼公主过去收取，用来灭掉不肖子孙大筒木舍人，虽然他的状态没办法和六道仙人相比，但是这个鬼魂却是真的存在啊。
　　想到这里，小樱不由得给日向一族上了几柱香，你们老祖宗真的在看着你们呢。
　　“那个，有件事情不知道可不可以请春野樱小姐帮一下忙？！”
　　日向日差脸上的表情有些纠结，目光盯着宁次的额头，眼中满是苦涩。
　　“我知道日差大叔你想说什么，举手之劳而已！”小樱左手打了一个响指，红色的光芒一闪而过，“对于你们而言，抹除掉笼中鸟咒印是不怎么现实的事情，但是对我而言，我就是现实！”
　　“唔，头…不痛了……”宁次还并不知道发生了什么，只是感觉自从被印上了笼中鸟咒印之后就隐隐有些头疼的脑袋突然就变得舒服了起来。
　　“老公……”日向雅子却是一脸的震惊，随后就是喜极而泣，她也看到了日向日差光洁的额头，明白这个代表了什么意义的她在听到日向日差恳求小樱的话语之后，心中自然是非常期待的，而后身体上那种源自笼中鸟咒印的压迫感消失之后，心中的喜悦让她忍不住哭了出来。
　　没有人愿意让自己的自由和生死受到别人的控制，正所谓生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。
　　“日差，你们先不要透露出自己的笼中鸟被解除的消息！”日向日足看到弟弟一家开心的表情，心中一动，眼中的神色彻底的坚定了下来。“等以后时机成熟了再透露出来。”
　　“大哥，你想干嘛？！”日向日差皱着眉头，看着日向日足的表情，心里顿时一跳。
　　“日向家这种古老的制度，也到了改变的时候了！”日向日足沉声说道，日向日差刚才的喜悦让他心中大为触动，整个日向家族那么多的分家，可是都处在这种悲剧的制度下面啊。
　　“可是大哥，以我们的力量……”日向日差也很想废除笼中鸟的制度，可是没办法，整个分家的人都有笼中鸟咒印，只要笼中鸟被种下，分家的性命就是捏在宗家手里的，根本没有反抗的可能，日向日足虽然是族长，但是头上还有着一群老不死的长老团压着呢。
　　“日足啊，如果有需要我这个老头子的地方尽管说，我老头子还是有那么一点力气能帮忙的！”三代笑眯眯的说道，他很同意日向一族废除分家制度，笼中鸟可是害死了无数天才的，也从侧面的拖累了木叶的整体实力。
　　“就是啊，日足大叔如果需要我帮忙的话，直接说一声就可以了，笼中鸟这种灭绝人性的东西不应该存在！”小樱也是出声说道，本来应该是相亲相爱的兄弟，却因为腐朽的制度变成了仇人一样，这种祸害人的玩意还是不要为好。
　　“等你们什么时候准备好了就来告诉我一声，我来帮你们解除笼中鸟咒印！”
　　“日足【日差】在此多谢三代大人以及春野樱小姐的帮助了！”日向日足郑重的鞠了一躬，尤其是小樱，这可是日向一族迈出变革最为重要的一步。
　　“如果日差大叔想谢我的话，就让宁次来我的店里帮帮忙吧，正好也可以认识一下新朋友！”小樱把主意打到了宁次头上，这可是前世很让人惋惜的一个角色啊，尤其是那一头的黑长直，用来女装连假发都省了。


第二十一章 脑袋长肌肉的云隐村

　　“喂，为什么要我穿这种衣服啊？！”
　　宁次手里提着一套女仆装，气的眼角青筋暴起，就像是开了白眼一样。
　　“因为你是做迎宾少年的啊，肯定要穿的好看一点才能更加的受人欢迎！”小樱一指旁边的佐助，说道：“你看人家佐助都穿了，你有什么不能穿的？”
　　“日向一族绝对不会穿这个衣服的！”宁次据理力争，虽然小樱救了他的父亲，还帮他们家解除了笼中鸟咒印，但是这么丢人的衣服，他是绝对不会穿的。
　　“佐助还是宇智波一族族长的亲生儿子呢，不也照样穿了！”小樱嘴角不屑的撇了一下，“人家可是木叶第一大家族，你们日向家只能排在第二，排名第一的都穿了，你这个第二的还怕什么？！”
　　“无聊的坚持……”佐助冷着脸说道，他也很想把这身衣服扯下来扔在地上狠狠的踩几脚，可是没办法，小樱告诉过他，如果不乖乖听话的话，就把他穿猫娘女仆装还有其他女装的照片印出来发到整个木叶，一想到到时候整个木叶都知道自己女装的事情，佐助就觉得满心的绝望。
　　怪就怪自己当时太纯洁，被骗的那么惨，不过，人的快乐往往都是建立在别人的痛苦之上，如果能够把这个日向家族的人也给拉下水的话，那就再好不过了，到时候自己就不是唯一一个丢人的人了。
　　“乖乖的穿上吧！”
　　小樱眼中一抹笑意一闪而过，心灵宝石的力量偷偷发动，开始影响起了宁次的心灵。
　　等到宁次清醒过来的时候，就看到小樱拿着一个相机站在自己面前拍着照片，而自己的身上不知何时已经是换上了那身女仆装。
　　“……”佐助这几天一直冷着的脸终于是露出了笑容，被骗了好多天的他自从知道了自己被骗之后，就一直是处于面瘫的状态，现在终于是有个人来帮自己分担痛苦了，佐助心中顿时一片舒坦。
　　“乖乖的听话哦！”小樱晃了晃手里的相机，笑的很是邪恶。“要不然我不介意让全忍界的人都见识一下日向家族日向宁次的女装照片！”
　　“我会听话的！”宁次屈辱的应道，一双白眼中闪烁着泪光。
　　“别这么难过嘛，正所谓女装只有零次和无数次，稍微习惯一下，你就会爱上女装的感觉的！”
　　小樱安慰了他一句，她怕再这样下去，宁次的脑血管会爆掉。
　　“绝对不可能！”宁次一双白眼死死的盯住了小樱。“你等着吧，总有一天，我会打败你，然后夺回日向一族被践踏的尊严！”
　　自己这算是又祸害了一个少年的纯洁心灵吗？小樱默默的在心底唾弃了一下自己伤害别人心灵的行为，然后抬头看到两个女装大佬，顿时心里一阵满足，艺术，这都是为了艺术啊！
　　今天来一乐拉面店吃饭的客人发现店里竟然又多出了一个漂亮的小女孩，看那个眼睛，好像还是豪门日向家族中的人，一时之间，进来吃饭的以及从门前经过的几乎都会不自觉的往宁次身上看上两眼，日向家族啊，那可是木叶中出了名的豪门，能看到他们出来打工可是很不容易的。
　　宁次脸上的笑容都快要扭曲了，他现在的心里只剩下了无尽的绝望，日向一族数百年的声誉就要毁灭在他的手里了。
　　“别想太多，习惯就好，我们这些凡人是根本不可能反抗恶魔的统治的！”佐助安慰性的拍了拍自己这个战友的肩膀，他已经认命了，那个有着碧绿色瞳孔的可爱少女压根就是个恶魔，作为凡人，乖乖的听话就好了。
　　“不可能，我绝对不会就这样认命的，总有一天，我也要让她感受一下这种屈辱！”宁次咬牙切齿的说道。
　　“你傻了吧？她本来就是个女孩子，穿女装不是很正常的事情吗？！”佐助呵呵一笑，他们穿女装是屈辱，可是人家自己本来就是女孩子，穿女装才是正常的事情啊。
　　“那就让她穿男装！”宁次低声嘶吼着，不报此仇，他死不瞑目啊。
　　“别想了，让她穿上男装又能怎么样？到时候人家只会说她英姿飒爽，更何况，你觉得我们打得过她吗？”佐助面无表情，他又不是没有反抗过，可是每次自己都会莫名其妙的失去意识，然后醒过来之后就是穿着女装在搔.首弄姿的配合小樱拍照，连续几天下来，他已经是认命了。
　　“难道这就是宿命吗？”宁次双手握拳，眼中悲愤交加。
　　宁次和佐助的交谈，小樱并不清楚，她现在正在火影办公室里，一脸惊讶。
　　“云隐村这是疯了吗？他们哪来的自信心要真的和我们开战？”
　　“云隐村的忍者已经开始往边境线集结了！”三代抽了口烟，对于云隐村这种无脑硬刚的性格真心觉得头疼。
　　“看来四代雷影是觉得四代火影去世了，木叶就没有人能够治得了他了啊！”
　　对于四代雷影和奇拉比兄弟两人的经历，小樱自然是知晓的，和波风水门战斗的时候信心满满，结果直接被人家秀了一脸，估计现在是知道四代火影死了，觉得木叶中没人能够和他打了才会这么膨胀的吧！
　　“云隐村的忍体术非常出名，尤其是雷影，每一代雷影都是极为擅长忍体术的，而云隐村秘传的雷遁查克拉模式会极大提升他们的身体素质，尤其是在速度方面，目前的木叶，除了已逝的二代大人还有水门，根本就没人跟得上！”
　　三代说道，云隐村的攻击方式都是以忍体术为主，一个个的体质强的让人恶心，就像是三代雷影，自己一个人断后，拦住了岩隐村成千上万的忍者，最终查克拉耗尽而死，那一战，岩隐村可谓是损失惨重。
　　“这可不一定！”小樱却是摇摇头说道，四代雷影的速度的确很快，但是开了万花筒的宇智波一族就已经能够跟上了，只不过宇智波一族的身体素质没办法和他们相比罢了。
　　而根据小樱所知，宇智波虽然明面上没有开了万花筒的人，但是宇智波富岳实际上是早就开启了万花筒的，甚至原着中同样开了万花筒的鼬都没有把握能够打得过他，要不是最后为了鼬和佐助而自愿赴死的话，团藏的灭族计划也不可能那么顺利。


第二十二章 宇智波家做客【上】

　　“这样吧，三代大人，做个交易怎么样？”小樱突然眼珠子一转，说道：“我去边境线那里给云隐村的军队来一次血的教训，等我回来之后，借封印之书看一下，怎么样？”
　　“这个，封印之书里面记载了数量众多的禁术，是不允许随便观看的！”三代抽了口烟，封印之书是初代弄出来的，里面还包含了二代以及其他人的一系列禁术，一般来说，除了火影之外，是绝对不会给别人看的。
　　“我这不是随便观看，我是准备找一些适合鸣人修行的忍术，反正我们马上也都要进入忍者学校了，就当是提前为未来做准备！”
　　现在身边的一群同伴里，无论是佐助宁次还是井野她们全部都是大家族出身，修炼的都是各个家族的秘术，唯独鸣人，四代目夫妇死的早，也没人在背后撑腰，更别提修炼忍术了，小樱就是准备在封印之书里找几个适合鸣人的忍术教他修炼，也免得鸣人像原着中那样一直到了忍者学校毕业才算是真正的接触到忍术。
　　“鸣人吗？！”三代沉默了一会儿之后，说道：“那好吧，如果你能成功的解决边境线的事情，回来之后我会把封印之书交到你的手上的，不过你只能在这里看，不能带出去！”
　　“没问题！”小樱直接就同意了下来，反正她又不是准备带着封印之书叛逃，以她现在的记忆力，记下整本封印之书也只是小意思罢了。
　　“我会让人带着你前往边境线的，你还有什么要求吗？”三代问道。
　　“人选我可以自己挑吗？”小樱眼前一亮，一起出村的人可不能挑选的太过随意，必须选几个厉害的才行。
　　“你想选择哪个？”三代好奇的问道，自从知道了小樱可以看到过去未来之后，他对小樱的一言一行就特别的在意。
　　“我只要三个人就好了！”小樱掰着手指头说道。“旗木卡卡西是一个，宇智波止水是一个，最后一个就要迈特凯吧！”
　　“阿凯？”三代满头的问号，旗木卡卡西作业他的手下，实力很强，他也放心，宇智波止水是自己老朋友宇智波镜的后代，而且实力也很强，被人称为瞬身止水，这两个他都能理解，可是阿凯又是怎么回事？
　　“你可不要看不起人啊，三代爷爷，虽然人家外表看起来很不着调，但是实力是没得说的！”
　　小樱也知道，现在的阿凯的确不是后来第四次忍界大战时候的巅峰时刻，而且由于没人看过八门遁甲真正的杀伤力，阿凯一直都是大家眼中很不着调的对象，可是谁能想得到，就是这么一个不着调的人，直接玩命一脚把六道级别的宇智波斑都差点踢死了。
　　“其实如果他的父亲没死的话，我倒是挺希望他父亲带队的！”
　　小樱感觉有些可惜，迈特凯的父亲迈特戴为了保护阿凯他们，不惜开启了第八门.死门，打死了雾隐七忍刀中的四个之后力竭而亡，可是就是这么一个人，在村子里却是被称为万年下忍，常年被人嘲笑。
　　“迈特戴吗？能和我说说他的事情吗？”三代也想起了当初阿凯他们回来之后说的话，可是没人相信那个万年下忍能够打败忍刀七人众，现在看来，情况好像和自己了解的不一样啊。
　　“也没什么好说的，迈特戴为了保护阿凯他们，开启了八门遁甲的最后一门，雾隐七忍刀四死三伤，不过他自己也因为燃烧生命力竭而亡！”小樱简短的把迈特戴的光荣战绩说了一下，随后又接了一句。“其实迈特戴的八门遁甲还并不是巅峰，他的八门遁甲只是处于半成品的状态，只是单纯的增加了身体素质各方面，那些奥义还没有完善！”
　　如果迈特戴当时也会用后来阿凯的那些奥义，雾隐七忍刀早就一个不剩了，无论是夕象还是夜凯都不是忍刀七人众能够抵挡的。
　　“八门遁甲的真正力量究竟有多强？”三代问道，他心里已经计划着培养一支八门军团了，迈特戴那个万年下忍就能弄死四个忍刀七人众，要是多来几个，木叶还有谁敢招惹。
　　“这么形容吧，玩命的状态下，全开的八门遁甲能把五个忍村的影按在地上摩擦，还是毫无反抗力的那种，只不过副作用太大，完全就是在拼命！”
　　小樱一看三代的表情就知道他在想什么。“培养一支八门军团的事情您就别想了，八门遁甲的修炼可没几个人能承受的住，而且那种战斗方式也没几个人学的来！”
　　“我知道了！”三代点点头，不过却仍旧是没有放下这个想法，“卡卡西和阿凯我可以做主安排，但是宇智波止水就需要你自己去和宇智波一族沟通了！”
　　“行，只要你把卡卡西和阿凯安排妥当就没问题，宇智波那边我会和他们说好的！”
　　小樱信心十足，说服宇智波富岳放人她还是有把握的，自己可是佐助的御用造型师，帮佐助做了那么多好看的形象【？】，还让他们兄弟之间的关系更亲近了【？】，最关键的是，她要是没记错的话，佐助的母亲宇智波美琴和鸣人老妈漩涡玖辛奈可是好闺蜜，到时候就从这边突破，她就不信了，宇智波富岳能够抵抗的住枕头风的威力。
　　傍晚，小樱，鸣人，佐助三个人走在路上，佐助脸色黑的和锅底一样。
　　“你跟着我干嘛？而且还要带着这个傻瓜！”
　　“我说了啊，我有事情要找你父亲商量，至于鸣人，这次的事情他也能帮上忙，当然要带着了！”
　　小樱理直气壮的说道，“而且我也要去实地考察一下叔叔阿姨和你哥哥的兴趣爱好，才能更好的对症下药，帮你做出更合适的女装！”
　　“别给我提那个！”佐助浑身弥漫着怨气，本来在拉面店天天被强迫女装也就罢了，回家之后母亲她们居然还让自己女装，佐助心中的怨念已经快要突破天际了。
　　“嘛，为什么不让说？我觉得佐助穿成那样很好看啊！”鸣人在一边偷笑着说道。
　　“你给我闭嘴啊，傻瓜……”
　　佐助愤怒的吼叫声惊起了路边树林中的小鸟，夕阳下，三个人的身影竟是意外的很和谐。


第二十三章 宇智波家做客【下】

　　“佐助少爷好……”
　　“佐助少爷今天回来的很早啊……”
　　自从走进了宇智波一族的驻地范围，路上遇到的每一个人几乎都会笑着向佐助问好。
　　“这是佐助少爷的朋友吗？很可爱的小女孩啊……”
　　听到这话，佐助脸色一僵，心底的小人直接掀桌子了，可爱个屁啊，这就是个恶魔好吧。
　　“三代他们做的也真的挺过分的啊！”
　　小樱感叹了一句，宇智波一族完全被排挤到了村子最wài wéi，驻地最偏僻不说，而且还是处于被其他家族包围的局面，也难怪宇智波一族要谋反了。
　　宇智波斑和千手柱间一起创立了木叶，可偏偏除了千手柱间之外，木叶的所有人都对他避之不及，在宇智波斑实行了自己的计划假死了之后，宇智波一族在木叶的地位就变得尴尬了起来。
　　再到后来，唯一一个心里念着宇智波的千手柱间又早早的挂了，二代火影千手扉间上位之后，更是直接把宇智波派到了木叶警备队这个尴尬的位置上。
　　木叶警备队是干嘛的？维护木叶平时的治安，听起来好像很威风，但是实际上这个职务完全就是得罪人的，执法的时候肯定会得罪一些人，而这些人又不是孤身一人没有亲人朋友的，这样一来，宇智波一族基本上处罚了一个人，那就等于是得罪了一堆人，久而久之，整个木叶都开始对宇智波一族有意见了。
　　最关键的是，宇智波一族这傲娇的性格，对于宇智波一族而言，他们认可的人，就算是拼上性命也会去保护，纵使身死也不会后悔，而他们不认可的，看到你的时候面无表情都是最好的结果了。
　　宇智波一族的爱很热烈，也很极端，只要认定了，那就是永恒，就连千手扉间也说过，宇智波一族的爱太过深沉，一旦失去自己心底的那份爱，就会变得疯狂起来。
　　这一点，宇智波带土就是个最好的例子，原本的带土是个三好少年，性格阳光开朗，待人友善，可是在被宇智波斑设计亲眼看到琳撞死在了卡卡西的千鸟上之后，整个人直接就是性情大变。
　　写轮眼直接从二勾玉直接开启到了万花筒的疼痛，让带土从阳光少年变成了冷漠大.boss，甚至更是在斑的操控下进攻木叶，放出了九尾，估计无论是谁都想不到那个和四代火影打的难舍难分的面具男会是那个吊车尾宇智波带土吧。
　　就如同现在一样，宇智波的族人觉得小樱和鸣人是佐助的好朋友，所以会笑脸相迎，换成其他人，实力再强他们也不会正眼看你。
　　“明明被木叶排挤的这么过分，但是对于自己的族人却还是笑脸相迎，真是个极端的家族啊！”
　　对于宇智波一族这种爱就爱的轰轰烈烈，恨也绝对不遮遮掩掩的性格，小樱还是非常喜欢的，至少跟这些人打交道的时候不用拐弯抹角。
　　“我回来了……”
　　走了好一阵子，三个人才终于是到了佐助的家中，这一路上鸣人脸上的笑容就没有断过，在木叶的其他地方，看到他的那些村民几乎都是一脸嫌弃厌恶，好一点的也是冷漠相待，可是在宇智波一族这里，遇到的人几乎都会和他笑着打招呼，这是他从来没有感受过的。
　　“咦？佐助今天回来的很早啊！”宇智波美琴有些疑惑，自从佐助去了一乐拉面店打工，每天回来的都会比较晚。“诶？这是佐助的朋友吗？！”
　　“美琴阿姨好，我是春野樱！”小樱笑着打了声招呼。
　　“那个，我是漩涡鸣人嘚吧呦！”鸣人倒是有些不好意思，主要是他从来就没有过这种和长辈交流的经历。
　　“漩涡吗？！”宇智波美琴却是愣了一瞬间，这个姓氏让她想起了自己的那个好朋友，年纪轻轻的却不在了，如果她的孩子还活着的话，也应该有佐助这么大了啊。
　　“美琴阿姨是不是觉得这个姓氏很让人怀念？！”春野樱看出了宇智波美琴眼底的悲伤，直接说道：“说起来，美琴阿姨不觉得鸣人的长相很熟悉吗？！”
　　“同样的金色头发，同样的蓝色瞳孔，笑起来和太阳一样……”
　　“最重要的是，同样的奇怪口头禅啊……”
　　“玖辛奈……”宇智波美琴震惊的捂住了嘴，起先她还不太明白小樱说的是什么意思，直到最后那句话，自己那个好友也有着相同的口头禅啊，而且这个年龄也没错。
　　“鸣人他的确是玖辛奈前辈的孩子！”小樱说道。
　　“太好了，太好了……”宇智波美琴激动的抱住了鸣人，眼泪止不住的往下.流淌，当初四代夫妇出事的时候，她刚刚生完佐助没多久，再加上当时宇智波一族没人能够靠近战场，也根本就不知道玖辛奈当时已经把孩子生下来了，只以为是孩子出生的过程中九尾破开了封印，导致四代夫妇以及孩子全部都牺牲了。
　　“啊喏，这到底是怎么回事啊？”鸣人手足无措的看向了小樱，为什么这个笑起来一脸温柔的阿姨会突然抱着自己哭了起来呢？而且小樱他们刚才说的什么自己是玖辛奈的孩子，这又是怎么回事？
　　“美琴阿姨是你母亲的好友，感情非常好的那种，甚至当初两个人怀孕的时候还曾经讨论过，如果生下的都是女儿，就义结金兰，都是男孩，就让他们当好兄弟，如果一男一女，那就结为亲家！”
　　小樱笑着解释到，想想原着的剧情，两个人虽然不是兄弟，但是感情胜似兄弟，都已经成好基友了。
　　“小樱，你知道我的父母是谁？”鸣人很焦急的问道，他从小就是个孤儿，每次看到其他孩子有父母陪伴的时候，都是他最羡慕的时候。
　　“你的父母是大英雄哦，如果不是他们，木叶早就不存在了！”
　　小樱竖起一根手指，说道：“目前我还不能把事情全部告诉你，那样会给你带来很大的危险的，不过等你的实力强大到了一定的程度的时候，我就会把事情原原本本的全部告诉你，到时候你还可以再次见到他们的！”
　　“这样吗？”鸣人虽然有些失落，但是很快却又重新鼓起了勇气。“放心吧，我一定会努力变强的！”
　　“再次见到？难道玖辛奈她们……”宇智波美琴有些惊讶，难不成四代夫妇并没有死？
　　“查克拉封印！”小樱指了指鸣人的腹部，宇智波美琴瞬间明白了，漩涡一族最擅长封印术，看来应该是四代夫妇两个人在临死前把自身的查克拉封印到了鸣人的身体中。


第二十四章 解决问题的关键【上】

　　“是有客人来了吗？”宇智波富岳从门外走了进来，看到鸣人的时候，眼神中微微有些疑惑。
　　“老公，快来，这是玖辛奈她们的孩子！”宇智波美琴站起身来，拉着鸣人的手说道。
　　“水门和玖辛奈的孩子吗？”宇智波富岳眼中有了然，有怀念，还有一抹愧疚。“如果当时我没有顾忌长老团，水门他们也不会……”
　　鸣人求救似的把目光望向了小樱，怎么这个新来的大叔看他的眼神好奇怪啊。
　　“富岳前辈不请我们进屋坐一下吗？”小樱出声打破了这有些悲伤的气氛，再继续让宇智波富岳站在那里怀念过去的话，天都要黑了。
　　几人走到了屋子中坐了下来，宇智波美琴去厨房准备晚饭了，而鸣人和佐助也被小樱打发去帮忙了，客厅中现在只剩下宇智波富岳和现在对面而坐。
　　“你今天过来应该不止是为了告诉我们水门的孩子还活着的消息吧？”宇智波富岳也不傻，自然知晓小樱会突然来宇智波一族绝对不可能只是来做客的。
　　“富岳前辈认识我？”小樱觉得有些奇怪，她和宇智波富岳应该没见过面吧。
　　“三代大人提起过你，并且告诉我，你很有可能拥有缓和木叶和宇智波一族关系的方法！”宇智波富岳也不隐瞒，直接就把三代给供出来了。
　　“缓和关系的方法的确有，不知道富岳前辈是想要缓和一时，还是彻底的把关系扭转？”小樱点点头，果然是三代那个老头子啊。
　　“如果可以，自然是想要把关系彻底的扭转！”宇智波富岳眼中流露出一抹好奇的神色，小樱的表现完全不像是个小孩子啊。“但是我想把两个方法都听一下！”
　　“如果富岳前辈是想让宇智波一族短暂的融入木叶的话，也并不是太过困难的事情，只要做出一些改变就好了！”
　　小樱也不卖关子，直截了当的说道：“首先的一点就是着装问题，宇智波一族总是喜欢穿着属于自己的服饰，却很少穿木叶忍者的专用马甲，这样一来，宇智波一族无形之中就是把自己给放到了木叶的外面，无论你们立了什么功劳，大家也都只会认为是宇智波一族立了功，而不是木叶的宇智波一族立了功，这样的结果就是，木叶村民的心里对你们根本没有多少认同感，你们付出的再多，在他们的心里也依旧是属于外人为木叶付出，而不是自己人在为木叶牺牲，想要改变这一点，就可以先从服装上改变，让宇智波一族的忍者全部换上木叶发下来的马甲……”
　　“第二点就是性格问题了，宇智波一族的高傲性格让你们不愿意放下身段去和别人接触，明明是为了别人好，可是最终却总是会因为高傲的态度而把事情变遭，就像是驻地一样，木叶把宇智波一族的驻地给放到了木叶最偏僻的角落，结果你们居然也不出声反抗，而是直接一意孤行的在心底记仇，这样做根本没有任何作用不说，还会把事情搞的更糟糕，因此，宇智波一族的性格必须要开始改变，要主动的出击去接触木叶村民，从小事做起，比如说在木叶开一些必需品店铺，时间一长，大家习惯了宇智波一族在身边的日子，也就自然不会排斥你们了……”
　　“第三就是形象问题了，宇智波一族的人实在是太严肃了，你们应该多笑笑，让木叶的村民觉得你们其实很温柔，而不是很冷漠，你们明明有一腔热血，可是最后却总是因为喜欢冷着脸导致把自己弄成孤身一人，这一点是必须要改变的……”
　　“至于最后，就是警备队的问题了，说实话，这个才是最严重的，木叶警备队看似风光，实际上都是在得罪人，维护木叶的治安就注定会得罪很多人，而这些人的亲戚朋友在影响之下对宇智波的态度也会变坏，到最后，明明为木叶的治安做了很多的事情，得不到好处不说，还惹来无数人的嫌弃……”
　　“关于这一点，富岳前辈你可以选择把警备队的权利放出一部分，让其他家族的忍者以及一些平民忍者也进去警备队工作，一定要把宇智波和警备队分成两个概念，虽然这样做看似是削弱了宇智波在木叶的权利，但是却能让其他家族和忍者把压力给分担了，木叶村民就算讨厌也只会讨厌警备队，而不是宇智波一族……”
　　“总结来说，富岳前辈从今往后，一定要让宇智波一族的忍者换上木叶的服饰，然后出门在外多对人笑，其他非忍者的宇智波族人也要主动出击，多和木叶的村民接触，让大家习惯了生活中出现的宇智波一族族人，然后再把其他家族都给拉进警备队，让木叶村民知道，警备队不能代表宇智波，这样一来，木叶和宇智波也就能慢慢的缓和关系了，不过这个方法只是暂时的……”
　　小樱端起茶杯喝了一口热茶，说了这么多，她嗓子都快冒烟了。
　　“这么简单？”宇智波富岳皱了皱眉头，只是换个衣服多笑笑就行了？
　　“要不然呢？木叶村民对宇智波之所以态度不好，说白了，不就是因为不了解嘛，宇智波一族天天弄的和宅男一样，不和别人接触，再加上因为警备队的工作让人传出一些谣言，自然就让人误会了！”
　　小樱忍不住翻了个白眼，宇智波一族简直是太孤僻了，就像是一乐拉面店，火爆木叶的一乐拉面店，整个木叶的所有家族都有人去过，可是唯独没见过宇智波的，就连街道上都没什么宇智波一族的人在逛街。
　　“宇智波一族心地善良，但是致命点就在于不会表达，明明恨不得趴在人家身上嘘寒问暖，却非要冷着脸装傲娇，有些事情，你不主动说，谁能知道你是怎么想的？只要你们努力的多在人前表现出温和热情的一面，让所有人都明白宇智波一族的心意，关系自然也就缓和了，更何况，宇智波一族的人都是帅哥美女，颜值完全没问题，只要多笑笑，绝对能勾来很多村民的心的！”
　　“……”宇智波富岳嘴角抽了抽，这怎么说的好像是让宇智波去卖笑的意思啊？！


第二十五章 解决问题的关键【下】

　　“第二个方法呢？”宇智波富岳问道。
　　“想要彻底扭转木叶和宇智波的关系，就必须找到问题的关键！”小樱说道。“就算你们做的再好，可是耐不住有人在里面捣乱啊！”
　　“志村团藏……”宇智波富岳自然也是知道团藏这个一直看宇智波不顺眼的人，奈何对方是木叶长老团的长老，更是三代火影的老同学，手里还掌控着根部，他根本没办法把团藏怎么样。
　　“没错，团藏这个人可以说是一个特别矛盾的家伙，他自认为自己继承了二代火影的意志，觉得自己的所作所为都是为了木叶好，可是实际上这只不过是他在自我催眠罢了！”
　　团藏这个人该怎么说呢，基本上十个火影迷九个不待见他，谁让他做的事情基本上都是招黑的，无论是宇智波止水的死亡还是逼迫宇智波鼬灭族，亦或者是跑到雨隐村和山椒鱼半藏合谋害死了弥彦，基本上团藏做的每一件事都导致了无数悲剧的产生。
　　有人曾经说过，当你在火影世界里发现了一件悲剧的事情，但又不知道是谁导致的，那么没错，一定是团藏做的，木叶锅王的名声可不是浪得虚名的。
　　而团藏这个人虽然做了无数的错事，但是在他自己的思想里，却从来不觉得自己做错了，反而一直坚定的认为自己是为了木叶好，说白了，这种人就是典型的自己骗自己，谎言说多了，到最后连自己也相信了。
　　“虽然我也不怎么明白他为什么那么仇视宇智波一族，但是可以肯定的是，只要团藏活着，宇智波一族就别想好！”小樱喝了一口热茶，说道：“所以说，如果想要彻底的解决和木叶之间的尴尬关系，团藏的死活就是其中的关键！”
　　“但是团藏身为木叶长老，想除掉他根本没那么简单！”宇智波富岳何尝不想除掉这个一直在背后捣乱的团藏，但是对方是木叶长老，更是三代老同学，有三代护着，根本没人能动他，要不然就凭团藏做的那些事情，早就被一群仇人千刀万剐了。
　　“我当然知道这个，而想要除掉团藏除了需要合适的时机，还需要占住大义才行！”小樱不急不躁的说道。“必须要让所有人都觉得，宇智波一族是处在弱势的一方，是被团藏迫害的没办法了才奋起反抗的，只要占住这一点，到时候杀了团藏之后再往外制造一点舆论，把团藏以前做的事情往外散播一下，我相信木叶村民应该没几个人会同情他的吧。”
　　“团藏的黑料我们收藏了很多，只要需要，随时都能够拿出来，只不过除掉团藏的时机……”
　　宇智波富岳皱起了眉头，团藏本身实力就不弱，更是成天躲在根部的基地，想杀他可没那么容易。
　　“什么时候杀他可以以后再说，现在关键是杀死团藏计划前面最关键的几步！”小樱竖起食指晃了晃，说道：“第一，先让宇智波族人按照我之前说的去缓和和木叶村民的关系，争取让大部分人对宇智波改观，第二，就是等！”
　　“等团藏主动来找宇智波的麻烦？”宇智波富岳也不蠢，自然是明白小樱的意思，只要团藏先动手了，那么到时候宇智波就可以顺势而为装柔弱，把自己摆在被欺负的一方，到那个时候，受到欺负的宇智波再‘无奈’的反抗回去，也就没人会说宇智波不对了。
　　“没错，以团藏的性格，宇智波突然而来的转变势必会让他心中警铃大作，据我所知，团藏最想做的从来就不是限制宇智波的发展，而是将宇智波彻底灭族！”
　　小樱的声音让宇智波富岳沉默了，说实在的，他心里还是有些不怎么相信的，就算是二代火影那个敌视宇智波一族的人也从来没有过要灭掉宇智波的念头啊。
　　“我知道您有点不敢相信，不过时间会证明我说的一切，团藏可是等了好久了，不出意外的话，他动手的时间会选择在最近几年！”
　　佐助已经四岁了，距离原着中宇智波被灭族也就只剩三年了。
　　“他应该不会这么疯狂吧？就算团藏再怎么仇视宇智波，但是灭了宇智波一族这种事情还是会引来所有人反对的，就算是三代也不会同意他那么做的！”宇智波富岳犹豫着说道。
　　“正常情况下他的确是没办法动手，但是如果宇智波一族想要掀起叛乱呢？”小樱说道。“只要有了这个理由，他灭了宇智波也没人会说什么！”
　　“叛乱！”宇智波富岳握着茶杯的手倏然一紧，脸色阴晴不定，最近这两年，家族中对于木叶不满的声音越来越多了，就在不久前，大长老他们还找过自己说起要让宇智波成为木叶掌权人的话题，要是团藏真的拿这个做借口，灭了宇智波之后也绝对没人能说什么。
　　“宇智波一族并非铁板一块，除了富岳大叔你这个族长，家族中的那些长老也有着很大的权利，富岳大叔你一心想要让木叶和宇智波关系缓和，回归和平，可是他们所想要的可不仅仅是这样！”
　　在原着中，止水死亡之后，有好几个宇智波的族人蛮横的冲到了鼬的面前，态度很是嚣张的质问鼬，要知道鼬可是宇智波族长的孩子，敢那么嚣张的对鼬说话，那几个人的背后自然是有人撑腰的，而能和族长抗衡的，也就只有长老了。
　　“不过，这也是一个机会！”
　　小樱突然话锋一转，说道：“宇智波一族是时候迎来变革了，而那些死守着过去荣光的老顽固留下也只会是个祸害，既然他们想要叛乱，那就让他们去叛乱好了，正好让他们去给团藏送一个动手的机会，而富岳大叔你也可以借着这个机会把宇智波一族给清理一下，保留下宇智波爱好和平的精英，那些想要叛乱的，就让他们和团藏狗咬狗去吧！”
　　“你想要怎么做？！”宇智波富岳沉声问道，家族中长老的权利现在实在是太大了，他这个族长都经常吃瘪，就像小樱说的，正好他可以借着这个机会把宇智波一族不听命令的都给清理一下。


第二十六章 敲定计划

　　“首先，让忠于你的那部分人按照我之前说的那样去改变宇智波一族的对外形象，然后偷偷的联络对你忠心的那一批人，把计划给稍微透露一点，该透露多少由你自己决定，最后就是盯着族中想要反叛的那群人，一旦他们的叛乱呼声达到顶点，那么团藏就应该会出手了！”
　　小樱想了想，现在最重要的就是改变宇智波一族在木叶村民眼中的形象，这也是后续计划最重要的一环，“还有，你们要是找准备好足够多的尸体，按照愿意跟你一起走的手下数量准备，等到团藏动手的时候，我会把那些尸体伪装成跟你离开的那些宇智波族人的模样，到时候你们就可以成功的隐退到幕后，等待时机再重回木叶了！”
　　对于该什么时候让宇智波再次重出江湖，小樱心底也是有了一个隐约的打算。
　　“明天我就去联系手下开会，把计划通知下去！”宇智波富岳也没有说什么反对的话，只是沉默了一会儿之后，略显疑惑的问道：“你为什么要帮助宇智波？据我所知，宇智波在村内的风评一向不是很好吧！”
　　“因为佐助是我的朋友啊！”
　　一想到原着中佐助的命运，小樱就忍不住叹了口气，一辈子都活在欺骗与仇恨中的人生，真的是佐助想要的吗？
　　七岁就经历了灭族的仇恨，可偏偏动手的还是自己最亲的哥哥，为了能够有足够的力量去复仇，不惜斩断和第七班的羁绊，投身到了大蛇丸那里，等到好不容易杀死了哥哥之后，却得知这一切只不过是一场骗局罢了。
　　前半生的佐助生活在家族被灭的仇恨当中，后半生的佐助则是生活在错杀哥哥的悔恨之中，就算是最后被鸣人拉了回来，可是那种结局真的好吗？宇智波一族被灭了，哥哥也死了，可是作为罪魁祸首的木叶长老团却只有团藏死了，自己也成了独臂大侠，每日在外面奔波劳碌，就连自己亲生女儿的样子都不认识。
　　“作为朋友，我不可能眼睁睁的看着他那么痛苦！”
　　“朋友吗？！”宇智波富岳严肃的脸上终于是露出了一个轻松的笑容。“能够有你们这样的朋友，是佐助的运气！”
　　“鸣人，佐助，你们两个小心一点，不要摔倒了……”
　　厨房里，宇智波美琴有些无奈的看着两个互相较劲的小孩子，两个人就像是天生冤家一样，明明感情很好，但是却总是想跟对方比较。
　　“四年前的九尾之乱，如果我当时没有顾忌长老团的命令，大概水门他们也不会死吧！”
　　看了一眼厨房，听着鸣人和佐助在那里吵吵闹闹的声音，宇智波富岳眼中充满了愧疚。
　　“这件事情错不在你，就算是富岳大叔赶到战场也是没用的，幕后黑手是不会那么轻易善罢甘休的，而且就算富岳大叔用万花筒控制住了九尾，那么事后宇智波一族也只会迎来长老团更大的忌惮！”
　　小樱不置可否，带土的身体里有着斑留下的咒印，身边还有黑绝在监视着，就算是想停手他也做不到，要不然当时他也不会希望四代能够认出他了，估计就是想要四代主动认出他，然后能够阻止他的行为，只可惜，一切天不遂人愿。
　　宇智波富岳瞳孔一缩，万花筒写轮眼是他最大的底牌，也是他一直以来保守的秘密，甚至就连四代火影都不怎么清楚，结果小樱居然知道他有万花筒写轮眼，这让宇智波富岳心里顿时咯噔一下。
　　“富岳大叔不用这么看着我，我不会把这个事情说出去的！”小樱无所谓的笑了笑，万花筒写轮眼很厉害，尤其是在幻术方面，但是拥有着心灵宝石的小樱，幻术对她根本就没办法起作用。
　　小樱在和宇智波富岳聊着关于木叶的一些往事，明明一个是中年大叔，一个是四岁的小女孩，可偏偏两个人面对面坐着竟然没有任何的违和感。
　　宇智波鼬一推开房门，看到的就是这么一副景象。
　　“父亲，家中来了客人吗？”
　　“这是你弟弟的好朋友！”宇智波富岳介绍了一下小樱。“这次来家中做客是有正事要聊，你也可以过来听听！”
　　对于宇智波鼬这个儿子，宇智波富岳还是很满意的，天赋强，而且性格很成熟，唯一不满意的就是有时候心思太深沉了，一点也没有他弟弟佐助那样可爱。
　　“说起这个，我倒是差点忘了！”小樱连忙打断了宇智波富岳的话，这个时候要是让鼬知道了她们的计划，指不定明天团藏就能打上门来。
　　“我这次来是奉三代大人的命令，征召宇智波止水一用！”
　　“止水？找他是有什么任务吗？”宇智波富岳问道。
　　宇智波止水是隶属于三代火影掌控的暗部，只不过最近一直在家族中训练鼬，所以三代才会让小樱来问一下宇智波富岳。
　　“嗯，我要去火之国和雷之国交界的边境线，所以想让他跟着一起去保护我！”小樱也没有隐瞒，这个事情估计要不了多久就会出现在各大家族族长手里，没必要藏着掖着。
　　“是最近云隐村挑衅的事情吗？”宇智波鼬突然出声问道。
　　“嗯，为了不让战争再次出现，我只好去边境线劝架了！”
　　小樱点了点头，一副悲天悯人的模样。“一旦木叶和云隐村开战，到时候肯定会死伤惨重的，那样的场面可不是我想看到的！”
　　“战争吗？！”鼬垂下眼帘没说话，他打从心眼里就很讨厌战争，要不然也不会为了木叶的和平而直接动手灭族了。
　　“三代怎么会让你去？你只是个四岁的小孩子！”宇智波富岳皱起了眉头，关系到两个忍村之间的大事，怎么看都不可能让一个小孩子去解决吧。
　　“因为我有能力把云隐村夷为平地啊！”小樱甜甜的一笑。“只要适当的展现一下武力值，把云隐村吓住了，战争自然就打不起来了！”
　　“？？？”不是说好的去劝架的吗？劝架不应该是双方坐下来好好协商交谈的吗？怎么突然就变成展现武力值了？
　　宇智波鼬脑门上满是问号。


第二十七章 木叶高傲的苍蓝…珍兽？！【上】

　　木叶大门外，穿着绿色青蛙紧身衣，留着河童一样发型的迈特凯正一脸兴奋的缠着身边冷漠的卡卡西，卡卡西作为暗部精英，平日压根没多少时间在外游荡，没有了卡卡西这个对手，迈特凯总感觉自己的青春都不完整了。
　　“卡卡西，来跟我进行一次青春的对决吧，清晨可是一天的新开始，要朝气蓬勃一点才好啊，不要这么没精神……”
　　阿凯上蹿下跳的，只可惜卡卡西对此无动于衷，还没能从老师队友死光光的打击中回过神来的卡卡西可是非常冷漠的，如果身边这个人不是迈特凯这个小时候就认识的好友的话，换做其他人早就被他用写轮眼恐吓了。
　　“安静一点，这次的任务可没那么容易，多保存一点体力，以免遇到突发事故！”
　　想到三代的嘱托，卡卡西难得的提醒了阿凯一句。
　　“诶？不是护送一个人去边境那里吗？路线也是在火之国的范围内，不可能有多少危险的吧？”以阿凯的大脑，根本就想不出能遇到什么危险，火之国境内，应该没哪个智障忍村会挑衅木叶吧。
　　“这可不一定！”
　　卡卡西回了一句，露在外面的右眼中闪过一抹凝重，三代交代过他，如果路途遇到了危险，那么不惜一切代价也绝对要把那个叫小樱的女孩子带回来，可见这次的护送任务绝对不会太过平静。
　　“说起来，这次的任务除了被保护的对象，剩下的就只有我们两个人吗？”阿凯好奇的问了一句，通常出任务最少都是三人小队，亦或者是一个带队上忍带着三个下忍，或是中忍下忍混合在一起组成小队，很少有两个人就出任务的。
　　“不，还有一个！”卡卡西沉默了一会，说道：“宇智波止水！”
　　“啊咧？宇智波止水？就是那个宇智波一族的天才？”阿凯也听说过止水的名号，毕竟瞬身止水在五大忍村都是出了名的存在。
　　“啊！”卡卡西应了一声，便是靠在墙边不说话了。
　　“我决定了，我要挑战宇智波止水！”阿凯突然握紧双拳，抬头遥望着远方，一脸的坚毅。“青春只有在不断的挑战中才能变得更强！”
　　“……”卡卡西吊着一只死鱼眼，面无表情。
　　“喂，卡卡西，你到底有没有听到我的话？我要去挑战宇智波止水，到时候你来给我们做裁判！”
　　阿凯很不满意卡卡西身上透露出的颓废气息，他想让自己这个老朋友赶紧走出黑暗，而不是成天沉浸在悲伤之中，只不过他不擅长安慰别人，就只能想办法转移卡卡西的注意力了，只是这个方法目前看来用处不大。
　　没让阿凯和卡卡西等太久，一大一小两个身影就从木叶村内走了出来，背后还跟着一群小萝卜头以及几个大人。
　　“呐，爸爸，妈妈，一乐大叔，菖蒲姐姐，鸣人，井野，还有大家，你们不用送了，我只是去出一次特殊任务，又不是送死，你们不用这么担心我的！”
　　由于这次的任务需要离开村子一段时间，因此小樱也只能是把事情告诉了父母他们，虽然她用她的三寸不烂之舌成功说服了父母，但是最后造成的结果就是，一大早，这群人就早早起床，给她准备了一大堆的东西带着。
　　要不是宇智波止水及时赶到，用储存卷轴把东西全部封印了进去，估计小樱就得拖着一个巨型背包上路了。
　　“小樱，在外面一定要注意自身安全，按时吃东西，不要着凉了……一定要保护好自己，还有，安全回来！”
　　妈妈春野芽吹强忍着眼泪在那里不厌其烦的叮嘱着，她知道自己没办法劝说小樱留下来，就只能多叮嘱几句了。
　　“妈妈，不用担心，我一定会安全回来的，止水大哥可是全忍界都很出名的忍者，实力很强的，安全方面绝对不用担心！”
　　小樱重重地点了点头，就算是为了父母还有这些朋友，她也一定会平安归来的。
　　“早点回来，不要让你妈妈太过担心了！”平日里很是开朗的春野兆也有些沉默了，最终，也只是说出了这么一句话就不吱声了，紧锁的眉头显露出他心底的不安。
　　“嗯，我知道！”小樱应了一声，对着鸣人说道：“呐，鸣人，我不在的这几天你要好好的，不准乱来啊！”
　　“啊，我会的！”鸣人擦了擦眼角，说道：“要不了多久我就能上忍者学校了，我一定会努力修炼，成为一个强大的忍者，到时候有什么危险就让我保护你吧！”
　　“好！”小樱笑了笑，对着一乐大叔说道：“一乐大叔，菖蒲姐姐，鸣人就先拜托你们了，如果有什么事情的话，就直接去宇智波家找富岳大叔帮忙！”
　　最后那句话小樱是凑到了一乐大叔耳边说的，声音很小，除了止水之外，并没有其他人听到。
　　“我会的！”一乐大叔说道。“最近大叔正在开发新的美食，等你回来的时候，大叔给你做一大桌好吃的。”
　　“那我就等着品尝了！”小樱看了看时间，对着井野她们挥了挥手，说道：“时间不早了，我该出发了，我不在的日子里，你们都要乖乖的听话啊，等我回来的时候，给你们一个惊喜。”
　　“嘛，惊喜什么的无所谓，你安全回来就行了，我可不希望漂亮的樱花还没绽放就凋谢了。”井野故作轻松的说道。
　　“我是不会提前凋谢的，更何况就算是凋零了，也不代表结束了，凋零的花朵最终会化作新生绿叶的养分，而当新春到来，绿野萌芽之际，才是青春的最gāo cháo，燃烧的最为火红的时刻！”
　　小樱突然想到了在第四次忍界大战里，阿凯开启八门时对宇智波斑说的这番话，结果最强一个不注意，直接就念了出来。
　　“说得好，这就是青春啊！”
　　小樱话音刚落，一个绿皮青蛙就突然跳了出来，那河童一样的西瓜头发型，一双浓浓的粗眉毛，以及那闪闪发光的牙齿，顿时让小樱心里一个激灵。


第二十八章 木叶高傲的苍蓝…珍兽？！【下】

　　迈特凯，自称为木叶高傲的苍蓝猛兽，然而真正认识他的人都知道，这家伙完完全全就是个脑袋秀逗的奇葩珍兽。
　　虽然迈特凯不擅长忍术，但是在体术方面却是木叶一等一的高手，尤其是八门遁甲这个禁术，更是强大非常，七门状态下的阿凯就拥有了影级的实力，开启第八门，燃烧了生命之后，更是拥有了六道仙人一样的力量，只不过持续时间太短，而且代价还是自己的生命。
　　不过迈特凯虽然脑袋比较奇葩，但是性格却是铁血坚毅，和干柿鬼鲛被人并称为火影世界唯二的真男人，幼年时期由于忍术水平太差，经常被人嘲笑是个傻瓜吊车尾，不过迈特凯却并没有因为别人的嘲笑而放弃修炼，反而是努力的锻炼起了体术，最终在学习了父亲迈特戴交给他的禁术.八门遁甲之后，才终于是闯出了一番名堂。
　　虽然迈特凯的实力很强，但是木叶大部分人都并不知道这一点，一直到后来第四次忍界大战之后，见识过了八门遁甲威力的卡卡西才着手培养了一批西瓜太郎。
　　迈特凯视卡卡西为一生的对手，在卡卡西加入了暗部之后，他也曾向三代火影递交申请，表达了想要加入暗部的想法，但是却被三代火影拒绝了，并非是觉得阿凯实力不足，而是阿凯的性格实在是不适合暗部的工作。
　　一看到对方那青蛙一样的服饰，小樱的眼角就直抽抽，恨不得立刻戳瞎双眼，这诡异的审美观简直是让人无力吐槽。
　　“少女，没想到木叶中竟然还有你这样对青春如此了解的人，我迈特凯愿承认你为我的挚友，为了我们绽放的青春，就让我们围着木叶倒立行走二十圈吧！”
　　阿凯露出了他那标志性的笑容，牙齿在阳光下闪烁着诡异的光芒，看的鸣人佐助一群人不寒而栗。
　　“不用了，我还只是个小孩子，过量高强度运动会影响身体发育！”
　　小樱毫不犹豫的就拒绝了，让她去和阿凯那样围着木叶倒立行走，先不说具体能不能撑得住，她可不想被人用看奇葩的目光看待。
　　“哦，这样啊，真是可惜了！”阿凯的脸上满是惋惜，不过下一秒，他就又露出了一个神神秘秘的笑容。“少女，我这里有一套神奇的衣服，它……”
　　“我不需要！”没等阿凯说完，小樱就一头冷汗的拒绝了，她知道，阿凯说的神奇的衣服就是那身绿色的青蛙装，让她穿那个，她宁愿现在就去和宇智波斑拼命。
　　“少女呦，虽然你拒绝了我的馈赠，但是我能够看得到，你的身上依旧是洋溢着青春的气息，来吧，让我们围绕着木叶来一次青春的奔跑吧！”
　　大拇指竖起，洁白的牙齿闪烁的光芒异常刺眼，让小樱她们都忍不住抬手挡住了视线。
　　“其实，你才是真正的木叶白牙吧！”
　　小樱很是无语的吐槽起来，这牙齿，不去拍牙膏广告多可惜啊。
　　“木叶…白牙……”旁边一脸微笑的宇智波止水笑容都僵住了，一想到传说中的木叶白牙，在看到阿凯这诡异的造型，他就有一种心灵崩塌的感觉。
　　“时间不早了，我们还是赶快出发吧！”事情已经歪到了自家老爸的头上，卡卡西也没办法继续在那里看热闹了，连忙走过来提醒了一句。
　　“卡卡西前辈！”宇智波止水很有礼貌的问了一声好，卡卡西的名声在木叶还是很大的，再加上写轮眼的原因，宇智波止水也了解一些。
　　“啊咧，出发？可是我们要互送的人不是还没有到来嘛？！”阿凯挠着头疑惑不解的说道。
　　“我就是你们要护送的目标！”小樱嘴角抽了抽，这算是天然呆还是脑袋不好使呢？
　　“啊？！”阿凯愣神了好一会儿才反应过来。“我们要护送的居然是一个小孩子，而且还是让她去那么危险的地方？”
　　“卡卡西大叔，我能锤他一顿吗？”小樱额角蹦出几根青筋，她感觉自己这段时间好不容易养成的平淡如水的心境就快要被阿凯给破了。
　　“不打伤就没问题！”卡卡西面罩下的嘴角动了动，大叔，他有那么老吗？明明他今年才刚刚成年啊。
　　“那就好！”
　　小樱唇角微微勾起，左手撑着油纸伞，右手轻轻的一动，站在原地的阿凯就毫无预兆的飞了起来。
　　“啊，这是怎么回事啊？”
　　阿凯四肢在空中乱扑腾，却怎么也使不上力气，顿时浑身都有些发抖了，这该不会是遇到了什么灵异事件吧？！
　　闹腾了好一番之后，几人才准备上路，背对着父母还有鸣人佐助一群人挥了挥手，小樱就这么在卡卡西三人的保护下朝着边境线的方向而去。
　　一旦正式开始了任务，不但卡卡西和止水进入了专注的模式，就连阿凯也是变得少言寡语，专心的防备着敌人的偷袭。
　　“卡卡西大叔，止水大哥，还有阿凯大叔，你们如果不介意的话，可以一起坐到我的剑上来，用不着那么辛苦的靠双脚走路！”
　　小樱心念一动，魔剑的体积迅速扩大，四个人一起蹲在上面也并不显得拥挤。
　　“这种飞行的感觉，真的好舒服啊！”阿凯一脸享受的说道，魔剑速度虽然很快，但是小樱在剑身附近笼罩了一层看不见的护盾把迎面吹来的疾风大部分都给挡住了，是以，几个人都只是感觉到了舒适的微风在吹拂着面颊。
　　“唔，的确挺不错的！”卡卡西从忍具包里掏出了在他成年的那天，自来也送给他的礼物《亲.热天堂》看了起来，头一次感受飞行，他也觉得很不错。
　　“像是鸟儿一样飞翔在天空之中，自由自在……”止水的眼眸中出现了一抹向往的神色，微微张开了双手，像是要抓住什么东西一样。
　　“止水大哥很喜欢和平吗？”
　　路上，小樱突然的问道。
　　“当然了！”止水没有一点犹豫的点了点头。“没有战争，没有杀戮，没有无谓的死亡，大家都能和平共处，世上也就可以少了很多的悲剧了。”


第二十九章 边境线上的木叶军师

　　看到止水说起和平这个话题的时候，眼中那期盼的神采，小樱真的很想吐槽一句，就为了所谓的和平，结果你就直接被团藏给骗的去死了。
　　听到止水最后的那句话，卡卡西右眼中闪过一抹黯然，如果不是因为战争，带土还有琳大概也不会死了吧。
　　阿凯也很赞同止水说的话，如果不是战争，他也不会年纪轻轻上战场，父亲也就不用为了保护他而身死了。
　　有了一个共同的话题，几人之间的气氛倒是好了不少，止水三人都是亲身经历过战争的，所以对于和平才会无比的渴望，而小樱前世就是生活在和平之中，自然也不希望有战争出现。
　　卡卡西觉得自己堕落了，明明自己是个暗部精英，执行任务的时候应该一丝不苟的，可是现在这个情况该怎么说呢，几个人坐在魔剑上飞行，身处天空也不用担心敌人袭击，止水带的储存卷轴里又有很多吃的喝的东西，每天除了吃吃喝喝之外他就只剩下看亲.热天堂了，总感觉再这样下去，自己多年养成的忍者素养就要一去不回了啊，但是……这样的咸鱼生活真的好爽。
　　活在痛苦中好多年的卡卡西头一次有了咸鱼的想法，要是让三代知道后来的卡卡西之所以性格那么咸鱼就是因为这次任务造成的，恐怕心里得后悔死把卡卡西派来出任务吧。
　　对于这种平静的任务旅途，止水也非常喜欢，不用杀戮，不用防备敌人的突然袭击，精神都轻松了好多，最关键的是，有小樱这个同样喜欢和平的同伴，两个人可以尽情的畅聊没有战争的生活，一切都是那么的美好。
　　唯一不怎么开心的大概就是阿凯了，作为一个立誓要让青春永不褪色的珍兽，高强度的锻炼已经是他每日的必修功课了，但是这几天天天呆在高空，脚下只有一把奇奇怪怪的剑，他的青春根本燃烧不起来啊，虽然小樱不止一次的告诉过他呆在剑上很安全，并不会掉下去，但是阿凯的心里却始终是有些忐忑不安，几天的悠闲生活让他整个人都变得无精打采了。
　　连续赶了好几天的路，几人才终于是到达了边境线，刚一落地，阿凯就泪流满面的趴到了地上，总算是到了目的地了，还好，自己的青春还没有被彻底的腐蚀。
　　接到通知说有四个奇怪的人从天而降，作为军师的奈良鹿久第一时间就想到了三代通知他的事情，当下连忙从营帐里跑了出来。
　　“这是……”
　　奈良鹿久嘴角抽搐着看着趴在那里痛哭流涕的阿凯，只感觉脑壳都疼得慌。
　　“他在感慨自己的青春还没有彻底消逝呢！”卡卡西回了一句，他和奈良鹿久也算是比较熟悉的人了。
　　“这位就是小樱吧，三代大人把事情跟我说过了！”奈良鹿久看着小樱的目光中有着浓浓的好奇，除了是因为三代交给他的情报，最重要的是，这个小樱还是自家儿子的好朋友，而且更是改变了自家儿子那惫懒的性格，这让奈良鹿久心里觉得很是不可思议。
　　“鹿久叔叔好！”小樱对着奈良鹿久笑着问了声好，这个火影世界中出了名的高智商人才，最后却被十尾一发尾兽玉送上了天，不过他的儿子最终却和他一样做了火影的军师，这一点也算是他们奈良家族的世袭事业了。
　　“鹿久前辈！”止水也是打了个招呼，对于奈良鹿久他们这些前辈，止水一向是非常尊敬的。
　　“呦，鹿久前辈好啊！”阿凯跳起来，脸上还有着泪水风干后的痕迹，给奈良鹿久递了一个牙齿闪光的微笑之后，就直接在众人无语的表情下双手撑地围绕着营地跑了起来。
　　“哦~哦~哦~，青春啊，重新燃烧起来吧，如果没办法倒立跑两百圈的话，那就做三千个俯卧撑来惩罚自己吧……”
　　阿凯一路怪叫着跑了出去，引得营地里的众多忍者都是一脸懵.逼。
　　“鹿久前辈，目前的形式好像不大好啊！”
　　卡卡西问道，营地里的气氛很是凝重，一路走来，所有忍者脸上都看不到任何的笑容。
　　“嗯，云隐村那边好像是铁了心要和我们开战，不但集结了数量众多的忍者，而且还把云隐村的二尾人柱力派了过来……”
　　奈良鹿久沉声说道，昨天那个在对面营地里一闪而逝的身影可不就是情报里云隐村的二尾人柱力嘛，对方竟然连人柱力都派了出来，可见是真的有了开战的打算。
　　“二尾又旅吗？”小樱想了一会，二尾人柱力是云隐村的由木人，原着中被角都和飞段抓住的，实力也是很强的，最重要的是，云隐村的人柱力是可以完美控制尾兽的。
　　“三代大人告诉我说你有办法让对方主动的退兵！”以奈良鹿久的智商，也仍旧是有些想不明白，一个四岁的小孩子怎么可能让云隐村退兵？云隐村可都是出了名的战争狂人。
　　“这个很简单，只要请对方看一场流星雨就行了！”小樱笑着说道，流星雨可是不常见的，请云隐村看一场流星雨，想必他们绝对会乖乖退兵的吧。
　　“流星雨？！”几个人的头顶都是出现了问号，看流星雨就能让云隐村退兵？
　　最终，憋不住话的秋道丁座还是问出了这个问题。
　　“只是单纯的看流星雨肯定不能让他们乖乖的撤退，但是如果让他们近距离的和流星雨来一个亲.密接触呢？！”
　　小樱笑的很温柔，但是无论是奈良鹿久还是卡卡西和止水他们都是瞪大了眼睛，他们不傻，自然听出了小樱的意思，流星是什么？那是陨石啊，和陨石来个近距离接触，妥妥的被砸死的节奏啊。
　　“真的能做到吗？”奈良鹿久忍不住问了一句，如果有人能够操控陨石，那么不论对哪个忍村或者哪个国家而言，都是一种致命的威胁。
　　“没问题，一场小小的流星雨我还是可以弄出来的！”小樱比了一个ok的手势，随后又有些惋惜的说道：“只可惜我现在实力太弱，要不然能直接拉一颗小行星下来给他们来个惊喜！”
　　“呵呵……”奈良鹿久干笑一声，惊喜？惊吓还差不多，而且，小行星那种体积从天而降，别说是云隐村了，五大国估计一个都别想剩下了，整个忍界都得完蛋。


第三十章 秘术――精神污染之术【上】

　　就在帐篷里几人讨论的时候，外面却是传来了一阵阵的叫骂声，有木叶这边的，也有从对面传过来的。
　　“这是在干嘛？”听着外面的吵吵闹闹，小樱一脸的疑惑不解，怎么现在忍者的战争还有骂人环节吗？！
　　“最近这段时间，负责守卫边境的忍者压力都很大，于是就衍生出了这个活动，每天都会互相站在分割线前对着对方使劲的骂上几句，也算是缓和一下即将开始战争的紧张气氛！”
　　奈良鹿久笑了笑，边境线上的这些忍者压力可是非常大的，每天都要防着对方越境不说，还得防着己方有叛忍跑出去，时时刻刻都不能松懈，因此，对于互相站在自己领土上骂对方的行为，奈良鹿久都已经见怪不怪了。
　　“我去看看！”小樱来了兴趣，想当年她在网上可是有过一人独喷好多个杠精喷子的经历，那舌战群儒一样的场面至今让她无法忘怀，今天再看到这幅相似的场景，小樱觉得自己的心灵已经蠢蠢欲动了。
　　几个人一起走到了前线，在营地边缘，好几个穿着木叶忍者马甲的人正站在那里，双手掐腰，嘴里骂骂咧咧的，而反观对面云隐村的营地，同样有好多个忍者站在那里和木叶这边对着骂，双方那熟悉的姿势，差点让小樱以为自己穿越到了什么婆媳大战的现场，尤其是云隐村，一个个肌肉虬结的黑皮肤大老爷们却双手掐腰骂人，那个姿势妖娆的让小樱忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　边境线都是很空旷的地带，是以，小樱的笑声瞬间就传出去了好远，被小樱这么一笑，双方正在进行骂战的人都是吵不下去了，心里完全没有那个感觉了。
　　“喂，该死的木叶忍者，你笑什么笑？”
　　云隐村那边的人虽然惊讶小樱的年龄，但是战场上也并不是没有出现过小孩子的，因此，云隐村众人只是惊讶了一瞬间就恢复了过来，只不过对于捂着肚子笑的前俯后仰的小樱，一群人心里可是很生气的。
　　“没什么，我就是看你们的那个样子就有点想笑，一群体格那么强壮的大老爷们，吵起架来就跟女生似的，你们不觉得很违和吗？”
　　小樱止住了笑声，但是脸上的笑容却始终存在，好好的火影忍者刚才居然让她感觉到了田园风格。
　　“你说谁是女生？”
　　云隐村一群人全都怒了，想他们一群强大的忍者，居然被人称为女人，这对他们来说那就是一种赤果果的侮辱啊。
　　“说的就是你们啊，你看你们刚才的行为，哪里有一点身为男人的觉悟？吵架就不说了，关键是吵架居然还要掐着腰，还捏兰花指，就你们这德行，当个什么忍者啊，去穿女装做女装大佬才是正事啊！”
　　小樱眼珠子转了转，转身对着奈良鹿久吩咐了几句。
　　“这么做真的好吗？他们虽然是对手，但也都是忍者啊！”奈良鹿久有些不忍心，真的那样做了的话，恐怕云隐村就要和他们不死不休了吧？！
　　“他们现在都是我们的敌人，对待敌人还留什么情啊，正好气气对方，也能让我们这边开心一点！”小樱拍了几张照片过去，说道：“就按照这个上面的样子弄，以最快的速度拿过来！”
　　“好吧！”奈良鹿久同情的看了一眼对面，转身回到营地中开始忙了起来。
　　没要多久，小樱要的东西就弄好了，奈良鹿久一脸纠结的把东西交给她的同时，身后营地里的忍者也都好奇的跟了过来，这是小樱特地吩咐的，为的就是要让所有人都见证一下接下来的一幕。
　　云隐村一方看到木叶这边来了这么多的人，也是紧张的把人召集了起来，双方仅仅隔着一条分割线面对着面，似乎随时都要大打出手一样。
　　“鹿久大叔，人找好了吗？”
　　小樱挥手间制造出了一个个小音响放在最前面，然后拿出了一个播放器连接到了音响上面，试了一下音，确定能把声音传到对面之后，小樱满意的点了点头。
　　“找好了！”奈良鹿久声音很是沉重，刚才找人试了一下小樱说的，结果就是他到现在都感觉眼睛疼得厉害。
　　几个表情有些不自然的忍者走了出来，想到刚才的事情要在大庭广众之下做出来，他们心里就有一种羞愤欲死的感觉。
　　“虽然这个事情很为难，但是没办法，一切都是为了打击对面，一切都是为了村子，各位的牺牲我会上报给三代目火影大人的，你们都将是木叶的英雄！”
　　小樱一脸严肃的忽悠着这几个人，旁边的奈良鹿久一把捂住了脸，木叶的英雄要都是那个德行的话，估计初代火影都能从坟里跳出来把木叶众人全部捶死了。
　　“我们是……英雄吗？”
　　“为了村子……”
　　“一切都是为了木叶……”
　　几个人的表情瞬间坚定了下来，不就是做出点牺牲嘛，又不需要流血，当年上学的时候老师就已经教过了，忍者就是要学会为了村子牺牲，不过就是形象和名誉罢了，怕什么？！
　　“变身……”
　　几个人同时使用变身术变成了对面和他们吵架的那几个人的样子，而中间的两个更是直接按照指示变成了四代雷影和奇拉比的模样。
　　“愚蠢的木叶忍者，难不成以为变成四代雷影大人的模样就能骗到我们吗？”
　　云隐村的忍者纷纷出声嘲讽起来，尤其是再看到那几个人变身之后居然同时钻到了树林里，就更是得意了。
　　“居然被吓得跑到了树林中躲了起来，木叶忍者还真是胆小啊……”
　　“木叶的那群软.蛋哪里有我们云隐村厉害……”
　　“他们连忍者这个名号都配不上……”
　　“这就是木叶的忍者吗？明明占据了最好的地方，结果居然是这么的胆小没用……”
　　“我看什么第一忍村那都是吹出来的吧……”
　　奈良鹿久也没有生气，而是就那么站在那里，对着对面投去了同情的目光，希望等会儿你们还能这么嚣张。


第三十一章 秘术――精神污染之术【下】

　　云隐村那边骂的来劲，这边的木叶众人却是气的够呛，一个个恨不得现在就上去和云隐村一决雌雄才好。
　　等了好一会儿，就在木叶这边战意高昂的时候，树林中的几个人终于是有了动静，小樱见此，微微一笑，按下了身边播放器的开关，音乐声瞬间响起。
　　“来啊，快.活啊，反正有大把时光……”
　　一曲痒在众人耳边回荡起来，骂的正来劲的云隐村众人就像是被掐住了脖子的鸭子一样，脸色憋的通红，虽然他们听不懂里面唱的是什么，但是这个旋律为什么感觉这么的暧.昧呢？！
　　伴随着音乐声，之前钻进了树林里换衣服的几个人也是走了出来，暴.露在了众人的面前。
　　“噗，这什么鬼？！”
　　“妈妈呀，我的眼睛……”
　　“呕，好恶心，我受不了了……”
　　一群人瞬间脸都绿了，更有甚至直接就吐了出来。
　　出现在众人面前的是一群皮肤黝黑，肌肉虬结的大汉，只不过这群肌肉男现在却穿着一身情.趣吊带内衣，腿上套着黑丝渔网袜，头上带着一个兔女郎的兔耳朵头饰，脚下踩着一双高跟鞋。【具体形象请参看十冷中自杀时候的哪吒】
　　本来这一身衣服要是穿在美女的身上，那可以叫做诱.惑十足，但是穿在一群男人的身上，尤其是身高体壮，肌肉虬结，皮肤还特别黑的云隐村人身上的时候，那就和诱惑这两个字完全没有一点关系了，能够形容的大概也就只有辣眼睛三个字了吧。
　　在这些人出场的一瞬间，止水就闭上了自己的眼睛，他怕自己的写轮眼会直接瞎掉，这个造型，实在是太可怕，太辣眼睛了。
　　就连一直冷着脸没什么反应的卡卡西都是情不自禁的哆嗦了一下，只感觉自己之前吃的东西正在胃里翻滚，随时都有可能从嘴里吐出来。
　　木叶这边一群人被吓得够呛，另一边的云隐村那就是彻底的懵.逼了，尤其是在看到对面对于中间的两个人时，更是瞪大了眼睛，脑袋就像是被大铁锤敲了一下一样，轰轰作响。
　　这群用了变身术的人横着排成了一排，在队列的中间，四代雷影与奇拉比正一手掐腰，一手做出飞吻的手势，脸上还挂着淡淡的娇羞表情，飞吻动作一出，木叶这边瞬间就有好多人吐了出来，就连始作俑者小樱都感觉胃里一阵阵的难受。
　　“都给我跳起来，扭起来！”
　　强行压下心底的呕吐感，小樱打了个响指，一声令下，变身之后的一群人暗自咬了咬牙，眼含泪水的随着音乐扭动了起来，虽然现在是用了变身术，外表并不是他们本来的样子，但是穿这个衣服，还要这样妖娆的扭动身体，真的是让人感觉很害羞啊，最关键的是，他们现在的这个造型，连他们自己也觉得辣眼睛想吐啊。
　　“啪…啪…啪……”
　　他们扭动身体的一瞬间，对面云隐村忍者手里的兵器都吓掉了，对面的那几张脸他们太熟悉了，除了自己的同伴以外，最关键的是中间那个四代雷影和奇拉比的脸啊，他们敬爱的四代雷影和奇拉比大人居然做出这种动作，还是穿着这么羞耻的衣服，就算心里不停的告诉自己这是假的，但是云隐村众人却还是有了一种想要哭泣吐血的冲动。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　小樱手里拿着一台相机围着这几个人拍了起来，尤其是中间的四代雷影和奇拉比更是重点关注对象，而卡卡西在小樱的示意下，也只能是无奈的拿着一台摄像机，强忍着吐血的冲动，录制起了这几个人的舞蹈。
　　虽然一开始的时候很难为情，但是扭着扭着，这几个人居然变得有些沉醉了起来，反正现在不是自己的样子，就算扭的再怎么妖娆也不会有人说自己丢人的吧？！
　　带着这种想法，一群人更是起劲的扭了起来，在他们的身后，木叶众人已经是全部跪在地上吐了，而奈良鹿久和宇智波止水则是背过身去，死活不敢转头，卡卡西很想学他们两个，但是看了看手里的摄像机，算了，还是继续拍吧。
　　对面的云隐村众人从最开始的傻眼，到后来的反胃，再到现在已经是快要吐血了，尤其是看到队列中间扭的最起劲的四代雷影和奇拉比，更是恨不得立刻去死。
　　“发生了什么事？为什么都聚在这里？是对面木叶有什么大动作了吗？”
　　由木人的声音从后方传来，她刚才正和二尾又旅交流呢，结果就听到了这边嘈杂的声音，担心木叶发动攻击的她连忙就跑了过来，结果就看到了一堆人围在这里一脸崩溃的呕吐。
　　由木人抬头朝着歌曲传来的地方看去，顿时直接就吓得懵在了原地。
　　“四…四代雷影大人，还有，奇拉比大人……”
　　由木人直接尖叫了起来，一层赤红色的尾兽查克拉把她包裹了起来，然后又迅速退去。
　　原本刚才由木人的尖叫让二尾又旅以为她是遇到了危险，所以才会连忙放出了一层查克拉保护她，结果下一秒就通过尾兽和人柱力的视觉共享看到了对面辣眼睛的一幕，吓得她心神一晃，查克拉操控不稳，直接消散了开来。
　　“啊咧，这是在进行什么青春的仪式吗？”
　　倒立着跑过来的阿凯疑惑的问道，以他的粗大神经根本就没有意识到发生了什么，至于辣眼睛的造型，他自己的造型本来就有些辣眼睛，这个只能算是小儿科了。
　　“没错，阿凯前辈，他们正在进行青春的舞蹈比试呢，你要不要也来参加一下？”
　　小樱眼前一亮，决定再给对面来一发更巨大的刺激，让对面好好的看一下精神污染的威力吧。
　　“哦？青春的舞蹈比试？我当然要参加了，快告诉我，我该怎么做？”
　　青春这两个字瞬间就让阿凯激动了起来，没想到还有这么多同样追寻着青春的同伴啊，吾道不孤啊。
　　阿凯心里的想法没人知晓，听到阿凯的问题，小樱直接手指一指，让阿凯站在了队列中，夹在了四代雷影和奇拉比中间。
　　“阿凯前辈，你就学着他们的样子扭动就好了，对了，记得要多给对面展示一下你那充满青春的微笑啊！”


第三十二章 带你去看流星雨【上】

　　“阿凯，我对不住你啊！”
　　此时此刻，卡卡西的心里充满了负罪感，眼睁睁的看着自己的挚友上了贼船，可自己却没有去阻止，但愿等阿凯知道了真相之后不会怪罪自己吧。
　　阿凯的加入无疑像是一记重锤一样把云隐村众人的心理防线给彻底的毁灭了，只是瞬间，所有人一个不剩的都吐了出来，就连二尾人柱力由木人都没能扛住，不但她自己吐了，就连封印里的二尾都快吐了，一股股不稳定的尾兽查克拉在她身上乱窜，说明了二尾现在复杂的状况。
　　“好了，可以停下来了！”
　　等到音乐停止之后，小樱立马就叫停了几人，她现在心里也是难受的要命，之前那几个肌肉兄贵的舞蹈她还受得住，可是阿凯这个绿皮青蛙的造型，外加跳舞的同时还不忘是不是的来一个牙齿闪光笑，那种冲击力实在是太恐怖了。
　　“诶？这么快就结束了吗？”
　　阿凯有些意犹未尽的感觉，“我感觉我的青春正热血澎湃呢，要不然我们再来一段吧！”
　　“不，不用了，青春应该多多锻炼才是，跳舞偶尔来一次就行了！”小樱一把捂住了嘴，她脑海里又开始回想起了阿凯的舞蹈，胃里再一次翻滚了起来。
　　“没错，而且，凯，你刚才并没有做到自己之前制定的计划，所以现在该去惩罚自己了！”
　　卡卡西连忙帮忙把话题转移了开来，再让阿凯来一段的话，他感觉自己就可以去找带土和琳还有老师他们见面了。
　　“哦，好吧，青春绝对不容许我有半分的松懈，接下来三千个俯卧撑，做不到的话就双手抛接哑铃一千次……”
　　阿凯眼中火焰熊熊燃烧，不过在离开之前却又加了一句，“如果下次还有这样的比赛，请务必告诉我一声。”
　　“好的，好的，一定会的！”
　　总算把阿凯打发走了，小樱也松了口气，随后坏笑一声，挥手间利用现实宝石的力量复制出了好几千份四代雷影和奇拉比‘热舞’的照片，直接扔到了云隐村众人那边去。
　　“初来乍到，也没什么可以送的，就送你们几张照片留做纪念吧，这可是你们伟大的四代雷影和奇拉比的珍藏照，世间仅有我才有，可要好好的收藏，别弄丢了哦！”
　　“呕……”
　　被小樱这么一提醒，再加上扔过来的照片上四代雷影和奇拉比面带红晕的表情，一群云隐村忍者又开始吐了起来。
　　“看，我的方法很管用吧，不但打击了他们的心灵，还把他们的身体也给狠狠的折磨了一番，就他们现在吐的这个惨状，我们要是发起攻击的话，他们保证输定了！”
　　小樱邀功似的对奈良鹿久说道，然而奈良鹿久听到这话，嘴角却是忍不住抽了抽。
　　“是啊，不但折磨了对方的身体，更是打击了对方的心灵，但是关键的一点是，你这个招数敌我不分啊，对方是没有反抗能力了，可我们也没有攻击能力了！”
　　“呃，这个，这个是失误，纯粹是失误！”
　　小樱讪讪的笑了起来，这个的确是敌我不分的一招，能够打击对面，可是却也能够打击到自己，堪称是地图炮一样的招数啊。
　　“该死的木叶忍者，你们居然敢污蔑雷影大人还有比大人的声誉……”
　　由木人站直了身体，愤怒的看向了小樱一行人，红色的尾兽查克拉覆盖在她的身体上，透露出一股不详的气息。
　　“二尾的人柱力吗？很不错，不过，小猫咪还是要乖一点才可爱的！”小樱面色不变，说出了一番让二尾又旅极为愤怒的话。
　　“你说谁是小猫咪？”一个有些低沉的声音从由木人身上传了出来，声音中隐含着怒气。
　　“这是，是二尾的意识……”
　　云隐村的一群人纷纷露出了畏惧的表情，虽然由木人在云隐村得到了广泛的认可，但是人们对于尾兽，心底还是会不自觉的感觉的恐惧！
　　“我有说错吗？你的本体本来就是一只小猫咪啊，还是蓝黑色的那种，血统挺稀少的啊！”
　　小樱没有任何害怕的表情，尾兽的确是很恐怖，但是那也是对于一般忍者来说，宇智波一族的写轮眼对于尾兽可是拥有着很强大的克制力，而自己这边的宇智波止水，可是拥有着万花筒写轮眼的，万花筒的瞳术更是别天神这种逆天的存在，有止水在，就算二尾又旅真的暴走，彻底尾兽化了，也只不过是止水瞪一下眼睛的事情。
　　就算止水不想暴.露万花筒写轮眼，自己的心灵宝石也同样拥有着控制心灵的能力，对于尾兽这种害怕精神攻击的生物而言，依旧是致命的存在。
　　“小家伙，你惹怒我了……”
　　二尾又旅的声音中充满了怒火，还从来没人敢叫她小猫咪呢。
　　“切，你不过就是六道仙人留给自己后代的宠物罢了，还真当自己多么的厉害了啊！”小樱不屑的撇了撇嘴，说出了一番让又旅愤怒却又不知道怎么反驳的话。“一个写轮眼就能把你们克制的死死的，你自己说说，你们不是六道仙人留下的宠物，还能是什么？又旅！”
　　最后那两个字小樱并没有说出口，而是无声的默念了一下，不过就是这无声的两个字，却是让由木人面色大变。
　　“又旅，她怎么也知道你的名字？”由木人大惊失色，根据二尾又旅告诉她的话，名字对于尾兽而言是有着特殊意义的，除非是被它们认可的人，否则其他人也都只知道用几尾这种称呼来叫它们。
　　“什么？”正沉浸在小樱说的话中，内心极度怀疑六道仙人这个糟老头子的又旅闻言也是一惊。
　　“她刚才默念了你的名字，虽然没有出声，但是根据我学习过的唇语，她念得绝对是你的名字！”
　　由木人作为一个上忍，对于唇语自然也是学习过的，虽然不是特别的精通，但是简单的一个名字她还是不会认错的。
　　“不可能，她从未和我接触过，不可能知道我的名字！”又旅沉声说道，尾兽的名字从来就不会大肆宣扬，就像是由木人和奇拉比一样，就算是知道了身体中尾兽的姓名，也是不会告诉别人的。


第三十三章 带你去看流星雨【中】

　　“喂，小丫头，你为什么会知道那个名字？”
　　想来想去也想不明白，又旅干脆就直接问了出来。
　　“知道这个很奇怪吗？我知道的东西还多着呢！”小樱见怪不怪的耸了耸肩膀，“比如说你们几个的名字，比如说那个老头子的名字，比如说你们的来历，再比如那个老头子最后托付给你们的预言！”
　　“你到底是谁？”又旅在由木人的身体中瞪大了眼睛，知道剩余几个尾兽的名字她还可以理解，说不定是从哪本古书上看到的呢，可是小樱嘴里提到的老头子就让她有些心神大乱了，直觉告诉她，小樱说的老头子，就是六道仙人大筒木羽衣，而小樱最后说的那句话就更是让她有些不知所措了。
　　六道仙人临终之前对他们说的那件事一直是所有尾兽深藏在心底的秘密，就算是尾兽和人柱力再怎么关系亲密，也始终没有尾兽把这件事情说出来过。
　　“我嘛，我就是个普普通通的小孩子，顶多是知道的多一点罢了！”小樱没有多说，这个世界大部分所谓的秘密他都是知道的，其中自然也包括了六道仙人大筒木羽衣的事情。
　　“难道说……”这个时候，又旅却是眼前一亮，她想起了六道仙人所说的那个预言，‘呼唤九只野兽姓名，并与之嬉戏的碧眼少年’，“难道你就是老头子说的那个人？”
　　“你想什么呢？”小樱气的翻了个白眼。“看好了，我是个女孩，女孩，货真价实的女孩，不是什么少年！”
　　“也对……”又旅突然有些失望，它们等候了上千年，就为了等到老头子说的预言之子，可是好不容易看到了一个希望，结果却又让它失望了。
　　“你也不用太过失落，那个老头子说的人我知道是谁！”
　　小樱的话让又旅心底又重新燃起了希望。
　　“快告诉我，他在哪儿？”又旅急不可耐的问道，根据老头子所说，预言之子出现的时候，就是它们九只尾兽和老头子重新见面的时候。
　　“暂时不能明说，这个世界可不是那么太平呢！”
　　小樱意有所指的说了一句，随后朝着又旅伸出了右手。“你应该明白的吧！”
　　“啊！”
　　又旅思索了一小会儿，最终还是操控着查克拉朝着小樱那边蔓延过去。
　　“小心！”
　　看到这一幕，不论是奈良鹿久还是卡卡西与止水他们都是紧张的向前一步，把小樱挡在了背后。
　　“安心，我可不会做没有把握的事情，而且她也不会伤害我的！”
　　小樱安慰了几人一句，随后向前一步，伸手触碰到了又旅延伸出来的查克拉上面。
　　只是一瞬间，小樱就感觉到了一股奇特的查克拉涌进了身体里面。
　　昏暗的封印空间内，又旅满脸期待的看着小樱，而由木人却是冷着一张脸，刚刚木叶来的那一出实在是对她伤害太大了，尤其是四代雷影和奇拉比，她都不知道回去之后该怎么面对那两个人了。
　　“现在能够告诉我了吗？在这里不会有外人听到的！”
　　又旅迫不及待的问道，六道仙人对于它们这些尾兽而言，就像是父亲一样，它们苦等了千年，为的不就是能够再次见到六道仙人一面嘛。
　　“六道仙人大筒木羽衣所说的那个预言之子叫做漩涡鸣人，是这一任的九尾人柱力，同时也是六道仙人次子阿修罗查克拉的转生者！”
　　小樱简单的说了一下，丝毫不担心旁边旁听的由木人，以二尾又旅对这件事情的重视程度，是绝对不会允许由木人把事情告诉别人的。
　　“阿修罗吗？”又旅放下了心，阿修罗和它们也都是认识的，而且由于阿修罗的性格很好，所以双方的关系也很不错。
　　“另外，还有个事情要告诉你们！”小樱想到原着中由木人被晓组织抓走的事情，说道：“现在忍界中有一个组织正准备对尾兽下手，他们的首领已经把外道魔像召唤出来了，你们最好小心一点！”
　　“什么？外道魔像？”又旅身子打了一个哆嗦，它们一辈子都不可能忘掉被外道魔像支配的日子，如果说六道仙人是它们的父亲，那么外道魔像就是它们的母亲，那玩意对它们所有尾兽都拥有着无与伦比的克制力。
　　“你也不用太过担心了，他们在最近这几年里是不会动手的，等到他们准备开始动手的时候，或许我们已经成长到可以抵抗的地步了！”小樱安慰了一句，晓组织目前是不会对尾兽动手的，毕竟现在的晓组织重要成员都还没有归位，单凭长门自己操控的佩恩是不可能单挑五大忍村的。
　　“想对又旅动手的话，就先过了我这关再说吧！”
　　由木人冷哼一声，虽然她对又旅和小樱的对话听的一知半解的，但是有人想要抓尾兽这一点她还是听清楚了的，云隐村这一届的人柱力和尾兽之间的关系都是很好的，并不像其他忍村那样，由木人关心又旅也是很正常的事情。
　　“呐，我相信由木人……”又旅咧开嘴笑了一声，一旁的小樱抖了抖身体，这是美女与野兽恋爱的节奏吗？不过也不对啊，又旅好像是雌性尾兽吧。
　　“总之呢，事情大概就是这样！”小樱突然伸手打了一个响指，空间迅速转变，眨眼间就变成了一片一望无际的草原景色，只不过这一次，空间里就只剩下了小樱和又旅两人，并没有由木人的身影。
　　“这里是我创造的心灵空间，你可以把自己的查克拉留一部分在这里，以后有什么事情想要联系了也方便，不过关于这里的存在你不要告诉你的人柱力就行！”
　　“为什么？”又旅趴在草地上，这种环境让她感觉挺舒服的。
　　“由木人虽然是你的人柱力，和你的关系非常好，但是她同时还是云隐村的忍者，有些事情，是不方便和她说的！”小樱解释了一句，这片空间是她准备以后作为秘密基地的，到时候里面出现的人会很多，一时半会可不能让由木人知道。“当然了，等什么时候你觉得由木人真的可以完全信任了，那就告诉我一声，然后把她的查克拉也送进来一部分！”
　　“好的，我明白了！”又旅点了点头，现在的她和由木人关系很不错，但是也只是不错，像是刚才说的那些不算什么秘密的话让由木人知道没关系，但是有些隐秘的事情目前还真的是不能让她知晓。
　　等到又旅把查克拉留了一部分下来之后，两个人的意识又重新回到了由木人身上的尾兽封印里。
　　“你们刚才去哪里了？”由木人问道，她心里没来由的感觉到有些恐慌，好像是自己的东西被别人抢走了一样。


第三十四章 带你去看流星雨【下】

　　“没去哪，就是去聊了点私人的小秘密！”小樱眼珠子一转，装出一副神神秘秘的样子，就好像她和又旅说了什么不可告人的秘密一样。
　　“你，你们……”由木人气的胸脯极速起伏，虽然刚刚成为人柱力的时候，她心里有些讨厌二尾，可是这么多年过去了，二尾早就已经变成了她心底很重要的朋友，可是刚才又旅居然背着她和小樱去说话了，这让由木人心里变得极度不平衡，看着小樱的眼神里充满了敌视。
　　“好了，由木人，不要听她瞎说，只是有些事情现在还不能告诉你，会给你带来危险的！”又旅撒了个慌，它和由木人心意相连，自然能够感受到由木人现在的心情，对于小樱的恶趣味也是感觉到有些无语。
　　“我，我一定会努力变得更强的！”由木人咬了咬牙，愤愤不平的看了小樱一眼，现在还是个少女的她实力也只是上忍罢了，而这还是把二尾的实力一起算进去的结果。
　　“好了，以后有什么事情再联系吧，咱们现在还是处于敌对状态呢！”小樱摆了摆手，她和又旅以及由木人能够心平气和的在这里说话，可不代表木叶和云隐村的纠纷结束了。
　　“哼，别以为又旅喜欢你，我就会轻易的放过你，这次的战争，你们木叶还是最好乖乖的认输吧，我可不会手下留情的！”由木人双手抱胸，很是傲娇的哼了一声。
　　“傲娇女，果然是能和又旅心意相通的人柱力，完全继承了猫咪的傲娇性格啊！”小樱小声的吐槽了一句，虽然由木人说的很凶，但是小樱却并没有从她身上感觉到杀气或者恶意，反而是一种嫉妒的情绪。
　　对于由木人现在的心情，小樱也能明白，尾兽和人柱力对于对方而言都是很特殊的，尤其是已经做到了心意相通的人柱力与尾兽，从最开始的厌恶仇恨到现在的互相理解，双方在这个过程中都是结下了很深的羁绊，对双方而言，对方都是最特殊的那个唯一，而小樱刚才和又旅却是背着由木人交谈了，这就让由木人心中产生了一种自己的珍贵之物被人夺走了的错觉，自己努力了那么多年才和又旅做到心意相通，结果小樱只是短短的几句话就把又旅勾走了，由木人心中的醋意多的都能用来炒菜了。
　　“你说什么？谁傲娇了？”由木人瞬间炸毛了，年轻的她远远没有未来的那样沉稳，小樱的一句话就引得她情绪波动了起来。
　　“没什么，你听错了！”小樱摆了摆手，意味深长的说道：“关于这次的战争，我劝你们还是乖乖的退回去为好，要不然全军覆没可就不美了。”
　　“呵，就凭你们木叶的实力也想让我们全军覆没？”由木人冷笑连连。“这一次的战争，胜利的绝对是我们！”
　　“是吗？那就拭目以待吧！”
　　小樱提醒了她一句。“今天晚上有一场流星雨，到时候记得出来对着流星许愿哦！”
　　“嗯？什么流星雨？”由木人满心的疑惑，怎么突然又说到了流星雨了？！
　　心灵空间的交谈只有那么一瞬间，在外界的奈良鹿久等人看来，小樱的右手和二尾的查克拉只是一触即分，却没人知道，双方不但完成了交流，而且二尾还留下了一部分查克拉在小樱这边。
　　“你没有受伤吧？”止水担心的看了小樱一眼，尾兽的查克拉具有很恐怖的侵蚀性，普通忍者接触的瞬间就会被烧伤，更别提是一个小孩子了。
　　“放心，没事的！”小樱笑了笑，对着奈良鹿久说道：“鹿久大叔，我们先回去吧，等到今天晚上再来给他们送礼！”
　　“嗯！”奈良鹿久也不知道小樱和二尾到底在干嘛，也只能是点了点头，招呼着所有人回到了营地。
　　另一边的由木人也是让所有人回到了营地，今天这一闹，可谓是让她身心俱疲，尤其是心灵，先是接受了小樱的精神污染，然后又被又旅在外面有人了这个事实打击了一番，她现在只想坐下来好好的平复一下心情再说。
　　云隐村的一群人和木叶众人都是一样软着腿回到营地的，木叶的众人虽然吐的难受，但是心里却是很开心的，毕竟出丑的是对方啊，而云隐村可就不爽了，一个个嘴里骂骂咧咧的，却又不得不听从由木人的命令，可谓是憋屈到了极限。
　　夜晚，双方营地中都是火光大盛，篝火熊熊燃烧着，给黑暗的世界带来了一丝光明。
　　今天的夜晚月明星稀，天空中看不到太多的星辰，只有月亮依旧在散发着光芒。
　　小樱，奈良鹿久，秋道丁座，山中亥一，旗木卡卡西以及宇智波止水一行人走到了边境分割线这里，迈特凯则是在营地中拼命锻炼，发誓要把前几天错过的青春找回来，所以才没有跟过来。
　　“就是这里了，再往前就会越界了！”奈良鹿久停了下来，要是他们踩过线了，到时候引起战争就是他们的过错了。
　　“月明星稀的，倒是个观赏流星的好日子！”
　　小樱深吸了一口气，右手上，紫色与红色的能量纠缠在一起，随着右手的轻轻抬起，一旁的卡卡西等人均是绷紧了肌肉，感觉到了强烈的危险。
　　“找到了……”
　　几秒钟后，小樱眼中闪过一抹精光，右手紧握成拳，狠狠的向下用力一甩。
　　奈良鹿久等人抬头看天，想要看看具体的效果，没让他们等太久，天空中便是出现了好几道璀璨的流光。
　　“那么多的陨石一起落下来，方圆数百里的地方都会被摧毁的，快让所有人准备想办法逃生。”
　　奈良鹿久面露骇然，一颗小陨石没什么，可是这么多一起砸下来，木叶这边也绝对会受到波及的。
　　“不用担心，鹿久大叔，我已经做好准备了，这些陨石经过摩擦之后，体积会缩小很多的，而且我也限制了它们下落之后产生的破坏力，你不用害怕波及到木叶这边！”
　　小樱摆了摆手，解释了一下之后，又冲着云隐村的营地喊了一句。
　　“由木人姐姐，赶紧出来看流星许愿了，说不定你能早点找到如意郎君呢！”
　　“你个混蛋，谁要找如意郎君啊？”由木人愤怒的吼声从云隐村营地传了出来，鬼才想对着流星许愿找男朋友呢。


第三十五章 云隐村服软

　　天空中，光芒越来越亮，陨石与大气层摩擦产生的火光引起了所有人的注意。
　　“那是……不好了，是陨石，有陨石朝着我们这里落下来了……”
　　云隐村的大营中一片嘈杂，起初大家还以为天空闪过的只是正常的流星，可是随着时间的推移，流星在众人眼里不断放大，并且也变得越来越亮的时候，所有人才发现一个让人惊悚的事实，这些流星正在朝着地面坠落，而且坠落的方向还正好是他们这边。
　　“该死的，怎么会突然有陨石坠落？”
　　由木人气的脸色发青，这么多的小型陨石若是全部砸了下来，这边境线附近聚集的所有忍者都得死。
　　“准备好，我用小型尾兽玉攻击，争取把所有的陨石都在落地之前击碎，然后再让其他的忍者把碎掉之后的小块陨石给彻底破坏掉，争取把伤害降到最低。”
　　又旅也不淡定了，尾兽的确是可以重生不假，可是死亡时候的感觉却是非常真实的啊，她又不是有特殊爱好的生物，可不想没事去体验一下死亡的感觉。
　　“好……”
　　赶紧叫来人吩咐了几句之后，由木人直接开启了尾兽化，一只颜色以蓝色为主，带有黑色火焰状花纹的巨型怪兽出现在了云隐村的营地中，背后两根尾巴不安的晃动着，带起一阵阵的飓风。
　　由木人开启了尾兽化，其他的云隐村忍者也是忙碌了起来，纷纷按照吩咐找好了自己的位置，准备随时出手。
　　“来了……”
　　等到陨石下降到一定的程度之后，又旅提醒了一声，随后大量的查克拉开始在嘴里凝聚，很快就变成了一颗小小的黑色查克拉球，这是缩小版的尾兽玉，威力虽然不如全力凝聚的大，但是胜在消耗少，而且可以连续使用。
　　黑色的尾兽玉飞射出去，笔直的朝着天空中的流星撞了过去，尾兽玉和流星刚刚发生接触，就引发了剧烈的bào zhà，小小的陨石瞬间就被炸的四分五裂了开来，bào zhà产生的冲击波就连小樱她们这边都能够感受的到。
　　又旅的嘴里不停的凝聚着一个又一个的小型尾兽玉，快速的瞄准流星射了过去，然而这个时候的由木人虽然能够做到和二尾又旅合作进行完全体尾兽化，但是又旅本身的查克拉是有限的，并不能做到像是八尾九尾那样长时间使用尾兽玉战斗，连续凝聚了十几颗尾兽玉之后，又旅的查克拉已经是见底了，大部分的流星都被尾兽玉炸的四分五裂，又被其他忍者给彻底的攻击粉碎了，然而天空中此时却还剩下一颗流星正在往下坠落。
　　“由木人，抱歉了，我的查克拉已经不足以继续凝聚尾兽玉了！”
　　又旅很是抱歉的说道，声音中有些疲惫，虽然尾兽的查克拉很多，而且恢复也比人类快，但是也经不住这么高效的凝聚数量众多的尾兽玉啊，如果给她一小段时间的恢复，倒是可以继续凝聚尾兽玉，可是现在陨石已经近在眼前了，眼看着就要砸下来了，根本没有时间让她恢复了。
　　“没事，剩下的这颗陨石我们应该能够挡的住……”由木人急促的喘息了两下，又旅大量的消耗查克拉，对她也是有一定的负担的。
　　抬头看着那颗飞速接近的陨石，由木人脸色很是难看，云隐村擅长雷遁不假，可是大部分的云隐村忍者擅长的都是雷遁加剑术或者忍体术那种近身攻击方式，远程的攻击方式根本就不多，想要击碎一颗极速下坠的陨石还是有一定的难度的，而且前线这里的忍者本身实力就并不是太高，击碎陨石的难度有点太大了。
　　“等等，这颗陨石的落地地点并不在营地……”
　　又旅这个时候却是叫了起来。“由木人，快让人使用土遁把营地保护起来，陨石的坠落地点在营地旁边，只要挡住坠落之后的冲击波，就没事了！”
　　由木人眼前一亮，连忙叫来了人把营地里所有会用土遁的忍者都给召集了起来，很快，一整圈的土墙就升了起来，把整个云隐村营地都给围了起来，只不过由于云隐村不擅长土遁的原因，这一圈土墙被弄的特别磕碜，高低不平就不说了，最关键的是这个土墙完全是一段一段拼凑起来的。
　　“轰隆……”
　　宛若炸雷一样的声音响起，小小的一块陨石终于是砸到了地面上，剧烈的bào zhà引起的冲击波朝着四周扩散开来，附近的花草树木瞬间就被扯碎了，等到bào zhà引起的烟雾散去之后，原地已经是出现了一个巨大的天坑。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　一道道裂缝在云隐村营地wài wéi的土墙上蔓延，陨石坠落的地点距离营地有一段不小的距离，他们受到的冲击并不多。
　　“我们……活下来了……”
　　“幸好那颗陨石不是冲着我们来的……”
　　“太好了，我们没死，没死……”
　　云隐村营地中的忍者脸上不禁露出了劫后余生的笑容，刚才那一瞬间，他们都觉得自己会尸骨无存了，可是谁想到陨石竟然偏了。
　　“一定是那个混蛋小丫头做的！”
　　由木人想到白天的时候小樱说请她看流星雨的事情，顿时还有什么不明白的。
　　“我去问一下！”又旅说了一句，就迅速的把意识沉到了小樱创造的私人心灵聊天室里。
　　“我就知道你回来问我的！”小樱已经在那里等着她了，“麻烦你回去之后告诉由木人，如果她们云隐村还要坚持战争的话，下一次的陨石就会坠落在云隐村里面了……”
　　“我知道了！”对于云隐村，又旅可没什么感情，因此说起这个的时候也没有任何的情绪波动。
　　“对了，如果她问起来陨石到底是怎么弄下来的话，你就说是初代火影遗留下来的一件强大忍具就好了！”
　　看到又旅转身要离开，小樱连忙补充了一句，她可不想让自己这么早就招来一身的麻烦，反正初代火影已经死了，也没人知道他到底有没有留下什么好东西用来保护木叶，拿他来当挡箭牌，简直再合适不过了。
　　“我明白了！”
　　听到小樱提起初代火影千手柱间，又旅身子都情不自禁的哆嗦了一下，那个战斗力超神的男人简直太可怕了，尾兽对他而言就跟小宠物也没什么区别。
　　等到又旅回去把小樱交代她的话告诉了由木人之后，由木人直接就沉默了，好一会儿之后才叹了口气，心不甘情不愿的让人把营地撤走，所有人重新回到了边防哨所那里。


第三十六章 心情糟糕的团藏

　　“所以说，事情这就算是解决了？！”
　　奈良鹿久看着正在收拾东西撤退的云隐村忍者，脑子仍旧有点回不过神来，以云隐村的强硬风格，这次居然就这么轻易的撤退了，该不会是有什么阴谋吧？！
　　“要不然呢？”小樱反问了一句，随后说出了实情。“如果只是单纯的掉几颗陨石当然吓不走他们，但是我刚刚给他们转达了一句话，如果他们还是这么冥顽不灵的话，我就会把陨石扔到云隐村上空！”
　　“原来如此！”奈良鹿久恍然大悟，难怪云隐村会退兵了，这要是真的在云隐村上空弄几颗陨石扔下去，整个云隐村都得完蛋了。
　　实际上小樱已经是留手了，她拉下来的陨石都是特别小的那种，要是她发狠心拉一颗原着中第四次忍界大战时候宇智波斑召唤的那种大型陨石，这里的云隐村忍者一个都别想活下来。
　　不过本来小樱的本意就是震慑对方，而不是杀死他们，这种小小的陨石倒是正好符合她的要求。
　　想了一下，小樱伸出右手对着最后一颗陨石落下的地方招了招手，一块篮球大小的矿石从天坑里飞了出来，直直的飞到了她的面前。
　　“这个是什么？”看到小樱的动作，所有人都是疑惑不解。
　　“天外陨铁！”小樱伸手点了点这块闪烁着金属光泽的矿石，没想到这次居然还能有额外的收获，这个倒是意外之喜了。
　　“这个就是天外陨铁吗？据说在铁之国那边特别受欢迎！”卡卡西看了看，说道：“不过你这块陨铁还需要经过重复的锻打，最后留下来的精华才能够加入兵器中，现在里面的杂质还是太多了！”
　　卡卡西的父亲旗木朔茂以一手白牙刀术闻名忍界，杀的无数人闻风丧胆，也是为数不多的被各大忍村下达了‘任务中遇到木叶白牙可以放弃任务而不受惩罚’这个命令的几个人之一。
　　而卡卡西虽然现在是以忍术出名，但是幼年的时候跟随父亲修炼刀法的那段时间，对于什么材料可以让刀具的质量变得更好也是有一些了解的。
　　“我了解，不过我不知道该怎么打铁！”小樱想了想，干脆直接打了一个响指，用现实宝石具现出了一团火焰将陨铁包裹了起来，就那么让它漂浮在身边燃烧了起来，然而奇怪的是，周围的所有人都没有从火焰上感觉到热量。
　　“这样长时间的煅烧应该可以祛除杂质吧？！”
　　“木叶村里的天家是火之国最大的武器商人，也是木叶最大的武器供应商，你回村之后，可以让他们帮忙用这块陨铁制作一把武器！”
　　奈良鹿久提议到，陨铁这种材料可遇而不可求，那些锻造忍具的匠人就算是不收任何费用，甚至是自己倒贴材料，都是很愿意出手打造的，打造一把强大的忍具可是所有匠人的追求。
　　“天家吗？我知道了！”
　　小樱瞬间就想到了原着中被称为富婆的天天，战斗风格也被人称之为二代小南，每次战斗，别人是消耗查克拉，她则是完完全全的在消耗金钱，一般忍者省着用的起爆符她都是不要钱一样的往外扔，其土豪程度绝对能让角都哭泣。
　　这边的小樱行事一切顺利，另一边的木叶村中，可就有人很不开心了。
　　阴暗的根部基地里，团藏坐在椅子上，阴影遮住了他的身影，整个基地都透露出一股死气沉沉的气息，仿佛这里的人都是没有生命的一样。
　　“宇智波一族这几天的变化究竟是怎么回事？”
　　团藏出声问道，声音里充满了愤怒，作为立志要继承二代遗愿，把宇智波一族给彻底消灭的人，团藏眼睁睁的看着宇智波一族在自己的谋划下和木叶的关系变得越来越僵，心里开心的要命，就连吃饭都能多吃好几碗了，然而就在这几天，宇智波一族突然就像是抽风一样的改变了行事风格，这让团藏心里堵的难受，恨不得立刻就动手把宇智波给彻底灭族了。
　　“报告团藏大人，根据在宇智波一族中的线人传来的消息，几天前，宇智波富岳秘密的召集了忠于族长派系的那群族人开了一次会议，第二天宇智波一族就变成了现在这个样子，不过由于忠于宇智波族长的派系里没有我们的人，所以会议的具体内容我们不得而知！”
　　底下一个根部忍者声音没有任何的起伏，透过面具，也只能看到一双死寂的眼睛。
　　“抓紧时间把事情调查清楚，对于邪恶的宇智波一族，绝对不能掉以轻心！”团藏烦躁的敲了一下拐杖，想到这几天村子里对于宇智波的态度变化，心里就更加急躁了。
　　“是，团藏大人！”汇报的忍者迟疑了一下之后，说道：“有一件事情，属下猜测和宇智波一族的改变很可能有关系！”
　　“嗯？说！”团藏来了精神，他必须要尽快找到原因，然后处理了才行，绝对不能任由宇智波一族就这么继续下去。
　　“在宇智波富岳召开家族会议的前一天晚上，九尾人柱力以及另一个小女孩跟着宇智波佐助一起去了宇智波驻地，根据情报，那个小女孩最近经常前往三代火影的办公室，并且日向家族族长长女被bǎng jià的时候，也是那个小女孩出手拦下了云隐村的忍者，而且，也正是在这个小女孩和三代火影去了日向家族一趟之后，日向家族对于三代火影强硬面对云隐村挑衅的事情，才变成了支持！”
　　“那个小女孩，我记得是jiào chūn野樱对吧！”
　　听完汇报，团藏也是想了起来，当时刚刚闹出云隐村bǎng jià日向家族族长长女事情的时候，他就听说了这个名字，当时他因为小樱那奇特的血继限界而关注了一下，后来见小樱只是成天混在厨房里，再加上云隐村的事情让他变得忙碌了起来，所以团藏也就没有关注小樱的动向了，没想到宇智波一族的事情居然和她有关。
　　“她现在人在哪里？”团藏问道，眼中杀气一闪而过。
　　“根据情报，她和旗木卡卡西，迈特凯以及宇智波止水出村了，目的地则是火之国与雷之国边境线！”
　　“多派几个人，即刻出发，去把她杀了吧！”
　　团藏面色冰冷，虽然还没有搞明白事情究竟和小樱有没有关系，但是他一直以来的习惯就是，宁可错杀一千，也绝对不会放过一个。
　　“战斗的时候不要和旗木卡卡西他们做太多的纠缠，优先以杀死春野樱为目标，另外，如果有机会，把宇智波止水的双眼和旗木卡卡西的左眼一起带回来！”
　　团藏眼中满是贪婪，写轮眼啊，他可是觊觎了好久的，尤其是宇智波止水的。


第三十七章 半路截杀

　　最近这几天，木叶村中的村民都觉得自己好像是出现幻觉了，那个高傲的要命的宇智波一族，居然学会笑脸迎人了。
　　木叶的街道人来人往的，除了摊贩与行人之外，自然也是少不了木叶的警务部门了，以往的时候，木叶的警务部门全部都是宇智波一族的忍者，那特征明显的宇智波专属服装在人群中一眼就能看得出来，而且宇智波一族永远都是冷着一张脸，好像别人欠钱的模样就更是和周围的人群合不到一起去了。
　　然而最近这几天，几乎所有的摊贩和行人都发现了宇智波一族的变化，在街上巡逻的宇智波忍者换上了木叶村专属的忍者马甲，而且巡逻时候也不再是全程冷着一张脸面无表情了，而是换上了一个比较柔和的表情，偶尔还会露出一些笑容。
　　宇智波一族本来就是颜值比较高的家族，只不过以往那种孤傲的态度让人不敢接近罢了，而如今突然变得温柔了许多，顿时就引来了许多小迷妹的关注，甚至有些宇智波族人在巡逻的时候还接到过女孩子送来的鲜花。
　　宇智波一族的族人最开始的时候，对于宇智波富岳下达这样的命令还是非常疑惑而且有些不满的，但是直到感觉到周围人不再像以往那样用敌视的眼光看着他们，甚至走在路上还总会有人一脸笑意的打招呼的时候，他们心底的不满很快就消失了。
　　人类都是群居动物，以前是没得选择，大家对于宇智波一族的印象在团藏他们的刻意抹黑下已经是习惯了，而宇智波一族又都是特别傲娇的性格，对于那些故意抹黑的事情，根本就不屑于去解释，于是双方关系就开始变得越来越糟了。
　　而现如今宇智波一族主动做出了改变，让木叶村民惊讶的同时也觉得很开心，人都是视觉生物，宇智波一族的人男帅女靓，而且性格也变得这么温和了，只是短短的两三天时间，宇智波一族在木叶中的名气就大大的提升了许多。
　　对于这个变化，木叶高层除了团藏为首的一群人之外，剩下的人都是很开心的，尤其是宇智波放开了警务部门的权利，得了利的那些家族心里自然很满意了。
　　三代站在办公室的窗户边，心里觉得很是欣慰，宇智波一族和木叶的关系已经开始慢慢得到缓和了，而且刚才他接到紧急传回来的消息，云隐村已经开始退兵了，双喜临门之下，三代很是激动的拿出了水晶球，准备来安慰一下自己那躁动的荷尔蒙。
　　木叶这边的变化，小樱等人并不知晓，在等了好几天，等到云隐村那边递过来的休战协议之后，小樱等人才收拾行李准备回去。
　　“麻烦帮我好好的管教一下鹿丸，最好能让他变得勤快一点！”
　　奈良鹿久笑着嘱咐到，他还需要在这边处理一下后续事宜，没办法和小樱她们一起回去。
　　“这个，恐怕有点难度！”小樱很想吐槽，鹿丸那个性格，就算是在拉面店里都是做着收银员的工作，所谓江山易改，本性难移，想让他变得勤快起来，这个难度不亚于让黑绝放弃复活大筒木辉夜。
　　“那个，麻烦帮我看好井野，千万不要让什么奇奇怪怪的小男生接近她！”山中亥一眉宇间满是担忧，他离开木叶这段时间，该不会有什么奇奇怪怪的男生对他可爱的女儿下手吧？！
　　“亥一大叔，井野今年才四岁啊！”小樱满头的黑线，这都什么跟什么啊？井野今年才四岁，怎么可能有人打她的主意？
　　“万一有什么心理变态呢？”
　　山中亥一愁的很想学习阿斯玛那样抽根烟，但是抽烟的话到时候肯定会被自家女儿嫌弃的吧。
　　“哈哈，亥一，你就不用担心这么多了，村子里还是很安全的！”秋道丁座摸着大肚子笑了起来。“我倒是不担心我家的那个小子，他能吃能喝的！”
　　“呐，时间不早了，我们也该出发了！”
　　又交代了几句之后，小樱和卡卡西他们几人才开始出发回程，刚刚离开了奈良鹿久他们的视野，卡卡西几个人瞬间就换了一个形象，止水拿出了一堆甜食吃了起来，迈特凯拿出了两个哑铃开始锻炼手臂，而卡卡西则是摸出了他的亲热天堂，坐在一边看了起来。
　　平静的赶路时间一直持续到第二天正午，在迈特凯的强烈要求下，几个人都是落到了地面上，慢慢悠悠的往前走着，现在不像来时那样需要赶时间，几个人也乐得走路散散心。
　　“卡卡西，快来和我进行一场青春的比试吧！”阿凯在卡卡西身边跳来窜去的，心中对于卡卡西如此没精神的表现很是不满。
　　“不要！”卡卡西头也没抬，一心扑到了书上。
　　“卡卡西，青春怎么能浪费在这种书里呢？你应该和我一样热情奔放才对……”
　　“有人……”
　　阿凯话还没说完就被卡卡西打断了，此时的卡卡西哪里还有之前那个慵懒的样子，刚刚提醒完阿凯他们，就已经是肌肉紧绷，摆出了战斗的姿态。
　　“对方人数很多，小心一点！”
　　止水眼中，三勾玉缓慢的转动，背后的短刀已经出鞘，和卡卡西阿凯一起呈三角形背对背把小樱护在了中间。
　　“我的青春已经开始热血沸腾了……”
　　阿凯嘴上怪叫一声，但是表情却很是凝重，他只是神经比较大条，但又不是傻，面对敌人的时候可不会轻心大意。
　　树林中，一个又一个的黑袍人跳了出来，脸上戴着面具，看不清脸色，不过面具背后的双眼中满是冰冷就是了。
　　“这些人是根部的忍者！”
　　感受到对方那熟悉的灵魂波动，小樱眉头微微蹙起，这种冰冷死寂的感觉，仿佛死人一样，也只有根部那群忍者会有这种感觉了，而且这群人身上的恶意很明显是冲着自己来的，如果她没有猜错的话，应该是团藏盯上了自己，至于原因，大概也只有宇智波一族了。
　　“止水，你的瞬身术最强，等会儿我和凯拖住对方，你带着小樱先走！”
　　卡卡西眼睛里满是凝重，这么多的根部忍者，看来团藏是一心要把他们留在这里了。


第三十八章 由俭入奢的卡卡西【上】

　　“不用这么紧张，你们忘了吗？我是会飞的！”
　　小樱提醒了一句，先不论到底打不打得过，就算是打不过了，直接往天上一飞，谁能抓的到？
　　“呃……”
　　卡卡西这才想起来这一茬，主要是以往执行任务的过程中，还真的没见过几个能飞的，惯性思维让他走进了死胡同。
　　“卡卡西大叔，冒昧的问一句，如果你不停的使用各种忍术来对他们进行地毯式轰炸的话，可以持续多久？”
　　小樱问了一句，正好她最近开发出了一个新的招数，可以在卡卡西身上试验一下。
　　“几秒钟吧！”
　　卡卡西都不用怎么计算就给出了答案，他本身的查克拉其实也并不是太少，但是奈何身上有个耗蓝大户写轮眼啊，写轮眼分秒不断的消耗着他的查克拉，导致他身体里能用来释放忍术的查克拉根本就不多，不断的放忍术的话，顶多几个忍术下去就完了。
　　“你把手伸出来一下！”
　　卡卡西默不作声的把右手伸了过去，小樱食指指间往卡卡西手腕上一点，绿色的光芒形成了几个怪异的符文图案印在了卡卡西右手手腕上面。
　　“卡卡西大叔，接下来你只需要不断的使用忍术攻击他们就行了，作为拷贝忍者的你，应该不缺少忍术吧？”
　　“忍术的确不缺，但是查克拉不够！”卡卡西看了一会也没有看出这个绿色的符文到底是干嘛的，只能实话实说了。
　　“查克拉不用担心，我在你手腕上设置的这个符文就是用来解决这个问题的，在符文发动之后，每隔几秒钟，在你身体内查克拉消耗完毕之后，它都会瞬间发动让你的身体回到释放忍术之前的那个时间段，同样的，你的查克拉也会回到那个时间段，除非我主动停下它，否则卡卡西大叔你的身体就会一直重复徘徊在这一小段时间之内，从某种意义上来说，也算是查克拉无限了！”
　　这是小樱根据漫威里奇异博士对付多玛姆的方法想出来的技能，对于卡卡西这种耗蓝大户而言应该很适合，不过随后小樱又提醒了一句。
　　“虽然卡卡西老师你就算是受伤了，在时间符文发动之后也会回到最开始的时间段，但是伤痛的感觉你是不会忘记的，而且连续不断的回溯时间，对于卡卡西老师你的精神也会造成一些压力，希望你能够撑得住！”
　　小樱制作的这个符文只能回溯卡卡西身体上的时间，并不能回溯他的灵魂时间，也就是说，卡卡西身上的时间符文发动之后，他的身体时间会不断的回到开始之前，但是记忆却是不会受到影响，而从开始到时间回溯发动的那段时间内的记忆在时间回溯之后会再次出现在他的脑海里，次数少一点倒是没什么，但是一旦次数过多，记忆碰撞很可能会导致出现精神错乱。
　　“这个东西倒是挺神奇的！”
　　卡卡西嘴上这么说，但是心底却是非常震惊的，时间回溯代表什么？代表着只要小樱愿意，一个濒死之人也能够瞬间恢复到全盛状态，甚至是做到永生不灭也未尝不可。
　　“阿凯大叔，止水大哥，你手也伸出来，我也给你来一个吧！”
　　小樱同样在迈特凯和止水身上也设置了一个符文，不过止水身上的那个符文小樱偷偷的做了点手脚，为日后他的生死危机早做准备。
　　“杀了她……”
　　领头的暗部看了一眼卡卡西等人，确定了是自己要杀的目标之后，也不啰嗦，直接抽出短刀就冲了上来，虽然小樱只是个小孩子，但是对于习惯了杀戮的他们来说，是不是小孩子从来就不重要，只要完成团藏大人的任务就足够了。
　　“止水负责保护小樱，凯你和我一起上，不用手下留情！”
　　虽然根部也是木叶的势力，但是现在对方都要杀自己了，卡卡西也不可能傻乎乎的去手下留情，当下直接把遮住左眼护额往上面一推，露出了被挡住的三勾玉写轮眼。
　　“明白，我的青春告诉我，我应该全力以赴……”
　　阿凯深吸一口气，直接开启了八门遁甲。“八门遁甲.第三生门.开……”
　　额头鼓起青筋的迈特凯直接就窜了出去，飞起一脚朝着一个根部忍者的脸颊踢了过去。
　　“木叶旋风……”
　　“雷遁――雷切……”
　　选择了相信小樱的卡卡西一上来就直接用出了自己的看家忍术，虽然这个时候的雷切远远不如后期用起来那么熟练，也没有后期那么多种变化，但是却是现在的卡卡西最擅长的招数。
　　负责截杀几个人的根部忍者足足有二十多个，出于对宇智波的敌视，团藏可谓是豁出了命，要是这二十多个根部全部折损在了这里，团藏的根部也得伤筋动骨，根部的培养可是很麻烦的。
　　迈特凯不擅长用忍术，攻击全部都是各种体术招式，八门遁甲开启之后，除了躲避一下对方的忍术，剩下的都是直接硬上。
　　也不是没有根部忍者想用幻术制.服迈特凯，可是一般的幻术对迈特凯根本就没什么作用，幻术通常是通过干扰对方的查克拉来制造幻觉，从而达到困住对方的目的，能够伤害到对方精神的幻术也只有那么少数的几个。
　　想要解除幻术也很简单，只要身边有人用查克拉扰乱被施术者的查克拉流动，幻术就会解除了，可是阿凯现在已经是开启了八门遁甲，八门遁甲开启之后，阿凯体内的查克拉流动速度变得异常的狂暴，这些根部忍者使用的幻术直接就是不攻自破。
　　面对着如此多的根部忍者，阿凯也不敢大意，八门遁甲现在已经是开到了第五门杜门了，狂暴的查克拉冲出体外，皮肤都开始充血发红了。
　　而另一边的卡卡西，写轮眼的预判能力让他能够轻松自如的躲避攻击，并且看穿敌人的攻势，近身战斗的时候直接凝聚雷切，拿着雷切和别人硬拼，而一旦双方的距离拉了一些开来，他就直接停下雷切，双手结印，曾经做任务的时候拷贝的那些忍术不要钱一样的扔了出来，整个人一改往日精打细算的战斗风格，变得特别的狂猛。


第三十九章 由俭入奢的卡卡西【中】

　　而在小樱这边，除了被阿凯和卡卡西拼命拦住的那些人，还有好几个根部忍者冲了过来，不过止水也不是吃素的，面对着这几个根部忍者，没有任何的闪避，靠着一把短刀轻轻松松的把人给拖住了，甚至打到现在他连一个忍术都没有用过。
　　“后面……”
　　正和面前几个人纠缠的止水突然身形一晃，一刀把几个人逼退，随即左手摸出一支苦无就朝着小樱扔了过去。
　　苦无擦着小樱的头发飞过，直接就把小樱背后一个刚从地面里冒出头想要偷袭的根部忍者给射死了。
　　“止水大哥不用担心我的，就凭他们，还伤不到我！”
　　看着止水一直在自己身边防守，而不是主动出击，小樱无奈的叹了口气，说道：“我觉得止水大哥你还是直接动手把他们击杀了吧，久守必失，你这样很容易受伤的！”
　　“他们的目标是你，我必须保证你的绝对安全！”止水不为所动，他的任务是保护好小樱，而不是去击杀敌人，就算小樱说的再多，他也不会随便离开的。
　　这边的止水把小樱附近的空间防守的滴水不漏，而在另一边，解决了好几个人的阿凯已经是开启了第六门，青色的查克拉气焰包裹着他的身体，速度再次提升了一个等级的阿凯只是眨眼间就将两个敌人踢飞了出去，落到地上的时候脖子已经彻底扭曲，眼看着是活不成了。
　　“这里已经不用担心波及到小樱她们了，既然如此，那就直接一招解决了你们吧，奥义.朝孔雀！”
　　阿凯的身体高高跃起，双拳不停的击出，只是短短的几秒钟，就已经是打出了上百拳，高速的直拳与空气摩擦产生的被火焰包裹住的冲击波呈扇形将阿凯前方的地面覆盖，跟阿凯纠缠的几个根部忍者全部都在冲击波的攻击范围之内，最关键的是，阿凯攻击的速度实在是太快了，他们就算是想躲避也不容易。
　　“水遁――水阵壁！”
　　没法躲避就只能硬接了，几个人同时结印，一道水流从嘴里喷出，在半空中形成了一道墙壁一样的屏障将几个人都遮挡在了下面。
　　火焰冲击波不断的击打在水阵壁上面，水阵壁被撞的一阵晃动，然而看似摇摇欲坠的水阵壁，却是完完全全的抵挡住了朝孔雀的攻击。
　　“呼…呼…呼…第六门也没办法一次性解决吗？这下子麻烦了！”
　　阿凯落在地面上，嘴里不停的喘着粗气，现在很年轻的他远远没有后来那样强大的实力，八门遁甲用了一次第六门之后，身体就有些撑不住了。
　　八门遁甲威力很强，但是使用的时候却会对使用者的身体造成很大的负担，现在的阿凯在第六门状态下，身体已经是承受了很大的负荷，如果不及时停止八门遁甲的使用的话，轻则会留下永远的暗伤，重则甚至有死亡的可能性。
　　“没办法了啊，就算是日后会留下暗伤也认了！”阿凯咬了咬牙，就算是以后身体受到不可逆转的伤害他也认了，如果这个时候解除八门遁甲，肯定会被这些根部忍者杀死的。
　　正当阿凯准备拖着疲惫至极的身体继续战斗的时候，在他的右手手腕上面，绿色的符文猛然亮了起来。
　　“身体已经承受不住自动退出了刚才的那种状态吗？”
　　看到阿凯身上的青色查克拉气焰突然消失，几个根部忍者也是松了口气，刚才那个状态着实有点太危险了，不过现在看来，应该是一种爆发性秘术，没办法持续使用。
　　“这种感觉……”
　　然而阿凯却是一脸的惊喜，他感觉到了，自己的身体竟然是莫名其妙的变成了刚刚开始战斗时候的状态，之前使用八门遁甲导致的肌肉拉伤等等一系列问题都已经消失不见了，换而言之，现在的他完全可以再用一次第六门。
　　不过紧随而来的一股记忆却是让阿凯眉头皱了皱，那是自己刚才战斗的记忆，刚才那一段时间内的记忆被硬塞入大脑里，重复的两段记忆让阿凯觉得有些不舒服，不过这种感觉转瞬即逝，并没有造成什么影响。
　　“原来之前小樱说的就是这个意思啊，不用担心受伤，消耗的再多也会瞬间回复，青春的咆哮，已经快要压制不住了！”
　　阿凯的眼睛里满是斗志，八门遁甲最大的缺点就是会对自己造成伤害，但是有了小樱给他的符文，却是完全不用担心这一点了，受伤再严重，也能瞬间恢复过来，既然如此，那就让他尝试一下突破全新的境界吧！
　　“八门遁甲……”
　　阿凯双臂交叉放在胸前，体内的查克拉疯狂涌动着。
　　“第七惊门，开……”
　　“这是，怎么可能？竟然用出了比刚才更强的力量？！”
　　几个根部忍者惊呼出声，本来还以为阿凯是已经没有再战之力了，可谁曾想，下一秒，阿凯居然用出了比之前更强的力量。
　　“这应该是爆发性的秘术，拖住他，不要和他正面战斗，只要拖到他撑不住，我们就赢了……”
　　这个根部忍者的话还没有说完，浑身冒着蓝色气焰的阿凯就已经是瞬移一样的来到了他们几个的中间，阿凯周身那狂暴的查克拉以及被蒸发出来的汗水形成的蓝色气焰都让这几个人感受到了巨大的压力。
　　“奥义.昼虎……”
　　双手形成一个怪异的印式，周围的空气瞬间被压缩，而后猛地爆发开来，形状仿若虎头的空气炮以阿凯为中心将周围的几个根部忍者尽数笼罩了起来。
　　“这个是，昼虎？阿凯大叔还真是乱来啊！”
　　看到了那个熟悉的虎头空气炮，小樱忍不住吐槽了一句，八门遁甲对身体的负荷可是超大的，以阿凯现在的实力，如果一击没有杀死敌人的话，开启了第七门的他估计也就只能引颈受戮了，不过好在有自己释放的时间回溯在他身上，时间回溯之后，阿凯身上受到的伤害会全部消失，也不用太过担心。


第四十章 由俭入奢的卡卡西【下】

　　巨大的圆坑中间，阿凯浑身瘫软的躺在那里，一动也不动，如果不是起伏的胸膛以及眼睛中的神采，估计任谁看到了都得以为这是具尸体。
　　虽然身体上在开了第七门之后留下来的伤势经过时间回溯已经消失了，但是阿凯现在的精神却很不好，时间回溯会把持续时间内的记忆与感觉强行塞进现在的记忆中，换而言之，阿凯用了一次八门遁甲，时间回溯之后，感受到的疼痛却是双倍的，而且这个双倍疼痛还是瞬间叠加到一起的，要不是阿凯自身的意志力足够强的话，现在早就意识不清的昏过去了。
　　这边的阿凯躺在坑里慢慢的恢复，另一边的卡卡西却是越打越来劲了。
　　“影分身之术！”
　　两个影分身出现在了卡卡西身边，三个人同时双手快速结印，风遁，火遁，雷遁，三种不同属性的忍术同时被放了出来。
　　“真是愚蠢，这样大量的消耗查克拉，你能撑多久呢？”
　　躲在土遁制造的墙壁后面，领头的根部截杀小队队长眼中闪过一抹轻蔑的笑意，卡卡西的查克拉量稀少在木叶暗部和根部两个组织中并不是什么秘密，如果卡卡西向以往那样利用自身的战斗经验跟他们纠缠，截杀小队队长倒是真的会觉得挺麻烦的，但是现在卡卡西居然放弃了自身的优势，选择了这种会大量消耗查克拉的攻击方式，这让他心中很是不屑，看来以前组织里流传的关于旗木卡卡西的传说应该都只是假的吧。
　　然而他没有看到的是，每当卡卡西用了几个忍术把查克拉消耗完毕之后，右手手腕上都会绽放出一股微弱的绿光，然后因为大量消耗查克拉而有些精神不振的卡卡西就会又变得生龙活虎起来。
　　一分多钟过去了，卡卡西还在进行地毯式的忍术轰炸，两分钟，三分钟，卡卡西还是没有停下来，反而双手结印的速度还变得更快了几分，几乎两三秒就能放出一个忍术，连续不断的忍术轰炸让这几个根部忍者气的想要骂人，不是说旗木卡卡西查克拉不多的吗？可是现在是怎么回事？这种强度的查克拉消耗，就算是火影来了也撑不住吧？！
　　“不用担心查克拉不足的感觉，真的好爽啊！”
　　卡卡西抑郁了好多年的心情突然好了许多，想想自己以往几年的经历，自从换上了带土托付的写轮眼之后，自己的查克拉就从来没有够用的时候，每次出任务，就连用查克拉赶路的时候，他都要精打细算，争取不浪费一丝一毫，战斗的时候也都是依靠智商和体术找出破绽，然后用雷切或是千鸟进行一击必杀，像今天这样疯狂的释放忍术，以前只能在做梦的时候才敢想过。
　　“可惜就是对精神方面的负担有些大，要不然还能多感受一会不缺查克拉的生活！”
　　卡卡西叹了口气，虽然这种感觉让他很爽，但是终究还是任务要紧，一边分出两个影分身继续轰炸，本体则是用土遁潜入了地下。
　　“该死的，不能继续跟这家伙纠缠了，必须尽快的杀死目标……”
　　“你没有机会了……”
　　躲在土墙后面的截杀小队队长眼中闪过一抹决然，团藏大人的任务才是最重要的，当下就准备让其他几个根部队员掩护，自己去偷袭小樱，然而一抹雷光却是在他身边亮了起来。
　　“旗木卡卡西？什么时候？”
　　截杀小队队长瞳孔骤然一缩，他竟然没有发现卡卡西是什么时候潜伏到他的身边的。
　　“雷遁.雷切……”
　　闪烁着雷光的右手从截杀小队队长的心脏处穿过，鲜血飞溅，截杀小队队长瞬间毙命。
　　两分钟后，卡卡西这边的战场变得寂静了起来，所有根部忍者都已经变成了一地的尸体，而且致命伤也几乎都是在心脏处被一招捅穿，很显然，这些人也都是死在了卡卡西的雷切之下。
　　“呼，玩的有点太过头了啊，算起来，我也好久没有这种轻松的感觉了！”
　　卡卡西靠坐在一棵大树下，重新把护额拉了下来挡住了左眼，他现在感觉自己的头疼得厉害，时间回溯的副作用再加上写轮眼对于精神的消耗，让他现在也步入了阿凯的后尘，只能坐在这里慢慢恢复了。
　　小樱与止水这里，感觉到两处战场都没了声音的众人也都大致猜到了事情的结果，几个根部忍者进攻的更加疯狂了起来，一时之间，止水都感觉有些招架不住了。
　　“止水大哥，你一个输出型忍者，干嘛要做防守的活？”
　　小樱突然眼珠子一转，说道：“止水大哥，现在对着自己前面使用火遁！”
　　“好！”止水后退一步，双手快速结印，一颗直径数米的火球从嘴里吐了出来。“火遁――豪火球之术！”
　　“空间.转移！”
　　小樱伸手打了一个响指，在豪火球的前方，一个空间通道迅速出现把止水吐出来的火球给吞没了进去。
　　“嗯？怎么回事？”
　　几个根部忍者都有些摸不着头脑，然而还不等他们多想，背后就传来了一阵灼热的感觉，一个空间通道无声无息的在他们背后张开，之前止水喷出又消失的豪火球直接从他们背后的空间通道里冲了出来。
　　“哇啊……”
　　没有任何防备的几个人直接被火焰命中，等到火焰消失之后，几个人都已经是冒着烟倒在了地上，死的不能再死了。
　　“止水大哥，我这个辅助当的怎么样？”
　　小樱得意的问道，空间宝石可以掌控空间的力量，她在止水喷出的豪火球前方以及几个根部忍者的背后开了一个连通的空间通道，止水的豪火球从一端被吞没，然后又从另一端被吐出，这种攻击方式完全可以打敌人一个措手不及。
　　“很厉害的能力！”止水眼中满是赞赏，随后说道：“我们去看看卡卡西前辈和阿凯前辈那边情况怎么样了吧！”
　　等到找到两个人的时候，止水和小樱都陷入了震惊，两个人一脸重度肾虚的样子就不说了，关键是他们战斗的地方，现在已经是遭到了严重的破坏。
　　阿凯那里被昼虎炸出了一个巨大的圆坑，根部忍者的尸体也是七零八落的，场面异常血腥，看的小樱差点没吐出来，卡卡西这边的尸体倒是没什么，关键是好好的地面现在就像是被犁过了一遍，树木倒塌，岩石碎裂，地面布满了火焰灼烧的痕迹。
　　“卡卡西大叔，你到底干了什么？”
　　小樱满头的黑线，能把这么大的一片地方给破坏成这样，卡卡西究竟用了多少忍术啊？


第四十一章 来自佐助的强烈怨念【上】

　　“虽然我说了你们身体可以时间回溯，不用害怕受伤，但是我记得我也说了，时间回溯会对精神造成很大的影响吧？！”
　　看着背靠背坐在一起的卡卡西和阿凯，小樱一脸的无奈，一个飚出八门遁甲第七门把自己差点给炸残了，另一个疯狂的使用忍术，连续不断的时间回溯差点把精神给压垮了。
　　“这个，主要是人生第一次不用担心查克拉的问题，一时没有控制住！”
　　卡卡西眯着眼睛笑了起来，虽然大脑里面难受的要命，但是心情却是意外的很好。
　　“我的青春圆满了！”
　　阿凯给小樱竖了一根大拇指，八门遁甲的修炼不容易，尤其是在使用经验上面就更是如此，开启八门会对自身造成伤害，因此阿凯平日里修炼的时候也只是确定自己可以开启八门遁甲就算了，至于说开启八门研究奥义，是从来没有过的，而今天有了时间回溯，却是让他切切实实的体验了一把第七门的力量，而且还不用担心身体受伤，唯一不好的就是精神有点受创，让他整个人都没了精神。
　　作为完好无损的两个人，小樱和止水只能是一路照顾着两个重病号，一直到回到木叶为止。
　　木叶村大门，卡卡西和阿凯互相搀扶着，慢悠悠的往前走去，两个人明明走路都腿软发飘，但是却死活不愿意坐在魔剑上进村。
　　“小樱……”
　　刚刚走进大门，小樱就听到了一个惊喜交加的声音传了过来。
　　“鸣人？你怎么在这里？”
　　站在木叶大门那里的正是一脸惊喜的鸣人。
　　“那个，我恰好路过这里……”
　　鸣人支支吾吾的说道，一边说还一边挠着头傻笑。
　　“你该不会是每天都跑来这里等吧？”看木叶守大门的两个人对鸣人的出现没有任何意外的模样，小樱就能大概猜出是怎么回事了。
　　“也没有啦，我就是早上和晚上空闲的时候会来这里看一下！”
　　鸣人笑的特别的开心。“剩下的时间要在一乐大叔那里帮忙，我也不知道小樱你具体什么时候才会回来，所以就只能来碰碰运气了！”
　　“你还真是个笨蛋啊！”
　　小樱有些无奈的叹了口气，心里却是很开心，这种出门在外有人惦记你的感觉真的很好。
　　“呐，小樱赶紧去和朋友们报个平安吧，任务报告我自己去火影大人那里就行了！”
　　卡卡西看着鸣人，眼底闪过一抹有些复杂的情绪，随后一脸八卦的凑到小樱耳边，低声说道：“对于一个痴心小男生苦苦守候的心意，一定要及时的回应哦，千万不要错过了自己的爱情！”
　　“卡卡西大叔，你一个万年单身狗瞎凑什么热闹？”小樱对着卡卡西翻了个白眼，“就你这种宅在家里不跟人交流，成天只知道看某种十八.禁小说的单身狗，还是先管好自己的终身大事吧，小心这辈子都娶不到媳妇！”
　　“万年……单身狗……”
　　卡卡西神色尴尬，他明明才刚刚成年没多久啊，怎么就万年单身狗了？而且想当年他在忍者学校可是非常受欢迎的，勾勾手指就有一大票的小迷妹，怎么可能会娶不到媳妇？
　　“成天手里拿着不良小说，通灵兽还是一群狗，注孤生的节奏就不要解释了！”
　　小樱和鸣人一起往一乐拉面店走去，背后的卡卡西仿佛是受到了致命伤害一样，一阵冷风吹过，显得卡卡西的背影特别凄凉。
　　“卡卡西前辈，我先回去了！”止水和卡卡西道别之后也转身离开了，原地只留下意志有些消沉的卡卡西以及不明所以的阿凯。
　　“凯，木叶有很多的女生喜欢我的，对吧？”卡卡西低声问道，对于一个刚成年的人来说，注孤生这三个字伤害略微有点太大了。
　　“这个嘛，应该有的吧！”阿凯有些不确定的说道，他平常压根没有关心过这些事情，不过按照卡卡西以前的受欢迎程度，应该会有很多暗恋他的人吧？！
　　“应该……”卡卡西身上的幽怨气息更为浓郁了，难不成自己在暗部待了几年时间，就已经没人记得自己了吗？不过也不对啊，他记得上次去一乐拉面店吃东西的时候，那个店主的女儿还很兴奋的和他搭话呢，只不过当时的他没怎么搭理人家就是了。
　　脑海里一边胡思乱想，一边和阿凯互相扶持着往火影大楼走去，两个走路和老大爷一样发飘的忍者一路上倒是吸引了不少的目光。
　　火影办公室里，听完了卡卡西的汇报之后，三代抽了一口烟，脸上露出了一抹苦笑。
　　“团藏他，居然已经开始对木叶的同伴下手了吗？”
　　卡卡西没答话，这个事情别人再怎么说都不行，只能看三代火影自己的意思。
　　“卡卡西，你先下去休息吧，团藏那边，我会向他要一个交代的！”
　　烟雾缭绕之间，三代眉宇间的皱纹变得更多了几分。
　　一乐拉面店中，井野一群人很是开心的围着小樱问东问西，木叶村里现在已经又开了一家分店，分了不少的客人过去，拉面店里也没有之前那么忙碌拥挤了，再加上一乐大叔招了好几个服务员，井野她们现在倒是挺空闲的。
　　聊天的过程中，佐助一言不发，坐在那里低着头，浑身都透露着一股幽怨的气息。
　　“哥哥竟然被那个奇怪的女人抢走了，哥哥竟然被那个奇怪的女人抢走了……”
　　小樱仔细的竖起耳朵听了一下，才发现佐助是在那里低声的念叨着关于宇智波鼬的事情，越是念叨，佐助身上的怨气就越重，活像一个幽怨的小媳妇一样。
　　“喂，佐助，今天是小樱回家的日子，你能不能表现的开心一点？”
　　鸣人有些不满的看着佐助，好好的气氛完全都被佐助破坏了。
　　佐助抬头看了鸣人一眼，又低下头开始念叨了起来。
　　“你念叨了这么久，嘴里的那个奇怪的女人到底是谁？”小樱好奇的问道，宇智波鼬的那个性格怎么可能被女人勾走？


第四十二章 来自佐助的强烈怨念【下】

　　“泉，宇智波泉……”
　　佐助身上的怨念几乎快要化为实质了。“哥哥竟然带着她一起去了丸子店，真的是太过分了！”
　　“噗……”
　　小樱刚刚喝下去的一口茶全部喷了出来。“闹了半天，你原来就是因为你哥哥带着宇智波泉去吃了顿丸子，所以心里就觉得不痛快了？！”
　　“先是止水大哥，现在又来了一个宇智波泉……”佐助在那里碎碎念，在他眼里，一切想要接近他哥哥的人都是坏蛋，都是准备跟他抢哥哥的。
　　对于佐助这种极度兄控癌晚期的症状，小樱已经不知道该怎么说好了，宇智波泉这个妹子她前世看动漫的时候也看到过，和鼬勉强算得上是青梅竹马，如果不是后来的一系列事情，两个人还真的是有很大的可能走到一起，只可惜最后还是死了，那么一个性格不错，而且和鼬挺搭的妹子就这么没了，果然团藏就应该被千刀万剐才是。
　　在心里默默的给团藏又记了一笔，看着佐助这怨气满满的样子，小樱还真的不知道该怎么安慰才好。
　　“我觉得吧，你也不用这么怨念，你哥也长大了，也是时候该娶一个媳妇了，你总不能让他单身一辈子吧！”
　　“勾走我哥哥注意力的都是狐狸精，哼……”
　　佐助仍旧是愤愤不平的在那里碎碎念，小樱真的很想说一句，你旁边的鸣人才是真.狐狸精好吧。
　　“这样吧，明天我准备举办一次野餐，你把鼬大哥还有你的嫂子一起给叫过来，正好我也有事情要和你们商量一下！”
　　小樱看了看桌子边围坐的几个人，也是时候进行自己的那个计划了。
　　“她才不是我嫂子呢，哥哥是我的！”佐助冷哼一声，然后又充满警惕性的看向了小樱。“你刚才叫哥哥为大哥，是不是你也准备和我抢哥哥？！”
　　“我算是明白了，你们宇智波一族但凡是兄弟两个的，弟弟都是重度兄控癌，哥哥也都是重度弟控癌！”小樱咬牙切齿，差点没忍住把茶杯摔到佐助脸上。
　　“哼，你没有哥哥当然是不懂的，我告诉你，我哥哥可厉害了……”
　　“balabala……”
　　“完了，这孩子没救了！”
　　小樱与井野对视一眼，纷纷无奈的翻了个白眼，佐助这个兄控的病真心是没救了，由于之前被小樱欺骗穿女装，佐助现在提前进入了高冷少年的状态，平日里话很少，也不怎么爱笑，但是唯独说起鼬的时候，就特别的来劲，一个人就能在那里嘚吧大半天。
　　“我告诉你，我哥哥可好了，balabala……”
　　“大家先散了吧，各自准备一下明天野餐要带的东西，我要去三代那里拿任务报酬！”
　　如同魔音贯耳一样的声音让几个人纷纷败退，井野她们都各自回去准备野餐工具了，小樱则是朝着火影办公室飞了过去。
　　火影办公室里，三代正在和团藏吵架。
　　“团藏，你为什么要派人去截杀小樱和卡卡西他们？”
　　三代火影质问到。
　　“猿飞，根据我的情报，找你那个jiào chūn野樱的小姑娘去了一次宇智波之后，宇智波一族就开始变了，这是他们叛乱的预兆，这里面很可能是那个jiào chūn野樱的在捣鬼，我们必须防范于未然！”
　　团藏据理力争，丝毫不觉得自己有什么错误的地方。“他们现在已经开始明目张胆的拉拢村子里的其他家族了，我们不能就这么眼睁睁的看着，必须再次对宇智波一族做出限制！”
　　“够了，团藏，宇智波一族愿意和村子交流和解是好事，你不要随意的污蔑！”三代厉声喝道，这要是让宇智波一族的人听到了，那么好不容易缓和的关系绝对会变得更僵硬。
　　“我没有污蔑，宇智波一族中有我的人，他们传回来了情报，宇智波一族的长老们正在计划推翻木叶，这个时候，宇智波的任何变化都必须重视起来。”
　　团藏声音中带着杀气。“他们现在肯定是在联系其他家族，准备为自己的叛变增加筹码，猿飞，你不能这么优柔寡断，宇智波这种不安分的家族，绝对不能留下来！”
　　“够了，团藏，我相信宇智波一族……”三代的眼神如同鹰一样锐利，随后却又叹了口气。“更重要的是，我相信镜！”
　　“镜吗……”
　　团藏握着拐杖的手紧了紧，宇智波镜，他们的同伴，同为二代火影的弟子。
　　“那种话以后就不要乱说了，另外，根部忍者无论何时都不允许对木叶村的同伴动手，这是我的底线！”
　　三代的声音里有着难以掩饰的疲惫，最终也只是挥了挥手，让团藏离开了。
　　“哼，猿飞，你看着吧，终有一天，我会证明我说的是对的！”
　　团藏不甘心的哼了一声，慢慢悠悠的走出了火影办公室。
　　“哎……”三代叹了口气，把目光转向了窗户边。“你都已经看到了吧！”
　　“全程围观！”小樱从窗户飞了进来，略有些疑惑的问道：“三代爷爷为什么能够忍受他胡作非为呢？宇智波可是木叶的重要战斗力，要是团藏把宇智波灭了，木叶的实力可是会被削弱很多的！”
　　小樱这话倒不是在瞎说，虽然宇智波和木叶关系不是太好，但是但凡木叶遇到什么事情，宇智波也绝对不会袖手旁观，要是没了宇智波，木叶的战斗力可是会降低很多的。
　　“团藏他，是我的朋友啊！”
　　三代苦笑一声，他又何尝不明白，只是团藏这个家伙，是他的同伴啊，他总不能真的处置了团藏吧。
　　“朋友？好基友才对吧！”
　　小樱小声的低估了一句，三代这所谓的朋友感情可真的是够深的，原着里团藏做了那么多错事，甚至还派人暗杀过三代，结果最后三代却全部都是一笑置之了，这份感情简直是没办法说了。
　　“你来这里是有什么事情吗？”三代也不想说的太多，实在是太糟心了。
　　“我说三代爷爷，你还没给我酬劳呢，我可是解决了一场战争危机啊！”
　　小樱偷偷的翻了个白眼，三代该不会是想要赖账吧？！


第四十三章 封印之书到手

　　“走吧，封印之书不在这里！”
　　三代站起身来，带着小樱朝外走去。
　　走到放有封印之书的房间外面，小樱眼中闪过一抹了然，果然没错，原着中鸣人能够拿到封印之书绝对是三代故意的，而且那个所谓的封印之书很可能是假的，至于原因。
　　就在这间房子的外面，小樱能够感受到好几十道灵魂波动，这些人分布在房间的四周，一看就知道是在守护着封印之书，有这么多人守着，如果不是三代故意而为，刚刚从忍者学校毕业，连三身术都没有练好的鸣人怎么可能拿到封印之书？而且封印之书的存放之地也只有火影和看守的人知道，水木一个忍者学校的中忍怎么可能知道封印之书被放在了哪里？
　　最关键的是，原着中鸣人在拿到封印之书后打开，看到的第一个忍术就是影分身之术，这很明显是不对劲的，封印之书里面记载着无数的忍术，秘术，禁术，怎么可能刚一打开就那么巧合的看到最适合鸣人这种查克拉多到爆的人使用的影分身之术？而且小樱可不觉得封印之书这种东西上面会没有任何的保险手段，团藏都知道在身上弄个里.四象封印来关键时候和敌人同归于尽，封印之书怎么可能那么容易就被打开？！
　　三代站在房门前，双手迅速结了几个印，一巴掌拍在了房门正中间的位置，一个个小蝌蚪一样的符文从掌心扩散开来，等到符文消失之后，三代才伸手去推开房门。
　　“这个就是封印之书了！”
　　三代带着小樱走到房间里，整个房间内部除了放在正中间架子上的一个巨型卷轴之外，再也没有其他的东西存在了。
　　“这么多的封印术式？一个卷轴罢了，用得着吗？”
　　小樱嘴角微微抽动了一下，房间的墙上，天花板，地面上，到处都刻着蝌蚪一样的符文，小樱仔细的感知了一下，她能够感觉到从这些符文上传来的微弱能量波动，无数的符文看似散乱不已，实则却是构成了一个整体，触一发而动全身，一到一个符文开始工作，剩余的所有符文都会瞬间激活，至于具体效果会怎么样，她就不清楚了。
　　“这可不是普通的卷轴，这是自初代火影柱间大人开始就制作的封印之书，里面记载了木叶几乎所有的忍术，秘术，禁术，封印术，原则来说，除了火影之外，任何人都不能随意观看的，如果你这次不是解决了和云隐村的战争，也是不可能有机会来这里观看的！”
　　三代笑眯眯的说着，一边说一边开始不断的结印，无数复杂的手印让小樱觉得眼花缭乱，索性干脆直接扭过头不看了。
　　就算是以三代的结印手速，也足足结了十好几秒才结束，随着三代将手拍在了放置封印之书的木架子上面，房间里所有的符文都开始游动收缩，很快，所有的符文都缩进了木架子里面消失不见了。
　　“这个是柱间大人特意制作的书架，专门用来放置封印之书的，除非用专门的手印解除封印，否则一旦有人靠近，房间里的术式就会被触发，将来人瞬间杀死。”
　　看到小樱有些好奇，三代出声解释了一下。
　　“难怪！”小樱了然的点了点头，看来这个木质的书架应该是千手柱间用木遁专门制作的，至于房间内的术式应该是来源于二代火影千手扉间或者千手柱间的妻子漩涡水户。
　　“好了，你想看的话可以去看了，不过只能在这里看，不可以把它带出去！”
　　封印之书这种东西自然是不可能被拿出去的，这一点就更让小樱确定原着中鸣人拿到的那个封印之书是假的了。
　　小樱走上前去，念头一动，控制着封印之书自己打了开来，这个卷轴实在是太大了，比她身体都还要大得多。
　　卷轴打开，小樱直接一目十行的浏览了起来，她不需要立刻去理解这上面记载的东西，暂时也理解不了，她只是想把东西全部记下来，以后慢慢研究。
　　等到把封印之书全部翻了一遍之后，时间已经过去好几个小时了，把封印之书重新放回到架子上，小樱揉了揉太阳穴，强行在短时间内记下这么多的东西，让她的大脑有些涨涨的感觉，要不是灵魂宝石一直滋养着她的灵魂，她也做不到过目不忘的效果。
　　“找到了自己想要的东西了？”三代问了一句。
　　“已经记下来了！”小樱指了指自己的大脑，说道：“接下来我想向您借三个人用一下！”
　　“谁？”三代眉毛一挑，问道。
　　“还是卡卡西大叔他们！”小樱笑着说道。“卡卡西大叔被称为拷贝忍者，对于忍术这方面非常精通，阿凯大叔虽然性格有点奇葩，但是体术修为却是木叶一等一的高手，至于止水大哥，他的幻术很厉害，有他们三个在，无论鸣人他们想学习哪一方面的知识都没有问题！”
　　“也好，正好卡卡西和阿凯现在正在休养生息，也不能出任务，就让他们去负责教导你们知识吧，至于止水，你自己跟他说就好了！”
　　三代对于小樱想把鸣人他们所有人都拉在一起修炼的想法很是赞同，他想让鸣人在木叶有更多的羁绊，日后才能够更加放心，至于让卡卡西去负责教导，那就更好了，卡卡西是他徒孙的部下，坚定的火影派系，三代本来就有把卡卡西往五代火影培养的想法，现在这样更合他意，毕竟井野鹿丸他们几个都是各自家族的少族长，以后都是要继承家族族长位置的，有这层师生一样的关系在，卡卡西日后成为五代火影就更容易了。
　　“不过，封印之书上有些禁术千万不可以随便乱传授啊！”
　　三代提醒了一句，封印之书里面记载的禁术五花八门，像是秽土转生这种东西是被木叶禁止的，要是传出去了，可就麻烦了。
　　“放心吧，三代爷爷，我明白的！”
　　就算三代不说，小樱也不会乱来的，她之所以把封印之书全部记下来，只是为了找到适合鸣人他们的术，每个人的风格都不同，胡乱学习不适合自己的忍术注定是不可能达到巅峰的。


第四十四章 命运的聚集【上】

　　等到三代把封印之书周围的术式重新复原，两个人才离开这里，路上，小樱摸出了两张照片递了过去。
　　“三代爷爷，这个给你，如果以后云隐村再想来找事的话，你就把这个拿给四代雷影看看！”
　　“什么东西？”三代疑惑的接过了照片，只是看了一眼，就感觉双眼要瞎了一样。
　　“这个是四代雷影？另一个是谁？”
　　“四代雷影和八尾人柱力奇拉比，这是变身术变的！”小樱说道。“除非四代雷影想让全忍界的人都知道他的这个造型是多么的妖娆，否则他是绝对不会再随便对木叶下手的！”
　　“很不错！”三代笑眯眯的把照片收了起来，以后四代雷影要是再故意找事，他就把这个拿出来，到时候估计会很好玩吧。
　　第二天一大早，小樱就去把肾虚状态的卡卡西和阿凯叫了起来，然后又去把止水也给拉了过来，四个人一起朝着聚餐的地方走去。
　　到了约定的地点，井野她们已经早早的就到了，正在那里收拾着带来的东西。
　　“小樱，他们是谁啊？”井野看着小樱背后的三个人，问道。
　　“这个人旗木卡卡西，木叶上忍，曾经的木叶天才，五岁就从忍者学校毕业，六岁升上中忍，十二岁就成为上忍的牛人，只不过现在长大了，人也堕落了，成了一个天天小黄.书不离手的不良少年！”
　　小樱的介绍先是让卡卡西觉得挺开心的，可是后面那句话是什么鬼？什么叫小黄.书不离手的不良少年？！
　　没有理会眼神幽怨的卡卡西，小樱又把手指指到了阿凯的身上。
　　“迈特凯，木叶村的体术达人，实力很强，尤其是在体术这方面最为精通，玩命的状态下，火影也能打！”
　　这个时候的阿凯开第七门已经是极限了，而且第七门还不能长时间维持，玩命的话也顶多跟三代打成平手，要是第七门能够长时间维持倒是可以打败现在的三代。
　　“最后这个是宇智波止水！”小樱把脸上挂着笑意的止水拉了出来。“宇智波一族的天才精英，木叶的上忍，被忍界尊称为瞬身止水的存在，一手幻术和瞬身术结合的出神入化！”
　　“诶？宇智波？佐助的族人？”鸣人跳了出来，定定的盯了止水好一会儿，才有些疑惑的开口说道：“为什么我感觉他和佐助那个臭屁的家伙一点都不像呢？”
　　“止水大哥和佐助只是同为宇智波，又不是直系亲属，能像的话才有鬼了！”
　　小樱先是回了鸣人一句，随后看了一下，问道：“佐助还没有来吗？”
　　“我来了！”
　　小樱话音刚落，佐助不爽的声音就在后面响了起来。
　　小樱转头望去，之间佐助正一脸不爽的拉着鼬的右手，眼神带着一丝敌意盯着鼬左手边那个长发飘飘的女生。
　　“冒昧打扰，我叫宇智波泉，是鼬的朋友……”
　　宇智波泉笑起来显得很温柔，只是旁边的佐助怨念却是越来越重，果然，哥哥的心被人勾走了，现在竟然都直接叫上了鼬这么亲密的称呼。
　　小樱和井野她们互相对视了一眼，众人瞬间达成共识，排成了一排对宇智波鼬和宇智波泉鞠了一躬。
　　“鼬大哥好，泉嫂子好……”
　　“诶？！”宇智波泉脸色瞬间爆红，她对宇智波鼬的确是有好感没错，但是那也只是她的单相思罢了，嫂子这个称呼实在是有点太那个了吧。“那个……我，我不是鼬的女朋友，我们只是普通朋友！”
　　“男女朋友不都是从普通朋友开始发展的嘛！”小樱一脸我懂的表情。“喜欢一个人那就大胆的去追求，去告白啊，总是把心意埋在心里可是不行的，千万不要因为害羞就错过了告白的时机啊！”
　　“诶，不是，我……”宇智波泉脸红的就像是一个番茄一样，主动追求告白什么的也太让人害羞了吧。
　　“如果泉姐姐不嫌弃的话，我可以帮你忙，给他下药，保证让他欲.火焚身，到时候泉姐姐你直接把他逆推了，以他的性格，绝对不会做出提起裤子不认人这种事情的！”
　　小樱摸着下巴，眼冒精光，原着里的宇智波鼬一直到死都是单身，而这个最有可能成为宇智波鼬女朋友的宇智波泉，小说中死在了鼬的月读下，在月读里和鼬度过了快乐的一生，动漫里则是死在了带土手中，为了不让宇智波鼬做一辈子的单身汉，小樱决定还是帮忙撮合一下这两个人吧。
　　“不……不用了！”宇智波泉摆手拒绝了小樱的提议，虽然这个提议让她也很心动就是了。
　　“相比起我，你好像更像是一个不良少女啊，这种龌龊的手段都能想的出来！”
　　卡卡西依旧没有忘记小樱给他的评价，这个时候自然是要损上一句了。
　　“你懂什么，我这是在帮鼬大哥脱单呢，这年头，遇到一个一心喜欢你的人是很不容易的！”小樱鄙视了卡卡西一下。“再说了，我的方法虽然有点不光彩，但是说不定鼬大哥心里其实是很喜欢被这样对待呢，男人嘛，很多时候都喜欢口是心非，明明心里那啥的要命，脸上却要装出很不在乎的禁.欲表情，更何况，卡卡西大叔，你以为谁都和你一样，自己单身还非要养狗吗？单身狗单身狗，你这是自己给自己下诅咒啊！”
　　“小孩子不要随便乱开这种玩笑！”宇智波鼬脸上的表情都快要裂开来了，佐助这交的是什么朋友啊？还想给自己下那种药，不过想想这姑娘连骗佐助穿女装这种事情都干得出来，要真是脑袋一抽，给自己下药也不是不可能的事情。
　　“如果真的喜欢就去表白吧，不要总是等着女孩子主动啊！”止水也是微笑着走了过来，拍了拍鼬的肩膀，给他递了一个暧昧的眼神。
　　“止水，怎么连你也……”宇智波鼬这下子是真的无奈了，怎么连止水也开始过来凑热闹了啊。
　　佐助听着一堆人在那里谈论着怎么撮合自己的哥哥还有宇智波泉，气的心态都快要炸了，哥哥是自己的，怎么能被别人抢走呢。


第四十五章 命运的聚集【中】

　　“怎么？是不是觉得很不开心？”
　　小樱把佐助拉到了一边，开始了自己的忽悠之路。
　　“你居然帮着别人抢走我哥哥！”年幼的佐助突然有了一种革.命友谊被背叛的错觉。
　　“话不能这么说啊！”小樱意味深长的说道。“你仔细想一下，你哥哥长的这么帅气，性格也很好，实力也很强，是不是特别受人欢迎？！”
　　“哼，我哥哥那么好，肯定有很多人喜欢的，不过哥哥只能是我的，谁都别想把他抢走！”对于小樱夸他哥哥的事情，佐助显得很开心，不过在关于宇智波鼬归属的问题上，他是永远不会后退半步的。
　　“好好好，你哥哥是你的！”小樱偷偷的翻了个白眼，这个死兄控，真心没救了。“但是你有没有想过另一个问题，你哥哥这么优秀，外面肯定有很多人想要抢走他，那么多的情敌，你准备怎么办？”
　　“谁都不允许跟我抢哥哥，我，我一定会看住哥哥，不让他被外面的狐狸精抢走的！”佐助有些信心不足，是呀，那么多想抢走自己哥哥的情敌，自己要怎么办才能防止哥哥被人抢走呢？！
　　“想要从根源上解决别人跟你抢哥哥的事情，那就必须让那些人知道，你哥哥已经名花有主了！”
　　见到佐助已经成功入了圈套，小樱偷偷的在心里给自己比了一个剪刀手。
　　“该怎么做才行？”佐助的被动天赋已经发动了，一旦碰到有关于哥哥的事情，智商瞬间就下降了百分之九十九。
　　“这个也很简单，帮你哥哥找个嫂子就好了！”不等佐助反驳，小樱就继续说了起来。“你看啊，你是鼬的弟弟，那些想要打你哥哥主意的人，除了会纠缠你哥哥之外，肯定也会想办法从你这里下手，到时候你肯定就没有多少时间能够跟你哥哥在一起了，而如果你帮你哥哥找了个嫂子的话，其他人一看就知道你哥哥已经名花有主，自然也就不会再来缠着你哥哥了，你也能够有更多的时间和你哥哥在一起了！”
　　“真的吗？”佐助心里摇摆不定，这样的话，不就是让另一个人分享了自己哥哥吗？！
　　“当然了！”小樱坚定的点了点头，说道：“而且你不是说你哥哥经常会因为任务放你鸽子吗？只要你有了嫂子，并且好好相处，让她对你有好感，到时候你就可以让你嫂子多吹吹你哥的枕头风，保证可以让你哥少接几个任务，空出时间来陪你！”
　　“你确定这样有用吗？”佐助心动了，要是真的能让自己哥哥多陪自己一些时间的话，帮忙找个嫂子貌似也不是不可以。
　　“那当然了，我是女孩子，当然明白一个男人对于枕头风的抵抗力有多低了，这招可是百试百灵的！”
　　虽然上辈子没谈过恋爱，但是好歹也看别人谈过，枕头风的威力她还是很了解的，更关键的是，这个时候绝对不能露出任何不确定的情绪，必须要让佐助认为这招真的管用才行。
　　“那，我一定会努力帮哥哥找到一个嫂子的！”佐助握紧了拳头，为了能够让哥哥多空出时间陪陪自己，他豁出去了。
　　“不用你再去找，这里不就有个现成的嘛！”小樱偷偷的指了指宇智波泉，说道：“你看，泉姐姐和你哥哥在忍者学校里就认识了，算的上是青梅竹马，而且性格也很温和，对于你这个弟弟也挺好的，让她成为你的嫂子，她也不会去跟你抢哥哥，而且你要是帮助她和你哥哥走到了一起，到时候她肯定对你心生感激，你请她帮忙吹枕头风，她也肯定会很用心的，一举多得不是！”
　　“那，好吧，我该怎么做？”
　　咬了咬牙，佐助眼中一片坚定，一切为了哥哥，他绝对不会再容许有外人来打哥哥的主意了。
　　“很简单，你只需要经常在你哥哥耳边说一些泉姐姐的好话，多制造一点泉姐姐和你哥哥相处的机会，顺便多在富岳大叔和美琴阿姨面前提一下泉姐姐喜欢你哥哥的事情就好了！”
　　目的终于达成，小樱心里也松了口气，自己这个红娘当的真心是不容易啊，这么小就要为他们操心终身大事，感觉肩膀上的担子好重啊。
　　“好！”佐助想了想，这对自己也没什么损失，当下也就答应了下来。
　　小樱刚刚和佐助走了回去，就看到宁次带着两个差不多大小的孩子走了过来。
　　“你们两个刚刚在讨论什么阴谋诡计呢？！”
　　宁次双手抱胸，他远远的就看到小樱和佐助在树下鬼鬼祟祟的凑在一起，直觉告诉他，这两个人绝对是在谈论着一些见不得人的问题。
　　“什么叫阴谋诡计啊，我这是在成全别人呢！”小樱反驳了一句，随后看着宁次背后那两个略有些熟悉的身影，问道：“他们是？”
　　“我的同学，洛克李，天天！”
　　宁次的话让小樱一拍额头，可不是嘛，这个扎着两个包子头的可不就是原着里宁次的队友天天嘛，在宁次死了之后，可是终生未嫁，开着一家生意不怎么好的武器铺，怀念了宁次一辈子，至于另一个，那一双圆溜溜的大眼睛，和阿凯一样的粗眉毛以及西瓜头发型，正是原着里被很多人怀疑是阿凯私生子的洛克李。
　　“喂，你那是什么眼神啊？”
　　宁次额头上青筋一跳一跳的，刚才小樱看他的眼神，就好像是在看一个死人一样，没错，就是那种惋惜，哀叹的目光。
　　“没，没什么！”小樱有些心虚，她刚才差点就把‘宁次你死的好惨啊’这句话给喊了出来。
　　“你好，我叫天天，是宁次的朋友！”天天很是热情的上来和小樱打了个招呼，说到宁次的时候脸色却是有些发红。
　　“不错啊，小伙子，这么快就把自己的终身大事给定下来了！”
　　小樱挤眉弄眼的说道，现在的宁次由于日向日差没死，再加上没了笼中鸟，性格比起原着变化很大，至少已经知道交朋友了。
　　“你胡说什么？！”宁次一昂头，不想理会小樱。
　　“你好，我叫洛克李，那个，那个，请问你是叫小樱吗？我，我喜欢你……”
　　小李扭扭捏捏的说道，脸上还带上了一丝可疑的红晕。
　　“别，我对阿凯大叔那样的风格无爱！”小樱脸都绿了，这年头，忍界的孩子都这么早熟吗？五岁就知道告白了？


第四十六章 命运的聚集【下】

　　“被，被拒绝了吗？”
　　小李眼眶瞬间湿润，整个人就像是受到了莫大的打击一样。
　　“别这么伤心，告白被拒绝是常有的事情！”小樱有些无奈，总感觉一个少年懵懂的心灵被自己给弄伤了，想了想之后干脆还是把小李丢给阿凯吧。“我给你介绍一个人吧，他应该和你非常合得来。”
　　“谁？！”小李抬起头，总算是没有之前那么伤心了，小樱说的没错，告白被拒绝也是正常的，下回继续努力。
　　“阿凯大叔，麻烦你过来一下，给你介绍一个儿子！”小樱冲着正在纠缠卡卡西的阿凯喊了一声。
　　“哈？！”
　　阿凯一脸懵逼的扭过头，介绍儿子？这是什么操作？
　　其他几个人也是疑惑的扭过了头，一眼就看到了宁次身边的小李，然后，所有人的表情都瞬间变了。
　　“凯，你居然有了一个这么大的儿子了？！”
　　旗木卡卡西右眼都快要飞出来了，阿凯这家伙不应该和自己一样是个单身狗吗？为什么突然冒出了一个这么大的儿子？一股被背叛的感觉油然而生。
　　“原来这个就是李的父亲吗？果然长的很像！”宁次和天天也是一脸的震惊，他们只知道李是个孤儿，可是现在看来，好像不对啊。
　　“原来李是被抛弃的孩子吗？真是好狠心的父亲！”天天脑补的更多，只是眨眼间就把一个抛弃孩子的形象按到了阿凯的头上。
　　而阿凯，好吧，此时的阿凯也是一脸懵逼，他什么时候有儿子了？明明连女朋友都没有啊，难不成是以前不小心喝醉了在外面留下的？可是也不对啊，按照这孩子的这个年龄往后推，那个时候他也才刚刚十来岁，根本不可能喝酒啊？但是这个长相怎么解释？！
　　“凯，你真是太过分了！”卡卡西一脸的失望。“我知道你醉心于修炼，可是也不能不管孩子啊，这么小的一个孩子，要在外面吃多少苦才能长到这么大啊！”
　　“不是，卡卡西，我不是……”
　　阿凯挥着手想要解释，他真的不知道到底是怎么回事啊，然而话还没说完就被天天打断了。
　　“难怪李在忍者学校里那么的努力，原来为的就是能够找到你这个渣男父亲啊！”
　　天天脸上嫌弃的表情让阿凯仿佛受到了暴击一样，他真的不知道这是怎么回事啊。
　　而鸣人和井野她们也都是走了过来，对阿凯怒目而视，本来还以为这个浓眉大眼的家伙是个好人呢，没想到居然是个抛妻弃子的人渣，而雏田更是给了阿凯一个致命暴击。
　　“那个，如果阿凯前辈是因为囊中羞涩才不得不抛弃孩子的话，我可以让父亲大人给一笔抚养费，只要能让他有个完整的家庭就好了！”
　　“我，我真的不是他父亲啊……”
　　阿凯泪流满面，他到底该怎么解释？难道他的人生还没有开始青春就要步入更年期了吗？！
　　“好了，都别说阿凯大叔了，这件事是个误会，小李真的不是阿凯大叔的孩子，至于这个长相，只能说是巧合！”
　　小樱有些不好意思的笑了笑，可千万不能让阿凯喜当爹了。
　　“小樱，谢谢你相信我……”
　　阿凯冲过来一把抱住了小樱，眼泪流的和宽海带一样。
　　“事实上我是想着让小李拜阿凯大叔做师傅，跟随阿凯大叔修炼体术和八门遁甲！”小樱有些不好意思的说道。“小李由于查克拉操控有问题，没办法使用忍术和幻术，适合他的也就只有体术这条路了，而且小李的性格和阿凯大叔很相似，有小李在，阿凯大叔也不用担心自己的青春后继无人了。”
　　“这样吗？”阿凯上下打量了小李一会儿，猛地站起来拍了拍小李的肩膀，一脸严肃的表情。“跟随我学习没问题，但是你必须要做到吃苦耐劳，体术的修炼需要的可是持之以恒的耐力以及永不褪色的青春。”
　　“体术吗？我一定会努力的！”小李一脸坚毅，由于不会忍术和幻术，因此，虽然忍者学校开学才没多久，但是他在学校里已经是受到了很多学生的嘲笑，如今眼看着有一个希望摆在了自己面前，无论如何，他都会努力抓住的。
　　虽然事情解释过了，但是卡卡西等人看着阿凯的眼神依旧是有些怀疑，这个长相和性格，说是巧合也有点过于牵强了吧。
　　草地上，所有人都围坐在餐桌布的周围，一脸的潇洒惬意。
　　“今天之所以把大家聚集在这里，主要是有一件事情要跟你们说！”
　　小樱拍了拍手，把大家的注意力都吸引了过来。
　　“宁次，天天，小李，已经是忍者学校的学生了，而我，鸣人，佐助，雏田，牙，志乃，鹿丸，井野，丁次，明年也会进入忍者学校，所以我想让大家在忍者学校开学之前就先打好基础，先一步开始修炼！”
　　“我已经和三代火影商量过了，卡卡西大叔就负责教导我们忍术方面的知识，阿凯大叔负责教导体术，至于止水大哥，就负责教导幻术，鼬大哥和泉姐姐可以教导佐助一些宇智波一族的秘传知识！”
　　“那个，小樱啊，这么多人里，大部分人都有自己的家族秘术吧！”卡卡西说道。“我会的都是普通的五系遁术，他们的家族秘术我也不了解，没办法教啊！”
　　“你的作用是教导所有人忍术的基础知识，让我们对忍术有正确了解，秘术肯定不需要你来教导！”小樱指了指鸣人和天天，说道：“鸣人和小李跟随阿凯大叔主修体术，我和天天跟你主要学习忍术还有和止水大哥学习幻术，另外，佐助需要跟你学习雷遁，至于井野她们，主要是提炼查克拉！”
　　“提炼查克拉？这个有什么可以学习的？”卡卡西眉头皱了一下，说道：“而且佐助这个年龄，不适合和我学习雷遁吧？！”
　　“当然不是立刻就学了，雷遁要等到有了些实力之后再慢慢学习，这是个长远的计划！”小樱也没有想过一口气吃成胖子，“至于查克拉，不只是井野她们，包括你和阿凯大叔还有止水大哥，鼬大哥，泉姐姐都要一起来，我有一个想法，如果可行的话，大家都能够飞速的提升实力！”


第四十七章 达成共识．jpg【上】

　　“嘛，好吧，反正最近也没有什么任务要做！”卡卡西想了想也就答应了下来，三代给他批了挺长时间的一段假期，正好他也没事可做，要是真的能够提升实力，那也不错，这么多年来，他的实力提升的速度堪比乌龟。
　　其他几个人也都答应了下来，事情成功了，他们可以提升实力，事情不成功，也没什么损失。
　　“很好，既然这样，那就先从查克拉提炼开始吧，这个就需要卡卡西大叔你来帮忙讲解了！”
　　小樱点点头，把教导查克拉提炼方法的重任扔给了卡卡西。
　　“好吧……”卡卡西叹了口气，他很想拿出亲.热天堂跑到树底去咸鱼躺，可是这么多人期盼的目光望着他，现在的卡卡西还真的没办法厚起脸皮去做这种事情。
　　卡卡西讲解的非常认真，小樱她们听的也都非常认真，卡卡西本身的实力摆在那里，讲解的也非常简单易懂，就算是小樱这个对查克拉一窍不通的人都能很快的明白他的意思。
　　一直到了中午，卡卡西才停止了自己的讲课生涯，讲的口干舌燥的卡卡西以及一群被饿的肚子都快扁了的小学生们一起吃了一顿午餐之后，才终于是恢复了精神。
　　“接下来你们可以尝试一下提炼查克拉！”
　　卡卡西坐在一边，右眼吊成了死鱼眼的模样，浑身上下充满了颓废的气息，讲课真的好累啊。
　　“卡卡西大叔，你也一起过来吧！”
　　小樱招了招手把卡卡西也给叫了过来，一群人围坐成了一个大圈子，互相手拉着手，盘膝坐在地上开始提炼起了查克拉。
　　大概是力量宝石可以掌控一切能量的效果，没过多长时间，小樱就感觉到了一种神奇的能量在体内产生，相比起无限宝石中的能量，这股力量显得非常的弱小，但是却又一种比较奇特的作用。
　　就好比现在，小樱可以清晰的感受到身边有几团不同的查克拉，有强有弱，而且这些不同的查克拉透露出的感觉也不尽相同，卡卡西的查克拉中流露出雷电的狂暴气息以及一种异常悲伤的感觉，而宇智波鼬，宇智波止水，宇智波泉以及佐助这四个宇智波一族的人，查克拉里都有着一种较为阴冷的感觉，只不过止水的最为强大，鼬次之，宇智波泉还可以，佐助由于刚刚开始提炼查克拉，那种阴冷的感觉最少，不过却特别的精纯，小樱只是略微思索了一下也就明白了，这种阴冷的感觉大概是来自写轮眼吧，至于为什么佐助的查克拉最少却又特别的精纯，恐怕是因陀罗的查克拉造成的，作为宇智波的祖先，六道仙人的儿子，因陀罗的阴遁查克拉肯定比后代要更精纯更强。
　　不过这四个宇智波一族的人，查克拉除了写轮眼造成的阴冷之外，还由于各自心灵思维的差异，也透露出不同的感觉，止水的是包容一切的慈爱，鼬的是如同火焰一样温暖，宇智波泉则是一种较为温柔的感觉，至于佐助，则是给人一种善良温和的感觉。
　　与宇智波四人组查克拉中阴冷感觉相对的，就是在小樱右手边的鸣人身上透露出来的那种如同太阳一样炽热的气息了，充满生机与活力，唯一比较奇怪的是，在这种生机与活力之中，还有一种很暴躁的气息，那是来自封印在鸣人体内的九尾的查克拉。
　　想到原着里六道仙人说的那句‘查克拉是连接心灵的羁绊之力’，小樱也就有些明白为什么每个人的查克拉都透露出不一样的感觉了，每个人的查克拉都和自己的心灵有关，卡卡西本命是雷遁，所以查克拉里也有些雷电一样的狂暴气息，至于那种悲伤的感觉，恐怕就是来源于带土和琳的事情吧。
　　没有考虑的太多，小樱一边提炼查克拉，一边缓慢的调动体内心灵宝石中蕴藏的能量，混合在查克拉里，顺着双手朝外蔓延开来。
　　心灵宝石中本来就蕴藏着非常庞大的能量，由于担心宝石力量失控，以及考虑到众人的身体承受能力，因此小樱也只是调动了一丝能量就停了下来。
　　心灵宝石里面的能量虽然比查克拉强度高，但是却意外的很容易和查克拉混合在一起，就这样，来自心灵宝石中的能量被小樱通过查克拉不断的输送到了其他人的身体里面。
　　第一次提炼查克拉并没有持续太久，只是几个小时的时间就停止了，夕阳西下，金灿灿的阳光照射在一群人的身上，看起来就像是在举行什么庄重肃穆的仪式一样。
　　“卡卡西大叔，你怎么了？”
　　停下来查克拉的提炼，小樱睁开眼睛就看到卡卡西表情有些呆滞的坐在那里，好像是傻了一样。
　　“我的写轮眼，消耗的查克拉变少了！”
　　卡卡西心中异常的震惊，左眼的写轮眼一直在不断的消耗着他的查克拉，而且数量还非常多，这才导致了他没办法进行持久战斗，每次都只能速战速决的风格，可是就在刚才，他居然感觉到写轮眼消耗的查克拉变少了，虽然少消耗的只有那么微不足道的一丝，但是常年习惯了耗蓝大户存在的卡卡西还是很敏锐的察觉到了。
　　“看来我的想法是可行的！”
　　小樱若有所思，在电影复联二里面，绯红女巫和快银的能力就是来自于心灵宝石，她本来也只是想尝试一下，现在看来这个方法还是可以的。
　　“目前的这一点变化先不着急，等以后慢慢的再观察一下！”
　　小樱强压下心底的兴奋，要是真的成功了的话，那么鸣人他们就都能进化出特异功能了，那样的话，未来遇到的那些危机也就更容易解决了。
　　“好！”卡卡西点了点头，心里很是庆幸，还好之前没有因为嫌弃麻烦而拒绝三代，写轮眼虽然是带土留给他的‘定情信物’，但是这个消耗实在是让他很头疼，常常写轮眼用上一小会儿就会变得精神不振，严重的甚至有可能昏迷，但是让他放弃这只眼睛也是不可能的，这个问题都快要成为他的心病了。
　　不过小樱这里却让他看到了希望，能够解决写轮眼消耗问题，又不用丢掉这个‘定情信物’，两全其美。


第四十八章 达成共识．jpg【下】

　　“小樱，小樱，我提炼出查克拉了……”
　　鸣人兴奋的冲到了小樱面前喊了起来，他一直没有忘记小樱在宇智波家说过的话，等他实力足够强了就可以告诉他他的父母到底是谁了。
　　“不愧是漩涡一族的血统，再加上阿修罗，这查克拉的量……”
　　小樱略显无奈的看着在那里欢呼雀跃的鸣人，她能感觉的到，在鸣人的身体里，那庞大的查克拉，明明是第一次提炼查克拉，但是查克拉的数量却是都快要赶上卡卡西了，虽然卡卡西的查克拉并不算太多，但是鸣人的这个查克拉量也着实有点太惊人了。
　　不过仔细一想也就不足为奇了，鸣人本身有着漩涡一族的血统，生命力强大，漩涡一族本来就以查克拉量本来就很多，再加上鸣人还是阿修罗查克拉的转生者，再加上九尾故意从封印中释放出来用来影响鸣人的查克拉混杂在其中，几种原因加到一起，才造就了鸣人现在这庞大的查克拉量。
　　“不过查克拉数量虽然多，但是九尾的干扰让鸣人根本没办法很好的操控查克拉啊！”
　　小樱微微叹了口气，这么多的查克拉要是放到卡卡西身上他能兴奋死，但是放到鸣人身上，那只傲娇的狐狸会不断的干扰鸣人的查克拉，想要让鸣人自如的操控查克拉，还有很长的一段路要走呢。
　　眼看着天色也不早了，一群人也就互相告别离开了，小李和阿凯还有卡卡西都是回到他们自己住的地方，天天则是回到村子里的天家住宅，作为火之国第一武器商人，天家不缺钱，天天这个大小姐生活自然也不可能差了。
　　宁次一脸警惕的护着雏田回家去了，好像有人能冲出来对雏田不利一样，牙和志乃井野她们也都是回各自的家族去了。
　　“佐助，别忘了正事啊！”
　　小樱对着即将要转身离开的佐助使了个眼色，示意他不要忘了白天商量好的事情。
　　“嗯！”佐助应了一声，心里微微有些酸楚，从今以后，自己就要多个嫂子了，哥哥就不再是只属于自己的了，不过想到能杜绝更多的人来跟自己抢哥哥，佐助也就释然了，和一个人分享哥哥的爱，总比一堆人跟自己抢来的好。
　　“佐助是有什么要紧事要做吗？”鼬好奇的问道。
　　“也没什么啦！”佐助有些心虚，连忙扯开话题。“对了，哥哥，要不然你让泉姐姐和我们一起回家吧，我前几天那么误会泉姐姐，今天就当做是道歉吧！”
　　“佐助不用说什么道歉之类的这种话，我明白你只是在担心鼬的注意力会被别人抢走，这是很正常的行为！”宇智波泉无所谓的笑了笑，她也没把佐助之前冲她发脾气的事情记在心里，佐助这种极度依恋哥哥的感情她也能够理解。
　　“不行，如果泉姐姐不和我们一起回去，我会觉得心里不安的！”一心想着怎么撮合自家哥哥还有宇智波泉的佐助直接用出了杀手锏，一把抓住鼬的手就开始晃了起来。“哥哥，你也说句话邀请泉姐姐去我们家做客好不好啊！”
　　作为一个弟控晚期的绝症，鼬自然不会拒绝佐助的要求了，虽然不知道佐助葫芦里卖的是什么药但是鼬还是主动出声邀请了起来。
　　这一次的宇智波泉没有拒绝，鼬的邀请啊，她可是期待过无数次的，现在终于实现了。
　　止水很有眼力见的没打扰几个人，独自回家去了。
　　原地只剩下了小樱和鸣人，看到情绪依旧处在亢奋状态的鸣人，小樱一把拉起鸣人的手朝着木叶街道中卖菜的地方跑了过去，父亲母亲这几天忙的要命，根本没时间回家吃饭，只有小樱自己吃饭的话又觉得有点太孤单了，正好鸣人也是独自一个人，小樱干脆就直接拉着鸣人，准备买点菜去鸣人家中做饭去。
　　宇智波驻地，佐助家中，身为父母的宇智波富岳和宇智波美琴几乎以为自己眼睛出现了幻觉，自家那个对外人不苟言笑的大儿子居然带着一个小姑娘回来了，而且两个人还颇为熟悉的模样，难道说，自家这个儿子终于是要开窍了？！
　　身为父母的两个人很看得开，不就是带个女孩子回来嘛，这是好事，他们老早就在担心鼬的终身大事了，没办法，谁让这个儿子太过于成熟了，他们总是会偷偷的在暗地里担心，宇智波鼬未来会不会打光棍？现在好了，可以暂时放下心了，至于说鼬的年龄问题，反正又不是立刻结婚生孩子，谈恋爱嘛，都是要有时间的，等过几年鼬成年了，也就可以光明正大的把女孩子娶回来了。
　　宇智波鼬还不知道，他的父母只是看了一眼，就已经联想到好多年后了，甚至都已经开始讨论起下一代该叫什么了。
　　“爸爸，妈妈，这是泉姐姐，是哥哥的青梅竹马！”佐助按照小樱说的那样提前给宇智波泉和宇智波鼬确立了一下关系。“和哥哥关系很好的哦！”
　　“妈妈知道了，来，快进来坐吧！”
　　宇智波美琴老怀大慰的观察了一下宇智波泉，不错，外表很好，看起来也是个温柔的，最重要的是，和鼬从小相识，更容易培养出感情来。
　　“我就叫你泉吧！”宇智波美琴拉着宇智波泉的手就开始聊了起来。“鼬这孩子不怎么擅长照顾自己，嘴也笨，不太会哄女孩子开心，以后还要多麻烦你了！”
　　宇智波鼬一脸懵逼，为什么感觉自己好像被母亲嫌弃了？！
　　而宇智波泉则是一脸的迷糊，这个到底是什么节奏？明明只是一个普普通通的做客，为什么突然就变得像是在见家长一样呢？！
　　“不错，有我的风范！”宇智波富岳拍了拍宇智波鼬的肩膀，哈哈大笑。
　　宇智波鼬：？？？
　　“我跟你母亲是从小就定下的娃娃亲，后来又一起长大，也是青梅竹马！”宇智波富岳很满意，自家这个儿子终于开窍了，知道给自己找个女朋友了。“不愧是我的儿子，就连找女朋友都知道向我学习。”
　　一直到吃完饭，被打发出来送宇智波泉回家，宇智波鼬也没有回过神来刚才到底是发生了什么，两个同样迷迷糊糊的人就这么并肩走在小路上，月光下，安静的两个人竟然是意外的很和谐。


第四十九章 木叶开学季【上】

　　春去秋来，转眼间已经是过去了一年的时间，回想过去的这一年时间，小樱就觉得像是活在梦里，最开始的时候只想着自己能够好好的活下去，跟着原着走，顺利的苟到大结局，可是意外迟到的金手指却让她彻底的走上了一条不同的道路。
　　不过，想到这一年因为自己而造成的改变，小樱心里倒是蛮有成就感的。
　　日向日差没死，还和日向日足一起努力准备改革日向家的族规，争取废除笼中鸟的规定，宁次也没有整日沉浸在命运说之中，更没有因为父亲的事情而怨恨上宗家的所有人，不仅如此，这家伙现在已经是成了一个活脱脱的妹控，成天就喜欢跟在雏田身边，天天妹妹长妹妹短的，妹控程度堪比佐助的兄控。
　　小李早早的拜了阿凯为师，跟随阿凯修炼八门遁甲和体术，虽然由于不会用忍术和幻术，在学校里依旧被人称为吊车尾，但是有着宁次和天天这两个朋友，以及阿凯这个外表很像他爹的师傅，小李也并没把那些人的嘲讽放在心上。
　　天天在小樱的建议下早早的就走上了忍具辅助的路线，并且在小樱给她讲了一遍小李飞刀的故事之后，在宇智波鼬和宇智波止水的帮助下开发出了她所谓的天天飞刀，传自宇智波一族的手里剑投掷技巧让天天在忍者学校大出风头，虽然实战方面比不上宁次，但是忍具投掷这门课程，天天却是同届学生中当之无愧的第一。
　　由于有着宁次这个妹控，雏田的性格比起原着倒是开朗了很多，没有那种动不动就害羞的毛病，只是在修炼的时候，却依旧是不肯主动伤人，总是喜欢防守，这一点已经是让日向日足愁的头发都快白了。
　　井野，鹿丸，丁次，牙以及志乃几个人也是早早的就开始接触了家族秘术，现在已经是有了一些起色了。
　　改变最大的大概就是鸣人了吧，不像原着中那样孤孤单单的被人讨厌，现在的鸣人身边有着小樱她们陪伴，再加上卡卡西和一乐大叔他们的关心，生活比起原着好了许多，而且由于鸣人没有再为了吸引注意力而去恶作剧，而是整天都努力的跟着阿凯修炼体术，木叶村中的很多人已经是逐渐的快要忘记这个所谓的妖狐了。
　　其实最开始的时候，鸣人是很想跟着卡卡西修炼忍术的，但是由于九尾的不配合，导致他的查克拉控制有着很大的问题，最后也就只能是和小李一起跟着阿凯修炼体术了。
　　至于佐助，虽然还没有开启写轮眼，但是本身天赋很好的他在身边一群人的刺激下，也是很努力的修炼了起来，这让宇智波富岳在高兴的同时也觉得有些可惜，本来还想着小儿子能够平凡一点，好让他们感受一下做父母的成就感，没想到佐助也是个天赋不比鼬差多少的。
　　虽然关于实力这方面进步的比较快，但是佐助心中的怨念却是没有减少，尤其是对小樱的怨念。
　　佐助怨念的来源不用说，自然是因为自家的哥哥宇智波鼬了，在小樱和佐助以及宇智波富岳宇智波美琴几个人的共同努力之下，宇智波鼬和宇智波泉终于是走到了一起，虽然鼬没有说过什么浪漫的表白情话，但是所有人都知道他们两个已经是一对了，两个人不经意间撒出去的狗粮让一群单身汉只觉得心在滴血，尤其是卡卡西这个被小樱称为单身狗的人更是如此。
　　当然了，佐助的怨念并不是因为鼬有了女朋友了，而是因为鼬在找到了女朋友之后，却依旧是没有什么空闲时间陪他，甚至天天跑来跑去，变得比以前更忙碌了。
　　说到这里，小樱就觉得头疼，就在半年前，宇智波鼬还是加入了暗部，至于具体原因，宇智波富岳也曾私下里和她说过，虽然宇智波一族做出了改变，和木叶的关系缓和了不少，但是耐不住家族里有一群想要搞事的老不死啊，这些老不死的长老眼看着手下的人都有朝着宇智波富岳手下投靠的趋势，干脆釜底抽薪，想要强迫宇智波鼬进入暗部打探情报，为以后的叛乱做准备。
　　虽然这些长老手下势力缩小了很多，可是团结起来却依旧是一股不小的力量，宇智波富岳无奈之下，也只能是让鼬加入暗部了，不过却并没有让鼬去打探消息什么的，而是让他听从三代命令，不用操心宇智波一族的问题。
　　话虽如此，可是半年的暗部生涯，还是让鼬变得沉默了起来，也不知道团藏和宇智波家族的那些长老达成了什么样的共识，双方在背地里已经是展开了好些合作，这一点除了当事人之外，几乎没有任何人知道。
　　鼬不主动说，小樱她们也不能强迫他把事情说出来，一时之间，也就只能这么看着了，不过在心底却是又给团藏记了一笔。
　　止水最近变得神出鬼没的，常常不见人影，而且情绪也变得消沉了许多，这让小樱有些担心他会不会像原着那样依旧被团藏欺骗偷袭，最后跳河自杀。
　　“卡卡西大叔，你的写轮眼怎么样了？”
　　看着坐在树杈上手捧小黄.书的卡卡西，小樱只觉得头疼的厉害，自从发现自己的写轮眼查克拉消耗变少了之后，卡卡西就干脆的辞去了暗部的工作，成天沉迷在了修炼之中，反正多年的积蓄加上旗木家的遗产让卡卡西完全不担心没钱吃饭，每天修炼一结束就开始躲起来看亲热天堂，气质已经逐渐朝着原着中那个颓废大叔的形象接近了。
　　“嘛，多亏了小樱，写轮眼的查克拉消耗变少了很多不说，而且用起来也更加得心应手了！”
　　卡卡西掀开护额，三勾玉转动了一下之后竟然是消失不见了，左眼瞬间变得和普通的眼睛没什么区别了，只不过没能持续多久，三轮勾玉就又重新浮现了。
　　“现在我已经可以短暂的关闭写轮眼了，而且我能感觉到，在写轮眼中，有一股力量隐藏着，只不过目前还没办法使用那股力量！”


第五十章 木叶开学季【中】

　　“是万花筒写轮眼的力量吗？”
　　小樱听完卡卡西的话，点了点头，卡卡西的写轮眼早在琳死的时候就已经开启万花筒了，只不过由于卡卡西并非是宇智波一族族人，没办法很好的控制写轮眼，这才一直没有把万花筒的力量开发出来。
　　“万花筒写轮眼？”卡卡西先是一愣，随后就笑着摆了摆手。“开什么玩笑，我又不是宇智波一族的人，怎么可能开启万花筒写轮眼？”
　　万花筒写轮眼卡卡西还是知道一些的，传说中的宇智波斑就拥有万花筒写轮眼，那是可以直接征服九尾的力量，自己一个外族之人怎么想都觉得不可能啊。
　　“传说中的万花筒写轮眼吗？”止水也是愣了一下，随后便是沉默不语，他已经开启万花筒写轮眼了，对于那股力量的恐怖程度也比较了解，只是自己的瞳术冷却时间太长，他也就从来没对人用过。
　　“据我所知，宇智波一族的历史上也没有几个人能够开启万花筒写轮眼的吧？！”宇智波鼬和宇智波泉坐在一起，狗粮纷飞，听到小樱说起万花筒写轮眼，也是皱起了眉头。
　　“我看过宇智波一族祖传的石碑，上面记载着，想要开启万花筒写轮眼就必须失去自己最亲近的人，只有极致的悲伤与绝望才能诞生出这种力量！”
　　“野原琳……”
　　小樱念出了一个名字，卡卡西整个人瞬间僵在了那里，那是一段他永远也不想触碰的记忆，明明答应了带土要拼命守护好琳的，可是最终却是自己亲手杀死了她。
　　伸出手摸了摸自己的左眼，卡卡西恍惚之间好像又看到了那个把自己推出去的身影，当时的他拜托自己用这只眼睛保护琳，可是到头来自己却是什么都没能做到。
　　“卡卡西大叔，你不用那么自责，琳从来就不是你杀死的！”
　　小樱当然知道事情的具体真相是怎么回事了，被黑绝欺骗的宇智波斑在野原琳的心脏上下了咒印，并且控制雾隐村把三尾封印到了野原琳的体内，最后，在宇智波斑的一手策划下，为了解除心脏处的咒印，也为了不让雾隐村在木叶放出三尾的计划得逞，琳只能主动撞上了卡卡西的千鸟，而这一幕，也被带土看了个正着。
　　自己最爱的人却死在了自己最好的朋友手上，那种心痛的感觉直接让带土的双勾玉写轮眼进化成了万花筒，而当时还没有和卡卡西身体契合的写轮眼受到宇智波带土的影响，也是同时开启了万花筒，只不过卡卡西没办法控制，所以才一直没有发觉罢了。
　　“不，是我亲手用千鸟杀死了琳……”卡卡西靠在树干上，看着天空，眼泪从眼角滑落。“明明说过会保护好同伴的，可是结果，我没能守护好带土，更没能保护好琳，就连老师也是一样！”
　　“我都说了，琳不是被你杀死的，她是为了保护木叶才主动撞在千鸟上面的！”小樱的话让卡卡西愣在了原地。
　　“到底，是怎么回事？！”
　　“当时的琳身体内被封印了三尾，雾隐村计划着让你把她带回木叶，然后在木叶中解开封印，到时候疯狂的三尾就会破坏木叶，而琳为了不让他们的计划得逞，也只能主动求死了！”
　　小樱把表面上的原因解释了一遍，具体的却没有说出来。“所以说卡卡西大叔你不用一直活在内疚之中，你一直想要保护好她，这一点已经足够了！”
　　“主动撞在千鸟上面的吗？”
　　卡卡西看着自己的右手，眼泪无声无息的流了下来，曾几何时，那个场景已经成了他的噩梦，甚至当初琳刚刚死亡不久的时候，他连千鸟都用不出来，每次看到自己的右手，就忍不住会想起杀死琳的画面，如今知道了琳不是被自己杀死的，卡卡西忽然很想大哭一场。
　　摸摸流泪的卡卡西没有发现，在他的左眼中，三轮漆黑的勾玉正在疯狂的旋转，最后三轮勾玉变成了三个首尾相接的镰刀状图案。
　　“剧烈的精神波动终于把万花筒的力量引导出来了吗？”
　　小樱看到了卡卡西眼睛的变化，心下了然，当初失手杀死琳一直是卡卡西心中的痛，而如今知道了真相，卡卡西心中也算是放下了一块大石头，悲喜交加的剧烈刺激下，隐藏的万花筒终于是开启了。
　　止水和鼬也都是感觉到了这股瞳力，心里顿时大惊，又想到最近的一些事情，脸上不禁带上了一丝忧愁。
　　“谢谢你，小樱……”
　　哭了一小会儿，卡卡西也就缓了过来，感受着左眼中的强大力量，卡卡西脸上不禁露出了一个笑容，带土，你送的礼物以后会和我一起守护木叶，还有琳，来源于你的这份力量我一定会好好使用的。
　　“要是真想谢我的话，卡卡西大叔你可以赶紧找个女朋友！”小樱一脸的嫌弃。“多大的人了还成天就知道看小黄.书，阿凯大叔都收了小李做义子了，鼬大哥也和泉姐姐走到一起了，可是只有你还是单身狗，你就不觉得害臊吗？”
　　“呃，那个，我想起来我有个紧急任务，就先走了，明天的忍者学校报名恐怕不能陪你们去了！”
　　卡卡西讪讪的笑了笑，直接用瞬身术跑了，催婚什么的真的好可怕。
　　“切，单身狗跑的挺快的啊，不行，以后有时间一定要多说几遍，旗木家可不能在卡卡西大叔这里绝了后！”
　　小樱摸着下巴想到，她可不想看到卡卡西和原着一样跟着坐轮椅的阿凯成天回味人生，还是找个媳妇生个小卡卡西出来才是正途。
　　“那个，暗部有任务，我也先走了！”作为另一个单身狗的止水见势不妙，也是直接溜的不见人影了。
　　见此，小樱只觉得一阵的心痛，怎么这两个单身狗就不理解自己的良苦用心呢，看看鼬多配合，找了个女朋友，也免得像原着那样，到死都是单身，话说回来，原着的鼬没有女朋友，以他的性格也不可能学习自来也，该不会鼬一直到死都是个处.男吧？！
　　“暗部有任务，我先走了，佐助就交给你了！”
　　被小樱的眼神看的起了一身的鸡皮疙瘩，鼬毫不犹豫的拉起宇智波泉跑路了，留下背后的小樱一脸无语，撒谎也要找个好点的理由吧，暗部有任务你拉着自己女朋友去干嘛？！


第五十一章 木叶开学季【下】

　　忍者学校大门外，一大堆的家长带着孩子等候在那里，今天是木叶的忍者学校开学的日子，对于大部分的平民家庭而言，能够进入忍者学校就已经是一种荣耀了。
　　“为什么小樱和鸣人还没有来啊？！”井野她们几个聚在一起，组成了一个小团体，送她们过来的家长也是聚到了一起，谈论着木叶最近发生的事情。
　　“不知道，不过现在距离报名还有一段时间，不用担心她们会迟到！”
　　鹿丸打了个哈欠，这样的日子应该躺在院子里好好的睡觉才对，上忍者学校什么的，真心很麻烦啊。
　　没让井野她们等的太久，很快，小樱和鸣人的身影就出现在了众人的视线里。
　　鸣人的出场让周围的其他家长瞬间噤声，随后便是拉着自家的孩子往后退去，只是短短的几秒钟就让鸣人身边空出了一大块的空地。
　　众人的动作也没有任何的掩饰，厌恶的态度更是直接表现在了脸上，鸣人原本开心的心情瞬间消失不见，只顾着低垂着头往前走，不言不语。
　　“那孩子怎么也来了？”
　　“那只妖狐，三代大人为什么要让他也来上学？”
　　“我们的孩子跟他一起上学，感觉很危险啊！”
　　“他会不会一气之下伤害到我们的孩子？”
　　“那只妖狐，可千万不能让我们的孩子接近他！”
　　没有多少掩饰的窃窃私语传进了鸣人的耳朵里，听着背后的议论声以及那针扎一样的目光，鸣人脸上满是失落。
　　“呐，别不开心了，鸣人，你从来就不是妖狐，他们喜爱嚼舌根就让他们嚼去，就算是他们再怎么讨厌你，不还有我们这群朋友嘛！”
　　小樱牵起鸣人的手，有些心疼的说道，这些在背后恶语伤人的木叶村民可曾想过，未来拯救了整个忍界的就是眼前这个被他们恶语相向的妖狐，明明是最应该黑化的人，最终却是拯救了整个世界，从某种方面来说，也真的是非常的讽刺啊。
　　“小樱，谢谢你不嫌弃我是妖狐！”鸣人用另一只手擦了擦眼睛，脸上重新露出了开心的笑容，小樱说的没错，自己身边还是有很多朋友关心自己的。
　　“我都说了多少次了，你不是妖狐，你是拯救了木叶村的英雄！”小樱很认真的说道，所有忍村里的人柱力都被人叫做妖怪，被村民厌恶，嫌弃，仇视，但是实际上呢，人柱力是用自己的身体作为容器封印了尾兽，从某种方面而言，他们都是拯救忍村的英雄。
　　两个人一路畅通无阻的走到了井野她们身边，所过之处，那些村民退避三舍的样子就像是在刻意给她们让路一样，最后居然让小樱产生了一种皇帝出行，尔等平民尽数退让的错觉。
　　“春野叔叔和阿姨怎么没和你一起来？”
　　井野奇怪的问道，忍者学校开学这种大事除了孤儿，基本上家长都会来看一下的吧？！
　　“火之国都城那边生意忙的要死，他们根本就抽不出时间回来！”
　　小樱一把捂住了脸，本来最开始让自家父母和一乐大叔合作只是为了改善一下生活的，可没想到，自己的金手指到账之后，父母的财运也开始旺盛了起来，过去的一年时间里，两个人忙忙碌碌的，直接把生意坐到了整个火之国，最开始只是食品行业，有着一乐大叔培养出的一票厨师以及来自小樱的各种新鲜菜肴，被小樱命名为华夏料理店的饭店可以说是所向披靡，一乐大叔现在也已经不给外人下厨了，平日里大部分时间都在当老师培养学徒，只有小樱她们去的时候才会动手下厨，对于能够把厨艺传遍火之国这件事情，一乐大叔可是兴奋了好长时间。
　　在把食品行业的市场霸占之后，春野兆和春野芽吹两夫妇更是在小樱的提示下开始进攻起了其他行业，短短一年的时间，春野家就变成了火之国有名的大商人，最近更是在考虑着把生意往其他国家做的事情，而事情多了之后，两个人也就没什么时间回木叶来了，不过好在小樱一直表现的就很成熟，再加上有三代火影的保证，两个人倒是不怎么担心小樱的安全问题。
　　其实最开始的时候，两个人也想过把小樱接到火之国都城那边去生活，家中不缺钱，也没必要当危险的忍者，但是最后被小樱拒绝了，并且直接把三代拉来给自己作保了。
　　而三代之所以会出面替小樱作保，除了小樱本身各种能力的重要性，最关键的是，春野家生意越大，每年交给木叶的税收也就越多，三代自然是要把小樱死死的绑在木叶这辆战车上面了。
　　话题拉回来，听到小樱的解释，井野也是明白了，不过在看了一眼鸣人小樱两个人拉在一起的手之后，脸上却是露出了一个姨母笑。
　　“小樱，原来你和鸣人都已经牵手成功了啊，难怪会特意和鸣人一起来学校呢！”
　　“我说，你能不能不要这么早熟？”
　　小樱颇为无语。“你又不是不知道，我和鸣人现在是住在一起的，小孩子之间牵手什么的不是很正常的嘛！”
　　由于春野兆夫妻两人没时间回家，所以整个春野家就只剩小樱自己居住了，正好有次去鸣人家中，发现鸣人根本不懂得怎么照顾自己和收拾家务，小樱在和三代说了一声之后，就直接让鸣人搬过来了，两个人住在一起也不会显得孤独。
　　“……”
　　一阵如芒在背的感觉让小樱情不自禁的打了个哆嗦，转过身子一看，果不其然，又是佐助这个兄控在她背后幽怨的盯着她。
　　“你能不能别再这样盯着我了，你哥哥没时间陪你又不是我的错！”
　　小樱嘴角抽了抽，自从宇智波鼬加入了暗部，每天就变得非常忙碌，偶尔有点空闲时间也会陪着宇智波泉一起去丸子店吃丸子聊天约会，然后自那之后，佐助就总是喜欢这样用充满怨念的目光盯着她，让她想忽视都没办法。
　　“要不是你骗我，哥哥他也不会和泉姐姐走到一起，现在和泉姐姐在一起的时间就应该是我的了！”
　　佐助的怨念都快突破天际了，他就不该相信小樱，最开始被骗穿女装，现在被骗导致哥哥都没时间陪自己了，好气哦，自己看的果然没错，她就是个恶魔才对。


第五十二章 领导都是啰嗦的

　　忍者学校的操场上，三代站在演讲台上，底下是一群小豆丁身材的新学生，而其中最为瞩目的大概就是头顶飘着一把伞的小樱了。
　　看着在演讲台上讲的正起劲的三代，小樱无奈的叹了口气，怎么这都穿越了，却还是躲不过来自高层领导的啰嗦呢？想起上辈子上学时学校有活动，或者有需要校领导上台演讲的时候，基本上每个校领导都能讲上几十分钟，本来以为忍者世界能够有点变化，结果，还是没能躲过三代的洗.脑攻击啊。
　　“今天的太阳有点大啊！”
　　和小樱站在一起的井野小声的抱怨起来，站在太阳下一动不动的晒一会儿太阳倒是没什么，反正和阿凯一起修炼的时候吃的苦多着呢，也不差这一点，关键是三代在讲台上吧啦吧啦的讲话就让她有点受不了了。
　　“我把伞放大一点，把大家都遮住吧！”
　　小樱手指轻轻的动了动，头顶漂浮的伞就开始一点点的放大，一直到把站在一起的九个人都给遮住了才停止。
　　“接下来，我再说两句关于火之意志……”
　　三代停顿了几秒钟，又开始讲了起来，唾沫横飞的样子，小樱在下面看的清清楚楚的。
　　“啊，我快受不了了！”井野有些抓狂，三代的声音就像是魔音贯耳一样往她的脑袋里钻，气的井野都想打人了。
　　“你看一下鹿丸！”小樱示意井野往左边看。
　　“鹿丸？！”井野扭头一看，顿时满头的黑线，站在她左手边的鹿丸居然睡着了，就那么站在原地眯着眼睛睡着了。“他居然睡得着？”
　　“鹿丸应该是把三代讲话当成了催眠曲！”
　　小樱捂着嘴偷笑起来，要是三代知道有人在他讲火之意志的时候站着睡着了，估计得郁闷死吧。
　　扭头看了看周围，发现除了自己这几个人，剩下的学生大部分都听的津津有味，一双眼睛里充满了崇拜。
　　要是让这些小豆丁知道他们崇拜的三代火影其实是个喜欢拿着水晶球偷.窥女澡堂的老色鬼，不知道这些人会是什么感觉呢？！
　　小樱在心里坏坏的想了想，纵观木叶的几任火影，基本上只要是单数的就没一个严肃的，初代火影本身就是个二哈性格，而且还喜欢赌钱，还是逢赌必输，三代火影喜欢拿水晶球tōu kuī女澡堂，教出来的三个徒弟黄.赌.毒三害俱全，五代火影千手纲手不用说了，完美的继承了初代火影千手柱间的好赌性格，也是同样的逢赌必输，而且还喜欢喝酒，至于原本的第七代火影漩涡鸣人，能在十二岁就开发出了sè yòu术那种忍术的怎么看都不可能严肃吧。
　　与之相反的，二代火影千手扉间不用说，本身智商极高，性格铁血刚硬，很多时候就连千手柱间都不敢反驳他的话，四代目火影波风水门，人称金色闪光，性格温和，笑容被称为和太阳一样温暖，除了取名字这一点之外，剩下的简直可以说是非常完美，而且战斗智商更是高到离谱，仅仅只是几次交锋就能分析出带土的能力，就连九尾也甘拜下风。
　　六代火影旗木卡卡西，平日里看起来放荡不羁，喜爱看小黄.书，一副特别颓废的模样，但是实际上却也是个非常可靠的人，仔细一数，总感觉木叶的单数火影性格都是有点迷啊。
　　看着三代在台上有讲到天荒地老的架势，小樱眼珠子一转，随后直接闭上了眼睛，屏气凝神，现实宝石发动，直接强行在天空中弄出了一大片的乌云把太阳遮住了，营造出一副即将要下雨的感觉。
　　“……今天就到这里吧，散会，以后有机会再继续……”
　　三代有些失望的抬头看了看，他还没过瘾呢，还想继续讲上几个小时，好好的给这一届的学生讲讲自己曾经的峥嵘岁月，可惜天公不作美啊。
　　“呼啊，总算是解脱了！”
　　井野她们全部都是松了口气，还好三代停止了，要不然她们就快要疯了。
　　“大好年华差点被浪费了！”
　　鹿丸打了个哈欠，睡眼惺忪的样子就像是刚刚起床一样。
　　“雏田，你为什么这么有精神？”突然发现雏田脸色没有任何的变化，井野顿时满心的疑惑。
　　“那个，三代大人讲的其实还可以吧，我在家中的时候，父亲讲话也总是会很严肃，而且每次也都会跟我讲好多好多，我已经习惯了！”
　　雏田不好意思的笑了笑，日向家本来就是比较古板的家族，比起她学习各种礼仪时候的严厉教学，三代这个只能说是小意思。
　　“日向一族，好恐怖！”井野情不自禁的打了个哆嗦，三代这个她都受不了，要是换成雏田嘴里的日向一族那种环境，她百分百会疯掉。
　　大概是三代故意而为，九个人依旧是被分在了同一个班级，三个人为一组，井野，鹿丸和丁次不用说，经典的猪鹿蝶组合，雏田，志乃还有牙这三个同为侦查系的也是一组，剩下的鸣人佐助和小樱就是最后一组了，鸣人显得特别开心，至于佐助，依旧是一脸怨妇的表情盯着小樱。
　　“同学们好，我是你们的班主任海野伊鲁卡，你们以后可以叫我伊鲁卡老师……”
　　鼻梁上带有一道横着的疤痕，伊鲁卡站起来的时候却是特别的温柔，“如果有什么事情都可以和我说，我会尽力帮助你们的，现在，大家可以先上台来进行一下自我介绍！”
　　“我，我先来……”
　　没有人举手，除了一脸兴奋的鸣人。
　　伊鲁卡见此，表情也没什么变化，而是很温柔的把鸣人叫了过去，让他开始了自我介绍。
　　“我叫漩涡鸣人，喜欢和小樱还有朋友们在一起，梦想是成为火影……”
　　鸣人笑的一脸阳光，但是底下的一群学生可就不怎么友好了。
　　“切，就他还想成为火影？”
　　“一只妖狐说什么大话！”
　　“三代大人为什么要让这只妖狐成为我们的同班啊？！”
　　教室里的气氛顿时变了，所有人都开始声讨起了鸣人。
　　“你们说完了吗？”小樱猛地一拍桌子站了起来。“说完了就给我闭嘴，自己没勇气上台说出梦想就别在下面给我瞎嘀咕，还有，以后要是让我听到再有人说鸣人是妖狐的话，别怪我不客气！”
　　“说的没错，谁敢欺负鸣人，那就不要怪我们也欺负你了！”
　　井野，鹿丸，丁次，雏田，志乃，牙，包括佐助，七个人一同站了起来，瞬间就让教室寂静了，这么一群大家族出身的二世祖，他们可惹不起。


第五十三章 逃课九人组

　　自从有了小樱她们帮助鸣人撑腰之后，同班的这些学生倒是没有任何人再敢乱嚼舌根的了，而对于这件事，伊鲁卡也是乐见其成，早在开学之前，三代就找到了他，给他讲了一些关于鸣人的事情，对于鸣人，伊鲁卡曾经也是和村子里的其他人一样有些怨恨的，但是被三代开导之后，心中的怨气倒是少了很多。
　　忍者学校的生活是非常枯燥乏味的，每天上的课几乎都是历史课以及数学方面的课程，对于小樱她们这几个沉迷修炼的人而言，这种知识类的课程真心是有点受不了，无奈之下，几人也只能是另寻出路了。
　　“她们几个人呢？！”
　　伊鲁卡看着教室内空着的九个座位，脸色黑的和锅底一样，这已经是第几次了？一个两个逃课也就罢了，竟然九个人一起逃课，真的是太不把他这个班主任放在眼里了。
　　“不知道！”底下一群学生很是羡慕有胆子逃课的小樱一群人，他们可不敢做出这种事，毕竟好不容易才进入忍者学校，要是因为逃课而导致被学校开除，回去之后估计能被父母打死。
　　“先开始上课！”
　　深吸一口气，伊鲁卡压下了怒火，他还要为这些学生负责，等到待会儿下课了，他再去把人找回来吧。
　　而被伊鲁卡心心念念的几个人，此时正在训练场中努力的修炼。
　　“小樱，你在干什么？！”
　　看到修炼完查克拉之后就从忍具包里掏出纸笔跑到角落里写写画画的小樱，卡卡西很是好奇。
　　“写书！”小樱头也不抬的回了一句。“我准备写一些有关木叶历史方面的书出版，争取把木叶的英雄事迹传遍全忍界！”
　　“历史书？！”卡卡西脑门上出现了几个问号，小樱她们不是因为历史课才会逃课的吗？怎么现在自己又要写历史书了？！
　　“也不算是历史，我主要写的是发生在木叶历史上的一些事情，把木叶英雄们的事迹记录下来，让人们不会忘记英雄，这才是我要做的事情！”
　　小樱抬起头，背后隐约散发出无尽的光辉，那一脸坚毅的表情，仿佛是在做什么极为神圣的事情一样，然而事实真的是这样吗？
　　木叶忍者学校里有一个名为山田的老师，负责教导的是新生的历史课，而这个山田老师性格不错，教学方面也很专业，算是一个很不错的老师，可是唯独有一点，这个山田老师是初代火影千手柱间的粉丝，还是那种铁杆脑.残粉，每天上课，十句话有八句要提一下他们伟大的初代火影千手柱间，在山田老师的嘴里，千手柱间几乎是变成了无所不能的神明一样。
　　嗯，该怎么说呢，其他所有的学生对于山田老师讲述的关于初代火影的事迹都充满了向往，唯独小樱有点受不了，至于原因，深知初代火影千手柱间是个二哈性格的小樱真的是接受不了山田老师对于千手柱间的吹捧，实力这方面她承认，千手柱间的确是强无敌，可是那个性格，二哈一样的千手柱间怎么看都和山田老师嘴里那个英明神武的初代火影凑不到一起去吧。
　　最后，被烦的受不了了的小樱决心报复一下千手柱间，这才有了写书的念头，毕竟前世那些经验告诉她，一本好的文学作品是可以流芳百世的，而其中的某些情节自然也是会被人不停的拿出来讨论的，这样一来，就算是假的也会变成真的。
　　关于这一点，看看武大郎就知道了，前世历史上的确是有武大郎的存在，但是武大郎这个人原名武植，是明朝时期的一个县令，和潘金莲夫妻恩爱，但是就因为水浒传这本书，两个人就被人给误会了那么多年，由此可见，文学作品威力真的是很强大的。
　　当然了，小樱写的这本书也并不能算是假的，里面的那些情节基本上都是真的，她只是稍微引导了一下人们的感情罢了。
　　“话说回来，卡卡西大叔，有件事情还想让你帮下忙呢！”
　　小樱突然抬起头，笑意盈盈的看着卡卡西，“我的小说需要一些插图，其他人的倒还好说，但是有关于宇智波带土的照片，还需要你来提供！”
　　“诶？这里面有带土什么事情？”卡卡西心里不知怎么的，突然生出了一种不好的预感。
　　“因为宇智波带土也是个英雄啊，尤其是为了保护同伴身死，还有那番话，‘打破忍者世界规则跟铁律的人，我们称之为废物，但是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如’……”
　　小樱压着嗓子用低沉的声音念出了宇智波带土曾经说过的话，随后对着卡卡西说道：“卡卡西大叔，你难道不想让宇智波带土的事迹被更多的人知道吗？你难道不想让更多的人去承认宇智波带土的忍道吗？！”
　　“你想要什么图片？我那里只有一张毕业分班照片！”卡卡西瞬间妥协了，他想让更多的人都了解一下带土曾经的故事，想让更多的人了解一下带土的心意。
　　如果带土还在世的话，应该也会很开心有人认同自己的吧！卡卡西在心中想着，然而他并不知道，就因为他今天提供的照片，导致了后来差点被宇智波带土用夺命剪刀脚给掐死。
　　“我是想让你纠正一下鸣人的变身术！”小樱指了指正在击打木桩的鸣人，说道：“你只需要把带土的样子告诉鸣人，然后纠正一下细节，到时候需要配图，我直接让鸣人用变身术就行了！”
　　“好吧！”卡卡西点点头同意了这个方法，没办法，他那里只有一张毕业分班照片，根本就没有带土的其他照片。
　　此时，远在雨隐村的宇智波带土还不知道，他很快就要成为小说主角了，而且还是感动了忍界无数人的小说主角。
　　小樱在这边奋笔疾书，她在木叶图书馆查过很多资料，再加上前世知道的那些事情，以千手柱间为主角的故事很快就写出来了，至于书里需要的一些插图，直接就交给鸣人了，对于变身术，鸣人总是有着谜一样的天赋。


第五十四章 气到炸裂的伊鲁卡

　　忍者学校的办公室里，伊鲁卡黑着脸看着面前排成一排，一脸乖巧的九个人，差点气到吐血。
　　“你们自己说说，这已经是第几次逃课了啊？！”伊鲁卡呼呼的喘了几口粗气，平复了一下心情，一想到这九个熊孩子今天居然跑去把火影岩的火影头像给涂了颜料，他就觉得有口老血憋在喉咙里出不来。
　　“胆子挺大的啊，竟然敢去火影岩上面乱涂乱画，你们真的是长能耐了呀，从最开始单纯的逃课，到现在居然变成了逃课兼职恶作剧……”
　　“鸣人和牙性格活泼，喜爱调皮捣蛋也就罢了，雏田你这么乖巧怎么也跟他们一起胡来呢？还有鹿丸，你不是最喜欢睡觉的吗？怎么也开始玩恶作剧了？还有丁次，课堂上喜欢吃东西我也就不说了，可是你竟然也跟着他们一起胡闹，还有小樱井野，你们两个是带头的吧？！”
　　“诶？我没有，我不是，别瞎说啊！”小樱摆着手来了一个否认三连。“伊鲁卡老师你可不能随便冤枉人啊，我可是个乖巧的小仙女，怎么可能带头做这种事情呢？”
　　“你还狡辩？真当我没有看到吗？鸣人和牙是主要行动负责人，鹿丸丁次是辅助，井野负责传递消息，而你就是在背后出主意的那个幕后主使，我看的清清楚楚！”
　　伊鲁卡那个气啊，他开始还以为是鸣人和牙这两个捣蛋鬼想出的主意，可是直到看见了站在火影岩最顶端发号施令的小樱时，才明白自己还是看走眼了，闹了半天，这个平日里喜欢拿着纸笔写写画画的小姑娘才是真正的幕后主使。
　　“伊鲁卡老师，我们这也是为了村子好，可不是什么恶作剧！”
　　小樱不忿的反驳到。“你看那几个火影头像，全部都是石头雕刻的，颜色都是土黄色的，多丑啊，这完全就是在抹黑我们木叶村火影的形象嘛，所以说，为了改善火影的形象，我们才会去把火影岩给上个色的！”
　　“所以你们就把四代目火影大人的头发涂上了金色的颜料，眼睛涂成了蓝色？！”伊鲁卡黑着脸问道。
　　“有什么问题吗？”小樱理直气壮的说道。“四代大人本来就是金色头发，蓝色眼睛，我这只是完美还原了他的形象！”
　　“那三代大人呢？头发被涂成了五颜六色的，眼睛那里还被你们画上了两个桃心，鼻子下面还弄了两道红色的油彩，看起来就像是流鼻血一样，还有二代大人，为什么二代大人头发会被涂成了蓝色的？二代大人明明是白色头发，最关键的是初代大人，你居然把初代大人头发涂成了绿色的！”
　　伊鲁卡只觉得自己快被气出心脏病了，现在整个木叶都知道他带的几个学生把火影岩给恶搞了一遍，他都没脸见人了都。“你们知不知道，山田老师都被你们气哭了！”
　　山田老师在看到自己敬爱的初代大人头发居然被涂成了绿色的，气的差点就当场犯心脏病了，回过神来之后直接就哭了。
　　“这些我都可以解释的！”小樱不慌不忙。“三代大人精通五种属性的遁术，所以头发肯定要涂成五颜六色的，这是在表明三代大人最擅长的是什么，至于眼睛和鼻子，三代爷爷最喜欢用水晶球偷看女澡堂，那个样子不是很形象嘛……”
　　“二代大人虽然被称为忍界第一神速，但是男人嘛，肯定不能比拼速度，说出去也不好听，正好二代大人擅长水遁，我也就把他的头发涂成大海一样蔚蓝的颜色了，至于初代大人……”
　　“初代大人一手木遁忍术纵横忍界，打遍天下无敌手，压的其他几个忍村抬不起头来，正好应了那句话，你无法抗拒大自然的力量，所以我就把初代大人头发涂成绿的了，树木不都是绿的嘛！”
　　而且宇智波斑在老年更是找了宇智波带土这个小鲜肉作伴，千手柱间从某些方面来说可不就是绿了嘛！最后这句话，小樱只是在心底默默的念了一遍。
　　“你……”
　　伊鲁卡捂着胸口，他心脏好疼啊，为什么三代大人要把这几个混世魔王全部都分配到他的手下？他想退货，可不可以啊？！
　　“伊鲁卡老师，你别生气，往好的一方面想一下，以后咱们木叶有客人来了，人家是愿意看以前那种丑到爆的土黄色头像，还是愿意看这种有颜色的？说不定以后把火影岩专门圈起来还可以收费呢！”
　　小樱笑眯眯的说道，来火影世界一趟，要是不涂一下火影岩，岂不是白来了。
　　“你们几个，全部都给我出去，现在，立刻，马上，huí jiào室去上课，等到放学后，带上水桶和拖把抹布，自己去把火影岩清理干净！”
　　伊鲁卡趴在桌子上，一脸生无可恋的模样，为什么老天爷要把这几个学生弄到他手下？为什么自己当初居然会鬼迷心窍的答应了三代大人要好好的照顾他们？再这样下去，他感觉自己迟早有一天要被气的心脏bào zhà而死，而且这一天应该也不怎么远了。
　　小樱几人轻手轻脚的退出了办公室，把门带上之后，九个人直接就跑了，现在是历史课，山田老师刚刚才被气哭，让她们去看一个一边讲课，一边小声啜泣的大老爷们讲课，还是算了吧，尤其是这个山田老师还是个地中海发型，那个形象就更加惨不忍睹了。
　　三代火影的办公室，站在窗户边的三代看着火影岩上自己那五颜六色的头发，满面的愁苦，凭什么自己就是被画的最惨的那一个？看看四代，金发蓝眼，完美还原，再看看自己，五颜六色的头发仿若文艺复兴，眼睛变成了粉红色桃心，鼻子下方还多了两道鼻血，怎么看都像是一个有着不良爱好的小混混。
　　区别对待啊！再次在心底感叹了一句这个看脸的世界，三代脸上却没有什么生气的表情，火影岩的石像罢了，只要鸣人能够过的开心一点，自己也算是没有辜负水门的嘱托了。


第五十五章 雏田的心事

　　“伊鲁卡老师也真是的，我觉得我涂的挺好看的啊，为什么伊鲁卡老师非要让我们把这个给擦掉啊！”
　　鸣人气鼓鼓的说道，他觉得自己涂的这个很好看啊，尤其是四代火影的那个头像，他最满意了，可是现在却要把自己辛辛苦苦涂出来的作品给一点点抹去，鸣人心里是非常不情愿的。
　　“大概是被三代火影逼迫的吧！”小樱毫不犹豫的把锅甩给了三代。“鸣人，你要明白，三代在村子里拥有着至高无上的权威，他的命令，伊鲁卡老师也是不能拒绝的！”
　　“真的好可惜啊！”鸣人一点点的擦洗着自己亲爹的头像，不知道为什么，他对其他三个头像都能狠下心来乱涂乱画，但是对这个四代火影的头像，却没有那份心思。
　　“真是的，我为什么要跟着你们乱来啊？”佐助冷着脸，要是让父亲知道他在学校里成天就干这个的话，说不定会骂自己一顿呢。
　　“某人当初乱涂乱画的时候，不是比谁都来劲的吗？怎么现在就后悔了？”小樱忍不住翻了个白眼，佐助这家伙就是太口是心非了，明明当时乱涂乱画的时候比任何人都要兴奋，结果现在就开始装模作样的后悔起来了。
　　“哼……”佐助哼了一声，三代头发就是他的杰作，谁让暗部是三代掌控的，都怪三代给自己哥哥派了那么多的任务，害的哥哥都没时间陪自己了。
　　三代：“？？？”
　　好不容易才把四个火影岩都给清理干净了，几个人已经是彻底的没力气了，累的全部瘫坐在火影岩上方，此时太阳已经即将下山了。
　　“那个，我要先回去了，要不然时间就来不及了！”休息了一小会儿，雏田就站了起来，表情也变得有些慌张。
　　“那大家都回家吧……”
　　小樱给众人使了个眼色，一直到雏田走远了之后，原本各回各家的众人才又聚集到了一起。
　　“你们有没有发现，最近雏田好像很不开心啊！”
　　小樱摸着下巴，最近这几天，雏田情绪好像很低落一样，尤其是每次要回家的时候，更像是要去战场的感觉。
　　“该不会是遇到什么事情了吧？”井野也有点担忧，对于雏田这个善良的姑娘，她们都是非常喜欢的，如今雏田这个状态，真的是有些令人担忧。
　　“说这么多，干脆跟上去看看不就行了嘛！”佐助双手插兜，虽然宇智波和日向两家都有些相看两相厌的感觉，但是他对于雏田却从来不觉得讨厌，毕竟雏田的这个性格，真的是很难让人讨厌的起来。
　　打定了主意，几个人直接就顺着雏田回家的路跟了过去，日向家的驻地她们都非常熟悉，雏田回家的路也都基本上没有变过，她们也不用担心走错了。
　　走在回家的路上，雏田心情很是沉重，上了忍者学校了，家族秘术的修炼也就走上正轨了，可是她不喜欢去主动攻击别人，就算是修炼也是如此，为了这件事，日向日足最近心情都变坏了很多。
　　雏田也明白，日向日足是想把她当成下一届日向家族家主培养，可是她是真的不喜欢伤害别人啊，所以修炼的时候就总是喜欢留点力气，柔拳的力量根本没办法发挥出来，而日向日足失望的情绪让雏田心里也是难受的要命，每天晚上回家的路途，都让她有一种上刑场的感觉。
　　“哎呦……”
　　低着头走路的雏田一个不留神，直接撞在了对面一个小胖子的身上，虽然对方比雏田大了一两岁，但是已经修炼了查克拉有一年时间的雏田身体素质比起对面那个小胖子要好了很多，碰撞之下，直接就把对方撞倒了。
　　“你，你没事吧？！”雏田有些紧张，想要过去把小胖子扶起来。
　　“喂，臭丫头，你居然把我给撞倒了，还不快点给我道歉……”
　　小胖子在身后两个小伙伴的搀扶下站了起来，看到雏田是个小女孩的时候，态度瞬间变得嚣张了起来。
　　“对，对不起！”雏田很是不好意思的道了个歉，要不是她走路走神了，也不会把对方撞倒了。
　　“大哥，你快看，是白眼啊……”小胖子背后的竹竿小弟突然指着雏田的眼睛叫了起来。
　　“难怪走路那么嚣张，原来是白眼一族的啊！”小胖子几人态度很不友好，仇富心态无论在哪里都是有的，而日向家作为数一数二的豪门，自然也有很多仇视他们的人，这个小胖子就是其中之一，他最讨厌那些有钱人家了，凭什么自己家就没那么有钱呢？！
　　以往只能在心底酸两句，可是今天居然碰到了一个落单的日向家族小孩子，不好好的教训对方一下，他都觉得不舒服。
　　“哼，就是你们这些人最讨厌了，仗着自己家中有钱有势力，就到处欺负别人……”
　　“我，我没有……”雏田眼睛中有泪光闪过，她真的只是不小心啊，仗势欺人她从来没做过也没有这么想过。
　　“切，你就是一个白眼妖怪……”小胖子不依不饶，雏田这种善良的性格更加激发了他心底欺软怕硬的那一面。
　　“我不是……”雏田很委屈，她明明没有做什么，为什么要这么说她？！
　　“你不是有白眼吗？你倒是变一个白眼让我看看啊，白眼妖怪……”
　　“对啊，我们都快被白眼吓死了呢……”
　　“你这个仗势欺人的白眼妖怪，快点给我们跪下道歉……”
　　小胖子和他身后的两个熊孩子越说越来劲，最后甚至开始强迫起雏田，想要让雏田跪下道歉了。
　　“不可能！”雏田虽然善良，但是也不可能随便给人下跪，当下直接是毫不犹豫的拒绝了。
　　“你这个白眼妖怪还想反抗？信不信我揍你啊？”
　　小胖子没想到雏田居然敢反抗他，当下就举起了拳头威胁起了雏田，反正这里没人，就算是他把人揍了，到时候也没人知道是自己做的，完全不用害怕日向一族报复。


第五十六章 木叶古．惑仔登场

　　小樱等人看着那个小胖子的行为，气的火冒三丈，鸣人和牙两个脾气暴躁的更是立刻就要冲过去教训小胖子。
　　“先等一下，把这个拿着再过去！”
　　小樱伸手具现化出了八把大砍刀，直接一人一把。
　　“拿这个干嘛？”佐助皱着眉头问道，三个熊孩子罢了，他们这里任何一个人都能轻松把对方吊打吧，至于拿武器吗？！
　　“当然是壮声势了，就这么直接过去的话，看起来太没气势了，到时候欺负三个小孩子，名声上说出去不好听，还不如直接把他们吓跑呢！”
　　小樱伸手掏出一个小小的随身听，点击了播放键。
　　“走吧……”
　　八个人一字排开，小樱走在中间，右手提着刀，砍刀没开刃的那一面担在肩膀上，一副黑涩会大姐头的风范，一阵音乐声很是恰当的响了起来。
　　“叱咤风云我任意闯万众仰望……”
　　鸣人佐助他们几个也是有学有样，就连井野这个山中家族的大小姐也是学着小樱的样子，肩膀上扛着刀，搭配上额前垂下的刘海，十足十的小太妹风格。
　　“小…小樱？！还有，大家，你们……”
　　雏田听到音乐声，跟是疑惑的回头望去，然后整个人都愣住了，这个嚣张的走路姿势，空气中隐约传来的背景音乐，那蔑视天下的眼神，看起来好像很酷啊。
　　小樱从来没有想到过，就是因为她这次的突发奇想，就造就了后来日向一族族人被他们的大小姐支配的恐惧。
　　“喂，对面的胖子，你们胆子不小啊，竟然敢欺负我的人……”
　　小樱歪着头，脸上挂着冷笑，走到了雏田身边，左手揽着雏田的肩膀，右手提着刀，刀尖指着对面的小胖子。
　　“我……我错了……”
　　熊孩子这种生物从来就是这样，当他们欺负比他们弱小的人，或是有父母亲人在身边的时候，态度可谓是嚣张的突破了天际，然而一旦发现自己处于弱势，他们又会很快的怂成狗，简而言之，这就是一种欺软怕硬的生物。
　　被小樱用刀指着，小胖子都快要吓尿了，他们平时就算是和其他孩子打架，也都是互相拳头招呼，可是对面现在不但人数更多，而且每个人手里还都拿着刀，尤其是那个冷着脸的人，那面无表情的样子一看就知道是个凶神恶煞的性格，万一把对方惹急了，自己今天怕是凶多吉少啊。
　　“知道错了还不快滚，我告诉你，从今天开始，这条街就是我陈浩南……啊呸，是我春野樱罩着的了，要是再让我发现你在这里欺负人，就别怪我不客气了！”
　　小樱把刀往地上一杵，很是嚣张的说道，那语气和态度别说佐助等人嘴角抽筋了，就连躲在暗处负责保护她们的暗部都差点控制不住暴.露在众人面前了。
　　“是，是，是，我这就走，这就走……”
　　小胖子直接哭喊着跑开了，估计以后都会对这个地方有心理阴影了，而他的两个小弟，见势不妙也是跟着他一起跑了。
　　“看，事情解决了，连手也没动，几句话的事情，简单吧！”
　　小樱转过头，看着背后的鸣人他们，一脸的轻松，然后就看到这几个人都是一脸奇怪的表情。
　　“你们这是什么表情？”
　　“小樱，虽然我不歧.视两个性别相同的人在一起，但是日足大叔那一关，你恐怕很难过啊！”鹿丸表情有些纠结，实在不行，他们几个就都回去求一下老爸去说说情吧。
　　“什么？”小樱满头雾水，这都什么跟什么啊？！
　　“难怪小樱不理会我的告白呢，原来是已经有喜欢的人了啊！”
　　鸣人突然一脸苦涩的笑了起来，眼中闪着泪花，他的初恋好像还没有开始就已经结束了，怎么办？心好痛！
　　“哈？你什么时候跟我告白过？还有，我什么时候有喜欢的人了！”小樱脑门上闪出了好多个问号。
　　“呵，刚才才说雏田是你的人，怎么，现在就不承认了？真是个人渣！”佐助嘴角轻撇，一脸的冷笑。
　　“卧槽……”
　　小樱气的直接爆了粗口，提着砍刀就开始追杀佐助了。“我刚才说雏田是我的人，指的是她是我的好朋友，是我的同伴，你个思想龌龊的混蛋想到哪里去了？！”
　　“诶？小樱原来不是喜欢雏田的吗？看来我还有机会，嘿嘿嘿……”
　　鸣人突然傻笑了起来，这么看来，自己还是有机会的嘛。
　　“他们全部都想歪了，为什么你只追杀我一个？”
　　佐助抱头鼠窜，很是憋屈，自己根本就打不过小樱啊，除了逃跑还能干嘛？！
　　“谁让你敢在那里给我冷笑的，还敢骂我人渣，宇智波佐助，你今天死定了……”
　　小樱双眼冒着红光，浑身杀气四溢，这群思想龌龊的货，居然全部都想歪了，尤其是宇智波佐助这家伙，居然还敢在那里鄙视自己，看来不好好的给他一点教训，他已经是忘了当初被支配的恐惧了。
　　“你要是再敢跑，就等着你的女装照片被送到全忍界吧，到时候就让所有人都欣赏一下，宇智波家族族长小儿子的风采吧！”
　　小樱停下脚步，也懒得继续追，直接就威胁了起来，而且一开口就抓住了佐助的软肋。
　　“你……”
　　佐助一脸愤怒而又憋屈的停了下来，那段历史可以说是他这辈子都无法忘记的屈辱，最关键的是，他还没办法去忽视小樱的威胁，要是真的被她把自己的女装照片发到了全忍界，那么整个宇智波一族的脸面都得被丢光了，人们以后提起宇智波一族，脑海里恐怕蹦出来的第一个念头就是，宇智波一族族长的儿子喜欢穿女装，那自己可就成了宇智波的罪人了。
　　“很好，听话就好……”
　　小樱捏着拳头走了过去，不一会儿，街道上就响起了佐助的惨叫。
　　等到小樱停手的时候，佐助已经是变成熊猫眼了，看起来颇为喜感。
　　“我们一起走吧，先送你回家……”
　　教训完了佐助，小樱等人也就直接护送着雏田回去了，路上可以防止雏田再遇到小胖子那样的家伙，最重要的是，可以好好的打听一下雏田到底是遇到什么事情了！


第五十七章 妹控的诞生

　　经过小樱等人的不懈努力，终于是问出了雏田心情不好的原因，对此，几个人都挺无奈的。
　　雏田本身的性格就是那种特别善良的，这种善良的性格让她总是不忍心去伤害别人，即使是在与其他人切磋的时候，雏田也总是会习惯性的收力。
　　可是关键点来了，如果雏田只是个普通平民家的忍者，这样的性格倒是没什么，大不了日后就当个下忍或者中忍，只执行一些不用杀人的任务，但是雏田作为日向一族宗家的大小姐，日向一族族长的长女，日后肯定是要管理日向家的，想要管好一个大家族，可不能一味的善良。
　　日向日足为了这个事情愁的头发都变白了许多，他找雏田说过好多次这个问题，可是每次都不管用啊。
　　“而且，还有一件事情！”
　　雏田表情突然变得有些难为情起来。“我身上最近发生了一些变化！”
　　一边说着，雏田一边伸出了右手，随后众人就看到雏田右手食指与中指居然开始慢慢的变成了结晶体。
　　“就在几天前，我发现了自己可以让身体的一小部分变成这个样子……”
　　雏田咬着下嘴唇，日向一族的血继限界是白眼这是众所周知的，可是自己却莫名其妙的多出了一种特殊的能力，刚刚发展的时候吓了雏田一跳，可是偏偏她又不敢去主动和日向日足说，毕竟血继限界是通过血脉传承的，但是日向日足没有这种能力，自己身上却是多出了这个血继限界，这是不是说明自己不是亲生的？！
　　年纪轻轻的雏田瞬间就在脑海里脑补出了无数的爱恨情仇恩怨史，害怕自己不是亲生女儿的雏田就更不知道怎么面对日向日足了，就连日常修炼都会走神，种种压力压在心头，让雏田感觉自己都要喘不过气来了。
　　“这个是血继限界吗？”佐助皱着眉头。“日向一族的血继限界不是白眼吗？这么多年也从来没听说过日向一族有其他的血继限界啊。”
　　“不，这个不是血继限界！”
　　小樱此刻盯着雏田手上结晶化的部位，却是一脸的欣喜，雏田的这个能力让她想起了漫威宇宙中的一个角色――白皇后，白皇后的能力之一就是钻石形态，可以将全身钻石化，钻石形态下的身体几乎无懈可击，可以承受巨大力量打击，不会疲劳，不需要水分与食物，而且还能免疫精神攻击，尤其是免疫精神攻击这一点，在火影世界简直是堪称bug的能力。
　　“这个不是血继限界？”雏田心脏瞬间提了起来，如果这个不是血继限界，也就是说这个能力并非是通过血脉传承的，那么自己的血脉就是纯净的日向一族血脉了，自己的父亲也就还是亲生的父亲了。
　　此时，尚且不知在女儿心里自己已经被绿了一次的日向日足突然打了个哆嗦。
　　“嗯，还记得我让大家一起修炼查克拉的原因吗？”小樱说道。“现在看来我的计划成功了！”
　　“你的意思是说，这个就是你所说的可以快速提高实力的东西？”鹿丸等人看着雏田那钻石一样的手指，心中很是好奇。
　　“我拥有着六颗无限宝石，其中心灵宝石里蕴藏着庞大的能量，而这股能量是可以赋予别人特异功能的，只不过具体会出现什么我就不能控制了！”
　　小樱自己也不知道到底会让鸣人他们进化出什么能力，不过现在看来，雏田的这个能力倒是挺适合她的。
　　“雏田，你也不用苦恼，这个能力可是很强大的，而且很合你的心意……”
　　小樱简单的介绍了一下钻石化的能力，引得其他几个人都是倒吸了一口凉气，不过好在她已经在周围释放出了一丝能量，将几个人的声音禁锢在了一个小范围里，后面跟着的那几个暗部根本听不见。
　　“你看啊，雏田，你的性格太过善良了，而善良的人可是很容易受伤的，这个钻石化的能力正好可以保护你不受伤害，和你挺搭的……”
　　“可以保护我吗？”雏田眼神逐渐亮了起来，她不喜欢主动进攻别人，更擅长默默的守护，这个可以让身体钻石化的能力还真的是为她量身定做的啊。
　　“嗯，不过雏田，就算是有了钻石化的能力，你也不能松懈啊，钻石化可以保护你不受伤害，但是没办法保护别人啊！”
　　看到雏田在说到保护这两个字时候的神色，小樱突然心头一动，她好像知道该怎么劝说雏田改变不喜欢攻击别人的心态了。
　　“说起来，花火长的挺可爱的啊！”
　　“的确非常可爱！”虽然小樱突然的转移话题让雏田一头雾水，不过一说到刚刚出生没多久的花火，雏田心都软了，那软软的和一个小包子一样的婴儿就是她的妹妹啊。
　　“如果有人想要伤害花火的话，你会怎么做？”小樱一步一步的影响着雏田的思维。
　　“谁都不能伤害花火！”雏田双手一紧，她那个软包子一样喜欢对着她笑的妹妹，要是被人弄伤了，她能心疼死。
　　“所以雏田你想要保护花火对吧？”看到雏田的样子，小樱就知道事情大概是成了。“但是日向一族的白眼可是有很多人都想要的，到时候说不定花火就会被坏蛋抓走，那些坏人到时候就会很残忍的挖掉花火的眼睛，雏田，你想看到这样的事情发生吗？”
　　“不，我会保护好花火的，谁都不能伤害她！”雏田心一紧，又想到了一年前被云隐村bǎng jià的事情，当时的自己幸运被救了下来，可要是花火也被人bǎng jià，而且还没有及时救援的话，那么花火会不会就要和小樱说的一样，被残忍的挖掉眼睛了？！
　　一想到花火会被人bǎng jià挖眼，雏田就觉得心里一阵的惊慌，她不想让人伤害她的妹妹。
　　“所以说雏田你必须要努力的变强才能守护好花火！”小樱见状，心里松了口气，总算是找到方法劝说雏田了，不过没想到雏田竟然是个隐形的妹控呢。
　　“只要你实力足够强大，到时候就可以为花火遮风挡雨，保护妹妹不受伤害了！”
　　小樱悄悄的散去了心灵宝石的力量，如果不是用心灵宝石影响了一下雏田的心情，让雏田好像是真的看到了花火受伤的画面，她也没这么容易把人说服。
　　“只要我变得足够强，就可以保护好花火了吗？！”雏田握紧了双拳，她的妹妹，她一定要保护好，绝对不能让人伤害到花火。


第五十八章 能力大乱入【上】

　　第二天，日常逃课的九人组又多了三个一起逃课的，比他们大了一届的宁次三人也跟着逃课了，得知了这个消息之后，伊鲁卡差点没捂着心脏躺地上去，这九个不省心的，自己逃课也就罢了，居然还把宁次他们三个也给带上了，负责教导宁次他们班级的班主任那幽怨的目光差点把伊鲁卡给凌迟了。
　　“呐，你们特意逃课把我们叫过来，到底是有什么事情？”卡卡西穿着一身木叶上忍的马甲装扮，一手插兜，一手拿着亲热天堂看的起劲。
　　“我想问一下，你们有没有哪个进化出了异能的？”小樱问道，雏田的能力已经初步显现了，那么其他人的应该也是时候出现了吧。
　　“异能？”
　　卡卡西想了想，突然伸出插在裤兜里的右手。“你说的是这个吗？！”
　　随着卡卡西话音落下，众人就看到卡卡西的右手上瞬间冒出了蓝色的雷光，随后从指间到手腕部分都是变成了雷电，就像是卡卡西的整只右手都是雷电组成的一样。
　　“自从前段时间发现了这个能力之后，我现在使用雷遁时对于查克拉的消耗都少了很多，而且雷遁的威力也变强了！”
　　卡卡西并没有跟任何人说过这件事情，他虽然不知道这究竟是怎么回事，但是直觉告诉他，这一切的变化恐怕就是小樱引起的。
　　“掌控雷电的能力吗？”小樱仔细的感受了一番，发现卡卡西的右手部分已经是变成了纯粹的能量体，那是一种比查克拉更精纯的雷属性能量，就好像是自然界的雷电一样。
　　“卡卡西大叔可以努力开发一下这股力量，只要开发的好了，以后全身都能够化为纯粹的雷电能量体，可以免疫物理攻击不说，而且卡卡西大叔之所以用雷遁威力会变强，也是和这股能量有关，这股能量并不是查克拉，它更接近于自然界的雷电，如果非要说一个卡卡西老师能够听懂的词汇，那就可以用仙术查克拉来形容它，当然了，这股力量远远不止于此，卡卡西大叔以后说不定可以直接操控雷霆呢！”
　　卡卡西现在的能力倒是让小樱想到了动漫海贼王里面的响雷果实，吃了之后拥有让身体元素化，以及操控雷电等等强大的能力，而且这种力量来源并非是查克拉，而是自然界的雷电，所以倒是并不需要卡卡西额外消耗什么查克拉。
　　“仙术查克拉吗？！”对于仙人模式有些了解的卡卡西自然知道仙术查克拉是什么，定了定心神，右手瞬间又重新变了回来。
　　“只有卡卡西大叔有变化吗？”
　　小樱又问了一句，还不会这么多人就只有雏田和卡卡西进化出了异能吧。
　　“那个，我最近发现了一个比较奇怪的地方，不知道算不算！”
　　阿凯突然若有所思的说道。“我在锻炼的时候能够感觉到一种很奇怪的力量，只要我把这种力量释放出来，攻击的时候就能造成更大的破坏！”
　　“阿凯大叔你先演示一下！”
　　小樱等人都往外退了退，留出了一片空地给阿凯。
　　“喝呀……”
　　阿凯怪叫一声，猛地一拳打在了训练场专用的木桩上面，无形的力量从他拳头上传出，直接让木桩上出现了一整片的裂痕。
　　“没用任何的查克拉，仅仅只是普通的一拳就能造成这样的伤害吗？！”
　　小樱摸着下巴看着木桩上的裂痕，脑子里闪过一道灵光，却又转瞬即逝，没办法，又只好让阿凯再来一拳了，这一次，粗大结实的木桩直接整个碎了，变成了一地的小碎块状木头。
　　“我知道了，是震动！”
　　小樱瞬间恍然大悟，刚才从阿凯拳头上传出的力量是震动，震动的力量传达到了木桩上，这才让阿凯能够做到普通两拳就能把木桩彻底打碎，而且碎裂后的木桩也并不像是正常的被拳头以点破面打碎的样子，更像是受到了全方位的击打才会碎开来。
　　“震动？！”阿凯不解的看了看自己的拳头。
　　“就是震动，阿凯大叔你的能力应该是引起震动的力量……”
　　小樱双眼放光，这不就是海贼王里白胡子的能力嘛，引发震动的力量，甚至要是达到了极致的话，就连整个世界也能够震碎，该说卡卡西和阿凯不愧是一对好基友吗，能力都像是来自同一个世界。
　　简单的介绍了一下自己知道的信息，阿凯激动的直接就哭了出来，攻击能够引发震动这种能力对他这个纯粹的体术高手而言可是再适合不过了。
　　没有理会在那里抱着小李痛哭流涕的阿凯，小樱把目光放到了止水的身上，以止水的天赋，应该也觉醒了吧。
　　“你们自己看吧！”
　　止水腼腆的笑了一下，然后一群人就看到另一个止水突兀的出现在了止水的身边。
　　“这个类似于分身一样的能力倒是挺不错的，只可惜他只是一个幻象分身，没有实体！”
　　“洛基一样的能力吗！”
　　止水的这个幻象分身很像是漫威中洛基的那个能力，除了小樱这个可以感受到灵魂的人，其他的人怎么看就分辨不出来到底哪个是真的，哪个是假的，要是止水在战斗的时候用这一招，估计敌人百分百要抓瞎。
　　“我的倒是和卡卡西前辈的很相似！”
　　坐在宇智波鼬身边的宇智波泉伸出右手，隐约可以看到一道道电弧缠绕在她的手臂上。“不过我还没发现这个到底该怎么使用！”
　　“这个是电磁力啊！”
　　小樱细细的感受了一下，很快就分析出了宇智波泉身上这股力量的真实面貌，并不是卡卡西那种操控雷电的力量，而是电磁的力量，如果拿个人做对比的话，那就是动漫魔法jìn shū目录中的炮姐御坂美琴了。
　　话说，宇智波泉进化出了这个能力，以后要不要改名叫御坂泉呢？不过电磁力这个能力所能发挥出的力量倒是挺强的，而且不消耗查克拉，以后宇智波泉完全可以学习炮姐那样当一个远程的移动炮台。


第五十九章 能力大乱入【下】

　　卡卡西他们的能力都展示出来了，现在也就只剩下宇智波鼬了。
　　“我也不知道该具体怎么形容吧，这是我上次出任务的时候发现的，在战斗的时候，我能够看到敌人下一秒会做什么！”
　　宇智波鼬皱起了眉头，刚刚发现这个能力的时候是在上次做任务的时候，刚刚发现自己能够看到敌人下一秒攻势的宇智波鼬因为或许惊讶还差点被人重伤，不过习惯了之后却发现这个能力真的很好用，预知到对方下一秒会做什么，在战斗的时候完全可以率先作出应对方案，比如躲避对方即将到来的攻击，或者是直接在目标躲闪的路径上发起攻击。
　　“预知未来？！”
　　小樱这下子是真的震惊了，预知未来这种能力完完全全就是个bug啊，你在战斗中下一秒想要做什么，对方能够完完全全的知道，无论是攻击还是躲避，对方都能够率先做出应对，等于是你的战斗节奏完全被别人掌握着。
　　“应该算是吧！”宇智波鼬点点头，随后又看向小樱，说道：“只要我想，就能够看到所有人下一秒想要做什么，除了你，我没办法看到你的未来。”
　　“我的话你还是别瞎想了吧，我是属于特殊的那个！”小樱当然知道是怎么回事，预知未来是属于时间系的能力，但是自己身上有着时间宝石这个可以掌控时间的东西，别说宇智波鼬现在只能看到一秒钟后的世界，就算是他能看到一千年以后的世界也没用，拥有时间宝石的小樱完全可以做到不受时间影响。
　　“这样吗？！”宇智波鼬稍微一想，也是明白了，他们的这份能力本来就来自于小樱，对对方不起作用也是正常的。
　　除了卡卡西他们几个年龄稍微大了一点的之外，小樱她们这几个人里，目前也就只有雏田的能力已经出现了，其他人倒是没有任何的变化，不过根据宁次所说，他的白眼瞳力倒是变强了很多，观察力比起以前变强了一些，雏田也发现了白眼的变化，不过她只以为是正常的情况，所以没跟任何人说过。
　　这该不会是白眼要进化的节奏吧！小樱在心底暗自猜测到，白眼的进化――转生眼她是知道的，只不过根据前世的剧场版描述，转生眼是需要纯净的白眼以及大筒木一族的血脉或者是数量众多的白眼融合之后才能产生的。
　　“对了，关于这个异能的事情，大家记住千万要保密，一旦让别人知道了，会招来杀身之祸的！”
　　小樱不得不提醒了众人一句，她们现在在这里讨论倒是没事，反正周围的空间都被她给隔绝了，声音什么的都传不出去，那几个负责在暗中盯梢的暗部也不知道她们讨论了什么，但是她又不可能把所有人都永远留在这里，一旦关于异能的事情传了出去，到时候肯定会引来一大波觊觎的人，不说别的，团藏那个疯狂的老头就绝对会对她们下手。
　　卡卡西等人也是脸色凝重的点了点头，他们都清楚自己这种不需要消耗查克拉就能拥有强大力量的能力代表着什么，那是整个世界都会渴望得到的力量，如果被别人知道了，那么以后等待他们的也就只有无尽的追杀了。
　　而宇智波鼬此时心里却是极为的复杂，想到团藏最近找到自己说的事情，还有那个带着独眼面具的男人，如果他们说的都是真的，那么到时候忍界就又要陷入战乱之中了。
　　“鼬大哥，你怎么了？！”
　　看到宇智波鼬明显是进入了走神状态，而且眼中还满是担忧，小樱心中有些疑惑，这个时候有什么事情能让宇智波鼬露出这种忧虑的情绪呢？！
　　“啊，没什么，就是想到最近的几个任务罢了！”
　　宇智波鼬脸上的笑容很勉强，不过却并没有跟任何人说那些心事。
　　“哦，这样啊……”
　　小樱若有所思，原着中佐助七岁的时候就发生了宇智波灭族事件，而今年佐助已经五岁了，也就是说再过一年多，就到了原着中宇智波被灭族的时候了，而现在的宇智波鼬应该已经和团藏有接触了，而且，化名为宇智波斑的宇智波带土应该也已经和宇智波鼬接触过了吧，要不然单凭一个团藏，宇智波鼬还不至于露出这种表情。
　　只不过小樱的心底疑惑却是更深了，现在的宇智波一族和原着中的不同，原着中的宇智波一族没有做出任何的改变，而是在木叶的排挤与压迫下，几乎大部分族人都产生了叛乱的心思，这才让团藏找到了借口灭了宇智波一族。
　　但是现在的宇智波一族在主动做出了改变之后，和木叶的关系缓和了很多，无论是木叶的平民还是各大家族，对于宇智波一族的印象都有了很大的改观，尤其是木叶村中的平民，对于高颜值的宇智波一族可是特别欢迎的，像是宇智波止水还有宇智波鼬这样年轻漂亮的宇智波，在木叶村中可是有着一大票的后援团。
　　而宇智波一族的族人也很享受这种受人追捧的感觉，就算是以前有叛乱想法的那一群宇智波族人，里面都有好多人弃暗投明，放弃了叛乱的思想，而到目前为止，宇智波一族里仍旧不死心的也就只有那些年纪大了，食古不化的长老们了，那一群老顽固心中仍旧是不肯放弃之前的想法，甚至把做出了改变的宇智波族长一系视为背叛了宇智波荣耀的人。
　　想到宇智波一族的那些长老，小樱心中顿时警铃大作，如果她猜测的没错的话，团藏下手的借口很可能会从宇智波一族的这些长老身上找。
　　对于这些猜测，小樱并没有告诉其他人，毕竟这个事情自己现在说出口也没什么用，还不如等到团藏出招的时候，直接一鼓作气，彻底破了他的招数。
　　但是该有的防备小樱却并没有少做，比如说宇智波止水。
　　“止水大哥，你过来一下！”
　　将宇智波止水叫了过来之后，小樱偷偷的在宇智波止水的双手手腕上刻画了两道符文，符文一闪而逝，没有任何人发现，包括宇智波止水自己也不清楚。


第六十章 止水的危机【上】

　　时间一天一天的过去了，小樱等人现在也已经是上了二年级了，不过在整个忍者学校里，逃课小组这个称号可是无人不知无人不晓的，尤其是宁次他们三个的班主任，就算是路上碰到了小樱她们几个，也从来都不会给个笑脸。
　　没办法，他实在是气得慌啊，宁次和天天天赋很好，整个年级的第一和第二名都被这两个人常年包了，那个李洛克虽然没什么忍术和幻术的天赋，但是却被木叶上忍迈特凯收为了弟子，以后肯定是要跟着迈特凯学习忍术的，在同届的学生中，也算是独一份了，眼看着自己就要带出三个厉害的人物了，可是这三个好学生竟然被小樱她们给带的学会了逃课，还不是一次两次，而且常年都处在逃课的状态，几个人说白了就像是在学校里挂了一个名一样，根本没上过几天课。
　　作为班主任的他曾经上门找过日向日差，可是对于宁次逃课这件事情，日向日差却总是笑眯眯的敷衍着，转头第二天，宁次依旧是逃课不见人影，至于天天，天天的父亲是个大商人，每天忙的要死，没多少时间，他去见到的也都是天天的母亲，可是对于自己女儿当忍者这件事情，天天母亲本来也就是不怎么同意的，多危险啊，如今听到天天经常逃课，竟然觉得非常欣慰，认为女儿终于是想通了，不再想当忍者了，这件事当时可差点把他给气死。
　　等他好不容易见到了天天的父亲，结果对方居然也和日向日差一个态度，心生绝望的他看到小樱她们这几个罪魁祸首自然不会有好脸色了。
　　其实最开始的时候，天天的父亲是很不同意女儿逃课的，既然上了忍者学校，那就要努力的去做一个忍者，做人怎么能半途而废呢，这件观点一直持续到他在和女儿谈话的第二天，小樱拉着三代还有卡卡西他们上门拜访，想到当天打开门看到门外站着的三代火影和一大票的家族族长，天天父亲差点吓得抽筋了，他虽然是火之国最大的武器商人，可是商人和忍者比起来可没有多少可比性。
　　他们家生意是很大没错，但是那也是有一部分木叶在背后撑腰的结果，不说别的，单单是护送商队的任务，他在木叶下发任务的时候，需要耗费的资金都会少很多，万一把木叶惹急了，不派忍者帮你了，到时候路上那些强盗山匪可不会跟你客气，没有木叶的武力保护，他们家生意想做下去就没这么容易了。
　　更何况，除了三代火影这个木叶的老大，后面那几个家族族长也不是好惹的，人家每个大家族每家都是有钱有势力的，虽然在钱财这方面单独一家没办法和他相比，但是联合起来的实力却是超过他的，更何况他要是没认错的话，那个粉色头发的小女孩应该就是最近新崛起的大商人春野兆的闺女吧，同为大商人，两家的生意不一样，但是金钱这方面却是差不了多少的。
　　想到那天三代话里话外都是为自己闺女逃课的事情撑场面，天天的父亲就觉得胸口疼，他这亲闺女也实在是太狠了，自己刚刚跟她谈了一会话，告诫她不要随便逃课，结果隔天就拉来了这么一大票撑腰的，你说你当时要是把事情说清楚了，他这个做父亲的也不会阻拦你啊，而且能和这些大家族的下一代交好，他还求之不得呢，怎么会去阻拦？！
　　所以从那以后，天天父亲就再也没有管过天天关于逃课的事情，emmm，他怕天天再把三代火影拉过来，他这颗普通人的小心脏真的撑不住了。
　　最近这段时间，小樱发现宇智波止水好像遇到了什么事情一样，情绪变得很糟糕，脸上的笑容也是少了很多，而且眼神里更是充满了担忧，这个变化让小樱心里顿时提高了警惕。
　　根据原着的剧情，宇智波止水想用自己万花筒写轮眼的瞳术――别天神控制住宇智波一族想要发动政变的领头人，然而他没有想到的是，团藏的目的从来就不是让木叶和宇智波和平相处，而是彻底的灭掉宇智波，夺取宇智波一族的写轮眼，令宇智波止水更没有想到的是，在知道了宇智波止水拥有万花筒写轮眼之后，团藏更是直接起了杀心想要把他的万花筒写轮眼夺走。
　　最后，没有任何防备的宇智波止水措不及防之下被团藏活生生的挖出了右眼，随后靠着左眼开启须佐能乎杀出重围的宇智波止水在南贺河边把自己的左眼交给了宇智波鼬之后，便是跳河自尽了，而宇智波鼬也因为这件事情而开启了自己的万花筒写轮眼。
　　而根据止水最近的情绪变化来看，很可能是团藏找上了他，然后不知道跟他说了什么，这才让止水变成了现在这个样子。
　　不过，虽然小樱知道团藏的阴谋，但是却并没有立刻去提醒止水，止水这个人最大的缺点大概就是太爱好和平了，很容易会被团藏欺骗利用，必须让他亲身经历一番磨难，才能让他明白团藏不是好人这个事实。
　　而此时的宇智波止水心中却是非常的复杂，本来宇智波一族有了改变，他觉得很开心，宇智波一族开始逐渐融入木叶让他非常的欣慰，可是就在不久前，团藏突然告诉他，宇智波一族这么做是准备进行政变，是想要挑起宇智波和木叶的战争，是在为之后的叛乱做准备，这么做只是为了掩饰他们叛乱的目的。
　　起初的时候，止水并不相信团藏所说的，宇智波一族现在的情况根本就用不着叛乱，可是直到后来，他无意中发现宇智波一族的那些长老居然聚在一起开会，而且会议的内容居然是怎么做才能把木叶火影一系赶尽杀绝，让木叶变成宇智波一族的私人地盘。
　　当时，心乱如麻的止水也不知道该怎么办了，情绪告诉他宇智波一族不会叛乱，但是他又亲耳听到了宇智波一族将要挑起战争的事情，眼见为实加上团藏的谎言让止水有些相信起了宇智波一族准备叛变的事情，想到木叶好不容易才有的和平，止水定了定神，决定用别天神控制宇智波一族的长老，让他们放弃这个危险的想法。


第六十一章 止水的危机【中】

　　傍晚时分，根部基地一片寂静，整个基地都笼罩在一种死寂的氛围之中，止水站在根部基地的外面，神情很是疑惑。
　　“宇智波止水，关于宇智波一族想要发动政变的事情，我想应该不用我多说了吧！”
　　团藏站在止水的面前，眼神中满是阴翳，低垂着头的止水没有看到，团藏的脸上那一闪而过的贪婪之色。
　　“团藏大人，请给我一些时间，我会想办法阻止他们的！”宇智波止水满心的苦涩，一边是生他养他的家族，另一边却是整个木叶，这种夹在中间的感觉让他很不舒服。
　　“宇智波止水，你觉得自己能够劝阻住他们吗？”团藏不屑的冷哼一声。“宇智波一族意图发动叛乱的心思早在很久之前就已经产生了，就连当年四代火影的死亡都和宇智波一族有着不可推卸的关系，你认为仅凭你的几句劝告，就能让他们放弃这种想法？！”
　　“我……我会用万花筒写轮眼控制住长老们，让他们不要再产生叛乱的心思！”
　　止水抬起头，眼中的三勾玉一阵波动，变成了一个大风车的模样。
　　“哦？你对自己万花筒的瞳术很有信心？！”
　　团藏意味深长的问道，眼中的神色明灭不定。
　　“我的万花筒写轮眼拥有的瞳术叫做别天神，可以强行改写一个人的意志，只要我用别天神把大长老他们的意志给改变，宇智波一族就不会发动政变了！”
　　止水的想法很简单，只要把带头的大长老给控制住，那么底下的一群宇智波族人自然也就没办法发动政变了，然而，止水不知道的是，团藏的目的从来就不是让木叶和宇智波一族和平相处。
　　“这样吗？！”团藏的嘴角勾起一抹冷笑，“可是你要我怎么才能相信你会真的控制他们，而不是和他们同流合污呢？！”
　　“团藏大人，我……”
　　止水刚刚想要解释，就被团藏给打断了。“我觉得最好的办法，还是让我来施展这个计划，这样才能保证万无一失！”
　　“可是能够控制别人意志的也只有我的别天神才能够做到，也就是说，这个方法只有我才能够使用！”
　　至于眉头一皱，心底突然升起一种不好的预感。
　　“那你将自己的写轮眼交出来不就行了嘛！”
　　团藏眼中满是杀气，万花筒写轮眼啊，他梦寐以求的力量，传说中能够和初代火影千手柱间平分秋色的万花筒写轮眼，今天终于是要变成他的东西了。
　　“什么……”
　　止水一愣，他没想到团藏居然想要打他的万花筒写轮眼的主意，作为宇智波一族的族人，就算是他再怎么爱好和平，也不可能主动把写轮眼随便交到别人的手里，更何况他的万花筒写轮眼还拥有着别天神这种恐怖的瞳术，要是被别有用心的人把写轮眼夺走了，到时候利用别天神的力量，肯定会搞出大乱子的。
　　“你的写轮眼还是乖乖的交出来吧……”
　　团藏脸上充满着贪婪的神情，一想到自己马上就能得到别天神的力量，心中就控制不住的激动，只要把止水的万花筒写轮眼装到自己的身上，到时候利用别天神控制住三代火影，让他主动的把火影的位置让给自己，自己就能够顺理成章的实现梦想了。
　　“团藏大人请自重，万花筒写轮眼是不会交给别人的！”
　　止水有些愤怒的说道，纵使宇智波一族有些人想要叛变，可是写轮眼这种独属于宇智波的血继限界他也是不可能让它流传到外面的。
　　“是吗？！”
　　团藏突然阴冷的笑了起来，随后左手如同闪电一般探出，直直的朝着止水的右眼伸去。
　　“老夫可不会相信你们宇智波一族的人，平定宇智波的计划还是交给老夫自己来实现吧！”
　　“啪……”
　　“团藏大人，抱歉了……”
　　止水一把抓住了团藏的左手，写轮眼的瞳力瞬间释放出来让团藏陷入了幻术之中。
　　“今天晚上我就会去用别天神解决这个问题，团藏大人只需要等着消息就行了！”
　　说完，止水一松手，任由被幻术控制住了的团藏倒在地上，转身就想要离开这里，然而，刚刚转过身子，止水就感觉到了身后传来一阵破风声，当下连忙侧身往旁边躲去。
　　“啊……”
　　刚刚躲过背后的攻击，止水就觉得右眼传来一阵难以忍受的疼痛，一道鲜血顺着右眼不断的往下.流淌。
　　“这是，怎么可能这么快就挣脱了幻术……”
　　止水捂着右眼，剩下的左眼里满是震惊，他给团藏下的幻术就算是有别人帮忙，也至少需要一段时间才能解开来，怎么这么快就失效了？！
　　“说起来，还要感谢我的老同学宇智波镜啊！”
　　团藏扯开了包住右眼的绷带，出现在止水面前的，是一只逐渐失去光彩的写轮眼。
　　“爷爷？难道说？！”
　　止水先是疑惑，等到看到团藏的右眼时，心中却只剩下了愤怒，团藏的话加上这只写轮眼，事情已经很明显了，团藏把他爷爷的写轮眼取下来安到了自己的身上，至于为什么能够瞬间挣脱他的幻术，看着逐渐失去颜色的写轮眼，止水心中瞬间了然。
　　伊邪那岐，宇智波一族的禁术之一。作用是在忍术发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何的伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性的恢复到写轮眼记录的状态。
　　这是一门很恐怖的禁术，某种方面来说堪称是无敌一样，但是代价也是巨大的，使用伊邪纳岐是需要消耗一只写轮眼的，而团藏能够瞬间挣脱止水的幻术，靠的就是使用移植自止水的爷爷宇智波镜的写轮眼释放的伊邪纳岐。
　　“镜虽然不在了，但是他的力量却还是可以为我所用，继续帮着老夫守护木叶，作为镜的孙子，你也乖乖的把写轮眼交出来吧！”
　　团藏好整以暇的把手中的写轮眼装进了随身携带的玻璃瓶中，玻璃瓶里装着特制的溶液，可以保证写轮眼的完好无损，等待以后移植。


第六十二章 止水的危机【下】

　　“你居然挖了我爷爷的写轮眼……”
　　止水面上只剩下无尽的怒火，他没想到团藏居然会疯狂到这种地步，自己的爷爷宇智波镜可是团藏的同班啊，两个人都是二代火影的弟子，可是自己爷爷死了之后居然连全尸都没办法保住，眼睛都被挖了出来。
　　“能够用他的力量来保护木叶，就算是镜知道了，也会很欣慰的吧！”
　　团藏没有丝毫的愧疚，就算宇智波镜是他的同学那又如何，终究宇智波镜还是宇智波一族的人，作为继承了老师二代火影雄心壮志的人，团藏对于宇智波一族的人没有任何的感情。
　　“把我爷爷的眼睛还回来！”
　　止水怒吼一声，直接拔出了背上的短刀，朝着团藏冲了过去，从小父母就死在了战场上的止水可以说是爷爷宇智波镜一手拉扯大的，可是自己那个爱好和平的爷爷死后却被团藏挖出了眼睛，止水心中如何不生气。
　　“杀了他，把他的左眼也给夺过来！”
　　团藏一声令下，根部基地里瞬间窜出了一大堆人，他本来就准备在今天夺取止水的写轮眼，自然是在这里做了很多的埋伏。
　　“给我滚开，火遁――凤仙火爪红……”
　　火焰包裹着被烧红的苦无飞射出去，将迎面冲过来的两个根部忍者当场击杀，止水左眼中的大风车轻轻的转动了一下，幻术用出，对面刚刚拔刀出鞘的根部忍者瞬间僵立在了原地，被团藏激怒了的止水没有丝毫留情的意思，短刀挥动，直接带走了这个根部忍者的生命。
　　“不用留手，只要保证他的写轮眼完好无损就行了……”
　　团藏站在根部忍者的后面冷冷的说道，他对止水的死活毫不在意，只要别伤了他要的万花筒写轮眼就好了。
　　“想要我的写轮眼吗？那就来试试吧！”
　　止水喘了口气，左眼中只剩下了无尽的杀气，右眼处传来的疼痛让他的意识前所未有的清醒，在看到团藏那已经失去了神采的右眼时，心中的情绪顿时变得更加复杂了起来。
　　“火遁――豪火球之术……”
　　宇智波招牌忍术用出，直径数米的火球散发着炽热的气息，所过之处，地面都被烤的一片焦黑。
　　“水遁――水阵壁……”
　　好几个根部忍者同时用出水阵壁，火焰与水流碰撞，一阵阵雾气升腾而起。
　　火焰最终没能冲破水阵壁的阻隔，不一会儿就消失不见了，而此时的止水，已经是用瞬身术来到了根部忍者中间。
　　“宇智波流.狂风剑……”
　　风属性的查克拉在太刀刀刃上凝聚，强大的切割力让根部忍者的马甲面具都变得脆弱无比，只是几秒钟的时间，就有好几个根部忍者倒在了地上。
　　“先缠住他，尽量消耗他的查克拉，等到他的查克拉消耗完了，再去给他致命一击……”
　　对于根部忍者的死亡，团藏的心中没有任何的波动，这些忍者只是他用来达成目的的工具罢了，死就死了，事成之后再重新招人进来训练就好。
　　团藏的命令一下达，围攻止水的根部忍者顿时改变了攻击方式，不再是一味的想着去杀死止水，而是变成了纠缠拖延。
　　“想要消耗我的查克拉吗？”
　　止水脸上露出一抹冷笑，如果这些根部忍者和之前一样悍不畏死的话，他还觉得很麻烦呢，现在既然对方主动的放缓了攻势，那他就不用怕了，被人密不透风的围着，瞬身术可没有办法发挥出真正的力量。
　　至于说把他的查克拉彻底消耗完，在和小樱一起修炼了这么久的查克拉之后，止水本身的查克拉量已经是增加了很多，而且宇智波一族的人在开启万花筒之后，查克拉的量本身也会增加很多，想要在短时间内把他的查克拉消耗完，可不是一件容易的事情。
　　“火遁――豪龙火之术……”
　　龙形火焰从止水嘴里吐出，与此同时，借着火焰的掩护，止水的身形瞬间消失在了原地，直接朝着团藏冲了过去。
　　止水并不准备杀死团藏，团藏始终是木叶的长老，三代火影的同班，一旦死在他的手里，到时候木叶和宇智波的关系瞬间就会降低到冰点，他不想引起木叶和宇智波的战争。
　　止水只准备把自己的右眼以及爷爷的右眼重新夺回来，团藏就饶他一命吧。
　　“风遁――真空玉……”
　　如同子弹一样的风属性查克拉从团藏嘴里吐了出来，作为三代火影的同班，团藏本身的实力也不差，只不过在团藏的心里，木遁和写轮眼的力量才是最强的，因此后来的团藏才会选择移植那条长满了写轮眼的木遁手臂。
　　止水迅速挥刀，刀身上的查克拉和团藏吐出的风属性查克拉发生碰撞，发出了叮叮当当的声音。
　　“嗯？这个是，油女一族的虫子！”
　　就在快要冲到团藏身边的时候，止水却是忽然停住了脚步，身子快速的躲到了一边，下一秒，一大团紫色的雾气出现在了他原来站立的位置，止水的万花筒看的很清楚，那个根本就不是什么雾气，而是大量的微型虫子组成的虫团，而木叶用虫子的只有油女家族，不过这个虫子和油女一族的虫子不同，紫色的虫子身上布满了毒素，地面的青草接触的一瞬间就像是被泼了硫酸一样迅速被腐蚀。
　　有了这个浑身包裹的严严实实的油女一族族人阻拦，那些被止水甩在后面的根部忍者又重新的围了过来，而在根部基地中，一个又一个的根部忍者走了出来。
　　“看来他们是早就做好了准备啊！”
　　止水的心不禁一沉，看样子，团藏应该是早就盯上了自己的万花筒写轮眼了。
　　“乖乖的交出写轮眼，我可以给你一个痛快的死法，要不然！”
　　团藏沉声说道，他现在心里有些担心止水会不会来个同归于尽，直接毁了自己的万花筒写轮眼。
　　“老夫需要你的力量来守护木叶，止水，继承了镜的意志的你应该能够理解的吧！”
　　一边给手下的人使眼色，团藏一边状似很怀念的劝起了止水。


第六十三章 鼬的万花筒【上】

　　“团藏大人既然提起了我爷爷，那么心中难道就没有任何的愧疚吗？作为同伴的你，在他死后居然挖出了他的眼睛……”
　　团藏一提起宇智波镜，止水就更是来气，说什么死后还能继续守护木叶，完全就是在骗鬼呢吧，挖了他爷爷的写轮眼还能这么的理直气壮，要不是顾虑到团藏是木叶的长老，止水早就用别天神让他自杀去了。
　　“你懂什么，老夫这都是为了木叶好，与其让镜的写轮眼就那么进入坟墓，还不如把它安放在老夫的身体上，让老夫能够用它继续守护木叶……”
　　团藏眼中的情绪没有任何的波动，在他眼里，自己所做的一切都是为了木叶好，只有自己才是那个真正有资格去当火影的人，无论是猿飞还是已经死去的四代，都不是一个合格的火影。
　　“那么请恕我无法理解团藏大人的思维！”止水发现自己和团藏还真的是没办法讲得通，对方认为自己的所作所为是正确的，但是实际上呢，连同伴的尸体都能亵渎，这样的人说要守护木叶，怎么可能让人相信。
　　“看来你是非要一心寻死了，原本看在你是镜的孙子的份上还想让你重新安上一双写轮眼之后继续为我所用的，现在看来，倒是不用那么麻烦了！”
　　团藏冷哼一声，他本来的打算是等抢到止水的万花筒写轮眼之后，如果止水还活着，那就抓住他，给他重新安装一对写轮眼，然后再用别天神控制住他，让止水从今往后为他做事，不过止水现在的态度却是让他有些恼火了。
　　“所有人一起上，直接杀了他，把写轮眼夺下来就足够了！”
　　一声令下，原本围着止水的一群根部忍者纷纷发动了攻击，好几十种忍术同时释放出来朝着止水攻击了过去。
　　忍术碰撞产生的bào zhà让止水所在之处扬起了无数的烟尘，火光四溢，就连团藏都有些担心会把止水的写轮眼给炸坏了。
　　“须佐能乎……”
　　一声低喝从烟雾中传出，随后翠绿色的光芒便是自烟尘中冒了出来，一股飓风吹过，烟雾瞬间散开，出现在众多根部忍者面前的是一具绿色的骷髅骨架，巨大的骨架将止水保护了起来，同时也给这些根部忍者以及团藏带来了一种很大的心理压力。
　　“呼……呼……”
　　止水嘴里不断的喘着粗气，本来须佐能乎是需要两只万花筒写轮眼齐聚才能够使用的瞳术，像止水这样一只眼睛强行使用须佐能乎，完全就是在压榨自己的生命力，以自身的生命为代价来换取短暂的实力。
　　“这就是万花筒写轮眼最强的瞳术吗？须佐能乎啊，不过，还不够，还差了一点……”
　　止水口中喃喃自语，怪就怪自己太过天真吧，居然在根部基地和团藏见面，这么多的根部精英，想要逃出去恐怕是很困难的了，不过他还是准备试一下，就算是豁出命去，也绝对不能让自己的两只万花筒全部都落入团藏手中。
　　止水的左眼睁得大大的，眼中风车一样的图案高速旋转起来，一道道血丝在眼睛里不断的浮现，让人感觉好像下一秒眼睛就要爆掉一样。
　　“一定要撑住，在事情还没有完成之前，我可不能就这么自我放弃啊……”
　　随着止水一声低吼，浑身的查克拉与万花筒写轮眼的瞳力瞬间开始了疯狂的输出，一道道血液从左眼眼眶滑落，顺着止水的下巴滴到了地面上。
　　眼睛很疼，就像是有一把刀子在里面不断的搅动一样，再加上过度的压榨自身的查克拉，浑身的经脉都有一种被撕裂的感觉，然而止水却是笑了起来。
　　“须佐能乎，第二形态，完成了……”
　　原本绿色的骨架上面，查克拉迅速蔓延，形成了肌肉与皮肤，等到止水停下来的时候，原本只有骨架的须佐能乎已经变成了一个穿着铠甲的武士，只不过这个武士只有腰部往上的部位，并没有双腿罢了。
　　“这就是和宇智波斑同样的力量吗？万花筒写轮眼，你是属于我的了！”
　　团藏看着这个手持螺旋剑的巨大须佐能乎，脸上满是贪婪，在他小的时候，耳边听到的几乎都是有关于千手柱间和宇智波斑的传说，在很小的时候他就对那种强大的力量有了向往，后来千手柱间与宇智波斑决战于终焉之谷，回来后没多久，千手柱间就因为重伤去世了，而他在千手扉间手下学习的时候，更是进一步的了解了宇智波斑的一些信息，对于那股能够和千手柱间平分秋色的力量，他可是觊觎了无数年，如今，终于就要能够得到了。
　　“宇智波流.炎跃剑……”
　　原本用太刀施展的技能被止水放到了须佐能乎上面，巨大的螺旋剑上，无数的火焰缠绕在上面，随后螺旋剑疯狂的旋转起来，在止水的操控下，就像是一道由火焰形成的龙卷风一样朝着周围的根部忍者砸了过去。
　　“远程攻击，拖住他，以他现在的状况，撑不了多久的！”
　　看出了止水现在情况很糟糕的一群根部忍者立马远离了止水身边，而没有来得及躲避的那些人，则是瞬间就被火焰飓风撕成了碎片。
　　“须佐能乎.九十九……”
　　止水心念一动，须佐能乎的胸甲打开，无数的绿色查克拉箭矢从里面射了出来，只是短短的一瞬间，团藏的手下就已经死伤惨重了。
　　须佐能乎对身体的巨大压力让止水有些撑不住了，看到那些根部忍者都躲得远远的，止水脸上露出了一丝笑意，作势结了一个影分身的手印，一个和止水一模一样的分身出现在了他的背后，随即分身快速朝着宇智波驻地的方向窜去，而止水的本体则是顶着须佐能乎挡在了根部忍者的面前。
　　“赶紧杀了他，不能让他用分身去宇智波报信！”
　　团藏连忙催促了起来，同时自己也开始结印准备召唤通灵兽配合攻击了，要是让止水的影分身去宇智波一族驻地报信的话，那他们就完蛋了，宇智波一族肯定会跟他们拼命的，想要阻止这一切，就必须将止水杀死，到时候影分身也自然会消失。


第六十四章 鼬的万花筒【中】

　　“通灵术――梦貘……”
　　巨大的通灵兽出现在了团藏的身边，长长的鼻子只是稍微的吸了口气，就引发了一阵飓风。
　　“不对！”
　　然而团藏这个时候却是眉头一皱，梦貘引起的气流变化居然没有影响到止水和他的须佐能乎，甚至梦貘吸气时候造成的风暴竟然好像毫无阻碍的从须佐能乎上穿透了过去。
　　“幻术吗？也不对，查克拉并没有出现什么不对劲的地方！”
　　团藏本以为这是止水的幻术，可是自身的查克拉并没有任何的异状不说，止水幻术再怎么厉害，也不可能在使用了须佐能乎之后，自身处于虚弱的状态下再瞬间把这么多的人同时拉入幻术之中。
　　“梦貘，攻击……”
　　团藏大喝一声，身边的梦貘会意，嘴里发出了一声低沉的吼叫，长长的鼻子对准了止水的方向，用力的一吸。
　　梦貘的这招吸气可是非常厉害的，原着中团藏利用梦貘的吸气能力配合自己的风遁，硬生生的打破了佐助的须佐能乎，然而此时此刻，当梦貘用出了这一招之后，团藏却是肺都快要气炸了。
　　梦貘用力吸气之下，止水身边的地面顿时尘土飞扬，青草树木全部都被飓风卷了起来，然而，这些青草树木并没有像团藏想象的那样和止水的须佐能乎一起被吸过来，反而是从止水的须佐能乎上穿透了过去，直直的朝着梦貘的方向飞了过来。
　　“这个到底是什么忍术？！”
　　团藏只觉得一口老血憋的他难受，自己等人傻乎乎的以为这里的止水是本体，想要通过杀死他来阻止离开的分身，可是谁能想到，离开的那个才是本体，而就在原地的这个根本就是一个虚幻的假象。
　　被无数的树木从身上穿过，半跪在地上的止水身体和外面的须佐能乎突然就像是水面一样产生了波纹，而后在团藏目瞪口呆的眼神下消失不见了。
　　“宇智波止水……”
　　团藏愤怒的吼了一句，直接解除通灵术把梦貘扔回去了，没想到整个根部近乎倾巢而出，最后居然没把宇智波止水给留下来，而且最后的这个奇怪的分身虽然没有攻击力，但是在场的这么多忍者，甚至感知型的也有很多，可是却没有任何人发现不对劲的地方，不过好在这次也并不是毫无所得，宇智波止水的右眼已经被拿到手了，接下来就是移植到自己的身上了，还有就是，针对宇智波一族的那个计划要快点实施了，他可有点等不及了。
　　“噗……咳咳……”
　　正在树林间极速前进的止水感知到了幻象分身传来的消息，嘴里吐出了一大口血的同时，脸上却是露出了一个轻松的笑容。
　　“还好有这个幻象分身，要不然这次还真的没办法逃出来了，不过，身体已经撑不住了啊……”
　　感受了一下身体各个部位传来的感觉，止水忍不住露出了一丝苦笑，当时那么多的忍术同时攻击过来，四面八方的把自己的退路都给封死了，如果不是压榨万花筒写轮眼的瞳力和自身的查克拉强行用出了须佐能乎的话，恐怕自己现在早就已经死在那里了。
　　但是现在这个状况，也是撑不了多久了啊，万花筒写轮眼瞳力消耗过度，本来没有使用的别天神也受到影响进入了冷却期，而且刚才一瞬间输出大量的瞳力，让他的眼睛刺痛难忍，就像是有一把钝刀在慢慢的切割一样。
　　而身体现在也是糟糕到了极点，为了用出须佐能乎的第二形态成熟体，他强行提炼了大量的查克拉，过度压榨身体的查克拉所导致的后果就是，他现在已经是命不久矣了。
　　“不过还能撑一会儿，把事情交代完的时间已经够了！”
　　想到自己接下来要做的事情，止水忍不住叹了口气，这么重的担子希望鼬能够扛得住吧。
　　南贺河边，宇智波鼬站在那里静静的看着下方的河流，最近团藏找到了他，而且和他说了宇智波一族意图叛乱的事情，这让鼬有些不知所措，虽然很不愿意相信，但是团藏拿出的那些证据却是确确实实的，而且想到突然冒出来的那个独眼面具男，宇智波鼬不禁握紧了双拳，如果他说的是真的，那么，这个世界恐怕就要迎来大乱了。
　　正好今天白天止水告诉他让他傍晚到南贺河这里等他一下，说是有事情要跟他商量，心里烦闷的宇智波鼬索性也就直接先来这里静静心了。
　　“哗啦啦……”
　　树丛发出的异动让宇智波鼬疑惑的转过了头，南贺河这里通常根本没什么人来，可如果是止水的话，以止水的瞬身术，根本不可能发出这么大的动静的。
　　然而下一秒，从树丛里跳出来的身影却是让宇智波鼬彻底的愣住了。
　　“抱歉啊，鼬，你应该等了有一段时间了吧！”
　　即使身上各个部位都是疼的要命，但是止水脸上的笑容却还是异常的温柔。
　　“止水，你这是怎么回事？”
　　宇智波鼬简直不敢相信自己的眼睛，眼前这个衣衫凌乱，脸上沾满了鲜血的人真的是宇智波止水吗？而且止水的眼睛。“止水，你的右眼呢？！”
　　止水的右眼凹陷了下去，很明显，里面自己没有眼珠子了。
　　“嘛，右眼被团藏大人夺走了！”止水毫不在意的笑了起来。“不过不要紧，左眼被我保住了！”
　　“团藏，我去找他……”宇智波鼬脸上满是怒火，抬脚就要冲出去。
　　“别去，鼬，你的实力没办法跟他对抗的！”止水拦住了宇智波鼬，喘了两口粗气之后，说道：“鼬，你还有更重要的事情要做！”
　　“听着，鼬，宇智波家族中的很多人出现了叛乱的想法，想要发动政变，让宇智波一族成为木叶的掌控者，我想要用别天神控制住意图发动政变的长老来阻止木叶和宇智波之间的战争，可惜团藏大人并不相信我……”
　　说到这里，止水脸上满是苦笑，纵使被团藏那样对待，但是到了这一刻，他却始终没有怨恨过木叶，反而一直在为木叶的和平担心。


第六十五章 鼬的万花筒【下】

　　“政变吗？！”宇智波鼬沉默了，团藏拿出来的那些证据全部都显示着宇智波一族正在谋划着政变，纵使想不承认都不行。
　　“呐，鼬，我已经没有多少时间了，现在就算是想要去阻止这件事情也做不到了，所以说，我想把这件事情托付给你……”
　　止水突然笑了起来，在宇智波鼬还没有反应过来的时候，便是猛地伸出左手把自己的左眼给挖了出来。
　　“我的万花筒中有着别天神这种瞳术，应该能够帮得到你，你把这只眼睛藏好了，绝对不要让人知道它在你这里，要不然你肯定会有危险的！”
　　止水把手中的眼睛递给了宇智波鼬，别天神这种恐怖的瞳术一旦被人知道了，恐怕会有很多经不住诱惑的人来抢夺吧。
　　“止水，我带你去找小樱，她应该可以治好你的伤！”宇智波鼬没有接下止水的眼睛，反而是想要上前扶着止水去找小樱救命。
　　“不用了，鼬……”止水摇摇头拒绝了，他知道小樱能够救得了他，但是自己就算是活过来了又能怎么样，到时候团藏肯定还会想着来抢夺他的左眼的，写轮眼只有双眼齐聚的时候才能发挥出最大的力量，想要保护好交给鼬的左眼，他就必须死掉，而且还是那种粉身碎骨的死法才行。
　　“鼬，宇智波和木叶就交给你了……”
　　止水强硬的把左眼放到了宇智波鼬的手中，随后一把推开了宇智波鼬，身体无力的朝着后面倒了下去。
　　“止水……”
　　宇智波鼬慌忙的想要拉住止水，然而却还是晚了一步，他的手只是碰到了止水的指间，一触即分之后，只能眼睁睁的看着止水落进了下方的南贺河中，湍急的河流瞬间把止水的身影吞没。
　　“止水……”
　　鼬看着下方的河流，两行眼泪悄然从眼角滑落，双眼之中，三勾玉的写轮眼悄然浮现，并且极速旋转起来，三轮漆黑的勾玉最终变成了一个三角飞镖的形状。
　　“这个就是万花筒写轮眼吗？”
　　宇智波鼬伸出手摸了摸自己的眼睛，突然有些明白为什么之前说起万花筒写轮眼的时候，旗木卡卡西会那么的悲伤了。
　　“止水，你放心吧，我会用你的这份力量守护好木叶的！”
　　站起身来，宇智波鼬的双眼中满是坚定，他绝对不会让止水白死的。
　　然而宇智波鼬没有看到的是，止水的身体压根就不是被河流卷走的，就在止水刚刚接触到河流的那一瞬间，双手手腕上便是悄然浮现出一蓝一绿两种颜色的符文，随后蓝色的符文闪动了一下，止水的身体便是瞬间消失在了原地。
　　小樱的卧室里，止水躺在床上，双眼凹陷，呼吸微弱，仿佛下一秒就要死去一样。
　　“呼，还好我早早的就做了准备……”
　　小樱的身影突然出现，看到躺在床上的止水还有呼吸的时候，这才长长的松了口气。
　　她之前就已经在止水的身上放了两道不同的符文，一道是空间宝石的力量，用来在止水生命垂危的时候将他传送过来，另一道则是时间宝石的力量，一旦止水身死，时间符文就会启动，将止水身体的时间静止，好让小樱有时间来救他。
　　“还好，还活着，时间符文倒是用不上了！”
　　看着止水现在的模样，小樱就忍不住叹气，明明是一个为了木叶的和平能够牺牲自己的人，这样的人对于木叶而言可是很大的助力，尤其是在木叶战力青黄不接的现在，可是最后却硬生生被团藏祸害成了这样，团藏那个家伙果然是该死啊。
　　绿色的光辉从小樱指间飘散，笼罩在了止水的身上，就像是时间倒退一样，原本凹陷下去的眼皮慢慢的鼓了起来，脸颊上的血液也是一点点的消失不见，微弱的呼吸也是慢慢的变强了起来。
　　等到小樱放下手的时候，止水表面上看起来已经和往日没什么两样了。
　　“啪……”
　　“醒来吧！”
　　小樱打了一个响指，躺在床上的止水眼睛稍微转动了两下，身体猛地坐了起来。
　　“呼，呼，我这是，在哪里？不对，我不应该是跳下了南贺河粉身碎骨了吗？为什么我还活着？！”
　　止水睁开眼睛，一脸懵.逼的摸了摸自己的身体，没有任何疼痛的感觉，体内查克拉充盈，就连眼睛也还完好无损的在眼眶里。
　　“当然是因为我了！”
　　小樱看着止水，问道：“经过这次的教训，止水大哥有没有什么感想？！”
　　“感想？”止水更加的懵.逼了，他到现在脑子里都还是没明白过来到底发生了什么呢。
　　“我之前偷偷的在你身上放了两道保命用的符文，一旦你遇到危险的时候，空间符文就会瞬间把你传送到我这边，就算不幸直接身死，时间符文也会禁锢住你的时间，保你一命等待救援的！”
　　小樱稍微解释了一下，随后又说道：“看你刚才那双眼尽失的样子，是团藏下的手吧！”
　　“团藏大人始终不相信我啊！”
　　止水简短的把经过给小樱说了一下，然而最后只换来了小樱无奈的叹息。
　　“我说止水大哥，你该不会到现在还觉得团藏是为了木叶和平才会对你下手的吧？！”
　　看到止水脸上的表情，小樱就知道他心里还是以为团藏是个好人呢。
　　“难道不是吗？”止水挠了挠头。“宇智波一族想要破坏来之不易的和平，我想用别天神改变他们这个想法，而团藏大人不信任我，虽然他想抢夺我的写轮眼，但是最终也还是为了木叶和平啊！”
　　“我说止水大哥，你还能再单纯一点吗？团藏是谁？忍界之暗，一个一肚子坏水的阴谋家啊，他说的话你觉得有多少的可信度？抢夺你的写轮眼是为了木叶？拉倒吧，他纯粹是为了自己，最关键的是，你该不会以为团藏会用你的写轮眼去改变宇智波那些长老的意志，让他们不叛乱吧？！”
　　小樱一脸无语，团藏那个老家伙能有这么好心才奇怪了呢。


第六十六章 商议对策【上】

　　“应，应该会吧！”
　　止水犹犹豫豫的说道，他心底还是对团藏抱有一线希望。
　　“你想多了，团藏想要的可不是让木叶和宇智波和平共处，而是让宇智波彻底的灭族！”小樱呵呵一笑，说道：“团藏想要的，是被灭族之后的宇智波族人尸体，他想要的，是那些写轮眼！”
　　“写轮眼吗？！”止水双拳一下子握紧了，他爷爷的眼睛，还有他自己的右眼，虽然现在他的眼睛因为时间倒流的原因而重新长回来了，但是之前被挖眼的感觉可是确确实实的，并且自己的右眼现在还在团藏那里呢。
　　“话说回来，你到底是怎么被团藏忽悠的？”小樱很好奇，如果是按照原本的历史进程，宇智波一族全族都处于想要政变的状态，那个时候宇智波止水会被团藏欺骗说动也不奇怪，可是现在的宇智波一族怎么看都没有什么想要政变的想法吧，大部分族人和木叶村民相处的开心着呢，剩下的那几个想政变的，也就是小猫两三只，压根掀不起什么风浪，这种情况下，怎么止水还是被团藏骗了呢？！
　　“团藏他拿出了很多宇智波一族意图叛乱的证据，我调查之后也发现长老他们正在积极的谋划着政变，所以才……”止水吞吞吐吐的说道，他现在也感觉到有点不对劲了，当时团藏拿出那些宇智波意图叛乱的证据时，他根本不怎么相信，于是就特意的自己去调查了一下，结果发现团藏说的居然都是真的。
　　当时心神大乱的止水没觉得有什么不对劲的地方，可是现在仔细一想，止水心中就有了很重的疑惑了，他在调查的时候，那些证据好像总是会恰到好处的出现在他面前，那感觉就像是在按照剧本一步一步走一样。
　　“对了，团藏还说当年四代火影的死亡也是宇智波一族做的！”
　　止水加了一句，当时团藏还给出了解释，说是这个世界上除了写轮眼没有其他的办法可以控制九尾，而当时九尾莫名其妙的发狂，自然也就只能是宇智波一族做的。
　　“所以你就相信了！”小樱看着止水的目光就像是在看二傻子一样。“你就不觉得事情很巧和吗？团藏刚刚跟你说了宇智波一族要叛变，你一去调查，就立马查的清清楚楚的了，你自己一个人都能把事情查的那么清楚，你觉得他们那个还是暗中密谋叛变吗？那不就是明晃晃的当着你的面告诉你，我们要叛变了嘛，要真是这样的话，你觉得三代是傻子吗？能够放任宇智波就这么光明正大的准备政变？”
　　“至于说当年的九尾之乱，控制九尾的的确是写轮眼，但是却跟木叶村中宇智波一族没有多大关系，而且当时的宇智波一族之所以没有去战场前线帮忙，原因是因为以团藏为首的长老团下了命令，不允许他们靠近战场，与其说是宇智波一族害了四代火影，还不如说是团藏害了四代火影，要是当时没有团藏，以富岳大叔和四代火影之间的关系，你觉得他会不去帮忙吗？而富岳大叔同样拥有万花筒写轮眼，只要他去了，你觉得四代火影和他的妻子还用得着死吗？！”
　　当你知道有一件坏事没有人背锅的话，那么没错，这件坏事一定是团藏做的，更何况九尾之乱的时候本来就是团藏和长老团限制了宇智波一族靠近战场，所以说，从某种方面来说，也的确是团藏害死了四代火影夫妇。
　　“富岳族长也有万花筒写轮眼？！”止水惊呼出声，所有人都只知道宇智波富岳有三勾玉写轮眼，至于万花筒，根本连一点消息都没有露出来过。
　　“富岳大叔在第三次忍界大战中被称为凶眼富岳，你觉得只靠三勾玉写轮眼的瞳力能够做到吗？”
　　小樱反问道，三勾玉和万花筒的瞳力差距可是很恐怖的，开启了万花筒写轮眼之后，就算是只保持在三勾玉的状态，瞳力也比一般的三勾玉要强大很多。
　　“也是啊！”止水自身也拥有万花筒，自然知道两种眼睛是何等的天差地别。
　　“如果我没有猜错的话，团藏应该是和宇智波一族的那几个长老有勾结，达成了什么不可告人的交易，故意演戏给你看呢！”
　　直觉告诉小樱，这件事情百分百和宇智波一族的那几个长老有关，“你可以用幻术去审问一下那几个长老，应该能够问出来。”
　　“我现在就去！”止水站起身来就要出去，却被小樱一把拦了下来。
　　“你现在还不到露面的时候！”小樱说道。“我早就和富岳大叔商量好了，要找到合适的机会把团藏这个祸害给彻底的解决了，而现在这个机会，我们已经等了好久了！”
　　“什么意思？”止水停了下来，不解的问道。
　　“团藏已经对你下手了，那么如果我所料不错的话，用不了多久，他就要对宇智波一族下手了，只有让他先动手，我们才能够顺势反击，到那个时候，无论是谁也挑不出宇智波一族的错误！”
　　小樱眼底闪烁着精光。“只有解决了团藏，木叶和宇智波才能够和谐相处，当然了，想要解决团藏，短时间内是不行的，我们还要等待另一个机会，在这期间，宇智波一族就要顺了团藏的意，彻底的消失在忍界之中，等到第二个时间到了之后，宇智波一族再以救世主的身份出现在木叶村民面前，到那个时候，我们顺势把团藏杀了，再把团藏做的那些倒霉事全部公布出来，瞬间就能把宇智波一族塑造成被团藏迫害的委屈形象，这样一来，也不会有人会在这件事情上说三道四的了。”
　　“呃，这个事情你们决定就好，有什么需要我做的，直接告诉我就行！”止水并不擅长玩这种弯弯绕绕的心机，不过如果牺牲一个团藏就能让木叶和宇智波和平共处的话，他也没什么意见。
　　“走，我们先去富岳大叔家里一趟，然后你再出村帮我做一件事情！”
　　深夜，两个身影在街道上掠过，进入了宇智波一族的驻地没多久，又重新走了出来，其中小的身影出来之后就回家了，而大一点的身影则是朝着木叶村外走去。


第六十七章 商议对策【中】

　　止水死后的半个月，宇智波鼬心情一直不怎么好，止水的嘱托，面具男的身份，再加上最近团藏也开始明里暗里的逼迫他作出选择了，还有三代火影交代他的任务，种种压力让宇智波鼬心头沉甸甸的。
　　从暗部回来的宇智波鼬看着木叶繁华的夜景，不禁叹了口气，如果真的发生了战争，这样的景象就会瞬间分崩离析吧。
　　走进了家门，宇智波鼬惊讶的发现客厅中居然传来了小樱的声音。
　　“鼬大哥来了就赶紧进来吧！”
　　宇智波鼬刚刚靠近的时候，小樱就感知到了，而坐在小樱对面的宇智波富岳和宇智波美琴看到宇智波鼬眉宇间的忧愁，脸上不禁闪过一抹心疼。
　　“鼬，这段时间很辛苦吧！”
　　让宇智波鼬坐下之后，宇智波富岳叹了口气。“这么多的事情都压在你的身上，压力很大吧！”
　　“没什么辛苦的，暗部的任务反正永远都是那样！”宇智波鼬抿了抿唇，脸上勉强挤出了一个苦笑。
　　“我说的不是暗部的任务！”宇智波富岳看了自己这个过于成熟的儿子一眼，说道：“团藏那个老东西又在逼你了吧！”
　　“父亲……”宇智波鼬惊愕的抬起头看着宇智波富岳，难道父亲知道团藏和自己说的事情？！
　　“别惊讶，这些事情小樱都跟我说了！”宇智波富岳冷哼一声，眼中闪过一抹杀气。“团藏那个狗贼居然敢对止水下手，还敢抢夺止水的万花筒写轮眼……”
　　一想到宇智波止水这个宇智波一族年轻一代的最高战力差点被团藏弄死，宇智波富岳心里就有一种冲进根部基地把团藏剁成肉酱的冲动。
　　“止水……”宇智波鼬双手死死的握紧，指甲都掐进掌心的肉里了也没有察觉到。
　　“富岳大叔不用这么生气，反正团藏那个家伙就让他继续逍遥几年吧！”小樱无所谓的笑了笑，现在的宇智波一族，宇智波富岳，宇智波鼬，再加上宇智波止水，整整三双万花筒写轮眼，真要拼起来，团藏手下再多也没用。
　　“也是！”宇智波富岳也是笑了起来，宇智波一族以后会越来越好的，至于团藏，他还是乖乖等死吧。
　　宇智波鼬在一边皱起了眉头，这话是什么意思？难不成宇智波一族真的准备发动政变了？而且小樱好像也参与其中了，以小樱的那种力量，到时候木叶会有胜算吗？！
　　“鼬大哥不用多想，事情还是让我一点点的来解释给你听吧！”
　　小樱看到宇智波鼬的表情就知道他在担心什么，当下甜甜一笑，直接挥手打开了一个空间通道。“在这之前，鼬大哥先见一个你心心念念的人吧！”
　　“我心心念念的人？”
　　宇智波鼬疑惑的看了过去，等到看到从空间通道里出现的那个身影的时候，瞬间瞪大了眼睛。
　　“止水？你不是已经……”
　　“呐，当时差点死了，幸好小樱之前就已经在我的身上留了后手，这才让我活了下来！”
　　宇智波止水冲着宇智波鼬笑了起来，一种甜腻腻的粉色泡泡突然在两人的身边出现，小樱的脑海里莫名其妙的就想起了前世的一句歌词，‘深情一眼，挚爱万年’。
　　“好了，你们两个小别胜新婚我可以理解，但是目前还不是让你们互诉衷肠的时候，还是先聊正事吧！”
　　小樱打断了两个人的深情对视，再这么让他们看下去，她就快受不了了。
　　“什…什么叫小别胜新婚啊，你这个形容词完全就是错误的吧！”
　　宇智波鼬和止水被这么一说，脸上突然很不好意思的红了起来，怎么被小樱这么一说，感觉他们两个就好像是有什么不可告人的关系呢。
　　“可惜止水是个男孩子呢，要不然做我们家的儿媳妇也是很不错的！”
　　宇智波美琴捂着嘴笑了起来，她这句话也就是开个玩笑，可没想到宇智波富岳居然一脸沉思的表情。
　　“嘛，如果他们真的想在一起的话也不是不可以，反正传宗接代有佐助就可以了！”
　　“噗……”小樱刚喝进去的一口茶直接全部吐了出来，宇智波富岳这是要上天吗？鼬现在可是已经有女朋友了啊。
　　“你瞎说什么呢？”宇智波美琴也有些无语。“泉那个孩子难道不好吗？”
　　“不，泉挺好的啊，但是我不是想着听听鼬的意见嘛，反正他喜欢就行了！”宇智波富岳摸了摸鼻子，宇智波泉实力不错，性格也很好，和鼬也很配，但是他就怕鼬万一一时想不开真的和止水在一起了，所以就想着先提前问一句。
　　“父亲，母亲，你们能不能别瞎猜了，泉和我已经在一起了，而且我和止水真的只是良师益友的关系啊！”
　　宇智波鼬无奈的解释了一句，这要是让宇智波泉听到了，恐怕就得误会他有什么特殊爱好了。
　　“好了，别说这个了，止水大哥，把你查到的消息说一下吧！”
　　小樱看向宇智波止水，就在不久前，止水刚刚回来的时候，就已经去宇智波一族长老的那里用幻术去问话了，现在应该已经有结果了。
　　“我们都被骗了，鼬……”止水脸上有着抑制不住的愤怒。“团藏告诉我们宇智波一族企图政变的事情根本就是假的……”
　　“我刚才用写轮眼控制了大长老，然后才知道，原来大长老他们几个人和团藏达成了约定，只要他们帮助团藏取得火影的位置，团藏就会把木叶长老团和暗部一般的权利交给他们，而团藏手里那些所谓的叛乱的证据还有我们查到的事情都是他们串通好了故意做给我们看的，到时候，由宇智波一族长老带人发动政变，团藏的根部在一旁辅助，把三代火影一系全部消灭掉，木叶就是他们两方的天下了！”
　　“什么？”宇智波鼬都快傻了，弄了半天，居然是宇智波一族中有内鬼和团藏合作，难怪每次查探宇智波叛乱的证据的时候，总是那么巧合的能够很快查到。
　　“我说，富岳大叔，你们宇智波一族的长老们，是不是脑子有坑？”小樱都忍不住为这几个宇智波一族的长老鼓掌喝彩了，这是多傻才会相信团藏的话？！


第六十八章 商议对策【下】

　　“团藏那个家伙是什么人？出了名的老yīn b，被人称为忍界之暗，最关键的是，在木叶中，只要是稍微有点脑子的就知道团藏那个家伙对火影这个位置是有多么的渴望，而且他对于权利的控制欲更是达到了病态的程度，根部的事情有时候就连三代火影都管不了，宇智波一族的那些智障玩意居然会相信团藏的话，觉得对方能分权利给他们？而且最关键的是，团藏和他们达成的这个协议明显就是故意挖坑啊，让宇智波一族先动手，然后根部从旁辅助？怕是宇智波一族刚刚有动手的苗头，就得被团藏阴死了……”
　　小樱很不客气的说道，团藏对于火影这个位置的执念有多么的深，只要是稍微有点地位的就知道，这样的人说愿意在当上火影之后放权，也就只有宇智波一族的这些智障长老会相信了，最关键的是，团藏和他们的协议里是让宇智波一族先动手，这摆明了就是拿宇智波当炮灰用啊，更何况，宇智波只要露出了动手的苗头，不说团藏了，三代就能动手把宇智波灭了，而且动手之后，就算成功了，团藏恐怕也会以宇智波一族叛乱为理由而动手把宇智波杀人灭口。
　　宇智波富岳几个人的脸色都很不好看，这么明显的事情任谁都能看出来是团藏故意设的陷阱，宇智波一族输了的话，直接就会被灭了，赢了的话，团藏事后直接以政变这件事情作为借口把宇智波灭了，旁人也绝对不会多说什么，因此只要宇智波动手政变了，不管输赢，最后都得完蛋。
　　“这群蠢货，白痴……”
　　宇智波富岳差点没被气死，他辛辛苦苦想着改善宇智波和木叶的关系，结果没想到家族里居然有这么一群猪队友拖后腿。
　　“那我们接下来该怎么办？”
　　宇智波鼬沉声问道，没想到这里面还有这么一层关系，不过既然宇智波并不是真的要叛变，宇智波鼬心里倒是轻松了很多。
　　“我都已经打算好了，既然团藏那么希望宇智波一族被灭族，那么我们就随了他的愿望，让宇智波一族‘被’灭族！”小樱说道。
　　“一切的事情我都已经布置好了，止水……”
　　小樱喊了一句，止水会意，连忙从忍具包里掏出了一个封印卷轴。
　　“这个封印卷轴里封印着我让止水去杀死的一些强盗的尸体，数量正好和富岳大叔手下的族人一样，等到灭族计划开始的那一天，我会将整个宇智波一族的驻地都笼罩在心灵结界之中，到时候我会把这些尸体外表变化成宇智波一族族人的模样，然后真正的宇智波族人会和富岳大叔一起离开，而这些尸体就是代替他们死去的人！”
　　不等宇智波鼬他们发问，小樱就主动的解释了起来，这可是她给团藏准备的礼物，这些尸体被她用现实宝石变化之后就连写轮眼也会一模一样的具现出来，但是这个写轮眼是依靠她的力量维持的，只要小樱散去现实宝石的力量，这些变化出的写轮眼瞬间就会恢复原样，到那个时候，就让团藏对着一手臂普通的眼睛发呆吧。
　　“所有的族人都一起离开吗？”宇智波鼬想到那些想要政变的长老们，心底充满了厌恶。
　　“当然不可能，我们带着离开的是愿意和木叶和平共处的宇智波族人，至于那些一心想要寻死的，那就让他们去死好了！”
　　对于那些蠢货，小樱也没有任何同情的心思。
　　“不过这件事情还需要委屈一下鼬大哥了！”
　　小樱有些歉疚的说道。“到时候团藏肯定会找一个人出来背锅，鼬大哥到时候就要背上灭族的名声了！”
　　“没关系，一个名声罢了！”
　　宇智波鼬毫不在乎的说道，“正好借着叛忍的名号可以去完成三代大人交托的任务！”
　　“是关于晓组织的吧！”小樱自然知道三代给宇智波鼬的任务，只可惜三代不知道的是，晓组织背后的老大带土一直都知道宇智波鼬加入晓组织的目的，毕竟人是他邀请过去的，而且原本的剧情中，真正动手灭了宇智波的，也是带土，真正死在宇智波鼬手里的根本没几个。
　　“嗯！”宇智波鼬面色凝重的点了点头，关于那个面具男，他也不知道该怎么说。“前不久，有个自称为宇智波斑的面具男找到了我，邀请我加入晓组织，而根据三代火影所说，晓组织很可能和当年九尾之乱有关，我原本还在计划着该怎么成为叛忍，然后加入晓组织，现在倒是可以顺理成章了！”
　　“宇智波斑？！”无论是宇智波富岳还是宇智波止水，包括连宇智波美琴都是一脸震惊，这个名字代表着宇智波一族的荣耀，也被很多宇智波族人视为耻辱，因为宇智波斑的原因，宇智波一族一直被火影一系排挤。
　　“他不是宇智波斑！”小樱却是给几人吃了一颗定心丸。“他和宇智波斑有些关系，但是并非宇智波斑，至于具体的信息，现在告诉你们还为时过早！”
　　“不是宇智波斑就好！”宇智波鼬稍微松了口气，相比起一个连脸都不敢露的人，他更愿意相信小樱。
　　“止水的眼睛已经到了团藏的手里了，估计距离团藏的灭族计划也要不了多长时间了，等到团藏提出灭族计划的时候应该会给你两个选择，要么全灭宇智波，要么留下佐助一个人，到时候你只需要选择第二个就好了！”
　　小樱一副运筹帷幄的模样，就差拿一把折扇在手里摇晃了，团藏的打算她可是一清二楚的，对于穿越者而言，很多时候剧情才是最大的金手指。
　　“要把佐助留在木叶吗？”宇智波鼬有些纠结，一想到要把佐助一个人孤单单的扔在木叶，他就忍不住心痛。
　　“鼬大哥你可以放一万个心，佐助有我们几个照顾着呢！”
　　小樱偷偷的对着这个弟控狂魔翻了个白眼，原本的剧情里，你直接对着自己弟弟扔了月读，那个时候你怎么就不担心他撑不住呢？！


第六十九章 论如何人工开启万花筒写轮眼【上】

　　“反正佐助的安全你是用不着担心的，有我看护着，而且到时候你作为间谍打入晓组织内部，三代肯定是会主动保护好佐助安全的！”
　　小樱倒是不担心三代他们会对佐助怎么样，就算是团藏想对佐助下手，也要看三代同不同意，三代可不像团藏那样智障，宇智波鼬是为他工作的，无论是出于内心的愧疚感还是想拿佐助当人质，三代都不会让佐助出什么事情的。
　　“那好吧！”宇智波鼬也是放下了心，有小樱她们照顾着，佐助是绝对不会遇到危险的，不过随后却有些犹豫的问道：“那，这个计划要告诉佐助吗？”
　　“暂时先不要告诉他，佐助年龄太小，心智不成熟，如果让他现在就知道了这个秘密的话，我怕他会不小心暴露了！”小樱摇了摇头，佐助虽然平常看起来高冷，但是实际上却是藏不住心事的，而且年龄太小，没经历过风浪，容易被人察觉到不对劲的地方。“等他从忍者学校毕业的时候，我再跟他说吧！”
　　“那事情就这么定了！”宇智波富岳最终拍板决定了下来。“从明天开始，我就会暗中联系族人做好准备，等到团藏准备动手的那一天，我们就可以立刻离开！”
　　“父亲离开木叶之后准备在哪里落脚？”宇智波鼬问道。
　　“这个我已经帮你们选择好了！”小樱手指在桌子上画了个圆圈，蓝色的能量翻滚，一个空间通道打了开来，在空间通道的另一头，是一个冰天雪地一样的世界。
　　“这里是雪之国，由于常年冰天雪地的，国家也没多少钱，在忍界就是属于小透明那种级别没人会在乎，到时候宇智波一族举族搬迁到这里，可以安心的发展实力，而在雪之国有一个雪忍村，他们的首领是雪之国大名风花怒涛，本身的实力算不上多强，但是依靠着冰天雪地的环境，他们的水遁表现在外界都是冰遁的样子，而且雪忍村有一种查克拉铠甲，可以增幅忍术的威力，而且防御力也很强，你们把雪忍村和雪之国拿下之后，可以试着研究一下那种查克拉铠甲，不过也不用太过在意，那种东西对于自身的实力终究没有多大的帮助！”
　　“拿下雪之国还有雪忍村的事情就交给我吧！”止水直接接下了这个任务。“我可以用别天神直接把雪之国的大名给控制住，到时候我们到达雪之国也不会引起任何人的注意，非常安全！”
　　“这个方法可以，等到用了别天神之后，你就告诉我一声，我来帮你恢复！”
　　小樱点点头，别天神这种bug一样的瞳术在这个时候的确非常管用，无声无息的修改你的意识，除了冷却时间有点长之外，其他的都挺好。
　　“瞳力也可以恢复的吗？”止水有些意外，别天神冷却时间长达十几年，对于瞳力消耗简直堪称恐怖，正常情况下估计他一辈子都用不了几次，但是如果可以快速的恢复瞳力的话，那可就厉害了，只要有足够的瞳力，任你实力再强，也扛不住这一招别天神啊。
　　“应该可以！”小樱准备做一个小实验来观察一下万花筒写轮眼的瞳力到底是什么样子的。“只要让我感受到万花筒写轮眼的瞳力是怎么形成的就可以了，到时候我把自身的能量转化一下变成瞳力注入到你的眼睛里就成了！”
　　力量宝石可以让小樱掌控一切自己想要掌控的能量，而心灵宝石里又拥有着很庞大的能量，两颗宝石同时使用，很轻松就能做到万花筒写轮眼瞳力加油站的效果。
　　“止水之前的左眼还在我这里，你需要的话可以拿去研究一下！”宇智波鼬掏出一个封印卷轴，打开之后拿出了一个小小的玻璃瓶，瓶子里，止水的眼睛被透明溶液包裹，就和刚刚挖出来的一样。
　　“这个我用不上，我也不知道怎么研究这个！”小樱摇头拒绝了，她不叫大蛇丸，研究科学不是她的强项。“我是准备让美琴阿姨配合我做一个实验，看看能否开启万花筒写轮眼，到时候我可以感受一下写轮眼瞳力的变化，然后再实验一下，应该也就可以了。”
　　“你知道怎么开启万花筒？”
　　宇智波富岳手一抖，这个不是写在宇智波祖传石碑上面的吗？怎么小樱也知道了？！
　　“知道的一清二楚！”小樱点点头，别说开启的方法了，像是六道仙人的写轮眼他都知道是怎么回事。
　　“当失去自己最亲近的人时，写轮眼会获得进化，必须要承受难以名状的痛苦，才能够开启万花筒写轮眼，不得不说，每一双万花筒写轮眼的背后，都是一个悲剧的故事！”
　　亲眼看到止水死在自己的面前，宇智波鼬才开启了万花筒写轮眼，得知自己错怪了哥哥却悔之晚矣的佐助在极度的悔恨中开启了万花筒，而宇智波带土更是在亲眼看到自己最爱的女孩子死在了最好的兄弟手中之后，直接从二勾玉开到了万花筒，可以说每一双万花筒写轮眼都代表着一颗破碎的心灵。
　　就如同二代火影千手扉间解释过，宇智波一族的爱过于深沉而又热烈，一旦他们失去了心中的这份爱，强烈的负面情绪就会催生出一种特殊的查克拉，从而使得写轮眼升级，也难怪宇智波一族的写轮眼又有着诸如‘诅咒之眼’‘心灵写照之眼’这样的称呼。
　　“诶？我也能够开启万花筒写轮眼吗？”宇智波美琴有些不敢相信，对于宇智波一族而言，万花筒写轮眼就是一种神话级别的力量，那是处于传说中的存在。
　　“尝试一下呗，不过美琴阿姨可能要受点苦了！”
　　想要让万花筒写轮眼进化，就必须拥有足够多的负面情绪，因此接下来的实验肯定会对宇智波美琴的心灵造成很大的痛苦，小樱必须要实现提醒一下才行。
　　“没关系，我虽然已经很久没有拿苦无了，但是我始终是一个忍者，一点苦头我还是能够承受的住的！”宇智波美琴面色不变，忍着最基本的就是能够承受痛苦，更何况用一点点痛苦来换取强大的力量，还是很划算的。


第七十章 论如何人工开启万花筒写轮眼【下】

　　“那么，先把你们的查克拉借一点给我吧！”
　　来自于宇智波止水他们四个人的查克拉被小樱连接到了心灵空间之中，随即止水几人只觉得眼前一阵恍惚，再次回过神来的时候就已经到了一处青青草地上面。
　　“这里是什么地方？”止水几人不约而同的愣住了，上一秒还在家中，下一秒就出现在了一个陌生的地方，而且还从夜晚变成了白天。
　　“我所创造的心灵空间，通过查克拉之间的联系，大家可以在这里见面，想说什么都可以，还不用担心被别人知道！”
　　小樱介绍了一下心灵空间的作用。“以后富岳大叔要带着族人在雪之国生活，鼬大哥要去晓组织了，如果想要互相联系的话，直接通过这个心灵空间就行了。”
　　“这处地方倒是很神奇啊！”
　　宇智波鼬低头看了看脚下，无论是土壤还是青草，亦或是天空的那一轮太阳，都和现实没有任何的区别。
　　“而且大家也可以在这里进行修炼，心灵空间依托于内心世界而存在，在这个世界里，只要大家拥有的力量就都能够使用出来，而且在这里战斗身体不会受伤，也不会有任何的消耗，以后鼬大哥你们可以在这里尽情的锻炼万花筒写轮眼的力量而不用担心瞳力消耗的问题。”
　　就像是原本的剧情里，鸣人在和九尾战斗争夺九尾查克拉的时候，只是一个念头就用出了仙人模式一样，心灵空间本就依托于内心，只要是你所拥有的，了解的力量就都可以完完全全的展现出来。
　　“真的没有瞳力的限制！”
　　宇智波鼬心念一动，双眼瞬间转化成了万花筒的模样，赤红色的查克拉骨骼包裹住了他的身体，双眼传来的感觉让宇智波鼬脸上闪现出一抹惊喜之色，双眼中的瞳力好像是源源不断没有尽头一样，而且使用须佐能乎的时候，身体也没有任何不适应的感觉。
　　“鼬大哥不愧是宇智波一族的天才啊！”
　　小樱眼中惊讶之色一闪而过，距离宇智波鼬开启万花筒才只有这么一小段的时间而已，没想到就连须佐能乎都能用出来了，虽然只是刚好能够包裹住身体的肋骨加上一只手臂，但是这个程度已经是非常厉害的了。
　　“现在我要尝试着帮美琴阿姨开启万花筒了！”小樱挥手在空中制造出了一个巨大的屏幕。“我会用幻象侵入美琴阿姨的心灵，到时候美琴阿姨所经历的一切我们都可以看得到，这样也方便我们适当的进行调整。”
　　心灵宝石的力量悄无声息的侵入了宇智波美琴的心灵，天空中的屏幕上光芒一闪而过，随后便是出现了宇智波美琴的身影。
　　“这个时候，是佐助出生的那一天……”
　　宇智波富岳和宇智波鼬同时认出了屏幕中的场景，正是木叶医院内部。
　　屏幕中的宇智波美琴躺在病房中，咬着牙忍着疼痛，在心灵宝石的影响下，她的后来的那些记忆已经全部被封印了，在她的印象里，自己马上就要生孩子了。
　　剧烈的疼痛如同潮水一样一波一波的冲击着她的神经，不过一想到自己第二个儿子马上就要出生了，宇智波美琴心里顿时就变得开心了起来，疼痛仿佛也少了很多。
　　“母亲大人生下我的时候也是这样痛苦吗？”
　　宇智波鼬看着画面中强忍着痛苦的宇智波美琴，心被狠狠的触动了，这就是新生命的诞生吗？
　　“嗯，生孩子本来就是很痛苦的事情！”宇智波富岳攥紧了双手，想到宇智波美琴两次生孩子的经历，他就觉得很心疼，身为忍者，就算是被刀剑刺穿了身体也不会疼的大喊大叫，可是生孩子的时候却是喊的这么的痛苦，可见那种疼痛的感觉是有多么强烈了。
　　正在为第二个孩子即将诞生而开心的宇智波美琴突然听到耳边传来了两个小护士的讨论声。
　　“宇智波一族的族长真的是个人渣啊，自己的妻子在这里生孩子，他却在外面和别的女人一起有说有笑的逛街购物，完全没有想过自己的妻子生孩子会多么的痛苦啊。”
　　“可不是嘛，我听说啊，早在很久之前，宇智波一族的族长就和好几个女人有了不清不楚的关系了……”
　　“是啊，表面上装成好人，看似对自己的妻子百依百顺，关爱的要命，实际上每次转头离开医院就和别的女人有说有笑了……”
　　“……”
　　耳边的窃窃私语传进了宇智波美琴的耳朵里，顿时让她愣在了那里，富岳他有外遇了？而且自己在这里辛辛苦苦的生孩子，他居然跑出去和别的女人一起逛街去了？！
　　转瞬间，护士们窃窃私语的讨论声让宇智波美琴整个人的心都凉透了，她告诉自己不要多想，富岳是爱着自己的，可是不知道怎么回事，这些人的话语就像是复读机一样不停的在她脑海里回荡，让她整个人都快疯了。
　　身上的疼痛此时已经变得不再那么严重了，可是心灵深处的疼痛却像是蚀骨的剧毒一样折磨着她，一定是自己想多了，说不定是因为太疼了所以出现了幻觉呢，医生不都说了嘛，怀孕的女人心思变化的很快，很容易胡思乱想，对，就是这样，自己一定是因为怀孕了才会瞎想这么多的。
　　“别这么看着我，我没有……”
　　外界，宇智波富岳面对着自己大儿子那明晃晃的质问视线以及宇智波止水那偷偷瞥过来看人渣一样的眼神，整张脸都黑了，他什么时候有外遇了，而且在美琴生孩子的时候，他明明就是一直守在产房的外面，连脚步都没有挪动过好吧。
　　“咳咳，这个是幻象，是我特别为美琴阿姨编织的幻境，是用来刺激美琴阿姨的，你们不要当真了！”
　　小樱帮着宇智波富岳解释了一句，等到宇智波富岳脸色缓和下来的时候，却是很小声的加了一句。“不过艺术这种东西一般都是来源于生活的！”
　　“我……”
　　宇智波富岳瞬间变身包拯，脸色黑如锅底，他该怎么和自己的儿子解释自己真的没有做过那些人渣事情？


第七十一章 好一出旷世虐恋言情剧【上】

　　天空的屏幕上，画面仍然在继续播放。
　　终于是顺利把孩子生下来了的宇智波美琴只觉得眼前一黑，晕了过去，等到她再次迷迷糊糊有意识的时候，就感觉到身边有两个人在走动。
　　“看来之前的事情果然是我出现了幻觉了，富岳还有鼬应该会很欢迎这个孩子的出世吧……”
　　一边想着，宇智波美琴一边睁开了双眼，然而出现在她面前的却并不是想象中的宇智波富岳和宇智波鼬，而是两个背对着她在整理东西的小护士。
　　“哎，这个宇智波一族的族长夫人还真是命不好啊，竟然碰到了那样的人渣……”左边的小护士小声的说道。“这都昏迷了两天了也没见宇智波家的族长来关心一下，孤零零的一个人躺在这里！”
　　“可不是嘛，不来看自己的妻子不说，就连自己刚出生的小儿子都漠不关心，好像那个儿子不是他的一样！”右边的小护士也是小声的嘀咕了起来。“这两天，整个宇智波一族也就只有她的大儿子过来看过她，刚出生的小公子也是大儿子在照顾着，堂堂宇智波家的族长夫人竟然落魄到了如此地步，真是世事难料啊！”
　　“豪门贵族嘛，这些事情都很正常，相比起一个大肚子的孕妇，当然是那些年轻貌美的小女孩更讨宇智波族长的喜欢了！”左边的小护士一脸的嘲讽。
　　“就是就是！”右边的小护士一脸八卦的表情。“我跟你讲，我有一次亲眼看到那个宇智波族长刚刚在病房中和正在待产的族长夫人讲完话，出了病房门就和一个年轻的女孩子抱在了一起，那个亲密的劲儿哦，你都是没看到的！”
　　“据我所知，咱们医院里的好多护士也都和宇智波族长有一腿呢，有好几次她们都是故意好几个人一起去病房里，说是给处于预产期的族长夫人做检查，实际上就是专门寻求刺激，让几个人去引开族长夫人的注意力，剩下的那几个人则是和宇智波族长眉来眼去，都上手摸起来了……”
　　“这可真是个傻子，自己丈夫都明目张胆的跟别的女生调.情了，她竟然还傻傻的不明所以。”
　　“……”
　　两个小护士整理完病房就出去了，并没有发现病床上的宇智波美琴已经睁开了眼睛。
　　宇智波美琴身体僵硬的躺在病床上，整个人就像是失去了灵魂一样，她听到了什么？自家那个口口声声说爱自己的丈夫居然有了外遇，而且还曾经在病房里当着自己的面和小护士调.情？！
　　两行眼泪从宇智波美琴的眼睛里流淌了出来，三勾玉的写轮眼悄然浮现，不过宇智波美琴并没有察觉到罢了。
　　“这是造谣，是污蔑！”
　　宇智波富岳牙齿都快要咬碎了，尤其是宇智波止水偷偷打量他的那种眼神，更是让他很想动手打人。
　　“我知道！”宇智波鼬面无表情，他自然知道画面里的事情都是假的，当时父亲大人在母亲预产期的时候就几乎大部分时间都呆在她身边，生孩子的时候更是寸步不离的守在了产房外面，佐助出生之后父亲也是一直守在母亲的身边，这些事情他当时都是陪着的，可是知道归知道，心里却始终是很不舒服，谁让这个画面实在是太真实了呢。
　　“富岳大叔别着急，这也是没办法的事情，为了美琴阿姨的万花筒写轮眼，你就牺牲一下吧，反正美琴阿姨现在的记忆是被我封印的，等会儿把幻境解除了就好了！”
　　小樱安慰了宇智波富岳一句，反正这些都只是被编写出来的幻境，都是假的。
　　宇智波富岳心里很是不开心，然而却也只能硬着头皮看下去了。
　　“不行，我一定要亲口问一下富岳……”
　　画面中，宇智波美琴眼中闪过一抹坚定，努力的压下了心中的悲伤，她不相信宇智波富岳会做出这些事情，她一定要问清楚究竟是怎么回事。
　　“哼，看到了吧，美琴始终是相信我的……”
　　宇智波富岳听到画面中宇智波美琴的喃喃自语，心里很是开心，得意洋洋的冲着小樱挑了挑眉。
　　画面中，病房门被推了开来，只有五岁的宇智波鼬怀里抱着一个小小的婴儿走了进来。
　　“鼬来了啊……”宇智波美琴看到宇智波鼬，脸上勉强挤出了一个笑容。“把弟弟抱过来让我看一下吧！”
　　“母亲，为什么弟弟会是这种颜色的？！”
　　宇智波鼬抿着唇把佐助抱了过来，出现在画面中的是一个皮肤黝黑的小婴儿，活脱脱的一副云隐村血统。
　　“佐助怎么变成这样了？！”
　　画面里还没有动静，画面外的宇智波鼬就受不了了，看那个样子的确是佐助刚刚出生的模样，可是那个肤色是怎么回事？
　　“这个，艺术创作，艺术创作，没办法的事情！”
　　小樱讪讪的笑了笑，为了能让宇智波美琴开启万花筒写轮眼，她可是煞费苦心的安排了这么一出剧情，就是为了让宇智波美琴感受到绝望与痛苦，从而开启万花筒写轮眼。
　　“呼，我忍，为了美琴的万花筒写轮眼……”
　　宇智波富岳很想跟小樱拼命，但是想到这一切是自己都是假的，而且最终目的也是为了帮助宇智波美琴提升实力，他也只能是强忍了下来。
　　“他不是你弟弟……”
　　画面中，正处于震惊状态目瞪口呆的宇智波美琴还没有说话，病房门就被人大力的推了开来，出现在病房门口的，是怒火冲天的宇智波富岳。
　　“老公，你说什么？佐助他是我们的儿子啊？！”
　　宇智波美琴瞪大了眼睛，不可置信的看着宇智波富岳，不对，她们不是还没有商量好儿子的名字嘛，为什么要叫他佐助呢？算了，这不重要。
　　小樱松了口气，还好刚才用心灵宝石把这个bug给糊弄过去了。
　　“我宇智波富岳怎么可能有个云隐村的儿子？！”
　　画面中，宇智波富岳面色冷漠，看着宇智波美琴的目光中只有疏离与厌恶。
　　“老公，我也不知道为什么，但是佐助他真的是你的孩子啊！”
　　宇智波美琴眼眶中隐约有泪珠在打转，这一切到底是怎么回事？她是真的不清楚啊，为什么自己的孩子会变成了这样？为什么就连富岳也不相信自己了？！


第七十二章 好一出旷世虐恋言情剧【下】

　　“他不是我的儿子……”
　　画面中，宇智波富岳突然伸手把非酋版佐助抢了过来，然后用力的往地上摔去。
　　“佐助……”
　　屏幕前看戏的宇智波鼬惊呼一声，只觉得胸口一痛，差点倒地不起。
　　“我说你够了啊，弟控也不是你这么来的啊！”
　　小樱满头的黑线，宇智波鼬这弟控的毛病简直没救了，或者说宇智波一族但凡是兄弟两个的，是不是都有弟控的毛病？
　　“我知道这是幻境，是假的，可是我控制不住啊！”
　　宇智波鼬讪讪的笑了起来，这是发自内心的感情，又不是他能控制的。
　　“能不能给我解释一下……”
　　宇智波富岳双目冒火的看着屏幕，牙齿咬的都快冒火星子了。“为什么我在幻境中总是做坏人？”
　　宇智波富岳气啊，他虽然对敌人很冷漠，但是对家人却是非常温和的，怎么到了幻境里就变成了一个人渣呢？！
　　“没办法，谁让美琴阿姨喜欢你呢，想要开启万花筒写轮眼，就必须承受失去至亲的痛苦，而让美琴阿姨对你心生绝望，只是第一步，你放心，后面你的形象会有反转的！”
　　小樱做了一个保证，如果只是这样的话当然不可能让宇智波美琴感受到失去至亲的痛苦了，但是剧情这种东西，只有反转了之后才更加的具有威力啊。
　　画面中的宇智波美琴泪流不止，她眼睁睁的看着自己的老公把第二个儿子摔在了地面上，想去阻止，却因为刚刚生过孩子而导致身体无力，身体从病床上摔下，很痛，但是身体上的疼痛却永远也比不上心中的痛苦。
　　“哼……”幻境中的宇智波富岳冷哼一声，离开了病房，宇智波鼬也面无表情的走了，只剩下宇智波美琴一个人躺在冰冷的地上无声的流泪。
　　屏幕上的画面不断的变换，宇智波富岳和木叶村中的其他女子纵情声色，甚至是很过分的当着宇智波美琴的面做着那些事情，宇智波鼬对这个母亲也在没有了任何的笑容，无论是宇智波族人还是木叶村中的其他人对宇智波美琴都是指指点点的，一夜之间，她仿佛变成了一个千夫所指的目标。
　　日子一天一天的过去了，宇智波美琴每天看着宇智波富岳和其他女人说笑打闹，心中的绝望让她变成了行尸走肉一样。
　　“到底什么时候剧情才能反转？！”屏幕前的宇智波富岳有点坐不住了，再这样下去，等美琴醒来会不会分不清虚幻和现实，然后跟自己拼命？！
　　“已经来了！”小樱嘴角勾起了一抹笑意，剧情只有反转了，对人的刺激才能足够大啊。
　　画面中的宇智波美琴每日把自己关在一个狭小阴暗的房间里，双目无神，然而双眼中缓慢旋转的三勾玉却并没有人看到，就像是所有人都忽略了这个一样。
　　知道一天的深夜，宇智波一族驻地突然响起了一片的喊杀声，火光与bào zhà的声音不断的在驻地的范围内出现，哀嚎传进了宇智波美琴的耳朵里，让她的眼神出现了一丝波动。
　　“美琴……”
　　一身忍者装扮的宇智波富岳沉着脸推门走了进来，手里拿着两个封印卷轴。
　　“美琴，听我说，你现在赶紧离开这里，离开木叶村，千万不要再回来了！”
　　“什么？”宇智波美琴神情有些呆滞，这是要把自己赶出去了吗？！
　　“抱歉啊，美琴，这段日子委屈你了！”宇智波富岳突然一把抱住了宇智波美琴，在她的耳边轻声说道：“木叶对宇智波一族起了杀心，为了保护住宇智波一族的火苗，我已经把佐助秘密的送了出去，那天那个是假的，我很自私，为了让你有机会逃出去照顾佐助，只能故意演戏刺激你，让你逐渐淡出所有人的视野，待会儿我会拦住他们，你赶紧跑，以后和佐助找个隐蔽的地方好好的生活……”
　　“富岳……”宇智波美琴眼神中满是震惊，这一切都是假的吗？
　　“记得告诉佐助，他父亲很爱他，还有，如果有来生，我还想当你的丈夫……”
　　宇智波富岳在宇智波美琴额头落下一吻，毅然决然的转身冲了出去。
　　“富岳……”
　　宇智波美琴踉踉跄跄的站起身来，跑到门口，看到的却是宇智波富岳被几把刀穿胸而过的画面，而这个时候，宇智波富岳却是微微撇过头，流着血的嘴角张开，默默的说了一句话。
　　“我爱你……”
　　一切仿佛时空静止一样停了下来，然而宇智波美琴眼睛中的三勾玉却是极速旋转了起来，最终化为了一个四角手里剑的图案。
　　前面所经受的打击，委屈，痛苦，绝望在最后这一刻彻底的反转，原来以前的一切都是为了保护自己，然而这种希望刚刚升起，却又亲眼看到默默保护着自己的丈夫死在了自己的面前，临死前却是那么温柔的说了一句我爱你。
　　心中情绪的剧烈波动终于是让宇智波美琴开启了万花筒写轮眼。
　　“为什么我死的那么惨？”宇智波富岳很是郁闷，为什么自己才刚刚洗白就挂了？而且还是那么憋屈的被好几个人戳了个对穿。
　　“你要是不死，美琴阿姨情绪肯定不会那么剧烈的波动的，先前那么长时间的绝望，在你洗白之后又瞬间升起了一丝希望，压抑到极点之后的那种希望是最为浓烈的，然后就在这个时候，你却壮烈牺牲了，刚刚升起希望又瞬间被打入谷底，这种绝望比之前的那些日子更强烈，而且死前的那个告白更是加深了美琴阿姨心中的痛苦，层层叠加，才让美琴阿姨开启了万花筒写轮眼！”
　　小樱解释了一下，随后又很是促狭的笑了起来。“不过富岳大叔，你现在应该关心的不是这个，而是美琴阿姨，刚刚的心灵冲击很容易让美琴阿姨性格大变的，你要趁着现在赶紧关心关心她，让她感受到你的爱，才能够更好的让美琴阿姨精神镇定下来！”
　　“什么？！”宇智波富岳皱起了眉头，要是把宇智波美琴弄伤了，那么这个万花筒写轮眼还不如不开的好。
　　“赶紧去吧！”小樱扔了一个你懂得的眼神给了宇智波富岳。“赶紧把美琴阿姨抱回房间安慰一下，说不定还能给佐助添个弟弟或者妹妹呢！”


第七十三章 现在有多甜，后面就多虐

　　宇智波富岳横抱起正在扒着他胸口衣服哭泣的宇智波美琴去了卧室，小樱眼珠子一转，脚下不动声色的朝着宇智波富岳离开的方向走去。
　　“你要去干嘛？！”宇智波鼬一把拉住了小樱，直觉告诉他，小樱恐怕是要搞事啊。
　　“你就不好奇吗？”小樱贼笑着说道。“鼬大哥难道就不想知道富岳大叔是怎么安慰美琴阿姨的？”
　　“一点都不想！”宇智波鼬不为所动，他的确只有十三岁，但是又不是什么都不懂的，听墙角什么的他不感兴趣，更何况还是自己亲爹的墙角。
　　“那好吧，我还想听听富岳大叔那一脸严肃的人能够说出什么情话呢！”小樱有些失望，宇智波富岳一直以来都是特别严肃的形象，这样的人说土味情话安慰人估计很困难吧。
　　“不过，鼬大哥，麻烦你去把泉姐姐叫过来一下吧，我想看看能不能把泉姐姐的万花筒写轮眼也给开了！”
　　小樱看着宇智波鼬，说道：“泉姐姐现在只有三勾玉写轮眼加上超电磁炮这一个异能，以后的世界可是会很混乱的，必须要尽快的让泉姐姐提升实力！”
　　“这个，泉还年轻，应该用不着这么急吧！”宇智波鼬眼神躲躲闪闪的，刚才的心灵空间里，自家老爹那个剧情着实是让他有些接受不了，这要是再来一遍，而且主角还是自己的话，那他就真的要疯了。
　　“鼬大哥你放心，我不会再用刚才那个剧情了，同一个剧情用两次就没意思了！”小樱当然知道宇智波鼬在担心什么，不过这次的剧情她准备换一个套路，前世看了那么多虐心的电视剧和小说，这样的剧情编起来简单的很，到时候再用心灵宝石把宇智波泉的情绪给放大一下，保准能刺激的开启万花筒写轮眼。
　　“那好吧！”宇智波鼬犹豫了好一会儿，这才转身出门去找宇智波泉。
　　心灵空间中，宇智波鼬，宇智波止水和小樱站在那里，宇智波泉则是盘膝坐在地上，闭着双眼，天空中的屏幕闪过一抹雪花，随后人影出现。
　　“这个是忍者学校？”
　　宇智波鼬和止水一眼就认出来了，屏幕里的画面可不就是忍者学校的教室嘛。
　　画面中，宇智波泉偷偷的用眼角余光去打量坐在身边的宇智波鼬，等到对方转头的时候，却又瞬间把眼神收了回来，一副小迷妹的模样让外面观看的宇智波鼬心中暗爽。
　　画面中的剧情不断的变换，暗恋着宇智波鼬的宇智波泉在忍者学校毕业的时候被分到了同一个班级，两个人的关系逐渐的起了变化。
　　“我毕业的年龄不对！”
　　宇智波鼬皱起了眉头，他又没在忍者学校上那么多年，他早早的就开了写轮眼提前毕业了。
　　“拜托，鼬大哥，这个是幻境啊，肯定不可能和现实一样的！”
　　小樱一把捂住了脸，按照现实来玩的话，就没有什么虐恋情深了好吧。
　　宇智波止水站在一边，脸上的笑容很是僵硬，为什么看着屏幕上的画面，他会感觉自己撑得慌呢？
　　画面中，宇智波鼬和宇智波泉两个人默契十足，在执行任务的时候通常都是一个眼神就能明白了对方的意思，执行任务的闲暇时间，两个人总是会一起去丸子店吃丸子，一起去河边散步，就连修炼的时候都是在一起，粉红色的泡泡都快要溢出屏幕了。
　　止水揉了揉有些僵硬的面孔，他一定是石乐志了，竟然会跑来围观这两个人撒狗粮的剧情，单身狗真的伤不起啊，作为前辈的自己都还单身，宇智波鼬却都已经找到女朋友并且确定关系了，突然感觉心中好悲伤啊。
　　“这个剧情能够有痛苦的感觉吗？”宇智波鼬疑惑不解的问道，他看这个都觉得心里甜的要命，怎么可能会让人痛苦？
　　“呵呵，鼬大哥有没有听说过一句话？”小樱笑的非常诡异。“不要被事物的表面现象所迷惑，现在剧情有多甜，后面就能有多虐，现在不甜一点，后面虐起来也就没感觉了！”
　　“而且，我觉得鼬大哥你可以和幻境中的自己学一下怎么撩妹，虽然泉姐姐很喜欢你，但是你要是总这么不知道浪漫的话，指不定哪一天泉姐姐就会离你而去了呢，要知道情侣之间失望这种情绪都是一点点累积的，就算是再怎么爱你，一旦失望的情绪积累的多了，那种爱意最后也会被磨平，多多学会珍惜眼前人，偶尔制造一点小惊喜给她，在细节上多多关系一下她，这样的爱情才能够天长地久！”
　　小樱一副爱情专家的模样，说的有板有眼，旁边的宇智波止水偷偷的竖起了耳朵，他要学一下，好为日后找到女朋友做准备。
　　“多关心她吗？！”宇智波鼬若有所思，决定等到明天就和宇智波泉一起去逛街，增进一下感情。
　　画面中，宇智波鼬和宇智波泉最终确定了关系，两人在月光下紧紧的相拥在了一起，画面唯美而又和谐，时间滴答滴答的走着，两个人也已经到了谈婚论嫁的年龄，一切都是那么的美好，美好的就像是一场梦。
　　然而好景不长，梦终是有醒来的那一天，两个人在进行一次任务的时候，碰到了一个戴着独眼面具的男人，这个人很强大，所有的同伴都被瞬间杀死了，最后只留下了宇智波鼬和宇智波泉，面具男给了他们两个人一个选择，只要杀死对方，另一个人就可以活下去。
　　宇智波泉下了决心准备让宇智波鼬杀死自己，然而这个时候，宇智波鼬却是猛地朝她冲了过来，手中还挥舞着武器，宇智波泉瞬间愣住了。
　　刀锋入肉的声音响起，宇智波泉愣愣的看着抱住了自己的人。
　　“泉，好好的活下去……”
　　时间仿佛定格在了这一刻，画面中的宇智波鼬自己撞到了宇智波泉的刀锋上。
　　宇智波泉的眼睛里，三勾玉飞速旋转，亲手杀死了最爱之人的痛苦终于是让宇智波泉开启了万花筒写轮眼，wài wéi三个漆黑的小圆圈，圆圈上伸出一条黑线在瞳孔中间相连。


第七十四章 宇智波被‘灭族’【上】

　　宇智波鼬抱着仍旧有些沉浸在幻境中的宇智波泉回去了，止水看着天空中的圆月，心中突然升起一股凄凉的感觉。
　　“止水大哥，你这是什么表情啊？！”
　　看着满面愁苦的宇智波止水，小樱忍不住以手扶额，这一脸忧伤的样子，难不成是要去当一个文艺青年吗？
　　“我在思考着，要不要抽个时间去找个女朋友！”止水摸着下巴很认真的说道，无论是宇智波富岳和宇智波美琴，还是宇智波鼬和宇智波泉，今天晚上都是让他受到了很大的刺激。
　　“加油，我看好你哦！”小樱忍着笑说道，没想到今天竟然还有意外收获，不过也好，原本的宇智波止水早早的就挂了，别说女朋友了，估计连女孩子的手都没有牵过，这一世止水的命运已经被改变了，也的确是该找个女朋友生个小止水了。
　　大概是受到了幻境的影响，后面的一连几天，宇智波鼬都没有去暗部，而是陪着宇智波泉在村子里逛街约会，甜腻腻的气氛让佐助心情变得很是糟糕。
　　“也不知道哥哥最近是怎么了？突然变得和泉姐姐那么的亲密起来，还有父亲母亲也是……”
　　佐助一想到自家现在的情况，就觉得一阵阵的牙疼，哥哥成天和泉姐姐腻在一起也就罢了，回到家里还要看自己的爸爸妈妈在那里秀恩爱，佐助觉得，再这样下去，迟早有一天，他得被虐死。
　　“习惯就好，而且……”好好珍惜这段时间吧，接下来的几年，你可就没办法再看到他们了。
　　小樱没有明说，只是默默的叹了口气，不知道等到几年之后，佐助知道灭族的真相的时候，会是什么心情呢？！
　　“小樱，小樱，我们也去约会吧！”鸣人突然凑到了小樱面前，一脸的期待。“我看鼬大哥还有泉姐姐在学会的时候好像很开心呢！”
　　“情侣之间的约会当然很开心了！”小樱忍不住翻了个白眼。“至于我们，两个小孩子瞎约会干嘛？”
　　“因为我喜欢小樱啊！”鸣人扭扭捏捏的说道，他永远也忘不了那天在阳光下，小樱很认真的告诉他你不是妖狐的场景。
　　“小孩子别想这么多，你今年才七岁，懂什么喜欢不喜欢的，年少时候所谓的喜欢说白了就是冲动，能够经得起时间考验的喜欢才叫zuò ài情！”
　　对于忍者世界小孩子的早熟，小樱已经是深有体会了，不过看到鸣人有些失望的神情时，最终还是心软了。
　　“算了，你想逛街我就陪陪你吧，正好你现在每天都在长身体，多给你准备几件衣服才行！”
　　“二柱子，你要一起来吗？我可以帮你参考一下衣着搭配！”小樱扭过头问了一下闭目养神的佐助。
　　“不去！”佐助脑门上蹦起几根青筋，自家哥哥成天和泉姐姐一起在外面发狗粮，父亲母亲则是在家里发狗粮，徒留他一个单身狗面对着无情的暴风雨，现在再让他去接受同伴的狗粮，他是真的撑不住了，而且。“我叫宇智波佐助，不叫二柱子，你能不能别总是给我起这种奇奇怪怪的外号！”
　　“怎么？怕被这个外号影响了你在学校里的形象？怕那些小迷妹离你而去？！”
　　小樱不由得翻了个白眼，虽然有些事情被她改变了，但是有些事情却还是没变的，比如佐助受欢迎的程度，从刚刚进入学校的那一天，佐助就成了学校里所有小迷妹的偶像，当然了，这些人里是要祛除她和井野还有雏田的，作为深知这家伙是个兄控的几个人，对于佐助成天一副冷漠小酷哥的造型压根没感，她们可不会忘记每次说到宇智波鼬的时候，佐助就会瞬间变身老妈子，吧啦吧啦的能说好久，冷酷什么的压根就不沾边。
　　“呵，我才不喜欢被她们缠着呢！”佐助冷哼一声，他本来就是为了不被人缠着才成天冷着一张脸的，可是却没想到，这样做反而是起了反效果，高冷的态度反而是让他更受欢迎了。
　　“口是心非……”
　　小樱偷偷的嘀咕了一句，真当她不知道吗？虽然嘴里说着很讨厌，实际上被那么多人崇拜喜欢，佐助心里还是很开心的，毕竟现在的他仅仅只是个七岁的小孩子，没有经历过任何的风浪。
　　白天陪着鸣人在街上逛了一整天，到了晚上的时候，小樱才知道佐助被伊鲁卡老师留堂的事情，心下了然的她瞬间就明白了，今天恐怕就是宇智波灭族之夜了。
　　宇智波一族的驻地外面，宇智波鼬面无表情，一身暗部的装扮，双眼中，猩红的瞳孔散发着杀意。
　　“鼬君还真是狠心呢，居然想要毁灭整个宇智波一族！”
　　空间一阵波动，戴着面具，压低了嗓子的宇智波带土出现在了宇智波鼬的身边，对于宇智波鼬是三代间谍的事情，带土心知肚明，但是却并没有说出来罢了。
　　“在他们妄图政变的时候，命运就已经注定了！”
　　宇智波鼬表情没有任何的变化，在团藏的阴谋设计之下，就连三代都相信了宇智波一族是为了谋反才会故意做出改变来降低他们的防备心的，毕竟那些来自宇智波家族长老的证据是货真价实的。
　　“鼬君还真是很好的传承了火之意志呢！”带土面具后面的眼睛里闪过一抹浓浓的悲凉，火之意志啊，曾经的他何尝不是一个以火影为目标的热血少年呢，只可惜世事无常，这个让人绝望的世界硬生生的让他变成了如今的模样，手上沾满了血腥的他早就已经没办法回头了，不过，等到月之眼计划完成了，他也就可以去见琳了吧。
　　“火之意志吗？！”宇智波鼬嘴角动了动，眼眸深处隐晦的掠过一丝嘲讽，木叶的确是值得他守护的目标，但是以团藏为首的那一群人却不是他想要守护的对象。
　　一边说着，两个人一边朝着宇智波一族的驻地走去，背后，一群根部忍者默默的跟随着。


第七十五章 宇智波被‘灭族’【下】

　　刚刚走进宇智波一族驻地的范围，带土就立刻停住了脚步，傻呆呆的站在那里一动不动，而背后那些隶属于团藏手下的根部忍者也是停下了脚步，对于这一切，宇智波鼬就像是没有看到一样，自顾自的往家中走去。
　　“我说，你们这是要搬家吗？”小樱看着一个个扛着大包小包的宇智波族人，很是无语。“拜托，你们是要偷偷的离开，这么多东西全部搬走，鬼都知道事情不对劲好吧！”
　　“带上一些必需品就好，剩下的等到了雪之国再重新购买！”宇智波富岳大手一挥，一群人也只能是无奈的把行李重新放回原地，然后只拿了一些银两和苦无手里剑起爆符这些忍者出门必需品。
　　在院子外面，还有着另一群人双目无神的站在那里，几乎每个宇智波族人经过这些人身边的时候都会投去一个厌恶的目光，要不是这些人非要搞事，想搞政变的话，他们也不用背井离乡，以后在雪之国可就没办法享受被小迷妹崇拜的感受了。
　　这个方法是小樱和宇智波富岳商量好的，无缘无故的搬走，这些族人心里肯定很不开心，这样的情况下，就必须找出一些背锅的人让他们能够发泄心中的不满，而作为罪魁祸首的长老们，自然就被拉了出来。
　　“小樱的幻术真的很厉害啊！”止水感知到驻地边缘那一个个停滞不前的查克拉，脸上满是震惊。
　　“还好吧！”
　　小樱闭着眼睛，心灵宝石与灵魂宝石的力量蔓延在宇智波一族驻地的各个角落，无论是带土还是那些过来准备挖眼的根部忍者，此时已经是全部陷入了她编造的幻境之中。
　　“富岳大叔，让人把那些尸体放到各自原本应该待的地方，我来对尸体进行伪装！”
　　小樱刚刚说完话，宇智波富岳就指挥着一群族人前来认领尸体了，每个人认领一具，用来代替自己，至于那些宇智波长老们，宇智波富岳可不会有什么同情的感觉，直接就让人把他们送回了各自应该待的地方。
　　等到一切都准备好之后，小樱猛地睁开双眼，浓郁的红色光芒在小樱眼睛里流转，一双眼睛里已经看不出眼白与瞳孔的区别，只能够看到无尽红色的光芒，仿佛要从双眼眼眶中冲出来一样。
　　“现实――改写……”
　　现实宝石拥有着将幻想转化为现实的力量，而此刻在小樱的控制下，宇智波一族的驻地快速的发生了变化，墙上与街道上多了许多鲜血，就像是经历过了一场大战一样，而那些被摆放在各处的死尸，容貌与身材也是发生了变化。
　　等到一切变化停止之后，所有的尸体都变得跟这些即将离开的宇智波一族族人一模一样了，就连脸上的表情也变得栩栩如生，散落在驻地各处的尸体，流淌在脚下的鲜血，苦无与手里剑散落遍地，房屋也有着不同程度的破坏，一切的一切，都表明这里刚刚经过了一场战斗。
　　“呼……呼……”
　　小樱双腿一软，无力的跪到了地上，止水见状，连忙伸手把她扶了起来。
　　“你没事吧？！”止水有些担忧的问道。
　　“没…没事……”小樱声音很是虚弱，无限宝石的强大力量本来就会侵蚀人体，一般人就算只是触碰到，也会在瞬间被强大的力量撕碎，虽然无限宝石不会主动伤害到小樱，但是过度使用却还是会对小樱造成一定的损伤。
　　强行把整个宇智波一族驻地改写成自己想象的模样，再加上那些尸体的写轮眼，还要维持幻境结界，这一次的小樱可谓是元气大伤了。
　　“如果不行的话我们就自己闯出去吧，你的状况看起来不怎么好！”宇智波鼬等人都是有些担心，小樱一直以来都是表现的活力十足，什么时候露出过这么虚弱的样子。
　　“放心吧，我没事情的，只不过是短时间内使用了太多的力量，让身体有点支撑不住罢了！”
　　小樱勉强笑了笑，在止水的搀扶下站了起来，右手对着面前的虚空画了一个圆，大型空间通道瞬间开启，淡蓝色的空间能量笼罩着空间通道的入口，让空间通道稳定了下来。
　　“好了，空间通道已经开好了，富岳大叔可以带着族人离开了！”
　　“辛苦你了！”对着小樱道谢之后，宇智波富岳才指挥着族人一个个的走进空间通道。
　　“如果不是你，恐怕宇智波一族今天晚上就会被毁灭了吧！”
　　闻着鼻尖的血腥味，止水很是感慨，如果不是小樱的话，那么他们这些人就会和那些长老一样真的死亡了。
　　“宇智波一族不应该被毁灭……”而且宇智波鼬和宇智波佐助也不应该承受原着中那样的命运。
　　小樱看了一眼正在和宇智波泉亲亲我我告别的宇智波鼬，心里感觉好受了许多，不知不觉间，她都自己改变了那么多人的命运了，日向日差没死，止水没死，宇智波富岳和宇智波美琴没死，宇智波泉没死，宇智波鼬也有了正式的女朋友，宇智波没有被灭族，未来的佐助也不用一辈子活在复仇与悔恨之中了。
　　“佐助快回来了，我也要把结界撤掉了，剩下的事情就要靠鼬大哥了！”
　　止水和宇智波泉也转身走进了空间通道，此时的院子里只剩下了小樱和宇智波鼬。
　　“我明白！”
　　宇智波鼬点了点头，闭上眼睛调整了一下心态，整个人瞬间由之前的邻家阳光少年变成了杀人不眨眼的冷酷大魔王。
　　“鼬君倒是挺狠心的呢！”
　　结界撤掉之后，带土也是醒了过来，不过脑海里被安上了一段虚假记忆的他并没有露出任何不对劲的表情，在他的记忆里，宇智波一族所有人都已经被杀死了。
　　“连自己的亲生父母也能够狠下心！”
　　宇智波鼬没答话，只是用自己的万花筒写轮眼看了他一眼，眼中的悲伤清晰可见却又很快隐藏了起来。
　　“呐，你那个亲爱的弟弟就要回来了，鼬君是想要直接杀了他，还是留他一条性命为日后的永恒之眼做打算呢？！”
　　带土眼神很冷，对于宇智波灭族这件事情他心里没有多大的波动，宇智波一族并没有他在乎的人。


第七十六章 抓回来生孩子【上】

　　没有理会带土，宇智波鼬自顾自的朝外走去，见此，带土也只是冷笑一声，身体一阵扭曲，直接用神威离开了。
　　佐助走在回家的路上，不知道为什么，他突然感觉心中有些不安，今天伊鲁卡老师居然破天荒的在放学时留了他的课，这是以往从来没有过的事情，毕竟佐助虽然成天和小樱她们不见人影，但是每次考核的成绩却都是非常好的，今天这种反常的事情让佐助心中莫名的有些紧张起来。
　　“这是什么味道？这么难闻？”
　　空气中传来的味道让佐助伸手捂住了鼻子，同时，心中的不安也越来越重了。
　　等到佐助走进了宇智波一族的驻地之后，顿时愣在了那里。
　　血，大量的鲜血飞溅在墙壁上，一具具面容熟悉的尸体倒在地上，这些人佐助几乎都认识，平日里看到他这个家主家的小少爷，族人们都会打声招呼。
　　一阵冷风吹过，血腥味瞬间让佐助回过了神，心中不安的他加快了脚步，拼命的朝着家的方向跑了过去。
　　“父亲，母亲……”
　　推开房门，映入眼帘的是两具已经失去了呼吸的尸体，父亲倒在地上，而母亲则是趴在父亲怀中，两个人的腹部有着一道巨大的伤口，鲜血将屋子的地面染成了红色。
　　“哥哥……”
　　佐助慌不择路的扭头朝外跑去，双眼中，漆黑的勾玉若隐若现，他要去找哥哥，父亲母亲出事了，族人也出事了，哥哥应该不会再出事了吧。
　　刚刚跑到门外，佐助就看到了蹲坐在电线杆上面的宇智波鼬，然而，这个面无表情的宇智波鼬却是让佐助的脚步顿在了原地。
　　“哥哥，父亲和母亲，还有大家……”
　　“是我做的！”
　　没等佐助说完，宇智波鼬就打断了他的话，眼中的三角飞镖转动了一下，瞳力瞬间入侵了佐助的大脑。
　　“月读……”
　　“啊……”
　　佐助抱着头跪倒在了地上，脑海中无数的画面不断的浮现，他看到了，宇智波鼬杀死了家族所有人的画面，包括父亲母亲，佐助跪在地上抱头惨叫，心底始终有个声音在告诉他这件事情是假的，然而自己看到的画面却又那么的真实，意志的碰撞让佐助头疼欲裂。
　　“看到了吗？这就是宇智波一族写轮眼的终极力量！”
　　宇智波鼬眼中闪过一抹不忍，随即很快又消失于无形。
　　“为什么，为什么要杀了父亲母亲还有大家？”佐助眼中，一轮勾玉缓慢旋转，父亲母亲死亡的画面不断的回放，那么多熟悉的人，都死了！
　　“为了测试自己的器量！”宇智波鼬面无表情，他不想继续在这里多待了，他怕自己会忍不住过去告诉佐助真相。
　　“那为什么不杀了我？”佐助面目狰狞的嘶吼起来，脑海中的画面让他头痛欲裂。
　　“你没有杀的价值，愚蠢的弟弟啊，想要杀死我的话，就仇恨我，憎恨我吧，然后丑陋地活下去，不断地逃避，不断地逃避，苟且偷生，然后，当你拥有了和我一样眼睛的时候，就来我的面前吧。”
　　宇智波鼬脚步一顿，快速的念出了这么一句话之后，便是直接离开了，在他的背后，佐助抱着头跪在地上，并没有看到宇智波鼬眼中那满满的心疼。
　　等到佐助昏倒在了地上之后，一个暗部装扮的忍者迅速出现把佐助给抱了起来，朝着木叶医院的方向跑去。
　　“鼬大哥，你这戏演的有点粗糙啊，就撂了一句狠话就跑了！”
　　眼看着佐助被暗部的人给抱走了，小樱这才从角落里走了出来，心灵宝石在身体周围布下的结界让所有经过这里的暗部和根部都自然而然的选择了忽视她。
　　“我不会演戏！”
　　宇智波鼬沉默了好一会儿才出声，想到刚才佐助被月读攻击的模样，他心里就疼得厉害。
　　“拉倒吧，你是舍不得看佐助哭吧！”小樱通过心灵空间的连接吐槽了一句。
　　“没想到邪恶的宇智波一族竟然还有你们这种异类存在呢！”又旅在心灵空间里冷嘲热讽，对于尾兽而言，这辈子最痛恨的大概就是千手柱间和宇智波斑了，宇智波斑的写轮眼让它们没有任何反抗的能力，最关键的是，宇智波斑对它们的态度才是最让尾兽们讨厌的。
　　至于千手柱间，尾兽们表示不想和那个家伙说话，堂堂尾兽，居然被当成了小礼物一样送来送去，要不是打不过千手柱间的话，它们早就一人一颗尾兽玉把千手柱间炸成灰了。
　　“我也没有想到尾兽原来也是有感情的！”对于又旅的嘲讽，宇智波鼬根本就没有任何的感觉，认识了这么多天，他也早就明白了尾兽并不像传说中的那样暴虐。
　　“哼，你们忍者总是妄图掌控我们的力量，等到我们生气反抗的时候，又开始到处宣扬尾兽邪恶论，一群不要脸的小人！”
　　又旅冷哼一声，尾兽最开始的时候都是挺温柔的，一个个待在自己的地盘上安静的等待着六道仙人的预言，可是当忍者这个职业开始兴起之后，就有人把主意打到了它们的头上，最终，不断恶化的关系造就了尾兽凶残的名声。
　　“夜深了，都赶紧洗洗睡吧，讨论谁对谁错根本就没有任何的意义！”
　　小樱打了个哈欠，看着周围不断跑过去的暗部与根部，直接跑回家睡觉去了，至于佐助，等明天白天，所有人再一起去看看吧。
　　心灵空间中，又旅不断的在那里述说着忍者们对尾兽的欺骗与伤害，早早的就被拉进了群聊的八尾牛鬼也在那里不断的做着补充，对此，所有人都是直接选择了无视，毕竟那些事情的确是忍者的错，他们也没法反驳。
　　第二天白天，一大早的，关于宇智波被灭族的事情就已经是传的人尽皆知了，而宇智波鼬这个名字更是传遍了木叶的所有角落，木叶村中无数的少女都是一脸心灰意冷，受到重大打击的样子，她们崇拜的鼬神居然变成了叛忍，而且还做出了灭族这种恐怖的事情。


第七十七章 抓回来生孩子【中】

　　木叶医院的病房中，佐助坐在病床上，双目无神，这次的事情对他的打击实在是有点太大了，他心里始终是不愿意相信哥哥会是灭了宇智波一族的罪魁祸首，可是无论是三代火影还是昨天晚上出现在脑海中的那些画面，都让他不知道该怎么做才好。
　　“那个孩子真可怜啊，那么小的年龄就没了父母亲人……”
　　“哎，没想到辉煌的宇智波一族居然会就这样消失了，真是世事难料啊……”
　　“可是为什么会是宇智波鼬动手杀死了宇智波一族的族人呢？”
　　“谁知道呢，这两年宇智波一族变得和善了许多，没想到现在竟然遭到了这样的劫难。”
　　“……”
　　一路上，不管是木叶的大街小巷还是医院中，到处都能够听到在议论宇智波鼬灭族的事情，对于这个消息，所有人要么是觉得惋惜，要么就是觉得伤心，只有少数的一些人在那里幸灾乐祸。
　　“也不知道佐助那个家伙怎么样了！”
　　鸣人小声的嘀咕起来，虽然平常他看起来和佐助总是吵吵闹闹的没个完，但是佐助真正出事的时候，他心里还是特别担忧的。
　　“我问过父亲大人了，说是没受到什么身体上的伤害，但是精神方面好像是被幻术重创，需要一段时间才能慢慢的恢复。”
　　雏田叹了口气，说道：“据我父亲所说，宇智波一族的驻地中，所有的人，除了佐助活了下来之外，就连一只狗都没有被放过！”
　　“鼬大哥他怎么可能做出这样的事情？”井野她们都觉得这件事情很扯，宇智波鼬是什么样的人她们在平日的相处中已经是展现的淋漓尽致了，这样的人怎么会突然性情大变，灭了整个宇智波呢。
　　“总之事情很复杂，你们只需要知道，鼬大哥并没有变过！”小樱低声的说了一句。“这件事情的具体真相现在还不适合告诉你们。”
　　几个人手里拿着花走进了佐助的病房，听到推门声，佐助也只是眼球稍微动了一下，整个人依旧是那副双目无神的样子。
　　“喂，佐助，我们来看你了……”
　　鸣人跳到了佐助面前，盯着他说道：“你能不能给个反应啊？大家可是专程逃课来看你的！”
　　“鸣人，小樱，还有大家，宇智波一族被灭了，我，没有家人了，父亲，母亲，泉姐姐，他们所有人都死了，而做下这一切事情的人，是宇智波鼬……”
　　佐助嘴角动了动，脸上满是悲伤与愤怒。“而这一切的原因，仅仅是因为他口中所谓的器量，就为了所谓的器量，就杀死了父亲母亲还有泉姐姐她们，整个宇智波一族都没有了，我成了孤身一人了！”
　　“你不是孤身一人，还有我们！”小樱暗暗的叹了口气，真不知道这样的成长到底是好是坏，不过幸运的是，宇智波一族并没有真的被毁灭，佐助日后也不用走上那条充满着黑暗的道路。
　　“对啊，佐助，我们不都在你身边嘛，振作一点！”鸣人很认真的说道。“我们都是你的亲人啊！”
　　“鸣人你知道那种失去的感觉吗？”佐助双手抓着被子，手背上青筋暴起。“你不懂那种感觉，你习惯了孤身一人，有怎么可能明白失去的痛苦。”
　　“我明白的！”鸣人突然抬起头，眼睛一眨不眨的盯着佐助。“泉姐姐，富岳大叔，美琴阿姨，还有止水大哥，现在他们全部都不在了，我怎么可能不明白失去是什么感觉啊。”
　　鸣人说道最后一句的时候，声音中已经带上了一丝哭腔，宇智波富岳和宇智波美琴对他就像是在照顾自己的亲生儿子一样无微不至，鸣人也一度把两人当成了自己的亲生父母，可是如今却全部都没了，鸣人看似没有露出什么太过悲伤的表情，但是小樱却能够感觉到在鸣人心底不断咆哮嘶吼的悲伤情绪。
　　“也许我们现在对于失去的感触的确没有你的深，但是我敢肯定的一件事，如果你再这样一蹶不振的话，我们很快就能深刻的感受到失去同伴是什么感觉了！”
　　小樱就这么看着佐助，语气很平淡的说道。
　　“同伴……”佐助突然哭了起来，他失去了整个宇智波一族，失去了父母亲人，更失去了哥哥，但是现在他发现，原来自己并不是一无所有，自己的这些朋友还一直都在自己身边。
　　“既然觉得心里难受，那就给自己找个目标吧！”小樱说道。“就如同鸣人一样，他希望自己能够成为火影，从而改变村子里的人对他的看法，你也可以给自己找一个目标，然后努力的去实现这个目标！”
　　“给自己找个目标吗？”佐助很是自嘲的笑了起来。“宇智波鼬之所以会放过我，仅仅只是因为我太弱了，连让他杀死的资格都没有！”
　　回想到宇智波鼬那双写轮眼传来的那种压迫感，佐助就突然觉得前途迷茫，未来一片黑暗。
　　“宇智波佐助，你别给我露出这么一副颓废的样子，怎么着？年纪轻轻的就要去跟卡卡西那个成天看小黄.书的人作伴是吧？！”
　　看到佐助颓废的模样，小樱就觉得心里气得慌。“你要是再敢给我才出这么一个表情的话，你就等着你自己的女装照片传遍全忍界吧！”
　　“你……”佐助呼吸一滞，差点没被这句话给噎死，随后做了几次深呼吸，脸上挤出了一个略显狰狞的笑容。“不就是改变表情嘛，我照做就是了！”
　　忍住，忍住，不能生气，你现在是宇智波一族最后的血脉，必须要维护好宇智波一族的荣耀，千万不能让那些丢人的照片流传出去，没错，就是这样，你是在为了宇智波一族忍辱负重，卧薪尝胆，绝对不能得罪这个恶魔，一切都是为了宇智波的荣耀……
　　佐助不停的在心里催眠着自己，对于小樱的威胁，他没有任何的办法，如今他是宇智波一族最后的血脉了，代表着整个宇智波一族，那些照片要是传了出去，宇智波一族的脸面就要被丢光了，到时候自己就是宇智波一族的罪人了。


第七十八章 抓回来生孩子【下】

　　“嗯，很好，这样才对，你看你刚才那个颓废的样子，看起来就跟卡卡西大叔的亲戚似的！”
　　小樱很满意的点了点头，虽然她知道佐助心里现在百分之百是在骂人，但是那也无所谓，反正自己听不见。
　　“啊咧，怎么提到我了？”
　　卡卡西忽然从窗台上跳了起来，他刚刚过来就听到小樱提到了他，心下顿时有些疑惑。
　　“没什么，我们在开解佐助的心灵呢！”小樱摆摆手，说道：“他现在正处于人生最迷茫的时候，我们正在商量着该怎么才能让他拨开乌云，重新找到人生的方向！”
　　“呵……”佐助嘴角抽了抽，去特么的开解心灵吧，威胁别人不得不就范也叫开解？！
　　“说正经的，佐助，我就问你一个问题！”小樱看着佐助，问道：“你现在最想做的事情是什么？！”
　　“最想做的事情？！”佐助低垂着头，思考了好一会儿，才说道：“我想要重振宇智波一族，还有就是，杀了那个男人，我要问问他，为什么要做出那些事情！”
　　双手死死的抓着床单嘶吼的佐助双眼一片血红，父亲母亲和泉姐姐以及宇智波族人被杀死的画面不停的在他的脑海中回荡，所有人临死前的哀嚎就像是索命的冤魂一样让他不得安宁。
　　“也就是说你现在的梦想就是能够重振宇智波一族，以及复仇了呗！”小樱摸着下巴，若有所思。
　　“我一定要杀死那个男人！”
　　佐助身上那浓郁的怨恨让小樱不由得皱起了眉头，随后眼珠子转了转，对佐助说道：“你说你要重振宇智波一族对吧？”
　　“没错，现在宇智波一族被毁灭了，只剩下我一个人了，无论如何，我都一定会重新振兴宇智波一族的名号！”佐助咬着牙说道，那些小护士们议论的声音在他的耳边挥之不去，就算是宇智波一族只剩他一个了又怎么样？只要他努力的变强，终有一天，宇智波一族的名声会重新响彻忍界的。
　　“那你知道想要振兴一个家族最重要的是什么吗？”小樱问道。
　　“实力！”佐助想了一会儿，说道：“只要我有了足够强大的实力，宇智波的名号就会响彻整个忍界，到那个时候……”
　　“错……”佐助话还没说完就被小樱打断了。“想要振兴一个家族，实力只是其中一个方面，最重要的是要有人口！”
　　“人口？”佐助的思路瞬间被打乱了，本来月读造成的精神伤害就没好，现在思维乱的很，小樱的话让他的大脑根本就做不出什么反应，只能顺着小樱的话去思考了。
　　“没错，你看卡卡西大叔就知道了！”为了让佐助能够减少一点杀死宇智波鼬的想法，小樱毫不犹豫的把卡卡西拉出来挡qiāng了。
　　“喂，喂，喂，这跟我有什么关系？！”莫名躺qiāng的卡卡西一脸的问号，他就是躲在角落里看个小黄.书罢了，招谁惹谁了？
　　“怎么跟你没关系？”小樱理直气壮的说道。“你看你们旗木家族，人丁稀少，到你这里更是一脉单传，都没有其他人了，你就算是实力再强，可是提起旗木家族却依旧是没人知晓，忍界的人都只知道拷贝忍者写轮眼卡卡西，但是有几个会去提什么旗木家族的！”
　　“呃，可是，这个也跟之前的问题搭不上吧！”卡卡西挠了挠头，讪讪的笑了起来。
　　“我就是找个例子给佐助看的！”小樱一本正经的说道。“你看卡卡西大叔的旗木家族，卡卡西大叔实力很强，在忍界也是有名有姓的，但是为什么旗木家族却依旧是默默无闻呢？！”
　　“不知道！”脑子里乱的很的佐助下意识的摇了摇头。
　　“答案很简单，就是因为人口的问题！”小樱掰扯着手指头开始忽悠了起来。“卡卡西大叔实力再怎么强大，可他终究只是孤身一人，在这种情况下，大家只会记得他的名号，而不会想起什么旗木家族！”
　　“这些又能代表什么？”佐助皱起了眉头，脑子里像是有一团乱麻一样。
　　“这就说明了人口的重要性啊！”小樱说道。“你自己仔细的想一下，如果卡卡西大叔不是孤身一人，而是有着一个人口数量庞大的家族的话，那么以他闯出来的名声，无论是谁，提到他的时候都肯定会说一句是旗木家族的卡卡西吧！”
　　“好像是这样……”佐助被小樱牵着思维走，心里已经是开始慢慢的相信她的话了。
　　“所以说，想要真正的振兴一个家族，除了本身的实力之外，最重要的是要有族人！”
　　小樱在那里给佐助分析了起来。“所以说我们一定要保护住仅有的资源，争取开枝散叶，创造出更多的宇智波族人才行！”
　　“你想说什么？”佐助问道。
　　“宇智波一族现在只剩下你和鼬大哥了，你现在才只有七岁，如果靠你去给宇智波一族创造人口的话，很明显是不现实的，就像是卡卡西大叔，这么多年也没见他给旗木家族开枝散叶！”
　　小樱毫不犹豫的又把卡卡西拉出来批判了一次，随后才真正的说出了自己的目的。“而在现在这种情况下，宇智波一族除了你之外，能够繁衍出更多宇智波族人的也就只剩下鼬大哥了，与其直接杀死鼬大哥，还不如把他抓回来，然后多找几个媳妇给他，让他努力的生孩子，争取重现宇智波一族的荣光，宇智波一族被他杀死了几个，那就让他生几个，等他重新生出一个宇智波家族的时候，他也就可以赎清自己对宇智波造成的罪孽了。”
　　“抓……抓回来生孩子？！”
　　别说佐助愣住了，就连卡卡西都是手一抖，差点把亲热天堂扔了出去，而用水晶球观察的三代更是差点把水晶球给砸了。
　　“没错，想要重振宇智波就必须有足够的人口，现在宇智波一族只剩下你们两个了，你年龄太小，而且肩负着提升实力，闯出名号的任务，那么能生孩子的也就只有鼬大哥了！”
　　小樱在心底给宇智波鼬说了声对不起，这都是为了消除佐助心中的仇恨啊。


第七十九章 霸道总攻版雏田

　　“而且正好你不是想复仇嘛，但是有时候，杀死一个人从来就不是最好的复仇方式！”小樱面色很严肃，“你想想，鼬大哥杀了宇智波那么多人，如果你就那么把他给杀了，岂不是太便宜他了，那些枉死的宇智波族人就算是在九泉之下也没办法瞑目啊！”
　　“那……”佐助脑子越来越乱，怎么感觉好像小樱说的很有道理啊。
　　“他一个人的性命，没办法抵消整个宇智波的性命，但是你可以把他抓回来生孩子，你统计一下宇智波有多少户人家，就按照户口的数量给鼬大哥定个目标，把这些孩子给过继到其他人家下面，也算是让他们不至于绝后了！”
　　小樱在那里有声有色的忽悠着佐助，火影办公室里的三代却是满面愁容的抽了口烟，宇智波鼬是被他派去晓组织做卧底的，这要是让宇智波鼬知道小樱在背后教导佐助要把他抓回来生孩子，而且目标更是生出一个全新的宇智波家族的话，会不会直接撂挑子不干了呢？！
　　“鼬，我对不起你啊……”
　　三代看着水晶球显示的画面里明显被说的动心了的佐助，心里顿时愁的要死。
　　等到佐助被同意出院的时候，距离宇智波灭族事件已经是过了一个月了，现如今的忍界几乎所有人都知晓了宇智波家族被宇智波鼬一个人团灭的事情，对此，普通人很相信，但是各个村子的影却是每一个相信的，宇智波鼬今年才多大？十三岁，一个十三岁的人把宇智波灭族？只要有点脑子的就知道这是完全不可能的事情。
　　不过对于这件事，其他各个忍村都是乐见其成，宇智波一族可是木叶的左膀右臂，实力强悍，失去了宇智波一族，木叶的实力可以说是下降了至少三成。
　　木叶村街道，小樱等人和刚刚出院的佐助一起朝着宇智波驻地走去，每个人的手上都提着一大堆的食材，为了庆祝佐助今天出院，所有人都准备在佐助家中开一个宴会，也是想着能够帮佐助冲淡一点忧伤的情绪。
　　“大姐头好……”
　　迎面走过来的几个小孩子看到小樱一行人的时候，突然很是恭敬的站到一边，鞠躬问好。
　　“大…大姐头？！”
　　小樱等人顺着这几个小孩子的目光看过去，眼珠子差点都飞出来了。
　　“嗯，走在路上小心一点，还有，不要欺负人……”
　　雏田淡淡的应了一声，表情没有一丝一毫的变化。
　　“是，大姐头……”几个小孩子恭恭敬敬的回答了之后，这才转身离开。
　　“这到底是怎么回事？！”小樱满脸的惊恐，雏田居然成了大姐头？而且看那几个小孩子的样子，很明显是特别的敬畏，雏田这个画风不对啊，她记得原着里的雏田不应该特别容易害羞的萌妹子吗？这种霸道总攻的感觉是怎么回事？！
　　“上次我看到他们在欺负人，就过去教训了他们一顿，后来仔细的想了一下，再过两三年，花火也差不多到了该入学的年龄了，我干脆就去收服了一群小弟，等花火上学的时候给她保驾护航，免得有人欺负花火！”
　　说起花火的时候，雏田的脸上满是笑容，那种宠溺的表情让小樱情不自禁的打了个哆嗦，这是个活脱脱的妹控晚期啊。
　　“说起来，这个主意还是小樱给我的启发呢！”雏田突然笑着说道。“你们还记得我在回家的路上差点被人欺负的事情吗？”
　　“记…记得！”小樱下意识的点了点头，记得自己当时还拉着鸣人他们cos了一把古.惑.仔黑涩会，等等，雏田该不会是因为那件事情才会变成现在这个性格的吧？！
　　“就是当时小樱的那份气势感染了我！”雏田嘴角轻轻翘起，“那种霸气十足的感觉让我觉得挺向往的，然后我就模仿了一下小樱当时的风格，从那以后，家族里的每个人都变得毕恭毕敬起来！”
　　宁次在一边低垂着头，表情中满是苦涩，自从雏田改变了性格之后，整个日向一族对这个大小姐都不敢有任何的懈怠，同龄人之中，自己能和她打个平手，其他人根本没一个能在她手下走过一招，就算是中忍一不小心也要吃亏，从那之后，伯父日向日足就开始教导雏田各种各样管理家族的知识，然后，雏田就彻底的变成了这种霸道总攻的性格，也就是和他们几个人一起的时候会表现的比较温和，在面对日向一族的其他人时，那个严肃又霸道的样子让所有人都是噤若寒蝉。
　　“造孽呦……”
　　小樱仔细的思索了一下，突然发现现在的雏田和原本的剧场版九里面那个限定月读世界的雏田简直一模一样，对此，小樱只能是无语望天，她也没想到自己当时心血来潮扮演了一下黑涩会，结果居然会对雏田造成这么大的影响。
　　宇智波一族的驻地空荡荡的，尸体已经被全部收起来了，对外宣称是被下葬了，然而实际上小樱却知道，那些开了写轮眼的尸体，现在恐怕都在试验台上面呢。
　　血迹什么的也都被打扫的干干净净的，破损的门窗也都被整理过了，整个驻地除了没有人气之外，剩下的一切都和当初没什么区别。
　　佐助面无表情，眼神中却充满了落寞，这些街道，以往每次他走过的时候，都会有人笑着和他问好，现如今却什么都没有了。
　　“佐助，这么大的地方你准备就这么空闲着？！”
　　小樱突然摸着下巴问道，宇智波一族的驻地大的要命，就这么放在这里也太浪费了吧，要是不管的话，万一被村子里的高层收走了，到时候宇智波族人重新搬迁回来该住哪儿啊？！
　　“要不然呢？宇智波一族的族人都死了！”佐助叹了口气，眉宇间只有无尽的孤寂。
　　“交给我吧，反正现在整个家族驻地都放在了你的名下，我找人来帮你打理一下，然后选择一部分租出去，你可以收点租子，不至于把自己饿死，并且还能给宇智波一族弄来个好名声！”小樱提议到。


第八十章 预言大师伊鲁卡上线

　　“我不缺钱！”
　　佐助皱着眉头，略微有些抵触，宇智波一族现在虽然只剩他一个了，但是宇智波一族那些财产却还存在三代那里代为保管，现在三代每个月会让人生活费钱送过来给他，其余的钱财会等他成年之时转交给他，对于拥有着整个宇智波一族财产的佐助而言，他还真的是不缺钱。
　　“钱不是关键，我让你把房子租出去一部分，主要是为了名声！”小樱给佐助分析起来，“你想要重振宇智波一族，那就绝对不能让人忘记宇智波的存在，而宇智波驻地这么大，空荡荡的一片，留着也没什么用处，还不如租一部分出去，价格可以适当的降低一点，到时候租户们对于宇智波肯定会产生感激的情绪，这样一来，你也不用害怕宇智波一族会被遗忘了！”
　　“可我不会打理生意！”佐助有些为难，小樱说的的确挺让他心动的，能让人记住宇智波，他还是很渴望的，但是打理生意这种事情，他并没有学过啊。
　　“没关系，我让我老爸派几个人来跟三代大人商谈一下，把宇智波驻地稍微做一下改建，到时候说不定可以把这里变成木叶村又一处繁华的街道呢！”
　　小樱毫不在意的说道，反正自家老爸老妈现在做生意做的红红火火的，两个人对于这种忙碌的生活也很喜欢，宇智波驻地这边让他们派几个公司里的人员过来打理一下就好。
　　“谢谢了！”佐助有些别扭的说道，他还从来没跟人说过谢谢之类的话呢，不过随后又接着说道：“这样吧，反正我也不缺钱，家族遗留的财产我一辈子也花不完，这宇智波驻地就交给你来帮忙打理，所产生的利益就送给你了！”
　　“你还挺土豪的啊！”小樱眉毛一挑，说道：“不过单单我一个人拿着也心有不安，我看这样吧，我让老爸帮忙重新组建一个小公司，专门负责打理宇智波驻地的事情，到时候所产生的利润我们十二个人平分，就当做是我们自己的私人小金库了！”
　　“诶？这个就不用了吧，我们又帮不上什么忙！”井野连忙摆了摆手，说道：“你这样不就是等于白白的把钱塞到我们手里嘛！”
　　“谁说你们帮不上忙的！”小樱无所谓的笑了笑，说道：“宇智波驻地这么大的地方，在木叶村可是有很多人觊觎的，如果单靠我们家，恐怕是护不住这块蛋糕的，这个时候，就需要你们的家人出来帮忙撑腰了！”
　　宇智波驻地这么大的地方，要是真的进行开发的话，产生的利润可不小，到时候万一团藏那个老家伙在里面搞事的话就麻烦了，所以说这个时候就必须要井野她们的父亲帮忙撑腰了。
　　“这件事情没问题！”雏田没有任何迟疑，直接就答应了下来。“我会让父亲帮忙注意的，如果有人想要打这里的主意，他会帮忙的！”
　　“那么，从今天起，天下会正式成立，我们十二个人就是集团的创始团队，我们的目标将是星辰大海，总有一天，我们会成为整个忍界最大的财团。”
　　小樱抬手指天，意气风发的说道，这只不过是她的一句玩笑话罢了，只是让所有人都没有想到的是，今天的这一句玩笑话，在未来还真的实现了。那个时候的她们，不但是忍界最强者，更是掌控者全世界经济命脉的人。
　　佐助家的庭院里，传来了一阵欢声笑语，一直笼罩在宇智波驻地上空的阴霾都仿佛被驱散了很多。
　　第二天，常年旷课的一行人破天荒的出现在了忍者学校里，伊鲁卡心里的第一个念头居然是这几个小家伙不会又做了什么捣蛋的事情，跑到学校躲避了吧，可是抬头一看，火影岩也没有出现什么意外状况，心里稍微安定了一些。
　　课堂上，一副乖乖好学生做派的几个人让伊鲁卡感动的热泪盈眶，自己的努力终究没有白费，这几个调皮鬼终于是学会了认真听课了，不容易啊。
　　“问大家一个问题，如果有一天，世界末日到了，大家最想和谁呆在一起呢？”
　　伊鲁卡讲完课，看时间还有几分钟，当下就问了一个小问题。
　　“这个世界不会有世界末日的，因为我漩涡鸣人大爷会拯救这个世界的！”
　　鸣人双手抱胸，头颅高高的抬起，信心满满的样子。
　　“鸣人，你别给我捣乱！”伊鲁卡脑门上爆出几根青筋，伸手轻轻的敲了一下鸣人的额头，说道：“大家可以把心中的目标写在纸上！”
　　“伊鲁卡老师，你能不能说一下是什么样的世界末日啊？！”鸣人捂着额头，不满的说道。“还有，伊鲁卡老师，下次能不能不要敲我的额头？会变笨的！”
　　“你本来就不聪明，一个分身术都用不好！”伊鲁卡嘴上虽然在嘲讽，但是心里却是在担忧。“你要是再这样天天逃课的话，估计以后的毕业都很困难！”
　　“伊鲁卡老师，我……”鸣人很想大声的告诉伊鲁卡和全班同学自己不笨，分身术他并不是不会用，可是想到小樱的嘱咐，却又只能无奈的闭上了嘴。
　　“嘛，以后多多努力，总会有学会的那一天的！”伊鲁卡安慰了鸣人一句，随后说道：“至于你问的什么样的世界末日嘛，比如说月亮突然掉下来了啊之类的！”
　　“月亮怎么可能会掉下来嘛，伊鲁卡老师你就会骗人！”鸣人捂着肚子哈哈大笑起来。
　　“……”其实伊鲁卡老师你的真正职业是个算命的吧！
　　小樱无语的看着伊鲁卡，她该怎么说呢，伊鲁卡这张嘴简直就是有毒啊，她要是没记错的话，未来第四次忍界大战之后，卡卡西就任第六代火影的那几年里，月亮还真的差点就掉下来了，要不是最后鸣人拼了命的话，整个地球都要完蛋。
　　还不知道自己已经被小樱从心底认定成了神棍的伊鲁卡依旧是在那里跟鸣人碎碎念，想了想之后，小樱抬笔在纸上写下了一大串的名字，不知不觉间，自己的羁绊倒是越来越多了啊。


第八十一章 开门有惊喜，迎面尾兽玉【上】

　　光阴如梭，一去不回，自从经历过了宇智波灭族的打击之后，佐助的性格变得沉默了许多，除了在面对小樱她们的时候会有些笑脸，其他的时候都是一副面无表情的模样，而且对于实力的追求也更加的上心了，几乎每天都要把自己练到没有力气动弹才会结束。
　　被小樱命名为天下会的集团已经正式成立了，在和三代火影商量了一下之后，就对宇智波的驻地做了一些改建，统一规划出了商业区和住宅区，两个地方被分割了开来，商业区现在已经是被各个想要做生意的商人给租过去了，而住宅区这边却是被围了起来，并没有外人进入。
　　对此，小樱的解释是，商业区用来开店铺，租给商人们卖东西，至于住宅区则是用来改造成旅游的景点，保留了宇智波一族原汁原味的风格，可以让大家亲眼观看一下宇智波一族居住的地方，两方互相带动之下，生意倒是更上一层楼了，对于宇智波一族曾经居住过的地方，很多人都感觉非常好奇，只是曾经的宇智波一族并不会允许外人进入，而如今有了机会，大部分人都想过来看一下，尤其是以前很多宇智波一族的小迷妹，更是热衷于亲身接触一下偶像居住的地方。
　　商业街计划的伙伴让小樱她们都有些始料未及，众人刚开始的时候都只是想着挣一点零花钱，可是没想到现在生意竟然越来越大了，尤其是她们自己留下来没有出租的那几间店铺，更是开始了日进斗金的模式。
　　而佐助这两年不但没有花掉宇智波一族多少的遗产，反而还挣了不少，对此，就连三代都觉得有些无语。
　　当初宇智波驻地改造计划刚刚提出来的时候，以团藏为首的一群人可是一直反驳的，他们早就盯上宇智波一族的地盘了，那么大的地方当然要抢到手了。
　　只不过这些长老们刚刚提出异议，就直接被日向日足他们给堵了回去，自家孩子都在这个生意里占据着股份呢，他们不打算过问孩子能挣多少钱，但是好歹孩子自己喜欢，可不能让别人破坏了。
　　日向家族，奈良家族，山中家族，秋道家族，犬冢家族，油女家族，天氏武器行，再加上卡卡西和迈特凯两个上忍，长老团就算是再怎么有意见，最后也只能是乖乖的认怂了。
　　实际上宇智波驻地所谓的住宅区，根本不是小樱说的那样是为了让人们当个旅游景点的，而是为了未来宇智波一族的回归准备的经过统一改造的宇智波家族住宅区错落有致，并且数量也完全足够，以后宇智波一族回来了也不用担心没有地方去住。
　　三年的时间一晃而过，几个人也都是长成了半大的小年轻了，尤其是宁次和天天还有小李三人，再等一年他们就要毕业了。
　　小李和原着一样，命运的不可逆性在他身上展现的淋漓尽致，好好的一个小伙子，还是被阿凯带歪了，穿上了那一身绿皮的青蛙装，两个穿着相同服饰，长相也非常相似的人走在街头，几乎每个人都以为这是一对父子。
　　一群人的异能此时已经是全部觉醒了，每个人能够发挥的战斗力都是妥妥的中忍了，等到过两年身体彻底开始发育的时候，实力会长的更快。
　　宇智波鼬弟控的性格还是永恒不变，已经加入了晓组织的他专门派了一只乌鸦在木叶盯着佐助，每次看到佐助因为修炼累倒的时候，都会在心灵空间里抱怨一番，这个固定的节目让小樱感觉心累的很，就连又旅和牛鬼两只尾兽都学会了自动屏蔽宇智波鼬聊起自家弟弟的内容。
　　宇智波一族此时已经是变成了雪之国背后的掌控者，风花怒涛直接被止水一招别天神控制了，剩下的一些人也都是被控制住了，整个雪之国表面看上去还是和以前一样，却没有人知道，雪之国早就被调换了内核了。
　　这天，小樱正坐在树荫下一边看着鸣人他们修炼一边研究着封印之书上二代火影留下来的知识，突然就听到了宇智波鼬的呼唤。
　　“鼬大哥，怎么了？找我是有什么事情吗？”
　　小樱抬起头，把眼神从手里的卷轴上移开，她每次研究一个术或者其他东西的时候都会用卷轴把相关的知识记录下来，等到彻底完成之后就会把记录一切的卷轴烧毁然后再去三代那里把自己研究出的一些东西给写到封印之书上，也算是为木叶做一些贡献了。
　　“小樱，我记得你的空间转移是可以转移攻击的吧？！”宇智波鼬在心灵空间里问道。
　　“没错，的确可以这样做，鼬大哥是遇到什么危险了吗？”小樱眉头微微皱了一下，说道：“要我现在就过去帮忙吗？！”
　　“嗯，我现在在水之国雾隐村这里，遇到了一些麻烦事，另外，还有个人恐怕需要你帮忙救治一下！”
　　宇智波鼬抿了抿嘴唇，看了一眼替自己挡了攻击，结果身受重伤的队友，终于是做出了决定。
　　“是你的队友枇杷十藏吗？”小樱稍微思索了一下就大概猜出了是谁，在水之国雾隐村，而且还能让宇智波鼬呼叫支援的，大概也就只有四代水影矢仓了吧，而受伤的那个应该就是替宇智波鼬挡下了攻击，即将身死的枇杷十藏了。
　　在原本的剧情里，宇智波鼬直接用了天照把矢仓烧成了重伤，而枇杷十藏却因为伤势过重身死。
　　“嗯……”宇智波鼬应了一声，看着对面正在凝聚查克拉的矢仓，面上没有任何慌张的情绪。
　　“鼬，你还是赶紧走吧，趁着这家伙尾兽玉还没有凝聚出来！”
　　枇杷十藏坐在树下，斩首大刀的半截刀刃直接把他的身体钉在了树上，他能感觉到自己已经快要不行了，但是对于帮宇智波鼬挡攻击这件事情，他却并不后悔。
　　“放心，我们不用跑，支援马上就到！”
　　宇智波鼬却是不慌不忙的回了一句，有小樱这个强力支援在，他完全不慌啊，就算是小樱没办法把尾兽玉转移，大不了到时候自己用须佐能乎来抵挡，事后让小樱帮忙补充一下瞳力就好了。


第八十二章 开门有惊喜，迎面尾兽玉【下】

　　“支援？组织里的那些人能赶得及吗？”
　　枇杷十藏很是疑惑，晓组织的这些人互相之间可没有什么感情，一个个打生打死的，要说他们会来救援，枇杷十藏第一个就不相信。
　　“不是组织里的人！”宇智波鼬解释了一句。“是我在木叶的同伴！”
　　“木叶？你不是被木叶认定为叛忍了吗？”枇杷十藏心中一震，感觉自己好像发现了什么了不起的秘密啊。
　　“总之，事情很复杂，不是三言两语就能说得清的！”宇智波鼬也没有解释太多，时间也来不及了。
　　进入尾兽化的矢仓浑身都被暴虐的查克拉包裹着，一颗黑漆漆的尾兽玉正在他的嘴里慢慢凝聚。
　　木叶这边，小樱和鸣人说了一声自己有事情要做之后，便是打开了空间通道离开了。
　　“鼬大哥，敌人在哪里……”
　　仿佛乌云一样翻滚的空间通道中，小樱打着伞走了出来，刚刚走出来就感觉到一股飓风迎面而来，扭头一看，一颗硕大的尾兽玉正在极速朝着她飞来。
　　“我去，这什么鬼？！”
　　小樱差点把手里的伞给扔了出去，这算几个意思啊？刚从空间通道走出来就给自己来了一颗尾兽玉，是准备把尾兽玉当成烟花给自己来个欢迎仪式吗？！
　　“力量.分解……”
　　来不及多想，紫色的能量从小樱双手中倾泻而出，迅速把尾兽玉给包裹了起来。
　　尾兽玉飞行的速度瞬间慢了下来，并且在紫色能量的消磨下还在不停的变小，然而小樱此时也是非常的辛苦，尾兽玉的力量太过暴躁，一不小心就会直接bào zhà，她必须慎之又慎的用力量宝石的能量才能分解。
　　然而尾兽玉刚刚分解了一半左右，原本被压缩成一颗球状的阴阳属性查克拉就开始了暴动，庞大的能量瞬间被释放出来，引起了剧烈的bào zhà。
　　“须佐能乎……”
　　见状，宇智波鼬连忙用出了须佐能乎，赤红色的查克拉骨骼将小樱和枇杷十藏一起保护了起来。
　　“轰隆……”
　　尾兽玉bào zhà产生的冲击波直接把附近的地面都给推平了，而bào zhà中心更是被炸出了一个巨大的深坑。
　　bào zhà引起的烟尘慢慢散去，硬接了半颗尾兽玉，仅仅只是第一形态的须佐能乎上被炸出了一片的裂痕，不过好在最后还是撑住了。
　　“咳咳……”
　　宇智波鼬捂着嘴咳嗽了几声，一缕鲜血顺着嘴角滑落，双眼中更是布满了血丝。
　　“鼬大哥，你也太坑了吧！”
　　小樱拍了拍衣服上的尘土，满头的黑线，“居然也不事先告诉我一声，害得我只能硬抗尾兽玉！”
　　“抱歉，我以为你能把尾兽玉转移走的！”宇智波鼬有些不好意思的笑了笑，“没想到你会直接硬来！”
　　“拜托，我打开空间通道也是需要空间坐标的好吧，而目前只有雪之国还有木叶那边有空间坐标，如果不考虑空间坐标的话，到时候还指不定会把空间通道开到哪里呢！”
　　想要精准的进行空间传送之类的操作，就必须有一个坐标才行，如果没有空间坐标的话，到时候她自己都不知道空间通道另一端会被开在哪里，那样一来，事情估计就要变成随机选择一个忍村送出一发尾兽玉了。
　　“是我考虑不全面！”宇智波鼬喘了几口粗气，指着被护在身后的枇杷十藏，说道：“另外，能不能麻烦你帮他治疗一下？！”
　　“没问题！”
　　小樱看了枇杷十藏一眼，虽然这家伙长的不像是个好人，但是实际上内心还是很不错的。
　　“时间倒流……”
　　绿色的符文在枇杷十藏身体外旋转起来，原本卡在枇杷十藏腰间的刀刃一点点的退了出去，片刻之后，枇杷十藏就已经恢复到了未受伤时候的状态。
　　“我的伤势居然好了……”
　　枇杷十藏一脸震惊的摸了摸自己的腹部，伤口没有了，就连衣服都恢复了，要不是自己脑海中的记忆还在的话，他都以为刚才那是幻觉了。
　　“鼬大哥，这家伙已经知道了我们的事情，要不要喊止水大哥来给他上一个别天神？”小樱悄咪咪的问道。
　　“不用，我相信他！”宇智波鼬拒绝了这个提议。
　　“吼……”
　　这个时候，一声暴躁的嘶吼声却是让几人想起了旁边还有着尾兽化的矢仓存在呢。
　　“鼬大哥，用天照！”想到刚才差点被尾兽玉炸死，小樱心里就来气。“把他烧到没力气反抗，我再去帮他解除幻术！”
　　“好……”
　　宇智波鼬眼睛一瞪，黑色的火焰瞬间把尾兽化的矢仓包裹了起来。
　　“要我帮忙吗？持续使用写轮眼对你的身体应该有很大的负担吧！”枇杷十藏拿着半截斩首大刀走了过来，语气中有些担忧。
　　“没关系，只不过是一点点的瞳力消耗罢了！”宇智波鼬毫不在乎，看到在那里挣扎着嘶吼的矢仓时，直接又是一发天照扔了过去。
　　连续两发天照直接就让矢仓跪了，身体外面的尾兽衣很快褪去，一副小孩子模样的矢仓满身伤痕的倒在了地上。
　　“好了，接下来就是帮他解除幻术了！”
　　小樱走上前去，单手按在了矢仓的头顶，心灵宝石发动。
　　“解除幻术？什么意思？”宇智波鼬和枇杷十藏都有些不解，他们并没有对矢仓用幻术啊。
　　“矢仓的身体中被人下了幻术，也就是说，他的一切行为都不是自己自愿的！”小樱心底突然升起了一种怜悯的感觉，雾隐村从某方面来讲，可谓是无辜躺qiāng，先是被宇智波斑控制着害死了野原琳，然后又被死了媳妇的带土控制，整个村子都差点完蛋了。
　　“最关键的是，如果用普通的方法解除幻术，要不了多久，矢仓就会死去……”
　　原着中的矢仓就是在被解开了幻术之后很快死去，不过小樱是直接用心灵宝石解开了他的幻术，倒是不用担心这个问题。
　　很快，躺在地上的矢仓就恢复了意识，眼神之中先是有些茫然，随后这些年被控制的记忆瞬间浮现，让矢仓不由得捏紧了拳头。


第八十三章 准备甩锅给晓组织

　　“谢谢你帮我解开了幻术！”
　　想到自己这些年被幻术控制做出的那些事情，矢仓就恨不得把罪魁祸首给拉出来捶死。
　　“不用谢我，要谢就谢鼬大哥吧，要不是他让我过来的话，我也没机会救你！”小樱一脸无所谓的表情，“而且我救你也不是白救的，有件事情还需要你帮忙呢。”
　　“你说，能帮的我一定帮！”
　　矢仓说话的时候，脸颊一阵阵的抽搐，被天照烧的浑身是伤，真的是好疼啊。
　　“我想让你放弃水影的位置！”
　　小樱看到矢仓脸色变了的时候，笑了起来，说道：“你先听我说完，我让你放弃水影的位置，准确来说是想让你演一场戏！”
　　“演什么戏？”矢仓皱着眉头问道。
　　“你应该知道自己是怎么被控制的吧？”小樱反问了一句。
　　“那个面具男！”矢仓气的浑身都在颤抖，好好的雾隐村啊，全毁在了自己的手里。
　　“果然是他吗？！”宇智波鼬也是皱起了眉头，矢仓的话让他第一时间就想到了那个自称是宇智波斑的面具男。
　　“你认识他？”矢仓看了看宇智波鼬，神情中满是防备。
　　“我不知道他具体的身份，不过他自称为宇智波斑！”宇智波鼬也不在乎矢仓的表情，“不过如果是他的话，那就不奇怪了，他也拥有写轮眼，控制你的幻术有很大可能就是他下的！”
　　“宇智波斑？！”枇杷十藏手一抖，这个名字对于很多忍者而言就像是噩梦一样，传说中战斗力能够和初代火影媲美的人物，最重要的是，宇智波斑在传说中很是心狠手辣。“他还活着？！”
　　“组织里的阿飞就是自称为宇智波斑的那个面具男！”宇智波鼬说出了一个让枇杷十藏差点疯掉的消息。
　　“不可能！”枇杷十藏瞬间就把阿飞是宇智波斑这个可能性给否决了，传说中的修罗怎么可能是那种逗比？！
　　“他的确不是宇智波斑，不过他曾经在宇智波斑那里学到了很多东西！”知晓带土身份的小樱也没有明说。
　　“不是宇智波斑就好！”枇杷十藏放下了心，要是阿飞真的是宇智波斑的话，他得直接精神崩溃，毕竟对方的行为和传说中的名声简直就是完全相反的。
　　“你想让我怎么演戏？！”矢仓问道。
　　“很简单，你带着斩首大刀的半截刀身回去，对外宣称你以伤换命把枇杷十藏捶死了，然后估计用不了多久就会有人去刺杀你，到时候你就顺势装死，然后我会去接你，你就先在雪之国那边躲一阵子吧！”
　　小樱想到了再不斩这个刺杀水影的人，要是没了再不斩，到时候水无月白还不知道何去何从呢，为了保证一切能够顺利的进行下去，就只能牺牲一下矢仓的名声让他当个死人了。
　　“那雾隐村怎么办？”
　　“我什么时候被他捶死了？”
　　矢仓和枇杷十藏同时出声问道。
　　“雾隐村你可以交给照美冥，她会是个很不错的水影，而且你也可以事先跟她稍微透露一点点，就说自己是为了躲避抓捕三尾的晓组织才会选择装死躲避，反正等到以后把晓组织给解散了，你依旧可以继续出山笑傲江湖，正好你躲起来的这段时间也能够洗刷一下自己做了那么多坏事的名声，要不然你继续就任水影的话，恐怕面具男还得继续找你麻烦，尾兽对于写轮眼真心没什么抵抗力！”
　　小樱打心底感觉尾兽挺悲剧的，实力那么强，偏偏一遇到写轮眼就完蛋。“当然了，你也可以选择不配合我，但是，我提醒你一句，这个世界上不仅仅是面具男会用幻术控制人，我也会同样的招数。”
　　“好，我答应你！”矢仓一脸悲愤的表情，就像是受到了莫大的侮辱一样，“我回去会装成依旧被控制的样子，等你说的刺杀我的那个人出现，行了吧？！”
　　“别这么生气嘛，你往好处想，要是你不装死的话，面具男肯定又会去控制你，到时候你生不如死啊！”小樱安慰了对方一句，顺便要了一部分的查克拉扔进了心灵空间。
　　“哎，还有我呢？我都被他捶死了，还怎么回晓组织？”枇杷十藏满脸的幽怨，他算是看出来了，自己现在除了乖乖配合对方的计划，已经是没有其他路可以走了。
　　“我把你送雪之国去吧，晓组织那种地方还是算了吧，里面没一个正常人，像你这么大年纪的还是早点退休来的好！”
　　小樱翻了个白眼，枇杷十藏实力也算是不错了，可要是放在晓组织里面，也就只能算是炮灰差不多了。
　　“喂，我年纪怎么就大了？角都那个人比我还老呢！”枇杷十藏很不服气，他比角都那个不死的僵尸要年轻很多好吧。
　　“你比他年轻有什么用？你打得过人家吗？”小樱很不客气的说道，“方面被一个下忍差点团灭的事情你该不会忘记了吧！”
　　“……”枇杷十藏不说话了，他的确打不过角都，而且小樱的话让他情不自禁的又想起了那个一身绿色紧身衣，差点把雾隐七忍刀给团灭了的男人。
　　“这次袭击的事情我会通告忍界，你们晓组织自求多福吧！”矢仓对宇智波鼬和枇杷十藏都没个好脸色，至于晓组织，他决定了，一定要想办法收集证据，等他再度出山的时候，就把以前做过的那些事情全部推到晓组织头上去，反正自己本来也是被控制的。
　　“你最好先和第五代水影通个气，让对方到时候能够帮你作证，要不然甩锅也不容易！”小樱提醒了一句，“你回去之后小心点，再不斩刺杀你的时候你可手下留情，别把人打死了！”
　　没有了幻术制约，矢仓实力比再不斩强得多，万一到时候一个手滑把再不斩弄死了就完蛋了。
　　“桃地再不斩吗？我知道了！”矢仓眼中的神色明灭不定，他不知道小樱为什么特别提出这个再不斩，难不成是因为再不斩身上有什么特殊的地方？！


第八十四章 深刻在灵魂中的搓丸子【上】

　　几人商量好了之后就各自分开了，小樱带着枇杷十藏去了雪之国，矢仓带着半截斩首大刀回了雾隐村，临行之前还专门把自己身上弄的狼狈了一些，让人一眼看去就知道是经历了一场大战，而宇智波鼬则是独自一人回晓组织那里去了，枇杷十藏的‘死’他还要回去汇报一下。
　　没过多久，忍界就传出了四代水影矢仓遭到刺杀重伤身死的消息，桃地再不斩抢走了斩首大刀，正式被定为叛忍，雾隐村陷入了争夺第五代水影的风波中。
　　而已经重伤身死的四代水影矢仓此时却已经被送到了雪之国，当矢仓第一眼看到那一群兔子眼患者的时候，心里不禁一抖，一个人柱力被扔到了一堆兔子眼当中，要是真的发生了什么，自己不是连反抗能力都没有了吗？而且忍界不是有消息，宇智波被灭族了的吗？这一大堆的兔子眼又是怎么回事？！
　　对于矢仓的心理变化，小樱倒是不得而知，她现在每天基本上都在研究二代留下来的那些实验数据，争取早日弄出自己想要的东西。
　　远在雨之国的带土在得知了四代水影身死的消息时，也只是稍微惊讶了一下，随后便释然了，他不久前感觉到自己下的幻术被解开了，看来应该是雾隐村的人发现了四代水影被控制的事情，不过，幻术的后手就是矢仓的命，幻术被解开了，矢仓也已经死了，也不用害怕自己做的一切被传出去，至于雾隐村，就暂时放过他们吧。
　　“照美冥那个小丫头居然这样抹黑我！”
　　心灵空间里，矢仓气的直跳脚，他虽然远在雪之国，但是忍界发生的事情还是会关注的，最近这段时间，照美冥把以前雾隐村发生的倒霉事全部栽到了矢仓头上，差点没把矢仓气死。
　　“我都跟她解释过了我被幻术控制的事情，那些事情根本就不是我想做的，她居然偷偷的给我泼脏水！”
　　“虽然那些事情不是你愿意做的，但是最终做的人确实是你啊，人家也不算是泼脏水吧！”小樱耸了耸肩膀，说道：“而且人家这么做不是很正常的事情嘛，新官上任三把火，她想改变雾隐村之前血雾的状态，就必须要让别人知道自己和前代水影是不同的，而想要达成目的，肯定要使劲往你身上泼脏水，以此来表明立场，作为曾经的水影，你该不会连这么点觉悟都没有吧！”
　　“有觉悟是一回事，被泼脏水就是另一回事了！”矢仓咬牙切齿的说道。
　　“嘛，你以前当水影的时候可没少往别人身上泼脏水，一报还一报！”三尾矶抚毫不留情的出声嘲讽了起来。
　　“喂，到底谁是你的人柱力啊，看到我被污蔑你用得着这么开心吗？”矢仓在三尾矶抚的头顶怒火冲天。
　　“作为我的人柱力居然被写轮眼控制了，你还好意思说？”三尾矶抚更是来火，被写轮眼控制了这么长时间，它想想都觉得丢脸，尤其是这件事情还被又旅和牛鬼知道了。
　　“废话，我也不想被控制啊，可是我能怎么办？那家伙突然冒出来把我控制住，我连反抗机会都没有，而且你不也是被控制了吗？”
　　矢仓很是愤怒，带土当时突然冒出来给他下了幻术，他连个准备时间都没有。
　　“我能怎么办？写轮眼本来就克制尾兽！”
　　三尾矶抚和矢仓在那里大吵了起来，写轮眼压根就是尾兽克星，根本就没多少反抗的能力。
　　“这俩货又开始了！”
　　小樱有些无奈的叹了口气，这两个已经吵了好多遍了，心灵空间里面的其他人都已经听的厌倦了。
　　外界，鸣人突然兴冲冲的跑了过来，脸上的表情很是兴奋。
　　“小樱，我成功了！”
　　“什么成功了？”小樱疑惑的抬起头问道。
　　“就是你教我的那个忍术啊！”鸣人兴奋的举起右手，左手在右手上方不断的移动画圆。“你看，我现在已经可以用出来了！”
　　随着鸣人的动作，蓝色的查克拉逐渐凝聚，半晌之后，终于是变成了一颗蓝色的圆球，不过这颗圆球的体积却是不怎么大，只有一颗鸡蛋的大小。
　　“你看，我已经练成了！”
　　鸣人右手举着鸡蛋大小的螺旋丸，笑的很是开心。
　　“你受伤了！”小樱却是皱了皱眉头，让鸣人散去查克拉之后，一把抓住了鸣人的右手，一道细小的伤痕很快就恢复了，但是小樱却是看的清清楚楚。
　　“嘛，没事，我伤口恢复很快的！”鸣人左手挠头，红着脸傻笑着，为了能够快速的练好螺旋丸，他可没少吃苦头，右手内部的经脉天天都是疼的要命，要不是他的恢复力够强悍的话，右手早就被练废了。
　　“你干嘛这么拼命呢？”小樱右手上亮起莹莹的绿光，用自己刚刚学会没多久的医疗忍术帮鸣人缓和手臂内部的伤势。“也幸亏你的异能是生命力这方面的，要不然还真就麻烦了！”
　　鸣人觉醒的异能在小樱看来倒是挺适合他的，一个是金刚狼一样恐怖的生命力，另一个则是类似于蜘蛛侠的危险感知能力。
　　第二个能力让鸣人对于危险拥有了很强的感知力，让他在战斗的时候完全可以依靠自己的本能去攻击和躲避，对于鸣人这种喜欢硬刚的性格的确比较适合。
　　而第一个生命回复的能力，在某种方面来说已经是堪称恐怖了，鸣人身为漩涡一族的后裔，再加上体内的半只九尾，本身的生命力就很强，恢复能力也没几个人能比得过他，不过这种恢复能力太过于依赖查克拉，一旦查克拉不够了，伤势恢复起来就会变得很慢，甚至是不会主动恢复。
　　但是新觉醒的异能就不同了，生命回复的能力让鸣人的恢复力达到了堪比金刚狼的地步，而且这种恢复伤势的力量还不依靠查克拉，就算是在战斗中查克拉消耗完了，也依旧会自动的恢复伤势。


第八十五章 深刻在灵魂中的搓丸子【下】

　　不过生命回复这一点目前来说还并不能做到断肢重生的地步，顶多也就是可以不需要消耗查克拉的快速回复一些小伤势。
　　“我没有佐助他们那样强大的力量，只有身体恢复的比较快，必须要多努力修炼忍术，才能更好的保护小樱啊！”鸣人笑着说道，只不过在说到佐助他们的时候，眼神里却是有着一丝微不可查的羡慕。
　　“呐，鸣人，你可不要这么的妄自菲薄！”小樱一眼就看出了鸣人的心思，佐助他们的异能几乎都是攻击力比较强或者是一眼就能看出来很厉害的，唯独鸣人的异能是这种不容易察觉的被动，心里恐怕是觉得有些自卑了。
　　“你的生命回复和危险感知可是很厉害的，你想啊，危险感知可以让你避开所有的危险，而生命回复可以保证让你不断的战斗下去，虽然看起来不怎么起眼，但是它们的强大程度却是毋庸置疑的！”
　　“可是我这个能力只能用来疗伤，对于实力的提升没有多大的作用啊！”鸣人盘膝坐了下来，神情有些失落。
　　“这个世界上没有废材的能力，只有不会使用的人！”小樱看着鸣人的眼睛，认真的说道：“就算是这个能力只能用来恢复自己的伤势也是很有用的，鸣人不是一直说要保护我吗？到时候就由不怕受伤的鸣人打前锋，我呢就在鸣人的身后做个远程输出的法师！”
　　小樱开玩笑似的说了一句，然而鸣人却是眼前一亮。
　　“嗯，好，到时候就由我来挡在小樱的面前，小樱只需要安安心心的在我身后做自己想做的事情就好了，有我在，一定会把所有的伤害都给挡下来的！”
　　“傻瓜，说什么呢，我们是同伴，就算是战斗那也是要一起的，怎么可能让你自己去挡伤害！”小樱放下了鸣人的手，摸了摸他的头发，说道：“你现在还是休息一下吧，黑眼圈都被累出来了，在这么下去，小心把自己熬成熊猫眼，到时候可就不好看了！”
　　就算鸣人恢复力很强，但是也扛不住没日没夜的拼命修炼啊，这不，现在的鸣人，眼睛下面可以清楚的看到一圈青色的影子，明显的劳累过度。
　　“啊，我这就休息！”鸣人不好意思的挠了挠头，眼睛悄悄的瞥了一下小樱，轻轻的把头靠在了小樱肩膀上，看到小樱没有拒绝的时候，这才闭上了眼睛，脸上带出了一丝笑意。
　　“真是个傻瓜！”
　　小樱有些无奈的叹了口气，轻轻的移动了一下鸣人的身体，自己靠坐在背后的大树上，让鸣人的头枕在了自己的大腿上，这才拿起卷轴继续看了起来。
　　“告诉你一个好消息，佐助已经基本上成功学会千鸟了，只不过他现在只能做到原地凝聚雷遁查克拉在手上，而且还必须全神贯注，要不然千鸟立刻就会消散，不过只要让他继续努力一段时间，千鸟就能用出来了！”
　　卡卡西一过来就看到了这幅岁月静好的场景，当下也是放轻了声音说道，自从宇智波被灭族之后，佐助修炼也开始了不要命的模式，要不是有小樱可以强制性镇压他让他去休息的话，恐怕佐助早就被累垮了。
　　“果然是宿命的冤家啊！”
　　小樱点点头示意自己知道了，内心却是忍不住吐槽了一句，该说因陀罗和阿修罗执念真的够深吗？这边鸣人刚刚学会螺旋丸，那边佐助也就学会了千鸟了。
　　不过鸣人和佐助对应的属性却是和因陀罗还有阿修罗是一样的，佐助在雷遁方面天赋很好，因陀罗擅长的也是雷遁，而且两人的须佐能乎颜色都是一样的，而鸣人擅长螺旋丸，这招从某些方面来说，已经是灵魂传承的天赋了，当年阿修罗靠着打井领悟出了搓丸子的能力，虽然那个时候不叫螺旋丸，但是两者的原理却是很相似的。
　　“小樱，谢谢你……”
　　卡卡西突然说了一句没头没脑的话。
　　“卡卡西大叔，你该不会是单身久了，脑子出问题了吧？这个时候跟我说这个干嘛？”小樱一副看病人的眼神看着卡卡西，不明白他怎么突然说这种话了。“我难道不经意间做了什么让你感动的事情？”
　　“谢谢你照顾鸣人！”卡卡西望着头枕在小樱腿上睡的正香的鸣人，眼中闪过一抹愧疚之色。“鸣人是老师的孩子，可是我却一直沉浸在自己的悲伤之中，连一点关心都没有给过他！”
　　“我和鸣人是朋友，照顾他是理所应当的事情，卡卡西大叔你就不用跟我说谢谢啦！”小樱摆摆手，突然很是揶揄的说道：“如果卡卡西大叔真的想要谢谢我的话，不去赶紧去找个女朋友吧，这样我也会感觉到比较欣慰！”
　　“呃，小樱，你为什么总是喜欢关心别人的爱情问题呢？”卡卡西有些无语的问道。
　　“没办法，我实在是担心，害怕你们会一辈子单身！”小樱叹了口气，突然说道：“按我来看啊，菖蒲姐姐就挺不错的，性格温柔，会顾家，很会照顾人，配上卡卡西大叔你这种常年单身不会照顾自己的人正正好好，而且我要是没记错的话，菖蒲姐姐好像从很小的时候就非常喜欢你吧！”
　　“这个，没有啦，哈哈……”卡卡西干笑两声，每次小樱说起这种话题的时候，都让他有一种面对自家父母催婚的感觉。
　　“切，装什么鬼啊，明明很喜欢被万众追捧的感觉，却总是一脸淡然的表情！”小樱偷偷的翻了个白眼，说道：“我现在终于明白为什么卡卡西大叔你要戴着面罩了，合着就是为了专门掩饰你那闷.骚的表情啊！”
　　“你对我单身这件事情到底是有多深的怨念啊！”卡卡西无奈的以手扶额，明明小樱比他小很多，可是这种时候他却总是想不出任何反驳的理由。
　　“卡卡西大叔，我这是为你好，你们旗木家都是一脉单传，你要是不努力生个孩子的话，旗木家就要在你这里绝后了，到时候旗木朔茂大叔恐怕会从坟里跳出来打你哦！”
　　小樱忧心忡忡的说道，卡卡西要是还和原着一样不思进取，成天和阿凯在一起当条咸鱼的话，那么旗木家就真的要绝后了。


第八十六章 卡卡西的不详预感

　　“哈哈哈，不至于，不至于！”卡卡西笑的一脸的尴尬，被小樱这么说，总让他心里觉得很别扭。
　　“算了算了，卡卡西你也长大了，这些事情也是需要你自己做主的，我也不好说的太多，说了你也不听！”小樱摆摆手，一脸忧伤的表情。“孩子大了不由娘啊，婚姻大事我们也管不了你不是……”
　　“小丫头一个，这么年轻装什么老人家呢！”卡卡西气的弹了小樱一个脑瓜崩，什么叫做孩子大了不由娘，说的好像自己是个晚辈一样。
　　“啊，疼……”小樱双手抱头，哼了一声，说道：“卡卡西大叔，你要是再敢这样动手动脚的话，别怪我直接把你的果照发遍全忍界！”
　　“你哪里来的我的果照？”卡卡西整个人都懵了，难不成自己洗澡的时候被tōu pāi了？！
　　“正版的果照我的确没有，但是卡卡西大叔，你是不是忘记了，我当年在边境线那里用过的精神污染之术？！”小樱笑颜如花，看在卡卡西的眼睛里却仿若恶魔一般。
　　“你，你不能那么做！”卡卡西慌了，这要是真的让小樱用了那招，估计他这辈子就别想抬起头了，到时候臭名绝对会传遍全忍界的。
　　“卡卡西大叔你放心，只要你乖乖的听话，早点找到一个女朋友，我就不用那招！”小樱脸上隐含着威胁。“要不然的话，卡卡西大叔你就准备让自己的果照传遍全忍界吧，到时候说不定你还能收获更多的小迷妹与小迷弟呢！”
　　“呵呵，找女朋友什么的怎么可能那么简单啊！”卡卡西干笑两声，他是真的不知道该怎么脱单啊。
　　“卡卡西大叔，你该不会还在思念着琳吧？！”小樱眯起了眼睛，她要是没记错的话，原本的剧情中，琳喜欢的是带土，对卡卡西只是一种粉丝对偶像的崇拜。“我可警告你一句，朋友妻，不可欺，给自己死去的好兄弟栽种青青草原是不可以的啊！”
　　“喂，你想哪儿去了！”卡卡西眼角直跳，怎么什么话被小樱这么一说都感觉有点变味了呢？“我跟琳只是正常的同伴好吧，只不过是觉得很愧疚罢了，带土托付给我的事情，我没有办到！”
　　“别成天悲春伤秋的，这件事情以后我会给你一个惊喜的，还有啊，卡卡西大叔，你每天都看那种小黄.书，居然还没学会撩妹？”
　　小樱先是神神秘秘的说了一句，随后就是很不满的看向了卡卡西手里的亲热天堂。
　　“这个不是什么不良的书籍，这是很精彩的一本小说啦！”卡卡西手忙脚乱的把书收了起来，被一个小女孩这么说，让他觉得真心挺尴尬的。
　　“算了算了，你想看什么书那都是你的自由，我也管不了你！”
　　小樱装模作样的叹了口气，说道：“不过卡卡西大叔，看归看，千万不要太过冲动了，容易伤身的！”
　　“你到底从哪里学会的这些话？”卡卡西都无奈了，这年头的小孩子都这么早熟的吗？他十岁的时候好像还在战场上一心想着怎么提升实力吧。
　　“切，这算什么，也就卡卡西大叔你个纯情的万年老处.男才会觉得很不好意思！”小樱鄙视的看了他一眼，该怎么说呢，前世关于卡卡西某种不可明说的本子她都看得多了，如今再看卡卡西，纯洁什么的压根不存在的。
　　“……”卡卡西很是受伤的捂住了胸口，这句话的打击实在是有点太大了。
　　“卡卡西大叔，不是我说你，你每天有看亲热天堂的时候，还不如去外面街上走走看看，多跟女孩子说两句话，你自身的条件摆在这里呢，只要你想，有的是女孩子想和你谈恋爱呢！”
　　小樱很是不满的看着卡卡西，这家伙就是没一点自知之明。“你看你自己，钱你不缺，名声你也不缺，在木叶村中是个很受三代看重的上忍，也算是木叶的高层了，房子什么的，旗木家那么大的一块地方你也不缺，你完全就是一个事业有成的黄金单身汉啊，人家都说有车有房，没爹没娘的男人很受欢迎，卡卡西大叔，你这已经占全了啊，而且，就卡卡西大叔你那么悲惨的身世，只要稍微装个忧郁去和女孩子聊两句，保证对方会母性大发，这么好的条件你居然不会利用，真的是暴殄天物啊，难怪单身一辈子！”
　　“脱单什么的还是以后再说吧，等我什么时候退休了再考虑！”卡卡西发动了拖字诀，直接把时间拖到了自己退休之后。
　　“你可拉倒吧，忍者有哪个能退休的？”小樱很是鄙夷的看了卡卡西一眼，忍者这个职业，从生到死就没有退休的概念，一旦成为忍者，那就是一辈子的事情。
　　“反正一句话，卡卡西大叔，你最好努力一点，争取在我们毕业之前找到女朋友，要不然以后找不到了可就别怪我了！”
　　“你想干嘛？”卡卡西满脸警惕的问道，这是又要闹什么幺蛾子呢？！
　　“没想干什么，就是准备出一本书，反正天下会如今也已经走上正轨了，书社也已经开遍全忍界了，大大小小的城镇里都可以看到我们天下会书社的身影，我之前写的那几本书也是时候发表出去了！”
　　小樱语气平淡的说道，天下会集团这些年主要做的就是投资各个产业，让资产像是滚雪球一样增加，顺便开了一家全忍界最大的书店，就连自来也都已经成了天下会的签约作家，换而言之，卡卡西看的亲热天堂，现在也是由天下会出版的。
　　“你到底是什么意思？”卡卡西心里突兀的升起了一种不好的感觉，心惊肉跳的让他很是紧张。
　　“没什么，反正等到我的书出版之后，卡卡西大叔自己买一本看看就知道了！”小樱笑的眼睛都眯了起来，像是一轮弯月一样。“说起来，还要感谢卡卡西大叔的配合呢，要是没有卡卡西大叔提供的照片，书还真的是少了几分真实感以及煽情感呢！”


第八十七章 水木的阴谋

　　“我的配合？”卡卡西心中的不安感觉越来越浓，总觉得好像有什么大事要发生了一样。
　　“对啊，要不是卡卡西大叔提供的照片，我还在愁要怎么配插图呢！”
　　小樱笑的很开心，嗯，那些书里的插图都是她让鸣人专门用影分身外加变身术配合着拍出来的，让人一看就感觉是绝对真实的那种。
　　“你到底做了什么？”卡卡西紧张的咽了口口水，他当初就不该提供带土的照片的。
　　“没什么，等到书出版之后，卡卡西大叔你可以自己买一本看看就知道了，保证符合你的心意！”
　　小樱神神秘秘的说道，至于到时候卡卡西会什么反应，那就不是她现在想要考虑的了。
　　木叶的春季，樱花飞舞，一年一度的毕业季也已经到来了，忍者学校即将迎来新的学生，同时也要送走通过考核的老生。
　　宁次天天和小李三人比小樱她们早一年毕业，三人分在了迈特凯的手下，每天做一些d级或者c级的小任务，这些简单的任务对于他们三个人而言可谓是小菜一碟，就算是没有迈特凯带领，三人也可以完美的执行任务，在一众下忍中已经是闯出了不小的名堂。
　　“今天考核的内容是分身术，考核通过的人可以成功拿到护额，成为忍者，考核不通过的就只能抱歉了！”
　　伊鲁卡拿着一个记录成绩的小本子，说话的时候隐晦的看了一眼鸣人，眼中满是担忧，虽然鸣人很少捣乱，但是却成天逃课，每次课堂测验的时候，鸣人的成绩都是最差的那个。
　　“完了完了，竟然是我最不擅长的分身术！”鸣人下巴抵在课桌上，双手抱头，冷汗直冒。
　　“呐，鸣人，如果你这次考不过的话，那我们就只能对你说声抱歉了！”小樱扭过头，说道：“到时候你就只能自己一个人重新复读了！”
　　“啊，我不要复读啊……”鸣人有些抓狂的说道。
　　伊鲁卡身后，一个穿着木叶中忍马甲的男子看到这里，嘴角不禁露出了一个阴险的笑容，转身走进了隔壁的教室里去了。
　　看到伊鲁卡身后的水木离开了教室，鸣人脸上的表情瞬间变了，根本就没有之前那副慌张的样子。
　　“嘛，小樱，能不能告诉我为什么要我装成不会分身术的样子啊？”鸣人不解的问道，从一开始，小樱就吩咐过他不要在学校里出风头，因此无论是哪一门课程，鸣人都是敷衍了事，根本就没有真正的用出自己的实力这才导致他成了班级的倒数第一。
　　“因为有个阴谋家想要利用你去做一些事情，如果不装一下的话，对方可就没那么轻易的上当了！”水木走了，小樱脸上也是恢复了往日的平淡表情，“既然他想要算计你，那我们就给他这个机会，让他主动的跳出来，然后再收拾他！”
　　“小樱是说水木老师想要利用我达成某些不可告人的目的？”鸣人眼睛眯了一下，他现在可不是原着中那样傻乎乎容易被忽悠的性格，经过小樱的不懈努力，现在的鸣人性格倒是挺接近原着中后期的他，对于事情的分析力也提高了很多。
　　“待会儿鸣人你就按照我们之前商量好的那样，假装成考核不通过，然后等他主动找上你就行了！”对于水木这种想要作死的扑街，小樱心里没有任何的同情，自己一心求死，她也拦不住啊。
　　“我已经和三代大人商量过了，到时候你就按照水木说的去做，然后给他来个瓮中捉鳖，人赃俱获！”
　　实际上就算是没有小樱，水木也是必死无疑的结局，作为九尾人柱力，鸣人身边可是有很多暗部守着的，任何靠近的人一言一行都会被记录下来，就水木做的那些事，他刚刚说句话，三代那边就能知道了。
　　更何况封印之书存放的地点恐怕就是三代故意透露的，要不然就水木一个中忍，在忍者学校当老师的货色，没有家族，没有秘术，实力也不高，怎么可能知道封印之书在哪里。
　　“也就是说我们今天晚上要和忍者战斗了？！”雏田眼前一亮，在此之前，她们都是互相之间切磋对练的，各自的招式都了然于胸，早就有些不耐烦了，而水木虽然实力弱鸡，但是好歹也是个货真价实的忍者啊，打起来应该和她们自己的切磋不同吧。
　　“雏田，你能不能别这么兴奋？他就是一个弱鸡中忍，战斗力不强，跟我们平常的对练都没法比的！”
　　小樱嘴角抽了抽，雏田现在的性格和原本的剧情完全反了，大大咧咧的样子好多次都差点把日向日足气出病来，而且现在的雏田不同于原着中不受家族看重，如今的雏田在日向家已经是货真价实的继承人了，无论是日向日足还是日向家其余的成员，都对雏田很是满意，尤其是花火那个小萝莉，更是特别喜欢黏着自己的这个姐姐，无论是穿着打扮还是行事作风都是专门的在模仿着雏田这个姐姐，这一点可是让日向日足都快愁出心脏病了，大女儿性格风风火火也就罢了，可是小女儿竟然也要学这样的性子，他们期待的可是一个温柔的小棉袄啊，怎么就突然变成一个小火锅了呢？！
　　“就算是实力很弱，可也依旧是忍者啊！”雏田性质高昂。“正好把你的那个音乐播放器借我用一下，里面那首叫做乱世巨星的音乐我很喜欢！”
　　“……”小樱有些头疼的把播放器递了过去，雏田这性格和爱好，难不成以后要改名变成日向.陈浩南.雏田吗？！
　　“麻烦啊……”
　　旁边趴在桌子上的鹿丸心里不禁为水木上了一炷香，被谁盯上不好，偏偏被雏田盯上，要知道雏田这个性格除了面对他们几个的时候会变得温柔一些，面对其他人的时候可从来都是不留任何情面的。
　　隔壁教室里的水木还不知道，此时的他，早就被一群凶残的忍者学员给盯上了。


第八十八章 水木的阴谋【下】

　　“下一个，漩涡鸣人……”
　　伊鲁卡的声音传了过来，鸣人揉了揉脸颊，摆出了一张苦瓜脸走了出去，他真的很想用一下影分身来表现自己的实力，可是想到之后的计划，鸣人最终还是放弃了这个念头。
　　“鸣人，不用紧张，好好来就行！”
　　伊鲁卡看到鸣人紧张兮兮的样子，连忙出声安慰了一句。
　　“嗯，我知道，伊鲁卡老师！”鸣人笑了笑，双手结出分身术的手印，浑身查克拉疯狂涌动。
　　“分身……”
　　“嘭……”
　　两团烟雾在鸣人身边冒了出来，烟雾散去之后，两个奇形怪状的分身出现在了伊鲁卡面前，一个分身像煮熟的面条一样软趴趴的趴在地上，另一个更是一边身子大，一边身子小，活脱脱的一个残疾人士。
　　“漩涡鸣人，不合格……”
　　伊鲁卡叹了口气，判了鸣人一个不合格。
　　“伊鲁卡老师，我觉得，要不然还是让鸣人通过了吧！”水木装出一副不忍心的样子，“你看他那么努力，而且分身虽然看起来不太正常，但是至少也已经分出来了，就让他这次通过吧！”
　　“不行，一旦成为忍者，那就要去执行任务了，我不能因为一时的不忍心就害了鸣人！”
　　伊鲁卡毫不动摇，虽然对于鸣人失落的样子他也觉得很是心疼，但是在关系到鸣人未来的人身安全时，他还是狠下心判了一个不合格。
　　“那好吧……”水木装模作样的叹了口气，心底却是笑了起来，他就知道伊鲁卡不会改变决定，刚才那句话不过是为了在鸣人那里先刷一下好感度，让之后的计划能够顺利进行罢了。
　　鸣人低垂着头，很是失望的往外面走去，伊鲁卡见状，无奈的叹了口气，他也想让鸣人通过，可是奈何规定在这里，而且为了鸣人的安全，他只能是狠下心不去看鸣人失落的样子了。
　　而被伊鲁卡和水木认为很失落的鸣人刚刚离开教室，脸上失落的表情瞬间就收了回去，也幸好他以前被村里人嘲讽的时候有过这种失落的感觉，要不然还真的不容易演出这个样子呢。
　　“鸣人，演技不错啊！”小樱几人早就在外面等着鸣人了，对于鸣人这瞬间变脸的演技，几个人都是情不自禁的竖起了大拇指。
　　“哈哈，我就知道我很厉害！”鸣人得意的笑了起来，“连伊鲁卡老师都被骗过去了。”
　　“接下来我们就先各自躲起来，鸣人你一个人坐在秋千上面，继续演戏，等待水木来找你吧！”
　　小樱几人又窃窃私语的商量了一下，然后鸣人瞬间恢复了之前落寞的状态，而小樱几人也是假模假样的互相有说有笑的朝着校外走去，看起来就像是鸣人被几人丢弃了一样。
　　坐在秋千上，鸣人看着周围带着孩子离开的人群，眼中满是羡慕，他多想这个时候自己也能够有一对父母牵着自己的手来把自己带走啊。
　　“鸣人，你怎么还不回家啊？”水木走到鸣人背后，脸上露出了一个有些诡异的笑容。
　　“我不想回去，反正家里也只有我一个人……”
　　鸣人低垂着头，浑身散发着孤寂的气息，他现在虽然是和小樱住在一起的，但是这件事也只有关系最近的几个人知道，其他人还都以为他还是孤身一人住在原来的那套小小的房子中。
　　“是不是因为今天考核没通过觉得有些伤心啊？！”水木走到鸣人面前，蹲下身子，一脸关怀的笑容。
　　“水木老师，你说为什么伊鲁卡老师就是不愿意让我通过呢？我明明是那么的努力！”鸣人抬起头，眼眶中隐约有泪花闪动。
　　“呐，鸣人，你也不要太怪伊鲁卡老师了，他也是为了你好！”
　　水木就像是一个善解人意的知心人一样在那里开解着鸣人。“一旦成为忍者就要开始接取任务了，到时候忍术修炼不成功是会很危险的，伊鲁卡老师也是太过关心你才会不想让你草草的毕业的！”
　　“可是水木老师，我真的很想毕业，很想成为一个真正的忍者，我的目标是要成为木叶史上最强大的火影！”鸣人握紧了拳头，一脸不服气的表情。“而且我明明就已经用出分身术了，为什么他还是不让我毕业？”
　　“因为伊鲁卡太关心你了！”水木看到鸣人忿忿不平的样子，心底无声的笑了起来。“不过，鸣人，你真的很想毕业，成为忍者吗？”
　　“嗯……”鸣人重重地点了点头。
　　“那么我告诉你一个方法吧！”水木装模作样的犹豫了一会，然后才摆出一副不忍心看见鸣人失望的样子，说道：“实际上除了通过毕业考核可以成为忍者之外，还有另一个方法也能让你成为忍者！”
　　“真的吗？水木老师你快点告诉我！”鸣人眼前一亮，死死的抓住了水木的手臂。
　　“在木叶隐村中，有一个东西叫做封印之书，是一个巨大的卷轴，被三代火影藏在了一处非常隐秘的地方，只要你能拿到那个卷轴，不就证明了自己的实力嘛，到那个时候，三代火影大人肯定会同意让你毕业的！”
　　水木面上笑的很温柔，实际上内心却是冷笑连连。
　　“封印之书？我拿到封印之书，伊鲁卡老师就会同意让我毕业了吗？”鸣人脸上隐含着期待的神色。
　　“没错，只要你能成功的拿到封印之书，然后把他带到森林中，你就可以做一个合格的忍者了！”
　　水木脸上表情不变，心底却是暗暗的高兴，这个傻子终于上钩了。
　　“那水木老师你知不知道封印之书在哪里？我一定会去把它拿出来的！”鸣人迫不及待的问道，一副斗志满满的模样。
　　“我当然知道了……”水木悄悄的把自己打探到的地点告诉了鸣人，随后又说道：“不过，鸣人，这个消息只有你和我可以知道，是不可以告诉别人的，要是被其他的人知道了，那么用封印之书毕业的方法就不管用了！”


第八十九章 当阴谋遇到了剧组【上】

　　“嗯，水木老师你就放心吧，我一定会保守秘密的！”鸣人重重地点了点头，“那我今天晚上就去把封印之书拿出来，到时候就可以成为忍者了！”
　　“老师一直都相信你可以成为一名独当一面的伟大忍者的！”
　　水木又安慰了鸣人几句，这才转身离开，转身的那一瞬间，脸上原本温和的笑意瞬间变成了阴森森的笑容，马上，他马上就能够得到封印之书了，到时候只要把封印之书带去给大蛇丸大人，自己一定会得到重用的。
　　一直等到水木彻底的离开了鸣人的视线，躲在暗处的小樱一行人这才走了出来。
　　“这个水木怕是脑子有问题吧！”雏田看着水木离开的方向，一脸的疑惑。“他难道就没有怀疑过吗？作为一个中忍，还是在忍者学校教书的中忍，居然可以打探到封印之书的位置，这怎么看都很不可思议吧。”
　　“估计是被冲昏了头脑，早就忘记忍者最基本的冷静了！”小樱耸耸肩，水木这件事情只要稍微一推想就能够发现很多的破绽，比如封印之书存放的地点，再比如封印之书附近看守的有几个人，比如这些看守的人实力都很弱，这些情报一眼就能看出来是假的，可偏偏水木却相信了，对此，除了被冲昏头脑这个解释之外，小樱还真的想不出其她的解释了。
　　“不过这个家伙是为谁效力的呢？还是说他是其他忍村派来的探子？！”
　　雏田摸着下巴思索了起来，她现在已经是经常帮着日向日足处理日向家的事情了，对于一些事情思考的自然比较多。
　　“一颗棋子罢了！”小樱摇摇头，水木满心的觉得自己能够投靠到大蛇丸的麾下，却不曾想过，他只是大蛇丸用来实验咒印的棋子罢了。
　　“大家还是先去庆祝一番毕业吧，终于脱离苦海了，以后大家就是正规的忍者了！”
　　水木的事情直接就被几人抛之脑后了，一个中忍而已，翻不起什么大浪，几年前的他们就有了和中忍战斗的实力，更别提现在了。
　　一乐大叔的店铺里，小樱一行人围坐在桌子边，整个店铺里只有他们几个，现在的店铺虽然还挂着一乐拉面店的招牌，但是实际上已经好久不做生意了，这里已经成了他们几个专属的聚餐地方，偶尔也只有一些火之国的高官贵族会来品尝一下一乐大叔亲手烧的菜，不过次数很少，一年也碰不到几个。
　　小樱一行九个人外加宁次他们三个，附带了卡卡西和迈特凯这两个单身男，一共十四和人坐在一起，一边高谈阔论，一边夹着桌子上的东西。
　　“对了，小樱，你让我帮忙打造的东西！”
　　天天突然掏出了一个封印卷轴递了过去。“花费了这么多时间，才终于打好了，为了你要的这个，负责锻造的匠人都哭了，一直说什么太浪费了之类的话语。”
　　“终于弄好了吗？”
　　小樱眼前一亮，连忙伸手接了过来，也不避讳众人，直接就打开了卷轴。
　　一把刀身雪亮的太刀出现在了众人面前，单单是刀身上闪过的寒光就让众人明白，这把刀绝对是一把不可多得的珍品。
　　“小樱，你这把刀是用什么锻造的？”卡卡西看了一眼，突然觉得用来锻造刀身的材料好像有点熟悉啊，刀刃上划过的寒光只有极品好刀才会有，不过这种材料不常见，很多时候买都买不到。
　　“就是我好多年前带回来的那块陨石啊！”小樱一边打量着手里的太刀，一边漫不经心的回答道。“反正留在我这里也没有什么作用，干脆就直接把它打造成一把刀了，还别说，质量挺好的！”
　　小樱轻轻的用手指弹了一下刀身，一声清脆的撞击声响起。
　　“等等，你刚才的意思是说，你把整块陨石都拿去打造这么一把刀了？”卡卡西脸色突然变得很是古怪了起来，那个可是陨石坠落之后的陨铁啊，不但材质坚韧，而且还具有查克拉传导的功效，正常锻造只要掺入一点点在兵器里就是很好的了，用一整块陨铁打一把刀，这也太过奢侈了。
　　“对啊，怎么了？”小樱一脸疑惑的看着卡卡西。“反正留着也是留着，放在那里也没人用，干脆拿来废物利用一下，把它打造成一把刀了！”
　　“我给它取名叫做星夜，另外，我让天天帮忙用边角料混合其他一些贵重金属打造了一把短刀，虽然比不上我这个，但是也已经很不错了。”
　　一边说着，小樱一边拿出了和星夜一起从卷轴里拿出来的那把短刀递给了卡卡西。
　　“卡卡西大叔的父亲以刀术闻名忍界，木叶白牙的名号杀的其他四个忍村胆颤心惊，这把短刀就交给卡卡西大叔吧！”
　　“白牙吗？！”卡卡西接过短刀，神情中有失落有怀念，所谓白牙不单是旗木朔茂的称号，也是他手里那把短刀的名字，只可惜在自己父亲死后，那么一把绝世好刀就开始慢慢生锈了，最后更是在一次战斗中断裂了，从那之后，卡卡西也就把断裂的白牙埋到了自家老爹的坟前，而小樱今天拿出来的这把短刀，外观和白牙竟然是一模一样的，这让卡卡西心里一时之间倒是颇为复杂。
　　旗木朔茂曾经很想让卡卡西继承他的刀术，而最开始的卡卡西也的确是很努力的修炼刀术，就连千鸟的诞生都和白牙刀术有着一些关系，但是在带土死亡之后，卡卡西就放弃了刀术的修炼，转而把精力放到了写轮眼上面，如今再看到和白牙一模一样的短刀，卡卡西倒是突然回想起了曾经修炼刀术的日子。
　　“卡卡西大叔现在已经不用为写轮眼担心了，何不重新修炼一番刀术呢，不求刀术天下无敌，至少也要让白牙之名重新响彻忍界才行！”
　　小樱笑着说道，卡卡西的写轮眼这么多年在心灵宝石的影响下已经是完全和他融合到了一起，卡卡西操控起来得心应手，和纯正的宇智波族人也没什么区别，他也早就不用担心写轮眼消耗查克拉之类的问题了。


第九十章 当阴谋遇到了剧组【中】

　　“说的简单！”
　　卡卡西翻了个白眼，他爹那名声是怎么来的？除了实力之外，最重要的是杀人太多杀出来的，那个时候是战争时期，他爹才能在战场上活跃，闯出了木叶白牙的名号，可是现在又没有战争，他上哪儿杀人去。
　　“不过，你要是喜欢刀术的话，我可以把旗木家族家传的刀术卷轴借给你看一下！”
　　看到小樱拿着星夜爱不释手的样子，卡卡西心里动了些小心思，实在不行，他现在再练刀术也不可能达到他爹当年的程度了，还不如帮他爹找个传人来的靠谱一点。
　　“谁说我喜欢刀术的？”小樱奇怪的看了卡卡西一眼，她好像从来就没说过自己喜欢修炼刀术吧。
　　“不喜欢刀术你打造一把这么好的刀干嘛？”一想到整块陨铁都被用来打造这么一把刀了，卡卡西心里都觉得疼得慌，那可是陨铁啊，珍贵的要命的陨铁啊。
　　“装饰啊！”小樱理直气壮的说道。“我的目标可是当一个法师，卡卡西大叔，你觉得我是闲得无聊了吗，一个法师去修炼刀术？”
　　“这么好的刀你拿来做装饰？”卡卡西一把捂住了胸口，心脏好疼。
　　“要不然呢，刀术的修炼需要从很小的时候就开始，持之以恒，我可没那个耐心！”小樱把星夜放到了身边，说道：“至于打造星夜的主要原因，第一就是为了凹造型，第二则是为了欺骗敌人，当敌人看到我拿着这么一把好刀的时候，肯定会以为我是练刀术的，到时候打起架来我完全可以来一个出其不意，打对面一个措手不及，至于最后一个原因嘛，就是因为我是个远程攻击的法师了。”
　　“法师什么的跟这把刀有什么关系？”卡卡西眼角直抽抽，这么好的一把刀，要是放在一个剑客手里，肯定会扬名天下的，结果现在却很悲剧的变成了一件用来凹造型的装饰品，若是神器有灵，恐怕现在已经哭晕了吧。
　　“卡卡西大叔，你难道不知道吗？每一个法师心中都有一个近战的梦想，正所谓近战才是法师的浪漫！”小樱掰着手指头给卡卡西数了起来。“你看像是至尊法师古一，奇异博士，洛基，雷神索尔，甘道夫这些人都是法师，可是却都特别热衷于近身战斗，而且近战的时候还特别的厉害，所以说，综合而言，近战才是法师应该做的！”
　　“你说的这些人我一个都没有听过！”卡卡西偷偷的翻了个白眼，他纵横忍界这么多年还从来没听过这几个人的名字呢。
　　“这个不是重点，人家本来也不是这个世界的人！”小樱摆摆手，说道：“我就是想要告诉你一件事，近战真的是法师应该做的事情！”
　　“算了，你爱怎么来就怎么来吧！”卡卡西在心里叹了口气，可惜了一把好刀。
　　“说起白牙前辈的刀术，我觉得卡卡西大叔你可以教一下佐助，他对刀术应该比较有天赋！”小樱想了想，说道，原着中的佐助后期就是比较擅长刀术，如果现在就让他接触白牙刀术的话，估计在刀术方面的成就肯定会比原着的更强。
　　“木叶白牙的刀术很出名吗？”佐助有些疑惑的问道，木叶白牙的名号经过这么多年，已经被很多年轻人忘记了，他们也并没有听过关于木叶白牙的事迹，毕竟当年木叶白牙放弃任务拯救同伴的行为是被整个村子厌恶的，后来更是自杀身亡，连慰灵碑都没上，木叶忍者学校的历史课自然也不会去讲他。
　　“木叶白牙旗木朔茂，是唯二被敌对忍村下达了‘若是任务过程中遇到，可以选择放弃任务而不受惩罚’这个命令的人，当年的木叶白牙凶威滔天，一把短刀纵横整个战场，杀的敌人血流成河，只可惜后来却死在了阴谋之中，若是他还活着，四代火影的位置估计就没跑了！”
　　小樱给一群不明就里的人科普了一下木叶白牙，对于旗木朔茂的死，真心是让人觉得惋惜，那么强大的一个人没有死在战场上，反而是被逼死在了村里的舆论中，若是他不死，四代火影这个位置哪里还能有波风水门的事情。
　　“唯二？那除了他之外，另一个人是谁？”鸣人很好奇的问道。
　　“四代目火影，木叶的金色闪光，波风水门，一个跟你关系匪浅的人……”
　　“诶？跟我有关系？”不知道为什么，听完小樱说的这句话，鸣人却是心中一跳，一种奇怪的感觉弥漫在心头。
　　“等明天或者后天，到时候你就知道了！”小樱卖了个关子，并没有明说。
　　“小樱，难道你想……”卡卡西眉头皱了起来，鸣人的身世一直是被保密的，这么多年以来，从来没人说过，难不成小樱是想把真相告诉鸣人吗？！
　　“对啊，有些事情是不可能一直隐瞒下去的，而且隐瞒真相，很多时候并不是一种好的选择！”小樱表情不变，她原本准备在鸣人中忍考试的时候再告诉他的，不过现在想想，还是提前说了吧，正好可以让鸣人跟着他老爹一起学一下飞雷神，等到中忍考试的时候，让其他忍村的人再度体验一下被金色闪光支配的恐惧。
　　“你们，到底在说什么啊？什么真相？”鸣人心中不由得泛起了一种悲伤的感觉，脑海中突兀的闪现出了一个模糊的画面，好像曾经有那么两个人一脸温柔的嘱咐着自己，只不过那个画面太过模糊，他看不清那两个人的长相。
　　“暂时先耐心等待一下，到时候不但是你，还有佐助，有些事情也是时候告诉你们了！”
　　小樱突然有些期待佐助看到自己父母亲人还活着的画面了。
　　“你到底瞒了我们什么？”佐助心中突然有些心惊肉跳的感觉。
　　“没什么，没什么……”小樱讪讪的笑了笑，骗他宇智波一族被灭族应该也不是什么大事吧？！
　　等到一群人庆祝完毕之后，天色也已经是黑了下来，鸣人独自一人前往了水木说的藏有封印之书的地点，小樱等人则是悄悄的跟在他的身后。


第九十一章 当阴谋遇到了剧组【下】

　　偏僻的小木屋里，三代火影站在屋子中间，身边放着一个大大的卷轴，木屋周围静悄悄的，没有一个人影。
　　鸣人轻手轻脚的走到这里，还很是心虚的四下里看了看，活脱脱一个小偷的形象，鸣人不远处的一棵大树上，水木站在树枝上，一脸冷笑，这个傻子居然真的相信了他的话。
　　距离水木不远处的另一棵树下，小樱一行人站在那里，看着树上的水木，一脸无语，这么明显的陷阱，水木这个家伙居然真的相信了。
　　“三代爷爷，接招吧，忍法――色.诱术……”
　　鸣人的声音从木屋里传来，随后便是一声重物倒地的声音，几秒钟后，鸣人背着巨大的卷轴迅速跑了出来，朝着森林里跑走了。
　　水木见状，却并没有立刻跟上去，反而是朝着自己家中的方向跑了过去，很快就消失不见了。
　　木屋里，小樱一行人刚一进门就看到三代流着鼻血倒在了地上，苍老的脸上还挂着一丝满足的笑意，远远看去就像是一个死的非常安详的尸体一样。
　　“没想到这一招还是被开发了出来啊！”
　　小樱一脸黑线，这个传说中差点拯救了忍界的逆天忍术，就连大筒木辉夜都中招了术，本以为鸣人现在成熟了很多，这招就不会出现了，没成想命运依旧是这样，色.诱术还是被鸣人开发出来了。
　　“唔……”
　　三代从地上爬了起来，偷偷的用衣袖把鼻血抹掉了之后，脸上瞬间换成了一副非常严肃的表情。
　　“去，召集村子中的中忍，发起巡逻，就说鸣人偷走了封印之书……”
　　三代话音刚落，一道身影就迅速从角落里窜出，很快的消失在了众人的视线里，这是三代的直属暗部，对于这次的事情自然是心知肚明，很快，木叶村中就变得灯火通明了起来，好几十个中忍在屋顶上跳来跳去，而被重点关注的水木也是得到了消息。
　　刚一打开房门，水木就关上了一个紧张夹杂着担忧的表情，飞快地跑到了不远处伊鲁卡的门前，敲响了房门。
　　“水木老师？”伊鲁卡睡眼惺忪的打开了门，看到是水木的时候，脸上一脸的疑惑。“你开始有什么事情需要帮忙吗？！”
　　“伊鲁卡，不好了，鸣人偷走了封印之书，现在村子里到处都在搜寻他的踪迹……”水木很是担忧的说道。“也不知道他现在是在哪里，我想着你和他的感情比较深厚，就赶紧来告诉你了。”
　　“什么？鸣人偷走了封印之书？”伊鲁卡一脸茫然，随后便是不可置信。“不可能的，鸣人那孩子怎么可能会去偷封印之书？”
　　“这是真的，你看现在村子里的忍者都开始出动了！”水木微微错开身子，让伊鲁卡看到了外面跑来跑去的身影。
　　“我去找他……”伊鲁卡扭头就跑进屋子里穿起了衣服，然后直接从窗户边跳了出去，就连门外的水木都顾不上了。
　　水木见状，脸上露出了一个阴谋得逞的笑容，自己的嫌疑这下子可以洗脱了，接下来就是去拿封印之书了。
　　想到这里，水木迫不及待的转身朝着自己和鸣人约定好的地点赶了过去，他没有看到的是，他刚刚离开这里，原本在他周围窜来窜去的忍者瞬间停了下来，随后一阵阵烟雾冒了起来。
　　“真是麻烦，抓这么一个小家伙竟然还需要我们出马……”
　　“反正闲着也是闲着，就当是看戏了……”
　　“听说鸣人少爷现在的实力可不一般，这次，这个跳梁小丑估计要吃大亏了……”
　　“水门大人的孩子啊……”
　　一个个脸上戴着面具的暗部出现在了原地，刚才那些所谓的上忍中忍全部都是他们假扮的，他们这些人中除了三代火影的直属暗部之外，还有很多是四代火影的直属暗部，对于鸣人的身份一清二楚，可惜平日里因为命令，也不能光明正大的去和鸣人交流，只能躲在暗地里保护着鸣人的安全，这些年鸣人的变化他们都是看在眼里的，对于这次的事情，他们丝毫不觉得水木能够闹出什么大乱子。
　　“跟上去，就算他只是个跳梁小丑，也不能粗心大意，绝对不能让他伤害到水门大人的孩子！”
　　一声令下，几个暗部快速的跟上了水木的身影，一旦水木有伤害到鸣人的可能性，他们就会毫不犹豫的出手把水木斩杀掉。
　　火影办公室里，伊鲁卡还有一票上忍聚集在了这里，伊鲁卡脸上的表情很是焦急。
　　“伊鲁卡，我知道你担心鸣人的安全，不过鸣人偷走了封印之书，这是无可否认的事实……”三代吸了口烟，脸色淡然。“你现在最要紧的是赶紧把他找回来！”
　　“明白了，三代大人，我这就去找他……”
　　伊鲁卡一拍额头，和三代说了一句之后，便是迫不及待的推开门跑了出去。
　　“我突然感觉自己好像真的是挺闲无聊的！”小樱一行人从角落里走了出来，“水木那个家伙很明显的智商有问题，我居然还这么用心的设了一个局给他钻！”
　　“他只是一个中忍，认知能力有限，会看不出这些破绽也很明显！”卡卡西靠在墙上翻着书，说道：“如果他看得出这些破绽，也就不会做出这么愚蠢的事情了！”
　　“木叶好歹也是五大忍村之首，难道在他看来就这么的没用吗？”小樱看了眼窗户外面装模作样的十来个中忍，心里忍不住的想要吐槽。“难道在他眼里，木叶一共就只有这么十几个中忍和几个上忍吗？！”
　　“额呵呵……”三代也是很无奈的笑了笑，这么明显的坑，可偏偏水木就是看不出来，一心往里面跳，他也没办法啊。
　　“先不说他了，我把你们的指导老师都给叫来了，你们可以先认识一下！”
　　和卡卡西站在一起的这几个上忍，正是原本第八班的指导上忍夕日红，以及原本第十班的指导上忍猿飞阿斯玛。


第九十二章 当阴谋遇到了剧组【续】

　　“阿斯玛你死的好惨啊！”
　　小樱看着一脸大胡子的猿飞阿斯玛，心里突然叹了口气，这家伙也是个很悲催的，好不容易媳妇怀孕了，结果自己却挂了，最关键的是，猿飞阿斯玛的闺女，长大之后的模样居然是跟宇智波止水特别的相似，说是宇智波止水的私生女估计都有人相信。
　　“我叫猿飞阿斯玛，负责的应该是奈良鹿丸，秋道丁次和山中井野……”猿飞阿斯玛不动声色的往旁边挪了一点，小樱的那个眼神看的他起了一身的鸡皮疙瘩，总感觉这姑娘心里在想什么不好的事情啊。
　　“我叫夕日红，负责带领日向雏田，犬冢牙还有油女志乃三人……”夕日红酒红色的眼睛里满是好奇，聚在这里的这些人都是三代火影最信任的，对于小樱一行人的事迹她们也都听说过，不过大部分都是爱逃课之类的事情，其他的倒还真的不怎么清楚。
　　“红老师好，我jiào chūn野樱！”小樱眼珠子一转，心里坏笑一声，上前笑着说了一句：“红老师和阿斯玛老师的孩子很可爱哦！”
　　“诶？什…什么孩子？”夕日红先是愣了一下，随后整张脸都红了起来，她和猿飞阿斯玛的确是互相有好感不错，但是却还是处于朋友之上，恋人未满，两个人都没有把心意说出口。
　　“什么？”三代也是愣住了，随后直接站起来冲到了阿斯玛身边，一把揪住了阿斯玛的衣领子，冲着他咆哮起来。“阿斯玛，你个逆子，居然让人家未婚先孕了，而且还敢瞒着老夫！”
　　“我没有啊！”阿斯玛也是一脸的懵.逼，他还是个处.男呢，连红的嘴都没有亲过，哪来的孩子啊？
　　“你还敢狡辩？”知道小樱可以看到过去很多事情的三代下意识的就以为阿斯玛和红偷偷生了孩子在外面没有告诉他，看到阿斯玛死不承认，心里顿时更气了。
　　“三代爷爷，你别生气了，我说的是他们未来生下的女儿很漂亮！”小樱偷偷的笑了起来，“人家现在八字还没一撇呢，你可别冤枉了人！”
　　“啊？是他们未来的孩子啊！”三代懵了一下，随后表情讪讪的松开了手，不过此时再看着夕日红的眼神已经不再是上司看下属，而是一种看儿媳妇的眼神。
　　“对啊，我可以看得到未来，就在几年后，他们的孩子就会出生，是个很可爱的女孩子呦，当时被起名叫做猿飞未来！”小樱看到三代兴奋到两眼放光的样子，嘴角突然勾起了一个坏坏的笑容。“不过那个孩子长大了的模样和止水大哥倒是挺相似的！”
　　“止水……”三代笑容瞬间僵在了脸上，他倒不是怀疑自家儿子脑门的颜色，小樱都说了那是他的亲孙女，那么血统就是毋庸置疑的了，可是外貌长的像止水这一点就让三代心里难受了。
　　宇智波止水是宇智波镜的孙子，自己的孙女长的和宇智波镜的孙子很像，难不成这是镜的在天之灵在对自己处置宇智波的方式表达不满吗？虽然之前宇智波一族做出了改变他很高兴，但是后来团藏拿出了宇智波一族反叛的证据之后，对于团藏灭了宇智波这件事情，他也没有说什么，现在看来，镜的在天之灵恐怕对自己很不满啊，毕竟止水那孩子长的和宇智波镜特别的相似。
　　“镜，是我对不起你啊！”
　　三代心中瞬间脑补出了一大堆的故事，眼中满是愧疚之色。
　　“三代爷爷，你别想得太多，长相只能算是巧合！”小樱安慰了三代一句，随后又说道：“不过阿斯玛老师你还是要多管一下，免得未来的红老师会像我看到的那样独自一人在怀孕时摸摸流泪！”
　　“怀孕时独自一人摸摸流泪……”三代瞬间就抓住了小樱话里的重点，然后看向阿斯玛的眼神顿时不对劲了，一个女人能在怀孕时独自一个人默默流泪，说明了什么？说明丈夫不在身边，而且还发生了什么让她伤心的事情，作为一个常年喜爱窥视女澡堂的人，三代瞬间就想歪了。
　　“阿斯玛，以后你要是再敢去hóng dēng qū那种声色场所，老夫打断你的狗腿！”
　　“hóng dēng qū……”
　　无论是卡卡西还是夕日红，几乎在场的所有人看向阿斯玛的眼神都变得鄙夷了起来，没想到阿斯玛这家伙看起来一副老实巴交的样子，实际上竟然是个喜爱去那种地方的人，夕日红不动声色的往旁边挪了两步，远离了阿斯玛。
　　“我什么时候去过那里了？”
　　阿斯玛更是觉得冤枉，他这辈子连hóng dēng qū的门都没进过好吧，而且刚才夕日红看自己的眼神都不对了，好不容易刷起来的好感度这下子居然被自家老爹给毁了个干干净净。
　　“以前的事我就不管了，但是从今往后你要是再敢踏进hóng dēng qū半步，老夫就直接把你双腿打断，让你一辈子都没办法走路！”三代冷哼一声，压根不想听自家儿子解释，毕竟儿子虽然重要，但是孙女什么的更加重要啊，和乖巧软萌的孙女比起来，儿子什么的完全可以抛弃了。
　　“红，阿斯玛这孩子虽然性格有些顽劣，不过也不算是无可救药，平日里就麻烦你多管教一下他了，如果他有什么做的不对的地方，你尽管打就是了，他想反抗你就来告诉我，我给你做主……”
　　三代一脸笑眯眯的表情，直接就把儿子给出卖了，“这样吧，等过几天我就派人去提亲，把你们的婚事先给订下来，以后阿斯玛你可以尽情管教，我专门派几个暗部精英放在你身边，任你差遣，阿斯玛不听话了，你就直接让暗部揍他，这小子从小就是那样，不揍不听话！”
　　“啊，我知道了……”
　　夕日红先是有些害羞，不过随后却是应了下来，她和阿斯玛本来就是互相有好感，现在既然三代都发话了，那么她和阿斯玛的事情就是百分百确定了，既然如此，以后她就必须管好阿斯玛，绝对不能让阿斯玛再去什么奇奇怪怪的场所厮混。
　　被自家老爹三言两语定了亲事的阿斯玛只觉得后背一阵冷风吹过，他想反驳两句但又不知道该怎么说，他是喜欢夕日红的，定亲他当然特别开心了，可是hóng dēng qū什么的他是真的没去过啊，只是无论他怎么解释，都没有人相信。


第九十三章 当阴谋遇到了剧组【再续】

　　对于三代而言，今天晚上可谓是真的惊喜连连，本来只是准备看看水木的好戏，没成想最后却意外收获了一个儿媳妇。
　　就在一群人在这里恭喜阿斯玛和夕日红的时候，另一边的水木也已经到了和鸣人约定好的地点。
　　正躲在树上抱着卷轴打瞌睡的鸣人听到脚步声，瞬间便是清醒了过来，看到水木出现之后，直接抱着卷轴跳了下去。
　　“水木老师，你看，我已经把卷轴拿到了……”鸣人装出一副开心的模样，然后四下里看了看，疑惑的问道：“水木老师，你不是说伊鲁卡老师会过来给我颁发忍者护额的吗？伊鲁卡老师人呢？！”
　　“鸣人，把你手里的封印之书交给我吧，你马上就可以毕业了！”水木脸上充满了贪婪的神情，很是激动的说道。
　　“可是，水木老师，为什么伊鲁卡老师没来呢？不应该是由伊鲁卡老师来判定我是否可以毕业的吗？！”鸣人歪着头，一脸傻乎乎的表情。
　　“伊鲁卡老师有事情没办法过来，鸣人，快把你手里的封印之书交给我，我来给你颁发忍者护额！”水木强压下一刀捅死鸣人的想法，脸上努力的挤出了一个和蔼的表情，只不过眼底却满是暴虐。
　　“不行，水木老师，我一定要等到伊鲁卡老师过来才能把卷轴交出去！”鸣人摇摇头，不为所动。
　　“鸣人，快点把封印之书交给我……”水木有点失去耐性了，要是耽搁太多的时间被人发现那就麻烦了。“我马上就带你去找伊鲁卡老师！”
　　“水木老师，你为什么这么想要这个封印之书呢？”鸣人突然问道。“据我所知，忍者的毕业与否都是由忍者学校的老师判定的，至于能否成为一名真正的忍者，还需要等待指导上忍的考核，至于水木老师说的用封印之书来进行毕业考核的事情，我还从来没有听说过呢！”
　　“该死的……”水木心下一沉，心中顿时升起了一种不好的感觉。“鸣人，你现在最好乖乖的把封印之书交出来，要不然就别怪我不客气了！”
　　“水木老师的狐狸尾巴终于露出来了啊！”鸣人很是不屑的笑了起来。“想要封印之书，也要看你有没有那个能耐吧，一个万年中忍，还想要封印之书？做梦吧！”
　　“可恶的九尾小鬼，你今天死定了！”水木被鸣人气的咬牙切齿，他本来就非常嫉妒村子里那些上忍，凭什么他们能够成为上忍，而比他们优秀的自己却只能是一个普普通通的中忍，甚至就连同为中忍的伊鲁卡他也很是嫉妒，凭什么大家都是中忍，同样都是在忍者学校教书的，伊鲁卡却那么的受到学生们喜爱，就连三代火影也对他委以重任，把那么多大家族的继承人交给他，嫉妒的火焰让水木几乎快要疯掉。
　　“你就那么自信？”鸣人偷偷的在暗地里撇了撇嘴，一个中忍而已，还是常年教书没什么战斗经验的中忍，他们几个修炼的时候都是和上忍做对手战斗的好吧。
　　“呵，妖狐小鬼，你去死吧……”
　　水木冷冷的笑了一声，摘下背后的风魔手里剑，手臂用力一甩，巨大的风魔手里剑顿时快速的旋转着朝鸣人飞了过去，鸣人见状，脚下一动就要抱着卷轴往旁边跳。
　　“噗嗤……”
　　利器入肉的声音响起，鸣人呆呆的看着面前把自己挡住了的身影，抱着卷轴的双手不自觉的紧了紧。
　　“伊鲁卡老师……”
　　“呐，鸣人，你没有受伤吧？！”伊鲁卡强忍着后背的疼痛，伸出手拍了拍鸣人的头发，他刚才刚刚赶到这里，就看到水木扔出了风魔手里剑攻击鸣人，害怕鸣人会受伤的他当时想都没想，就直接跳出来帮鸣人挡下了这次攻击。
　　“我没事，伊鲁卡老师，你受伤了……”
　　鸣人连忙把伊鲁卡背后的风魔手里剑取了出来，扶着伊鲁卡坐了下来，眼中有一抹杀气一闪而过。
　　“别担心，这点小伤不算什么！”伊鲁卡急促的喘息着，脸上却仍旧挂着笑容。
　　“原来是伊鲁卡啊，真没想到你居然会帮这个妖狐小子……”水木现在树枝上居高临下，伊鲁卡受伤让他很开心，就像是终于战胜了这个老对手一样。
　　“水木？为什么？为什么你要这么做？”伊鲁卡看着水木，很是愤怒的问道。
　　“为什么？当然是为了能够让大蛇丸大人另眼看待了！”水木阴测测的笑了起来。“只要能让大蛇丸大人对我另眼相看，我就能够获得更强大的力量，到时候，无论是你，还是村子中那些瞧不起我的上忍，都将会成为我脚下的蝼蚁！”
　　“什么？水木你居然要背叛木叶？”
　　伊鲁卡想过很多，却唯独没想过水木居然会和大蛇丸那个人扯上关系，大蛇丸可是叛忍啊，还是那种臭名昭着的叛忍，当年的人体实验可是很多人都知道的。
　　“哈哈哈，我为什么不能背叛木叶？”水木冷笑一声，说道：“三代火影那个老糊涂的居然那么相信你，所有的好学生都在你的手下，可我呢？明明我比你优秀的多，可是却从来没人关注过我，这么多年了也不让我通过上忍考核，甚至就连当老师，你也比我干的更受人欢迎，这一切都凭什么？！”
　　“水木……”看着在那里吼的撕心裂肺的水木，伊鲁卡愣了一下。“上忍考核是有很严格的要求的，三代大人不同意你成为上忍，说明你肯定有什么地方没有达到要求，三代大人也是为了你的安全才会不让你通过的，至于受人欢迎，我还真的没有主意过！”
　　“伊鲁卡，你那么喜欢伪装成一个老好人的样子，那我今天就成全你！”
　　水木根本听不进去伊鲁卡的话，在他的心里，一定是三代在故意的针对他才会让他一直当个中忍的，只有到了大蛇丸大人那里，他的才能才会展现出来，没错，就是这样，大蛇丸大人那里才是他应该去的地方。


第九十四章 当阴谋遇到了剧组【终】

　　“今天你个这个妖狐小鬼就都一起死在这里吧……”
　　一边说着，水木一边摘下了背后的两个风魔手里剑。
　　“鸣人，快点走，我来拦住他……”伊鲁卡挣扎着想要站起身来，然而背后的伤口却让他根本用不上力气。
　　“不许你伤害伊鲁卡老师，要不然，杀了你……”鸣人挡在了伊鲁卡的面前，面容冷漠的看着水木。
　　“哦？杀了我？一个吊车尾的妖狐小鬼罢了，说起来，有件事情你应该还不知道吧，关于村子中为什么那么多人叫你妖狐的真相……”水木突然很是阴险的笑了起来。“十二年前，九尾妖狐突然出现，给木叶村造成了巨大的伤亡，无数的村民与忍者死在了那次的事件当中，其中就包括了伊鲁卡的父母，换而言之，你这个妖狐化身就是杀害了伊鲁卡父母的凶手……”
　　“水木你闭嘴……”伊鲁卡脸上充满了愤怒。“害死了我父母的是九尾妖狐，从来就和鸣人无关，他是我的学生，是木叶的漩涡鸣人，不是什么九尾妖狐化身……”
　　“我是害死了很多人的妖狐化身吗？！”鸣人低垂着头，脸上看不清表情，只是双拳却是死死的攥着，身体微微有些颤抖。
　　“没错，就是因为你，十二年前的木叶才会死伤惨重，就连四代火影也因公殉职，死在了你的手下……”水木笑了起来，笑声中满是嘲讽。“你觉得伊鲁卡那个家伙会对自己的杀父仇人很好吗？他只是想要找寻机会杀死你罢了，还有，我记得你在忍者学校里很喜欢那个叫做春野樱的小姑娘吧，你说，要是让她知道了你是当年差点毁灭了村子的九尾妖狐，她对你的态度会变得怎么样呢？！”
　　“不怎么样……”
　　突兀响起的音乐声中，小樱一行人从森林里走了出来，远在火影办公室的日向日足看到水晶球里自家女儿那痞里痞气的出场时，面无表情，心里却是已经掀桌子了，他大家闺秀一样的闺女啊，怎么现在就变成了一个流氓一样了呢？！
　　“嘛，这个出场方式挺帅的啊……”红豆两眼放光，恨不得自己也跑过去掺和一脚。
　　“也只有你觉得帅，我那温柔可爱的闺女啊……”
　　日向日足和山中亥一同时在心底呸了一声，眉宇间满是忧愁，好好的闺女现在变成了这样，回去该怎么和孩子她.妈交代啊。
　　而伊鲁卡此时看着从阴影里走出来的一群人，直接就是懵了。
　　“小樱，佐助，还有雏田，你们怎么都在这里？！”
　　“我们一直都在啊，水木老师的阴谋我们可是全程围观的！”小樱解释了一句，随后走上前拍了拍鸣人的肩膀，说道：“好了，不要那么伤心了，我不是早就和你说过了嘛，你不是什么妖狐，你就是你，是漩涡鸣人，是我们的好朋友，仅此而已，你看，大家都在等着你过去呢！”
　　“我……”鸣人回头一看，佐助雏田等人看着他的目光中没有任何的改变，依旧是和往常一样，没有厌恶，没有嫌弃，只有隐藏在眼底的担忧。
　　而水木此时心情可是变得非常不好了，原本只是鸣人和伊鲁卡两个人他倒是有百分百的把握，可是现在突然来了这么多，能不能全部杀死倒是其次，关键是这些人里一大部分都是各大家族继承人，要是把他们全部弄死在了这里，他就等着受到木叶的全力追杀吧，到时候他的罪行和偷盗封印之书可是完全不一样了。
　　“鸣人，小樱，我来拖住水木，你们赶紧去找村子里的忍者过来……”伊鲁卡扶着身后的树勉强站了起来，失血的感觉让他脑袋一阵阵的眩晕。
　　“嘛，伊鲁卡老师，你就安心的看戏吧，一个水木罢了，我们还是能够解决的！”小樱扶着伊鲁卡重新坐了下来，随后对着身边的空气说道：“出来个人帮伊鲁卡老师治疗一下！”
　　正当伊鲁卡疑惑的时候，一个暗部打扮的人突然出现，把伊鲁卡吓了一跳。
　　“这是，暗部忍者？”
　　“为什么暗部会在这里？难道我的计划……”
　　水木更是惊恐，暗部听命于三代，如今却是出现在了这里，难道三代已经知道了自己做的那些事情了？！
　　“水木老师，遇到剧组的感觉怎么样？”看到伊鲁卡正在被暗部治疗，小樱转过身子，看向了面色阴晴不定的水木。
　　“剧组？”水木心中直跳，难怪之前他总感觉有点不太对劲，现在看来，自己恐怕是一早就被骗了啊。
　　“没错，就是剧组！”雏田几人走上前来，和小樱鸣人站在了一起。
　　“你那个所谓的计划从一开始我们就知道了，鸣人之所以考核不通过也是故意的，目的就是骗你上当，让你自己跳进圈子里！”
　　小樱伸手从忍具包里拿出了一个护额，说道：“实际上鸣人的忍者考核早就被三代大人特批通过了，换而言之，之前忍者学校的那个考核，压根没什么用处！”
　　“来，把护额戴上……”
　　小樱伸手把护额戴在了鸣人的头上，稍微的调整了一下护额位置之后，很是满意。“果然，戴上护额，帅多了！”
　　“呵，没想到我竟然被骗了，不过，你们一群小鬼，就算是知道了我的计划又能怎么样？”水木脸上闪过一抹阴狠的笑意。“只要把你们全部杀了，我依旧可以带着封印之书离开木叶！”
　　“很可惜，又要让你失望了！”小樱拿过鸣人手里的封印之书，打了开来，里面空空如也，没有一个字存在。“这个所谓的封印之书也只是我们剧组的一件假道具罢了，你连封印之书的模样以及大小都认不出来，还想要偷盗封印之书？！”
　　真正的封印之书比他们手里拿的这个要大了一圈，而且里面早就被记载了满满当当的忍术，她们现在手里拿的根本就是一个普普通通的空白卷轴。
　　“顺便说一句，道具是由我们天氏武器店提供的哦！”天天竖起一根手指摆了摆，给自家的武器店打了一个广告。


第九十五章 卡卡西的悲伤逆流成河

　　“天天，你用不着在这个时候打广告的，周围也没什么人，广告起不了什么作用！”
　　小樱很是无语的说道，这周围就他们几个人，顶多加上一点暗部，而暗部的装备都是从专门的部门里领的，不需要自己去买，打广告也拉不来生意的。
　　“这是一种态度问题，家大业大的，方方面面都需要我来看顾着，老爸最近已经开始催着我多接触一点生意上的事情了！”天天也很无奈，她们家就她一个独苗，一家子的生意最后都要由她来继承，早在去年她刚刚毕业的时候，她那个老爸就已经把一部分的生意交到她的手上了。
　　“让你老爸多生个孩子出来不就好了！”小樱提议到。“到时候你就安安心心的当个忍者。你弟弟或者妹妹就专门做生意，问题瞬间就解决了！”
　　“小樱说的没错，的确应该多生一个，我就准备等将来花火长大了，就让她来管理日向家，我就安安心心的为她保驾护航就好！”雏田在一边很是赞同的说道。
　　“我最近也准备着等老爸老妈有时间回家的时候跟他们说一下这个问题，甚至我都已经打算好了，如果他们不愿意花时间再生一个的话，我就直接给他们下药，让他们情不自禁的去创造孩子！”
　　小樱小声的说道。“我最近正在努力的学习配药方面的知识，这种药剂很快就能配出来了！”
　　“唔，到时候也给我一份，和老爸老妈说这个话题毕竟有些太让人害羞了，还是直接给他们下药，让他们自己去创造孩子吧！”天天眼中精光闪烁，小声的和小樱商量了起来。
　　“好可怕……”
　　佐助不动声色的往边上躲了躲，看着小樱和天天的目光就像是在看恶魔一样，这都是什么人啊，为了能有个弟弟妹妹，居然直接准备对着父母下药，自己还是稍微离的远一点为好，免得哪一天被坑害了。
　　“够了，你们几个，居然敢无视我……”
　　听着小樱和天天她们在那里讨论着该怎么下药才能不让自己被怀疑，水木肺都快要气炸了，这种被无视的感觉一如既往的让人讨厌。
　　快要气的失去理智的水木右手抬起，手里的风魔手里剑瞬间甩了出去。
　　“白牙刀术――斩……”
　　水木把手里剑扔出来的时候小樱她们就已经看到了，不过却并没有露出什么惊慌的表情，一直到风魔手里剑快要到达她们面前的时候，小樱才猛地拔出了腰间的星夜，一刀砍了出去。
　　火影办公室里，面对着各大家主和同事们投过来的诧异目光，卡卡西偷偷的伸手把面罩往上拉了拉，一招普普通通的斩击，破绽百出，算个球的白牙刀术啊。
　　锋利度爆表的星夜直接就把飞行中的风魔手里剑给切成了两半，断裂的风魔手里剑又被雏田和宁次一人一记柔拳给拍了回去，直直的钉在了水木脚下的树干上。
　　收刀，归鞘，小樱缓缓地吐出了一口浊气。
　　“白牙刀术果然不凡！”
　　“呵呵……”佐助在边上面无表情，他已经粗略的看了一遍卡卡西给他的卷轴，上面记载的白牙刀术很是精妙，至于小樱刚才用的，完全就是刚刚接触剑术的人用的普普通通的斩击，简直是破绽百出，这要是能叫白牙刀术的话，估计被木叶白牙杀死的敌人都得死不瞑目。
　　“你有意见？！”小樱直接把刀架在了佐助脖子上，大有一种你敢有意见就直接砍死的样子。
　　“没有！”佐助冷冷的吐出了两个字，虽然心里不断的吐槽，但是脸上却仍旧是那副样子。
　　“谅你也不敢有意见，就算有也得给我憋回去！”小樱这才满意的把刀收了回来。
　　“父亲，孩儿不孝，没能保住您的名声！”卡卡西眼眶一片湿润，他感觉从今天过后，木叶白牙估计再也没什么威严存在了。
　　“哎，卡卡西，原来那个就是你们家秘传的白牙刀术啊，看起来好像很普通啊！”红豆悄悄的撞了下卡卡西肩膀，小声的问了一句，随后又自言自语的解释了起来。“我明白了，这一定是传说中的返璞归真，就像是铁之国的居合一样，明明只是简单的拔刀斩，却有着很强的杀伤力……”
　　“呵呵……”卡卡西的笑声中蕴藏着无限的悲凉，心底直接就掀了桌子，去特么的返璞归真吧，那么一招破绽百出的攻击，你是从哪里看出来返璞归真的？！
　　而另一边的水木，对于自己扔出去的风魔手里剑被一刀斩断倒是稍微惊讶了一下，不过随后却又笑了起来。
　　“没想到居然还有个剑术天才啊，小小年纪就把剑术修炼到如此地步，也难怪你们会信心十足的来阻止我了……”
　　“过奖过奖，只是对于白牙刀术心生向往，所以专门修炼了几年！”小樱一脸谦虚的说道。
　　旁边的雏田天天等人直接用手捂住了脸，这两个人也是简直了，一个傻不愣登的觉得对方剑术很厉害，另一个则是能面不改色的说瞎话吹牛，难道他们就没有感觉到气氛很尴尬吗？！
　　卡卡西已经不想说话了，他爹的名声估计从今往后是全完蛋了，估摸着以后木叶的忍者间就要流传出他爹木叶白牙刀术返璞归真的故事了。
　　“不过，你的剑术很强又怎么样？我可是中忍，你觉得你一个刚刚毕业的学生有可能打败我吗？”
　　水木脸上有着一种谜一样自信的笑容，几个刚刚毕业的小孩子外加一个普普通通的暗部而已，自己的身上还有着大蛇丸大人给的秘密武器呢，肯定是不会输的。
　　“当然有可能了，你就是一个中忍罢了，这么多年都还没升任上忍，一看就知道是个弱鸡！”
　　小樱毫不犹豫的给水木的伤口上撒了一包盐。“像你这种弱鸡一样的中忍，我一招白牙刀术完全可以砍死十个往上！”
　　“你……”水木目眦欲裂，多年没能升任上忍可谓是他一辈子的痛，如今伤疤就这样被小樱揭了开来，气的水木眼珠子都红了。


第九十六章 崩溃的水木

　　火影办公室里，卡卡西闭着眼睛盘膝坐在地上，嘴唇微动，不停的念着佛经，他怕自己真的一个控制不住会暴走，他爹的绝技白牙刀术要真的是小樱用的这个样子，这世界上也不会出现木叶白牙这个称号了。
　　“该死的小鬼，去死吧……”
　　水木甩手把另一把风魔手里剑扔了出去，同时自身跳到了地面上，双手快速结了几个手印。
　　“土遁――裂土转掌……”
　　“好慢的结印速度！”
　　无论是小樱还是鸣人佐助他们几个都是不屑的撇了撇嘴，水木的结印速度简直就是慢到掉渣，别说跟宇智波鼬那种级别相比了，就算是小李这个专精体术的人都能够做到跟他差不多的地步。
　　“先用风魔手里剑干扰，然后用裂土转掌转移我们的注意力，自身再进行偷袭吗？”
　　小樱不屑的冷笑一声，一记拔刀斩直接把袭来的风魔手里剑砍成了两半。
　　“就是现在，该死的小鬼，你死定了……”趁着小樱旧力用尽的时候，水木猛地冲了过来，手里拿着苦无就想朝着小樱的脖子上抹去。
　　“木叶旋风……”
　　两声大喝同时响起，鸣人和小李从两边同时一招木叶旋风踢在了水木脸颊两侧，水木的整张脸瞬间就像是变形一样扭曲了起来。
　　“嘭……”
　　被踢中的水木变成了一团烟雾消失不见，与此同时，另一个水木却是从小樱背后冒了出来，手里的苦无直直的朝着小樱后脑勺刺去。
　　“在用裂土转掌攻击地面，把地面拍碎的同时借着烟雾的遮挡分出了一个影分身，让影分身正面攻击，而本体则是使用土遁偷偷的潜入到了背后意图发起攻击吗？”
　　小樱表情没有任何的变化，只是眼底却是划过一抹不屑之色。
　　“如果我们真的只是刚出校门的学生，恐怕还真的会中招，不过很可惜，影分身诱敌这一招不起作用！”
　　“叮……”
　　一声轻响，一把短刀伸了过来，刀身抵住了苦无，无论水木再怎么用力，却也始终没办法前进半寸。
　　“怎么可能？”水木一脸惊愕的表情，自己的攻击居然被人挡住了，而且对方好像是提前看穿了自己的动作，事先就在那里等着一样。
　　“很常见的一种战术，影分身诱敌，自己则是躲起来发动致命一击，只不过你貌似忘记了！”小樱转过身子，看着距离自己面部只有几厘米远的短刀刀身，伸手指了指手持短刀的佐助以及雏田宁次两人，在水木惊愕的目光中，说道：“我们这边有两双白眼以及一双写轮眼，你的行动路线我们看的一清二楚！”
　　雏田和宁次眼角的青筋暴起，眼眸一片纯白，而佐助的眼中，猩红的瞳孔里有着两轮漆黑的勾玉浮现，水木的一切动作，几个人全部都是看的清清楚楚的。
　　“该死的血继限界！”水木脸上的嫉恨之色掩饰不住，凭什么对方可以有血继限界，不用努力就能变强，而自己那么努力的修炼，最终却还是被人无视。
　　“是不是觉得很嫉妒？觉得他们有血继限界，不用努力就能变强？”看到对方的脸色，小樱就知道他在想什么，当下冷笑一声，说道：“在你眼里，拥有血继限界的人仿佛不用费力就可以变强，对于这一点，我只能说是你想的太多了，你只知道嫉妒佐助雏田他们有血继限界，却从来没有看到他们努力修炼时候付出的汗水，像你这样的人，活该一辈子郁郁不得志！”
　　无论是上辈子还是这辈子，小樱都是非常讨厌水木这种人，成天就知道嫉妒别人，却从来看不到别人的努力，就如同很多人说鸣人靠的是嘴遁一样，实际上鸣人之所以能够说通那些人，只不过是因为自己也体会过同样的痛苦罢了，把别人的努力强归于天赋上，这种人一辈子也不会有任何的期望。
　　“你明白什么？你们知不知道我……”水木脸色狰狞的咆哮着，眼中只有阴狠与愤怒。
　　“不知道，我也不想知道你那些糟糕的事情，更没心情去听你讲什么故事，我只知道你想设局害我朋友，这就足够了！”
　　小樱直接打断了水木的话，这货还真当自己是长门带土那样被世界深深伤害的人吗？一个因为嫉妒别人就胡乱搞事的货色，她才没闲心去听他的故事呢。
　　“你……”
　　水木被噎的差点吐血，浑身都被气的发抖。
　　“一起上吧，别跟这家伙废话了，明天还要早起去参加分班呢！”
　　小樱不耐烦的退后一步，随即雏田等人全部都走了过来，围成了一个圆圈把水木围在了中间。
　　“天氏武器店出品的特制狼牙棒，虽然重量有些沉重，但是用起来的效果却是非常好！”
　　天天拿出一个封印卷轴，打开之后掉出了满地的狼牙棒，一人一个把狼牙棒分到了众人手里，顺便再次给自家店铺打了一个广告。
　　已经止住血了的伊鲁卡和他身边的暗部一脸惊恐的朝后面躲了躲，那狼牙棒上全是尖锐的尖子，一棒子下去会要人命的吧？！
　　“天天，这个不行，会把他打死的，三代爷爷说了，留他一命关到监狱里就好！”
　　小樱额角垂落一滴冷汗，这玩意要是砸在水木的身上，直接就得把人砸死了吧？！
　　“那好吧，本来还想试验一下这个狼牙棒打人的威力呢！”天天有些失望的把狼牙棒收了回去，重新拿出另一个卷轴，打开之后，里面掉出了十几根结实的棒球棒。
　　“用这个吧，这个是实木制作的棒球棒，外面包了一层薄薄的铁皮，稍微注意一点，应该不会把他打死！”
　　“感觉这个用起来挺不错的啊！”
　　雏田拿着棒球棒挥舞了两下，随后有一下没一下的敲着手心，看的火影办公室里的日向日足脸都绿了。
　　“大家，三代爷爷说了，只要不打死就好！”
　　小樱意味深长的说了一句，一群人顿时冷笑着缩小了包围圈，不怀好意的笑声让水木满脸惊恐。


第九十七章 跳跳虎水木【上】

　　“给我往死里打……”
　　十二根棒球棒当头打下，水木想要躲开，然而周围已经被小樱她们围了个水泄不通，根本逃不出去，想用苦无抵挡，可是巴掌大的苦无和长度接近一米的棒球棒压根没有任何的可比性，水木也只能眼睁睁的看着棒球棒落在了自己的身上。
　　“啊……你们这群该死的小鬼，我一定要杀了你们……”
　　水木蜷缩在地上，双手护住了脑袋和几个致命的地方，嘴里却仍旧是叫的很凶。
　　“还有力气威胁我们，继续，不要停……”
　　小樱眉毛一挑，一群人对视一眼，手上的动作更快了几分。
　　“别…别打了，好疼啊，我错了……”
　　几分钟之后，水木已经是快要哭了，说话的声音里都带上了哭腔，不过埋在手臂弯里面的双眼中却满是怨毒的光芒。
　　“呦呵，现在知道错了啊，刚才不是叫的挺凶残的吗？”
　　几人停手之后，雏田半蹲着身子，用棒球棒轻轻的杵了杵水木的腰，引得对方身子情不自禁的抖了两下。
　　“我…我错了，我认输……”
　　生怕再被围着打的水木很没骨气的选择了认怂，再打下去，恐怕就得被打成瘫痪了。
　　“切，真是没骨气！”雏田小声的嘀咕了一句，没想到这个水木不仅实力弱鸡，就连胆子也小的要命。
　　全程围观的伊鲁卡听着水木那凄厉的惨叫声，只觉得起了一身的鸡皮疙瘩，自己的这几个学生真的好恐怖啊，听那个叫声，恐怕水木是真的被打的很疼吧。
　　而火影办公室里，此时一片的寂静，三代抽着自己的烟斗，而日向日足和山中亥一则是问阿斯玛借了一支烟，点燃之后，坐在那里默默的抽了起来。
　　烟雾缭绕之间，两个中年大叔愁的眉毛都快要揪在一起了，他们明明是把闺女往大家闺秀的方向培养的啊，为什么现在闺女会变成了这个样子呢？用棒球棒围殴不说，那一身的气质就跟街头小混混似的，再这样下去，他们的贴心小棉袄恐怕就要变成贴身的起爆符了，要命啊。
　　三代看着打的很是兴奋的鸣人还有佐助，心中的愁绪比起两个中年大叔要来的更大，一个是自己徒孙的儿子，另一个是忠心耿耿的宇智波鼬的弟弟，当初自己保证会照顾好他们的，可是现在这个样子，四代泉下有知，恐怕能直接掀开棺材板跳出来跟自己拼命吧。
　　“唉……”
　　三个人对视了一眼，同时重重地叹了口气，愁啊！
　　围着缩成一团认怂的水木，小樱默默的摇了摇头，这货恐怕是真心被打的受不了了吧。
　　“算了，不用管他了，把伊鲁卡老师送去医院，这家伙就交给暗部送去监狱里吧！”
　　小樱把棒球棒重新交到了天天手里，提议道：“我觉得天天你可以让人在棒球棒表面弄一些印记，比如说图案啊，或者是字符之类的印记，最好能够做到打在别人身上的时候，可惜清清楚楚的打出印记，就像是巴掌打脸会有巴掌印一样，你可以试一下！”
　　“的确，我觉得可以把木叶的标志刻画在上面，而且一定要多刻几个，保证无论用哪里打人，都能打出木叶标志形状的印记，这样别人一看就知道我们是木叶的，可以大大的增长我们的威名！”
　　雏田也是很认真的提议到，这个棒球棒她用起来是真的感觉很顺手，要不然也不会说出这种提议。
　　“还可以专门做一些印有我们各个家族族徽的！”井野也加入了讨论。
　　“我回去之后就让人尝试着改造一下！”天天认真的把各人提出的意见给记了下来，准备回去之后就让人改造棒球棒。
　　“造孽啊！”鹿丸默默的叹了口气，为以后的敌人默默的鞠了一把辛酸泪，这要是被打了，不但要承受身体伤害，还要承受脸上留印记造成的心灵伤害。
　　听着几人的讨论，伊鲁卡突然感觉有些同情起了水木，居然惹到了这么一群人，这不是自己作死嘛。
　　商量好了之后，几个人谁都没有理会躺在地上装死的水木，而是自顾自的围到伊鲁卡身边，准备拖着他去医院检查。
　　“呵呵呵呵，你们几个小鬼，真是够愚蠢的，居然不知道斩草要除根的道理！”
　　水木突然晃晃悠悠的爬了起来，嘴里发出一声声渗人的冷笑，说完之后，一仰头把手里瓶子中的液体喝了下去。
　　“看来还有意外惊喜啊！”小樱看着水木的动作，眼睛一眯，难道水木喝的是什么可以快速激发潜能的东西吗？！
　　“呵呵哈哈……”水木发出了一声声奇怪的笑声，浑身颤抖着，脸上浮现出了一些怪异的花纹。
　　“他的查克拉改变了，多出了一种比较狂暴的感觉！”雏田用白眼看了一下之后，说道：“不过这种查克拉虽然快速的提升了他的实力，但是却对他本身也造成了很大的伤害。”
　　“他的查克拉量也提升了一些，不过不多，而且这些查克拉有一种比较混乱的感觉，就像是外界硬生生塞进去的一样！”宁次收回白眼，摇了摇头，脸上的凝重消失不见。“我还以为有多么厉害呢，闹了半天就是一种拿自己的性命来短暂换取实力的方法，根本得不偿失！”
　　“有些狂暴又混乱的查克拉吗？看来应该是咒印了！”小樱小声的嘀咕了一句，“没想到居然还有这种可以口服的咒印药水！”
　　“哈哈哈，你们几个小鬼，这次就乖乖的认命吧！”水木脸上的表情很是扭曲。“我已经获得了超越一切的力量，就凭你们几个人，根本就不是我的对手，接下来，我就要一雪前耻了！”
　　“话说，谁给他的自信？这种程度的力量，连上忍都不如吧！”
　　小樱几人的表情都是有些奇怪，水木身上散发的气息还没有他们后面的那个暗部强呢，哪来的自信觉得自己天下无敌了？！
　　“你们就乖乖的臣服在我的力量下面吧！”水木哈哈大笑，仿佛自己就是天下第一似的。


第九十八章 跳跳虎水木【下】

　　“啧啧啧，看来某些人还是没有受到教训啊！”小樱拳头捏的咔咔响。“既然如此，这次就只给他留一口气吧，只要过会儿没有当场死亡就好！”
　　“唔啊……”
　　水木表情有些狰狞的嘶吼起来，浑身上下肌肉开始一点点的鼓起，外表也是开始慢慢的发生了变化。
　　“这是，进入了咒印的第二形态了吗？”小樱眯起眼睛看了一会儿，最终只是轻笑一声，水木的这个样子虽然也能叫做咒印二形态，但是和佐助还有君麻吕的那种咒印二形态根本没得比，水木的这种咒印顶多算是一个半成品，或者说是被淘汰的残次品。
　　等到水木停止嘶吼之后，整个人已经是彻底变成了另一个形象，黄色的毛发，黑色的斑纹，额头一个王字，远远看去，活脱脱是一只站立起来的老虎。
　　不知怎么的，看着水木的这个样子，小樱脑子里突然蹦出了跳跳虎三个字。
　　“噗嗤……”
　　一个没忍住，小樱直接就笑了起来，水木现在的样子真的挺像她前世看过的一部少儿动画中的那个主角形象，一时之间，维尼熊跳跳虎开始在小樱的脑海里循环播放了起来，想忘都忘不掉。
　　“你笑什么？你是在瞧不起我吗？”水木被小樱的笑声气的火冒三丈，他都已经获得了这么强大的形象，为什么还是有人看不起他？
　　“抱歉，我就是想起了一些比较搞笑的事情，你不用太过在意！”
　　小樱笑的靠在了鸣人肩膀上，直不起腰来，水木现在这个小脑斧一样的外表真心是让她有些受不了啊。
　　“你混蛋……”水木几欲吐血，当下查克拉凝聚在腿部，飞快的朝着小樱冲了过去。
　　“鸣人，链子捆住，雏田，宁次，柔拳接上……”
　　水木刚一有动作，小樱就瞬间下达了命令。
　　“好嘞！”鸣人应了一声，浑身查克拉迅速凝聚，一根金黄色的锁链从胸口冒了出来，直接就刺进了水木的身体里。
　　金刚封锁，独属于漩涡一族的血继限界能力之一，锁链由查克拉组成，上面蕴含着强大的封印之力，拥有着很恐怖的封印力以及攻击力，鸣人也是在觉醒了生命回复这个异能之后，体内生命力大大增加，这才觉醒了这个能力。
　　金刚封锁看似刺进了水木的身体中，但是实际上却并没有对水木的身体造成什么伤害，只不过锁链上附带的封印之力直接就是把水木一身的查克拉给封印住了。
　　查克拉被瞬间封印，水木身形顿时一顿，而就在此时，雏田和宁次已经是来到了他的面前，两个人白眼开启，双手飞快的点击在了水木的查克拉穴位上。
　　“八卦――二掌.四掌.八掌.十六掌.三十二掌……”
　　两套柔拳瞬间全部倾泻到了水木的身上，虽然只是三十二掌，但是雏田和宁次同时用出，查克拉在短时间内重复击打在了水木体内的查克拉穴位上，造成的伤害几乎是以几何倍数递增，最关键的是，雏田和宁次的查克拉出现了返祖现象，使用柔拳的时候，查克拉具备着非常恐怖的穿透力，柔拳造成的伤害比一般的日向族人要更加大。
　　“噗……”
　　水木嘴里一口鲜血喷了出来，身体不受控制的朝着后面飞去。
　　“志乃，牙……”
　　小樱又喊了一句，旁边存在感超低的油女志乃闻言只是默默的推了下自己的眼镜，一言不发的伸出了双手结印。
　　“忍法.虫玉……”
　　无数的虫子组成了一个龙卷风一样把水木顶了起来，与此同时，早就等待了很久的犬冢牙直接和赤丸一起发动了攻击。
　　“牙通牙……”
　　犬冢牙和赤丸仿佛化作了一个钻头一样从天而降，直直的撞到了水木的肚子上，从下而上的虫群组成的旋风加上从上而下的犬冢牙用出来的牙通牙，两股力量的共同作用，让水木怀疑自己都要被撞扁了。
　　“佐助，李……”
　　油女志乃的虫子散去，犬冢牙也带着赤丸回到了原地，不等水木落到地上，佐助和小李就已经一左一右的跑到了水木两边，同时双手撑地，一脚踹在了水木的后腰上。
　　“木叶烈风……”
　　两个人你一脚我一脚的配合着，直接就把水木重新踹到了天上，随后飞起一脚，自上而下踢到了水木的腹部。
　　“狮子连弹……”
　　水木的身体被踢的极速朝着下方坠去，眼看着就要坠到地上了，这个时候，天天却是出手了。
　　“天天，把他炸回天上去……”
　　“了解……”接到小樱的命令，天天掏出两支苦无扔了出去，苦无好像是扔偏了一样插在了水木不远处的地上，然而水木却是目眦欲裂，疯狂的想要逃离这里。
　　“爆……”天天结了一个手印，直接把苦无后面挂着的起爆符给引爆了。“我计算过位置，再加上我用的这个是特制的小型起爆符，bào zhà产生的冲击波不会要了他的性命，但是却能够保证把他炸的飞起来！”
　　“厉害！”小樱给天天竖了一根大拇指，这放到前世，妥妥的一个bào pò工程师或者参军成为一个bào pò手。
　　“该我们了……”
　　井野把手放到了鹿丸的额头，而鹿丸则是半蹲在地上，身下的影子连接到了秋道丁次脚下的影子上。
　　“倍化之术……”
　　秋道丁次瞬间变成了一个巨人，而后四肢与头部缩了起来，整个人变成了一颗硕大的圆球被影子操控着砸向了被炸的飞起来了的水木。
　　“肉弹战车……”
　　旋转的肉球当头砸下，直接就把水木砸的埋进了地里面？！
　　“大家配合的不错，以后继续努力，打团绝对无敌！”
　　小樱很满意这个配合的默契，一整套连招下来，水木直到最后才落地。
　　“嗬嗬嗬嗬……”
　　深坑里的水木已经是进气多出气少了，一张脸上充满了茫然无措与怨恨，他不明白，为什么自己都已经这么强了，最终却还是没能够完成计划，要不是被这群小鬼头阻拦，他早就可以带着封印之书离开了。


第九十九章 卡卡西：我当时距离死亡就差那么一点【上】

　　“好…好凶残……”
　　全程围观了水木是如何被打的飞在空中半天都没掉下来的伊鲁卡和暗部看着小樱一行人就像是在看恶魔一般。
　　“好了，这家伙还有一口气，没直接挂掉！”小樱很满意这个效果，三代都说了不能把人打死，那她们就给水木留一口气吧。
　　很快，两个暗部就出现在了水木身边，提起水木的两条手臂就离开了，小樱等人在把伊鲁卡送进了医院之后，也是各自回家休息去了。
　　第二天，一行人一大早的就来到了忍者学校，今天是进行分班的日子，带队上忍会对自己手下的学员进行考核，只有考核通过的才能成为真正的下忍，至于没有通过的那些，就只能抱歉的回去重读一年了。
　　“第七班，漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助……”
　　“第八班，犬冢牙，日向雏田，油女志乃……”
　　“第十班，奈良鹿丸，山中井野，秋道丁次……”
　　伊鲁卡站在讲台上，念着一个个名字，等到所有人都念完了之后，心底突然升起一抹忧伤，教了这么多年的学生又要毕业了，以后也不知道有哪些会丧命在任务中。
　　“分班完毕，你们的带队老师一会就会过来的！”
　　“伊鲁卡老师，为什我我这么优秀，却要和佐助分在一起啊？”
　　鸣人不满的嘟囔起来。
　　“因为你每次班级考核都是倒数第一，而佐助是正数第二，小樱是正数第一，这是为了平衡你们的实力……”
　　伊鲁卡笑了起来，经过昨天晚上的事情，他自然不会认为鸣人真的像平日里表现出来的那样是个吊车尾了，不过这番说辞在别人听来却是没感觉到有什么奇怪的。
　　“小樱，你知不知道我们的带队老师是谁啊？”鸣人兴冲冲的问道。“我才一定是个很厉害，在忍界也很有名气的忍者。”
　　“我们的带队老师的确挺有名气的，实力也不差……”小樱想了一下，卡卡西好歹也是所谓的木叶第一技师，名声还是很不错的。
　　“那长相呢？是像我这样阳光一点，还是像佐助那样冷漠一点？”鸣人在脑海里幻想着自己未来带队老师的模样。
　　“卡卡西那张脸你不是早就看过很多次了吗？”小樱说出了一个让鸣人有些无法接受的答案。
　　“卡…卡卡西？我们的带队老师是卡卡西大叔那个成天看一些奇奇怪怪小说的猥琐大叔？！”
　　对于卡卡西，鸣人的印象基本上都是‘喜爱看小黄.书’‘整天颓废没精神’‘长得挺不错的’‘戴着面罩的奇怪男人’这种。
　　“的确是他！”对于鸣人给卡卡西的评价，小樱也不知道该说什么了，好歹那也是你老爸曾经的部下。
　　“好失望啊！”鸣人瞬间没精神了，本来还以为自己的带队老师会是什么很厉害的人呢，可是卡卡西，这么多年来，那张脸他都看烦了好吧。
　　“其实这也是正常的，佐助是宇智波一族的遗孤，你是九尾人柱力，两个都是对木叶特别重要的，卡卡西大叔是三代火影的心腹手下，把你们交给他，三代爷爷也能放心，而且卡卡西大叔的实力与名声也能让某些别有用心的人闭嘴！”
　　小樱给两个人分析了一下现状，随后说道：“而且卡卡西大叔和我们关系都很不错，让他当带队上忍，也省去了我们重新和老师建立默契的时间！”
　　“嘛，说得不错，不过虽然我们很熟悉，但是该走的程序还是要走的！”
　　卡卡西顶着满头的白发走了进来，很是熟络的和其他几个来带学生的上忍打了个招呼，这才领着小樱三人走了出去。
　　训练场中，卡卡西斜靠在巨大的木桩上面，手里拿着亲热天堂。
　　“好了，现在先做一下自我介绍吧，说下自己喜欢什么，讨厌什么，兴趣梦想之类的！”
　　“卡卡西老师，你自己不先自我介绍一下吗？”小樱问道。
　　“我们都这么熟悉了，应该不用了吧！”卡卡西笑了笑。“话说回来，你能叫我老师，而不是继续叫大叔，这一点我很欣慰啊！”
　　“因为你现在是我们的带队老师，称呼肯定是要改变一下的！”
　　小樱看着卡卡西，说道：“卡卡西老师还是先来个自我介绍，给我们做个示范吧！”
　　“那好吧，我叫旗木卡卡西，兴趣嘛，挺多的，爱好也是各种各样的，讨厌什么的暂时不想说，梦想的话，就先保密不告诉你们了！”卡卡西很是敷衍的说道。“好了，接下来该你们说了。”
　　“切，结果最后卡卡西老师你还是除了名字什么都没说！”鸣人很是不满的嘀咕了一句，随后又兴高采烈的说道：“我叫漩涡鸣人，喜欢和大家在一起，还有小樱做的各种好吃的东西，讨厌的东西我目前还想不出来，至于梦想，我想要成为木叶史上最伟大的火影，并且我要保护好小樱和大家！”
　　“宇智波佐助，喜欢修炼，提升实力，讨厌修炼时候被打扰，梦想的话，我要重振宇智波一族，还有就是，把宇智波鼬那个男人抓回来生孩子！”佐助冷冷的说道。
　　小樱只觉得有一道无比炽热的目光盯着自己的后背，不用想她也知道那道目光肯定是来自某只弟控派过来保护自己弟弟的乌鸦，想到自己忽悠佐助的事情，小樱莫名的觉得有些心虚了起来。
　　“该你了，小樱……”卡卡西和鸣人佐助都把目光放到了小樱身上，等待着她的自我介绍。
　　“我jiào chūn野樱，喜欢的东西有很多，兴趣的话，这个也比较多，比如研究封印之书上面的资料之类的，讨厌的东西倒是不怎么多，至于我的梦想……”
　　小樱抬起头看着天空，脑海中一幕幕影像不停的闪烁。“你知道吗？卡卡西老师，这个世界上几乎每时每刻都在发生着悲剧，我呢，很想终结这些悲剧！”
　　宇智波被灭族后佐助的悲剧，再不斩和白的悲剧，自来也身死的悲剧，带土亲眼目睹琳死亡的悲剧，四代目火影夫妇的悲剧，宇智波鼬身死的悲剧，还有宁次之死，整个火影世界就是一个彻头彻尾的悲剧故事，而小樱最想做的，就是尽量的改变这些悲剧。


第一百章 卡卡西：我当时距离死亡就差那么一点【中】

　　“终结悲剧啊！”卡卡西叹了口气，忍者的世界真的是有着太多的悲剧，就如同当时的琳撞在了他的千鸟上面一样。
　　“卡卡西老师，既然我们都已经做过自我介绍了，那么接下来是不是就要进行抢铃铛的试炼了？”
　　小樱举起手问道。“正好接下来也没什么事情做，而且我们现在状态好的不得了，直接就开始抢铃铛训练吧！”
　　“呃，这个，抢铃铛什么的就不用了，你们的实力我还是相信的，明天上午去登记一下忍者编号就行了！”卡卡西瞬间冒出了一头的冷汗，他又不傻，玩什么抢铃铛的戏码只不过是为了考验一下刚刚毕业的学生有没有团队合作的意识，而小樱她们是从小玩到大的，团队合作自然不用说，真的玩起抢铃铛的话，他怕自己会被这三个出手不知道轻重的学生打死啊。
　　“这可不行，卡卡西老师，你虽然是三代爷爷的心腹手下，但是也不能随便的给我们走后门啊，一切都要按照规则来才行！”小樱竖起食指摇了摇，阳光下，bái nèn嫩的手指却让卡卡西觉得心中一阵慌乱。
　　“呃，这个，抢铃铛嘛，只是为了考验你们的团队合作精神，你们三个都是从小玩到大的好朋友，这个环节完全可以省略嘛！”卡卡西笑的很是尴尬，他是真的不想跟这三个动手啊，这三个小家伙前段时间一直是神神秘秘的，一看就知道有什么阴谋诡计，他可千万不能上当了。
　　“卡卡西老师，忍者是绝对不能麻痹大意的，这个道理是你教给我们的，怎么你现在自己反而是忘记了呢！”小樱笑颜如花，然而嘴里的话却是让卡卡西一脸苦涩。“你以前看到我们感情很好，不代表现在的感情也很好，卡卡西老师，你不亲自试探一下，怎么能如此随意的得出结论呢？！”
　　“小樱，你就直说你到底想要干嘛吧！”卡卡西苦笑着问道，小樱今天这不依不饶的劲儿，很显然是不会这么轻易的放过他了，但是就算是死，他也要知道自己究竟是怎么死的。
　　“卡卡西老师，我也不想和你计较，可是没办法，这是一乐大叔拜托我的事情，让我们必须想尽一切办法教训你一顿！”小樱笑着说道。
　　“啊……”卡卡西傻眼了，随后满脸纠结的伸手挠了挠头，不知道该怎么说。
　　“说真的，卡卡西老师，没想到你还真的是个很闷.骚的人啊，竟然不声不响的把菖蒲姐姐追到手了，也难怪一乐大叔最近看你鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，一副深仇大恨的模样，闹了半天是你把人家养了这么多年的水灵灵的大白菜拱了啊！”
　　实话实说，小樱自己都没有想到卡卡西居然真的能和菖蒲走到一起，虽然前世在动漫里就知道菖蒲从小就是喜欢卡卡西的，可是动漫里的卡卡西单身了一辈子，最后晚年直接和阿凯一起回忆青春了，根本就没有表露过喜欢什么人的样子，结果现在的卡卡西居然不声不响的和菖蒲走到了一起，也算是全了原着中孤单无后的遗憾了。
　　只不过就是一乐大叔心里感觉很是不爽，自家养了那么多年的女儿，就这么被一个面罩怪人勾走了，怎么想都没办法开心啊，也是因此，一乐大叔偷偷的找到了小樱，希望小樱能够想个办法教训卡卡西一顿，帮他出口气。
　　“啊，那个，只能说是缘分吧！”卡卡西出乎意料的脸红了一下，前半生那么多年，他也没想过要找女朋友，可是直到前两年被小樱一口一个单身狗给刺激的，卡卡西这才有了找女朋友的想法。
　　恰好他平日喜欢去一乐大叔的店铺里吃饭，而每次过去，菖蒲都会亲自下厨做到给他吃，一来二去的，两个人也就水到渠成的走到了一起，只不过暂时并没有公布罢了，而最近一乐大叔得知了这个事情之后，好多次他去吃饭的时候，都能看到一乐大叔拿着把菜刀躲在帘子后面，一脸杀气的看着他，弄的卡卡西自己都心虚了。
　　“菖蒲姐姐很会照顾人，正好可以帮你照顾一下家庭，卡卡西老师，你可不要辜负了人家！”小樱一脸老气横秋的说道，菖蒲是那种典型的贤妻良母，配上卡卡西这个孤单惯了的人倒是正好合适。
　　“不会，不会……”卡卡西连忙摆手，他们两个现在正好是热恋期，而且卡卡西也是真的喜欢上了会照顾人的菖蒲，自然不会做出什么辜负人家的事情。
　　“嗯，虽然很满意卡卡西老师能够脱单，但是一乐大叔的委托我还是要完成的！”小樱站起身来，一脸的微笑。“卡卡西老师，接下来就只能得罪了。”
　　“真的要打啊！”卡卡西苦笑连连，面对已经摆出了战斗姿势的小樱三人，也只能是无奈的应了下来。“下手尽量轻一点吧，我和菖蒲说好了要去看电影呢！”
　　“卡卡西老师，看在菖蒲姐姐的份上，我是不会打你脸的！”鸣人很是认真的说道。
　　“那么，就来吧……”
　　卡卡西收好亲热天堂，看似无精打采，实际上却是提高了警惕，自己这三个学生可不是那么简单的，尤其是小樱，天知道她从封印之书上到底学到了多少的禁术，那些玩意都是属于防不胜防的东西，由不得他不谨慎。
　　“卡卡西老师，你知道吗？二代火影最让我敬佩的就是他的研究发明，他不是初代火影，没有木遁，不是宇智波斑，没有写轮眼，但是他却有着一个很恐怖的大脑，研究出了一身的禁术，创造这种天赋可是很强大的！”
　　小樱说道。“二代火影凭借着自己的大脑，创造出了无数的禁术，而这些禁术以及二代火影的研究知识全部都被记录在了封印之书上面，而我记下了一整本的封印之书，换而言之，二代火影做的那些研究我全部都一清二楚哦！”
　　“你这话是什么意思？！”卡卡西突然有种不好的预感。


第一百零一章 卡卡西：我当时距离死亡就差那么一点【下】

　　“也没什么意思，就是感叹一下二代火影的伟大罢了！”小樱没有正面回答卡卡西的问题，而是又问了另一个问题。“卡卡西老师知道什么是血继限界吗？”
　　“问这个干嘛？”卡卡西心中的不安感觉越来越浓，怎么总感觉这丫头是有什么陷阱在等着自己呢？！
　　“血继限界这种东西，除了一些特殊的，比如白眼，血轮眼之类的，剩下的血继限界，有很多都是由两种不同属性的查克拉融合得到的，就比如火属性和土属性融合之后会变成血继限界熔遁，风属性和火属性融合会变成灼遁，水属性和雷属性融合会变成岚遁，风属性和水属性融合会变成冰遁一样，这种查克拉属性不同的血继限界都是可以通过查克拉融合来制造的！”
　　小樱不紧不慢的说道。“而二代火影大人作为一个研究专家，自然也是研究过查克拉融合的实验，而很巧合的是，二代火影关于查克拉融合的实验全部都被记录到了封印之书上面，然后呢，我最近这两年，几乎都是在研究二代火影留下来的关于查克拉融合的资料……”
　　“你说这个干嘛？难道你成功了？”卡卡西紧张的瞪大了眼睛，他有一种不祥的预感，恐怕自己今天是要受一番罪了。
　　“对啊！”小樱点了点头，大大方方的承认了下来。“不仅仅如此，我还结合自身的情况，创造出了另外一种血继限界的使用方式！”
　　说到这里，小樱给鸣人佐助使了个眼色，两人很是默契的一左一右把手搭了一只到小樱的肩膀上。
　　“卡卡西老师，你知道吗？我可以操控自己所知晓的一切能量，换而言之，只要有能量存在，我就可以轻而易举的将它们融合！”
　　小樱一边说着，双手已经是快速的结好了手印。“我本身的查克拉属性是水土，而鸣人是风，佐助是火雷，鸣人的风加上佐助的火，由我来操控融合到一起，风火相合即为灼遁……”
　　三颗散发着光芒的橘红色圆球从小樱身边冒了出来，橘红色的圆球就像是一颗小太阳一样，虽然外表感受不到什么高温，但是卡卡西却是明白在这橘红色的外表下隐藏着的恐怖威力。
　　灼遁，一种很强势的血继限界，可以迅速用高温将人体内的水分蒸干，只要一下就能把人变成干尸，曾经的第三次忍界大战中，砂隐村的灼遁使用者叶仓在战场上大放光彩，名声大噪，只可惜功高震主，最终被第四代风影出卖，死在了雾隐村手里。
　　“卡卡西老师，小心了哦！”
　　小樱提醒了一句，三颗灼遁火球快速的飞了出去，冲向了卡卡西。
　　“我说，你们这是想要我的命吗？”卡卡西一头冷汗，连忙躲了开来，而他背后的木桩则是替他承受了攻击，被火球击中，只是眨眼之间，木桩中仅存的一点点水分就被蒸干了，整个木桩都布满了裂痕，仿佛一碰就会碎掉一样。
　　卡卡西见此，额头上冷汗更多，这要是自己被打中了的话，小命就得完蛋了。
　　“卡卡西老师怎么能这么说呢？这个灼遁可不是我的，我只是双手结印罢了，起的只是一个中转站作用，我能做的只是把鸣人和佐助提炼出来的查克拉结合到一起，其他的跟我无关！”
　　小樱装出一脸无辜的表情，引来了卡卡西一阵阵的白眼。
　　“信你才怪！”卡卡西轻笑一声，身体瞬间沉入地下消失不见。
　　“想从地下偷袭吗？卡卡西老师，地面太硬，小心手会被冻住的呦！”
　　小樱毫不在乎的笑了笑，结了几个手印，一阵阵冰霜从她脚下开始朝着四周蔓延，很快就把周围的地面覆盖，坚硬的地面加上冰遁查克拉的影响，卡卡西只能无奈的放弃了原先的计划，从旁边冒了出来。
　　“鸣人的风属性查克拉和你自身的水属性查克拉融合形成的冰遁吗？小樱还真的是个天才呢！”
　　卡卡西不由自主的感叹了一句，小樱可还只是个十二岁的小孩子，就能研究出这些玩意，他十二岁的时候，却因为自己脑袋拎不清，结果导致了带土的惨死。
　　“我可不是什么天才，只不过是在拾人牙慧罢了，这些都是有二代火影留下来的实验数据支持才让我摸索了出来的！”
　　小樱摇了摇头，二代火影研究的查克拉融合实验虽然不完整，但是却也给了她很大的帮助，最基本的底子有了，她才能利用力量宝石操控能量的效果进行人工融合血继限界，真正的天才是二代火影才对。
　　此时的火影办公室里，三代却是差点把手里的烟斗给扔了出去，他没想到小樱竟然能够根据二代火影留下来的那一点点实验数据把查克拉融合真的给完成了，如果这个查克拉融合的方法能够被掌握，到时候木叶岂不是天下无敌了，想想战斗的时候，别人都是基础属性的忍术，而木叶一出手就是血继限界，指不定到时候木叶就能够恢复曾经初代火影在世时候的强大。
　　“卡卡西老师，你还是别用影分身在这里糊弄我们了，没用的！”
　　小樱对着另一个方向喊到，身边这个冒出来的卡卡西只是个影分身罢了，本体早就藏了起来。
　　“呐，居然被看穿了啊……”
　　卡卡西的声音从旁边的树丛里传来，随后树丛中雷光大作。“既然你们这么认真了，那么作为老师，我也不能落后了，雷遁――伪暗……”
　　在卡卡西雷电异能的加持下，雷遁不但消耗少了，而且威力也变大了，更关键的是，卡卡西的雷遁中还蕴藏了一种不属于查克拉的力量，根据小樱估测，那个应该就是属于大自然雷电的力量，或者说是类似于仙术查克拉一样的自然能量。
　　“冰遁.多重冰晶……”
　　巨大的冰墙凝聚在了三人身边，把三个人牢牢的围在了里面，从树丛中冒出来的雷遁迅速的撞在了冰墙上，冰墙不断的被雷电破坏，却又很快的被查克拉修补好，等到雷电散去，冰墙虽然变得破破烂烂的，却依旧没有倒下。


第一百零二章 卡卡西的欣慰

　　“呼，卡卡西老师的雷遁倒是越来越强了！”
　　小樱松了一口气，还好，冰墙撑住了，刚才就差一点点，冰墙的修复就要扛不住雷遁的破坏力了。
　　“鸣人，佐助，分散攻击……”
　　冰墙倒塌的一瞬间，三个人就改变了站位，变成了背对背的方式，鸣人左手拿着一把苦无，右手则是随时准备使用螺旋丸，佐助右手拿着短刀，眼中的双勾玉缓慢转动，小樱则是一手搭在星夜的刀柄上，另一只手食指与中指结印并在胸前。
　　“在下面……”
　　就在这个时候，鸣人却是喊了一声，佐助瞬间反应过来，手中短刀刺入地面，雷属性的查克拉爆发，丝丝雷电弥漫在三人脚下。
　　“土遁――心中斩首之术……”
　　一双手臂从地下伸出，把鸣人拽进了地面下，只露出一个脑袋在外面。
　　“嘭……”
　　被拉进地下的鸣人瞬间变成了一团烟雾消失不见，刚才被卡卡西拉进了地下的只不过是一个影分身罢了。
　　“原来如此，鸣人在冰墙刚刚消失的时候就已经分出了一个影分身，然后趁着我被冰墙消失时腾起的烟雾挡住了视线，让影分身就在原地，本体则是藏了起来了吗？！”
　　卡卡西轻笑一声，老师的孩子对影分身的运用倒是颇有天赋，要不是他有写轮眼的话，都差点没有分辨出那是影分身呢。
　　“那么，不知道鸣人和小樱是不是影分身呢？！”
　　躲在树上的卡卡西不动声色的注视着场中的情景，而另一个卡卡西则是从树丛里窜了出来，手里拿着苦无朝着佐助和小樱冲去。
　　“想依靠体术来跟我们打吗？而且……”小樱看着冲过来的卡卡西，眼中精光闪烁。“添加了雷遁的影分身吗？可以贴身bào zhà，依靠雷属性将对手麻痹，然后再伺机进攻，没有了写轮眼的拖累，卡卡西老师的战斗风格也是发生了改变啊！”
　　原着中的卡卡西由于写轮眼不停消耗查克拉的原因，像是影分身都不怎么常用，顶多一场战斗分出一个或者两个来辅助攻击，至于雷遁影分身就更是没怎么用过了，查克拉没法支撑他那样消耗。
　　但是现在的卡卡西的写轮眼已经和他彻底的融合到了一起，用起来和正常的宇智波族人一模一样，没有了写轮眼的掣肘，卡卡西的战斗风格也是发生了不少改变，战斗的时候完全不像以往那样追求速度型的一击必杀，反而是发挥出了第一技师的力量，各种各样的忍术层次不穷，让人头疼不已。
　　“水遁――水龙弹之术……”
　　心里这样想着，小樱手上却没有耽搁，直接开始了单手结印，这个记载在封印之书上面的技能虽然刚刚学会不久，但是却特别的有用，很多时候都能打人一个措手不及，只是因为不怎么太熟悉，导致结印有些慢罢了。
　　经历过二代火影简化后的水龙弹之术只需要四个手印就好，对于这一点，小樱是从内心里感谢二代火影，要是真的像卡卡西和再不斩对战时候那样好几十和手印的话，她宁愿把水龙弹之术放弃。
　　“单手结印，而且，居然能在无水之地使用出这样的水遁，看起来还并不怎么费力，小樱这孩子还真是深藏不露啊！”
　　卡卡西有些惊讶的同时也感觉有些欣慰，常年的相处让他真心的把小樱等人当成了后辈，要不然也不会任由小樱拿白牙刀术开玩笑而无动于衷了，如今看到小樱战斗时候的实力，卡卡西心里是由衷的感觉到开心。
　　水龙咆哮着冲向了卡卡西，不过却被卡卡西闪避了开来，雷遁的查克拉本来就可以用来刺激细胞提升速度，再加上卡卡西的雷电异能，躲避一个水龙弹的攻击并不是什么困难的事情。
　　然而，卡卡西刚刚站稳脚跟，身子前方的地面就裂了开来，随后手持螺旋丸的鸣人从地下钻了出来，淡蓝色的螺旋丸直接朝着卡卡西的脸上拍去。
　　“隐藏在地下进行偷袭吗？就连写轮眼都差点没有发现啊！”
　　卡卡西心中赞叹了一句，身上瞬间雷光闪烁，化作了一道雷霆消失不见，鸣人的螺旋丸拍在地上，直接把地面打出了一个大坑。
　　“火遁――豪火球之术……”
　　卡卡西的身影刚刚停下，佐助的攻击就已经到来了，炽热的火球迎面冲来，卡卡西来不及多想，双手如同幻影一样结了几个手印，随后往地面上一拍。
　　“土遁――土流壁……”
　　雕刻着四个巨大狗头的土墙升起，挡在了豪火球的前面，豪火球的冲击并没能打破土流壁的防御。
　　“土影卡卡西，或者说是狗影卡卡西……”小樱满头黑线的吐槽了一句。“我是真的有点搞不通，卡卡西老师你的查克拉本来就不多，干嘛还非要在土流壁上面雕刻四个那么大的狗头？”
　　“嘛，这个纯粹是个人的习惯吧！”卡卡西有些不好意思的挠了挠头，“不过能不能别总给我起那些奇奇怪怪的绰号？什么叫土影卡卡西啊？还有那个狗影又是几个意思？”
　　“没什么，你就当你是幻听了吧，再说了，我那是夸你呢！”
　　小樱嘴上这么说着，手上的动作却是一点都不慢，星夜瞬间出鞘，一个瞬身术来到了土流壁前面，星夜的刀刃上，一缕缕查克拉划过，卡卡西的土流壁就像是不存在一样，星夜的刀刃直接就穿透了土流壁。
　　“这个究竟是怎么回事？”若不是卡卡西躲得快，这一下就能把他开膛破肚了，而这也正是卡卡西疑惑的地方，明明土流壁没有任何被破坏的痕迹，为什么刀刃却穿透了过来呢？！
　　“我只是在星夜上进行了土遁类型的性质变化！”
　　小樱笑着解释了起来。“就如同使用土遁可以让身体在地下游走一样，我将土属性的查克拉覆盖在了星夜表面，然后又进行了土属性的性质变化，让星夜可以和人的身体一样在土壤中穿行，卡卡西老师的土流壁当然也是没法抵挡的了。”


第一百零三章 水土相合即为木

　　“不过唯一可惜的是，这种方法没办法持续太长的时间！”
　　小樱有些惋惜的说道，星夜毕竟只是一把刀，虽然由于铸造材料问题导致可以附着查克拉在上面，但是在刀身表面加入土属性的性质变化却没办法持续多久，只能在关键时候达到一个出其不意的效果。
　　“即使只是一瞬间也已经很厉害了！”卡卡西说道。“没想到你已经完成了土属性查克拉的性质变化，而且还把它运用到了刀上！”
　　“只能说是巧合，而且我的土属性性质变化并不完整！”
　　小樱左手迅速结印。“而且相比起土遁的攻击方式，我还是更喜欢用水遁啊，毕竟水遁只要查克拉足够多，破坏力就会相应的变强，而查克拉，我从来就不缺，水遁――水断波……”
　　一道高压水柱从小樱嘴里吐了出来，横着把土流壁给切断了，就连土流壁后面的木桩之类的也没能幸免，纷纷被切成了两截。
　　卡卡西就像是练了蛤蟆功一样趴在地上，高压水柱蹭着他的头皮划过，让他出了一身的冷汗。
　　“雷遁――千鸟刃……”
　　高压水柱刚刚消失，佐助就已经手持短刀来到了卡卡西身边，手中的短刀上雷光闪烁，刀刃冲着卡卡西的手臂砍去。
　　刀刃刚刚接触到卡卡西身体的一瞬间，佐助瞳孔便是骤然一缩，脚下一动就想要后退，然而此时后退却为时已晚。
　　趴在地上的卡卡西瞬间炸开，变成了一团雷电顺着短刀蔓延到了佐助身上，雷遁的查克拉让佐助瞬间僵在了那里。
　　“背后偷袭可不是男人该做的事情啊，卡卡西老师……”
　　在卡卡西的雷遁影分身炸开的一瞬间，小樱想也没想，直接反手朝着背后扔出了一支苦无。
　　“忍者本来就不是什么光明正大的职业，背后偷袭只是最常见的战术罢了！”
　　从小樱背后的树林里冲出来的卡卡西闻言不禁笑了起来，忍者的战斗除了云隐村四代雷影那样专门修炼忍体术的肌肉男之外，很少会有人正面硬怼，大家都是互相试探着攻击，最后以出其不意的方式一击必杀，偷袭什么的简直是再普通不过了。
　　“而且，既然已经发现我是背后偷袭了，那么仅仅只是依靠一支苦无可是没办法阻止我的！”
　　卡卡西只是稍微侧了一下身子就躲过了小樱扔出来的苦无，自己的右手上，雷电也是瞬间凝聚，脚下继续朝着小樱冲了过去。
　　“苦无的确没办法阻止卡卡西老师，但是鸣人可以啊……”
　　小樱不慌不忙的说道，被卡卡西躲过的苦无爆出一团烟雾，一个鸣人出现在了烟雾里，顺手朝着卡卡西扔出了一支手里剑。
　　“用变身术把自己变成苦无吗？很不错的方法……”
　　卡卡西刚刚想到一半，就看到被扔出来的手里剑也是爆出了一团烟雾，随后鸣人手握螺旋丸的身影出现在了卡卡西的面前，蓝色的螺旋丸毫不留情的朝着卡卡西拍了过去。
　　“原来如此，先是把影分身变成苦无让小樱拿着，而自身则是变成一支手里剑被影分身拿着，利用影分身和变身术配合，很不错的想法……”卡卡西抬眼望去，之前的第一个鸣人已经是变成了一团烟雾消散了，“不过……”
　　就在鸣人的螺旋丸要拍到卡卡西身上的一瞬间，卡卡西的身体瞬间炸开，雷遁查克拉把鸣人包裹了进去，鸣人手中的螺旋丸也是因为鸣人自身查克拉受到影响而消失不见。
　　“连续两个雷遁影分身把鸣人和佐助都给坑了进去，卡卡西老师果然就是一个老狐狸，到现在也没有露出真身……”
　　看着被雷遁查克拉电的浑身麻痹的两个人，小樱不由得感叹了起来，卡卡西最强的地方从来就不是各种忍术，而是他的经验以及大脑，相比起卡卡西，她们几个还都是太嫩了，只是教导的两个雷遁影分身就把鸣人和佐助给坑进去了，如果现在是生死相搏，那么卡卡西只需要一瞬间就可以轻松解决掉被雷电麻痹了的鸣人佐助。
　　“过奖了……”卡卡西的身影悄无声息的出现在小樱背后，一支苦无抵在了小樱的脖子上。“毕竟我的年龄比你们都要大，经历过的战斗比你们多，你们才刚刚毕业，无论是观察力还是战斗经验都过于稚嫩，以后经历的多了，就不会像今天这样麻痹大意了！”
　　“是吗？卡卡西老师！”小樱对于抵在脖子上的苦无毫不在乎，嘴角反而是露出了一丝笑意。“有时候话可不能说的太早了，毕竟战斗没有到最后一刻，谁都没法确定究竟是谁输谁赢！”
　　“小樱觉得自己还有胜算吗？如果是在战场上，我只需要轻轻的用点力，你就没命了！”卡卡西眉毛一挑，心跳突然加快了几分，就像是会有什么不好的事情发生一样。
　　“卡卡西老师，还记得我之前给你说过的吗？很多查克拉属性类的血继限界都是由两种查克拉融合形成的！”小樱不慌不忙的说了起来。“而我本身的查克拉是土和水属性的，水土是可以融合的，至于融合之后会变成什么属性，卡卡西老师，你还记不记得三代爷爷手下的暗部里有一个从根部要过来的人？”
　　“从根部要过来的，天藏？难道说……”
　　卡卡西瞳孔瞬间收缩，心底的那个念头让他自己都有些不敢相信。
　　“战斗没到最后一刻，还不知道谁输谁赢呢，轻敌可是会致命的……”
　　小樱低垂着头，身体在说完这句话之后瞬间变成了木头，一道道藤条从木头上飞速伸了出来，只是眨眼间就把背后的卡卡西给捆住了。
　　“木遁，怎么可能？”
　　火影办公室里的三代倏的一下站了起来，木遁血继限界除了初代之外，也就只有天藏这个实验体可以使用了，可是为什么现在小樱也能用出木遁了？！
　　“木分身当年可是连宇智波斑都给坑了的哦，卡卡西老师，你的写轮眼观察力也不是万能的啊！”
　　小樱从阴影里走了出来，看着浑身没法动弹的卡卡西，笑的很是灿烂。“卡卡西老师，接下来就要得罪了，一乐大叔的委托我必须用心才行啊！”


第一百零四章 再见四代目夫妇【上】

　　“你…你要干嘛？快放开我！”
　　卡卡西不停的扭着身子想要挣脱，然而木遁的束缚力却让他没办法动用多少查克拉，一时半会儿根本就挣脱不开。
　　“卡卡西老师，你不用挣扎了，没用的！”小樱左手结印竖在胸前，木遁查克拉的束缚力瞬间就把卡卡西给压制住了，“反正一乐大叔的意思只是让我们好好的教训一下你，死不了人的！”
　　“卡卡西老师的雷遁影分身真的太气人了！”鸣人从地上爬了起来，身体被电的有些僵硬，动作都变得不怎么灵活了。
　　“不过现在倒是可以报仇了！”
　　佐助比鸣人好上一些，他本来主要修炼的就是雷遁，对于雷电的抗性比鸣人高，现在倒是并不觉得太过难受。
　　“你们别乱来啊……”卡卡西看着三个人不怀好意的笑容，挣扎的更用力了，整个人的身体就像是一条毛毛虫一样扭来扭去的。
　　“火遁――豪火球之术……”
　　“风遁――大突破……”
　　鸣人佐助两个人同时结印，风与火结合，从佐助嘴里吐出的豪火球顿时更是变大了几分，炽热的火浪让卡卡西出了一身的冷汗！
　　“你们这是在谋杀，快点放开我……”眼睁睁的看着火球距离自己越来越近，卡卡西无奈之下，也只能是准备自救了。“神威……”
　　左眼中的三勾玉瞬间连成一片，组成了三柄首尾相连的镰刀状图案，目光所及之处，空间开始扭曲了起来，巨大的豪火球转眼间便是被吞噬进了异空间里。
　　火焰消失，卡卡西这才松了口气，不过左眼处传来的疼痛感却是让他情不自禁的蹙起了眉头，万花筒的力量虽然强大，但是却不可以多用啊。
　　而此时的神威空间里，正一个人坐在那里怀念琳的带土只看到眼前的空间一阵扭曲，随后一个巨大的豪火球迎面就砸了过来，就算是带土快速的趴到地上，没有被正面击中，可是炽热的火焰还是把他后背的衣服给烧没了，尤其是屁股那里，更是被火焰给烫伤了。
　　“旗木卡卡西，你个王八蛋……”
　　一边趴在那里给自己上药，带土一边破口大骂，自从卡卡西可以使用万花筒写轮眼之后，他这神威空间就没有消停过，总是会莫名其妙的被扔进来一大堆的东西，各种各样突如其来的攻击让带土防不胜防，今天更是一颗火球把自己的屁股都给烫伤了，一时之间，带土心中的怨念都快要突破天际了，他当初就不该把写轮眼给这个坑货，现在好了，自己把自己坑了。
　　外界，旗木卡卡西躺在地上一脸咸鱼的表情，被三个学生捆住爆锤一顿的感觉是真心不爽啊。
　　“好了，卡卡西老师，别这么一脸生无可恋的表情了，快点坐起来，我要带你去见两个人！”
　　小樱强行把卡卡西拉了起来，四个人手握着手围成一圈，将查克拉串联了起来。
　　“啊咧，这里是哪里？！”
　　精神一阵恍惚之后，几个人再回神之时，已经是到了一处阴暗潮湿的地方，整个空间就仿佛是下水道一般，鸣人挠了挠头，心底却是有一种熟悉的感觉。
　　“你的心灵空间，也是封印着九尾的地方！”
　　小樱回了一句之后，就带着几个人朝前方走去。
　　“快点过来，小鬼头，到我身边来……”
　　一阵阵若有若无的声音在空间里响起，带着浓重的蛊惑之力，让人身不由己的就想顺着声音走过去。
　　“别白费力气了，你的蛊惑不管用！”
　　小樱看着面前巨大的铁门，冷笑一声。“九尾，或者说应该叫你九喇嘛，这些年暗无天日的感觉怎么样？！”
　　“小鬼，你为什么知道这个名字？”
　　巨大的狐狸爪子拍在铁门上，九尾的一双眼睛死死的盯住了小樱，那个对它而言有着特殊意义的名字，为什么这个小鬼头会知道？
　　“因为我亲眼看到过啊，呼唤九大野兽姓名，并与之嬉戏的碧眼少年，这个是大筒木羽衣那个老头子亲口对你们说过的话吧！”小樱对于九尾那不友好的态度一脸无所谓，“话说回来，你这样子算是长残了吗？明明小时候那么可爱的说！”
　　一边说着，小樱一边打了个响指，空间一阵波动之后，一个外表看起来萌萌哒九尾小狐狸雕像出现在了她的身边，明明只是一个雕像，但是看起来却是和真的似乎一模一样。
　　“你这个该死的小鬼头，把这玩意给我扔了……”九尾恼羞成怒的拍着铁门，那个雕像是它小时候的样子，那个时候大筒木羽衣还没死，他们也都只是懵懵懂懂的纯洁野兽，如果不是后来不断的遭受欺骗，他们也不会变成如今这样凶神恶煞的尾兽了。
　　“扔了干嘛？这个多可爱啊！”小樱笑嘻嘻的说道，随后又打了一个响指，在小九尾雕像的旁边，其他八只尾兽小时候的雕像也都一一出现，围成了一个圈子。
　　“哇，这个雕像好可爱啊！”
　　鸣人跳起来在这个雕像上摸摸，在那个雕像上蹭蹭，看起来开心的不得了。
　　“没想到凶神恶煞的尾兽居然还有着这么可爱的外表！”卡卡西写轮眼都快要瞪出来了，这些可爱风格的雕像怎么看都和尾兽搭不上边啊，尤其是九尾的雕像，再看看现在的这个九尾，卡卡西突然觉得小樱说他们长残了还真是没说错。
　　“这种气息，和十二年前的那个王八蛋一模一样，又是你们这群该死的宇智波……”卡卡西左眼的万花筒散发出来的气息让九尾发出了一声声愤怒的咆哮。
　　“啧啧啧，脾气这么暴躁，长的还这么丑，你还真是九尾狐狸一族的耻辱！”小樱一脸嫌弃的表情，说道：“你看看人家妲己，看看阿狸，看看玉藻前，你再看看你，真不知道你是哪里来的勇气活下去的！”
　　一边说着，小樱又一边弄出了记忆中妲己阿狸玉藻前她们这几个九尾狐狸的雕像，那个妩媚的姿态以及装扮看的九尾瞬间就愣住了，而卡卡西和佐助则是脸色一红，把头扭到了一边，只是时不时的用眼角的余光瞥一下，至于鸣人，他的注意力现在只在几个雕像以及小樱身上，对这几个让卡卡西都脸红的雕像直接视若无睹。


第一百零五章 再见四代目夫妇【中】

　　“混蛋……”
　　九尾怒骂了一句，却又无可奈何，他被关在封印里根本出不去，原本最开始的那几年，他还能偷偷的把自己的查克拉渗透出去，可是后来不知道是怎么回事，他偷偷渗透到鸣人体内的查克拉竟然全部消失不见了，再想继续把查克拉往外渗透，却被一层很是古怪的能量挡住了，那种不同于查克拉的能量把他的查克拉死死的排斥在外，根本没办法再对鸣人造成任何的影响。
　　“是不是觉得很生气？很可惜，我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子！”小樱两手一摊，气的九尾差点脑溢血。“这几年，天天暗无天日，连查克拉都没办法渗透出去的感觉怎么样？是不是很爽？！”
　　“是你搞的鬼？”九尾气的胡子都抖了起来，之前他还能靠着查克拉的连接去看一下外面的世界，然后，突然有一天，这个连接就没了，他就像是被关进了一个小黑屋里一样，那种感觉让他几欲发疯。
　　“呵呵，你的查克拉比鸣人本身的查克拉要强大，所以你可以用查克拉影响鸣人的查克拉运转，让他没办法控制住自身的查克拉，连忍术都不好释放，而很可惜的是，我的力量比你更强，自然能够把你渗透在鸣人体内的查克拉给清除掉！”
　　原着中的鸣人因为九尾查克拉的影响，根本没办法学习忍术，就连用螺旋丸都需要影分身帮忙才行，一直到后来和九尾达成共识，这才能够自如的操控查克拉，做到单手使用螺旋手里剑，而现在的鸣人，由于一开始修炼的时候就是和小樱一起的，心灵宝石中蕴藏的能量比起九尾查克拉要更加的强大，直接就把鸣人体内的九尾查克拉给怼回了封印里，没有了九尾查克拉的影响，鸣人的天赋展现的淋漓尽致，各种忍术学习的特别快，毕竟他爹的天赋就很高，遗传到他的身上，自然也不会差了。
　　“混蛋，混蛋，混蛋……”
　　九尾一下又一下的拍着大门，龇牙咧嘴的咆哮着，声音把地面的水都给震得飞了起来。
　　“继续骂，你翻来覆去也就这么一句，有本事换一个词！”小樱满不在乎的掏了掏耳朵，九尾这家伙看似骂的这么凶，结果闹了半天就只会这么一句骂人的话，前世见证过太多喷子的小樱早就免疫了这种弱鸡的谩骂。
　　“有本事让本大爷出去，本大爷一定拍死你……”九尾气的火冒三丈，背后的九条尾巴甩来甩去，恨不得现在就出去把几个人拍死。
　　“好啊，我现在就帮你打开封印！”小樱一边说着一边朝前走去。
　　“小樱……”卡卡西心中一紧，这要是让九尾出来了，那可就糟糕了。
　　“卡卡西老师，相信我，就算是放他出笼子了，我也能轻松的把他治住，更何况，别忘了你自己也有写轮眼，作为六道仙人留给自家后人的宠物，写轮眼可是完克他们的，再说了，卡卡西老师，你是不是忘了我的血继限界了！”
　　小樱指了指卡卡西的左眼，顺便提醒了一下卡卡西自己会用木遁的事实。
　　卡卡西不吱声了，他倒是一时紧张的忘记了，万花筒对尾兽可是天克的，更何况木遁的力量也是能够压制尾兽的。
　　“小鬼头，你刚才说什么？”九尾却被小樱说的宠物两个字给刺激到了，想到宇智波斑还有千手柱间对他的态度，那可不就是宠物嘛。
　　“一个万花筒就能轻松控制的货色，你确定自己不是六道老头子专门留给后代当宠物玩的？”小樱轻笑一声，尾兽从某方面来说也真的是很可悲的，尤其是面对宇智波斑和千手柱间这两个大佬的时候就更是如此了，除了乖乖认怂，就没有第二条路了。
　　九尾强压下自己心中的怒火，满怀期待的看着小樱把手伸向了封印符，很好，只要封印被打开了，自己就能出去了，到时候天高海阔还不是任自己想怎么来怎么来。
　　“啪……”
　　小樱的手刚刚接触到封印符的一瞬间，一个大手就从旁边伸了出来，牢牢的抓住了她的手腕。
　　“这个东西不能碰的呦，鸣人……”波风水门脸上的笑容突然僵住了。“等等，鸣人你怎么变成女孩子了？而且连头发和眼睛的颜色都变了？！”
　　“水门大人，你儿子在那边呢！”小樱满头的黑线，难怪原着中连二代火影都说四代是天然呆，这个脑回路也真是足够清奇的，看到有人来揭封印符就叫儿子，那边好几个人不去关注，反而是关注到了自己的头发和眼睛上面。
　　“诶？你不是鸣人？”波风水门一愣，不是自己儿子？那怎么会来揭封印？
　　“那个，这位大叔，你…叫我有什么事情吗？”鸣人双手握拳，声音有些颤抖，一颗心脏仿佛要从身体里跳出来了一样。
　　“鸣人，你不应该叫我大叔，应该叫我父亲呦！”波风水门定定的看了鸣人一小会儿，突然走到鸣人面前，一把抱住了鸣人。“原来你都已经长这么大了啊！”
　　“父…父亲？！”鸣人愣在了原地，这个字眼对他从来都是很陌生的，他曾经不止一次的思考过，为什么别的孩子都有父亲而自己却没有，可是却总是得不出答案，而今天忽然出现的波风水门却是让他感觉到了一丝熟悉的感觉，明明他们都没有见过面啊。
　　“呐，你的名字可是我亲自取的哦！”波风水门笑着说道。
　　“这个名字不是自来也取的吗？”小樱毫不留情的戳破了波风水门的谎言，就这个取名鬼才，要是真的让他来取名字的话，鸣人现在还指不定叫什么呢。
　　“啊哈哈，自来也老师取的和我取的一样！”波风水门脸色微微有些尴尬，他也知道自己取名字的水平，只是在儿子面前被戳穿，总是有点不好意思啊。
　　“叙旧的事情还是稍微等一下吧，现在先让玖辛奈前辈也来见一下儿子吧！”
　　小樱一边说着，一边打了一个响指，无限宝石力量发动，直接从封印深处把一团查克拉拽了出来。


第一百零六章 再见四代目夫妇【下】

　　蓝色的查克拉在被拉出来之后，很快开始了变化，数秒之后，查克拉就变成了人形。
　　“玖辛奈……”人影刚一出现，波风水门就忍不住跑了过去。
　　“水门？”一头红发的玖辛奈先是愣了一下，等到看到鸣人等人的时候，顿时露出了一脸疑惑的表情。“这是怎么回事？”
　　“玖辛奈，快过来，这是鸣人……”波风水门没有先回答玖辛奈的话，而是拉着她走到了鸣人面前，对着鸣人说道：“鸣人，这是你的母亲，玖辛奈！”
　　“你是鸣人？！”看着和波风水门一样的金发蓝眼，玖辛奈眼眶瞬间湿润了，激动的扑过去一把抱住了鸣人。
　　“母亲吗？！”鸣人手足无措的站在原地，半晌之后，这才慢慢的抬起手，试探性的抱住了玖辛奈，一种想要流泪的冲动顿时涌上心头。
　　“抱歉啊，鸣人，这些年没能陪在你的身边！”眼泪顺着玖辛奈的眼角滑落，“真的是很抱歉，没能给你一个完整的家，没能给你一个幸福的童年！”
　　“妈妈……”鸣人也是忍不住哭了起来，十几年的愿望如今终于是实现了，这让鸣人的心中激动不已。
　　“鸣人，对不起，让你承受了这么多的痛苦！”
　　而这个时候，从小樱那里打听到了鸣人在木叶中的生活状况之后，波风水门一脸愧疚的抱住了鸣人和玖辛奈，他没想到鸣人会被整个木叶的人讨厌，最初把九尾封印到鸣人的身体里，是想要让鸣人能够以英雄的身份活下去，也是给鸣人一个保障。
　　波风水门作为第四代火影，更是忍界声名赫赫的金色闪光，想要杀他的人可不少，如果不给鸣人加一份保险的话，恐怕在他死后，鸣人就会被人报复，但是有了人柱力这个身份在，三代火影重新上位之后，肯定会不遗余力的保护鸣人，而这，也正是波风水门给鸣人的一道护身符，只要木叶想要保住九尾这个大杀器，那就必须好好的保护鸣人才行，这是身为父亲的波风水门所能做的最后一件事情。
　　然而波风水门怎么也没有想到，鸣人四代火影之子的身份居然会被隐瞒下来不说，还被人说成了妖狐化身，一想到小樱告诉他鸣人在木叶受到的冷遇，波风水门的心中突然涌出一股悲凉，自己付出生命守护的木叶，结果却这样对待自己的孩子。
　　“爸爸，妈妈，我来给你们介绍一下，这是小樱，是我最喜欢的人……”鸣人哭了一会儿之后，突然挣开了两人的怀抱，脸上挂着泪痕跑到小樱身边，有些扭扭捏捏的给父母介绍了起来，“要不是小樱的话，恐怕我在四岁那年就已经被水淹死了，小樱是我的第一个朋友，也是一直照顾着我的人！”
　　“先把眼泪擦一下！”很礼貌的冲着四代目夫妇笑了笑，小樱有些无奈的掏出了一方手帕，帮着鸣人擦掉了脸上的泪痕。
　　“谢谢你这么多年来一直照顾鸣人！”等到波风水门小声的凑在玖辛奈耳边把鸣人的事情说了一下之后，玖辛奈看着小樱的眼神里顿时充满了感激。
　　“我和鸣人是朋友，他这个傻乎乎的性格，我肯定是要多照顾一点的！”小樱有些心疼的摸了摸鸣人的金发，她从来没有看到过鸣人笑的这么开心。
　　“朋友！”波风水门和玖辛奈突然相视一笑，眼睛里满是揶揄。
　　“还有，还有，这个是佐助，是富岳大叔和美琴阿姨的孩子，也是我从小到大的好朋友！”鸣人又跑到了佐助身边介绍了起来。
　　“你们好！”佐助打了声招呼之后就默不作声了，只不过眼底却是划过一抹黯然。
　　“诶？你是美琴的孩子？”玖辛奈一脸惊讶的表情。“美琴现在怎么样了？我都好多年没看到她了，以前我和她可是闺蜜呢，还讨论过你和鸣人的性别，当时还有过约定，如果你们是一男一女的话就订下娃娃亲！”
　　波风水门嘴角突然抽了抽，什么叫好多年没见了？你这几年要是和她见面了那才奇怪呢，不把人吓死啊。
　　“母亲她……已经不在了！”
　　佐助嘴角扯出一个苦涩的笑容，曾几何时，他也有过一个幸福美满的家庭，表面严肃实则很疼他的父亲，温柔体贴的母亲，还有哥哥！
　　“怎么会？她不已经好多年不做忍者了吗？怎么会出事？”玖辛奈不敢置信的惊呼出声，结婚之后，宇智波美琴就逐渐卸下了忍者的担子，开始在家相夫教子，怎么会说没就没了？
　　“咳咳，那个，这个事情等会儿再说吧，现在还是先介绍一下卡卡西老师……”
　　小樱突然有些尴尬的咳嗽了两声，打断了几人的话，要这么说下去，等会儿看到宇智波美琴完好无损的样子，她怕这几个人会被刺激过头了，然而等她把话题引向卡卡西的时候，却是瞬间满头的黑线。
　　“老师，玖辛奈大姐头，我知道这几年我给你们扫墓的次数不多，大部分时间都耽搁在带土的坟前了，还请你们千万不要见怪！”
　　卡卡西双膝跪地，双手合十，低声的喃喃自语，一脸惊悚的表情，自己亲眼看着被埋到坟里的人怎么突然就出现在了面前呢？难不成是诈尸了？！
　　“卡卡西老师你够了啊！”被卡卡西的动作弄的一头黑线，小樱看着脸上笑容僵住的四代目夫妇，忍不住给卡卡西点了根蜡，玖辛奈的脾气可不是多好的，卡卡西这样怕是免不了一顿打。
　　“卡卡西，你个小鬼头这幅表情是要干嘛？不想看见我们吗？”
　　玖辛奈双目冒火的揪住了卡卡西的耳朵，熟悉的教训方式让卡卡西差点哭出来。
　　“大姐头，轻点轻点，我现在已经不是小孩子了，给我留点面子啊！”卡卡西一脸苦笑的讨饶起来，以前因为玖辛奈的火爆脾气，除了琳会叫她玖辛奈姐姐之外，自己和带土都被强迫着叫大姐头，而且每次做错了什么事情，就会被揪着耳朵骂一顿，这么多年过去了，没想到还能给体会到这种感觉。


第一百零七章 气成河豚的佐助【上】

　　“哼！”玖辛奈冷哼一声，这才松开了手。
　　“呵，波风水门，漩涡玖辛奈，你们辛辛苦苦的把我封印到了自己孩子的身体中想让他成为大英雄，现在看来，你们简直是蠢的够可以的！”
　　九尾趴在那里，突然感觉到气消了不少，他一直恨波风水门跟自己同归于尽的事情，可是一想到波风水门原本想让自己儿子成为英雄好好的活下去，结果最后儿子却被木叶那样对待，九尾心里就觉得舒服了很多，这就是报应啊。
　　“我们没办法一直陪在鸣人身边，就只能事先给他准备一份生日礼物了，而且，就算是木叶村民那么讨厌鸣人，可是最终鸣人还是交到了好朋友！”波风水门没有一点生气的样子，反而是笑了起来。
　　“我们的时间也不多了，本来留下这份查克拉是准备在你夺取九尾查克拉的时候帮你一把的，现在看来，倒是不行了！”玖辛奈情绪很是低落，好不容易看到了鸣人长大的样子，现在却又要分开了。
　　“水门叔叔，玖辛奈阿姨，你们不用这么难受的，我早就帮你们计划好了，以后你们可以安安心心的陪伴在鸣人的身边！”
　　小樱早就知道四代目夫妇两人的状况，自然不会只是把他们拉出来和鸣人见个面就完了，接下来要做的才是正经事呢。
　　“诶？但是我和水门只是封印了一小部分的查克拉在鸣人的身体中，只要再过一小段时间，查克拉就会消散了！”
　　玖辛奈很无奈的说道，如果有的选择，她们也想一直陪在鸣人的身边啊，可是当时自己被抽出九尾，注定难逃一死，而水门不愿意苟活，更是直接用了尸鬼封尽拉着九尾阴属性的那一半同归于尽了，最终，两个人也只能是把最后残留的那一点点查克拉封存起来，等待着鸣人长大后能够见他一面。
　　“我有一处心灵空间，待会儿只要把水门叔叔和玖辛奈阿姨的灵魂从净土召唤回来，然后再把鸣人的封印连接到我的心灵空间中，在彻底复活之前，水门叔叔和玖辛奈阿姨可以先在心灵空间暂住，在那里，不用担心灵魂会被净土召回，水门叔叔和玖辛奈阿姨可以尽情的和鸣人交流感情！”
　　小樱直接把自己的打算说了出来，在心灵空间里，可是还有着宇智波美琴这个玖辛奈的闺蜜存在呢，到时候两人也不用担心太无聊，无论是聊天还是打架都没有问题。
　　“从净土召回灵魂？真的可以吗？”玖辛奈有些激动，如果真的能行，那么岂不是说明她们可以长时间陪在鸣人身边了吗？！
　　“那个，小樱是吧，我的灵魂恐怕没办法了！”波风水门眼中闪过一抹微不可查的失落之色。“我生前用了尸鬼封尽，自身的灵魂早就拉着九尾阴属性的那一半被死神吞了下去，想要拉回我的灵魂，恐怕是不可能的了。”
　　“水门叔叔不用那么失望，死神罢了，既然灵魂在他的肚子里，那么事情就更好办了！”小樱面色却是没有丝毫的变化，“他能把灵魂吞下去，自然就能够把灵魂吐出来，让他乖乖的主动放人不就行了！”
　　“在我的记忆里，好像尸鬼封尽是有解除的办法的，但是那都已经是记录在历史书上面的事情了，关于解开封印的方法，我并没有学过，只是听说过那么一点点！”
　　玖辛奈眉头不禁皱了起来，尸鬼封尽这个术本来就是用来同归于尽了，木叶这边只有施展的方法，而没有解除的方法，就连她也只在很小的时候，从家族流传下来的一本历史书上看到过这方面的记载，不过书里只说了有解除封印的办法，却并没有记载究竟该怎么解除封印。
　　“我从来就没有打算过解除封印！”小樱嘴角勾起一抹笑意，却无来由的让卡卡西等人都是感觉浑身一阵冰冷。“既然他敢把人吞下去，那么就直接揍一顿，让他自己的东西吐出来不就好了！”
　　“揍…揍一顿？那可是死神啊，怎么可能打得过？”无论是玖辛奈还是波风水门，闻言都是一愣，揍死神，这个想法也太疯狂了吧？！
　　“事在人为！”小樱却是不觉得有什么为难的。“而且这个死神，说白了只是一个实力强大的亡魂生物，而亡魂生物在我面前，只能乖乖的听话！”
　　灵魂宝石可以控制一切亡魂生物，而火影世界的死神虽然实力很强，但是却依旧改变不了亡魂生物的本质，只要小樱愿意，在这心灵空间中，死神是没有任何反抗之力的。
　　“怎么可能？”玖辛奈第一个反应就是不相信，死神可是神明，怎么可能是人类能够对抗的。
　　“待会儿玖辛奈阿姨就知道了！”
　　小樱并没有解释太多，毕竟无限宝石这东西解释也解释不清。
　　一边说着，小樱一边把封印空间和自己的心灵空间连接到了一起，而此时的心灵空间里，早就接到通知的一群人都已经等在那里很长时间了。
　　“玖辛奈……”
　　两方人一见面，宇智波美琴就已经是控制不住的扑过来拉着玖辛奈跑到一边聊天去了，宇智波富岳见此，也只能是无奈的叹了口气，自从离开了木叶之后，头顶没了压力的宇智波美琴倒是越来越放飞自我了，性格也开始越来越接近玖辛奈，或许宇智波美琴的性格本来就应该是这个样子的吧，不然她也不可能和玖辛奈成为闺蜜了。
　　“爸爸？妈妈？止水大哥，泉姐姐？这到底是怎么回事？！”
　　佐助此时却是一脸的懵逼，为什么这些已死之人会重新出现了？难道自己出现幻觉了？
　　“很抱歉欺骗了你这么长的时间啊！”
　　宇智波鼬的声音在佐助背后响起。
　　“哥哥？不对，宇智波鼬，你为什么要杀死爸爸和妈妈他们？”
　　佐助满脸愤怒的冲了过去，情急之下，连查克拉都忘记用了。
　　“原谅我，佐助，这是最后一次了……”
　　宇智波鼬笑着伸出了手指，对着佐助来了一个额头杀，只是一瞬间，佐助就停了下来，一脸悲伤的蹲到地上哭了起来。
　　“为什么要杀了大家？为什么？！”


第一百零八章 气成河豚的佐助【下】

　　“咳咳，那个，佐助啊，你就先别哭了，你爹他们都还没死呢，宇智波一族也没有被灭，一切实际上都是假的！”
　　小樱有些尴尬的说道，佐助现在这个样子很明显是真的被伤透了心了，还是要给他个好消息刺激一下才行。
　　“假的？什么意思？”佐助的眼泪瞬间被憋了回去，眼神里只剩下了不解，以及那一丝期冀，如果父亲母亲都没死的话，那么是不是就说明了哥哥不是叛忍？！
　　“实际上当初是因为一个叫团藏的大坏蛋，大家实在被逼的没办法了，才会故意设下一个局假死逃生的！”
　　小樱毫不犹豫的把黑锅甩给了团藏，反正他身上的黑锅本来就挺多的，这件事情的错误也都是在于他，让团藏来担负一下佐助内心的仇恨，小樱心里根本没有任何的不忍心。
　　“团藏？这些年到底发生了什么？”波风水门眉头一皱，团藏这个人虽然在很多时候是想着为木叶好，但是做的那些事情却总是会坑了木叶，而且私心太重，为人也太过阴暗，他对于团藏可没有任何的好感。
　　“事情该怎么说呢？自从水门叔叔为了封印九尾而死之后，以团藏为首的一群老贼就把怀疑的目光放到了宇智波一族的头上，然后为了不让团藏的阴谋得逞，我们就想了一个假死的办法来帮助宇智波一族脱身……”小樱简短的把波风水门死后这些年发生的事情说了一下，顺便再度甩了一个锅给团藏。
　　“而且当年九尾之乱的时候，也是团藏带头不让宇智波靠近战场的，要不然有富岳大叔的万花筒写轮眼在，你也不会身死，鸣人也不会从小成为孤儿了。”
　　“团藏那个王八蛋，老娘一定要打死他！”玖辛奈眼睛里杀气腾腾，小樱的话瞬间让她想到了鸣人这几年的生活，如果水门不死的话，鸣人也不会被这么对待了吧！
　　“等等，我父亲是为了封印九尾身死的？”鸣人突然挠了挠头，一脸纳闷的样子。“可是书上不是说封印了九尾妖狐的是四代目火影吗？难道说四代目火影把爸爸的功劳抢去了？！”
　　“鸣人，你该不会没看到水门叔叔的御神袍后面写着什么吧？”
　　小樱头上冒出好几个问号，你爹背后那字写的明明白白的，你居然不知道？！
　　“那个，鸣人啊，我就是四代目火影啊！”波风水门很是尴尬的转过了身子，把背后四代目火影几个字亮了出来。
　　“诶？我爸爸是四代目火影？那个传说中的大英雄？”鸣人愣了好一会儿才反应过来，随后整个人兴奋的在心灵空间里跑来跑去的。
　　“也是传说中的那个金色闪光，号称忍界最快的男人！”小樱顺便给鸣人科普了一下波风水门的光辉战绩，不过说到忍界最快的时候，波风水门脸色就有些尴尬了，一个大男人被人说最快，这个委实有点不怎么舒服啊。
　　然而，刚刚给鸣人科普了一下他爹的生平经历，小樱就突然感觉到了一束充满哀怨的目光投到了自己的后背上。
　　“佐助？你这是什么眼神？”
　　“你又骗了我一次……”佐助浑身的哀怨气息仿若实质，看着小樱的眼睛里满是愤怒以及伤心，“你就是个恶魔，我这辈子都不会原谅你了！”
　　想到自己白白的悲伤了那么多年，甚至还被骗的把抓宇智波鼬回来生孩子当成了人生理想，佐助就恨不得拉着小樱一起同归于尽，再想想小时候被骗的穿女装，后来又被骗的主动帮助宇智波鼬追女朋友，佐助瞬间就心灵炸裂了。
　　气！好气！非常气！气到长刺！气到膨胀！气成河豚！
　　佐助背对着小樱，咬牙切齿的拿出苦无在地上戳了起来，自己果然还是太单纯了，居然又被欺骗了一次。
　　“呃，这件事情你哥也参与了进去，他也骗了你，凭什么只怪我一个？”小樱伸手指了指旁边的宇智波鼬，这又不是自己一个人编织的骗局，怎么能把锅都甩到自己头上呢。
　　“原谅我，佐助，不会再有下一次了！”
　　宇智波鼬笑着来了一记额头杀，瞬间把佐助浑身的怨气给驱散了。
　　“我靠，你这区别对待也太明显了吧！”
　　小樱只觉得牙花都开始疼了起来，知道你是个兄控，但是也没必要表现的这么明显吧。
　　“哼，别指望我会原谅你！”
　　写作佐助，读作傲娇助的某人头一扭，继续生闷气去了，他这辈子都不会再相信小樱的鬼话了。
　　“鼬君和弟弟的感情真好啊！”
　　一看就不像是个好人的枇杷十藏默默的走到一边观察起了兄控和弟控的相处。
　　“没想到木叶竟然发生了这么多的事情……”
　　另一边，波风水门坐在那里和宇智波富岳聊了起来，听着木叶这些年的变化，心中感触良多。
　　而九尾此时心情却是糟糕透顶了，这一大窝子的宇智波族人，身上个个都透露着万花筒写轮眼的阴冷气息不说，那个特别讨厌的金毛居然跟他儿子相认了，最关键的是。
　　“你们三个背叛了尾兽荣耀的家伙，竟然跟人类合作，简直是丢尽了尾兽的脸！”
　　被孤零零的关在笼子里，九尾感觉自己就像是变成了一只被人围观欣赏的宠物一样，这种糟糕的感觉完全不亚于当年被宇智波斑和千手柱间支配的时候，最让他生气的是，凭什么自己一个狐狸被关着，而二尾，三尾还有八尾就能够那么逍遥自在？这不公平！
　　“九喇嘛，作为过来人，奉劝你一句，千万不要随便招惹那个小姑娘，不然你会死的很惨的！”
　　八尾牛鬼用着一种很是沧桑的语气说道，想到自己初来乍到的时候，因为好奇，就作死的去挑战了一把小樱，结果最后却被按在地上摩擦的经历，八尾牛鬼就觉得生无可恋。
　　“哼，你这个没胆子的家伙，一个人类小姑娘就把你给吓成了这个样子，简直是丢尽了尾兽的脸面……”
　　九尾冷哼一声，一个小丫头罢了，难不成还能翻出什么大浪来吗？！


第一百零九章 从死神手里抢人

　　“九喇嘛，我是看在大家同为尾兽的份上提醒你一句，你可别不知好歹！”牛鬼很是不爽的说道，不过心里却又有点期待，不知道待会儿这个高傲的九尾会被打成什么样子呢？！
　　“牛鬼，不用管他，既然他那么想作死，那就成全他，反正他也一直瞧不起我们！”
　　又旅蹲坐在一边，没好气的说道，九尾这家伙坚信尾巴数量多的才是最厉害的言论，对其他几只尾兽可没少嘲笑，尤其是尾巴最少的一尾守鹤还有她这个二尾又旅。
　　“哼，只有两条尾巴的弱者不要和我说话！”九尾很是不屑的瞅了又旅一眼，自己才是九只尾兽里最强的那一个，单单是九条尾巴就能说明一切了，像是守鹤又旅这种尾巴少的弱鸡，根本就不配和他相提并论。
　　“啧啧啧，九条尾巴好厉害啊，还不是被人关在了笼子里！”
　　三尾矶抚一上来就直接往九尾的伤口上撒了把盐，顺带还加了点孜然。“而且我没有看错的话，你现在只剩下了一半吧！”
　　“难怪脾气这么臭呢，原来是因为身体只剩一半被气的啊！”牛鬼和又旅放声大笑起来，难得看到九尾如此的狼狈，不好好的嘲讽一番都对不起过去被他欺负的岁月。
　　“你们这几个混蛋，居然帮着人类来欺负同胞，还有没有一点良心了？”九尾气的浑身查克拉暴动，然而传自漩涡一族的封印术实在是过于坚固，铁笼子在他的全力冲击下根本没有任何的松动。
　　“说我们没良心？九喇嘛，你这个混蛋以前没少欺负我们几个吧！”三尾矶抚冷哼一声，九只尾兽里，九尾是最受六道仙人宠爱的那一个，独得恩宠的结果就是，九尾的实力在九只尾兽中也是属于最强的，以前他们住在一起的时候，九尾可没少仗着实力欺负他们。
　　“哼，谁让你们太弱的！”九尾没有任何的心理压力。“有本事你们也可以欺负我啊！”
　　“我们这不是正在欺负你嘛！”又旅一句话直接就把九尾气了个半死。
　　几只尾兽吵吵嚷嚷的动静很快就引来了所有人的关注。
　　“没想到传说中的尾兽竟然还有这样的一面，我还以为他们都是没有理智的呢！”
　　波风水门很是讶异，尾兽给人的印象几乎都是那种凶残暴虐，嗜杀嗜血，什么时候看到过他们能够坐在一起拌嘴的样子？！
　　“二尾的性格挺温和的，三尾是属于比较沉默寡言的那种，至于八尾……”一说到牛鬼，宇智波富岳脑门上青筋都忍不住直跳。“也不知道他哪来的习惯，成天喜欢在那里哼着奇奇怪怪的歌曲，简直就是精神污染！”
　　“我说你们几个，用得着在这里互相伤害吗？明明在十尾面前都只能装孙子，可偏偏还觉得自己很了不起！”小樱一开口直接就让几只尾兽偃旗息鼓了。“明明有着共同的敌人，偏偏不知道一致对外，就知道搞窝里横，难怪没前途！”
　　几只尾兽很想反驳小樱，然而仔细一想，事情和小樱说的还真的是差不多，他们的力量对于普通忍者而言很强，可是面对十尾的话，人家完全就是爸爸打儿子，轻松的吊打他们一群，而且别说十尾了，宇智波斑还有千手柱间都能把他们吊起来打，仔细想想还真的是很悲哀啊。
　　把四只尾兽‘劝’的和好了之后，小樱就走到了玖辛奈的身边，拉起了玖辛奈的右手。
　　“我先把玖辛奈阿姨的灵魂从净土召回再说吧，要不然单靠查克拉，你们支撑不了多长时间的！”
　　黄色的灵魂宝石，蓝色的空间宝石同时亮了起来，整片天空都仿佛被染成了蓝黄二色，一股巨大的压迫感出现在了众人心头，二尾还有宇智波富岳他们没什么感觉，但是九尾却是一脸的惊疑，为什么他感觉这股力量好像比六道仙人都要强大呢？！
　　借助查克拉与灵魂之间的联系，空间宝石迅速完成了定位，而灵魂宝石则是直接把玖辛奈的灵魂拉了过来。
　　在漩涡玖辛奈灵魂出现的一瞬间，被小樱拉住的查克拉就迅速的融合了进去，好一会儿之后，漩涡玖辛奈的身影才重新出现，不过相比起之前那种过于虚幻的外表，现在的漩涡玖辛奈却有了一种凝实的感觉。
　　“竟然真的成功了！”漩涡玖辛奈惊讶的打量了一下自己的身体，没想到自己竟然还能有继续陪伴在鸣人身边的一天。
　　“接下来就是水门叔叔了，大家都先退后一点，万一被死神伤到了就不好了！”
　　小樱一脸凝重的把手搭到了波风水门的身上，蓝色与黄色的光芒再度亮起，一声声若有若无的诡异笑声在天空回荡。
　　“来了……”
　　随着小樱话音的落下，一个虚幻的身影出现在了半空中，杂乱的头发，额生双角，嘴里含着一把短刀，左手上捏着一串念珠，手臂上有着黑色的诡异咒印，面目狰狞。
　　在死神被拉出来的一瞬间，小樱就直接是发动了灵魂宝石，强行的控制住了死神，不过小樱额头上鼓起的青筋却说明了她现在承受的巨大压力。
　　“嗬嗬……”
　　若有若无的声音在死神周围回荡，被强行控制的死神右手拿出了嘴里的短刀，一刀切开了自己的腹部。
　　属于波风水门的灵魂从死神腹部的伤口里钻了出来，迅速和自己的查克拉融合到了一起。
　　天空中，受到伤害的死神只是看了一眼底下的众人，就直接消失不见了，看到这一幕，小樱心里松了口气，身子晃了晃，无力的跪倒在了地上。
　　“小樱……”鸣人连忙扶住了小樱，其他几人也是围了过来，一脸担忧的表情，他们虽然没有正面面对死神，但是那种让人灵魂颤栗的压迫感却是实实在在的感受到了，连他们这些旁观者都承受了这么多的压力，那么直面死神的小樱又承受了多少？！
　　“别担心，我没事……”小樱揉了揉太阳穴，脸色有些苍白，灵魂宝石的确可以控制亡魂，但是刚才那个毕竟是这个世界的死神，强行控制死神，小樱本身也是承受了巨大的压力，而且这还是死神并没有反抗的结果。


第一百一十章 如何正确封印九尾【上】

　　“我稍微休息一会就好了！”
　　小樱就那么闭着眼睛靠在鸣人的肩膀上休息了起来，刚才要是死神反抗的话，她还真的不知道该怎么办了，她现在仅仅只能发挥出无限宝石一部分的力量，和这个活了不知道多少年的死神根本不在一个等级。
　　过了好一会儿，小樱的脸色才渐渐的恢复过来，看着站在一起的波风水门和漩涡玖辛奈，突然觉得也不枉费自己难受这么一阵子了。
　　“呐，九喇嘛，接下来有一件事情恐怕还需要你的帮忙，麻烦你乖乖的借点查克拉呗！”
　　活动了一下四肢，小樱走到了关着九尾的笼子前面，本来在鸣人体内的封印外表是一处下水道一样的巨大空间，但是在和心灵空间连通之后，下水道一样的环境就变了，多余的东西全部不见了，只留下一个巨大的铁笼子关押着九尾，看起来就像是宠物店里被关在笼子中的小狐狸一样。
　　“不借……”九尾趴在那里闭着眼睛，平复着自己被死神吓得一颤一颤的小心脏。
　　“你这是非要逼着我打你一顿才行是吧？”小樱眼神变得不善起来，这只死狐狸现在没有经过鸣人的驯化，还是这么的傲娇啊。
　　“你需要尾兽查克拉的话，直接问那个黄毛要不就好了！”九尾强忍着怒火，没好气的说道，他的阴属性那一半现在还在波风水门的灵魂中呢，有着封印的阻挡，他也没办法和自己的阴属性合二为一。
　　“哦，我忘了！”小樱顿时明悟过来，波风水门当时是拉着九尾的一半同归于尽的，现在九尾那阴属性的一半还和波风水门的灵魂揪在一起呢，“不过，虽然水门叔叔那里有一半的九尾，但是你这个态度这么嚣张，让我的心情很不好啊！”
　　“哼，有本事你就进来打我啊！”九尾不屑的撇了撇嘴，漩涡一族这倒霉的封印术简直恶心，自己出不去，可是旁人也进不来。
　　“我不会和一只宠物一起呆在笼子里的，不过，对于揍你一顿，我倒是比较感兴趣！”
　　小樱示意鸣人等人都朝后退开，说道：“待会儿我会把你放出来，然后你和我打一架，我赢了，你以后就给我乖乖的听话当一只宠物，我输了，就把你放出去，并且保证木叶不会找你的麻烦，怎么样？”
　　“不怎么样，老夫现在只剩下一半的身体，打起来太吃亏了！”
　　九尾眼睛偷偷的睁开一条缝隙瞄了小樱一眼，心底打起了自己另一半的主意。
　　“这个你放心，既然说好了要和你公平决斗，我会把你的另一半放出来让你们融合到全盛状态的，那样才能让你心服口服，不是吗？！”小樱脸上露出了一个意味深长的笑容，九尾打的算盘挺好的，完整的九尾实力比起只有一半身体自然是大大增加，但是有些时候，天克就是天克，天生的克制和一半不一半的可没多大关系。
　　“只要你信守承诺，那么老夫就答应下这次决斗了！”九尾很是激动，自己过了这么多年暗无天日的生活，如今终于是要拨云见日了吗？！
　　“一言既出，驷马难追！”
　　小樱回了一句之后，直接甩手就是一道紫色的能量冲击波打在了九尾牢笼的封印上，原本坚不可摧的封印瞬间破碎，就像是纸糊的一样。
　　“吼……本大爷终于出来了……”九尾兴奋的嘶吼一声，庞大的查克拉把残破的牢笼给彻底撑破，不过与此同时，九尾心里又有些不安起来，自己弄了那么久也没有一点变化的封印，结果小樱抬手之间就给打碎了，自己该不会阴沟里翻船吧？！
　　“水门叔叔，麻烦你把阴属性的那一半放出来吧！”小樱转头对着波风水门喊到。
　　“明白！”波风水门没有丝毫犹豫，直接把和自己灵魂纠缠在一起的阴属性九尾半身给扔了出去，虽然他才刚刚复活，对于小樱不怎么了解，但是心底的直觉却让他选择了相信小樱。
　　“本大爷的力量，又重新回来啦……”
　　九尾一口吞下了从波风水门身体中窜出来的查克拉，身体顿时极速膨胀，片刻之后，一只巨型九尾出现在了众人面前，九只尾巴甩动的时候，一阵阵的飓风让人东倒西歪，浑身那逸散出来的尾兽查克拉更是充满了暴虐的侵略性。
　　“小丫头，你刚才说要和本大爷公平决斗对吧，来吧，既然你已经做到了自己的承诺，那么本大爷就给你一次机会，就算你输了，本大爷也不会一口吃掉你的！”
　　九尾心情很好，连带着看向小樱的眼神都柔和了几分。
　　“其实说真的，九喇嘛，我有一个问题很想问你！”小樱突然眉毛一挑，脸上露出了一个古怪的笑容。“尾兽和人柱力生命是连在一起的，而人柱力看到的感觉到的一切你也都能感觉的到，我很好奇啊，玖辛奈阿姨生孩子的时候你是什么感觉？作为一只公狐狸却要感受分娩的疼痛，还有啊，每天晚上被水门叔叔压在身下的感觉怎么样？对了，还有在初代火影妻子身体里的时候，压在你身上的人变成了你最讨厌的千手柱间，那个感觉怎么样？！”
　　“混蛋小鬼，本大爷杀了你啊……”
　　九尾的好心情瞬间被丢到了爪哇国，连带着对小樱的那一丝好感度也是消失不见了，浑身毛发炸起，活脱脱一只被激怒的狐狸。
　　“话说，九尾该不会就是因为小樱说的这个原因，才会脾气这么暴躁的吧？！”
　　波风水门和宇智波富岳等人都被小樱的一番疑问给弄的很是不好意思，但是漩涡玖辛奈却是露出了一个深思的表情，尾兽和人柱力生死与共，感觉也是连在一起的，那么岂不是说自己身体里住着一个分享自己老公的狐狸精？！
　　“谁，谁知道呢？！”波风水门脸都快要绿了，一想到自己和老婆那啥的时候，这个猥琐的狐狸也有同样的感受，心里就涌起无限的恶心感。


第一百一十一章 如何正确封印九尾【中】

　　“混蛋小鬼，你今天死定了……”
　　九尾双眼冒火，阴阳属性的查克拉在嘴中慢慢凝聚，他今天一定要把这个该死的小鬼头给一炮轰死。
　　“啧啧啧，本来我还只是猜测，现在看你这个反应，恐怕事情是真的了！”小樱突然一脸怜悯的表情。“作为一只公狐狸，不但要感受被人压在身下那啥的感觉，还得感受分娩的感觉，不容易啊！”
　　九尾默不作声，只是凝聚查克拉的速度开始加快了，他决定了，今天这里的几个围观者都要死，绝对不能让今天的交谈流传出去，要不然自己以后最强尾兽的面子就得丢光了。
　　“想用尾兽玉来对我进行轰炸，杀人灭口吗？”
　　小樱不慌不忙的结了几个手印，随后双手合十，查克拉疯狂涌出。“只可惜，忘了告诉你了，在这个心灵空间里没有真正的死亡，而且，最关键的一点，心灵空间中没有躯体的制约，我能够最大限度的发挥自己的实力，木遁――木龙之术……”
　　在小樱刚刚喊出木遁这两个字的时候，九尾心中就是一惊，随后那熟悉的木遁查克拉瞬间就让九尾感觉到了一阵阵的愤怒与惊恐，曾经轻松的束缚了他的木龙之术，让他这个最强尾兽没有任何反抗的能力，没想到今天竟然还能看到这个忍术。
　　“这个是木遁？小樱是千手一族的后人吗？”无论是波风水门还是漩涡玖辛奈都是一脸的惊讶，初代火影用于平定乱世的木遁，没想到竟然还能有人用的出来。
　　“不是啊，小樱姓春野，不姓什么千手！”鸣人解释了起来。“这个是小樱通过封印之书上记载的由二代火影研究出的查克拉融合的资料自己开发出来的，不仅仅是木遁，小樱还能够做到把我和佐助的查克拉连接到一起，用出好几种不同属性的忍术！”
　　“好厉害！”波风水门忍不住为之惊叹，封印之书上的确有查克拉融合的资料，但是二代火影当年并没有过多研究过这方面的东西，资料也只有那么一点罢了，而且杂乱无序，没想到小樱竟然能够用那么点的资料成功的融合出木遁，这如何能够不让波风水门惊讶。
　　“传说中能够轻松束缚住尾兽的柱间木龙，一旦被缠绕住，那么胜负就已经很明显了！”
　　宇智波富岳想到自家的历史书上记载的有关于千手柱间使用过的木龙之术，眼中也是慢慢的惊叹，连自家祖宗都无可奈何的忍术，今日却又重现世间了，不过这一次，写轮眼和木遁应该不会分道扬镳了。
　　木龙在缠绕住九尾的瞬间，就开始源源不断吸收九尾身上的查克拉，随着查克拉的吸收，木龙的体型也是开始变得越来越大，九尾挣扎着，嘶吼着，却都是无济于事，木龙的恢复力太过恐怖，上一秒九尾才刚把木龙的躯体破坏，下一秒却又在查克拉的支撑下修复完毕。
　　“木遁――树界降诞……”
　　趁着九尾和木龙纠缠不休的时候，小樱又是结了几个印，无数粗壮的树木顿时发疯一样从地下破土而出，然后迅速的缠住了九尾。
　　“该死的木遁，该死的千手柱间，总有一天，老夫要把你剁成肉酱……”
　　九尾心中的怨恨在这一刻达到了顶点，木遁的力量对于尾兽有着天生的克制力，就算是他这个尾兽中的最强九尾，也摆脱不了这种克制。
　　粗壮的藤蔓把九尾的身体捆了个严严实实，只留下一个脑袋还露在外面，在九尾的嘴里，一颗小型的尾兽玉已经是凝聚完毕。
　　“给本大爷去死吧……”
　　尾兽玉刚一成型，九尾就急不可耐的把它吐了出去，狂暴的查克拉把挡在尾兽玉面前的树木瞬间撕碎，九尾也是满怀期待的看向了尾兽玉前方，只要被尾兽玉打中了，这个世界上还真的没几个能挡的住它的威力。
　　“尾兽玉吗？来的好！”小樱不慌不忙的轻笑一声，双手结印。“木遁――木人之术，还给你吧……”
　　一只巨大的木头手臂从地下伸了出来，一把攥住了尾兽玉，随即一个巨大的木人出现在了众人的面前，庞大的木人让围观的波风水门一行人只能抬头仰望。
　　手里攥着尾兽玉的木人直接把尾兽玉当成了螺旋丸使用，一掌拍在了九尾的身上。
　　“我……靠……”
　　九尾只来得及怒骂一声，尾兽玉就直接贴着他的身体炸了开来，一朵小型的蘑菇云在原地升起，bào zhà产生的冲击波让波风水门等人都有些站不住脚了。
　　“王八蛋，竟然又是这一招！”
　　火光散去，外表很是狼狈的九尾出现在了众人面前，刚才的那一瞬间，让九尾的脑海里又回想起了曾经宇智波斑和千手柱间决战的时候，千手柱间也是这样，直接把尾兽玉当成螺旋丸扔了过来，当时的自己有宇智波斑的须佐能乎抵挡，所以才能毫发无损，可是刚才那一下，却是结结实实的炸在了他的身上，要不是他用的本来就是小型尾兽玉，威力并没有完整的尾兽玉强大，再加上把他捆起来的木遁抵挡了一部分伤害的话，他现在早就重伤了。
　　“把尾兽玉当成螺旋丸使用的感觉果然很爽啊！”
　　巨大的鬼面盾牌打开，用榜排之术挡住了尾兽玉bào zhà的小樱一脸兴奋的表情，这种感觉除了她之外，大概也就只有千手柱间那个开挂一样的存在能够感受到了吧。
　　“木遁――木人之术……”
　　再度召唤出一个木人，看着被牢牢捆住只留下一个脑袋露在外面的九尾，小樱嘴角勾起了一抹充满恶意的笑容。
　　“九喇嘛呦，既然你敢用尾兽玉来炸我，那就别怪我不讲道义了，火影式耳顺术.廓庵入鄽垂手……”
　　“竟然是这一招……”漩涡玖辛奈两眼放光的看着战场。“我曾在书中看到过，初代火影当年就是用这一招封印术成功的封印了九尾的，只可惜我学不会这个封印术！”


第一百一十二章 如何正确封印九尾【下】

　　“附带有明目清神效果的封印术，的确是对付尾兽最好的选择！”
　　波风水门也看过这个封印术，只是这一招本来就不容易修炼，再加上他也不是主修封印术的，是以当初也只是看了一眼就算了，对于廓痷入鄽垂手这一招的具体使用方法倒并不是太清楚。
　　“放开我，快点放开我，你要干嘛？！”
　　九尾扭动着身体意图挣扎出来，只可惜他现在全身都被树界降诞的木头捆住了，而且外层还有一条木龙绑着，木遁的束缚力让他根本无力反抗。
　　眼看着木人的巴掌就要拍过来了，九尾心中那种不安的感觉顿时更浓了，他记得千手柱间用这招的时候，木人的掌心有一个‘座’字模样的印记，怎么小樱用的这个没有呢？
　　“啪……”
　　“嗷，你个疯子到底想要干嘛？”
　　木人的手掌重重地拍在九尾脑门上，让九尾忍不住发出了一声惨叫，好疼，而且为什么这次没有那种内心平静的感觉？反而是只剩下了疼。
　　“当然是用廓痷入鄽垂手封印你了！”
　　小樱理直气壮的说道，随后操控着木人，毫不留情的继续拍向了九尾的脑袋。
　　“你这不是廓痷入鄽垂手，你个疯子快点放开我……”九尾挣扎的更厉害了，木人的力量能跟完全体的须佐能乎相比，那一下下的拍在他的脑袋上，真的是很疼啊。
　　“我说是就是……”小樱不为所动，继续用力的拍打起来，一边拍一边嘴里还在小声的念叨着。“快点晕过去，晕过去，晕过去啊，你这抗眩晕的能力挺强啊，这都拍了好多下了还不晕……”
　　“啪……”“晕过去……”“啪……”“晕过去……”“……”
　　每用木人的手掌拍一次，小樱就小声的嘀咕一句，到最后甚至都打出节奏来了。
　　“原来这招封印术是这么用的吗？”漩涡玖辛奈先是疑惑不解，随后整个人都变得兴奋了起来。“原来我以前用封印术的方式错了，难怪我的封印术没办法达到水户奶奶的水平呢！”
　　“呵呵……”波风水门在一边脸都被吓白了，自家媳妇本来性格就有点暴力，这要是让她以后认为封印术要这样用才对，自己怕是没有好日子过了。
　　“好可怕，太凶残了！”二尾又旅，三尾矶抚，八尾牛鬼，三只尾兽抱成一团瑟瑟发抖，他们真的好幸运啊，要是像九尾这样被暴揍一顿的话，命都会被打没了的吧。
　　“廓痷入鄽垂手，使用强力的掌击拍击九尾的脑袋，把其拍成脑震荡，造成眩晕效果，从而达到使九尾安静下来的目的！”
　　小樱一边拍一边给几人解释了一句。
　　“你这个疯子，快点放开本大爷，嗷，好疼，你这是在故意携私报复……”
　　九尾惨叫连连，他感觉自己的头骨快要被拍碎了，再加上身上木龙一个劲的缠绕，全身上下除了疼之外就没有其他的感觉了。
　　“我就是在携私报复啊！”小樱也不反驳，直截了当的承认了下来。“谁让你刚才用尾兽玉炸我的，不给你点颜色看看，你还真的想上天了是吧？！”
　　“嗷，你有能耐就放开本大爷啊，用木遁算什么本事……”
　　九尾肺都快要气炸了，他就知道，千手柱间那货不是个好人，明明都死了，竟然还留下了这么阴险的封印术给后人，简直就是不要脸。
　　“竟然还有力气叫嚣，看来是要用必杀技了！”
　　小樱面色一变，深吸一口气，双手结了两个简单的手印，一把巨大的锤子在木人手中成型。
　　“你要干嘛？快点放开我，你这个疯子，恶魔，快点放开我，你不要过来啊……”
　　九尾眼珠子都要瞪出来了，这木锤比他的头都要大上一圈，以木人的力量，一锤子下来会把自己砸死的吧。
　　“接招吧，小九尾，必杀技.超.廓痷入鄽垂手……”
　　木人在小樱的操控下高高跳起，手中的巨大木锤抡圆了，随后一锤砸到了九尾头上。
　　“咔嚓……”
　　巨大的力量让木锤坚固的手柄都出现了裂痕，随后整个锤头直接飞了出去，木人手中顿时只剩下了一个光秃秃的锤柄。
　　“千手柱间，我恨你……”
　　九尾的脑子里最后飘过了千手柱间那张傻乎乎的笑脸，脑袋一歪就没了动静。
　　“搞定……”
　　解除木遁之后，看着倒在地上昏迷不醒的九尾，小樱很是满意的点了点头，她就知道，自己对封印术还是比较有天赋的，这不，就连九尾也被轻松的封印了起来。
　　“九尾不会被打死了吧？！”
　　八尾牛鬼用触手轻轻的碰了碰九尾，这才松了口气。“还好，还有气，应该只是昏迷了过去。”
　　“爸爸，你当年也是这样封印了九尾的吗？”鸣人抬起头，看着波风水门，很是好奇的问道。
　　“哈哈，怎么可能！”波风水门连忙摆了摆手，脑门上有一滴冷汗落下。“我当年是用了尸鬼封尽拉着一半的九尾同归于尽了，然后把剩下的一半封印到了你的身体里！”
　　“这样啊，我还以为爸爸也这样打过他呢！”鸣人点点头，心中突然有些怜悯起了九尾。“被这么一顿暴揍，恐怕会很疼吧！”
　　“原来初代火影竟然是这样封印了九尾的，看来历史书的记载也不能全部相信啊！”
　　宇智波一大家子在一边讨论了起来，同时对初代火影的为人忍不住升起了无限的怀疑，书上不是说初代火影是用爱感化了尾兽的吗？怎么现在看起来，木遁封印尾兽的方法竟然是如此的残酷，活生生的把九尾打成脑震荡啊，看来初代火影也不是什么好人。
　　千手.不是好人.柱间还不知道，他的名声已经是遭到了大家的质疑，尤其是在九尾心里，千手柱间已经成功的干掉宇智波斑，荣登仇恨排行榜第一名，而小樱则是荣登第二名，宇智波斑则是排到了第三名。
　　而最为开心的大概就是漩涡玖辛奈了，她现在正在和小樱谈论着关于封印术究竟该如何使用的问题，两人时不时发出来的笑声让波风水门一群人忍不住打起了哆嗦。


第一百一十三章 不服输的九尾

　　永久不变的阳光下，一群人有说有笑的在那里聊着天，九尾则是孤零零的倒在一边，要不是八尾牛鬼他们确定过了还有气的话，小樱都要认为九尾不小心被拍死了。
　　“唔，我是谁？我在哪儿？我为什么会倒在地上？脑袋好疼……”
　　过了好久，九尾才晃晃悠悠的从地上爬了起来，脑袋里面就像是一盆被搅拌的浆糊，晕晕乎乎的，头骨更是疼的要命。
　　迷茫了好一会儿，九尾才把所有事情都给想了起来，一瞬间，充满仇恨的目光又放到了小樱身上，就是这个小姑娘，看着挺好看的，没想到竟是如此的心狠手辣，那一下下的拍击不断的在脑海里回放，尤其是最后那个大木锤更是极度凶残，果然，这个世界上都是知人知面不知心。
　　“竟然还敢用这种眼神看着我，九喇嘛，你难道还想继续体验一下廓痷入鄽垂手的封印效果吗？”小樱笑眯眯的扭头问道。
　　“你为什么知道我的名字？”九尾突然很惊讶的问道。
　　“我一直都在叫你的名字啊，你该不会现在才发现吧？！”小樱就像是在看傻子一样看着九尾，她从一见面就是用九喇嘛来称呼九尾的，没想到这个缺心眼的竟然直到现在才反应过来。
　　“唔，老夫之前都被你给气糊涂了，怎么可能关注到这个！”九尾回想了一下，好像还真的是啊，这个小姑娘一见面就叫的是九喇嘛，只不过自己当时并没有注意到罢了。
　　“名字什么的先放在一边，九喇嘛，刚才的战斗是你输了，现在你该乖乖的履行承诺了吧？”小樱说道。“从今以后你要乖乖的听鸣人的话，懂吗？！”
　　“哼，不可能，你用木遁完全就是作弊，木遁是千手柱间的力量，除非你不用木遁就能打赢我，否则我是不会承认这个金毛的小鬼头的！”九尾头一昂，硬着头皮选择了后悔，他绝对不能认输，不然最强尾兽的脸面就要被丢光了。
　　“不用木遁是吗？”小樱眉毛一挑，她就知道九尾不会那么轻易的认输的，不过没关系，打击他的方法多着呢。“可以，我答应你了！”
　　“那来吧！”九尾重新升起了自信心，只要不是木遁，他就没什么可害怕的，这个天下间，除了木遁和写轮眼，他还没有怕过什么呢。
　　“这一次可不是我和你打！”
　　小樱坐在那里没有任何的动作，“富岳大叔，美琴阿姨，止水大哥，鼬大哥，泉姐姐，你们去给他一点颜色看看吧！”
　　“没问题！”
　　宇智波一大家子意味深长的笑了笑，站起来围到了九尾周围。
　　“呵，宇智波一族的吗？十二年前的账今天就来算一下吧！”九尾眼底划过一抹怒火，十二年前被人用万花筒控制，可谓是他一辈子的耻辱，如果对方是宇智波斑那样的人也就罢了，实力比他强，他认了，可是对方却是仗着写轮眼的克制力投机取巧控制了自己，这就让九尾有些受不了了。
　　“须佐能乎……”
　　宇智波一大家子互相对视了一眼，脸上划过一抹笑意，五双万花筒写轮眼同时开启，磅礴的查克拉混合着万花筒写轮眼的瞳力在五人身上升起，只是眨眼之间，五尊第二形态的须佐能乎就出现在了九尾身边。
　　穿着盔甲的须佐能乎仿若威风凛凛的武士一样，瞬间就让九尾怂了。
　　“该死的写轮眼，该死的宇智波一族，该死的宇智波斑，我恨你们……”
　　九尾抬头望天，眼前的天空仿佛变成了宇智波斑的脸一样，他敢肯定，自己要是真的动手的话，五个须佐能乎绝对能够教自己做人。
　　“怎么样？现在服气了吗？”
　　小樱笑着问道，旁边的波风水门和卡卡西却是忍不住嘴角直抽抽，当年的九尾何其猖狂，整个木叶几乎无人能够正面对抗，可是现在却像是被欺负的小媳妇一样满脸哀怨，还真的是世事难料啊。
　　“你们有本事就别用写轮眼和木遁啊，这两种都是对我有着天生克制力的，不公平！”九尾气喘吁吁的吼了起来，他倒不是被累的气喘吁吁，纯粹是被气的，今天看起来好像是流年不利一样，总是碰到对自己天克的东西。
　　“可以啊，我这个人很好说话的！”小樱示意宇智波一大家子把写轮眼收了回来，随后站起身来走到了九尾对面，一派云淡风轻的态度让九尾心里直打鼓。
　　“说好了不允许用木遁和写轮眼的，你可不能出尔反尔！”九尾很警惕的提醒到。
　　“放心，我说过，我这个人很讲信用的，言出必行！”
　　小樱笑了起来，在九尾还没有反应过来的时候，就直接右手一挥，天空中，无尽的雷霆与火焰交杂着落下来，由一道道风刃组成的龙卷风也开始在九尾身边肆虐，地面上，山石飞起，汹涌的水流也是不断的冲击着九尾。
　　“这是怎么回事？”
　　九尾看着这仿佛天崩地裂一样的场景，目光中满是惊恐，这一招和十尾的天变地异真的好相似，同样都是来自大自然的力量，那种仿佛是天地在跟你做对的压力让人升不起任何的抵抗之心。
　　“你好像忘记了，你现在是在由我创造出的心灵空间里，换而言之，我是这片天地的主人，控制这片天地也只是我动念之间的事情，在这里和我打，你没有任何的胜算！”
　　小樱站在原地，面色不变，仿佛那世界末日一样的景色和她无关一般，而在她身后，风平浪静，整个空间就像是以她为分界线分成了两个世界，一方世界风起云涌，另一方世界却是风平浪静。
　　“你这是仗势欺人，算什么英雄好汉？有本事不要控制整个世界来对付我啊！”
　　九尾这话一出，别说鸣人他们了，就连另外三只尾兽都是一脸的鄙夷，这货还真的是够不要脸的，连这种话都能说得出口。
　　“你确定？”小樱眼睛一眯，看来九尾这家伙不好好的打击一番是不行了，必须一次性把他给彻底驯服了，以后才会好好的听话。


第一百一十四章 九尾：嘤嘤嘤

　　“确定！”九尾虽然心中感觉有点不对劲，但是却还是硬着头皮说了出来，和一个世界对抗，他又不是傻子，完全没有任何的胜算好吧，只要对方放弃了这个优势，自己就赢定了。“你不准用这个空间的力量来对付我！”
　　“好，我答应你！”小樱很有耐心的点了点头，宠物嘛，都得慢慢的调.教才行，不能太过急躁了，尤其是九尾这种牙尖嘴利的宠物，更是需要让他身心彻底的服输，以后才会乖乖的听话。
　　“我这次会用我自身的力量，绝对会让你很满意的！”
　　“来吧……”
　　九尾战意高昂，正准备发动攻击，就看到一抹橙色的流光出现在了自己面前，随即便是失去了意识，身体站在原地一动不动，眼睛里没有一丝神采，看起来就像是一只机器狐狸一样。
　　“九尾这是怎么了？”波风水门好奇的问道。
　　“我用心灵宝石的力量把他给控制住了！”小樱伸手掏出了一台照相机，一台摄像机扔给了鸣人和佐助，说道：“对付九尾这种脸厚心黑坏脾气的宠物，必须要让他彻底的感受到绝望才行，不然以后肯定是不会听话的！”
　　“诶？让九尾绝望？九尾也有什么害怕的东西吗？”漩涡玖辛奈疑惑不解的问道，她曾经也是九尾人柱力，自然知道九尾这只傲娇狐狸是什么性格，天不怕地不怕的，难不成这个世界上还有什么自己不知道的东西是能让九尾畏惧的？！
　　“难道是……”然而卡卡西在看到照相机和录像机的时候却是脸色一变，小樱这次该不会又用那种精神污染的方法来对付九尾吧？！
　　“呵呵，我就知道会是这一招！”佐助接过照相机，看着手里熟悉的东西，忍不住咬牙切齿，自己当年的那些黑历史就是被这个东西记录下来的，真的好想把它摔成碎片。
　　“这个是怎么使用的？”鸣人扛着大大的摄像机跑到了小樱身边问道。
　　“我来教你……”小樱开始手把手的教导起了鸣人。
　　等到鸣人学会了摄像机的操作之后，小樱自己也拿出了一台照相机，准备工作做完之后，小樱才把目光放到了九尾身上。
　　“来，小九尾，乖乖的蹲下，歪头，握个手……”
　　在小樱的控制下，九尾很是乖巧的蹲了下去，脑袋轻轻的歪了歪，抬起了自己的一只爪子伸了出去。
　　“很好，就是这样，来，吐个舌头，笑一个……”
　　小樱抓着照相机咔嚓咔嚓的拍了起来，佐助鸣人也是围着九尾转着拍了起来，而波风水门等人则是直接被这一系列的操作看傻了。
　　“好嘞，来，小九尾，翻个身子，露出肚皮……”
　　“吐一下舌头……”
　　“学一下狗狗和猫咪撒娇……”
　　“……”
　　一个又一个命令不断下达，九尾就像是一只听话的小宠物一样任劳任怨，无论是让他撒娇还是怎么样都没有任何的反应。
　　“好…好恐怖……”
　　剩下的三只尾兽抱成一团瑟瑟发抖，九尾这个心高气傲的家伙居然被弄成了这个样子，等到待会儿清醒过来之后，恐怕得被气死吧，而且这一招真的很阴险啊，完全是从心灵上打击对方，要是自己也被这样对待的话，还不如直接去死来的好。
　　“果然……”
　　卡卡西拉了拉面罩，脑子里瞬间出现了曾经在边境线那里的违和画面，脸色顿时直接就绿了，这都多少年了，一想起来还是觉得恶心的不行。
　　“好了……”
　　等到一切都结束之后，小樱也是累出了一身的汗，快速的把照片和录像调出来看了一下，小樱很满意的点了点头，然后解开了对九尾的控制，顺便把这段时间发生的事情在他的脑海里回放了一遍。
　　“你这个恶魔……”
　　九尾气的快要吐血，他最强尾兽的名声啊，竟然被这样糟蹋了。
　　“过奖过奖……”
　　小樱甩了甩手里的照片，说道：“从今天开始，你乖乖听话的话，咱们就相安无事，可你要是不乖乖听话，别怪我让全忍界都见识一下最强尾兽是如何撒娇的，不要以为我办不到，如今，我天下会的书社早就已经开遍全忍界了，宣传一个九尾写真集不过是轻而易举的事情！”
　　“嘤嘤嘤……”
　　九尾就像是被雷劈了一样，身体趴在地上蜷缩成了一个球，九条尾巴把脑袋严严实实的盖了起来，嘴里嘤嘤嘤的哭了起来，狐狸本来就是这样哭的对吧。
　　一想到自己刚才被控制着做出了撒娇卖萌求抱抱的模样，九尾就哭的更大声了，自己以后的威严算是彻底的没有了，好伤心！
　　“别哭了，赶紧给我起来，借点查克拉！”小樱摸了摸九尾耷拉下来的耳朵，说道：“你还想不想见你爹最后一面了？”
　　“你自己那么强了还要问我借查克拉干嘛？”九尾眼睛里噙着泪水，一脸的疑惑。“还有，我是尾兽，哪来的爹？！”
　　“六道仙人不是你爹吗？你们都是他创造出来的！”
　　小樱翻了个白眼，说道：“赶紧把查克拉借点过来，我好召唤你爹出来。”
　　“哦……”九尾手忙脚乱的把自己的查克拉连接到了小樱身上，他现在已经是不好有任何的反抗之心了，面对这种恶魔，自己还是乖乖听话吧，反正对方实力比自己强大，乖乖的听话也不丢脸。
　　“六道仙人不是传说吗？”波风水门皱着眉头问道，六道仙人都已经是上千年前的人物了，几乎大部分人都觉得对方只是一个传说，并非真实存在。
　　“六道仙人从来就不是什么传说，他是真实存在的人物，本名大筒木羽衣，是忍宗的创始人，也是千手一族和宇智波一族祖先的老爹，漩涡一族也算是他的后人，同时他也是忍界查克拉的源头……的儿子！”
　　对于六道仙人，小樱还算是比较了解的，虽然那个老头躯体已经死亡了，但是实际上灵魂却还带着查克拉在四处游荡，等待着鸣人这个预言之子的长大，等待着大筒木辉夜复活的那一天，顺便观察着全忍界的战争与和平。


第一百一十五章 六道仙人【上】

　　“你究竟知道多少？”九尾两只眼睛死死的盯着小樱，眼底的震惊之色难以掩饰。
　　“我知道的也不怎么多，也就只知道像是大筒木辉夜的来历啊，无限月读到底是干什么用的，还有千手和宇智波争斗不休的真相啊之类的，剩下的一些私密问题我就不清楚了，比如你要是问我六道仙人媳妇叫什么，那我肯定不知道！”
　　小樱语气平淡的说道，然而说出来的话却让几只尾兽眼珠子都瞪圆了。
　　“话说回来，其实九只尾兽里面只有九喇嘛你才是六道仙人亲生的吧？！”小樱闭着眼睛调动了一下九尾的查克拉，随后看着自己身上这一身金灿灿的查克拉外衣，说道：“我感觉从一尾守鹤到八尾牛鬼肯定都是六道仙人从其他地方抱养的，而你九喇嘛绝对是六道仙人亲亲的私生子没跑了！”
　　“喂，你这话是什么意思？”九尾一头的黑线，他们是六道仙人分离出来的不假，对六道仙人也是发自内心的尊敬，但是亲生抱养什么的又要从何说起？
　　“你看，其他的八个人柱力进入尾兽化状态之后，永远都是一层赤红色的尾兽查克拉，最多也就是尾巴数量不同，而你呢，不但有赤红色的尾兽衣，还可以变出金色的御神袍，一身金灿灿的颜色一看就知道待遇很高啊！”
　　随着小樱的话说出口，八尾牛鬼他们三个看向九尾的眼神顿时不对劲了，难不成真的和小樱说的一样，只有九尾是亲生的，他们则是抱养的？要知道其他八个尾兽的人柱力，要么是一层血红色的尾兽衣，要么就是和尾兽达成共识可以彻底的尾兽化，像是九尾这样可以弄出金身的还真的是独家待遇。
　　“你们那是什么眼神？当初分力量的时候是六道老头子自己做主分的，跟我有什么关系？”九尾恼羞成怒的骂到，八尾牛鬼他们的眼神就像是在说他和六道仙人有什么肮脏的交易一样。
　　“呵呵……”嫉妒心让牛鬼他们三个发出了一声冷笑，并决定把九尾这个独得恩宠的异类给孤立出去。
　　“喂，小丫头，别扯这些题外话，你到底怎么做才能把六道老头子叫出来？”九尾被这三个给气的差点暴走，然而考虑到小樱在这里，他也不敢直接动手揍人，只能强压下怒火，把这个事情暂时揭过去，只是这个仇他现在是记下了。
　　“六道仙人没有告诉你们吗？只要让因陀罗，阿修罗还有你的查克拉合而为一，就能够将他的灵魂召唤过来！”小樱的手心浮现出一团纯净的九尾查克拉，然后把目光看向了鸣人和佐助。
　　“因陀罗和阿修罗都已经死亡好多年了，怎么找他们要查克拉？”九尾还是没有搞明白小樱说的意思。
　　“这两个人的确是死了，但是他们的查克拉却并没有死去，而是不断的进行转生，然后继续相爱相杀！”
　　对于这两个兄弟的情况，小樱是心知肚明，他们两人的实力虽然赶不上六道仙人，没办法做到六道仙人这样灵魂滞留于人间，但是却能够做到查克拉不灭，而且这些查克拉还会不停的在后人中寻找转生者进行转生，而每一代转生者几乎都是相爱相杀的，比如宇智波斑和千手柱间，比如原着中的鸣人和佐助。
　　“也对，以他们的实力，足以做到让查克拉不断转生！”九尾思索了一下也就释然了，那两个人实力本来就很强，能够保留查克拉进行转生也属于正常情况。“那他们的转生者现在在哪里？”
　　“远在天边，近在眼前！”小樱伸手指向了鸣人和佐助，说道：“鸣人就是这一代的阿修罗查克拉转生者，至于佐助，则是这一代的因陀罗查克拉转生者，我只需要从他们的灵魂深处把那两团查克拉拽一点出来，就可以把六道仙人引过来了。”
　　“这么巧合？”九尾都有些傻眼了，他本来还有些讨厌鸣人，可是听到小樱的话之后，再去看鸣人，脑海里却是突然想起了六道仙人留下来的那句预言。“等等，难道这个小鬼就是预言之子？”
　　“九尾也知道预言之子？”波风水门眉头却是皱了起来，“我听自来也老师说过，大蛤蟆仙人曾经和他说过预言之子的事情，但是具体是谁就不清楚了，只留下了一句模糊的预言！”
　　“大蛤蟆仙人？难道是那个老蛤蟆？”九尾眼角一跳，该不会是那个和六道仙人同一个时代的蛤蟆吧？那货都活了这么多年了，居然还没死？
　　“鸣人的确是预言之子，原本按照六道仙人的计划，他会在未来大筒木辉夜复活的时候再出现，但是我现在要让他提前一步出现了！”
　　小樱打了一个响指，力量宝石发动，很快就找到了潜藏在鸣人和佐助灵魂深处的那一股查克拉。
　　在原着中，鸣人佐助在后期也都是察觉到了自身查克拉的问题，尤其是佐助，在硬闯五影会谈的时候，躲在一边的香磷曾经说过，佐助的查克拉变了，多出了一股非常恐怖的感觉，那个时候，应当就是佐助体内的因陀罗查克拉觉醒了。
　　小樱伸手对着两人招了招，很快，两个由查克拉组成的虚幻人影便是出现在了鸣人和佐助的背后，虽然这两道人影并没有灵魂，只是纯粹的查克拉，但是从他们身上传出来的气息却还是让波风水门他们感觉到一阵的心惊胆颤，尤其是佐助背后的那个身影，更是有着一种非常阴冷的气息，让人不自觉的就想躲得远远的。
　　“我只需要取出极少的一小部分，剩下的我会让他们和你们的查克拉慢慢融合，对你们的实力提升有很大的帮助！”
　　召唤六道仙人只需要一点点的查克拉做引子，而剩下的这些，小樱直接就把它们融合到了鸣人还有佐助的身体里，这部分查克拉会慢慢的和他们本身的查克拉融合，对于实力的提升有着很大的好处。


第一百一十六章 六道仙人【下】

　　来自九尾，因陀罗以及阿修罗的查克拉在小樱掌心慢慢的融合到了一起，等到查克拉完全融合的那一刻，小樱迅速的把查克拉扔了出去。
　　被扔出去的查克拉并没有消失，反而是漂浮在了半空，而在小樱眼中，一抹蔚蓝的流光划过，空间宝石的力量发动，直接打开了一个空间通道，把六道仙人的灵魂给接了进来。
　　“老头子，好久不见了……”
　　看着眼前这个熟悉的身影，九尾嘴角咧了开来，眼中隐约有泪光闪过，就像是一个被欺负了的孩子找到了自己的家长一样。
　　“九喇嘛？牛鬼？矶抚？又旅？你们为什么会在这里？”六道仙人一脸懵逼，他就是感受到了三份查克拉融合到了一起，准备出来看看，结果就感觉到空间一阵波动，再出现的时候，就已经到了这里了。
　　“抱歉啊，老爷子，是我把你拉过来的！”对于六道仙人这个致力于世界和平的人，小樱心中还是非常尊重的。“这里是一处心灵空间，虽然躯体无法进来，但是经过却能够待在这里，正好挺适合老爷子养老的！”
　　“很神奇的空间！”六道仙人打量了一番心灵空间，随后把目光重新放回到了小樱身上，表情很是凝重。“你的身上有着一股很恐怖的力量，这股力量早就已经超越了老夫，就算是母亲大人在这股力量面前也显得非常渺小！”
　　无限宝石本来就是宇宙级别的宝物，力量自然很强大，而无论是六道仙人还是大筒木辉夜，实力顶多也就是一颗星球上的巅峰，和无限宝石根本就没得比。
　　“只可惜我不能完全发挥这份力量！”小樱决战无奈的一摊手，她也知道无限宝石很强大，但是自己现在控制不了啊，一个搞不好，无限宝石能把世界给炸没了。
　　“过于强大的力量会让人迷失心智……”六道仙人说到这里，情不自禁的握紧了手里的仙人锡杖，眼中闪过一抹黯然。“你拥有着强大的力量，但是却并没有迷失心智，反而找到了羁绊，这很好！”
　　“因为我有很多在乎的人啊！”小樱耸了耸肩，说道：“力量从来就不是什么可怕的东西，强大的力量也并不一定会让人迷失心智，所谓的迷失心智，其实很多时候只不过是被释放出了灵魂中黑暗的本性，而且像你老妈那种情况也并不是什么被力量迷失了心智，她只是太过在乎你们兄弟俩了！”
　　“你究竟知道些什么？”六道仙人神色一下子变了，为什么他感觉小樱好像什么都知道一样？
　　“一些小细节我不清楚，但是关于你老妈的那些事情我倒是了解很多！”小樱耸了耸肩，从某种方面而言，大筒木辉夜也着实是个挺悲剧的，情窦初开的状态下遇到了一个渣男，辛辛苦苦把两个孩子养大，结果儿子也背叛了他，一个人在暗无天日的封印里呆了上千年，出来之后又被孙子的查克拉转生者给封印了，身边也就只有大孝子黑绝陪伴。
　　“母亲……”六道仙人神色有些复杂，曾几何时，年少的他和弟弟与母亲一起生活，那个时候的一家三口是幸福的，可是后来在得知了无限月读的事情之后，一切的幸福却都变成了泡沫。
　　“我说，你能不能别做出这个表情，配上你现在这张老年状态的脸，看起来实在是有点太过违和了！”小樱打了个寒颤，这老头一脸怀念青春的样子看起来真的有点让人接受不了。
　　“呵呵，抱歉了，只是想起了以前的一些事情罢了！”六道仙人低低的笑了两声，随后神色一整，说道：“原本在我的预料中，我应该在几年之后才会出现，但是因为你的存在，预言已经是起了变化，既然预言之子现在已经见到了，那么就先把事情都托付给你们吧！”
　　“你指的是几年之后大筒木辉夜复活的事情？”小樱看了他一眼，说道：“从某种方面而言，你还真的是个大孝子啊！”
　　“我在原本的预言中见到过你，你是jiào chūn野樱吧，那我也叫你一声小樱吧，为什么我感觉你好像对我有些意见呢？”六道仙人的心里有些郁闷，他虽然说不上人见人爱，但是好歹也不至于见面就让人觉得讨厌吧？！
　　“怎么说呢，我敬佩你创造的忍宗，那种使用查克拉连接人心的思想是很好的，但是对于你和大筒木辉夜的事情，就只能说一句呵呵了……”
　　小樱偷偷的撇了撇嘴，说道：“实话实说，你在做出封印自己母亲这个选择的时候，真的没有后悔过吗？你有没有问过事情为什么会变成那样？你连和大筒木辉夜的交流都没有就直接一厢情愿的认为她是要祸害世界，在被自己亲生孩子封印的时候，大筒木辉夜是什么样的心情你有想过吗？你觉得查克拉应该是连通人们心灵的桥梁，可是你却不愿意先去连接一下大筒木辉夜的心灵，仅凭着别人的几句话以及自己的构想就认定了大筒木辉夜是错误的，六道仙人，你这个人该怎么评价呢？你对得起整个忍界，你把查克拉带给了全忍界，让忍界有了更好的发展，这份功德是毋庸置疑的，可是你对不起你的母亲大筒木辉夜啊！”
　　“但是，母亲的无限月读计划本来就是错误的，把整个世界陷入幻术之中，从而让自己获得统治者的地位，这样的做法，难道你认为是对的吗？”
　　小樱的一席话让六道仙人神色变得有些阴郁，想起当时母亲被封印的那一刻，眼中的悲伤与不可置信，六道仙人心中突然觉得很是不舒服。
　　“无限月读的确是错误的，但是谁告诉你无限月读是为了让大筒木辉夜获得统治权的？”小樱嗤笑一声，说道：“蛤蟆丸？还是你的女朋友？所谓的无限月读，实际上是把人类转化为白绝的一种方法，是你老妈为了屯兵对抗敌人才使用的！”


第一百一十七章 都是你爹的错【上】

　　“你连蛤蟆丸也知道？还有，白绝是什么？”六道仙人眉毛都快要揪成一团了，“另外，母亲大人她……为什么要屯兵？”
　　“妙木山的那只老蛤蟆我还是知晓的，至于白绝，就是无限月读计划的最终产物，人类被神树给包裹了起来之后，长年累月之下，最终就会被转化成白绝，白绝的实力大概在普通的中忍左右，不过最麻烦的是它们那种模仿的能力……”
　　小樱咳嗽了一声，让一群人坐到了一起，自己则是制造出了一块黑板，把白绝的样子画了出来。
　　“这个就是白绝真正的模样，它们最强大的地方就是那种以假乱真的伪装能力，就连查克拉的气息它们也可以伪装的一模一样就算是白眼也没法轻易的分辨出来！”
　　“白眼也没办法轻松的分辨吗？那这样一来，他们如果想要冒充别人，岂不是轻而易举！”波风水门有些担忧，白眼分辨人的方法在很多时候都是依靠查克拉的不同，可是对方如果连查克拉都能伪装，那么白眼不就相当于作废了一样嘛。
　　“这个你放心，它们目前还不会那么作死的跑出来！”小樱倒是不担心这个问题，白绝的伪装能力却是够恶心的，但是现在还窝在老巢里不冒头的黑绝是不可能把它们派出来多少的。“除了伪装能力，白绝最大的特点就是可以缩成孢子附着在别人身上用来监视，很难被发现！”
　　“这么说来，这个所谓的白绝最大的作用应该是在于打探消息，跟踪监视，真正想要发挥攻击力的话，只能用出其不意的方式了！”
　　卡卡西和波风水门几人都是很快的反应了过来，身经百战的他们很快就分析出了白绝的利与弊。
　　“没错，所以说白绝你们不用太过担心，他们的实际作用大概也就是炮灰骚.扰！”
　　小樱把黑板扔掉，弄出了一个投影仪，按照自己前世看过的动漫把画面给具现了出来。
　　“现在就由我来给你们讲述一下事情的前因后果，大家请认真听课，尤其是你……”
　　小樱手指指向了六道仙人，无来由的让六道仙人感觉自己像是回到了小时候被老妈严厉教导的那段岁月，背部瞬间挺的笔直，表情也是一脸的认真。
　　“事情的起源要从千年前开始说起……”
　　小樱背后的屏幕上，出现了一颗光球落地变成树的画面。
　　“在千年前，天地间突然出现了一棵神树，这棵神树实际上是由大筒木一族的人种下，用来吸收这个世界的能量，然后等到神树结果的时候，大筒木一族的人就会过来把神树果实摘下，大筒木一族的人可以通过服用查克拉果实来获得强大的力量以及悠久的生命，而大筒木辉夜，便是被派来负责看守神树的人……”
　　屏幕上画面一转，出现了动漫版本的大筒木辉夜形象，刚刚出现在这个世界的大筒木辉夜并非后来查克拉之祖的样子，反而看起来有一种不谙世事的感觉。
　　“大筒木辉夜那个时候只知道自己要看好神树，并没有其他的心思，只可惜的是，好景不长，大筒木辉夜遇到了一个渣男，也就是你爹……”
　　六道仙人：“？？？”
　　被小樱指着的六道仙人一头雾水，这事儿怎么又跟他那个没见过面的爹扯上关系了？
　　“你爹当时还是一个小国家的天子，从这方面来说，你也是皇室贵族血统了！”小樱轻轻的咳嗽了一声，说起皇室贵族血统总会让他联想到某种蓝色眼睛的犬类。
　　被小樱那意味莫名的目光看的很是不自在的六道仙人开口问道：“后来又发生了什么？”
　　“你爹，也就是那个渣男天子垂涎你老妈大筒木辉夜的美貌以及力量，于是就开始千方百计的在大筒木辉夜面前刷好感度，想要以此来获得大筒木辉夜的力量，而不谙世事的大筒木辉夜并没有发现他的险恶用心，没多少心思的辉夜很快就坠入了爱河……”
　　“为了达到目的而故意追求女生，真是个人渣！”漩涡玖辛奈和宇智波美琴同时开口骂了一句，某个人渣的儿子嘴唇动了动，却不知道该怎么反驳，毕竟这个事情就算是在他看来，也的确是自家老爹太人渣。
　　“而当时，孤身一人的辉夜身边除了你爹那个故意刷好感度的人渣之外，还有一个对她非常好，特别照顾她的侍女爱野，在这里插一句嘴，我一直觉得你老妈辉夜就应该和爱野组cp才对，配你爹完全就是浪费了……”
　　六道仙人脸都快黑了，这要是没了他爹，他和他弟弟该从哪里来？
　　“话归正题，你老妈辉夜被你爹的甜言蜜语欺骗，和他走到了一起，并且很快就怀上了你们兄弟两个，原本这应该是个甜甜蜜蜜的爱情故事，只可惜，人生总是有意外，你爹的国家实力很弱小，当时有一个实力比他们强大的国家正准备进攻你爹的国家，而你爹因为害怕战争，所以就去和谈，想要说服对方放弃战争，而就在这个时候，对方却是偷偷的派兵潜入了你爹的国家，准备在后方一举把你爹的国家拿下，好巧不巧的是，他们碰到了辉夜……”
　　“对方垂涎于辉夜的美貌，于是准备把辉夜抓起来献给自己国家的天子，然后一群人就直接被你老妈辉夜给捶死了，还是那种血溅三尺，死无全尸的死法……”
　　“在把对方这一小群人捶死之后，对方的大部队被惊动了，辉夜的侍女爱野为了保护辉夜就带着辉夜逃了出去，当时怀着孕的辉夜无法动用太多力量，无奈之下只能往神树的方向跑去……”
　　“然后，事情的转折点出现了，回到国家的你爹知晓了事情的经过，不但没有准备去保护辉夜，反而因为见到了辉夜的力量而心生畏惧，再加上害怕对方国家攻打进来，于是乎，你爹就做出了一个特别渣的决定，带着军队围攻你老妈辉夜……”


第一百一十八章 都是你爹的错【下】

　　“这个世界上怎么会有这么不要脸的人？”暴脾气的漩涡玖辛奈听的火起，恨不得把六道仙人的渣爹给当场捶死。
　　“就是，这个人也太坏了吧？竟然准备杀死自己的妻子！”鸣人佐助也是声讨了起来，而其他几个人虽然没有出声，但是脸上的表情却很是鄙夷。
　　六道仙人没说话，只是脸色却变得很是难看，他还从来都不知道，当年居然还有这么一段历史，而且自己那个没见过面的爹，好像还真特么够不要脸的。
　　“当时，辉夜和侍女爱野好不容易跑到了神树的附近，你爹那个渣男却是带着军队也赶了过来，而且一见面就直接让人射出火箭，完全准备下死手，根本没想过听你老妈辉夜解释……”
　　没有管一群人的反应，小樱继续讲了起来。
　　“由于腹中怀着两个孩子，辉夜无法使用太强的力量，眼看着对方开始下死手了，辉夜的侍女爱野情急之下就让辉夜赶紧去神树那边，而自己则是挥舞着双手跑过去准备给你的渣男老爹解释，顺便帮辉夜争取时间，然而没有想到的是，你爹直接痛下杀手，把爱野给万箭穿心弄死在了原地……”
　　“被自己爱人背叛，最关心自己的侍女惨死，连续的打击让辉夜彻底的绝望了，然后，事情就变成了后来的那样，心生绝望的辉夜吃下了神树果实，开启了九勾玉轮回眼，直接一招无限月读把所有的追兵都给绑起来了……”
　　“绑的好，他们就是活该！”
　　漩涡玖辛奈，宇智波美琴以及宇智波泉三个人纷纷拍手叫好，而一群男人也是很赞同的点了点头，就连四只尾兽也没有觉得辉夜很过分，反而一致声援起了辉夜。
　　“那母亲大人后来为什么要扩大无限月读的笼罩范围？”六道仙人神色阴晴不定，心里面却很是难受。
　　“我不都说了嘛，辉夜是负责看守神树的，但是她把神树果实吃了，你觉得大筒木一族的人会放过她吗？再加上有了你们两个孩子，她就等于是有了软肋，于是为了对抗大筒木一族，辉夜就选择了制造白绝屯兵，准备等到大筒木一族的人来的时候跟他们拼命！”
　　小樱自然知晓辉夜怕的是什么，在原本的剧情中，几十年后，大筒木一族追杀的人就会来到这里，然后被鸣人佐助给吊打，顺便帮官二代博人加了场戏。
　　“大筒木一族的人实力那么强吗？”六道仙人神色凝重，母亲辉夜的实力有多强他是了解的，但是连母亲辉夜都要这么害怕的敌人，实力又该有多强？
　　“怎么说呢，他们的实力其实没你老妈强，几个人加起来估计也就跟你五五开吧，但是你老妈虽然实力强，但是却根本不懂得战斗啊，一身实力能够发挥一半估计都是夸她了！”
　　小樱想起辉夜的战斗力就觉得脑壳疼，明明实力很恐怖，但是却偏偏不会用，跟鸣佐战斗的时候都是瞎胡来硬刚，各种能力也不会配合使用，完全就是浪费了那一身的强大力量。
　　而大筒木桃式的实力呢，把大筒木金式吞噬了之后，也被鸣佐配合吊起来打，要不是为了给官二代博人强行加戏让鸣佐关键时候萎了，就大筒木桃式那个实力，真心是不够鸣佐打的。
　　一方是被鸣佐二人吊起来打，一方是空有战斗力却发挥不出来，但是仍旧能和鸣佐打成五五开，甚至要不是带土牺牲自己，鸣佐都差点挂了，两方的实力谁强谁弱一目了然。
　　“当然了，最关键的一点是，你老妈辉夜自己心里面没自信，始终觉得自己很弱小！”
　　辉夜本来就是被他们派过来的，就算是自己实力再强，对于大筒木桃式他们却总是存在心理阴影，就像是大象的故事一样，在大象小的时候就给它套上铁链子拴住，小象状态下的它挣脱不开铁链，时间一久，就算是长大了，可以轻易的挣脱铁链，但是大象却始终会觉得自己挣脱不开，这就是一种典型的心理阴影。
　　“大筒木一族到底是什么？”
　　波风水门问出了这个所有人都好奇的问题。“为什么这么多年都完全没有听说过？”
　　“他们并不属于这个世界！”
　　六道仙人也只是隐约知道一些，但是具体的他也不清楚。
　　“大筒木一族实际上是外星人，他们行走在宇宙中，依靠夺取其他世界的能量来维持自己的生命和实力，具体是哪个星球出来的我也不知道，毕竟宇宙这么大，我也不可能事无巨细的全部清楚！”
　　大筒木一族说白了就是类似于寄生虫一样的种族，依靠吸取其他世界的力量存活，火影世界的地球绝对不是第一个，也不是最后一个被祸害的地方。
　　“在无限月读之后的事情就不用我多说了吧，你们两个大孝子完全没有去查探一下事情的具体真相就把辉夜封印了，不过，辉夜在被封印的那一刻给你们制造出了一个非酋弟弟，而你两个儿子的战斗，包括后来千手和宇智波的战斗，乃至于整个忍界的战乱都有他在里面捣鬼！”
　　要说黑绝也真的是无敌了，为了复活辉夜的计划，整整谋划了上千年，这份毅力，反正小樱是自愧不如的。
　　“弟弟？！”六道仙人直接就懵了，什么叫被封印前给自己制造了一个弟弟？还有那个非酋二字又是什么鬼？
　　“一个由辉夜自身的力量和意志诞生出的生物，算不上人类，本体就是一团黑色的橡皮泥一样的东西！”小樱大致形容了一下黑绝的样子，六道仙人脸顿时黑成了锅底，这个连人都算不上的东西是自己弟弟？开玩笑呢吧？！
　　“关于辉夜的故事讲完了，你现在有什么想法吗？”小樱对着六道仙人问道。
　　“我想，去看一下母亲！”六道仙人眼中有懊恼，有悲伤。“如果当时我能够和母亲大人多多交流，事情大概也不会变成后来的样子吧，我一直坚信着查克拉是连接心灵的羁绊之力，可是自己却始终没能做到和母亲大人心灵相通啊！”


第一百一十九章 水门的自责【上】

　　“去看辉夜的事情还要等一下，你要先帮我找两个灵魂出来再说！”小樱伸手阻止了要离开的六道仙人，六道仙人这个老头子拥有着把灵魂从净土拉回来人间的能力，现在当然是要抓一下壮丁了。
　　“哪两个？”六道仙人也没有拒绝，反正对他而言，这也不是多么困难的事情，帮一下忙也无所谓。
　　“一个是你母亲的侍女爱野的灵魂，另一个是卡卡西老师的同伴野原琳的灵魂！”小樱说道。“你如果能够带着爱野一起去见辉夜的话，估计她对你的怨念也能少了很多吧，到时候你也可以和爱野一起劝她一下，看看能不能让她回心转意，顺便告诉她一句，只要她回心转意，不再成天想着用无限月读屯兵了，我就帮她把爱野彻底的复活！”
　　“好！”六道仙人想了想，就直接点头同意了，随后又接着说道：“不过，那个叫野原琳的死亡时间不长，找起来比较容易，但是爱野的话，比我死的都早，想要找出来还真的需要一段时间！”
　　“你这上千年都等了，还差这一小会儿吗？”小樱翻了个白眼，死的时间再长也不过就是找起来费点事罢了，这个世界可没有什么投胎转世的说法，然后又想起了琳的情况，说道：“对了，琳的话，你不用去净土拉，她的灵魂并没有在净土那里，而是停留在了人间与净土的交界处那里，你直接从那里找就好了！”
　　“没问题，稍等一会儿！”
　　六道仙人手中的仙人锡杖飘到了背后悬浮着，双手合十，轮回眼的力量爆发出来，直接破开空间从人间与净土的夹缝处拉出来了一团灵魂。
　　“你看一下是不是这个，整个夹缝处只有这么一个灵魂存在，而且这个灵魂好像有着很深的执念，像是要留在那里等待着什么一样到来一样，死活不愿意过来，还是我生拉硬拽才把她拉过来的！”
　　六道仙人也有些好奇，他也曾经试过从净土把灵魂拉回来，但是那些灵魂拉出来的时候并不会费多大劲，可是这个灵魂却是拼命的抵抗着他的力量拉取，不愿意离开原地。
　　“她是在等待着宇智波带土呢！”小樱知道野原琳心中的执念是什么，在原本的剧情中，带土死后并没有直接去往净土，而是在人间与净土的夹缝处和琳待了一会儿，又回来给卡卡西送了一次体验版的外挂，这才彻底离开和野原琳去了净土。
　　“等等，小樱，你说的是什么意思？为什么琳会在人间与净土的夹缝处等着带土？琳不应该是在净土和带土团聚的吗？”卡卡西却是听出了不对劲的感觉，人死后都会去往净土，除了六道仙人这种存在，带土比琳死的早的多，怎么可能是琳在那里等他？
　　“带土又没死，上哪儿去净土和琳团聚？”小樱的一句话让卡卡西瞪大了眼睛，旁边的波风水门和漩涡玖辛奈也是一脸的不可置信。
　　“不可能，带土他当年为了救我，已经在神无毗桥被压死了，怎么可能还活着？”卡卡西捂着自己的左眼，当年他是亲眼看着带土被压在了山石下面的，带土不可能还活着。
　　“他的确没死，当年，在石头彻底砸下去的最后一刻，宇智波斑让白绝把他救了下来，虽然少了一只眼睛，并且右边的身体还是用千手柱间的细胞重新做的，但是他确确实实还活着！”
　　小樱一边说着，一边把目光看向了波风水门。“水门叔叔十二年前还看到过他呢！”
　　“十二年前？老师十二年前不是……”卡卡西皱起了眉头，十二年前自己老师不是挂掉了吗？怎么可能看到带土？
　　“十二年前？难道是……”
　　波风水门起初不解，可是随后却是猛地瞪大了眼睛，十二年前，失去了左眼，只有一只右眼是写轮眼，而且千手柱间的木遁细胞培育出的躯体，一切都指向了一个人，十二年前九尾之乱的元凶，亲手释放出了九尾的那个面具男，自称是宇智波斑的男人。
　　“就是他！”小樱叹了口气，带土的一生都活在欺骗与痛苦之中，生命中唯一的光明琳在自己的眼前被自己最好的兄弟杀死，而后又在宇智波斑的诱导下释放出九尾害死了漩涡玖辛奈，老师也殉情随着漩涡玖辛奈去了，可谓是间接的死在了他的手里。
　　心脏处的咒印符让他没办法伤害自己，也没办法告诉别人自己是谁，当他期待着老师认出自己，能够拯救自己的时候，却只得到了一声宇智波斑，估计那个时候的他内心是绝望的吧。
　　“怎么可能？怎么可能是他？不可能的……”波风水门一下子就像是失去了精气神一样，他猜想过许多种可能，猜测对方是宇智波斑，也猜测过是宇智波一族的人，更是猜测过对方是移植了写轮眼的敌人，可是却从未想过会是宇智波带土。
　　“事情的起因要从宇智波斑被欺骗的时候说起，六道老头子的非酋弟弟黑绝篡改了老头子留下来的石碑，让宇智波斑误以为要将他的写轮眼的阴遁之力与千手柱间木遁的阳遁之力结合到一起才能获得真正的和平，然后宇智波斑在终焉之谷那里决斗的时候假死，咬下了千手柱间的一块肉含在嘴里，而他的眼睛里被事先设定好了转写封印，一旦时间到了，就会自动发起伊邪纳岐之术，宇智波斑因此活了下来……”
　　小樱叹了口气，给受到严重打击的波风水门讲起了事情的经过，只不过六道仙人在听到这件事和自己那个没有人样的弟弟有关时，脸色瞬间一片铁青，大爷的，他一心为了世界的和平奔波，怎么总有这么些倒霉的亲戚在一旁扯后腿呢？
　　“而后来宇智波斑通过自己身体里潜藏的因陀罗查克拉以及千手柱间血肉里潜藏的阿修罗查克拉，引出了属于六道仙人的力量，轮回眼，在一番计划之后，宇智波斑因为年老，选择了让宇智波带土帮他事先后面的计划，因此，宇智波斑控制了雾隐村，让人抓走野原琳，然后把三尾封印到了她的身体里……”
　　“那个王八蛋……”三尾矶抚和矢仓的脸色很不好看，异口同声的骂了一句，尤其是矢仓更是气得慌，他们雾隐村难道就该倒霉吗？怎么什么事情都要拿他们当炮灰？


第一百二十章 水门的自责【下】

　　“你们雾隐村只能说是太倒霉了，总是被人盯上！”对于雾隐村这倒霉催的命运，小樱都不知道该怎么说了，明明是躲在海外岛屿上很少接触外界，结果却被宇智波斑拉出来背锅，最后被愤怒的带土直接玩残了。
　　“而当时的琳心脏中被宇智波斑下了一个咒印符，她没办法主动说出自己的状况，更没办法自己伤害自己，于是乎，为了不让三尾的封印在木叶范围内被解开，从而导致木叶遭到毁灭性打击，琳做出了一个决定，主动撞上卡卡西的千鸟，利用千鸟毁灭了心脏处的咒印符……”
　　“而当时这一切在宇智波斑的设计下，让宇智波带土亲眼看到了你把琳杀死的场景，于是乎，在那一刻，宇智波带土写轮眼直接从双勾玉跳到了万花筒，更是觉醒了千手柱间细胞附带的木遁之力，后面的事情就很简单了，暴走的宇智波带土直接把当时那些雾隐村暗部弄死了个干干净净，而后在宇智波斑的诱导下，同意了宇智波斑的月之眼计划，决心要创造出一个拥有琳的世界！”
　　“而当年的九尾之乱，从某种方面而言，就是宇智波斑为了让带土彻底死心而特意计划的，他在带土的心脏处下了咒印符，让带土不能主动的告诉别人自己的身份，带土当时很希望你能够认出他，从而把他拯救出来，只可惜……”
　　在琳死的那一刻，带土心有多痛呢？从二勾玉直接开启万花筒的痛苦，大概也只有带土明白吧。
　　“是我没有认出来他，如果我当时能够及时的认出他是带土，一切就都不会是这样了！”波风水门神色很是失落，旁边的卡卡西更是呆在那里不知道该作何表情。
　　“可是，当时释放出九尾，对于带土有什么好处吗？”漩涡玖辛奈问道，她怎么也没有想到，当时的那个面具男居然会是带土。
　　“没好处啊，只是一方面，释放九尾是宇智波斑为了让带土彻底斩断羁绊而命令他去做的，另一方面，带土的心中是在怨恨啊！”小樱叹了口气，说道：“水门叔叔，你还记得你从九尾爪子下把玖辛奈阿姨救下来的时候，带土说了一句话吗？”
　　“我记得……”波风水门低垂着头，他记得当时那个面具男说了一句‘你又来晚了’，只不过急于封印九尾的他当时并没有多想，如今再次回想，却是有些明白了，“是啊，我又晚了一步，我明明被人称为金色闪光，明明是公认的忍界最快，可是我却始终晚了一步，没能及时赶到救下带土，没能及时赶到救下琳，没能及时的认出他，也没能救得了玖辛奈……”
　　“带土他……还能回头吗？”
　　漩涡玖辛奈内心有些忐忑的问道，她并非是个不会记仇的人，只是带土的经历让她实在没办法记仇，她记得当初去神无毗桥之前，带土还向她保证会把所有人安全的带回来，可结果最终所有人都回来了，他自己却并没能回来，而后琳又死了，估计当时的带土心里已经是彻底的变成空洞了吧！
　　“这就是我为什么要六道老头子把琳的灵魂拉回来的缘故，想要让带土回心转意，也只有琳做得到！”小樱指了指在一边沉默的野原琳，这个世界上如果说还有谁能够控制住带土的，估计也就只有琳了。
　　带土对于琳的执念有多深？凭借着对于琳的思念，硬生生把十尾的意识给压了下去，而后更是因为记忆中琳的一句话选择了回头，再后来，靠着对琳的执念，以将死之躯压住了黑绝的意志，就如同十尾在撕扯他的意识的时候，那张记忆最深处的照片，自己永远是最不重要的那一个，而琳，他可以忘记全世界，却唯独不会忘记琳的存在。
　　“放心，我一定会说服带土的！”琳双手握拳，眼中闪过一抹坚定。
　　“在带土的身体里，除了心脏处的咒印符之外，他右半边的身体里还有着宇智波斑留下的后手，而且身边还有绝在监视他，想要解救带土，必须先把他体内的咒印符给除了！”
　　“咒印符的事情就交给我吧！”小樱话音刚落，漩涡玖辛奈就已经是捏着拳头，面色不善的开口了。“这种封印类的东西我擅长，等到把他劝回来之后，我一定要让他好好的尝一尝我的爱心料理！”
　　“那个，玖辛奈，我觉得还是给带土留一条命吧！”知道了带土也能有回头的那一天，波风水门心里也是松了口气，然而听到漩涡玖辛奈的雄心壮志之时，却是忍不住抽了抽嘴角，玖辛奈所谓的爱心料理可不是什么好东西，其恐怖程度比起妙木山的虫子料理完全是有过之而无不及。
　　“水门，你什么意思？你是说我的爱心料理会把他杀死吗？”漩涡玖辛奈面带杀气的看向了波风水门，大有一言不合就直接动手的感觉。
　　“不，我没有这么想，我只是害怕带土他会开心到激动而死。”波风水门额头上冒着冷汗，选择了死道友不死贫道，千手柱间的细胞生命力强大，带土他应该撑得住玖辛奈的摧残吧？！
　　“呵呵……”心情也是略微放松了一点的卡卡西闻言不禁翻了个白眼，带土要是知道了漩涡玖辛奈准备用爱心料理对付他，别说开心了，估计能自杀才差不多。
　　“那个，现在需要我做什么吗？”琳问道，眉宇间有着化不开的担忧。
　　“你就安心的待着就行，等到时候就出面跟带土说两句话就可以了！”小樱完全不觉得琳需要故意去做什么来唤回带土的心，就带土那个忠犬的性格，琳只要一句话，他百分之百就会乖乖的跑过来。
　　“对了，卡卡西老师，待会儿麻烦你去把琳姐姐的坟给挖一下，还有水门叔叔和玖辛奈阿姨的坟也给挖一下，我需要把她们的尸体修复一下，这样才能让她们复活！”
　　“呃，那个，挖坟什么的是不是有点过分了？”卡卡西讪笑着问道，挖坟什么的他真心不擅长啊。


第一百二十一章 六道一家子

　　“我说卡卡西老师，你到底想什么呢？我是让你把她们的坟墓刨一下，然后把尸体给弄出来，又不是让你去破坏人家的尸体，你有什么可怕的？”看着缩头缩脑的卡卡西，小樱很是无语的说道。
　　“可是，那是老师他们的坟墓啊，挖坟不就是打扰死者安眠嘛！”卡卡西犹豫不决的说道。
　　“你老师的亡魂就在你边上呢，你现在就没想过会打扰他安眠吗？”小樱伸手一指旁边的波风水门，说道：“实在不行你就准备和你老师的灵魂住一起吧，你们俩有什么话可以让他托梦跟你聊！”
　　“不了不了，我等会儿就去挖坟去！”卡卡西连忙摆手拒绝了，他这颗小心脏可承受不住这么巨大的刺激。
　　“好了，接下来也就没什么事情了，水门叔叔还有玖辛奈阿姨，琳姐姐，你们几个还需要稍等一段时间，等到今年的中忍考试的时候我才能把你们给复活！”
　　小樱说完之后又转头看向了六道仙人，问道：“六道老头子，你准备托付给鸣人还有佐助的力量准备什么时候给？”
　　“现在就先把力量交付给他们吧！”六道仙人嘴角轻轻的抽了抽，这姑娘还真是一点都不放过刮地皮的机会啊。
　　“漩涡鸣人，宇智波佐助，伸出你们的惯用手……”
　　六道仙人神色肃穆，双手上，一股非常强大的查克拉开始凝聚，鸣人佐助两个人虽然有些不明所以，但是却还是乖乖的伸出了手。
　　手掌相触，六道阳遁以及六道阴遁的查克拉分别融合到了鸣人与佐助的手掌中，并且慢慢的在往他们的身体里融合，鸣人的右手手心出现了一个太阳的图案，而佐助的左手手心则是出现了一个月亮的图案。
　　“曾经，我将自己全部的力量都托付给了弟弟阿修罗，而忽视了身为哥哥的因陀罗，最终才造成了他们的决裂，如今，这份力量就同时托付给你们两个人吧，希望你们能够斩断因陀罗与阿修罗之间的仇怨！”
　　想到自己的两个儿子，六道仙人就忍不住叹了口气，如果不是自己当时有点偏心，对长子有偏见，或许他们也不会决裂吧。
　　“我觉得他们兄弟之间的恩怨还是要靠他们自己解决才是！”小樱伸手指了指六道仙人背后。“既然你也觉得自己当初忽视了因陀罗，那么现在不准备和他说两句对不起吗？”
　　“父亲……”六道仙人背后，因陀罗与阿修罗站在那里，一见到六道仙人，阿修罗就很激动的喊了一句。
　　“这是怎么回事？”六道仙人一脸懵逼，为什么因陀罗和阿修罗会出现在这里？
　　“我利用鸣人和佐助身上的那一份查克拉，把他们的灵魂拉了过来！”小樱耸了耸肩，说道：“我觉得你们父子还是好好的交交心，顺便以后还可以带着他们一起去看看他们的奶奶！”
　　“因陀罗……”六道仙人看着面无表情的因陀罗，微微叹了口气。“当年的事情终究是为父错了啊！”
　　“哼……”因陀罗冷哼一声，把脑袋转向了一边，只不过脸上的表情却是缓和了很多。
　　“哥哥，父亲都已经认错了，你就原谅了他吧！”阿修罗急不可耐的说道，眼中满是期待的神色。
　　“老头子，你当年一直说查克拉是连接心灵的羁绊之力，可是结果呢？”因陀罗脸上挂起了一抹有些嘲讽的笑容。“因为查克拉的存在，大家反而更加热衷于争斗了，事实证明，我的想法才是对的，只有以绝对的力量去控制住他们，才能够有效的减少战争！”
　　“以绝对的力量去压制所有人，这是错误的选择，以这种方式得来的和平是无法长久的，只有大家相互理解，能够互相把心意传递，才能够获得真正的和平！”六道仙人眉头一皱，开始和因陀罗争论了起来。
　　“呵呵，可这么多年的世界发展告诉我，是你的理念错了！”因陀罗冷笑连连。“如果你当初不把查克拉传出去，而是以绝对的力量把所有人整合起来，然后加以统治，世间的战争绝对会少了很多，而且奶奶的事情不也是你的错嘛，你这一辈子做的全是错的！”
　　“子不言父过……”六道仙人握着仙人锡杖的手忍不住紧了紧，这熊孩子，怎么就这么欠揍呢？
　　“错了就是错了，还死活不承认，老头子，你还真是个老古板！”因陀罗撇了撇嘴，这个古板的老头子，成天嘴硬的要命。
　　“逆子，老夫打死你……”
　　六道仙人被气得脸色铁青，举起仙人锡杖就要去锤因陀罗。
　　“父亲，别生气，别生气，哥哥他也不是故意的……”阿修罗连忙挡在了因陀罗面前，“哥哥，你稍微认下错，把父亲糊弄过去再说！”
　　“阿修罗，为父听得到你说的话！”六道仙人咬牙切齿的说道，手里的仙人锡杖差点没控制住砸了过去。
　　看着六道仙人和自己两个儿子在那里乱糟糟的闹成一团，小樱忍不住在心里吐槽了起来，性格古板又嘴硬的六道仙人，宇智波一族傲娇属性的祖先因陀罗，哥哥叫的比谁都亲，下起手来却比谁都狠的阿修罗，这一家子就没一个正常一点的人啊。
　　对于鸣人而言，今天无疑是非常开心的一天，知道了自己的亲生父母，而且现在还能和父母一起有说有笑的，这一切都让鸣人觉得自己像是活在梦里。
　　而相比起鸣人，佐助在开心的同时却又忍不住咬牙切齿，想到被小樱忽悠许下的那个梦想，他就忍不住想杀人，他这辈子都不会原谅小樱的，绝对不会。
　　“卡卡西老师，你什么时候去挖坟去？”
　　离开了心灵空间，小樱直接屏蔽了里面六道仙人一家子的吵吵闹闹，转而问起了卡卡西。
　　“我今天晚上先去把琳的尸体给弄出来吧，至于老师的，我要先去查探一下，老师的坟墓应该是有结界保护的！”
　　卡卡西抬头望天，没想到他这个木叶第一技师如今居然要沦落到去挖坟的地步，真是造孽啊。


第一百二十二章 三代的失望

　　当天晚上，卡卡西就鬼鬼祟祟的摸到了小樱家中，把装着琳尸体的卷轴交给了她，也幸好当时琳的尸体不是被火化的，要不然卡卡西就只能拿骨灰过来了。
　　“老师还有玖辛奈大姐头的尸体还需要等一段时间，那边有看守人员，我要把他们换班的规律给摸清了，然后才能去把尸体弄出来！”
　　卡卡西眼睛四处乱瞅，大概是他的心理原因吧，这一路上他总感觉好像有什么看不见的脏东西在跟着他。
　　“没事，卡卡西老师你自己看着办就行，反正我不急！”小樱无所谓的说道，等到卡卡西松了口气的时候，却又来了一句。“顶多也就是水门叔叔和玖辛奈阿姨着急一点，不过也没什么关系，到时候他们最多也就是托梦给你唠叨几句，也不会把你怎么着的！”
　　“别，我尽量以最快的速度把尸体弄出来还不行嘛！”卡卡西一脸的苦涩，真要让波风水门和漩涡玖辛奈去给他托梦，他恐怕迟早得被吓死。
　　出门的时候，卡卡西的腰都弯了许多，就像是承载着什么沉重的压力一样，明目张胆的去挖火影和火影夫人的坟，这要是被抓住了，他就等死吧。
　　第二天，愁了一整夜的卡卡西顶着个黑眼圈和小樱她们一起去办理了忍者登记手续，从今天开始，小樱三人就是正式成为木叶的下忍了。
　　“三代爷爷，你找我们啊！”
　　刚刚照完相，照片还没有清洗出来，三代就派人把小樱一行人叫到了火影办公室。
　　“那个，小樱啊，关于昨天你用的血继限界……”
　　然而组织了一下语言，也不知道该怎么开口才好，血继限界这种东西永远都是各家各户最保密的，就算是想研究，也都只会躲起来偷偷研究，明目张胆的询问基本上是不会有的，没人会随便说出这些秘密的。
　　“那个啊，三代爷爷你就不用多想了，我昨天那种血继限界随便转换的能力也只有我自己可以使用，其他人是学不来的！”小樱一看就知道三代想的是什么，如果自己这种随便合成查克拉的能力所有人都可以使用的话，那么木叶就真的天下无敌了，随便找几个属性相合的人放在一起不就可以收获好几种血继限界了嘛。
　　“真的没办法吗？”三代有些失望，眼看着有一个能够增强木叶实力的办法，却偏偏不能使用，三代的心里就跟被猫爪子挠了一样。
　　“没有，我可以这么做，是因为我能够做到完全精准的操控查克拉让它们按照不同的比例融合到一起，这才能创造出血继限界，其他人想要做到这个地步几乎是不可能的！”
　　小樱摇摇头，要不是有着力量宝石，他也做不到如此精准的操控查克拉，当然了，除了融合问题，还有另一点也是很致命的。
　　“而且我合成血继限界使用的查克拉是掺入了鸣人和佐助的查克拉，先不说控制别人的查克拉是多么的困难，单单是改变查克拉的授受状态，让你的查克拉和别人的查克拉连接到一起就基本上没几个人能够做到。”
　　纵观整部火影，除了鸣人在第四次忍界大战的时候做到过改变九尾查克拉的授受状态，把九尾查克拉借给忍者联军，除此之外就只有因陀罗与阿修罗决斗的时候，六道仙人把所有人的查克拉借给了阿修罗使用，以及后来为了救佐助，小樱把自己的百豪之术连接到了带土身上，除了这三个时候，剩下的基本上就没几个人做到过查克拉外借的能力。
　　“这样吗？那倒是可惜了！”三代有些郁闷的抽了口烟，好不容易看见一点希望，结果现在全部破灭了。
　　“对了，小樱，你的那个木遁是怎么回事？”三代突然想到了小樱用出来的木遁，顿时很是疑惑的问了起来。
　　“我自己合成的啊，只要把土属性的查克拉和水属性的查克拉融合到一起，然后再添加入一些阳遁的力量，木遁就合成完毕了！”
　　千手柱间的木遁为什么那么恐怖？第一是因为查克拉量的问题，千手柱间的查克拉何其庞大，在第四次忍界大战的时候，他看到鸣人，说过一句鸣人的查克拉数量都跟他差不多了。
　　而当时的鸣人本身是漩涡一族，查克拉数量本来就很多，再加上体内半只九尾，能够借给整个忍者联军的查克拉数量在千手柱间嘴里也就只是跟他差不多，由此可以看出，千手柱间的查克拉其实完全可以改名叫做查吨拉。
　　而千手柱间的木遁除了他本身查克拉量很恐怖之外，还和他身上的阳遁之力有关，阴遁创造物质，阳遁赋予生命，阳遁本就代表着生命之力，而传自阿修罗查克拉中的阳遁之力，再加上千手柱间修炼了仙人模式之后的阳遁之力影响，这才造成了千手柱间的木遁像是活物一样的结果。
　　而移植了千手柱间细胞的大和虽然也能用木遁，但是一来查克拉不够多，二来体内没有什么阳遁之力，用出来的木遁更像是死木，最巅峰的时候也就是被漩涡脸的白绝附体用出了外表相似真数千手的木遁忍术，然而那一招实际上却还是木人之术，只不过外形有了变化罢了。
　　小樱本身便是具有阳的属性，将提炼出的阳遁力量加入木遁之中，自然就能够用出和千手柱间一样的木遁了。
　　“阳遁吗？”三代皱起了眉头，忍界修炼查克拉属性，都只是以雷风水火土为主，阳遁这个属性，虽然很多人都知道，但是却并不知道该怎么修炼。
　　“总而言之，这个木遁最关键的其实是阳遁的力量，我现在阳遁查克拉没多少，像是那些大招都是用不出来的！”
　　小樱倒不是在欺骗三代，而是她真的用不出来，心灵空间由她掌控，什么样的力量只要她想一下就好，但是现实中的身体却不像心灵空间里那样可以随时制造出庞大的阳遁之力添加到木遁中，现实中的身体，顶多用出个残缺版的树界降诞，其他的木龙木人这种级别的忍术，没有阳遁的加持，是根本没有多大威力的。


第一百二十三章 对三代的降智打击【上】

　　听完小樱的话，三代是彻底的死了心了，他不认为小樱是在骗他，木叶对于千手柱间的力量也是很垂涎的，三代虽然自己从来不碰那些事情，但是当初大蛇丸叛逃的时候，在实验室里搜集出来的资料他也看了，里面清楚的记载着有关于实验的一些结果，其中就提到了在千手柱间的细胞里，存在着一种极具侵略性的力量，当时三代还不明所以，现在想来，应该就是阳遁的力量了。
　　“唉……”三代叹了口气，心里有些失望，不过失望的同时却又有些兴奋，虽然木遁的力量只有小樱一个人能用，但是小樱是木叶的人，只要有小樱在，迟早有一天，木叶会恢复到当初初代火影在位时候的地位的。
　　一念及此，三代的心里却是又生出了一些其他的想法。
　　“那个，三代大人，如果没什么事情的话，我们就先离开了！”
　　看到三代脸上一会儿忧愁一会儿猥琐笑的表情，小樱抖了抖身上的鸡皮疙瘩，这老头该不会脑子出什么问题了吧？老人家年纪大了，可偏偏又喜欢看那些十八禁的东西，成天热血上头，指不定脑袋里某根筋被不小心冲断了呢！
　　“嗯，你们先去接一些d级任务做吧，积攒一下经验，今年的中忍考试你们就都一起参加吧，到时候在赛场上好好表现一番！”三代突然意味深长的说了一句。
　　“明白！”虽然不明白三代这话到底是什么意思，但是几人也都是点点头应了下来。
　　所谓的d级任务是什么呢？除草，带孩子，挑水，捡垃圾，总而言之，这种类似于家务活一样的任务就是d级任务，没什么危险，也不需要费多大的劲，唯一不好的地方就是报酬太少。
　　不过对于小樱她们这群人来说，报酬多少根本就是无所谓的问题，先不说像是佐助雏田这些家族子弟本来就有的身家，单单是这些年记在他们几个人名下的天下会所创造的利益就已经是一笔巨款了，就算十二个人平分，也依旧是一笔数额巨大的款项，就连小李这个孤儿出身的人，现在都已经变成一个小富翁了，任务的报酬什么的，他们根本就不在乎，之所以做任务，也不过是为了积累经验外加为以后的升任中忍和上忍做准备。
　　无论是升任中忍还是上忍，都是需要有任务经验的，甚至可以这么说，任务经验在你是否能够升级这件事情上占据了很大一部分的比例。
　　每天除了除草，挑水这种小事情之外，余下的时间几人几乎都在修炼之中度过，每天的生活仿佛变成了固定的一样，最初的一段时间还好说，可是时间一长，鸣人这个活泼好动的就有些受不了了。
　　“鸣人，我教你一个办法，你去拽三代老头的胡子，保证他会乖乖的给你高级一点的任务的！”漩涡玖辛奈在那里怂恿着鸣人去折腾三代那把老骨头。
　　“那个，妈妈，你确定三代爷爷会给我高级任务吗？”鸣人有些心动了，他实在是不想继续做这种鸡毛蒜皮的小任务了，在他的想象中，忍者应该是做大事的，怎么能成天把时间浪费在这种家务活上面呢。
　　“他敢不给，老娘复活之后就敢摔他的水晶球！”漩涡玖辛奈笑的很是邪恶，作为常年跟自来也打交道的人，她自然知晓三代是个什么样的人，更明白三代对那个水晶球的看重。
　　“那个，玖辛奈，鸣人他还小，别教他这些东西啊！”波风水门一脸尴尬的笑容，要是鸣人真的把三代的水晶球摔了，估计三代能心脏病发作住院去。
　　“波风水门，我们本来就没能陪伴着鸣人成长，三代那个老头子居然放任鸣人被欺负那么多年，我摔他一个水晶球怎么了？”漩涡玖辛奈就像是一只护犊子的狮子一样，眼中的杀气告诉波风水门，他要是敢说一句反对的话，指不定今天就要血溅当场，甚至有可能鸣人就要变成单亲家庭了。
　　“没，我觉得摔的好……”波风水门陪着笑说道，他可不敢惹漩涡玖辛奈生气，无论什么时候，他们家地位最高的永远是漩涡玖辛奈。
　　“哼！”看到波风水门识趣，漩涡玖辛奈也就不准备找他麻烦了。
　　“呵呵，波风水门，没想到你居然还是个怕老婆的人啊，这要是让忍界的忍者知道了四代目火影，金色闪光居然是个怕老婆的人，不知道他们会是什么感觉呢？”
　　九尾趴在那里，懒洋洋的说了一句，语气很是不屑，自己当年怎么会阴沟里翻船栽在这家伙的手里呢？真是可惜了自己的一世英名啊。
　　“要你这只单身狐狸瞎多什么嘴？一大把年纪了连个女朋友都没有，一看就知道是一只chù nán狐狸，真是个没用的家伙……”听到九尾敢说波风水门，漩涡玖辛奈第一时间就怼了回去，她们家的水门只有她能欺负，别人想都别想。
　　“漩涡玖辛奈，你说什么？信不信本大爷杀了你？”九尾腾的一下爬了起来，浑身杀气四溢，什么叫单身狐狸？那是他不愿意随随便便找个女朋友，所以才会一直单身的，才不是他找不到女朋友呢！
　　“你当我怕你不成？”漩涡玖辛奈毫不退让，当年她被抽出了九尾，生命弥留之际都能用金刚封锁捆住九尾，现在在心灵空间里可以发挥出全部的实力，九尾想杀她可没那么容易，而且。“你说你想杀了我？你不怕再次被来一招廓痷入鄽垂手吗？”
　　“啊，啊，啊，混蛋玖辛奈……”九尾眼珠子都红了，哪怕是过了这么多天，可是一提起廓痷入鄽垂手这几个字，他还是觉得脑壳炸裂一样的疼，心理阴影简直太大了。
　　看着九尾和漩涡玖辛奈在那里你一句我一句吵着，波风水门在一边堆着笑劝架，卡卡西却是有些好奇的看着坐在树下的小樱，问道：“小樱，你难道就不觉得很枯燥吗？就连佐助的情绪都有些不稳定了，你怎么这么能沉得住气？”


第一百二十四章 对三代的降智打击【中】

　　“卡卡西老师，你知道做人有一点一定要牢记的是什么吗？”小樱从忍具包里掏出了一本书拿在手里看了起来，面色淡然，“戒骄戒躁，无论遇到什么事情，都绝对不能过于急躁，静下心来，你会发现另一个美好的世界！”
　　“戒骄戒躁……”卡卡西刚刚品味了一下小樱的话，就看到了小樱手里拿的那本书的名字，声音一下子都变了。“为什么小樱你会看亲热天堂啊？！”
　　“这个有什么不对的吗？”小樱疑惑的瞥了卡卡西一眼，她就看个书修身养性，怎么卡卡西一脸崩溃，好像自己做了什么天怒人怨的事情一样？”
　　“这是亲热天堂啊？”卡卡西眼珠子都快要瞪得飞出来了。“你一个未成年的女孩子怎么可以看这个？而且这本书竟然还是至尊豪华典藏版的？！”
　　“切，卡卡西老师，你也太大惊小怪了吧？我看个亲热天堂怎么了？这又不是什么违.禁的书籍，不过就是一本带有点暧.昧情节的言情小说，顶多里面多了两幅插图比较那啥一点罢了，卡卡西老师，你也太大惊小怪了吧？”
　　小樱无语的摇了摇头，最开始的时候她也以为亲热天堂是什么不能明说的书籍，可是直到她无意中翻看了一本之后才发现，这玩意压根就是一本言情小说，里面就连开车的情节都没多少，简直纯到不行啊。
　　不过仔细想想也是，自来也自己本身就是个连告白都没勇气说出口的，他要是真的写那种不能说的小说，估计早就被纲手一圈捶死了吧！
　　“至于说至尊豪华典藏版的事情，卡卡西老师，你难道不知道吗？自来也已经早就和我们天下会签约了，他的亲热天堂也已经变成我们天下会的出版物了，我作为老板，拿本书看看自然不会拿普通的，太跌份了不是！”
　　小樱一边翻看着书，一边漫不经心的说道，言语里透露出的土豪气息让卡卡西忍不住捂住了胸口，自己买一本珍藏版的都要犹豫好久，可是人家直接拿最好的至尊豪华典藏版竟然连钱都不用，这差距，已经没法比了。
　　另一边，鸣人在经过了漩涡玖辛奈的一番不懈教导之后，终于是决定要去找三代要个高级任务了，一旁的佐助嘴角也是露出了解脱一样的表情，做了这么多天的d级小任务，他也是有些受不了了。
　　火影办公室里，鸣人双手拍着桌子叫了起来。
　　“三代爷爷，我要高级任务，快点给我一个高级任务，我要出村做任务，我要成为一个真正的忍者……”鸣人喊了起来。“你要是不给的话，别怪我砸了你的水晶球，让你以后再也没办法四处乱看了！”
　　“别，鸣人别冲动……”三代连忙把水晶球收拾了起来，那可是他的命根子，是他在无数个深夜中能够慰藉自己心灵冲动的宝贝，可不能让鸣人给弄坏了。
　　“三代爷爷，快给我一个高级任务！”鸣人不依不饶。“如若不然，我就拔你的胡子！”
　　“哈哈……”三代嘴角抽了抽，这是缘分吗？以前漩涡玖辛奈就喜欢用水晶球和胡子来威胁他，没想到生了儿子之后，哪怕这么多年他们也没在身边，可是鸣人这孩子的性格什么的倒是很像玖辛奈啊。
　　“三代爷爷，你到底给不给我高级任务啊？”鸣人有些急了，他真的不想继续去理会那些小任务了，太麻烦了不说，走在街头还总是容易被人指指点点，觉得他们不像是个忍者。
　　“这个，鸣人啊，忍者是不可以过于急躁的，你们现在要做的是努力的修炼，高级任务可不是几个下忍就能够接取的……”三代坚持着不松口，死活不愿意放人。
　　“三代爷爷，你就别拿实力当借口了，我们的实力你还不清楚吗？虽然经验这方面稚嫩了一点，但是论起真正的战斗力，全力发挥的话，上忍完全可以吊打没压力，我要是认真起来的话，就算是宇智波斑我也没问题！”
　　小樱语气很平淡，但是说的却是事实，她要是真的拼命起来，大不了跟宇智波斑来个同归于尽，到时候拉着整个世界一起上天，想想都带劲。
　　“这个，小樱啊，你要明白，忍者都是这样子过来的！”三代苦口婆心的解释了起来。“下忍只能接取一些低级任务，等到你们的任务经验达到了一定的水平，就可以升任中忍，然后才能做高级任务，你们这才刚刚毕业，要按照规矩来才行！”
　　“你拉倒吧，三代爷爷，你怎么不说战争年代很多刚毕业的忍者就被送上了战场呢？”
　　小樱撇撇嘴，三代这话也就能骗鬼了，放在战争年代，基本上一毕业就要去做见血的任务，运气不好的还会被送到前线去当炮灰，就像千手柱间说过的，在他们的那个时代，忍者的平均寿命也就三十岁左右，基本上幼年的时候就要上战场去拼杀了。
　　“说白了，您就是害怕我们几个出了危险吧！”
　　三代的心思，小樱也能理解，鸣人是四代火影的遗孤，还是木叶的九尾人柱力，不能有危险，佐助是宇智波一族遗孤，还有宇智波鼬这么个哥哥在那里镇压着，虽然三代不知道宇智波一族还活着的事情，但是佐助也是绝对不能出事的，而她自己呢，且不说能让时间倒流那些堪称神迹的能力，单单是木遁就足够让三代重视了，虽然三代手下的大和也会用木遁，但是大和用的木遁却不像初代火影那样具有生命力，而小樱这种近似初代火影的木遁，无疑会使木叶重回巅峰，等到小樱成长起来之后，未必不能成为另一个千手柱间，因此，三代也是绝对不会允许小樱出什么意外的。
　　实际上，如果有可能的话，三代都恨不得把她们三个永远的关在木叶村里修炼，这要是在外面出任务的时候出了什么差错，三代都害怕两个老师外加四代火影会从坟里跳出来把他捶死。


第一百二十五章 对三代的降智打击【下】

　　“三代爷爷，其实您完全不用担心的，我们虽然经验不足，但是身边不是还跟着卡卡西老师嘛，无论遇到什么事情，卡卡西老师都肯定会指导我们的，你不放心我们，难道还不放心卡卡西老师吗？”
　　小樱努力的劝说三代放她们出村，直接就把卡卡西给抬出来做担保了。
　　“可是卡卡西也会有失误的时候啊！”三代摇摇头，还是没有同意。“而且卡卡西的写轮眼很拖累他的实力，万一遇到什么强大的敌人，卡卡西写轮眼使用过度昏迷的话，到时候还有谁能保护你们？”
　　三代并不知晓卡卡西现在的具体状况，只以为还是和以前一样，被三勾玉写轮眼拖累成了缺蓝的人，小樱听到这话，直接给卡卡西甩了一个眼色。
　　“卡卡西老师，把你的眼睛露出来给三代爷爷看一下吧！”
　　“好吧！”卡卡西默默的掀起了护额，露出了一只黑色瞳孔的眼睛。
　　“卡卡西，你的写轮眼呢？”三代忽的一下站了起来，这万一卡卡西的写轮眼没了，那木叶可就失去了一个助力了，以卡卡西的年龄，再让他重新学习白牙刀术也不可能有什么太大的成就了。
　　“三代大人放心，我的写轮眼现在已经可以控制了！”卡卡西心念一动，三勾玉写轮眼浮现，随后在三代松了口气的时候，三轮勾玉却是瞬间连成了三轮首尾相接的镰刀状图案。
　　“这个是，万花筒写轮眼？！”三代瞳孔骤然一缩，他从小的时候就是听着千手柱间和宇智波斑的故事长大的，对于万花筒写轮眼自然也不会陌生，可是除了宇智波鼬之外，这都好多年没听说有人开启了，怎么卡卡西这个外姓人倒是开启了万花筒写轮眼？！
　　“没错，正是万花筒写轮眼，有了这个存在，三代爷爷应该不用太过担心了吧！”小樱指了指卡卡西的眼睛后，又指着自己和鸣人佐助说道：“而且，我们之所以想要去外面，主要是想要提升一下经验和眼界，在村子里默默的修炼是不可能有太大的提升的，忍者应该在战斗中成长才对，就如同初代火影大人一样，如果没有经历过那么多的战斗，三代爷爷你觉得他还会是那个被人敬仰的忍者之神吗？”
　　“话是这么说没错，但是……”三代抽着烟，仍旧是一幅犹犹豫豫的模样。
　　“三代爷爷，你要是再冥顽不灵，就别怪我不客气了！”小樱脸色变得不善了起来，她早就知道三代不可能那么容易的放她们出村的，因此在来之前就已经做好了准备，如果三代听进去了她的劝告也就罢了，如果听不进去，那就只能用最后的办法了。
　　“你们不会是想要偷偷跑出去吧？或者是直接打出去？”三代笑呵呵的说道，他不认为小樱她们会叛村，因此这话只不过是在开玩笑罢了。
　　“当然不会，我们都是木叶的忍者，没事叛村干嘛？”小樱眉毛一挑，笑容里满满的都是恶意。“只不过希望待会儿三代爷爷还能笑的这么开心！”
　　“哦？小樱有什么招数尽管用出来吧，我全部接下了！”三代大手一挥，很是豪气的说道。
　　“鸣人……”
　　小樱给鸣人使了个眼色，自己后退一步，让鸣人占据了主场。
　　“一号计划……”
　　“明白……”
　　鸣人笑着结了一个变身术的手印，三代眉毛一挑，眼睛里流露出精光，他记得抓水木的那天，鸣人好像也用过这招吧。
　　卡卡西偷偷的护额放下挡住了左眼，右眼看似眯了起来，实际上却是不住的盯着变身术腾起的烟雾，这个一号计划还是可以看的，就当做是为了替接下来的几个计划洗洗眼睛吧。
　　而某个傲娇助想到这个所谓的一号计划，却是直接红着脸闭上了眼睛，自己还是个纯洁少年，自己的一切都是要留给哥哥的，绝对不能被污染了。
　　烟雾慢慢散去，一个金色长发，蓝色眼睛，穿着比基尼的少女出现在了三代面前，很是风.骚的对他抛了一个媚眼。
　　“三代大人，求求你就让我们出去执行高级任务，好不好嘛？！”
　　鸣人强忍着恶心感，对着三代撒起了娇。
　　“唔，不……不行，你们都才刚刚毕业没多久，不能做高级任务！”三代眼珠子都快沾到‘鸣子’身上了，一点点红色的液体从他的鼻孔里偷偷冒了出来，不过嘴上却还是坚持着不松口。
　　“鸣人，二号计划，给三代爷爷升级一下刺激程度，老人家年龄大了，心脑血管堵塞，终归是要刺激一下血脉运行，说不定可以把心脑血管堵塞的地方冲开来呢！”
　　小樱面不改色，顺便仔细的打量了一下由鸣人变身的‘鸣子’，找出了一些可以改进的地方。
　　“好的呢！”‘鸣子’脸上露出了一个坏笑，先是分出了好多个影分身，然后所有的影分身同时结印。“忍法――后.宫之术！”
　　变身术的烟雾弥漫在办公室里，不仅三代满怀期待，就连躲在暗处的暗部护卫都是一脸期盼的样子。
　　“三代大人，给我们个高级任务好吗？”
　　“求求您了，三代大人……”
　　“三代大人就给个高级任务吧……”
　　一大堆穿着很清凉的美女出现在了火影办公室里，这些人物全部都是小樱前世看过的动漫和游戏里面的形象，要么可爱，要么魅惑，要么性.感，一屋子气质各有千秋的美女让卡卡西鼻孔部位的面罩都变得湿润了，某个傲娇助脸色更是红的和番茄一样。
　　三代的办公室里和窗户外面传来了好多声水滴滴下的声音，无数红色的血滴滴到了地上，差点把地板都给染红了。
　　而三代本人受到的刺激更大，一大群美女围在他身边，直接就让三代鼻血仿佛开闸了一样喷了出来，那喷血的样子，让小樱很怀疑三代下一秒会直接失血过多而死。
　　“不能……不能给你们高级任务……”
　　三代很是艰难的说道，鼻血冒的就像是水龙头一样。


第一百二十六章 对三代的降智打击【终】

　　“三代爷爷，你确定还是死活不肯松口吗？”小樱眼中有着寒光闪过，如果三代依旧冥顽不灵，那就只能用出那一招了。
　　“不……不行……”三代嘴里喘着粗气，眼珠子都要凸了出来，鼻血把他的火影御神袍都给染红了。
　　“那么三代爷爷，接下来的事情，就不要怪我了！”小樱闭了闭眼睛，那一招过于凶残，她也有些受不了，可是三代死活不松口，那她也只好来个互相伤害了。
　　“鸣人，三号计划，降智打击……”
　　“真……真的要那么做吗？”
　　鸣人变身的‘鸣子’身子一个哆嗦，脸都绿了，他是真心不想用那一招啊，太残暴了！
　　“为了能够顺利出村，委屈你了……”小樱深吸一口气，拍了拍鸣人的肩膀，一幅世界荣辱都交托给你的表情。
　　“好吧，为了小樱，为了能够出村，我拼了……”鸣人深吸一口气，眼中闪过一抹坚决，浑身都散发出一种‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的气质。
　　先是解除了影分身，随后鸣人深吸一口气，变身术再次用出。“必杀技.色.诱术.降智打击之术……”
　　卡卡西拉下了护额，把两只眼睛全部挡住了，面罩也往上面提了提，恨不能把整个脑袋都给挡住。
　　而原本脸红的傲娇助此刻却是脸色煞白，闭着眼睛就转过了身体，把后背留给了三代火影他们。
　　烟雾散去，首先出现在三代面前的依旧是那火爆的身材以及一身的比基尼，三代顿时有些失望，看来没什么变化啊，然后怀着失望的心情慢慢抬起头。
　　“噗……呕……”
　　一大口鲜血从三代嘴里喷了出来，原本热血沸腾的身体瞬间降到了冰点，胃里一阵阵的翻涌，仿佛要把五脏六腑都给吐出来一样，脸上一脸的血色尽数褪去，只留下毫无血色的苍白。
　　“三代大人，亲爱的猿飞飞，你就给我一个高级任务嘛！”
　　一道略显苍老的声音响起，三代吐的更凶了，脸上白的就像是涂了一层面粉一般，而遮住了双眼的卡卡西以及背过了身子的佐助都是情不自禁的抖了一下，天知道之前小樱让他们亲身体验这个术的时候，他们内心是遭受了多大的折磨，简直是恨不得立刻去死好嘛。
　　年轻而又火爆的身体，穿着一身比基尼，让人一看就觉得热血沸腾，然而那个脑袋却让人瞬间从天堂跌落地狱。
　　“猿飞飞，求求你了……”
　　顶着一颗转寝小春的脸的鸣人强忍着想要吐出来的yù wàng，很是‘娇羞’的撒起娇来，不出意外的又引起了三代的呕吐。
　　“三代大人，怎么有血腥味……抱歉，打扰了……”
　　一个工作人员推开门，很是诧异的问了一句，然而话才说到一半，就嘭的一声把门给关上了，天呐，他看到了什么？转寝小春长老居然叫三代火影猿飞飞？还跟三代大人撒娇？而且三代大人居然还流鼻血了？
　　天啦噜，他该不会是出现幻觉了，被人下了幻术了吧？转寝小春长老和三代火影大人怎么可能做出这种事情？不过也难说，毕竟是老同学啊，而且三代大人的妻子早在当年的九尾之乱中也去世了，这么多年的单身生活，再加上身为老同学的转寝小春长老在一边安慰了几句，三代大人身体也很强壮，干.柴烈.火什么的，勾搭到一起也就很正常了。
　　背靠在门上的工作人员一脸被玩坏了的表情，内心里风起云涌，他并没有看到鸣人变身后的身体，只注意到了那张脸，然后就关上门自己脑补出了一大堆的剧情。
　　“三代爷爷，可以让我们出村了吗？”小樱努力的让眼睛不去看这个违和感满满的色.诱术，她怕自己眼睛会瞎掉。
　　“我……”三代摆了摆手示意自己认输了，然而却被小樱误认为是三代不愿意放她们出村，顿时眼中杀气凛凛。
　　“鸣人，四号计划，降智打击加强版……”
　　“好的……”
　　鸣人手都开始发抖了，而卡卡西和佐助则是直接蹲到了墙角，脸朝墙壁，来了一个面壁思过。
　　“忍法.色.诱术.降智打击加强版……”
　　鸣人怀着悲痛的心情喊出了这一句，变身术的烟雾腾起，引得从办公室的窗户跑到外面去大吐特吐的一众暗部都是打了个哆嗦。
　　“不要……”三代强撑着喊出了这一句，然而一切为时已晚。
　　变身术烟雾散去，同样的身躯，同样的衣着，不同的是一张蒙住了右眼的脸，下巴上两道伤痕清晰可见。
　　“猿飞飞，你就同意了好吗？”
　　鸣人心灰意冷的喊出了这句话，他自己都已经绝望了，三代要是再不投降的话，他就要撑不住了。
　　“呕……”
　　这一次，三代就不是呕吐了，而是直接呕血了，看着团藏那张脸对自己撒娇，三代五脏六腑都疼了起来，一双眼睛里更是噙满了泪水，眼睛好疼。
　　“三代大人，抱歉，刚才私自推门进来……”
　　“啪……”
　　同样的工作人员，同样的关门声，此时的工作人员已经是彻底的懵逼了，为什么屋子里那个人会是志村团藏长老？而且团藏长老那个样子是在对三代火影大人撒娇吧？这怎么可能？
　　“难道说，三代大人真正喜欢的是团藏长老？可是他们都是男人啊，也不对，说不喜欢的话，为什么团藏长老总是偷偷的进办公室然后过了很长时间才走出来？天啦噜，没想到三代火影大人居然是这样的一个人……”
　　某个目睹了‘真相’的工作人员一路狂奔了出去，他要和自己的好朋友好好的聊一下，舒缓一下崩溃的心情。
　　“我认输，我认输……”屋子里，三代嘶哑着声音喊了出来，一行清泪控制不住的流了下来，他就不该太倔强，现在好了，这一下子的打击真的是猝不及防啊。
　　“我这就给你们找个出村的任务，从今往后，你们想接什么任务都随便，只要别来祸害我就行了，好不好？！”
　　三代心灰意冷，再来一次的话，他就真的可以下去和初代二代还有四代作伴了！


第一百二十七章 波之国任务到手【上】

　　看到三代终于是认输了，鸣人瞬间就解除了变身术，跑到窗户边哇哇的吐了起来，他自己也是被恶心的受不了了。
　　“三代爷爷，您说您早点儿认输不就行了嘛，非要这么倔强干嘛啊？”小樱一副痛心疾首的表情，仿佛是在为三代鸣不平一样。“结果现在好了，把自己给恶心成了这个样子，得不偿失啊。”
　　“呵呵……”三代嘴角扯出一个极度悲凉的笑容，他之前就像认输了，可是被呕血呕的实在是没了力气，而且自己当时明明就已经摆手认输了，可是结果这倒霉的熊孩子居然会错了意，还直接给了一个加强版的攻击，自己这到底是造了什么孽啊？一大把年纪了还要受这么大的罪。
　　“那个，三代爷爷，麻烦你看一下有什么任务是适合我们做的？我们要赶紧去出一次任务，赶在中忍考试之前回来考试。”小樱心里突然觉得挺对不住三代的，看这一地的鲜血，恐怕三代老爷子要去木叶医院好好的躺上一段时间了。
　　“你们明天过来吧，我把任务交给你们！”三代面色惨白，看着小樱的眼神很是幽怨，他现在别说给他们弄任务了，连起来的力气都没有了。
　　“好嘞……”
　　小樱很是抱歉的笑了一下，转身扶着吐到腿软的鸣人走了出去，背后卡卡西和佐助脸色很是惊恐，怎么他们就一会儿时间没看，三代就变成了那么个凄惨的样子？
　　就在这一天，木叶村中开始流传起了三代火影和转寝小春长老以及团藏长老那些不可说的秘密，且有板有眼，故事的精彩程度都能编成一本书出版了。
　　同样，也是在这一天，三代浑身虚脱的被送进了木叶医院，根据检查，发现三代居然有着严重的贫血症状，这让木叶医院的一众医生觉得很是不可思议。
　　第二天上午，小樱几人早早的就跑到了三代的办公室，然后一进门就看到了那最为令人瞩目的点滴瓶，三代顶着一张惨白到毫无血色的脸在那里一手打着点滴，一手批着公文，仅仅只是一天的时间，三代整个人却像是老了十好几岁一样，白头发都出来了好多。
　　“三代爷爷早上好啊……”
　　小樱有些尴尬的和三代打了声招呼，看三代这个模样，怕是受伤不轻啊。
　　“我一点都不好！”三代幽怨的瞅了小樱一眼，他好个屁啊，昨天浑身是血的被人抬去了木叶医院，而且最后检查出的结果是失血过多，偏偏身上还没有任何的伤口，那些医生看着他的目光简直古怪的要命，尤其是那些小护士看着他鼻子下方的血液，眼神更是充满了鄙夷，一脸看到老sè láng的样子。
　　“咳咳，三代爷爷别生气，我这也是没办法不是，谁让你昨天死活不愿意松口的！”小樱摸了摸鼻子，她也不想那么做啊，这个降智打击的战术不仅是伤到了三代，连她和鸣人也没躲过去啊，除了卡卡西和佐助这两个早早就闭上了双眼，开启盲僧模式的人没有被波及之外，这一招完全就是敌我不分的全方位攻击，她也难受的很啊。
　　“在你用出三号计划之后，我就已经投降了！”说起这个，三代就觉得肾疼。“可是你当时竟然会错了意不说，还给我来了一个加强版的四号计划！”
　　说到这里，三代脑海中顿时又出现了有着魔鬼身材，可却长着团藏脑袋的人对自己撒娇的样子，胃里又开始了一阵阵的翻滚，脸上的颜色就像是抹了白粉一样，变得更加吓唬人了。
　　“咳咳，为了弥补一下三代爷爷，我就帮你恢复一下身体吧！”
　　小樱有些歉疚的说道，她是真没想到会把三代这个老头子给折腾成这样啊，谁让他当时没有直接说出口让自己误会了呢，不过为了表达自己的歉意，小樱直接打了一个响指，把三代身体的时间往前面推移了十年左右。
　　“嗷，老夫的手……”
　　三代惨叫一声，他手上还插着点滴针呢，这一下子时间回朔，肌肉的强度变化之后，自然反应直接把手上的点滴针给弄断了，半截点滴针卡在肉里的感觉差点让三代痛的哭出来。
　　一番鸡飞狗跳之后，三代的办公室终于是恢复了平静，身体状态恢复到十年前的三代叼着烟斗，手指有一下没一下的敲着桌子。
　　“三代大人，人已经带来了……”
　　昨天连续两次推门进来，并且将三代的八卦传扬出去的工作人员带着一个老头子出现在了办公室里。
　　“下去吧！”三代摆了摆手，根本没认出来这货是谁，或者说他昨天压根就没注意到还有人进来过。
　　“是……”工作人员低着头，努力压下心底的恐惧，这要是让三代知道了村子里那些八卦消息是自己传出去的，恐怕自己就要被送到刑讯室去和伊比喜那个变.态抖m作伴了。
　　戴着眼镜的达兹纳身上散发着浓重的酒气，看到自己的任务居然惊动了三代火影的时候，眼底不禁出现了一丝慌乱，该不会是自己发布假任务的信息被查到了吧？！
　　“小樱，这位达兹纳先生就是你们接下来任务的委托人了，你们的任务就是保护他安全的到达波之国！”三代抽出了一个卷轴扔给了卡卡西，说道：“这只是一个c级任务，不会遇到什么危险，但是却也能够让你们历练一下，就当是出村散散心了！”
　　三代之前是不想小樱他们离开木叶的，但是现在却是巴不得她们赶紧走，他那颗受伤的小心脏可经不起折腾了，要是不让小樱赶紧走，把她逼急了之后在给自己来上那么一次，估计自己就可以直接安心的去火葬场了。
　　而关于达兹纳发布的任务，三代也是知道一些的，虽然这个任务不像表面上这样只是c级任务，但是三代却并不担心小樱她们遇到危险，且不说这三个熊孩子的战斗力，单单是卡卡西那只万花筒写轮眼就已经是最大的保证了。


第一百二十八章 波之国任务到手【中】

　　“唔，护送任务吗？c级的任务的确没什么危险，顶多也就是遇到个山贼盗匪之类的！”卡卡西打开卷轴看了一眼，眼中有一道精光闪过，不过嘴上却并没有说什么。
　　“呼……”达兹纳原本还有些醉意的脑子由于紧张过度已经是彻底的清醒了，现在看到卡卡西并没有发现任务中的猫腻，顿时松了一口气。
　　“切，我还以为要互送的是什么大名或者公主呢，闹了半天居然是个满身酒气的糟老头子啊！”鸣人很是不爽的嘀咕起来，他的直觉让他对达兹纳生不出什么好感，总觉得这个人好像是在隐瞒什么。
　　“护送我的人居然是这几个小鬼头吗？真不知道他们到底靠不靠谱！”见到任务被接下了，达兹纳心又开始有些飘飘然了起来。“我可是听说你们木叶的信誉好，执行任务的成功率高才会选择来木叶发布任务的，就这几个小鬼，真的能行吗？一个冷冰冰的不说话，一个冒冒失失的没礼貌，还有一个柔柔弱弱的小姑娘，一阵风就能吹跑了一样，还真是让我没办法放下心来呢！”
　　听到达兹纳满嘴酒气的在那里批判着小樱三人，别说卡卡西和三代了，就连隐藏的暗部都忍不住想要笑出声，尤其是评价小樱的话更是让卡卡西内心不停的吐槽，柔柔弱弱？这姑娘发起飙来可是能够把九尾按在地上锤的，现在九尾一看到小樱就哆嗦不说，对小樱更是完全转变成了一副狗腿子的态度，完全没有了之前的嚣张，而且，卡卡西自己可是亲眼看过这个一阵风就能吹跑的少女是如何面不改色的和六道仙人聊天的，柔柔弱弱？卡卡西心里有一句mmp不知道该不该说出来。
　　“发布任务是委托人自愿的行为，忍村从来不会强制你们做什么要求，同时，接取任务也是有着严格的规定的，既然接下了任务，那就说明我们有着完成任务的实力，如果你非要觉得我们完不成一个c级小任务的话，那么请便，木叶的大门现在早就开了，你可以出门去其他忍村发布任务，自己发布这种低级任务还想让我们重视？想的倒是挺美的！”
　　小樱很不客气的开口怼了回去，她并不喜欢达兹纳这个人，甚至可以说是有些讨厌的感觉，说什么没钱发布任务，所以才会选择隐瞒任务真相，那为什么却有钱喝酒呢？拿着整个波之国好不容易聚集到的任务佣金去喝酒，也真亏他做得出来。
　　最关键的是，这家伙在原着中完全是非常不要脸的进行了道德bǎng jià，说什么他儿媳妇和孩子会恨着木叶一辈子，那为什么就没有想过任务失败会是什么下场呢？当时的卡卡西他们可是差点阴沟里翻船了，如果当时执行任务的不是第七班，而是其他的忍者，估计早就被再不斩杀了，就因为所谓的没钱发布高级任务，就能够故意隐瞒真相让不知情的忍者去送死，这种人小樱可不会给他什么好脸色。
　　“这就是你们木叶的态度吗？我可是任务委托人……”达兹纳被怼的生气了，手指指着小樱开始叫嚣了起来。
　　“是吗？”小樱直接拿过了卡卡西手上的卷轴扔到了他的怀里，说道：“既然你不相信木叶的实力，那就麻烦你去其他忍村吧，木叶不缺你这一个任务委托人！”
　　“你们，你们不能这么做！”
　　达兹纳慌了，他之所以在这个时候来发布任务，打的主意就是现在是木叶忍者毕业的时候，通常接取低级任务的下忍都是由上忍带领的，自己只要付出一个c级任务的钱就能够拉到上忍来保护自己，到时候路上再卖卖惨，顺便威胁一下木叶的名声，到时候逼着对方不得不帮忙把所有事情都给解决了，事后大不了给木叶道个歉，他们也不能怪自己什么。
　　可是现在这个节奏，要是木叶不接他的任务了，那该怎么办？其他忍村可没有木叶这么好说话。
　　“是你来我们这里委托我们帮忙，我们有权利选择帮还是不帮，你觉得自己是任务委托人，所以我们就一定要帮你？想多了吧？”
　　小樱冷笑一声，丝毫没有同情达兹纳的想法，也许在很多人看来达兹纳是为了自己国家而冒险的英雄，可是有几个人想过达兹纳这种隐瞒任务等级的人会害死多少忍者？如果原着中卡卡西实力不够强，如果鸣人不是在关键时候爆出了九尾查克拉，如果佐助没有写轮眼，如果水无月白下手狠一点，那么最终的结果只会是团灭，可怜这种人？谁来可怜那些被欺骗的忍者？
　　“好了，小樱，这个任务既然我们已经接下了，那就要好好的去完成它，反正只是一个c级任务，也不会有什么危险的！”
　　卡卡西拍了拍小樱的头发，意味深长的说道，他也猜出了这个任务可能没那么简单，尤其是小樱的态度，小樱平常的性格很是温和，从来没有过这种反应，看小樱的表情好像很讨厌这个达兹纳，但是两人之前也不认识，那么原因就只能是出在这个任务上了，而根据他对小樱的了解，性格极度护短的小樱也只会在同伴有可能遇到危险的时候才会对元凶表现出这种情绪，那也就是说，达兹纳的这个任务很可能会让他们遇到危险，或者说是，这个任务会让不知情的人遇到危险，而现在这个时间段，接取任务的只会是上忍带领的下忍小队，能让一个上忍都遇到危险的，对手很明显不是普通忍者。
　　只是一瞬间，卡卡西的脑海里就分析出了一大堆的原因，随后看着达兹纳的眼神深处也是闪过一抹不喜，谎报任务等级是所有忍者都讨厌的事情，毕竟没人愿意莫名其妙的被坑死，达兹纳这种行为一旦被发现，到时候不单是他自己要被惩罚，和任务委托人有关系的都会受到惩罚，这也是忍村保护忍者的一种手段，培养一个忍者不容易，怎么可能允许忍者因为委托人谎报任务等级而被坑死呢。


第一百二十九章 波之国任务到手【下】

　　“我知道了，卡卡西老师！”
　　听到卡卡西这么说，小樱也没有继续多说什么，反正她们的任务只是把达兹纳安全的护送回到波之国就行了，至于说要不要多管闲事，到时候看心情再说吧。
　　“卡卡西，这次的任务以自身安全为重！”三代对于这些争执并没有发表任何意见，而是意味深长的嘱咐了卡卡西一句。
　　“我知道了，三代大人！”卡卡西点点头，明白了三代的意思，三代这话已经说的很明显了，任务以自身安全为重，也就是说如果在任务中遇到了危险，那么关键时刻允许卡卡西放弃任务，只要保护好他们自己的安全就可以了。
　　一方是绝对不能出什么意外的木叶忍者，另一方是谎报任务等级，很可能导致木叶忍者被坑死的人，三代自然知晓如何抉择，更何况以达兹纳的所作所为，三代没有直接找他麻烦都已经是很好的了，至于说如果真的遇到了生死危机的时候，达兹纳该怎么办？这件事情无论是三代还是卡卡西都只有一个答案，放弃！
　　“那么，大家就先去收拾一下行李，一个小时之后，木叶大门那里集合！”
　　卡卡西和三代交换了一个心照不宣的眼神，随后就让小樱几人回去收拾行李去了。
　　被吓得浑身冒冷汗的达兹纳也不敢有什么怨言了，要是木叶铁了心不接他的任务，到时候一切可就都完蛋了。
　　“小樱，你好像很讨厌那个老爷爷啊，为什么？！”走在回家的路上，鸣人疑惑不解的问道。
　　“因为他谎报了任务等级，这次的任务根本不是c级任务，而且他的目的可不仅仅只是让我们把他送回家就算了！”
　　小樱冷哼一声，就像是原本的剧情中，达兹纳一边玩道德bǎng jià，一边又拿着木叶的名声来威胁人，再加上鸣人的热心肠，最后导致卡卡西他们不得不帮他们监督造桥，甚至把卡多集团都给解决了，要知道达兹纳发布的任务，只是送他回家，后面的造桥什么的根本就不在任务范围中。
　　“谎报任务等级？他居然这么大胆？”佐助眉头一皱，每个忍者都知道任务等级的重要性，不同等级的任务由不同等级的忍者接取，像是下忍就是绝对不允许接取高级任务的，但凡是高级任务，百分百会碰到忍者，一群实力弱小的下忍到时候有很大的可能性会丢掉性命，无论哪个忍村都不会做出胡乱发布任务的糊涂事的。
　　“估计是木叶最近这些年太和善了，助长了他们的胆量吧！”小樱叹了口气，四代火影死后，三代重新上位，行事风格都是以和气为主，估计也正是因此，达兹纳才会有胆量冒着生命危险做出谎报任务等级的事情。
　　“小樱不用担心，无论碰到什么敌人，我都会把他们打跑的，我一定会保护好小樱的！”鸣人碰了碰头上的护额，一脸自信的说道。
　　“我不是担心敌人，我只是生气这个达兹纳不把木叶忍者的性命当回事，他觉得自己是在为自己的祖国牺牲，可是他却从来没有考虑过那些因为谎报任务等级，而很有可能受伤甚至是牺牲的木叶忍者！”
　　实际上对于小樱而言，解决波之国的事情并不是什么难事，再不斩和水无月白她早就有了打算，一个上忍加上一个不愿意杀人的水无月白，在如今的第七班面前毫无反抗能力，而卡多的集团虽然对普通人来说很强大，但是在小樱这里，无论是父母名下的春野集团还是她们几个共有的天下会，都可以轻而易举的解决卡多的公司，如果达兹纳正正经经的来求助，她不介意出手帮忙，可是达兹纳这种不拿木叶忍者生命当回事的做法就让小樱心中来气了。
　　“鸣人，你想一下，我们几个实力够强，去做这个任务也不怕遇到危险，可要是换成其他普通的下忍呢？到时候他们很可能会因此受伤甚至是死亡，而这一切，却仅仅是因为达兹纳自以为是的算计！”
　　小樱仔细的把事情解释了一下，鸣人的表情瞬间就变了，
　　现在的鸣人可不是原着中那个性格单纯的一根筋，有着波风水门和漩涡玖辛奈的教导，他也是能够分析出一件事情的对与错，而对于达兹纳这种行为，鸣人心里也是有些不爽了起来。
　　“谎报任务等级无论在什么时候都是不可原谅的事情！”波风水门眉头稍微皱了一下，他虽然被人称为金色闪光，也是很多人眼中小太阳一样的男人，但是对于达兹纳做的行为，他也不可能轻而易举的原谅。
　　“罢了，也不用想这么多，反正到时候我们把自己的任务做好了就行了，至于其他的事情，到时候看情况再说吧！”
　　小樱一锤定音，直接下了决定，而无论是鸣人还是佐助都没有任何的意义，波风水门也没有任何的反对，甚至漩涡玖辛奈还在那里盘算着该怎么惩罚达兹纳这个差点让自己儿子受伤的人。
　　木叶的大门口，卡卡西背着一个不小的包袱，一幅即将远游的模样。
　　“你们的行李呢？”卡卡西眼角抽了抽，这三个倒霉孩子怎么全都空着手？该不会什么行李都没带吧？
　　“在封印卷轴里面呢！”小樱晃了晃手里的封印卷轴，说道：“我们带了一些生活用品，倒是你，卡卡西老师，你背着帐篷干嘛？”
　　“野外露营又不能总是睡在地上，帐篷是必须的！”卡卡西给几人科普起来。
　　“我说卡卡西老师，你是不是年龄大了，得了健忘症？”小樱叹了口气，说道：“你是不是忘记了我有木遁的事情？要帐篷有个球用啊！”
　　“木遁……”卡卡西表情瞬间僵在了脸上，他怎么把这个忘记了，有木遁在，随时随地都能三室一厅，还睡什么帐篷啊。
　　一想到这里，卡卡西直接把自己的背包解了下来，把帐篷之类的全部分离出来扔给了看大门的神月出云，自己轻装上阵，跟着小樱走了，留下背后一脸懵.逼的神月出云站在原地。


第一百三十章 晓组织的八卦之火【上】

　　“小樱，我能问你一个问题吗？”
　　卡卡西坐在魔剑上，用手指轻轻的敲了两下魔剑的剑身，问道：“你这把剑的飞行原理究竟是什么？岩隐村的轻重岩之术我也了解一下，那个术虽然可以让人飞起来，但是轻重岩之术是减轻了人体的重量，从而达到飞行的目的，但是你这个……”
　　事实上，卡卡西这个问题已经憋了好久了，忍界中虽然也有可以让人飞行的方式，比如岩隐村的轻重岩之术，当年空忍村的滑翔翼，还有星隐村的孔雀妙法，但是这些基本上都是依托于查克拉存在的，而小樱的这把魔剑却让他实在是搞不懂，对了，还有三代的那朵粉红色的小云彩也是一样。
　　“因为我想让它飞起来，所以它就可以飞起来啊！”小樱停下了手里的笔，抬起头说道：“只要我想，一切皆为现实！”
　　卡卡西：“？？？”
　　相比起卡卡西几人的悠然自得，旁边坐在一块冲浪板一样的木头上的达兹纳却是在瑟瑟发抖，这块木质的冲浪板刚好够他一个人坐的，看着轻巧的冲浪板离地飞行，达兹纳总有一种心惊胆颤，好像随时会掉下去的感觉，就连他最喜欢喝的酒都不敢碰了，生怕一不小心喝醉了之后掉下去摔死。
　　“话说，小樱为什么给那个达兹纳的是一块冲浪板啊？”鸣人通过心灵空间很是疑惑的问道。
　　“他不是喜欢冒险来木叶谎报任务等级嘛，既然这么喜欢浪，那我就成全他！”小樱心中怨气未消，反正达兹纳既然喜欢在危险边缘使劲浪，那她就成全他，让他感受一下什么叫做划船不用浆，全靠浪。
　　在小樱一行人离开木叶的时候，远在雨之国的晓组织也是集合到一起准备开会了。
　　“九尾人柱力已经从忍者学校毕业了，现在正在执行一个c级任务，不过根据情报，这次的任务中他们的对手是雾隐村的鬼人桃地再不斩……”半黑半白的绝嘿嘿笑着说道。“而九尾人柱力的带队老师是木叶第一技师旗木卡卡西，队友除了鼬君的弟弟宇智波佐助之外，就只有一个普通小姑娘了！”
　　一边说着，绝一边瞥了宇智波鼬一眼。“而那个桃地再不斩的帮手可是雾隐村已经被灭族了的水无月的后人，一个冰遁忍者，这次的任务，鼬君的弟弟和九尾人柱力可能会受伤，甚至是死亡哦！”
　　听到绝称呼小樱为普通小姑娘，宇智波鼬差点一个没忍住上前去给他两巴掌，你们家的普通小姑娘能够爆锤九尾？你们家的普通小姑娘能和六道仙人谈笑风生？！
　　“九尾人柱力的身边有暗部保护，不会让他死亡的！”宇智波鼬面无表情，眼底却是恰到好处的流露出了一抹担忧，毕竟在绝和带土他们的眼里，宇智波鼬是一个为了弟弟能够弑父杀母的人，如果这个时候宇智波鼬没有任何的情感波动，那就有些不正常了。
　　“旗木卡卡西和桃地再不斩吗？在赏金所也算是比较值钱的人啊！”
　　角都手里拿着一本书翻看着，脸上是不是的露出一个有些怪异的笑容。
　　“最近大家都准备一下，三年后计划正式开始……”佩恩看了一眼宇智波鼬等人，说道：“到时候从一尾人柱力开始捕捉，另外，有关于三尾的去向，绝，你尽快的调查清楚！”
　　“明白！”绝直接就应了下来，他在晓组织里本来就扮演着一个情报调查员的角色，这是他的分内之事。
　　“到时候一尾人柱力就交给蝎还有迪达拉你们两个！”佩恩看向了蝎和迪达拉，随后又看向了不死二人组。“一尾封印完毕之后，角都和飞段就尽快的去抓捕二尾人柱力，明白吗？”
　　“我没问题，老大，但是角都这家伙恐怕有点悬啊！”飞段扛着镰刀，大咧咧的指着角都，说道：“老大，角都最近迷上了看一本奇奇怪怪的小说，整个人连挣钱的兴趣都少了很多，再这样下去，我怕咱们组织就没钱可用了！”
　　“角都，是这样吗？”佩恩看着角都，冷声问道，角都可是晓组织的会计，要是除了什么差错，撂挑子不干了的话，晓组织的计划就该出问题了。
　　“没那回事，我对于挣钱的兴趣依旧跟浓烈，只不过又拓展出了其他的一些兴趣罢了，这本书真的很精彩的！”
　　角都挥了挥手里的书，封面上是一张两人手牵手的图片，然而牵手的那两个人却让晓组织里的一群人瞪大了眼睛。
　　“这个封面上的人，怎么那么像传说中的千手柱间和宇智波斑呢？”干柿鬼鲛小声的嘀咕了一句，那个图片和他看过的记录中有关于千手柱间与宇智波斑的照片一模一样啊。
　　“不是像，这个真的是千手柱间和宇智波斑！”角都突然发出了一声有些瘆人的笑声，一双眼睛里闪烁着幽绿色的光芒。“这本书是我无意中发现的，最近这几年已经风靡全忍界的错爱系列小说之一，错爱系列之三生三世第二部，书中讲述了木叶的初代火影，忍者之神千手柱间与宇智波斑的爱情故事！”
　　角都心中那个兴奋啊，当年他奉命去刺杀千手柱间，结果被对方的一个木分身按在地上摩擦成重伤，这件事情可谓是他一生的痛，然而这本无意中发现的着作却是让他心情大好，原来传说中的忍者之神千手柱间居然还有这么一段往事，每次看这本书的时候，角都都觉得像是三伏天喝了冰水一样开心。
　　“什么？千手柱间和宇智波斑的爱情故事？！”
　　整个晓组织的所有人都开始沸腾了起来，一个个眼中的八卦之火几乎快要化为实质了。
　　“不对，不对，千手柱间和宇智波斑据传闻不是好友吗？后来闹翻了之后决战于终焉之谷，怎么可能会有什么爱情故事？！”干柿鬼鲛摇摇头，心底死活不愿意相信角都说的话。
　　“你都说了那是传闻，怎么可能真实？！”角都冷哼一声，说道。


第一百三十一章 晓组织的八卦之火【中】

　　“这本书里记载的那些事情，和我了解的一模一样，甚至比我知道的还要详细许多，依我看，这本书写的绝对是真实的故事！”角都一边翻着书一边感叹起来。“难怪以前我看千手柱间和宇智波斑总感觉有哪里不太对劲，闹了半天，原来他们表面上是好兄弟，背地里却是情侣啊！”
　　“真是难以置信！”迪达拉伸长了脑袋朝着角都手里的书上面看去，一看到书里面的插图时，更是来劲了。“竟然连照片都有，看来这个故事一定是真的，宇智波鼬，没想到你的老祖宗居然还有过这么一段辉煌的历史啊。”
　　迪达拉在那里抱着肚子嘲笑起了宇智波鼬，他对宇智波家的那群红眼病可是非常不喜欢的，谁让宇智波鼬把他给秒杀了呢，可是看到这本书之后，迪达拉却是开心了，原来宇智波家还有过这样不为人知的事情啊。
　　宇智波鼬没有理会迪达拉的嘲讽，他现在看着角都手里书本的封面，脸色黑的和锅底一样，在书本封面的拐角处，有着一行小字，‘天下会书社出版’，作为深知天下会是谁的产业的宇智波鼬瞬间就猜到了这本书的作者。
　　没错，这本错爱系列的小说正是小樱亲手所着，角都现在看的这本其实是小樱写的第一个故事，至于故事来源，谁让当年忍者学校里面的历史课老师总是在那里成天念叨着千手柱间这个厉害，那个厉害的，为了替自己的耳朵报仇，小樱才写出了这本主角为千手柱间和宇智波斑的爱情小说，顺便一提，错爱系列书中的所有插图均为鸣人用影分身加变身术拍摄而成，在小樱的特意要求下，无论是看哪一张图，都能看出图中两个主角那基情满满的眼神。
　　“你刚才说这是错爱系列之三生三世第二部？那第一部和第三部呢？”蝎也来了兴趣，很是好奇的问道。
　　“三生三世这个只有第一第二部，目前没有第三部！”角都从忍具包里哗啦啦的掏出了一堆书，说道：“第一部讲述的是一个叫因陀罗的人和一个叫阿修罗的人之间的爱情故事，两个兄弟之间的禁.忌之恋，写的非常好……”
　　“啥玩意？”黑绝脑袋差点宕机了，这都是什么玩意？因陀罗和阿修罗的爱情故事？那两货不是亲兄弟吗？而且当初可是自己亲手挑拨了他们之间关系的，爱情？这两兄弟之间哪来的爱情？而且因陀罗和阿修罗这两个名字应该早就被人遗忘了才对，为什么还有人记得？
　　黑绝有些慌张的扒出了封面上画着因陀罗和阿修罗互相凝望图片的小说，开始在那里看了起来，而化名为阿飞的宇智波带土则是跑到了角都身后，开始看起了千手柱间和宇智波斑的爱情故事。
　　“卧槽，这老家伙居然还有这么一段劲爆的过去啊！”
　　宇智波带土和佩恩同时在心底发出了这么一声感叹，随后佩恩和小南看着宇智波带土的眼神就开始变了，没想到这个宇智波斑看上去好像很讨厌木叶，但是实际上竟然是因爱生恨啊。
　　宇智波带土很快就感受到了这两束意义不明的目光，愣了一下之后才突然反应过来，他现在在佩恩和小南眼里就是宇智波斑，那也就是说自己现在在他们眼里已经是变成了一个基佬的形象了？！想到这里，宇智波带土心里不禁骂了一声mmp，可偏偏他又不能说自己不是宇智波斑，这感觉，真心好憋屈。
　　“诶，蝎大哥快来看，这里还有你那个仇人旗木卡卡西的小说呢！”
　　迪达拉坐在地上翻着书，突然一脸兴奋的喊了起来。
　　“旗木卡卡西？”蝎和宇智波带土心中一动，情不自禁的朝着迪达拉那里走了过去。
　　“错爱系列之一眼万年……”
　　迪达拉念着小说的书名以及简介。“本书详细记载了木叶第一技师，拷贝忍者旗木卡卡西少年时期与同班吊车尾宇智波带土之间的懵懂爱情故事……”
　　“卧槽……”宇智波带土脚下一个踉跄，差点把自己绊倒，面具下的脸黑沉沉的和锅底一样，去特么的爱情故事，鬼才和卡卡西那个咸鱼有爱情故事呢。
　　凑过去看了一眼之后，宇智波带土眼珠子就红了，书上的那个分班照片不是只有他们几个才有吗？为什么会出现在这里？老师，琳还有他自己是不可能拿出来的，那么剩下的就只有……
　　“旗木卡卡西，你个混蛋……”
　　宇智波带土写轮眼红的像是要滴血一样，在他看来，这本书绝对是卡卡西那个家伙让人写的，尤其是里面那些经历，和他们小时候一模一样，只不过在书里却是变了一个味道，那些原本纯洁的经历竟然硬生生的被编成了两个人之间的爱情故事。
　　心里一边疯狂的对着卡卡西用火遁，另一边，看着书中偶尔出现的那些关于琳的图片，宇智波带土眼中不禁闪过一抹黯然，自己做了这么多的错事，如果让琳知道了，一定不会原谅自己的吧？！
　　“咦，这里还有二代火影千手扉间和宇智波泉奈的爱情故事，自来也和大蛇丸的爱情故事，等会儿，这个是错爱系列之回家的诱.惑，竟然是宇智波鼬你这个混蛋的故事……”
　　迪达拉就像是发现了什么宝藏一样开始喊了起来，他手中拿的那本书的封面上赫然是宇智波鼬，宇智波止水与幼年版宇智波佐助三人。
　　“书中讲述了木叶豪门宇智波一族族长之子宇智波佐助，为了从宇智波止水手中抢回自己哥哥宇智波鼬的爱情故事……”
　　迪达拉念完了一番话之后，宇智波鼬整张脸上顿时充满了杀气，他现在就想把看过这本书的人全部灭口，见鬼的爱情故事，自己和止水明明是亦师亦友的关系好吧。
　　“哈哈哈，没想到宇智波鼬你这个家伙居然喜欢的是个男人，而且还是脚踏两条船的那种……”迪达拉疯狂的大笑起来，浑然没发现宇智波鼬那已经开启的万花筒写轮眼。


第一百三十二章 晓组织的八卦之火【下】

　　“月读……”
　　宇智波鼬眼中的三角飞镖微微转动了一下，左眼中瞬间布满了一片的血丝，万花筒写轮眼的瞳力无声无息的侵入了迪达拉的大脑。
　　“啊……”
　　迪达拉捂着脑袋倒在了地上，身体不停的抽搐着，一幅命不久矣的模样。
　　没有去管被自己一招月读放倒的迪达拉，宇智波鼬自顾自的捡起了被迪达拉扔到了地上的小说，拿起来看了两眼之后，一股杀气顿时从宇智波鼬身上飘散开来。
　　错爱系列之回家的诱惑一书讲述了宇智波鼬是如何徘徊在宇智波止水和宇智波佐助之间举棋不定的经历，完美的给大家展示了一个脚踏两条船的纠结形象，故事的最后，大反派团藏逼着宇智波止水自尽在了宇智波鼬面前，使得宇智波鼬伤心欲绝之下选择了离开木叶，孤独终老！
　　“天照……”
　　把手里的书往外一扔，右眼一动，黑色的火焰瞬间把整本书给烧成了灰烬，连续使用两个瞳术，宇智波鼬的眼睛里顿时传来了一种刀子搅动的感觉，两行鲜血顺着眼角滑了出来。
　　“鼬君这是心虚了吗？”干柿鬼鲛摸着下巴猜测到，“鼬君这是想要毁灭证据吧，只不过这本书早就已经传遍全忍界了，就毁掉这么一本也无济于事啊。”
　　“鬼鲛，你是想去和迪达拉做病友吗？”宇智波鼬瞪着万花筒写轮眼，面无表情的看着他，大有一言不合就天照月读伺候的预兆。
　　“没……”干柿鬼鲛缩了缩脑袋，迪达拉那个没脑子的，敢惹宇智波鼬，结果现在整个人还躺在地上抽抽呢，他可不想被万花筒写轮眼来那么一下，会要命的啊！
　　“我发现这些书里有好几本都是和宇智波一族有关的啊！”蝎翻着地上的一堆书，来了一个总结。“难怪这个作者在扉页和结尾处都会加上一句‘少看漂亮的宇智波’，如今看来，宇智波一族真的不能多看，不然很容易被勾走的！”
　　“话说回来，这些书里就没一个正常一点的感情吗？怎么都是男人和男人的？”宇智波带土有些恼羞成怒的说道，一想到那本被起名为错爱系列之一眼万年的书，他就觉得肾疼，尤其是最后那张他被压在石头下和卡卡西深情告白的桥段以及图片，更是让宇智波的五脏六腑都疼了起来，鬼才和那个混蛋告白呢？他当时明明只说了那么几句话好吧，当时自己说的是让卡卡西好好保护琳，怎么在书里就被改成了表白了？
　　“也有女人和木人的，那本错爱系列之此生不换，讲述了一个叫做大筒木辉夜的王妃和一个叫zuò ài野的侍女之间的爱情故事，说真的，那里面那个天子真的是挺渣的，要是他真实存在于现实的话，我都想去抽他两耳瓜子了！”
　　角都颇为可惜的说道，连他这个没了感情的老头子都想去使劲的揍一顿那个什么天子了，可见对方的讨厌程度。“不过这个作者倒是挺能幻想的，一个女人，不但有白眼，还有写轮眼，还能够发动木遁一样的忍术，这是几家的血统串一起了吧？！”
　　在角都刚刚说出大筒木辉夜这个名字的时候，黑绝就开始趴到地上翻了起来，为什么会有人知道这个名字？可是当听到角都最后的那句话的时候，却是差点没忍住上去跟角都拼命，什么叫做几家血统串一起了？明明自己的母亲大人才是一切查克拉的起源，无论是白眼还是写轮眼，亦或是木遁，都是大筒木羽衣和大筒木羽村那两个不孝子从母亲身上获得的，应该反过来说他们血统不纯的才对。
　　等到找到了角都说的那本书的时候，黑绝是懵.逼的，看到封面的那一刹那，黑绝差点一句‘妈’就喊了出来，封面上那个悲伤流泪的女人不是自己老妈还能是谁？
　　“没想到绝你居然喜欢这种书，真是意想不到啊……”飞段看着身体微微有些颤抖，情绪很是不对劲的绝，满脸鄙夷的表情。“哎，不过我也能理解，毕竟你连性别都没有，会喜欢这种奇奇怪怪的东西也就不奇怪了！”
　　“闭嘴……”绝差点被飞段给气吐血，喜欢个球啊，那是他老妈好不好？
　　放下书之后，绝的思想瞬间就变得有些忧虑了起来，看这书里写的有板有眼的，真实的要命，和自己知道的历史一点不差，那么老妈该不会真的和书里写的一样，喜欢上了自己的侍女爱野吧？
　　“角都，你最近的兴趣爱好变得真的很奇怪啊，不但喜欢上了男人和男人的书，竟然连女人和女人的那种书都喜欢上了，看吧，你这就是没有信仰的原因，没有一个足够坚定的信仰，是很容易走上歪路的！”飞段不遗余力的推销着自己的邪神教，时刻不忘记想把好搭档角都给拉进自己崇拜的教派。
　　“你再多嘴的话，信不信我把你的嘴缝上？”角都阴测测的说道，“到时候让你再也没办法宣扬自己的教派。”
　　“我闭嘴还不行嘛！”飞段一下子蔫了，这就是他的死穴，要是不让他传教，他能憋死。
　　“除了那些有些奇怪的配对，还有两对是正常的，一本是木叶的四代目火影和他妻子的爱情故事，另一本的主角也是那个叫宇智波带土的人，不过女主角换成了一个叫做野原琳的小女孩，不过这本书好像还没写完，只留了待续两个字就没动静了！”
　　角都控制着地怨虞翻出了两本书，一本是画着四代目夫妇的封面，另一本画着少年带土和野原琳的图片。
　　“琳……”带土颤抖着手，不敢往前一步，他怕自己控制不住情绪会露出什么马脚，封面上那个笑的特别开心的女孩子，一转眼都已经好多年没见了啊。
　　“怎么写的几乎都是木叶的人啊！”飞段有些不满的说道。“一本两本几乎都是写木叶的，难道就没有写其他忍村的吗？”
　　“据说天下会就是从木叶起家的，肯定要向着木叶一点！”角都说起天下会，眼珠子瞬间变成了钞票的形状。“那可是忍界数一数二的大型集团，老有钱了！”


第一百三十三章 白斩基【上】

　　晓组织一大堆人凑在一起八卦的事情暂且不提，另一边的小樱一行人此时却是显得有些无精打采的。
　　“为什么就没有一个敌人跳出来呢？”鸣人不住的扭头看着四周，希望能够出现一个敌人让他活动一下身体。
　　“没有敌人不好吗？”小樱停下了写写画画的动作，说道：“要是一路上都能这么风平浪静的，我们就能省下好多力气了！”
　　“话是这么说没错，可是要是一路上连一点波折都没有，那这个任务也太简单了吧？”鸣人叹了口气，说道：“我还以为这次的任务会很精彩呢！”
　　“精彩马上就要来了！”
　　小樱看了一眼路面上前方的水坑，表情很是无奈，再不斩的这两个手下根本就是智商有问题吧，大晴天的变身成一滩水躺在路上，只要有点儿眼力的人，都能看出来不对劲。
　　“诶？”原本还有些不明所以的鸣人突然神色一变，看着水坑的眼神也是变了。
　　“真是愚蠢！”佐助睁开眼睛，三轮漆黑的勾玉在眼中浮现。
　　就在几人即将从水坑的上方飞过去的时候，水坑突然起了变化，两个包裹的严严实实的忍者从里面跳了出来，手中的锁链被扔出来朝着卡卡西的身上缠去。
　　“麻烦，为什么第一个被盯上的是我啊？”
　　卡卡西叹了口气，然而眼神却是放在书上动也没动，就在鬼兄弟二人很自信的把锁链缠到了卡卡西身上，准备拉动锁链绞杀卡卡西的时候，一道雷光却是瞬间冒了出来。
　　“第一个……啊……”
　　雷电顺着锁链蔓延到了鬼兄弟的身上，隐约间，小樱几人仿佛都闻到了一股烤肉的味道飘散了开来。
　　“螺旋丸……”“千鸟……”
　　就在鬼兄弟被电到的同时，鸣人和佐助也是出手了，一颗螺旋丸与一记千鸟分别砸在了两人的身上，直接就让鬼兄弟两人倒地不起了。
　　“这也太弱了吧？”鸣人很不满的说道，他还以为这两个人有多厉害呢，结果就这么瞬间扑街了，简直就是让人失望的不得了。
　　“雾隐村的叛忍鬼兄弟，两个普普通通的中忍……”卡卡西低头看了一眼地上的尸体，眉头不禁皱了起来。“没想到竟然会是雾隐村的人，这下子倒是有些麻烦了！”
　　“雾隐村的忍者很厉害吗？”鸣人不解的问道。
　　“雾隐村的忍者实力倒不是最重要的，最为关键的是，他们对于任务的态度，几乎是不死不休的那种，一旦他们接取了任务，那就一定会去拼命完成，跟这种人对上，会很麻烦的！”小樱给鸣人科普了一下雾隐村的行事风格，雾隐村也许实力不是最强，但是那种任务风格却让许多人都不愿意和他们对上。
　　“呵，有多少敌人尽管来就是了！”佐助冷哼一声，眼中的血色越发的浓郁了起来。
　　“我说，你才刚开了三勾玉写轮眼就这么膨胀了？”小樱瞅了他一眼，“那要是给你开了万花筒写轮眼的话，你不是得上天了啊！”
　　“话说回来，佐助的三勾玉写轮眼到底是怎么开启的？”卡卡西好奇的问道，写轮眼一般都是要受到刺激才能开启或者升级，佐助最近都是在做普通的小任务，怎么会有刺激到他的事情呢？！
　　“哼……”佐助脸上的表情顿时僵在了那里，冷哼一声之后，直接闭上眼睛坐在一边不吱声了。
　　“他到底怎么了？”卡卡西一头雾水。
　　“没事，就是心里不痛快呢！”小樱笑着摆了摆手，说道：“他的三勾玉写轮眼是我帮他开启的，我给他下了一个幻术，让他看到了鼬大哥和止水大哥滚床单的现场，然后就把他刺激的开了三勾玉写轮眼了，不过这事儿刺激好像有点太大了，他到现在依旧是没有缓过神来。”
　　“鼬和止水…滚…滚床单？！”卡卡西差点把手里的亲热天堂扔了，这个写轮眼升级的方式还真的是闻所未闻啊。
　　佐助在一旁脸色阴郁，浑身散发着阴暗的气息，那个幻境到现在也依旧是在他的脑海里不停的回放，这让他时时刻刻都有一种被人背叛了的感觉。
　　“话说回来，你不应该给我们一个解释吗？”卡卡西把目光看向了达兹纳。“这两个人很明显是冲着你来的，根据规定，c级任务是不会遇到敌方忍者的，你这样谎报任务等级，就不怕木叶的惩罚吗？”
　　“我…我也不是故意的，只是波之国实在是没钱了……”达兹纳身子哆嗦了一下，结结巴巴的解释了起来。“波之国现在被一个很恐怖的人掌控着，整个国家都没钱了，我也是好不容易才逃出来跑到木叶发布任务的，一个c级任务已经是我们能拿出的最多的钱了！”
　　“那你每天喝的酒是哪来的钱？”小樱瞥了一眼达兹纳腰里挂着的酒瓶，如果钱只够发布c级任务的话，他怎么还能每天都喝的起酒？
　　“这个……”达兹纳犹犹豫豫的说不出话，实际上任务佣金原本是够他发布b级任务的，只是被他买了些酒，钱就不够了，再加上达兹纳的目的是用c级任务吸引刚刚毕业的下忍去执行，这样就能够免费得到一个上忍级战力，因此才会只发布了c级任务。
　　“你说的很恐怖的人，是谁？”卡卡西问道。
　　“是卡多，我也是在他的追杀下好不容易逃出来的，卡多表面上只是个普通的商人，实际上却勾结黑涩会，把控了整个波之国的经济命脉，我想建造一座大桥来连通波之国和外界，而这一切是卡多不允许的……”
　　达兹纳眼里流着眼泪哭了起来。“我实在是没办法了才想出了这个主意，想要通过任务让你们帮忙保护我建造大桥，那是我们整个波之国最后的希望了。”
　　“那你在想出这个计划的时候，有没有想到过被你欺骗的忍者会遇到的危险？”小樱脸上的表情很是冷漠。“你若是直接向木叶求救，不用发布任何任务，木叶也会派人去帮忙的，可你这样做，不但是让接取任务的忍者陷入了危险，更重要的是，你让我们以什么名义去帮助你建造大桥？”


第一百三十四章 白斩基【中】

　　如果当初达兹纳发布任务的时候，直接把波之国的困境说出来，然后请求三代帮忙的话，三代自然就有足够的理由去插手波之国的事情，可是像达兹纳这样只是发布一个护送任务就想着让木叶的忍者去干涉其他国家的事情，根本就是痴心妄想。
　　忍界有着很明确的规定，忍者做任务的时候可以进入其他国家，但是却绝对不允许随意干涉其他国家的事情，更不允许在其他国家做任务之外的事情，换而言之，卡卡西他们几个就算是去了波之国，并且有能耐处理波之国的事情，也是不允许动手的。
　　“我……”达兹纳嘴唇动了动，却不知道该说什么，他当时只想着能够雇佣到刚毕业的下忍，就能够免费弄到一个上忍级战力，至于其他的，他根本就没有考虑过啊。
　　“我们会按照任务所描述的那样把你安全的送回家，路上遇到的敌人这次我们不会追究，但是，送你回家之后，其他的事情就和我们无关了！”
　　卡卡西懒得和达兹纳废话，说完之后就直接把鬼兄弟的尸体给处理了一下，然后催促着小樱赶紧加速了。
　　正午时分的阳光显得有些刺眼，所幸路边树木很多，而且都很高大，树木的阴影给道路上的行人带来了一丝阴凉。
　　“路边有人……”
　　正在修炼的鸣人突然睁开了眼睛，掏出一把手里剑就扔了过去。
　　“哆……”
　　手里剑订到树干上，发出了一声闷响，随后一只兔子颤颤巍巍的从树丛里跑了出来。
　　“一直小兔子罢了，你用得着这么大惊小怪的吗？”佐助睁开眼睛，瞥了一眼之后就收回了目光。
　　“我明明感知到了查克拉的反应啊，怎么会是兔子？”鸣人有些摸不着头脑，很是纳闷的说道。
　　“这可不是普通的兔子，而且专门饲养，用来发动替身术的兔子！”小樱看了一眼，从魔剑上跳下来站到了地上。
　　在前世看动漫的时候，小樱曾经一度认为替身术是什么神技，然而直到真正的接触了替身术之后，她才明白，所谓的替身术，根本不是前世许多人误认为的那样可以随时随地和任何物体做出交换位置的忍术，而是一种类似于幻术的忍术。
　　替身术一般都是用木桩来作业替身，原因是因为替身术发动的条件是用来替身的物体必须能够让查克拉在内部流动，这样才能成功发动替身术，而且替身术的范围很小，面对大范围的攻击时根本没用，并且替身术很容易被人识破，也只有在下忍和中忍的战斗中会有些用处，发动替身术的时候，都要事先把自己准备好用来替身的东西放在某一处，然后才能使用替身术让自身和替身木桩之类的物品交换位置，无论是结印还是忍术正式发动都是需要时间的，在忍者的生死搏斗中几乎没什么太大的用处。
　　“看来敌人已经来了啊……”
　　看着周围逐渐开始浮现的雾气，卡卡西慢腾腾的把亲热天堂收了起来，随后把挡住左眼的护额拉了上去，眼睛里的三勾玉散发出无形的瞳力。
　　“雾隐之术吗？这是准备一上来就直接攻击，连个说话的时间都不给吗？”
　　小樱突然迅速的拔刀出鞘，转身一刀朝着背后砍了过去。
　　“铛……”
　　金铁交击的声音响起，一点火星子从两把刀撞击的地方冒了出来，旋转着飞过来的斩首大刀直接被小樱一刀给砍的弹飞了出去。
　　“嘶，好大的力气……”小樱晃了晃手腕，要不是她早早的就做好了准备的话，刚才那一刀还真是很难挡下来，斩首大刀本来体积就大，重量自是不必多说，再加上旋转着飞过来所叠加的冲击力，要不是小樱有力量宝石无形的加持，还真的是不容易挡住。
　　“这是，斩首大刀？雾隐村的鬼人桃地再不斩吗？”卡卡西轻笑一声，声音里却是带上了一丝凝重，能够刺杀四代水影之后还全身而退，虽然从小樱那里了解到是矢仓故意放水了，可是再不斩的实力却还是不容小觑的。
　　“真没想到居然会碰上你呢！”
　　一个人影突然出现，单脚踩在了刀柄上，本来在再不斩的想象中，斩首大刀应该是横着砍在树上，然后自己再站在大刀上和对面威风凛凛的讲话的，可是谁曾想对面那个粉色头发的小姑娘居然一刀把斩首大刀磕飞了出去，弄的现在斩首大刀变成了竖着插在土壤里，自己只能单脚踩在刀柄这里了。
　　“哦？鬼人也认识我？”卡卡西眼睛眯了一下。“雾隐村叛忍，号称鬼人的桃地再不斩，因刺杀四代水影失败而叛逃离开雾隐村，雾隐七忍刀中斩首大刀的使用者，在忍者学校毕业的时候杀死了同期所有同学的人，能被你认识，我还真的是三生有幸啊！”
　　“我在雾隐村暗部工作的时候就记住了你，在雾隐村的情报书上记着你的姓名，旗木卡卡西，木叶第一技师，拷贝忍者，写轮眼卡卡西，三代火影的得力手下，十二岁就升任上忍的天才忍者，曾经的带队老师是四代火影，父亲是曾经被人称为木叶白牙的旗木朔茂……”
　　脸上蒙着绷带的桃地再不斩数了一下卡卡西的生平简介，突然发现对方好像比自己厉害啊。
　　“那我还真是很荣幸啊……”
　　“彼此彼此……”
　　卡卡西和桃地再不斩在那里互相对峙着，这边的小樱却是开始给鸣人和佐助上课了。
　　“看到没有，都多跟卡卡西老师学着点……”
　　“学什么？”鸣人一脸懵.逼的表情。
　　“学习商业互吹啊！”小樱给两人解释起来。“你看卡卡西老师和对面那个穿着奶牛装的变.态绷带男，两人都是不遗余力的把对方的光荣事迹数出来，好让我们能够知道对方有多厉害，这就是一种很精明的商业互吹行为！”
　　“商业互吹？”鸣人很好奇，佐助也是竖起了耳朵，仔细的听了起来。


第一百三十五章 白斩基【下】

　　“你看啊，卡卡西老师和对面的奶牛绷带变.态男都是使劲的帮对方吹牛，让人一看就觉得对方是很厉害的人物，这样一来，打到最后，卡卡西老师输了的话，也可以说是对方实力太强，怪不得他，而如果卡卡西老师赢了呢，这就更好了，对方实力那么强，卡卡西老师都能赢，不就显得卡卡西老师更厉害了嘛，所以说，这场商业互吹到最后无论是输是赢，都不会有任何的损失，这就是卡卡西老师和对面那个穿着奶牛装的变.态绷带男最聪明的地方了……”
　　小樱小声的给鸣人和佐助解释了起来，最后一锤定音：“卡卡西老师真不愧是个老狐狸，做事永远是这样的滴水不漏，我们还有很多要学习的地方啊！”
　　“原来如此！”鸣人有一种茅塞顿开的感觉。“以后我们遇到了敌人的话，是不是也要像卡卡西老师这样使劲的帮对方吹嘘一下啊？”
　　“我觉得可以！”佐助露出了一个沉思的表情。“战斗之前必须把输赢全部都考虑进去才行！”
　　“说的没错，卡卡西老师这种行为就是在提前给自己铺好后路，这是一个合格的上忍所必备的素质！”小樱点点头，商业互吹当然是很有必要的，不互相吹嘘一下，谁能知道你的厉害？！
　　“唉……”你们是不是对上忍必备的素质有什么误解？！
　　卡卡西偷偷的叹了口气，原本场中紧张肃杀的气氛瞬间消失无踪，他感觉自己以后要是再带着这三个熊孩子出任务的话，迟早有一天要凉凉。
　　“旗木卡卡西，木叶的下忍都是这样不着调的吗？”
　　被称为穿着奶牛装的变.态绷带男的桃地再不斩脸色很不好看，心底有一个小人在咆哮去特么的商业互吹，去特么的奶牛装吧，我脸上绑个绷带怎么了？碍着你的事了？
　　“不，只有今年刚毕业的这几个熊孩子比较不着调！”卡卡西瞬间撇清了关系，木叶往年毕业的人都是很乖巧的，可是今年毕业的这十二个，一言难尽啊！
　　“这种性格的人不适合成为忍者，还是由我来帮他们解脱了吧！”桃地再不斩双手结印，空气中的雾气顿时变得更加浓郁了起来，很快就变成了伸手不见五指的状态。
　　“真是个傻瓜……”小樱无语的摇了摇头，卡卡西和佐助都有写轮眼，雾隐之术的作用实际上并没有那么大，而鸣人有着漩涡一族特有的感知力，再加上有了九尾乖乖配合之后的感知能力，外加危险感知这个异能，想要依靠雾隐之术来偷袭他，根本就是不可能的事情。
　　至于小樱自己，他从来都是靠着灵魂来进行感知的，雾隐之术中混杂的查克拉可以混淆一般的感知方法，但是却不可能欺骗得了灵魂当年的感知，毕竟一个人的灵魂只有一个。
　　“心脏，肾脏……”
　　桃地再不斩的声音幽幽的在几人耳边响起，同时，一股惊人的杀气也是扑面而来。
　　“好了，你不用给我们科普八个致命点了，人体的死穴多的是，有时候随便一巴掌拍下去都有可能拍到死穴导致人的死亡，就你那点知识量，就别在这里卖弄了！”
　　小樱几人面不改色，这点杀气算什么，心灵空间里面的那几个人杀气没一个比桃地再不斩小的，就算是公认的性格最温和的波风水门，手上也是沾满了血腥，更别提那几只尾兽了，那浑身的杀气她们早就习惯了好吧。
　　“……”桃地再不斩声音一下子卡壳了，他本意是想靠着杀气震慑住小樱几人，然后再发动攻击，可是这几个熊孩子怎么不按套路出牌啊，这个时候不应该是两腿发软的等死吗？怎么突然就讨论起了人体的死穴了？！
　　“噗嗤……”
　　卡卡西忍不住笑了一声，不过很快的就反应了过来，连忙憋住了笑。
　　恼羞成怒的桃地再不斩也懒得放杀气了，直接一刀朝着小樱脖子砍了过去，原本他应该先去解决身为任务目标的达兹纳的，可是这个粉色头发的小姑娘真的是太让人生气了，不先把她解决了，桃地再不斩心里都觉得不舒服。
　　“白牙刀术，拔刀斩……”
　　小樱低喝一声，星夜出鞘，刀刃相抵，斩首大刀紧贴着她额边垂下的发丝，却始终不得寸进。
　　“斩……”
　　这个时候，发现了再不斩踪迹的佐助快速的拔出了背在后背上的短刀，一刀普通的斩击砍了过去，明明是朴实无华的斩击，再不斩的瞳孔却是骤然紧缩，一股浓浓的危机感浮上心头。
　　抽刀，后退，再不斩的动作没有任何的迟疑，身经百战的他非常相信自己的直觉，果不其然，就在再不斩刚刚退后的那一刹那，佐助的短刀也已经是砍了过来，贴着再不斩身体砍过去的短刀上，一道刀气飞出，直接把地面斩出了一道深深的裂痕。
　　“很不错的刀术……”
　　再不斩咧开嘴笑了笑，眼底却满是凝重，他算是看出来了，今天这几个熊孩子就没一个简单的，也难怪刚才卡卡西那个家伙会没有任何担忧的表情了。
　　“过奖！”佐助面色不变，重新把短刀插回了背后，虽然接触白牙刀术时间并不算长，但是也许是佐助天生对于刀术有着很强的天赋吧，仅仅只是月余的时间，刀术就已经练的有声有色了。
　　“鸣人，分出几个影分身保护好任务委托人，这一次，就好好的验证一下我们的实力吧！”
　　“明白！”
　　听到小樱的话，鸣人应了一声，三个影分身代替了他们三个守在了达兹纳身边，而三人却是向前一步站到了再不斩的对面。
　　“木叶下忍春野樱【漩涡鸣人】【宇智波佐助】在此参上……”
　　小樱手持星夜，佐助拿着被卡卡西命名为白牙的短刀，而鸣人则是拿出了两把三叉戟形状的苦无握在手里，在苦无的手柄上，隐约可以看到‘忍爱之剑’四个字。


第一百三十六章 白斩基【续】

　　“三个小鬼倒是有着很不错的勇气！”再不斩夸赞了一句，难得这三个下忍能在面对自己的时候还能做到面不改色，也是极为难得的了。
　　“多谢夸奖……”
　　小樱笑了笑，最后一个字的声音落下的时候，人也已经冲了出去，手中的星夜自下而上划过，却被再不斩一个闪身躲了过去。
　　“虽然你们的勇气很不错，但是你们今天依旧要死……”再不斩冷笑一声，手中的斩首大刀和佐助的白牙短刀撞到了一起，“或者，你们可以选择叛村，成为流浪忍者，来我的手下做事，我可以不杀你们！”
　　“话别说的太满了！”鸣人冲上前，一招木叶旋风踢出，再不斩只是把手中的斩首大刀用力方向改变了一下，刀刃就顺势划过了鸣人的胸膛。
　　“嘭……”
　　被刀刃划伤的鸣人化成一团烟雾消失不见，这只是他用来试探的一个影分身罢了，这么多年和卡卡西他们的对练可不是白练的，鸣人早就不会像原着中那样傻乎乎的直接冲上前了，先用影分身试探才是正理。
　　忍者世界的战斗永远都是这样，先用各种分身试探出对方的战斗力，然后再用苦无或者手里剑亦或是拳脚刀剑解决掉对方，顶多中间再夹杂着比如尾兽玉啊，尾兽螺旋手里剑啊，因陀罗之矢啊，超.神罗天征啊，完全体尾兽化啊，须佐能乎啊，金轮转生爆啊，木人之术啊，真数千手啊，顶上化佛啊之类的，总的来说，也就是那么回事。
　　“影分身吗？很常见的战术啊！”再不斩轻笑一声，像这种试探的行为在战斗中他见的多了，也并没有感觉到意外或者是惊奇之类的。
　　“常见也好，不常见也罢，管用就行！”
　　小樱左手结了几个简单的手印，一层水属性查克拉顿时覆盖到了星夜的剑身上。
　　“小心了……”
　　嘴里提醒了再不斩一句，手上却是毫不留情的一刀砍下，再不斩心中感觉到了一股危险的感觉，毫不犹豫的抽身后退，星夜的刀刃擦着他的衣服划过，直接就把他的衣角给带走了一块。
　　“这是，查克拉的性质变化？”
　　再不斩瞳孔一缩，小樱这种使用查克拉的方式让他有些不敢相信，什么时候一个下忍就能学会查克拉的性质变化了？
　　“没错，水属性的查克拉性质变化，我将水属性的查克拉凝聚在刀刃上，并且让它不断的绕着刀刃进行高速旋转，高速旋转的水属性查克拉极大的增加了切割力，而且由于查克拉会高速旋转，在被刀刃触碰的时候，还会造成类似于龙卷风一样的撕扯效果，虽然说这一招我觉得用棍子来施展效果更好就是了，不过用剑也可以，反正根本还是在于查克拉！”
　　小樱简单的解释了一下，虽然水属性查克拉并不怎么适合配合兵器进行性质变化，但是她也没办法，自己现在还没能开发出自身的风属性查克拉，只能先将就一下了。
　　“小小年纪就能进行性质变化，你的天赋真的很不错！”再不斩惊讶于小樱的实力，更惊叹对方的天赋，才刚刚毕业没多久就能进行查克拉的性质变化，不简单啊。
　　“过奖了……”小樱很是谦虚的笑了笑，能做到这个地步还多亏了力量宝石，完美操控能量的效果简直就是恐怖。
　　“不考虑一下我之前说的提议吗？”再不斩再度说道。“以你们的天赋，在木叶那种和平的地方是得不到更好的成长的，只有跟着我，才能更快的成长起来，也不至于浪费了你们的天赋。”
　　“很可惜，要让绷带前辈失望了，我们并没有当叛忍的打算！”
　　小樱耸了耸肩，她又不准备去过那种颠沛流离的日子，干嘛要叛逃当个叛忍啊，而且木叶又没有做什么对不起她的事情，闲着没事才会去叛逃跟着再不斩呢。
　　“你是在担心旗木卡卡西那个家伙阻拦吗？”
　　一边应付着小樱她们的进攻，再不斩一边还能空出时间来讲话。“只要你愿意跟着我叛逃，我们联手之下，保证可以把他留在这里，到时候伪装一下现场，你们换个身份，谁也不会知道你们曾经是木叶忍者的事情。”
　　“虽然卡卡西老师这条咸鱼成天懒懒散散的要命，还总是当着学生的面看某种不良小说，更是天天喜欢迟到……”小樱的话让卡卡西满头的黑线，不过好在这个时候，小樱又话锋一转，接着说道：“但是呢，我觉得卡卡西老师还挺不错的，并没有做过什么对不住我们的事情，我们早就把他当成家人了，你所谓的提议，还是尽早打消了吧！”
　　实话实说，卡卡西对小樱她们真的是挺尽职尽责的，就像是知道了那么多的秘密，但是却从来没有跟三代说过一样，他选择了站在小樱这边帮她保守秘密，小樱心底自然也是把他当成了亲人，要不然也不会带他进心灵空间了。
　　“真是可惜了……”听到小樱这么说，再不斩就知道是不可能招揽到她们的了，脸上顿时闪出了浓浓的杀气。“既然不能成为同伴，那就只能把你们全部留在这里了！”
　　“想杀了我们？可没那么容易……”
　　随着小樱进攻动作的加快，鸣人和佐助也是配合的加快了动作，佐助眼中的三勾玉写轮眼不断的预判着再不斩的动作，手中的白牙短刀上雷光闪烁，赫然是运用起了雷属性的性质变化，一刀又一刀的快速攻击让再不斩也没了聊天的心思，转而开始认真的应付起了几人的攻击。
　　鸣人不擅长刀术，但是对于体术却是非常精通的，尤其是配合着危险感知这个能力，大部分时候都是依靠着本能来进行攻击躲避的动作让再不斩根本就没办法判断出他的下一步动作。
　　卡卡西站在达兹纳旁边，看着和再不斩打做了一团的三个人，眼中满是欣慰的表情，三个下忍能够做到这个地步，已经是非常厉害的了，虽然这三个人全力发挥的话能够很快的解决掉再不斩，但是那样一来，却是少了和敌人战斗的经验，没有经历过生死战斗的忍者是永远不可能变强的，小樱他们能够放弃那种粗暴的碾压，而选择了磨练自己的战斗经验，这一点让卡卡西觉得很开心。


第一百三十七章 白斩基【再续】

　　“你们三个小鬼头，还真的不赖啊……”一刀将小樱三人逼退，再不斩眉头紧皱，小樱三人的配合实在是太默契了，互相之间的攻击防守就像是商量好了的一样，纠缠了这么长的时间，他硬是没有占到任何的便宜。
　　“呼，多谢夸奖……”
　　小樱三人都是微微喘了一口粗气，虽然累得慌，但是收获也很大，至少三人的战斗经验提升了很多，以往和卡卡西或者阿凯他们打的时候，都是点到为止的切磋，并不会有什么危险，而再不斩就不同了，和再不斩打，完全就是在以命相搏，随时都会有生命危险，一番战斗下来，几人之间的配合什么的也是越来越默契了。
　　“虽然很欣赏你们的天赋，但是对我而言，任务才是最重要的，所以，只能请你们去死了……”
　　再不斩双手快速结印，不远处的小河里，河水高高卷起，劈头盖脸的朝着小樱三人砸了过来。“水遁――大瀑布之术……”
　　“水遁――水阵壁……”
　　小樱见此，右手持刀，左手单手结印，一道水墙直接把三个人包裹了起来，大瀑布之术的水流重重地冲击在水墙上，却并没有造成任何的伤害。
　　“鸣人，佐助，二号作战方案……”
　　“明白……”鸣人和佐助同时应了一声，收起了手里的兵器，转而双手结印。
　　“哦？放弃了体术，想要用忍术来攻击吗？很愚蠢的选择！”再不斩冷笑一声，如果几人继续用体术互相配合攻击的话，他还真心觉得有些麻烦，可是小樱三人居然放弃了体术，转而使用忍术攻击，这就让再不斩觉得几人有些傻了，一群刚刚毕业的下忍，能够掌握几个忍术？
　　“多重影分身之术……”
　　鸣人没有理会再不斩，直接分出了好几十个影分身组成了一个大大的包围圈，而在包围圈的中间，正是再不斩孤零零的身影。
　　“纳尼？怎么可能？居然能够分出这么多的影分身？”再不斩眼珠子都快要飞出来了，能够分出这么多的影分身，先不说其它的，单单是鸣人的查克拉量就已经足够让他惊讶了。
　　“手里剑影分身之术……”
　　然而鸣人的第二个动作就让再不斩更想要直接骂人了，只见所有的影分身同时从忍具包里掏出了一枚手里剑，然后朝着再不斩甩了过去，手里剑在空中不断的变多，仅仅只是一眨眼的时间，就已经变出了铺天盖地的一大堆，密密麻麻的手里剑就像是乌云一样黑压压的一片，只是这朵乌云现在正在极速朝着再不斩砸去。
　　“该死……”
　　再不斩暗骂一声，来不来去想其她的，手里的斩首大刀快速的挥舞，刀光就像是一层护盾一样把手里剑全部挡在了外面，叮叮当当的撞击声就像是一首乐曲一般，远远看去，只能看到一团璀璨的刀光，至于再不斩，根本就看不清人影。
　　卡卡西默默的拉下了护额，这几个熊孩子，他才刚刚在心里夸了一句会锻炼自身的短处，结果现在转头几个熊孩子就又开始了暴力碾压，想到自己和小樱她们对练时候的经历，卡卡西默默的给再不斩上了一炷香。
　　“水遁――水断波……”
　　等到再不斩好不容易把所有的手里剑全部挡住了，还没等他喘口气呢，小樱的攻击就已经到了，一道高压水柱从小樱嘴里吐出，所过之处，树木尽数被拦腰切断。
　　“混蛋……”
　　再不斩只能低声咒骂一句，一招铁板桥下腰躲过了水断波的攻击。
　　“风遁――真空玉……”
　　鸣人的影分身看准时机，一齐结印，风遁查克拉如同子弹一样从嘴里吐了出来，几十个影分身同时使用真空玉，最终的结果就是，密密麻麻的风遁查克拉形成的子弹直接对着包围圈来了一个无差别的覆盖式轰炸。
　　“水遁――水阵壁……”
　　再不斩直接把斩首大刀插在了身边的土壤里，双手结印，一道水阵壁把自己包裹了起来。
　　无数的真空玉射到了水阵壁上，导致水阵壁开始不断的颤抖，仿佛下一刻就会碎裂掉一样，见此，再不斩连忙加大了查克拉的输出，将水阵壁稳定了下来。
　　“土遁――土龙弹之术……”
　　“火遁――火龙弹……”
　　“风遁――真空波……”
　　小樱三人站在原地，一个个忍术不停的轰炸着再不斩释放的水阵壁，风火土本来就是相辅相成的，三人的默契又比较高，三种不同属性的忍术直接融合到了一起，火焰包裹着一颗颗土龙弹，而风遁在加强了火焰威力的同时，更是给增加了土龙弹的外层增加了一层不弱的切割力，眼看着一颗颗仿若岩浆球的土龙弹就要砸到水阵壁的时候，一道冰墙却是从地面升起，挡在了进攻路线上面。
　　“再不斩大人，您没事吧？”
　　戴着面具的水无月白很是担心的问了一句，他之前躲在暗处，看到再不斩并没有什么危险也就没出来，可是谁能想到，只是眨眼间，几个玩近身战斗的熊孩子居然摇身一变，成为了移动炮台，这就几招忍术下去，就已经把附近的地面给犁了一遍，他要是再不出来的话，恐怕再不斩就得有生命危险了。
　　包裹着火焰和风遁的土龙弹撞击在冰墙上，发出了一声声闷响，看到水无月白出现的时候，小樱就让鸣人和佐助停了下来。
　　“我没事……”解除了水阵壁的再不斩脸色黑的跟锅底一样，这三个熊孩子不按套路出牌啊，说好的忍者战斗都是放几个忍术就完了，可是对面这直接是覆盖式轰炸，谁能顶得住？！
　　“竟然还有帮手啊？”卡卡西走了过来，对于水无月白的出现并没有感到惊讶，他早就察觉到了有人隐藏在暗处，只是没说出来罢了。
　　“旗木卡卡西，你们木叶果然阴险的很啊！”再不斩咬牙切齿的盯着卡卡西，那表情就像是恨不得扑过去咬他一口一样。


第一百三十八章 白斩基【继续】

　　卡卡西：“？？？”
　　卡卡西此刻一脸的懵.逼，他明明什么都没做吧？怎么就突然把事情怪到他的头上了？
　　“我说，这事情跟我有什么关系？我明明连手都没动好吧？”最后，卡卡西还是忍不住问了出来，他真的冤枉啊。
　　“呵，旗木卡卡西，你居然故意让人伪装成下忍来引我出来，还说不阴险？”再不斩一副我已经看透了一切的表情。“没想到你们为了杀我，居然连这种招数都能想的出来，真是煞费苦心啊，就是不知道雾隐村给了你们多少好处，让你们如此盯着我不放？！”
　　越说，再不斩就越觉得自己发现了事情的真相，难怪之前遇到自己的时候，旗木卡卡西这个家伙没有任何慌乱的感觉，原来是早就挖好坑等着自己往里跳了啊。
　　“她们没有伪装，本来就是刚刚毕业的下忍！”卡卡西翻着白眼说道。“而且，木叶也从来没有和雾隐村有什么合作，更不是故意来抓你的！”
　　“旗木卡卡西，你觉得我会相信你的鬼话吗？她们三个有哪一点像是下忍了？”再不斩冷笑连连，一双眼睛里满是怒火。“如果不是你们和雾隐村有合作，为何要如此坑我？”
　　“卡卡西老师，你确定这货精神没问题吗？他是有被害妄想症吧？！”小樱只觉得眼角直跳，再不斩这个家伙是不是有被害妄想症？这么个事情都能被他脑补出一大堆的阴谋诡计。
　　“鬼知道！”卡卡西也是有些无语，再不斩的反应让他也是觉得脑壳疼。
　　“哈哈哈哈，旗木卡卡西，我就知道你无话可说了吧，没想到我桃地再不斩英雄一世，最后居然栽在你这么个小人的手里，真是老天不公啊……”
　　再不斩悲愤的大笑几声，猛地一把拎起了地上的斩首大刀，浑身杀气四溢。“今天我桃地再不斩就算是死，也绝对不会让你们好过的！”
　　“再不斩大人，属下会一直陪着您的！”水无月白也是摆出了战斗的姿势，平生第一次对一个人有了杀意，旗木卡卡西吗？看来今天要拼命了啊。
　　荣登再不斩与水无月白仇恨排行榜第一名的卡卡西：“？？？”
　　“啧啧啧，这是白斩基啊！”
　　小樱小声的嘀咕了一句，再不斩和水无月白之间的粉红色泡泡都快把她的眼睛给闪瞎了。
　　“卡卡西老师，你知不知道三代土影最擅长的忍术是什么？”小樱突然问道。
　　“三代土影的话，是他的血迹淘汰，尘遁吧！”卡卡西虽然不明所以，不过却还是回答了出来。
　　“由土，风，火三种属性融合之后得到的血迹淘汰，尘遁具有将一切分化成原子状态的效果，从某种方面来说，堪称是非常恐怖的力量！”
　　小樱左手伸出和鸣人的右手一起结印，而右手则是和佐助的左手一起结印。
　　“单独融合血迹淘汰是一件比较麻烦的事情，而且我已经有了木遁，再融合尘遁的话未免有点多余了，不过呢，出于好奇心，我就用了一种比较取巧的方法，让自己可以使用出尘遁的力量……”
　　结了几个手印之后，小樱收回了手，双手合十在胸前，随后慢慢的张开双手，而鸣人和佐助也是做出了相同的动作。
　　随着三人的动作，一个散发着微光的圆柱体结界出现在了几人的手掌之中，小小的圆柱体结界，却无端的给人一种极度危险的感觉。
　　“这个是，尘遁？！”卡卡西差点不顾形象的尖叫出声了，这个圆柱体结界他曾经在战场上见到过，在三代土影的手中只是一瞬间就把被结界扫过的地方给化为乌有了。
　　“没错，由鸣人提供风，佐助提供火，我来提供土，三者融合，形成了尘遁……”
　　小樱小心翼翼的操控着手里的尘遁，尘遁外面的那层结界就是为了限制尘遁的攻击范围而设置的，要是没了那层结界，到时候尘遁的无差别攻击会把使用者也给一起卷进去。
　　“旗木卡卡西……”再不斩的声音中充满了死志与悲凉。“没想到你们木叶不但和雾隐村有勾结，竟然和岩隐村也有勾结，尘遁这个血迹淘汰可不是一般人能学的，这几个小家伙恐怕是三代土影那个老头子的徒弟吧，没想到你们为了杀我居然如此煞费苦心，能够让木叶第一技师联合岩隐村三代土影的弟子来一起围攻，我桃地再不斩也算是不枉此生了……”
　　“我……”卡卡西一脸哔了狗的表情，这都什么跟什么啊？！
　　“旗木卡卡西，我刺杀四代水影，死亡也是应该的，但是我想拜托你一件事情！”再不斩声音有些低沉，眼神里有些不舍。“放过白，这个孩子是无辜的，他是水无月一族的人，拥有着冰遁的力量，你可以把他带回木叶去生活，我想木叶应该会比较希望能够得到一个全新的血继限界家族吧！”
　　“呃，我……”卡卡西刚刚想要开口说话就被再不斩打断了。
　　“先别忙着拒绝，就当是我求你了，杀了我之后，斩首大刀你也可以拿走，只要木叶能够给这孩子一个栖身之所就行了，这孩子性格温柔，从来不忍心杀人，他不适合当个忍者，以后也不会给你们带来威胁的……”
　　“再不斩大人，我不会抛下您的……”水无月白声音都有些哽咽了，“如果没有您，我恐怕早就被冻死在街头了，今天，我是绝对不会抛下您的……”
　　“白，你没必要跟着我一起死，你还年轻，未来还有无限的可能，不应该就这么死在这里……”再不斩看向卡卡西，说道：“我不知道怎么样才能让你放过这个孩子，你可以说，只要我能做到的，无论怎么样都行，只求你给他一条活路！”
　　“我……”卡卡西一头的黑线，他好像到现在都没能来得及说一句话吧，怎么感觉自己突然就成了大反派呢，而再不斩和水无月白则是被自己逼着去死的可怜人。
　　这个认知让卡卡西脸色瞬间黑了下来，好歹给自己一个说话的机会啊。


第一百三十九章 白斩基【使劲续】

　　“那个，小樱，我们还要动手吗？”鸣人悄悄的低声问道。
　　“还动个什么手啊，再继续让他说下去，我们都快变成十恶不赦的大坏蛋了！”小樱无奈的抽了抽嘴角，散去了手掌中的尘遁。
　　见此，鸣人和佐助也是把尘遁散去了，刚才被再不斩那么一说，他们自己都感觉自己成了十恶不赦的恶人了，再打下去也实在是提不起那个心情。
　　“谢谢你们，既然你们愿意放这孩子一条生路，那么我也会做到我该做的事情！”
　　再不斩松了口气，随后横起斩首大刀放在脖子前面，看着水无月白的眼神中充满了不舍。“白，以后你就跟他们去木叶好好的生活吧，你的性格不适合当个忍者，可以尝试一下转成医疗忍者，当个医生，或者干脆就当个普通人吧，记住了，以后一定要离旗木卡卡西那个白毛远一点，他不是什么好人，跟他相处，很容易上当受骗的……”
　　“你够了啊，再不斩，我怎么就不是个好人了？”卡卡西双眼冒火，怎么什么锅都往他的头上甩啊？
　　“呵呵，能够想出让人假扮木叶下忍引我上钩这种毒计的人，会是个好人？”再不斩冷哼一声，脸上满是嘲讽的笑容。
　　“那个，解释一下，我们真的是木叶下忍，前不久才刚刚毕业的！”看到卡卡西一副即将暴走的样子，小樱尴尬的举起手帮他解释了一下。“只不过我们的情况比较特殊，实力比一般的下忍高一点！”
　　“我不信！”再不斩撇撇嘴。“你们要真的是下忍就能有这样的实力，三代火影会放你们出村？他就不怕你们在任务途中夭折了？”
　　“我们有证据的！”小樱一把扯过了佐助的衣领子，把他的眼睛对准了再不斩两人。“这是宇智波佐助，宇智波一族遗孤，你们应该知道的吧，我想他是不是下忍你应该还是比较清楚的吧！”
　　“宇智波一族的遗孤吗？的确听说过，是今年刚毕业的下忍！”再不斩看着佐助的写轮眼，眼睛里突然流露出一抹同情。“一个可怜的孩子，和白一样没有了家族！”
　　可怜的孩子宇智波佐助：“……”他该怎么说？宇智波压根就没有被灭族好吧，可是这些话又不能直接说出来，只能黑着脸接受了来自再不斩的同情。
　　“被灭族了的宇智波一族吗？”水无月白的眼睛里也是透露出一丝同病相怜的感觉，水无月一族被灭了，他的母亲也死在了父亲手里，而宇智波一族也是被灭了，宇智波佐助的父母则是死在了哥哥宇智波鼬的手里，算起来他们真的是同病相怜啊。
　　“我用不着你们同情！”佐助黑着脸从牙缝里挤出了几个字，这一个个的，看他的那种同情眼神着实让他挺生气的。
　　“又是政.治斗争的惨剧，看来三代火影也不像传言那样和善啊！”再不斩很是嘲讽的笑了起来，宇智波的事情，只要是有点见识的都不会相信木叶给出的说辞，宇智波一族的实力整个忍界都是有目共睹的，而当年灭族的时候，宇智波鼬才多大？十三岁，说一个十三岁的人灭了宇智波一族，真当别人都是傻瓜呢？！
　　“……”佐助脸色变得更黑了一分，能不能别再提这个事情了？他父母亲人还在雪之国窝的好好的呢，总说这个他听着怎么那么别扭呢。
　　“那些高层的龌龊事情跟我们没多大关系！”小樱耸了耸肩，再不斩说的没错，宇智波灭族计划虽然是团藏主使的，但是背后也有着三代的默认，只不过那些事情她们也懒得搭理，反正宇智波一族又没事，而且问题的主要原因也是锅王团藏，到时候有仇有怨的都去找团藏就行了。
　　“你既然很担心你的白，那么为什么不跟他一起回木叶呢？”小樱问道。
　　“什么叫我的白？你胡说什么？”再不斩脸上突然露出了一抹可疑的红晕，随后又摇了摇头。“我可是叛忍，木叶怎么可能会接纳我一个叛忍，而且你们为了杀我都已经准备了这么充分了，我可不认为你们能就这么放过我！”
　　“我说，你到底还要我们再解释多少遍？我们真的不是来杀你的，我们只是接了一个任务，跟你对上纯粹是意外！”
　　小樱脑门上冒出了几个井字，这个脑补过多的货到底还要别人说多少遍啊？成天这么喜欢阴谋论，干脆投胎去后宫玩宫斗得了。
　　“你们真的不是故意针对我的？”再不斩也发现了事情好像真的不是自己想象的那样，当下突然感觉有些尴尬了起来。
　　“拜托，你觉得你一个普普通通的上忍，至于受到木叶，雾隐村和岩隐村的联合追杀吗？你也太看得起自己了吧？”
　　小樱忍不住翻了个白眼，这货还真是自我感觉良好啊，要是一个上忍叛忍就能逼的木叶联合雾隐村还有岩隐村三方合力追杀的话，那么五大忍村的名号就不用要了，丢不起那个人。
　　“咳咳……”再不斩有些尴尬，貌似事情还真是这样，虽然听着有些伤人，但是自己就是个上忍级叛忍，还真是用不着三个大忍村联合追杀。“那个，我不是被追杀的太多，下意识的就把你们当成了追杀部队了嘛！”
　　“这页翻过，说正事，现在呢，我们正式对你发出邀请，以后来木叶干活怎么样？”小樱直接给出了一个让再不斩不知道该怎么拒绝的诱.惑。“只要你来了木叶，我保证雾隐村不会再通缉你了，到时候你可以和白安安心心的在木叶过日子，你可以继续当你的忍者，进入三代的暗部也行，还是当个普普通通的忍者也好，反正随你挑选，至于白，他不适合当个打打杀杀的忍者，还是做个救死扶伤的医生比较有前途，木叶在医疗方面的资本还是很雄厚的，怎么样？要不要答应下来？”
　　“我怎么能相信你？别忘了，我是因为刺杀四代水影才被定为叛忍的！”再不斩有些心动了，但是却仍旧不知道该不该相信小樱。


第一百四十章 白斩基【终】

　　“刺杀四代水影？那如果四代水影亲自帮你背书洗掉罪名呢？”
　　小樱笑着说道，本来当时再不斩能够成功逃掉就是她和矢仓商量好的，要不然以双方的实力差距，再不斩妥妥死定了的节奏，等到日后时机一到，直接让矢仓出来帮忙背一下书，把再不斩的罪名给洗刷掉，一切问题自然迎刃而解，至于说雾隐村的追杀，那个需要在意吗？她现在手上的势力可不怕什么雾隐村。
　　“矢仓那个残暴的家伙早就已经死掉了，怎么可能出来帮我洗脱罪名？更何况我当初可是去刺杀他的，就算他还活着，也应该是巴不得把我杀死……”再不斩摇了摇头，他当年都去暗杀矢仓了，对方怎么可能帮他洗脱罪名？
　　“你稍等一会儿！”小樱伸手在旁边画了一个圆圈，随后手指一点，空气如同水波一样开始波动了起来，一个空间通道转瞬成型。
　　“呦，再不斩，看来你这些年实力大有长进啊，能在雾隐村暗部的追杀下活那么久不说，还能收到一个水无月一族的手下，真是不容易啊！”
　　体型和小孩子一样的矢仓从空间通道里探出了头，看到再不斩的时候，眉毛一挑，似笑非笑的说道：“怎么现在雾隐村的暗部都已经到了这个地步了吗？一个上忍级的叛忍都解决不了？！”
　　“四代水影？你怎么可能还活着？你不是已经死了吗？”再不斩眼珠子瞪得大大的，声音都被吓得有些变了。“难道说，你是专门从净土爬回来找我报仇的？可是不对啊，我当时虽然去刺杀你，但是又没有成功，冤有头，债有主，你要找也应该去找杀你的人啊，找我干嘛？”
　　“再不斩，你是当几年叛忍把脑子给当坏了吗？”矢仓脸色阴了下来，这货也太丢脸了吧？亏他以前还是雾隐村的暗部精英呢，怎么就是这一副德行？
　　“等等，这个说话的语气……”再不斩小心翼翼的往前挪了几步，伸出手指轻轻的点了点矢仓的脑门，顿时整个人都愣住了。“还有温度，矢仓，你居然还活着？”
　　“再不斩，你做什么？竟然敢用手指点我的额头？”矢仓一把拽下了背后的铁棍，恨不得把再不斩的脑壳给敲碎，这货这么一惊一乍的不说，竟然还敢用手指点他的脑门？难不成自己几年没出山，这个世界就忘了当初自己的恐怖了吗？
　　“竟然是活的？矢仓，你这个暴君，今天我就要为民除害……”
　　再不斩红着双眼，扛起斩首大刀就要冲上前跟矢仓拼命，而忠心耿耿的跟班水无月白则是跑到了再不斩身边，一副随时准备动手的样子。
　　“你说谁是暴君呢？当初我是被人用幻术控制了，那些事情根本就不是我做的！”矢仓气的跳脚，他才是最冤枉的那个好吧，明明是被人控制着做下了那些事情，可是到最后黑锅却全部扣到了自己头上。
　　“你骗谁呢？雾隐村新上任的第五代水影早就已经把通告发遍全忍界了，你做的那些罪行全忍界都知道了！”再不斩冷笑一声，他虽然因为刺杀四代水影成为了叛忍，可是他刺杀四代水影的原因却是为了终结血雾时代，对于雾隐村，他从来就没有多少仇恨，这些年也都一直关心着雾隐村的那些事情，对于照美冥给矢仓扣的那些黑锅，他自然也是听过的，因此矢仓说的这些话，他是压根不相信的。
　　“照美冥那个小丫头居然给我泼脏水……”矢仓气的脸色黑如锅底，一想到照美冥居然给自己泼了这么多的脏水，他心里就堵得慌。
　　“咳咳，那个，这个事情，我替带土说一句抱歉啊……”卡卡西很是尴尬的挠着头发说道，矢仓是被带土控制的，而作为带土好基友的卡卡西心中现在很是忧伤，也只能来一句不痛不痒的道歉来表达一下自己的歉意了。
　　“带土又是哪位？”再不斩眉头一皱，这个一头白毛的面罩男又跑出来干嘛？
　　“带土就是用幻术控制了矢仓的人，也是卡卡西老师的好基友，就是好基友，一被子的那种！”小樱给再不斩解释了一句。“矢仓之所以躲起来装死，目的就是为了防止被他们找到，当年他在雾隐村做的那些事情其实真的不是他的错！”
　　“喂，小樱，什么叫做好基友啊？我和带土明明是普通的朋友好嘛！”卡卡西连忙反驳起来，一听小樱说什么好基友，他就想到了小樱写的那本书，心里后悔不迭，他当初就不该一时糊涂把那个照片拿给小樱看，而且还去亲自指导鸣人的变身术的，结果最后自己给自己挖了一个大坑。
　　“通常不能拿到明面上的爱情都会说双方只是普通朋友！”小樱偷偷的翻了个白眼，就你们俩那个关系，说是普通朋友，鬼才会相信呢。
　　“什么叫爱情啊？带土喜欢的是琳好吧！”卡卡西有气无力的解释道，这熊孩子不知道怎么的，脑子里成天想这些乱七八糟的东西，什么事情到她嘴里感觉都要变个味一样。
　　“你就死鸭子嘴硬吧！”小樱不屑的撇撇嘴说道，随后又看向了再不斩。“我说绷带，你作出选择了吗？只要你加入木叶，我保证以后你不会有事的，而且还能和你的白过上幸福快乐的小日子，你每天杀头猪卖点猪肉，他可以学习一下救死扶伤的医术，也不用成天担心着连睡觉时都有可能被人杀死，这福利待遇，错过了可就没有了！”
　　“这个……”再不斩回头望了一眼默默的跟在自己背后的白，看到了对方在小樱说起去木叶生活的时候眼睛里的向往，当下握紧了拳头。“好，只要你能保证我们在木叶的安全，我跟你们走，要杀要剐随你们的便！”
　　最后，再不斩还是做出了决定，白这孩子真的不适合当一个打打杀杀的忍者，每天的流浪生涯不但他厌烦了，自己也已经很厌烦了吧，也罢，这次就找一个归宿吧，大不了就是被骗去木叶杀死，反正每天为了生命奔波，他也很累了，死就死吧。


第一百四十一章 死气沉沉的波之国

　　“再不斩，等日后帮你洗脱了罪名，记得把斩首大刀还回雾隐村，你既然决定加入木叶了，那就不再是雾隐村的忍刀七人众了，自然也就不可以再继续使用斩首大刀！”
　　离开之前，矢仓脸色很不好看，他们雾隐村的人居然又被挖走了一个，再这样下去，总感觉忍刀七人众要名存实亡了。
　　“知道了知道了，人小鬼大，管这么多干嘛？你自己身上还一大堆的脏水呢！”再不斩摆摆手，有些不耐烦的说道。
　　“你说谁人小鬼大？！”外貌这个问题一直是矢仓心中最大的痛，听到再不斩说他人小鬼大，矢仓差点没直接一棍把他脑壳给敲爆了。
　　看到两人又有了要吵起来的架势，小樱连忙一脚把矢仓踹进了空间通道里面去了。
　　“白，把面具摘下来吧，你以后不用整天带着面具了！”虽然对于去木叶之后的生活仍旧有些担心，但是好歹暂时算是没问题了，反正反抗也没用，这三个熊孩子一人一招尘遁，自己就死定了，还不如放宽心，到时候再说吧。
　　“是，大人……”
　　水无月白迟疑了一下，最终还是慢慢的摘下了面具，露出了一张美得令人窒息的脸。
　　“那个，问个问题，白你到底是男的还是女的？”小樱犹犹豫豫的问了一句，单看这张脸，还真的是雌雄难辨。
　　“我是女生……”白脸色突然红了起来，很是不好意思的说道。
　　“什么？白你是女的？”再不斩突然尖叫起来，一脸不敢相信的样子，一起生活了这么多年，他怎么从来就没发现呢？不过也难怪，这些年每天都是在逃命中度过，对于白的性别问题，也根本就没时间去在意。
　　“是的！”白笑的很温柔，那笑容晃得在场的几个男性都不自觉的撇过了头，就连小樱心跳都有了些加快的感觉。
　　“那你为什么要扮成男生的样子呢？”小樱问道，如果白自己不说出来的话，还真的不容易看出来她是个女生。
　　“我在孤身流浪那几年，曾经有过一次差点被一个猥琐男给占了便宜的经历，虽然靠着冰遁逃了出来，但是那件事情也给我提了个醒，从那之后，我就一直扮作男生的样子生活，也再没遇到过那种事情，后来遇到了再不斩大人，为了成为再不斩大人趁手的工具，我就干脆一直以男生的身份生活了下去！”
　　白简单的说明了一下自己的情况，小樱几人看着再不斩的眼神突然就有些不对劲了。
　　“趁‘手’的工具啊……”
　　“真没想到这家伙居然这么龌龊，果然是知人知面不知心，难怪成天都要把脸蒙起来……”
　　“看他和卡卡西老师的形象这么接近，果然就连心思也是同样的猥琐……”
　　几人聚在一起，小声的声讨起了再不斩，而被无辜牵连的卡卡西就像是没听到一样，面色没有丝毫变化。
　　第一次享受飞行的感觉，无论是再不斩还是白心里都是紧张又兴奋的，只不过一看到白一副小媳妇的样子跟在再不斩跟前，小樱几人就觉得一股森森的恶意扑面而来，这狗粮真心太撑了。
　　看着亲热天堂被塞了一嘴的狗粮，卡卡西心里忍不住嘀咕了起来，没想到再不斩这个一看就不像是好人的家伙居然能够无意中俘获一个萌妹子的心，还让对方对他不离不弃，这简直是何等的卧槽啊。
　　一路前行，没有浪费太多的时间，一行人就踏入了波之国的地盘。
　　波之国是一个岛屿国家，四面环海，岛屿上的人由于受到卡多的剥削不敢反抗而导致穷得很，而达兹纳即将建造的大桥除了是想要带给大家勇气，让波之国的人奋起反抗，另一方面就是想要让大桥连通大陆，有了这座桥梁，大家也可以把波之国的土特产拿出去贩卖改善生活了。
　　一路走来，所看到的景象让小樱几人都有些沉默了，贫穷，萧条，死气沉沉，没有任何希望，麻木，这些词大概就是波之国的人们给小樱等人的印象了。
　　一路上，众人看到的波之国居民，几乎都是瘦瘦弱弱的，那个身形，仿佛风轻轻一吹就会倒下来一样，面黄肌瘦，眼神浑浊，甚至有些人穿的衣服都是破破烂烂的，街道两边几乎看不到什么商贩，店铺也都基本上是处于关门的状态。
　　“这里的人原来这么穷吗？”
　　再不斩皱起了眉头，他只是受到卡多的雇佣，帮卡多办事，但是对于波之国的状况，他还真的是不清楚。
　　“由于卡多垄断了整个波之国的生意，大家的人生都被他给控制住了，原本生活还算可以的波之国就变成了现在这个样子！”达兹纳脸上露出了一个苦笑。“卡多很有钱，可以雇佣流浪忍者和地痞恶霸们来帮他做事，但凡波之国有胆敢反抗的，每一个能够逃脱他的毒打，甚至我的女婿凯沙就因为反抗卡多的统治，结果直接被他给活生生的派人打死了。”
　　达兹纳双手死死的攥成拳头，胳膊上青筋暴起，显然是恨到了极点。
　　“卡多那个家伙的手下除了我之外，还有一些流浪忍者和武士，不过他们实力都很弱，没一个是我的对手，不足为虑！”再不斩很是不屑的说道，卡多虽然有钱，可是却抠门的很，能够雇佣他一个上忍就已经是卡多心理承受的极限了，再雇佣另一个上忍，他还真的舍不得那些钱呢。
　　“卡多不足为虑，他手下的集团虽然在普通人眼里很庞大，但是对我而言，想要让他破产只不过是易如反掌的事情罢了，但是就算是解决了卡多也没用，波之国的人心灵已经是死了，想要改变这个状况，必须让他们重新鼓起勇气才行！”
　　小樱看着街边蹲坐的那一个个瘦骨嶙峋的人，眉头不禁皱了起来，这些人主要的问题在于内心，如果不能让他们重新拾起反抗的勇气，就算是解决了卡多，也还会有卡少出现，真正能够帮助他们的，只有他们自己。


第一百四十二章 刺激到生无可恋的再不斩

　　“卡多的集团虽然在整个忍界排不上什么前几，但是也是一个很庞大的集团了，让他破产？可没那么简单！”再不斩不怎么相信小樱说的话，卡多好歹也是赫赫有名的大商人，虽然算不上前几，但是资产也不小，能够霸占一个国家，怎么可能那么容易解决？
　　“你听说过春野集团吗？”小樱突然问道。
　　“自然听说过，最近这几年突然崛起的一个集团，据说是以饮食行业发家的，而后又投资了好多个其他的产业，在整个忍界，资产都是名列前茅的存在，老有钱了！”
　　再不斩作为一个叛忍，情报方面肯定是要做好的，免得一不小心得罪了什么人，把自己坑了进去，而这些忍界知名的大型财团，自然是不能漏掉的。
　　“我jiào chūn野樱……”小樱指了指自己，说道。
　　“我知道你jiào chūn野樱，你不是介绍过了吗？！”再不斩闻言有些摸不着头脑，不过话说到这里却是瞬间卡壳了，一双眼睛瞪得大大的看着小樱。“春野樱，春野……”
　　“春野集团的董事长是我爸，而且春野集团最初的发展也是靠我撑起来的！”一想起刚开始创业的那两年，小樱就忍不住心酸，自己一个四五岁的小孩子，不仅每天要帮着一乐大叔创新菜肴，顺便还得帮着第一次做大生意的老爸老妈出主意，最后还要帮忙牵线搭桥把三代也给拖进生意里帮集团保驾护航，何其苦逼啊，不过好在皇天不负有心人，一番努力终究是开花结果了，春野集团如今已经是整个忍界名列前茅的大型财团，掌控着无数人的经济命脉。
　　“卧槽……”再不斩忍不住发出了一声极度震惊的感叹，合着自己跟的还是个大佬级人物啊，以春野集团如今的实力，只要春野集团不自己作死的去故意针对五大忍村，就算是五大忍村也不会轻易的去得罪它。
　　“知道天下会吗？”小樱又问了一句。
　　“天下会？你说的是那个以书社和投资行业为主的天下会？”再不斩脑子还没有从春野集团大小姐这个概念里回过神来，闻言下意识的就回答了起来。“这个前两年突然冒出来的集团虽然名字怪了一点，但是实力也很强啊，一点都不输春野集团，尤其是旗下的书社报社，更是火遍了全忍界，就连亲热天堂现在也只有天下会的书店里才有的卖，不过它们主打的那一本叫什么错爱系列的小说虽然销量干.掉了亲热天堂，登顶第一，但是那本小说看着总感觉不怎么对劲啊，里面讲的都是男人和男人的爱情，真不明白为什么卖的比亲热天堂还要好！”
　　“原来你也看亲热天堂啊！”卡卡西一副找到了组织的表情，不过一想起错爱系列，他心里就感觉堵得慌，这辈子做的最错的一件事，就是把当年他们的毕业照交给了小樱。
　　“咳咳，偶尔看一下打发时间……”再不斩轻咳一声，面色有些尴尬，以前没觉得有什么不对的，可是自从知道了白是女孩子之后，再说这个话题总觉得很是不好意思。
　　“天下会是我和几个小伙伴共有的产业，只不过我在里面占的股份最高，换而言之，我就是天下会的董事长！”小樱笑着说出了一个差点让再不斩跪了的答案。
　　“卧槽……”再不斩发现自己现在已经不知道该怎么形容自己的心情了，自己这何止是抱住了金大腿啊，完全就是抱住了一个小金人啊。
　　“知道天氏武器店吗？”小樱又问道。
　　“那也是你的产业？”再不斩声音已经有些颤抖了，自己奋斗了一辈子，结果还没一个十二岁的小姑娘有钱，这世道简直是没法活了。
　　“不是……”小樱摇摇头。
　　“那就好！”再不斩松了口气，要是连天氏武器店都成了小樱的产业的话，那他就真的要疯了。
　　“天氏武器店唯一的继承人天天是我的好朋友，从小玩到大，好多年的老交情了……”小樱面不改色的给再不斩戳了一刀。
　　“……”再不斩已经不想说什么了，他现在满脑子都被卧槽两个字刷屏了，这尼玛还能说什么？大佬的小伙伴也都是大佬，自己这个每天拼命打工赚钱的穷人感觉活着都没什么意思了啊。
　　“对了，还有一件事！”兴许是感觉再不斩受到的刺激不够大，小樱猛地一拍巴掌，说道：“佐助的宇智波一族并没有被灭，他们现在在雪之国那边，已经成功的占领了雪之国，现在整个雪之国都成了他们的地盘，财产比起当初在木叶的时候翻了好多倍了！”
　　“……”再不斩一把捂住了心脏，这日子没法过了。
　　“还有，鸣人是四代火影波风水门的儿子，更是漩涡一族为数不多的后人之一，他的母亲漩涡玖辛奈可是纯正的漩涡族人，就血统而言，鸣人也可以称得上是一个太子了！”小樱指了指鸣人，再次给再不斩的心脏上捅了一刀。
　　再不斩：“……”
　　“卡卡西老师目前是三代火影正在培养的第五代火影继承人，未来注定是要继承木叶村村长位置的人！”小樱指了指看亲热天堂看的正来劲的卡卡西，再次戳了再不斩一刀。
　　再不斩：“……”mmp，一个看小黄书的怎么都比我混的好？！
　　“除此之外，我们一群小伙伴里，雏田是日向一族宗家长女，未来的日向一族继承人，宁次的老爸是日向一族分家的领头人，牙是犬冢一族未来的家主，志乃是油女一族未来的家主，鹿丸，丁次，井野是下一任的猪鹿蝶三人组，也就是奈良一族，秋道一族以及山中一族未来的家主，小李的话，虽然是个孤儿，但是小李的师傅兼职义父迈特凯是木叶的上忍，绰号苍蓝猛兽，一个拼起命来能够把五大忍村的影按在地上摩擦的牛人，在木叶的地位也挺高的……”
　　小樱掰着手指头给再不斩数了起来，听的再不斩胸口疼的要命。
　　“你，你别说了，我心脏疼，受不了刺激……”


第一百四十三章 作死的卡多【上】

　　再不斩走在路上，抬头看着天空，心中无限悲凉，人家一群十二岁的小孩子居然混的都比自己好，就连那个叫什么小李的孤儿，背后都站着一个牛人，反观自己，连一个成天小黄书不离手的人都比不过，这日子真心没法过了。
　　“对了，说起来阿凯大叔和你们雾隐村的忍刀七人众还算是有仇的呢！”小樱突然想起了阿凯的父亲，说道：“这事情你应该不怎么了解，不过斩首大刀的上一任主人枇杷十藏知道这个，当年阿凯大叔在第三次忍界大战的时候出任务途中碰到了忍刀七人众，而阿凯大叔的父亲迈特戴为了救下阿凯大叔他们，选择了开启八门遁甲之阵，让阿凯大叔和他的队友逃了出去，而阿凯大叔的父亲则是生命燃烧殆尽导致了死亡，不过那一战的成果也是很丰厚的，雾隐七忍刀四个当场死亡，剩下三个重伤跑了……”
　　“上一届忍刀七人众的死亡居然是木叶做的？”再不斩虽然不知道当年事情的真相，但是忍刀七人众同时死了四个这件事他还是了解的，当时这件事情在雾隐村可是造成了很大的轰动，不过没人知道到底是谁杀死了他们，活下来的三个人也都是闭口不言，从不与人说起。
　　“呐，这个就是阿凯大叔小时候的照片，旁边那个是他父亲迈特戴！”小樱从忍具包里掏出了一张照片，这是从阿凯家中复制的，也是阿凯和他的父亲唯一的一张照片。“顺便一提，阿凯大叔的父亲迈特戴到死也都是一个下忍！”
　　“卧槽，木叶的火影是脑子有坑吗？能够在面对雾隐村忍刀七人众的围攻下弄死四个，重伤三个，这样的人你跟我说是下忍？三代火影怕不是老糊涂了吧？”
　　深知上一届雾隐村忍刀七人众水平的再不斩闻言眼角直跳，这尼玛坑爹呢？这样的绝世凶人你跟我说是下忍？要是木叶下忍都是这个水平的话，早就该统一全忍界了好吧。
　　“事实就是如此，怎么说呢，木叶的分级和其他忍村有些不同，正常忍村都是下忍，中忍，上忍，影，而木叶是下忍，中忍，上忍，影，万年下忍，这么说吧，在木叶，能够当万年下忍的，就没几个是一般人的！”
　　小樱耸了耸肩，说道：“比如说，除了迈特戴那个在木叶村中当了一辈子下忍的人，还有一个被称为万年下忍的古介老爷子，实力的话，在上忍中也算是顶尖的吧，毕竟他的忍术有二代火影教的，也有三代火影教的，还和四代火影一起出过任务，虽然身上有残疾，但也算是很厉害的一个人！”
　　“木叶的忍者等级到底是怎么评定的？”再不斩心中泪流满面，这木叶怕是有毒吧？怎么下忍都是妖孽啊？！
　　“谁清楚呢，反正火影觉得你可以升级了，你就能够升级了，火影觉得不行，那就没办法了！”小樱也不知道该怎么说了，木叶的忍者等级从某种方面来说真的是有毒的，基本上被称为万年下忍啊，或者吊车尾啊之类的，基本上就没一个简单的，比如迈特戴这个可以弄死四个忍刀七人众的，比如古介这个实力在上忍中也是顶尖的，比如当年被称为吊车尾的自来也，宇智波带土，再比如，鸣人佐助，两个拯救了忍界的下忍，emmm，这么一想，木叶的忍者等级和绰号好像的确是有毒啊。
　　“独.裁的火影……”再不斩冷笑一声，心里突然有些同情起了三代，不知道对方知不知道木叶有那么多隐藏的牛人呢？！
　　一路走来，波之国的萧条景象让众人的心里都觉得有些难受，那种对世界失去了希望的感觉就像是一块大石头一样压在了众人的心头。
　　达兹纳的家在波之国还算是不错的，不过就是有点儿偏僻，在达兹纳家的周围，几乎看不到其他人家。
　　“津nài měi，我回来了……”
　　达兹纳推开门喊了一声，心底也是松了口气，自己背后这一堆人可都不是什么善茬，一路上他连话都不敢多说，现在回到家了，心里也算是安稳了一些。
　　“父亲……”
　　一个年轻的妇人从屋子里走了出来，看到达兹纳安然无恙的时候，神色顿时轻松了很多。“这些就是护送父亲你回来的忍者吗？”
　　“嗯……”达兹纳面色有些尴尬，这些人实力的确是没得说，就是气场太强让他有些不敢接近。
　　“谢谢各位能够护送我父亲回来！”津nài měi弯腰鞠躬，很是感激的说道。
　　“我们是忍者，完美的完成任务是我们的追求，也是我们的职责所在！”小樱微微叹了口气，说道：“接下来的一段时间，很可能要麻烦一下了，我们会在这里停留一些时间，需要借几个房间来用一下，恐怕需要和你们当一段时间的邻居了！”
　　“啊，没关系的，正好有几间客房，我去收拾一下……”津nài měi连忙摆摆手就要去收拾客房，却被小樱给叫住了。
　　“收拾客房就不用了，我会在这里临时建一间房屋！”
　　小樱双手快速的结了几个手印，随后单手拍在了地上。“木遁――四柱家之术……”
　　一栋木头制作的房屋从地底钻了出来，这两天每天在野外都是用这招盖房子睡觉的，小樱对于这招的操作倒是熟练了很多。
　　“以后几天可能会有些打扰你们，还望见谅！”
　　小樱几人自顾自的走进了屋子，留下了一脸震惊的津nài měi和暗自高兴的达兹纳。
　　“谢谢你们……”达兹纳由衷的感谢到，他本来都已经绝望了，如果小樱她们护送完他之后就直接离开的话，那么他的大桥就没办法建造了，波之国也就算是完蛋了，可没想到柳暗花明又一村，小樱居然主动的留了下来。
　　“别误会了，我们留在这里仅仅是想借着这个安静的地方修炼一段时间，跟你可没有什么关系！”
　　小樱面无表情的说道，只不过卡卡西等人却是偷偷的笑了起来。


第一百四十四章 作死的卡多【中】

　　“呐，小樱还真是嘴硬心软啊！”卡卡西眼睛笑的眯了起来，就像是一轮月牙一样。“明明一路上都在说不会理会达兹纳，但是到了这里之后，却还是选择了帮忙！”
　　“我可不是嘴硬心软，我只不过是很讨厌波之国这种死气沉沉的氛围罢了！”小樱瞪了卡卡西一眼，想要让她原谅达兹纳做的事情是不可能的，“而且，波之国这里有利可图，等到干掉了卡多，我直接让天下会过来这边接手，到时候我们的零花钱就能多挣一点了！”
　　“干.掉卡多？”对于小樱嘴硬的话，卡卡西也没有深究，只不过听到小樱说要把卡多干.掉的时候，卡卡西嘴角却是忍不住抽了抽，“小樱，你可别乱来啊，卡多可是个很有钱的大商人，你要是对他动手的话，到时候肯定会被所有忍村联合起来围攻的！”
　　忍者虽然有着比普通人更强大的力量，但是却也有着严苛的规则，比如不能随便对有权有势的人动手就是一条，如果对方是普通人的话，倒没什么人会管，只要不是做的太过分就行，但是如果对方是个类似于卡多这种有钱的商人或者是大名那种有权势的人的话，就不能随便的对他们动手了，这是忍界不成文的规定，一旦有人破坏，就会遭到整个忍界的围攻。
　　之所以有这个规矩倒不是那些忍村的首领善良，而是因为普通人虽然没什么实力，但是却也是这个世界不可或缺的一环，忍者平日里吃的饭菜，用的东西有很多都是出自普通人手里，一旦没了那些平民，到时候谁来为他们服务？说白了，忍者和平民就是一个互惠互利的关系，忍者用自己的实力庇护范围内的平民，而平民则是替忍者做好后勤工作，毕竟忍者也不是万能的，有战斗力不代表可以做好普通的工作。
　　哪怕是再不斩这样的流浪忍者也不会对平民雇主动手，而如果小樱真的要对卡多动手的话，到时候一定会引来整个忍界的围攻。
　　“卡卡西老师，你想的太多了，忍界的规则我还是了解的，只要卡多不主动的来找死，我也不会没事去把他怎么样的！”小樱自然知道忍界这种不成文的规定，“我是准备让天下会出手把卡多的海运集团给弄破产，然后再顺理成章的接收卡多集团的一切，到时候我会让天下会的人帮忙建设一下波之国的！”
　　“你到底有什么打算？”卡卡西问道，“我可不觉得你会平白无故的去帮助波之国！”
　　“因为波之国这里有利可图啊！”小樱没有否认，她本来就是打着这个主意，而且自己想做的事情也不会伤害到波之国，反而能给她们带来好处，心里完全没有任何的压力啊。“波之国水产丰富，但是由于卡多的存在，这些水产发挥不出应有的价值，等到我让天下会的人接手了卡多旗下的一切之后，这些水产就能发挥应有的价值，给我带来利益的同时呢，也能给波之国的人民带来利益，双赢的局面，何乐而不为呢！”
　　“你干嘛这么热衷于挣钱？”卡卡西有些想不明白，忍者里面好像还没几个这么喜欢挣钱的，而且，小樱的财产完全已经是花一辈子都花不完了好吧。
　　“我不是热衷于挣钱，纯粹就是有点太过无聊了，而且，钱这个东西嘛，也没几个人会嫌弃太多的吧！”小樱一脸高手寂.寞的表情，随后又说道：“说不定等到未来的某一天，当我掌控了全忍界的经济命脉之时，直接就能逼的整个忍界不得不和平相处呢！”
　　“你觉得可能吗？”对于小樱的这个梦想，卡卡西也不知道该怎么说，而且。“小樱，我听你的意思，怎么有一种想要靠着自己一个人的力量强行逼迫忍界和平共处啊？这样做是不可取的！”
　　“卡卡西老师，你知道千手柱间做的最错的一件事情是什么吗？”小樱问道。
　　“初代大人吗？我不清楚！”卡卡西摇了摇头，他并不知道过去发生了什么，自然也是不好评价。
　　“千手柱间做的最错的一件事情就是把尾兽分给了其他的忍村！”小樱不屑的嗤笑一声，说道：“也许在千手柱间看来，这样能够让各个忍村的实力达到平衡，从而避免战争，但是实际上呢，在他把尾兽分出去了之后，各个村子为了争夺尾兽发生了多少战争？而且尾兽被当做了战争兵器使用，不但让尾兽心灵受伤，更是害死了无数的忍者！”
　　在小樱看来，千手柱间这个决定简直就是愚蠢，把尾兽送给其他国家，不就等于是把核.武器送人了嘛，结果有了尾兽之后，各个忍村觊觎尾兽的力量，不但没有和平共处，反而为了争夺尾兽发生了不少的战争，而且尾兽被各个村子当成了兵器使用，更是造成了无数的伤亡。
　　“当然了，我这个话只是我自己的看法，具体怎么样我也不好说，和平这种东西从来就是没办法长久的，这是宇宙的规则，我之前想要通过掌控经济来控制忍界的和平也只是一个不怎么成熟的想法罢了，具体用不用，还要看未来！”
　　小樱解释了一句，实际上她就是有感而发，一时的心血来潮罢了，要是真的让她去做，她也不知道具体该怎么做才行。
　　“前人做的事情，很多时候我们都没办法评价的，无论初代大人究竟有没有做错，他们的本意也都是为了和平！”卡卡西挠了挠头，这个事情也没办法说，毕竟千手柱间把尾兽分给各国的原因是为了维持平衡，想要获得和平，也不能说他是错的，只是这个方法确实不对就是了。
　　“没想到你居然还会木遁，看来木叶又要崛起了！”
　　跟在几人背后进来的再不斩没有理会卡卡西和小樱的讨论，反而看着木屋，眼神很是复杂，当年初代火影千手柱间的木遁何其恐怖，一个人硬生生压住了整个忍界，让所有忍村都不敢发动战争，千手柱间还活着的时候，忍界可谓是空前的和平，原因无他，打不过啊。


第一百四十五章 作死的卡多【下】

　　“木遁没你想象的那么厉害！”听到再不斩的话，小樱笑了笑，说道：“很多人觉得是木遁成就了千手柱间的威名，然而在我看来，应该是千手柱间成就了木遁的威名，在千手柱间手里，木遁能够做到天下无敌，但是换成其他人可就不一定了！”
　　“我没有真正的见过木叶初代火影，但是根据我看过的书籍记载，千手柱间依靠着一手木遁忍术平定乱世，被尊为忍者之神，由他开始，忍界才出现了忍村的概念，也许你说的是对的，就算千手柱间没有木遁，他也依旧能够做到这一切吧！”
　　再不斩摇摇头，现在忍界关于千手柱间的事情几乎都是九分假一分真，对于千手柱间的人生，有很多都是传言加上凭空猜测，具体的事实倒是没人知道。
　　达兹纳家这边虽然比较偏僻，荒无人烟，但是这样的环境也有一个好处，那就是足够安静，小樱她们住在这里，每天几乎都是在修炼中度过的，而一群人的饮食则是被贤妻良母白和达兹纳的女儿津nài měi给承包了，达兹纳本人已经找到了好些想要反抗卡多的人一起去开始修建大桥了，鸣人每天都会分出一个影分身去保护达兹纳，为的就是防止卡多的人前去捣乱。
　　连续几天的日子都是平静无波的度过了，达兹纳在开开心心的建造大桥，小樱等人则是安安心心的在修炼，唯独让小樱有些不爽的大概就是达兹纳的孙子伊那里了，自从第一次见面知道了小樱她们是护送达兹纳回来，并且未来一段时间还会保护达兹纳建造大桥的人之后，伊那里对小樱一群人的态度就总是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，不知道的人估计都以为双方会有仇呢。
　　如果按照原本的剧情，达兹纳的孙子伊那里会被鸣人的嘴炮说服，然后鼓起勇气带领着波之国的人们反抗卡多的统治，然而，现在的鸣人压根就不是原着中那个渴望交到朋友，因此对任何人都是无限宽容大度的鸣人了，对于现在的鸣人而言，伊那里的过去怎么样他根本懒得管，对方既然讨厌他们，那他也没必要一个劲的往上凑，反正大家都只是陌生人，能够留下来帮助达兹纳修建大桥都已经是他们大发善心了，再去苦口婆心的开解伊那里？想得美！
　　没有了鸣人的嘴炮开解，伊那里也只能独自的生着闷气，然后就这么憋了几天之后，自己又想通了，开始每天跟在达兹纳的身边一起帮忙建造大桥，对于这件事情，小樱只是呵呵一笑便不在关注了。
　　伊那里这种人就是跟典型的熊孩子，自己心里受到伤害之后就总是一副对全世界绝望，好像全世界都欠他钱的样子，你越是好言好语的相劝，他反而越是来劲，反而让他自己冷静一下，过一段时间就能自己缓过劲来了。
　　而卡多那边，由于再不斩直接没消息了，卡多就算是再傻也知道事情出问题了，不过他倒是没往再不斩跳槽这个方向想，只以为再不斩是拿着他给的订金跑路了，对此，卡多被气得好几天都吃不下饭了，虽然那些钱对他而言就是毛毛雨，但是就这么被再不斩拿走了，而且事情还没有办成，他心里委实是气得慌啊。
　　想了想之后，卡多干脆找来了自己的手下，打听了一下达兹纳的住所之后，就直接带着新招来的两个中忍叛忍和一大票流浪武士朝着达兹纳家去了，一家子老幼妇孺，他就不信能够翻起什么风浪来。
　　早上，达兹纳草草的吃完了早饭之后就带上工具准备出发去大桥工地了，然而一走出家门，迎面就看到了正气势汹汹的往这边走来的卡多一群人。
　　“不好了，卡多来了，还带了上百人一起过来呢！”
　　达兹纳慌忙的跑到了小樱她们那边报信去了，这么些人，他可没那个本事解决，还是乖乖的躲在后面求保护吧。
　　“哦？等了那么久，这家伙终于过来了啊！”咽下嘴里的饭，小樱面色没有任何的变化，以卡多这种人的行事作风，肯定是不可能眼睁睁的看着他们建造大桥而无动于衷的，过来找麻烦肯定是必须的，只不过小樱没想到这才短短的几天，卡多就已经忍耐不住找过来了。
　　“呵呵，那个愚蠢的矮胖子！”再不斩偷偷的在心底给卡多点了三炷香，那个死矮胖子在之前对他和白的态度就不好，好像他们被招募过来就成了他的奴隶了一样，要不是忍界有不成文的规定，忍者不能随意的对雇主下手，再不斩早就一刀把卡多给砍成两半了。
　　“你好像很讨厌他啊，他不是你的雇主吗？”卡卡西一边喝着粥一边问道，自从以前被小樱他们强行绑起来拉下了面罩之后，卡卡西就再也不会故意装神秘了，他是真心怕自己这三个熊孩子学生再闹什么幺蛾子坑他，反正只是露个脸罢了，又不是什么太为难的事情。
　　“那个又矮又胖，长的跟一个冬瓜似的家伙，性格可是非常嚣张的，要不是看在他是我的雇主的份上，我早就一刀砍死他了！”
　　再不斩语气里充满着杀气与不忿，杀气自然是针对卡多的，至于那个不忿的心态，mmp，没想到这个成天戴着面罩不敢见人的家伙长的居然还挺不错的，这个小白脸要是继续在白面前晃悠，把白的心勾走了可怎么办啊？！
　　“放心，他现在已经不是你的雇主了，你砍死他的梦想马上就可以实现了！”小樱笑着说道。
　　“对了，把你的斩首大刀借我用一下！”
　　“你要斩首大刀干嘛？”再不斩虽然疑惑，但还是乖乖的把斩首大刀递了过去。
　　“嘭……”
　　“咔嚓……”
　　“我的刀……”
　　第一声是小樱一拳砸在斩首大刀刀身上的声音，第二声是斩首大刀被小樱一拳砸断的断裂声，至于最后一声，则是再不斩心痛欲死的哀嚎声。


第一百四十六章 作死的卡多【终】

　　“我的刀啊……”
　　再不斩抱着只剩下小半截的斩首大刀，满脸的心疼，就差没有哭出来了。
　　“我说，你能不能别嚎了，只不过是刀断了罢了，你至于喊的这么惨吗？”小樱把被敲断的半截刀刃收进了封印卷轴里，掏了掏被再不斩的喊叫震得有点疼的耳朵，说道：“斩首大刀可以通过血液中的铁元素而达到自动再生的效果，正好卡多带着这么多人过来了，你还担心斩首大刀没办法修复不成？”
　　“能修复是没错，可是我心疼啊！”再不斩摸着半截斩首大刀，心里简直就是在滴血。“你说你闲着没事砸我的刀干嘛啊？可怜我这刀啊，硬生生被你给砸断了！”
　　“斩首大刀上次被矢仓一发尾兽玉给炸断了，半截刀刃被枇杷十藏带去了雪之国，剩下的一半被矢仓带回了雾隐村，吸收了足够的鲜血之后就再次修复成了完整的状态，但是枇杷十藏那边只有半截刀刃，他已经习惯了用斩首大刀当做兵器，换成其他的估计他一时半会儿也不习惯，我就寻思着帮他重新铸造一柄斩首大刀，现在正好了，枇杷十藏自己手里有半截刀刃，我现在又砸下了半截刀刃，正好足够再铸造一把斩首大刀的分量……”
　　小樱解释了一下自己这么做的原因，听的再不斩目瞪口呆，原来还能有这样的操作吗？
　　“说起来，小樱你确定自己能够狠下心来把卡多他们全部杀死吗？”卡卡西突然问道，小樱她们几个并没有经历过什么风浪，尤其是杀人这方面，他很怀疑这三个熊孩子能不能狠下心来杀人。
　　“这个嘛，狠不下心也得狠啊，作为忍者，杀人这一关是必须经历的事情，就算现在不杀，以后也终有一天是要学会杀人的！”小樱皱了下眉头，杀人啊，她还真的没有做过，但是现在这种状况，她就算再不想杀人也是不可能的了。“而且，忍者这个世界很残酷，你不杀人，别人就会杀你，就像是卡多他们一群人一样，我可以放她们一条生路，但是如果处在弱势的是我，他们会放我们一条生路吗？”
　　“别有太大的心理压力，对于忍者而言，鲜血是很常见的，不单有敌人的鲜血，还有自己和同伴的鲜血！”卡卡西说到这里，眼中顿时流露出一抹不自然的悲伤，虽然已经知道了琳的事情不是自己的错，但是怎么可能就那么容易放下。
　　“我知道的，卡卡西老师，你也别太悲伤了，反正琳姐姐都已经原谅你了！”
　　小樱踮起脚尖拍了拍卡卡西的肩膀，说道：“这次的人就交给我们来解决吧，就当是让我们见见血了！”
　　“你们确定？”卡卡西又问了一遍。
　　“很确定！”小樱，鸣人和佐助对视了一眼，同时点了点头，异口同声的说道。
　　“那好吧，敌人就交给你们了……”卡卡西笑了起来，“只不过千万别因为杀人而把自己吓到了哦！”
　　卡卡西这话自然不是没有根据的，很多忍者在第一次杀人的时候，都总是会留下心理阴影，更有甚者会被当场吓呆，这是很常见的事情，不过却也是忍者必不可少的经历。
　　“我们的心理可没那么脆弱！”
　　小樱三人相视一笑，整理了一下装备就朝着木屋外面走了过去。
　　“等等我……”再不斩连忙抱着半截斩首大刀追了上去，他还要靠着那些人的鲜血来修复斩首大刀呢。
　　屋子外面，卡多一群人堵在那里，一脸嚣张的表情，尤其是卡多雇佣来的那两个中忍，更是一脸天下无敌的样子。
　　“达兹纳，你居然敢违抗我的命令，胆子不小啊！”卡多看着达兹纳，恶狠狠的骂了起来，而后看到旁边的小樱等人时，却是眉头一挑。“我说你怎么有胆量跟我对着干了，原来是找到了几个小鬼头忍者来保护你啊，就你们那几个小钱，也就只能找到这些小鬼了！”
　　“木叶的标志，木叶刚刚毕业的下忍吗？”被卡多雇佣来的两个中忍看了一眼小樱她们的护额，眼神轻蔑，不过随后却又有些警惕了起来。“三个木叶的下忍小鬼不足为虑，但是刚毕业的下忍小队通常都是由上忍带队的，这可有点不妙啊！”
　　“你们是害怕了吗？”卡多脸色不怎么好看。“我花了那么多的钱雇佣你们，你们怎么还没动手就害怕了？”
　　“这几个小鬼头自然不用害怕，但是她们的带队上忍不得不提防……”两个人解释了一下，他们只是中忍叛忍，而且是属于那种名不见经传的小忍村，如果对上木叶上忍的话，根本就没有任何的胜算。
　　“你们害怕什么？就算对方有上忍又能怎么样？难不成还敢对我动手不成？只要把达兹纳他们给解决了，我额外再多支付你一笔酬金！”卡多有些不耐烦，他不是忍者，自然无法理解中忍和上忍的实力差距有多大。
　　“这，好吧，富贵险中求，这个任务我们接了……”两个中忍对视了一眼，对金钱的贪婪压下了心里的恐惧，最终还是准备冒险一次，对方的带队这么久都没有现身，说不定是压根没有在这里呢。
　　“对了，把达兹纳和他的小鬼孙子解决了，他那个女儿给我留下来，嗯，还有这个小丫头片子，我还没有尝试过忍者是什么滋味呢……”卡多摸了摸自己的小胡子，一脸胜券在握的表情。
　　“……”听到卡多的话，小樱几人脸色顿时黑了下来，躲在暗处的卡卡西眼神中杀气一闪而过，而再不斩更是默默的给卡多烧了一炷香，作死的人他不是没见过，可是像卡多这样的还真没几个，你嘴里的小丫头片子压根就是个披着绵羊皮的恶魔啊。
　　“等老板尝过肉味了，说不定我们也能跟着喝口汤呢……”
　　卡多的一群手下也开始叫了起来，根本没有看到小樱她们三个捏紧的拳头。
　　“一会儿不用留手了……”小樱杀气腾腾的从牙缝里挤出了一句话。


第一百四十七章 木遁――地狱之乱【上】

　　“明白……”
　　鸣人和佐助也是杀气腾腾的看着对面的卡多一行人，三个人身上的气势硬生生的把卡多他们上百人的气势给压了下去。
　　“喂，要我帮忙吗？”再不斩抱着半截斩首大刀走了出来，问道。
　　“不用，你等会儿等着让斩首大刀吸血就好了！”小樱面无表情，今天，卡多他们死定了。
　　“那好吧！”再不斩也不多说，这姑娘现在浑身的其实一看就知道不好招惹，他还是躲远点为好。
　　“嗯？再不斩？你这个家伙居然背叛了我？！”卡多看到再不斩的时候却是气的跳脚。“你居然敢背叛雇主，难道不怕以后再也没有人愿意雇佣你了吗？！”
　　“不怕！”再不斩很老实的说道，自己马上就要去木叶开始新的生活了，而且还抱上了一根纯金的大腿，再像以前那样让人雇佣去做事，他自己都该看不起自己。“而且我之所以选择背叛你，仅仅只是因为你太抠门了，订金只给全部佣金的百分之一不说，还不给生活费，衣食住行全部都要我自己的，就你那点报酬，还不够我任务中的花销呢！”
　　一想到卡多给的那点钱，再不斩就想骂人，原本按照规矩，订金都是给佣金的十分之一以上，结果卡多这个抠门的家伙竟然只给了百分之一，而且任务中的衣食住行还都要靠再不斩自己来，就卡多给的那点佣金，一趟任务下来根本就剩不下几个钱，以前接受雇佣，虽然起爆符这一类的物资是他自己出钱买的，可是衣食住行这些东西几乎都是雇主提供的，像卡多这样还真是头一遭。
　　“你，再不斩，你这个叛徒……”卡多气的火冒三丈，他本来就抠门，而且在他眼里，忍者只不过是廉价的工具罢了，既然接受了雇佣，那就必须听自己的，根本没有反抗的权利，可是再不斩这一下子却是给了他狠狠的一巴掌。
　　“呵呵……”无论卡多怎么骂，再不斩都不为所动，表情一片风轻云淡，自己现在抱的这个金大腿不但有钱，而且还有权有势，真要说起来，再不斩还想感谢一下卡多呢，如果不是他派自己去截杀达兹纳的话，恐怕自己还碰不到这样的好事呢，一想到这里，再不斩看着卡多的目光简直就像是在看一个大善人一样，这家伙虽然长的又丑又矮又胖，但是却还是做了一件好事的。
　　“……”卡多骂了好一阵之后，发现再不斩压根就没有任何反应，当下差点气到吐血，只能是愤愤不平的停了下来，不再言语。
　　“鸣人，佐助，那两个流浪忍者就交给你们了，剩下的这些流浪武士，就由我来解决吧！”小樱直接把对方给分配了开来，两个中忍就当做给鸣人佐助练手了，至于那一百多个流浪武士，正好可以尝试一下木遁的大范围攻击。
　　“没问题！”鸣人佐助相视一笑，两个中忍而已，而且出身还是个不明不白的小忍村，这种小忍村的忍者，底蕴不足，也不怕藏有什么秘术或者杀招，就当是闲着无聊活动一下筋骨吧，至于剩下的流浪武士，他们可不敢跟小樱抢，小樱现在很明显心情不好，他们还是不去找抽了。
　　“三个小家伙居然敢瞧不起我们？！”两个流浪忍者被小樱她们的态度激怒了，如果再不斩这么说的话，他们倒是不敢有什么意见，毕竟再不斩凶名在外，实力比他们强，他们也没那个能力反抗，可是小樱她们三个不过是刚刚毕业的下忍罢了，竟然也敢瞧不起他们，这就让他们忍不了了。
　　“你想多了，我们可不是瞧不起你们，而是根本没有正眼看过你们……”鸣人微笑着往对方心口上戳了一刀，在对面这群人对小樱出言不逊的时候，他就已经把他们判了死刑了，至于毒舌什么的，完全是被漩涡玖辛奈给带的，要知道当年漩涡玖辛奈可是没少戳自来也和三代的刀子，那水平，甩鸣人几条街啊。
　　“该死的小鬼，你今天死定了……”两个流浪忍者拔出了背后的刀，看着鸣人，嘴角咧出了一个残忍的笑容。“我看你们两个小鬼头长的也是细皮嫩肉的，我们哥俩正好今天可以开开荤了！”
　　“……”
　　这话一出，鸣人和佐助脸色直接就绿了，合着对面那两个货还是个基.佬，而且竟然不要脸的把主意打到了他们两个的头上。
　　“卧槽，这么重口味？难道你们愿意帮卡多这个矮冬瓜做事，是因为享用了他的身体？”再不斩手里的斩首大刀都快握不住了，不过转头一看鸣人和佐助，心里突然有些理解对面两个基.佬了。“不过你们想打这两个熊孩子的主意也不奇怪，这两孩子长的的确挺漂亮的……”
　　话还没说完，再不斩就直接被白捂着嘴拖到了后面，顺便还很好心的制造了两块小冰块把再不斩的鼻子也给堵住了，以免他不小心吸入什么不健康的气息，嗯，虽然再不斩脸色开始慢慢变红，眼睛里也开始冒血丝，身体更是不停的扭动挣扎起来，但是小樱她们也是可以理解的，当了那么多年的单身狗，如今突然被女孩子抱着，身体接触之下，情绪激动也是在所难免的嘛，至于刚才再不斩说的那个话，她们就当没听见吧。
　　“乖乖，闹了半天，这姑娘原来也是个芝麻馅的汤圆，面白心黑啊……”卡卡西看着快要窒息而死的再不斩，心里顿时升起了无尽的同情，还好自家的菖蒲从来不会这么对他，感谢死去的老爸保佑自己找到了那么好的媳妇。
　　“原本打算好好的跟你们过几招的，不过现在嘛，我改变主意了……”鸣人摸出一枚三叉戟形状的苦无，脸上挂满了杀意。“跟你们这样的家伙多做纠缠，只会脏了我的手，你们也应该感谢一下自己，待会儿可以立刻死亡，不用受多少罪！”


第一百四十八章 木遁――地狱之乱【下】

　　佐助一言不发，但是右手却是握住了背后的刀柄，猩红的瞳孔中，三轮漆黑的勾玉散发着冰冷的杀气。
　　“小鬼别逞强了，乖乖的受死吧……”
　　两个流浪忍者提着刀冲了过来，根本就没把鸣人和佐助放在眼里，两个刚刚毕业的下忍而已，自己兄弟二人虽然不是什么大忍村出身，但是好歹也在外面混了这么多年，要是就这么被两个小孩子吓到了，那可就真的是丢人了。
　　佐助眼中的三勾玉微微转动了一下，雷属性的查克拉在体内凝聚，在场的众人只看到一道白色的光芒闪过，佐助的身影就出现在了冲向他的那个流浪忍者背后，右手中则是握着白牙短刀正在收刀回鞘。
　　“怎么……怎么可能……好快的刀……”
　　佐助背后，举着刀的流浪忍者身形僵在了原地，瞳孔收缩，一口鲜血从嘴里喷了出来，随后直接倒在了地上。
　　“白牙刀术已经练到了这个地步了吗？佐助在剑道上的天赋果然很强，父亲呦，你的白牙刀术已经找到了适合他的传人了……”
　　卡卡西眼睛笑的像是月牙一样，眼角却是微微有些湿润，刚才佐助的那一刀让他恍惚之间好似看到了当年的父亲一样，那种锋锐无匹的气势，仿佛天下就没什么能够挡的住一刀一样。
　　所谓的白牙刀术，其实并没有多少太过精妙的招式，白牙刀术追求的只有三点，快，准，狠，白牙刀术是追求极致攻击的刀术，放弃了所有的防御，把所有的力量凝聚在那挥出去的一刀上面，一刀斩出，要么敌人死，要么自己失去防御能力被敌人杀死，白牙刀术最困难的地方就是那种向死而生的气势，完全舍弃了一切，只为挥出一刀，而这一刀的杀伤力也是极为恐怖的，凝聚了精气神的一刀几乎没什么可以挡的住。
　　“好强的刀法，这种人怎么可能是个下忍……”
　　剩下的那个流浪忍者此时却是双腿颤抖，佐助的那一刀就算是没有针对他，可是他却依旧感觉到了危险，别说自己那个兄弟挡不住了，就算是两个人一起上，最终的结果估计也是必死无疑。
　　“你的对手是我，可别分心了……”
　　鸣人甩手把手里的苦无扔了出去，只不过这枚苦无却并不是冲着流浪忍者去的，反而是和他擦肩而过，随后鸣人右手一动，另一枚三叉戟苦无被握在了手中，身影瞬间消失在了原地。
　　“人在……哪里……噗……”
　　还活着的这个流浪忍者紧张的想要找出鸣人的所在，然而一阵剧痛却是从脖颈处传来，鲜血如同喷泉一样喷了出来。
　　“飞雷神斩……”
　　鸣人的身影出现在了他的背后不远处，右手握着的苦无上面，一滴鲜血悄然滑落，而左手则是抓住了之前被扔出去的那一枚三叉戟苦无。
　　“老师的飞雷神之术吗？”卡卡西拉下了护额挡住了左眼，露在外面的右眼眼神中满是笑意，同样的金色头发蓝色眼睛，同样的飞雷神之术，这次的中忍考试，恐怕会让很多人目瞪口呆的吧？！
　　飞雷神斩，一种飞雷神之术的使用方式，先是扔出带有飞雷神印记的苦无，在苦无到达敌人身边，敌人侧身躲避的时候，发动一次飞雷神之术，到达敌人面前进行攻击，而在这个时候，苦无已经掠过了敌人，在以极快的速度攻击完之后，再次发动飞雷神之术，将自身转移到之前带有飞雷神印记的苦无那里，想要成功用出这一招，需要有着强大的神经反应速度，能够在苦无飞过的那一瞬间做到发动两次飞雷神之术，并且对敌人发出致命的一击，当初的千手扉间就是凭借这一招在战场上杀死了宇智波泉奈。
　　“怎么可能，你们快上，快点把那个小丫头抓住……”卡多还没有反应过来发生了什么，自己雇佣来的两个流浪忍者就已经是凉了，这下子看向鸣人佐助的眼神中再也没有了之前的轻蔑，随后看到站在那里没有动作的小樱时，却是眼前一亮，直接命令手下的流浪忍者去抓人，准备用小樱来威胁鸣人和佐助。
　　“上，抓住那个小丫头……”
　　“所有人一起上，别让那个小丫头跑了……”
　　一群流浪武士也是疯狂了起来，那两个中忍在他们眼里已经是很厉害了，可是却连一招都没有撑过去就完蛋了，要是不趁着这个机会赶紧抓住那个小丫头来当做人质的话，他们恐怕也没有什么活路了。
　　“呐，卡卡西老师，你知道当年琳姐姐死亡之后，愤怒的带土是用哪一招全灭了雾隐村一个暗部小队的吗？”
　　小樱站在原地，面色没有任何变化，双手却是快速的结了几个手印。
　　“哪一招？”卡卡西出现在了再不斩旁边，疑惑的问道。
　　“那招叫做……”小樱结完了最后一个手印，猛地低喝一声。“木遁――地狱之乱……”
　　无数长有荆棘的树木从小樱面前的地底下破土而出，树木卷曲着伸向了天空，树干上的荆棘感应到了活人的生命之力后，开始了极速的膨胀延长，在那些流浪武士还没有反应过来的时候，就已经是把他们的身体给刺穿了。
　　“绷带，赶紧去让斩首大刀吸血重生吧！”
　　小樱看向了已经被闷的翻起了白眼的再不斩，这家伙要是再被闷一会，估计就该窒息而死了。
　　白刚刚松开手，再不斩就跪倒在地拄着斩首大刀做了几次深呼吸，窒息的感觉真心受不了啊，而且白这个性格，明明之前那么温柔，对自己百依百顺的，为什么说破了性别之后，整个人就变了呢？
　　“这一招，好残忍……”
　　卡卡西觉得自己的喉咙有些发干，这一招地狱之乱造成的后果，就算是他心里也有些受不了，太残暴了。
　　“树木代表着旺盛的生命力，可是木遁从来却就不是什么温柔的忍术！”小樱脸色发白，双手紧握成拳。“卡卡西老师，你可别忘了，初代火影的木遁最难缠的地方就在于它能够吸收敌人的查克拉，而一个人的查克拉如果被全部吸收完，结果会怎么样，应该不用我多说了吧？！”


第一百四十九章 大桥终建成

　　“查克拉耗尽的结果就只有一个死！”卡卡西微微叹了口气，木遁看似充满了生机，但是根本上却是一种非常恐怖的力量，木遁中附带有吸收查克拉的效果，就如同初代火影的木遁，一旦被缠上，就会被快速的吸取查克拉，而一旦查克拉被全部吸取，最后的结果就只有一个死字。
　　“卡卡西老师，你们帮忙打扫一下战场，我先进屋里去休息一会儿……”
　　小樱脚步有些僵硬的朝着屋子里走去，呼吸急促，身影也是微微有些发抖。
　　“鸣人，佐助，你们两个去开解一下小樱吧……”卡卡西给鸣人佐助使了个眼色，小樱现在的状况他再清楚不过了，典型的心理问题，头一次杀人就直接弄出了这么恐怖的场景，别说小樱了，就算是他这个身经百战的都有些受不了。
　　“那个，我先去修桥了，津nài měi，你也一起来帮忙……”被吓得瘫坐在地上的达兹纳身形矫健的爬了起来，左手拉着达兹纳，右手拉着津nài měi，跌跌撞撞的跑了出去。
　　一向看小樱有些不顺眼的伊那里此刻眼神里就只剩下极度的恐惧了，就算是被达兹纳拉着跑，却也依旧觉得双腿发软，鼻尖萦绕的血腥味更是让他心里恶心。
　　“呕……”
　　洗手间里，小樱趴在洗手池边不停的干呕着，虽然早就知道了地狱之乱这招很残暴，但是真的用出来之后的效果却还是让小樱有些接受不了。
　　鸣人用手轻轻的拍着小樱的后背，脸上满是担忧，佐助斜靠在门边，看着脸色苍白的小樱，说道：“见血是忍者必须经历的事情，如果连这点都承受不住的话，你也没有当忍者的必要了！”
　　“我就是觉得有些恶心而已，不碍事的！”小樱做了几次深呼吸，强行让自己镇定了下来，她穿越前也就是个普普通通的凡人罢了，虽然杀鸡杀鱼不成问题，但是杀人什么的她就从来没经历过了，更何况这第一次动手杀人的现场还被弄的这么残暴，要不是没那个功能，她都想给自己眼睛弄一层马赛克挡着了。
　　“现场的一切是你自己做的，有什么可恶心的？！”佐助撇撇嘴，话虽然这么说，但是实际上他的心里也是有些恶心犯呕，只不过作为一个傲娇助，这种时候怎么可以露出软弱的一面呢。
　　“我说，你们两个难道就不觉得恶心吗？”小樱很是疑惑的问道，达兹纳一家子都快被吓死了，怎么这两个围观的就没一点变化呢？
　　“呵呵，恶心？你还好跟我提恶心？我七岁那年被我哥用月读虐了那么多遍，全家被杀的场景在我脑子里回放了好长时间，你觉得我还会因为这种场面而觉得恶心？！”
　　佐助脸色瞬间黑了下来，当年他可是被鼬用月读在脑海里回放了无数遍宇智波一族被团灭的场景，虽然都是假的，但是那个画面却是深深的刻印在了他的脑海里，跟全家被团灭相比，这么一点场面简直就是小意思。
　　“那你呢？”小樱面色有些尴尬，连忙把头转向了鸣人这边，鸣人没有佐助的经历，为什么也能做到无动于衷呢？！
　　“那个，我现在正在努力锻炼着如何控制九喇嘛的查克拉，每次修炼的时候，九喇嘛查克拉里蕴含的怨气就会不停的冲击我的脑海，每一次都仿佛能够看到无数冤魂在诅咒着我，时间长了，也就习惯了吧！”
　　鸣人傻笑着挠了挠头，虽然九尾现在迫于小樱的压力不得不配合他，但是想要控制九尾的查克拉还是需要他自己慢慢来，九尾的查克拉里蕴含着无数的怨恨，每次让自己的查克拉和九尾的查克拉连通的时候，他的脑海里就会出现一大票冤魂在哀嚎的画面，时间久了，鸣人也就渐渐的把自己给练成了粗神经。
　　“合着就我一个人是躲没经历过风吹雨打的娇嫩小花啊！”
　　伸手捧水洗了把脸，小樱的脸上不禁挂起了一抹无奈的苦笑，自己看似拥有着很强大的力量，但是偏偏没有能够控制这份力量的心性，这也是小樱为什么一直不敢动用太多无限宝石的力量的原因，过于强大的力量会改变一个人的心态，如果心性不够，最终只会导致力量暴走，祸害这个世界。
　　“小樱是还没有绽放的樱花，终有一天，花骨朵会绽放，那个时候，才是樱花最美丽的时刻！”鸣人很认真的说道。
　　“樱花绽放吗？现在距离那一天已经不远了啊……”小樱笑了起来，玉石只有经过雕琢才能真正的绽放出属于它的光彩，而花朵也只有经历过风吹雨打才能够变得更加美丽，人生的道路上总会经历很多，也正是这些或好或坏的经历，才构成了一个人精彩的一生。
　　自从见识了小樱那堪称残暴的一面之后，达兹纳几乎都变成了躲着小樱走了，而伊那里在面对小樱的时候，简直就像是老鼠看到了猫一样，低声下气，乖巧的不得了。
　　就连再不斩现在都变得恭敬了许多，没办法，这姑娘的杀伤力着实吓人啊，就那个场面，他这个出身血雾时代，久经考验的忍刀七人众都有些扛不住，为了自己的小命着想，他还是乖乖的听话吧。
　　也许是为了能够尽快的送走小樱等人，达兹纳他们的进度简直就像是在天上飞一样，短短几天的时间，大桥就已经建造的差不多了，就是一群造桥工人由于夜以继日的造桥，看起来有些憔悴，尤其是达兹纳，更是一脸肾.虚的表情。
　　“那个，能不能麻烦你们给大桥想一个名字？”达兹纳小心翼翼的对着小樱等人问道，心里却是松了口气，终于把大桥造好了，也不枉费他没日没夜的拼命了，只要今天起了名字，然后把最后的一些小工程完成了，就可以顺利的把这几个小祖宗送走了，天知道他这段时间心里有多害怕。
　　“起名字什么的真的很麻烦啊！”一群人面面相觑，不知道该取什么名字才好。


第一百五十章 腹黑狐狸卡卡西【上】

　　“要不就叫鸣人大桥，怎么样？”鸣人两眼放光，很期待的说道。
　　“所以说，鸣人你是准备被人踩在脚底吗？”小樱满头黑线的吐槽了一句。
　　“鸣人大桥？那还不如叫鼬与佐助大桥呢！”佐助在旁边小声的说道。
　　“你个死兄控，给我闭嘴！”小樱一个眼神把某个名为傲娇助的兄控给镇压了下去。
　　“那再不斩大桥怎么样？”再不斩也来凑热闹，更是摸了摸自己的斩首大刀，说道：“实在不行，叫斩首大桥也可以！”
　　“你们一个个的都给我闭嘴吧，指望着你们起名字，就没一个靠谱的！”小樱有气无力的翻了个白眼，这一个个的简直够了。
　　“那叫什么名字好呢？”一群人又陷入了纠结当中，让他们杀人什么的没问题，可是起名字，真心不会啊。
　　“要不然就叫希望大桥吧，这座大桥本来就是为了给波之国民众带来希望才建造的，干脆就直接叫希望大桥，也挺合适的！”小樱想了想之后，拿出纸笔画了几个图案，说道：“顺便把这几个图案给刻在桥墩上，最好让人一眼就能够看到！”
　　“这个是什么图案？”达兹纳疑惑的问道。
　　“木叶的标志，漩涡一族的族徽，宇智波一族的族徽，春野家的家徽，还有我天下会的商标，有这五个图案，就等于是告诉别人，这个地盘是我们罩着的，也可以震慑一番那些心怀不轨的人！”
　　小樱手指敲着桌子，说道：“等我回去之后，会派人来波之国，到时候你负责接待他们，看看如何合理的开发利用波之国的资源，我记得波之国现在主要是依靠打渔为生，以后波之国打到的鱼可以卖给春野集团旗下的饭店，这个我会吩咐下去的，总之，你们抓紧时间整理一下波之国，到时候我也好让人过来谈生意！”
　　“真的吗？谢谢，谢谢你……”听完小樱的话，达兹纳顿时热泪盈眶，波之国之前被卡多一个人垄断，各行各业都被他控制住了，所有人都挣不到什么钱，如今小樱的出现倒是给波之国带来了真正的希望，只要有人愿意来波之国做生意，那么生活就不愁好不起来。
　　“不用说什么谢谢，在商言商，如果没有利益可图，你以为我会闲得无聊管你们的死活？”小樱瞅了他一眼，之前看自己还是一脸怕死的表情，现在就变得感恩戴德了，说白了，达兹纳不是不怕自己了，而是利益压下了他心底的恐惧。
　　在波之国大名带领着波之国全体成员的欢送下，小樱一行人渐行渐远，背后是刻着希望两个字以及围绕着这两个字的五个图案的大桥，从这一天起，波之国迎来了希望与新生。
　　一路疾行，回到木叶倒是没有用多长的时间，没有了达兹纳这个普通的老头子拖后腿，小樱几人也不用慢腾腾的赶路了。
　　一支苦无插到了木叶大门边的木桩上，看了一眼苦无下面的出村证明，神月出云和钢子铁两个门神只是和卡卡西打了个招呼，就继续履行自己的职责，检查起了其他人。
　　“先去火影大人那里把他们两个的事情处理一下吧！”看了一眼背后把自己罩在黑袍里面的再不斩和白，卡卡西只觉得脑瓜疼，自己当时一定是抽风了才会答应带他们回来木叶定居。
　　“喂，少年白头的死面罩，你那是什么眼神？本大爷能加入你们木叶，那是你们木叶的荣幸好吧？！”被卡卡西那嫌弃的目光看的冒火，再不斩很想抽出斩首大刀给他来上一刀。
　　“再不斩大人，麻烦脾气不要这么暴躁好吗？我们现在是在别人的地盘上呢！”白笑的很温柔，然而再不斩却是瞬间没了声音，就连卡卡西也是不动声色的往边上躲了躲。“万一要是惹恼了某人，某人携私报复，公报私仇，找人来阴谋陷害我们，那可就不妙了！”
　　被叫做某人的卡卡西：“……”说的好像自己是个喜欢公报私仇的人一样。
　　“咳咳，我们还是去火影办公室吧！”卡卡西有些尴尬的轻咳两声，当初本以为这个叫做白的姑娘是个温柔如水的，可是谁能想到，这姑娘表面是个软包子，切开之后，里面却是芝麻馅料，再不斩现在都被训成了弱气小受，听话的不得了，哪有当初的气势。
　　“话说，你们确定三代火影会接纳我吗？我这个名声可不怎么好听！”再不斩仍旧有些担心，本来就有刺杀水影的前科，成了叛忍之后也没少做杀人放火的勾当，有这种过往，木叶真的愿意接受他吗？
　　“放心吧，三代爷爷会接受你的！”小樱显得很淡定。
　　“你为什么这么确定？就凭你的身份背景和你那一票小伙伴的势力？！”再不斩好奇的问道，就算是再怎么有背景，可是木叶还是三代火影的地盘吧，再大也大不过三代火影啊。
　　“不，这件事情用不着靠身份背景，而且身份背景也没用！”小樱嘴角勾起一抹轻笑。“我之所以这么自信，仅仅只是因为我自己，因为让你留在木叶是我提出的，所以三代爷爷肯定会答应的！”
　　“你说话这么管用？”再不斩很惊讶的问道。
　　“怎么说呢，从某种方面而言，三代大人之所以愿意听小樱的话，最主要的原因是怕她一个不爽之下，直接把木叶给毁了！”
　　卡卡西在旁边幽幽的说出了原因。“几年前的火之国与雷之国边境线对峙的事情你应该知道吧？”
　　“知道，当时据说雷之国在一场流星雨之后就莫名其妙的退兵了，有人说是因为火之国对着流星许愿了！”再不斩想到当时听到的这个传言就想笑，许愿有用的话，大家还那么努力干嘛？天天等着流星就行了。
　　“然而事实上，雷之国之所以愿意退兵，是因为那些流星雨全部落到了雷之国范围内，差点把他们的军团给灭了！”卡卡西眼神迷离，好像又回到了那一天一样。“而那场流星雨的始作俑者，就是小樱！”


第一百五十一章 腹黑狐狸卡卡西【中】

　　“你跟我开玩笑呢吧？”再不斩看了看一脸人畜无害的小樱，随后看向卡卡西的目光中充满了怀疑。
　　“我没那个闲工夫逗你，那次的事情，我是全程围观的人之一，当时是小樱动用了未知的手段从天空中拉下了好多颗小型陨石，只不过在她的控制下，那些陨石都是落在了雷之国边境线无人的地方，并没有伤害到什么人！”
　　卡卡西也不生气，而是一本正经的解释了起来。“再然后，云隐村的那些人就被她吓的主动退兵了，而小樱的那把刀和佐助用的刀就是由那次事件中得到的陨铁打造的！”
　　“我滴个乖乖，没看出来啊，你竟然还能召唤陨石？”再不斩一脸惊奇的表情，就像是在看什么珍稀动物一样。
　　“所以说你现在明白三代大人为什么会听小樱的话了吧？！”卡卡西抬头看着天空，说道：“就算小樱没有任何身份背景，三代大人也不会无视她的意见的，毕竟，三代大人不会希望木叶村上方突然来一场流星雨的！”
　　“说穿了就是害怕了呗！”再不斩摇摇头，“不过也是，作为火影，肯定是不会希望看着自己的村子被毁灭的！”
　　一路上边走边说，很快就来到了火影大楼，而一路上看到的繁华景色，也是让再不斩和白露出了向往的神色。
　　“任务执行完了？”三代看着走进来的一行人，目光在再不斩和白的身上停留了许久。“这两位是？！”
　　“雾隐村叛忍，忍刀七人众之一，斩首大刀持有者，鬼人桃地再不斩！”卡卡西伸手指了一下再不斩，然后又指着白介绍起来。“水无月白，雾隐村水无月一族冰遁血继限界的继承者，再不斩的小跟班，一个不喜欢杀人的忍者！”
　　“所以说，你们出去做了一趟任务，结果就给我带回来了两个叛忍？！”三代眼角直跳。“卡卡西，你难道不知道木叶是不能接纳叛忍存在的吗？更何况我要是没记错的话，桃地再不斩之所以成为叛忍，是因为刺杀了四代水影吧，到时候让雾隐村知道了他在木叶的消息，你觉得雾隐村能够善罢甘休吗？！”
　　“三代爷爷，让他们来木叶定居是我的主意！”小樱向前一步把事情揽了下来。“绷带虽然之前的名声不太好，但是实际上那件事情是另有隐情，您不用担心他会在木叶捣乱，白的话，她的性格挺适合做一个医疗忍者的，尤其是配合上冰遁，在医疗方面更是有着许多的方便，指不定未来她能成为另一个纲手大人呢……”
　　“别，一个纲手就够我头疼的了……”听到小樱的话，三代脑门上的皱纹都快挤到一起去了，还另一个纲手？一个纲手都够他愁的了，要是再来一个，估计木叶得被两个赌鬼败光家产。
　　“三代爷爷，你想哪里去了？我指的是在医疗方面的成就，不是好赌的性格！”小樱额头垂下几条黑线，看来对于纲手那嗜赌的性子，三代是深受其害啊。
　　“那就好，那就好，木叶经不起两个逢赌必输的人折腾……”三代松了口气，纲手那个逢赌必输的运气，要不是一直有自来也在背后默默的贡献存款，早就被人满世界追着讨债了。
　　“至于说雾隐村那边的态度，这个您放心，我保证他们不会来找麻烦的……”小樱右手指天，就差没对着天空发誓了。“而且就算是他们想来找事，这不还有我嘛，三代爷爷你根本不用慌，遇到找麻烦的直接怼回去就行了，惹急了直接给他们来一场流星雨，保证以后再没人敢有意见！”
　　“忍村之间的关系不能这么硬来，要学会互相退一步才行……”三代暗戳戳的搓了搓手指，这个提议真的很诱人啊，可是嘴上却不能直接承认自己的动心，只能干巴巴的说一些违心的话。
　　“拉倒吧，互相退一步那是建立在大家实力差不多的份上，你看初代火影那个时候，就算初代火影态度很和善，可是又有哪个忍村敢得寸进尺的？表面上一团和气，实际上压根就是怂了！”
　　小樱偷偷的翻了个白眼，千手柱间那个态度够谦卑的吧？可是其他几个忍村却没一个敢对他得寸进尺的，为什么？还不是因为千手柱间有着随时把他们团灭的实力，如果千手柱间实力不够的话，露出那样的态度绝对会被人吃的死死的，说白了，这个世界终究还是看谁拳头大才是硬道理。
　　“咳咳，话不能说的这么直白……”三代轻咳两声，虽然事实的确是那样，但是直接说出来终归是不好的。
　　“反正呢，我给三代爷爷一个保证，只要雾隐村想要来找事，到时候直接交给我，我带一场流星雨去雾隐村上空溜达两圈，保证他们以后再也不敢闹事了！”
　　小樱直接把事情大包大揽的给接了下来，想解决一件事情，有时候真的很简单，不需要太多的阴谋诡计，只要你拳头够大就行了。
　　“好吧，他们两个可以留在木叶，不过按照规定需要派人监视，这个任务呢，就交给卡卡西吧，反正你有这个经验……”三代抽了口烟，现在最大的麻烦已经有了解决办法了，那他也就不需要担心什么了。
　　“就业问题的话，再不斩目前还不能出村，只能在木叶村中接一些小任务，这个叫白的，可以去木叶医院那边学习一下，如果可以，以后就在医疗部发展吧……”
　　“绷带可以和白一起去医疗部的！”小樱提议到。“反正绷带最擅长的就是刀法，下刀肯定非常精准，有需要开刀做手术的可以让他去动手，白在一边指挥，两人配合起来应该会比较好。”
　　“我以前学的都是怎么杀人的方法，救人的话，我恐怕不行啊！”再不斩愁容满面，他学的都是怎么杀人的，让他去医疗部救人？这也太为难人了吧？！
　　“不需要你做其他的，你只需要好好配合白就可以了，冰遁对于手术有很大的帮助，到时候你听从白的指挥，她让你在哪里下刀子，你就往哪里下刀子就可以了，其他的你不必多管闲事！”
　　小樱脸上带着威胁的表情，说道：“还是说，你想去木叶村的屠宰场杀猪啊？！”


第一百五十二章 腹黑狐狸卡卡西【下】

　　“我去木叶医院！”再不斩几乎想都没想就做出了选择，开玩笑，要是真的被扔到屠宰场杀猪了，那他以后也就没脸见人了，堂堂鬼人桃地再不斩居然变成了一个杀猪的屠夫，到时候那些认识他的人会怎么看他？他还要不要继续叱咤江湖了？丢不起那个人啊。
　　“很明智的选择……”小樱满意的点了点头，对着白说道：“他就交给你了，以后就当你的助手吧，别让他惹出什么乱子就好，遇到医闹，就让他上前解决！”
　　“木叶村没有医闹事件！”三代提醒了小樱一句，他们木叶村的人可都是心地善良的人，怎么可能有医闹发生？！
　　“上个月木叶医院发生了三起医闹，上上个月有个医生出轨，结果被妻子一家带人揍了个半死，半年前……”
　　“停，那些都是意外……”眼看着小樱还要继续给他细数木叶村医闹事件，三代顿时就觉得有些头疼，木叶那么大，总是免不了会有老鼠屎出现，他又不能控制所有人的性格。
　　“以后有了再不斩，木叶医院的医生们也能更加的安全一点，无论是动手打人还是当沙包挨揍，再不斩都是一个很不错的选择！”小樱数了一下再不斩的好处，三代顿时也很满意的点了点头。
　　再不斩：“……”为什么我感觉自己就是专门过去背锅的？当医生原来还要有抗揍的属性吗？！
　　“住处的话，我待会儿会给他们分配一套房子，就在卡卡西家附近，方便监视！”三代摸出了一份文件，在上面盖了个印章，然后递给了白，这姑娘才是真正能做主的人，他这个老头子可是看的清清楚楚的。
　　“多谢三代大人！”白接过文件看了一眼，原来是一份木叶的暂住证，“请问，待会儿三代大人要来参加我们乔迁新居之喜吗？”
　　“咳咳，这个就算了吧，老头子我不喜欢太过热闹的场面，还是安静一点更适合我！”虽然不知道白为什么会邀请他，但是三代还是下意识的拒绝了，他心里总有一种发毛的感觉，好像这姑娘在算计着什么一样。
　　“真可惜……”白有些惋惜的摇了摇头，小声说道：“原本还以为可以收一份份子钱的，好歹也是火影，出手应该不会太抠门吧！”
　　三代：“……”我听见了，全听见了，原来这么热情的邀请我就是为了份子钱，真是太伤我老人家的心了。
　　“没关系，等会儿我会帮三代爷爷把份子钱补上的，虽然我一个小孩子的钱不多，但是好歹也是我的一份心意，三代大人年纪大了，抠门一点也是正常的，我这个就当是贿赂三代大人了！”小樱笑着说道，声音很小，小到差点把窗户玻璃震碎了。
　　“我去参加还不行嘛……”三代被小樱这一番诛心之言憋的皱纹都多了许多，要是再让这姑娘继续说下去，恐怕自己就要晚节不保了，这么大的声音，指不定待会儿木叶就要流传出自己抠门要死，连份子钱都要从小孩子身上抠的传言了。
　　“那待会儿就恭候三代大人了！”白笑意盈盈的说道。“不过，三代大人这么忙，想必也没什么时间留在我们那里吃饭吧？！”
　　三代：“……”连饭都让我吃，合着就是专门等着老头子的份子钱呢！
　　“我还不饿，不饿……”三代笑的非常苦涩，他就应该猜到的，能被小樱这么看好，性格正常才奇怪了。
　　“这个份子钱就先给你吧，等会儿我要处理文件，就不过去了！”为了防止几个人再出什么幺蛾子，三代直接把钱掏了出来，然后忙不迭的把人给轰了出去。
　　“话说，我们这样是不是有点不太好啊？”再不斩和卡卡西表情都是有些不自在。“好歹那也是三代火影啊，我们就这么逼着他给了份子钱，该不会被他携私报复吧？！”
　　“你们懂什么？不当家不知柴米贵，这么些年天天流浪，身上也没存下来什么钱，如今到了木叶，任务也只能接普通的小任务，勉强保证收入饿不死人罢了，想要过得好一点，不想办法坑点钱怎么行！”
　　白一脸财迷的表情在那里数着钱，说话理直气壮，没有任何不好意思的感觉。“再说了，火影作为一村之主，帮助贫困村民是他应尽的义务，而且就三代火影这种人，我一看就知道他不是什么好人，指不定吃喝.嫖.赌样样精通呢，他的钱说不定也是从普通村民身上吸出来的血汗钱，从他身上坑点钱出来，就当做是造福众生了！”
　　屋子里把几人对话听的清清楚楚的三代：“……”mmp，老夫什么时候吃喝.嫖.赌样样精通了？老夫的钱开路正的很，从来没从普通村民身上吸过血好吧？这样冤枉老夫，你们的良心难道不会痛吗？！
　　“其他的我不清楚，不过三代爷爷有很多不良嗜好就是了！”小樱说的煞有其事。“你们看啊，三代爷爷的三个徒弟，自来也，千手纲手，大蛇丸，其中自来也是写小黄书的，千手纲手最喜欢赌，而大蛇丸是典型的有毒人员，特别喜欢拐带儿童，三个人简直就是黄赌毒三害啊，而作为他们的老师，三代爷爷肯定也是黄赌毒三害俱全，所以才能教出三个那样的徒弟。”
　　“这个，小樱啊，背后这么编排三代大人不怎么好啊！”卡卡西摸了摸鼻子，万一被三代大人知道了他们背后这么说，以后指不定会被穿小鞋啊。
　　“我这不叫编排，这只是在阐述事实！”小樱一副即将英勇牺牲的模样，说道：“就算是被穿小鞋，被公报私仇我也认了，真相不应该被掩埋，就算是我牺牲了，我的意志也绝对不会牺牲，它会一代又一代的传承下去，正所谓星星之火，可以燎原，一个我也许无法把真相带给全世界，但是当千千万万个我一起站起来的时候，即使是三代火影也无法阻挡我们把真相带给所有人的意志！”
　　三代：“……”mmp，老夫的速效救心丸呢？这帮熊孩子，谁黄赌毒三害俱全了？谁要公报私仇报复你们了？讲点良心好吗？不行，老夫的心脏快要撑不住了！


第一百五十三章 腹黑狐狸卡卡西【续】

　　由于刚刚执行了一个出村的任务，接下来的这两天，卡卡西倒是非常好心的给她们放了个假，让小樱几人在家中休息一段时间。
　　然而，悠闲的日子没过多久，卡卡西就找上门来把几人聚到了一起。
　　“卡卡西老师，你这一大早的就跑过来敲门，还喊的那么大声，不怕被其他邻居打死啊？”小樱伸手捂嘴打了个哈欠，今天天色才刚刚蒙蒙亮的时候，卡卡西就跑过来拍门把她成功吵醒了，要不是卡卡西还挂着一个老师的头衔，今天他非得躺着出去不可。
　　“这不是有事情要找你们嘛！”卡卡西讪讪的笑了笑，“我刚才趁着天色还早，没什么人去接任务，就去帮你们接了一个c级任务……”
　　“卡卡西老师，你又有什么阴谋？”卡卡西话还没说完，小樱就一脸狐疑的打断了他。“该不会这个任务又和之前波之国那个一样是个巨坑吧？！”
　　“怎么可能？！”卡卡西心头一跳，脸上表情却是没有任何的变化。“我怎么可能故意去接带坑的任务，你想太多了！”
　　“真的没有？”小樱眯起了眼睛紧盯着卡卡西，试图从他脸上看出有什么不对劲的地方。
　　“真的没有，我发誓，如果这个任务有坑的话，那就让我……”卡卡西想了想，右手伸出三根手指指天发誓。“让我被一乐大叔追着打一整天！”
　　“卡卡西老师，你这誓言够毒的啊！”小樱有些相信卡卡西的话了，本来因为卡卡西和菖蒲的事情，一乐大叔就对他没个好脸色，这个誓言要是真的应验了，卡卡西估计会被一乐大叔拿着菜刀砍死吧。
　　“所以说你们不用怀疑我，我是你们的老师，自然不会故意挖坑陷害你们！”卡卡西心底松了口气，还好把这三个熊孩子学生忽悠过去了，至于发的誓言，反正现在一乐大叔看到他就不给好脸色，再被追着打一天也无所谓了，甚至卡卡西心底还暗戳戳的希望一乐大叔能够打得狠一点，到时候激起菖蒲的同情心，自己再装装委屈，关系说不定又能再进一步了。
　　“那好吧，等会儿我们收拾一下装备就出发！”反正在家里休息了好几天，小樱也有点厌烦了，不如出去做个任务放松一下。“对了，卡卡西老师，这次的任务要在外面呆多久？”
　　“上午出门，晚上能赶回来，不浪费什么时间的！”卡卡西在心里计算了一下，一天的时间绰绰有余。
　　“那好，我们带点苦无手里剑这种消耗品就行了，其他的就不带了！”
　　如果需要在外面过夜或者呆上几天的话，一些生活用品肯定是要带着的，但是既然是当天出门当天回，那就不用带那么多的东西了，拿些消耗品就足够了。
　　“一个半小时之后，木叶大门集合……”
　　卡卡西扔下了这句话，头也不回的就离开了。
　　“我感觉卡卡西老师好像有什么事情在瞒着我们！”三人中感知最为灵敏的鸣人摸着下巴说道。
　　“暂时不用想太多，走一步看一步，如果卡卡西老师这次接的任务真的有坑的话，那就好好的炮制他一番出出气吧！”
　　小樱漫不经心的说道，直接就给卡卡西判了死刑。
　　“我先回去收拾东西了！”佐助替卡卡西烧了一炷香，起身就逃离了这里，卡卡西那个没眼力劲的，估计这次是在劫难逃了。
　　火之国的气候舒适宜人，绿化面积更是远超其他几个国家，一行人走在树荫下，倒是颇为轻松自在。
　　“卡卡西老师，这次的任务地点和任务目标可以告诉我们了吧？”
　　小樱打着自己的油纸伞，看似漫不经心的问道，然而卡卡西却是紧张的咽了口口水。
　　“那个，你能不能先把刀放下？”卡卡西讪笑着用手指拨了拨压在自己脖子上的星夜，说道：“那个，你们不用这么紧张，实际上，这次的任务吧，就是一个简单的c级任务，任务要求我们去把一处山贼窝给扫平了，那个山贼窝里都是普通的山贼，并没有忍者存在！”
　　“扫平山贼窝？也就是说要杀人呗！”小樱眉头不自然的皱了一下，问道：“是要把所有的山贼都杀了，还是全部抓起来？”
　　“那个山贼窝臭名昭着，毁灭了好几个小村落，任务目标是把山贼窝里的所有山贼全部杀了！”卡卡西沉默了几秒钟，说道：“顺便告诉你们一个消息，在那个山贼窝里，没有一个是普通村民，他们全部都是山贼！”
　　“那老幼妇孺呢？”小樱咬了咬嘴唇，脸色有些发白。“难道要连他们也一起杀了吗？”
　　“任务目标是消灭所有山贼，而那个山头上，所有人都是山贼！”卡卡西面无表情的说道。
　　“我知道了！”小樱沉默了半晌，这才应了一声。
　　接下来的时间里，一行人都有些沉默，气氛变得很是沉重。
　　到了任务委托人所在的地方，小樱三人都是不由得愣住了。
　　这是一处非常破败的小村落，房屋看起来都是岌岌可危，随时会倒塌的那种，而在村落里，小樱几人也没有看到几个年轻人，入目所及之处，几乎全部都是老年人，偶尔有几个妇孺和孩童，也都是身有残疾的那种。
　　“这里，到底是怎么回事？”
　　除了卡卡西之外，小樱三人都有些不敢相信自己的眼睛，大部分时间都在木叶村中的她们何曾看到过这种场景，就算是波之国，比起这里都能叫做天堂了。
　　“这就是那些被山贼祸害过的村落之一，他们算是比较幸运的，其他的几个村落现在已经变成一片灰烬了。”
　　卡卡西给三人解释了一下，对他而言，这样的景象早已经是司空见惯，甚至他也曾经做过灭村的事情，只不过那都是忍界大战时期的事情了。
　　“那些山贼吗？”小樱三人脸上都是露出了一抹怒意，心底原本对于要把所有山贼全部杀死的压抑感一下子少了许多。“还真是该死啊！”


第一百五十四章 腹黑狐狸卡卡西【终】

　　卡卡西一行人的到来引起了村落中众人的注意，一群老弱病残纷纷扭头看了过来，而他们眼底的那种死寂却是让小樱三人心头一颤。
　　“各位就是木叶的忍者吗？”一个瘦骨嶙峋的老者跑了过来，看着卡卡西几人的眼睛里满是激动。“你们可终于来了！”
　　“你就是委托任务的村长吧！”卡卡西把手里的任务卷轴递过去让村长确认了一下，说道：“麻烦确认一下，如果没什么异议的话，我们现在就去铲除那些山贼了！”
　　“真的吗？那太好了，太好了……”村长激动的热泪盈眶。“一定要把那些恶魔全部杀光，拜托你们了！”
　　“放心吧，既然接取了任务，那么我们就一定会做到最完美的地步！”卡卡西应了一声，和村长道别之后，就带着小樱三人朝着山贼窝所在的方向去了。
　　“现在还有什么感想？”
　　路上，卡卡西对着三人问道。“还会有不忍心的感觉吗？”
　　“只有愤怒了！”小樱右手握紧了星夜的刀柄，眼眸中满是怒火。“在看到刚才那个小村落中村民绝望的表情时，我就已经没有任何的同情了，那些山贼全部都该死！”
　　想到村落旁边那一座座小小的坟包，村落中剩余的村民们脸上麻木的表情，那些身受重伤的人躺在那里哀嚎的模样，小樱的心中就有一种喘不过气的感觉。
　　“杀戮是忍者的宿命，这个世界上没有哪个忍者双手是干干净净的，我们唯一能够做到的大概就是让自己尽量不要去伤害到无辜的人！”卡卡西拍了拍小樱的头发，说道：“既然觉得愤怒，那就努力的把山贼消灭，就当是替那些无辜惨死的村民报仇了。”
　　“卡卡西老师，其实你应该早就知道这个村落遇到的事情，而且也是故意带我们来看的吧？！”小樱低垂着头，突然说道。
　　“为什么会这样说？”卡卡西心中一动，脸上却是不动声色的问道。
　　“刚才我趁机看了任务委托书，在那个任务委托书上，委托人并不只有这个村长一个人，我们一路上经过了好几个不同的小村落，有几次你都是偷偷的分出了影分身离开了一阵子，应该就是把任务委托书带过去让他们确认吧，那几个村子虽然看起来很贫穷，但是却并并没有遭到山贼洗劫的迹象，而这个村子应该是委托人里唯一一个遭受到了洗劫的村落，你之所以把我们带过来，主要就是为了让我们杀山贼的时候心里能好过一点吧！”
　　小樱呼出一口气，一点一点的分析了起来。
　　“分析的很准！”卡卡西给小樱竖起了一个大拇指，说道：“这个任务是好几个村落共同委托的，刚才带你们过去的那个村落是发起任务的领头人，也是在被山贼洗劫之后，村落中剩余的村民才会想到发布任务复仇的事情，他们拿出了所有的积蓄，然后又联络了最近的几个村落，共同发布了这个任务，散尽家财只为报仇雪恨！”
　　“谢谢你，卡卡西老师！”小樱突然笑了起来。“为了让我们心里好受一点，卡卡西老师可真是费劲了心思啊。”
　　“你们是我的学生，我这个做老师的肯定要为你们着想！”卡卡西眯着眼睛笑了起来，说道：“原本不准备这么早就让你们做这种灭门的任务的，但是没办法，中忍考试快要开始了，三代大人也要就指定了你们要参加，今年的中忍考试阵容空前庞大，到时候明争暗斗的，如果不让你们多见点血，我怕到时候你们会对敌人心软，在忍者的世界中，对敌人的仁慈是会让你丢掉性命的，为了你们的安全，我宁愿你们现在多吃点苦！”
　　“卡卡西老师，你的苦心我们都明白的！”小樱笑着说道，但是不知道为什么，卡卡西却是觉得后背发冷。“但是啊，卡卡西老师，你知道像你这种算计我们的腹黑的老狐狸，我一般都是怎么处理的吗？”
　　“怎……怎么处理的？”卡卡西脸上的笑容瞬间僵住了，他有一种不好的预感，恐怕自己就要倒霉了。
　　“我不会对卡卡西老师用和别人一模一样的处理方法的！”小樱笑的很温柔，然而卡卡西心里那种不安的感觉却是变得更浓了。
　　“说起来，卡卡西老师和菖蒲姐姐已经确定了关系了吧？！”小樱突然问了一个不相干的问题。
　　“嗯！”卡卡西眼中有着一道温柔的光芒掠过。
　　“卡卡西老师，待会儿我就让你提前感受一下结婚之后的感觉吧！”小樱脸上的笑容中夹带着浓浓的恶意。
　　“？？？”卡卡西头上飘起几个问号，这是什么意思？
　　无论卡卡西怎么问，小樱始终都是神神秘秘的微笑着，却不肯松口，熟知小樱恶魔习性的佐助偷偷的帮卡卡西画了个十字架，但愿你待会儿不会太惨吧。
　　山贼的老窝在一座小山上面，也许是遇到了什么值得庆祝的事情，小樱几人在山脚下就听到了一阵阵欢呼吵闹的声音。
　　“卡卡西老师，你就在这里等着我们，顺便享受一下我之前说过的话吧！”
　　停下了脚步，小樱没等卡卡西有所防备，就直接双手结印，一棵大树从卡卡西背后脚下的地面窜出，眨眼间就把卡卡西裹成了粽子一样绑在树上。
　　“小樱，你……你要干嘛？快放开我……”卡卡西面露惊恐之色，偏偏木遁的束缚力让他一时半会儿没办法挣脱开来。
　　“我说过要让卡卡西老师提前感受一下结婚之后的感觉的！”小樱笑的很是邪恶。“而通常来说，男人有了漂亮老婆之后，可是很容易肾虚的，尤其是像卡卡西老师这种成天看不良小说的人就更是如此了，今天就当是让卡卡西老师提前感受一下了，以后也好有个心理准备不是……”
　　“你……小樱，快放开我，我错了，我不该偷偷摸摸的故意算计你们的，以后有事我绝对跟你们先好好商量，赶紧放开我好不好？！”


第一百五十五章 砂隐三人组【上】

　　小樱的话让卡卡西疯狂的挣扎了起来，心中那种不祥的预感变得更加强烈了。
　　“卡卡西老师，不用挣扎了，现在束缚你的木遁当中被我特意的掺杂了鸣人体内的阳遁之力，你是挣脱不出来的！”小樱右手竖在胸前，左手则是和鸣人的右手牵在一起，丝丝缕缕带有金色光芒的查克拉从鸣人体内流出，只是一瞬间，卡卡西就感觉到了来自木遁的强烈恶意，他体内的查克拉被死死的压制着，强大的压制力让他没办法用查克拉做出任何反抗。
　　“木遁最恶心的地方在于它可以吸收查克拉，所以说，卡卡西老师，准备好了吗？”
　　小樱心念一动，木遁吸收查克拉的功效发动，卡卡西体内提炼出来的查克拉开始被树木源源不断的吸取，变成了树木的养分，让树木长的更大的同时，也让卡卡西整个人都委顿了下来。
　　“鸣人，分出一个影分身在这里看着卡卡西老师，别让他阴沟里翻船，被人给弄死了！”
　　“明白，卡卡西老师，你放心吧，有我的影分身在，绝对不会让人趁机害了你的！”
　　鸣人坏笑着看了看被吸取查克拉导致浑身无力，无精打采的卡卡西，分出了一个影分身隐藏到了周围的树上，自己则是跟着小樱转身离去了。
　　“卡卡西，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！”佐助冲着卡卡西摇了摇头，这家伙就是典型的自作孽，你说要是事先把事情说透了，也没人会怪你，可偏偏要绕这么大一圈子，现在能怪得了谁？！
　　“喂，小樱，鸣人，佐助，不要丢下我啊，你们赶紧把我放出来啊……”
　　卡卡西喘着粗气，欲哭无泪，查克拉被不断的吸取，让他整个人都变得虚弱了起来，那种浑身无力的感觉，真是活脱脱的肾虚了一样，最关键的是，小樱很好的把握了一个度，不会吸取过多的查克拉导致真的伤到卡卡西，但是也不会吸取太少导致卡卡西没有肾虚的感觉，眼睁睁的看着三个人渐行渐远，卡卡西抬头看着天空，恍惚间好似看到了头顶光圈升入天堂的自己。
　　一个小时之后，小樱三人终于是走了回来，三个人身上都带有浓重的血腥味，神情更是无比的冰冷。
　　“小樱，可以……可以把我放……放下来了吗？！”
　　卡卡西神色萎靡，整个人看起来都变得憔悴了许多，眼睛下方更是破天荒的出现了一圈青色的眼圈，满头的银白色头发都快变成老年人的枯白了。
　　“解……”
　　断开了查克拉的控制，束缚住卡卡西的树木没有了小樱的查克拉供给，很快便是失去了束缚力，变成了普普通通的树木。
　　“唔，你们都不知道来扶我一把吗？”卡卡西瘫坐在地上，背靠着大树，极速的喘息起来，体内查克拉极度空虚的感觉让卡卡西觉得自己好像真的肾虚了一样，腰腿酸痛，精神不振。
　　“没心情……”
　　小樱三人情绪都是很不好，就算是一向最为活泼的鸣人也没有了笑容！
　　“呐，你们遇到了什么事情？方便和我说一下吗？”卡卡西看三人的表情就知道肯定是刚才消灭山贼的时候遇到了什么事情，当下直接开口问了起来。
　　“也没什么，就是之前一时心软，看到一个小孩子在那里哭泣，想要放过他，可结果……”
　　小樱苦笑着摇了摇头，自己当时看到那个小孩子哭的那么伤心，结果一时心软就想着饶他一命，可谁曾想到，在自己转身的那一刹那，那个小孩子竟然捡起地上的刀就朝着自己捅了过来。
　　“当时要不是鸣人帮我挡了一刀的话，恐怕卡卡西老师你现在看到的就是一个被捅穿了腹部的我了！”
　　虽然力量宝石有着免疫物理系攻击的效果，可是那是在发动宝石力量的前提下，平时不用的时候，小樱和正常人也没有任何的区别，被捅上一刀也同样会受伤。
　　“鸣人没什么事情吧？！”卡卡西抬头看去，在鸣人的腹部，衣服上可以清晰的看到一个刀子导致的破口，但是却并没有看到什么血迹。
　　“我没事的，我的恢复力很强，这点伤势对我来说没什么的！”鸣人笑了笑，满不在乎的说道，他被那个小孩子捅了刀之后，还没有两秒钟呢，伤口就已经开始快速恢复了，甚至伤口恢复时的肌肉颤动更是直接把刀子给挤了出去，就连血都没能流出来几滴。
　　“伤势的确能够很快的恢复，可是你又不是没有感觉的死人，被捅一刀难道不痛吗？”小樱心里很是自责，如果不是自己心软，鸣人也不会受到那样的伤，虽说伤口会极速恢复，并不会有生命危险，可是被捅一刀的感觉却是实实在在的啊。
　　“呐，没关系的，反正我生命力很强，受点伤也不算什么，只要小樱没事就好了！”鸣人无所谓的笑了笑，早在四岁那年两人第一次见面的时候，他就在心底发誓绝对要保护好小樱，如今自己总算是有了那个能力了。
　　“小樱，你现在明白了吗？”卡卡西看着小樱，说道：“在战场上，我们也许会遇到很多让内心感觉到纠结的事情，但是，无论如何，面对敌人都是不可以有任何的心软，你对敌人的仁慈，很多时候都会害了你的队友，无论对方是老是少，是男是女，是熟悉还是陌生人，只要确定了对方是敌人，那就必须狠下心来杀死对方……”
　　“我知道的，卡卡西老师，教训这种东西，只要有一次就足够了啊！”
　　小樱眼底闪过一抹寒光，右手摸上了星夜的刀柄，说道：“我可不想再因为自己的心软而导致身边的人受伤了！”
　　“既然已经想通了，那么现在可以过来扶我一把了吗？”卡卡西翻着一只死鱼眼，整个人就像是一条失去了梦想的咸鱼一样。“我要去医院好好的躺几天才行！”
　　“卡卡西老师，你应该多吃点补肾的东西才行，年纪轻轻的就肾虚，会影响婚后生活的……”
　　“我的肾好得很，不用补……”
　　“卡卡西老师，讳疾忌医可不是好事……”
　　“呵呵……”
　　三个人外加一条咸鱼渐行渐远，只留下背后火光冲天的山贼窝在静静的燃烧着。


第一百五十六章 砂隐三人组【中】

　　“话说，为什么再不斩那个绷带要用化妆品啊？”鸣人和小樱一起从卖化妆品的店铺里走了出来，很是纳闷的说道：“他不是天天绷带缠在脸上的吗？”
　　“因为他觉得自己堂堂鬼人桃地再不斩去医院打工太过丢人了，为了防止被别人认出来，就想出了这个主意！”小樱拿着装有一大堆化妆品的封印卷轴，说道：“每天去上班前都会让白给他化个妆，争取做到熟人见面也认不出来，偏偏他的个子高，外表又比较显眼，所以每次都需要用到一大堆的化妆品，很不凑巧的是，他们的工资都还没发，现在只能靠我帮他买了！”
　　再不斩为了不让别人认出自己，就连最宝贝的斩首大刀都给扔到封印卷轴里面了，每天更是要花费大量的时间进行化妆卸妆，不过好在负责动手的化妆品白并不觉得厌烦，反而很有兴趣的在再不斩身上开始了实验。
　　两人一路走一路聊，经过一条小巷子的时候，却是忽然听到了一声痛呼声传来，随之而来的便是一个熟悉的声音在那里叫喊起来。
　　“你们快放开我……”木叶丸小小的身体被人抓在手里，双脚在空中蹬来蹬去的也碰不到地面，一张小脸上充满了愤怒。
　　“木叶丸？！”小樱先是惊讶了一下，随后想也没想的取出一支苦无扔了出去。
　　“大姐大，他们欺负我……”
　　对方为了躲避苦无直接就把木叶丸扔了下来，脚一落地，木叶丸就跑到小樱身后告起了状。
　　“你怎么惹到他们的？”小樱疑惑的问道，刚才那个抓着木叶丸的神秘猫耳生物很明显就是勘九郎，另一个女生则是手鞠，至于我爱罗那个国宝小熊猫，现在正躲在一边的树上看戏呢。
　　原本的剧情中，木叶丸是因为被小樱追杀吓的慌不择路，结果撞到了勘九郎，现在自己也没有去追杀他，怎么还是惹到了勘九郎了？
　　“我刚才正准备去吃饭呢，结果走到这里拐弯的时候就和他撞到了一起，我都已经和他道歉了，可是他还是不依不饶的要教训我！”
　　木叶丸怒气冲冲的说道，他现在可不是原着中的那个熊孩子了，由于木叶下一代的孩子们几乎都被雏田给收服了，在雏田的教育下，几乎没有哪个熊孩子再敢瞎胡闹了，因此之前碰到勘九郎之后，木叶丸就很是认真的道了歉，可没想到勘九郎居然不依不饶的要教训他，这就让木叶丸心生委屈了。
　　“你们是砂隐村过来参加中忍考试的人吧？！”小樱看着脸上画满了油彩，脑袋上还支楞起两个猫耳一样尖子的勘九郎，眉头一挑，说道：“不错嘛，胆子倒是挺大的啊，居然敢在木叶村里欺负人？”
　　“是这个小鬼头先撞到的我！”勘九郎撇撇嘴，在他的印象里，木叶是那种特别软弱却还占据着最好的地理位置的忍村，只要态度强硬一点，木叶根本不敢把他怎么样的。
　　“第一，他在撞到你之后应该已经道歉了，可是你却还不依不饶的！”有着雏田这个大姐头在，木叶丸是绝对不敢说谎的，那么也就是说勘九郎这个家伙很可能是故意找茬的了。“第二，我不知道你是哪来的勇气啊，敢在木叶村里明目张胆的欺负三代火影唯一的孙子，少年，你怕是不知道被三代火影用棍子抽屁股是什么感觉吧？！”
　　勘九郎：“……”
　　此刻的勘九郎和手鞠只觉得脑壳疼，没想到心情不爽之下欺负个小鬼，竟然那么不凑巧的欺负到了官三代，而且还不是一般的官三代，三代火影唯一的孙子，这要是对方跑三代火影面前去告状的话，三代火影会息事宁人才怪呢，到时候万一影响到了砂隐村的计划，他们也别想好过了。
　　“这件事情是砂隐的过错，勘九郎，去道歉……”
　　一阵黄沙飘过，我爱罗出现在了巷子旁边的大树上，倒吊在那里，浑身充满着杀气与血腥味。
　　“兄弟，你不觉得自己脑充血难受吗？”小樱的一句话瞬间就让空气寂静了，“这么倒吊着虽然看起来很炫酷，但是对身体伤害很大的，一不小心容易压迫到脑部血管，到时候万一哪根血管承受不住炸了，你这辈子估计都要躺在床上度过了，到时候鼻歪眼斜流口水，你这形象就全部完了！”
　　勘九郎：“……”
　　手鞠：“……”
　　我爱罗：“……”
　　“你能不能正常一点？”佐助出现在了我爱罗不远处的树枝上，脸上的表情很是无奈。“你这样行事作风，会丢我们整个第七班的脸的！”
　　“你觉得我很丢脸？”小樱眼底冒出了一束很是危险的光芒照在了佐助身上。“看来你是想要让那些照片传遍全忍界了？！”
　　“没有……”佐助咬牙切齿，恨不得下去给某人一刀，可是一想到自己那些丢人的黑历史照片，佐助也只能强忍着挤出一个微笑，心底却是已经电闪雷鸣了。
　　“没有就好……”小樱漫不经心的说道。“我也不想把你怎么样，可是你知道的，我这个人吧，有时候做事不靠谱，万一哪天一不小心把那些照片拿到了报社，那到时候，结局怎么样我就没办法控制了！”
　　“请务必不要跟我一般计较，我刚才是天气太热，热昏了头，才会说出那句话的！”佐助脸上挂着屈辱的表情，眼中含着泪水选择了认怂。
　　“放心，我很大度的，绝对不会跟你计较！”小樱很满意的说道，威胁一个人就是要学会张弛有度，不能太松，可也不能太紧，要让对方心有顾忌，却又不敢主动的撕破脸皮，两败俱伤。
　　“刚才是谁在欺负我小弟的？自己乖乖站出来！”
　　一个充满怒气的女声突然插入了现场，听到这个声音，小樱三人集体的出现了嘴角抽搐的症状。
　　“大姐头，你可一定要为我做主啊……”木叶丸就像是找到了主心骨一样，三两步窜过去扑到了对方脚下，嚎啕大哭起来。


第一百五十七章 砂隐三人组【下】

　　“大姐头，刚才就是这个脸上画油彩的人在欺负我，还说我们木叶的人都不敢拿他怎么样，态度可嚣张了……”
　　木叶丸一把鼻涕一把眼泪的哭了起来，看的小樱几人异常的无语，这告状的水平简直就是个戏精附体啊，刚才还好好的，结果现在就哭出了一脸的眼泪。
　　勘九郎：“……”我什么时候说过那样的话了？！
　　“你们几个，看这护额的样子，是砂隐村的人吧？跑来我们木叶欺负人？还真是够嚣张的啊！”
　　雏田不动声色的往旁边挪了两步，远离了木叶丸，那个鼻涕眼泪真的好恶心。
　　“没错，大姐头，他们这样做很明显就是没把你放在眼里嘛！”
　　木叶丸从地上跳了起来，指着勘九郎说道：“你看他，毫无悔过的样子，很明显没把我们说的话当回事！”
　　不知怎么的，看着木叶丸现在的这一连串动作，无论是小樱还是鸣人和佐助，脑子里都突然跳出了狗仗人势这个词，而作为当事人之一的勘九郎更是一脸的懵.逼，他到现在一句话都没能说出来好吧？！
　　“你们几个，说说吧，这事情想怎么解决？”雏田面色不善的看着砂隐村的三人组，说道：“是乖乖的赔罪呢，还是让我们把你们揍一顿，然后你们再赔罪道歉？！”
　　“我们道歉……”
　　没等手鞠和我爱罗说话，勘九郎就已经是两眼放光的走到了雏田面前，一脸荡漾的笑容。“今天的事情是我们的错，在此，我进行诚挚的道歉，不知道在下能否有幸知道姑娘的名字呢？！”
　　手鞠：“……”这货是脑袋抽风了吗？！
　　“少年，别想太多了，就你这德行，人家根本看不上你的！”看着一脸春天到了的勘九郎，小樱直接给他的心脏上捅了一刀。“做人嘛，最重要也是最基本的就是要有自知之明，在想那些美事之前，麻烦你还是先考虑一下自身的情况吧，先不说其他的，就你这颜值，就已经把所有的路都给堵死了！”
　　“噗嗤……”
　　小樱的话就像是一支利箭一样戳了勘九郎一个透心凉，瞬间就让他清醒了过来。
　　“勘九郎，该走了……”我爱罗面无表情，对于自己这个愚蠢的哥哥，他还真的是不想理会。
　　“是！”我爱罗一发话，勘九郎瞬间就怂了，当下二话没说，就这么低眉顺眼的跟着走了，虽然他是哥哥，可是面对我爱罗这个凶残的弟弟，他还真的是不敢有什么反抗的情绪。
　　“正好听说木叶里有一家餐馆做的菜味道很不错，我们一起去尝尝吧！”对于我爱罗的这个性格，手鞠也不知道该怎么办，就连说话也都是一副商讨的语气。
　　“嗯……”我爱罗只是应了一声，便自顾自的朝前走去，浑身散发的孤寂气息将他孤零零的锁在一个圈子里，隔绝了外界一切的接触。
　　“这几个家伙也太奇怪了吧？一个目中无人，一个脑袋有问题，另一个没说话的态度也不怎么好，砂隐村的人都这副德行吗？”雏田皱了皱眉，心中对于砂隐村三人组的态度很是不喜。
　　“他们这次来的目的可不仅仅只是中忍考试啊！”小樱看着砂隐三人组的背影，脸上露出了一抹笑意，这次由大蛇丸和砂隐村发动的木叶崩溃计划倒是帮了自己一个大忙呢。
　　“那个，大姐头，我先去修炼去了……”木叶丸踮起脚尖想要离开这里，他可不想被雏田抓起来教训。
　　“今年的忍者学校考核必须拿到一个好成绩，知道了吗？”雏田轻轻的拍了拍木叶丸的肩膀，浑身散发的低气压瞬间让木叶丸僵在了原地。“另外，下次要是在那么莽莽撞撞的话，后果你是知道的！”
　　“是，大姐头，我下次一定改，一定改……”曾经面对着三代火影都是一脸嚣张的木叶丸如今却是低眉顺眼的不敢反驳雏田的话，对于木叶丸的改变，三代心里欣慰的同时，也是愁掉了好多头发，总感觉再让雏田继续下去，木叶的下一代都得变成一群小混混啊。
　　“嗯，知道改就好，最近木叶来了许多外村的人，如果有人在木叶捣乱的话，你就找人通知我，木叶不是他们能够嚣张的地方，知道吗？”雏田挥挥手，放了木叶丸离开。
　　“走吧，今天正好大家都没事，一起去聚一聚，顺便商量一下中忍考试的事情！”
　　等到木叶丸离开之后，雏田这才揽着小樱的肩膀，朝着一乐大叔的店铺走去。
　　一乐拉面店门外，被拒绝的砂隐三人组脸色都是有些不好看。
　　“喂，你们为什么不让我们进店吃饭？”勘九郎怒气冲冲的问道。
　　“很抱歉，一乐拉面店并不随便对外开放，想要吃饭是需要提前预约的，而且每个月的机会也就只有几次，目前预约已经排到几年后了！”菖蒲也不生气，只是笑着解释了一下。
　　“你们这开的是什么店啊？客人想吃饭竟然还不做？难道你们不想挣钱吗？”手鞠有些惊讶的问道。
　　“目前，在一乐拉面店吃一顿饭的价格已经被炒到了一百万两，就算如此，也依旧有很多人趋之若鹜，甚至是想吃也吃不到，所以说，我们并不缺钱！”菖蒲微笑着说出了一番让砂隐三人组吐血的话。
　　“一……一百万一顿饭？！”
　　手鞠和勘九郎已经是完全的傻眼了，一百万是什么概念？他们辛辛苦苦执行任务，一次的报酬也就那么点儿，结果人家一顿饭的价格就卖了一百万，这差距也太大了吧？就连一直面无表情的我爱罗表情都有点裂了。
　　“对啊，而且吃饭的机会还并不是随便就可以得到的，除了有钱，还需要有一定的地位才行！”
　　菖蒲继续往砂隐三人组的身上捅刀。“一般来说，我们的客人基本上都是火之国的那些大臣或者是各大家族族长长老之类的，亦或者是忍界有名的大商人，其他人，很多时候我们都是不接待的！”


第一百五十八章 立志打土豪分田地的砂隐村【上】

　　听完菖蒲的一席话，砂隐三人组已经是哑口无言了，心口更是疼的要命，这世道简直没法说了，自己辛辛苦苦那么多年，经历了无数的生死危机，结果攒的那一点点任务酬金，竟然还不够一顿饭钱的。
　　“去其他地方吃……”沉默了好一会儿，我爱罗才黑着一张脸说道，说完之后转身就要走，半刻都不想在这里停留。
　　感受到我爱罗身上愈发冰冷的气息，手鞠和勘九郎也不敢多说什么，连忙转身就要跟上。
　　“呦，好久不见了，三位！”
　　没等我爱罗走上几步，一个有些调侃意味的声音就传了过来。
　　“怎么刚刚进门就又出来了？是觉得饭菜不合胃口吗？”
　　“……”我爱罗没说话，背后的大葫芦里却是悄悄的飘出了一些细沙，脸上的表情很是阴沉。
　　“哼，你们木叶的人还真是一**诈小人，一顿饭居然要价一百万两，真当我们是冤大头吗？”手鞠冷哼一声，很是气愤的说道。
　　“你们想多了！”小樱翻了个白眼，说道：“就你们这幅打扮，一看就知道是没什么钱的人，我们就算是找冤大头也不会找到你们头上！”
　　“你说谁没钱啊！”勘九郎气呼呼的掏出了一叠钞票。“我们好歹也是四代风影的孩子，你觉得会没钱？”
　　“就这么点钱也敢拿出来？真的不怕丢人啊！”小樱打了个响指。“鸣人，把咱们随身带着的零花钱拿出来给她们看看，也让这群砂隐村出来的人见见世面！”
　　“好嘞！”鸣人掏出了一个封印卷轴，打开封印，从里面提出了一个小皮箱，当着砂隐三人组的面打了开来。
　　“开玩笑吧？”
　　“怎么可能？”
　　“……”
　　手鞠和勘九郎脸上满是震惊，这一箱子的钞票是零花钱？谁家大人这么大方会给孩子这么多的零花钱啊？我爱罗虽然没说话，但是飘在身边的沙子却是变得更多了。
　　“哎呀，不要露出这么一副震惊的表情，这只是小钱，就是平常用来买买东西逛逛街，零花用的，又没多少！”小樱笑的非常‘谦虚’，“基操，皆坐，勿6！”
　　“你骗谁呢？这该不会是假钱吧？！”手鞠看着那一箱子钱，只觉得心脏都开始疼了起来，她活了这么多年，也没见过这么多的钱啊，心底还抱有一丝希望觉得这是假钱的手鞠下意识的就反驳了一句。
　　“一群小村子出来的人，真是没见识！”雏田不屑的冷笑一声，伸手弹出一个封印卷轴，打开封印，同样提出了一个小箱子，里面那满满的一箱子钞票瞬间晃花了手鞠和勘九郎的眼睛，也就我爱罗心还能镇定一些了。“身边不多带点零花钱，要是逛街的时候碰到什么想买的东西该怎么办？”
　　“……”心脏好疼！
　　这是勘九郎和手鞠现在共同的想法，至于我爱罗，他现在脸色已经和锅底没什么区别了。
　　“你们可是来晚了啊！”宁次几人从一乐拉面店里走了出来，看到场中的情形时，脸上露出了一个极为‘和善’的笑容。“这是在晒自己的零花钱吗？”
　　早在店里围观了全部过程的宁次一边笑着，一边掏出了封印卷轴，打开封印，提出小箱子，露出了箱子里满满的一箱子钞票。
　　背后跟出来的鹿丸井野等人没有说话，只是用和宁次一样的动作表达出了自己的态度，掏出封印卷轴，打开封印，提出小箱子，打开箱子，露出一箱子的钞票。
　　“我的心脏……”
　　手鞠和勘九郎捂着胸口，差点没给这群人跪下，尤其是勘九郎，看着自己手里的一叠钞票，脸色顿时热的发烫，连忙不动声色的把拿着钞票的那只手缩回了袖子里，太丢人了。
　　我爱罗一言不发，默默的闭上了眼睛，好想把这群人全部都弄死啊！
　　“呐，短时间内连续碰到两次也算是有缘，请你们一起去吃顿饭吧！”小樱对着砂隐三人组邀请到，眼神瞥过我爱罗的时候，却是停顿了一下，我爱罗背后的那个葫芦，她能明显的感觉到有一股强烈的执念凝聚在里面，那个应该就是我爱罗的母亲，四代风影罗砂的妻子加琉罗的意志了，即便是已经死亡了，但是却还想保护自己的孩子不受伤害，只可惜我爱罗的心灵却是已经千疮百孔了。
　　“你们有这么好心？”手鞠有些怀疑几人的动机。“该不会有什么阴谋吧？”
　　比如吃完饭不付账，让她们出钱？！
　　“别总是用阴谋论看人，我只是想和你们交个朋友罢了！”小樱笑了笑，说道：“更何况吃的是自家的产业，又不收钱！”
　　“你确定？”手鞠仍旧有些不放心，谁让他们来木叶的动机不纯呢，看人看事都总是觉得有什么阴谋夹杂在里面。
　　“进来吧！”小樱直接招呼着我爱罗三人走进了一乐拉面店里。
　　“等会儿，这个是你的产业？”手鞠突然想起小樱刚才说的话，脑袋顿时有些发懵。
　　“没错啊，这是我的产业之一，我在里面占了股份的！”小樱说的很自然，然而手鞠却是有一种吐血的yù wàng。
　　“……”自己每天还在为几百几千两的酬金忙碌奔波做任务，可是人家比自己年龄小，竟然都已经有了这么大的产业了，而且听她的话，好像这还只是产业之一？
　　一想到一乐拉面店一顿饭一百万的价格，手鞠心里突然出现了一股酸酸的感觉，她绝对不是在嫉妒对方的挣钱速度，只是有些看不顺眼这些该死的资本家，这些只为富人服务的资本家都是一群吸血鬼，吸的都是普通人的血，他们这次进行的木叶崩溃计划是对的，是为了广大的普通群众，没错，就是这样。
　　手鞠在心底催眠了自己一番，给接下来的计划找了个理由，自己不能被这群资本家骗了，只有灭了木叶，才能解救更多被压榨的普通群众。
　　然而一进门，闻到饭菜香味的时候，手鞠却是瞬间把那些想法给扔到了月亮上去了。


第一百五十九章 立志打土豪分田地的砂隐村【下】

　　“这个味道，真的好香啊……”
　　手鞠手里的筷子不断的伸出，但是却也没有忘记身为风影之女该有的礼仪。
　　一乐拉面店的饭菜都是由一乐大叔亲自操刀制作的，一乐大叔多年的厨艺修为自然不是吹的，每一道菜肴皆是色香味俱全，就算是小樱她们这些经常吃的人都控制不住自己的食欲，更何况是远在风之国，从未吃过这些菜肴的手鞠等人呢。
　　“忍者不应该沉醉于口腹之欲！”勘九郎嘴里塞了一嘴的食物，说起话来含含糊糊的。
　　“说这话的时候，你能先把嘴里的东西咽下去再说吗？”小樱似笑非笑的看着他，说道：“我觉得那样你说的话更有几分可信力！”
　　“虽然忍者不应该沉浸于口腹之欲，但是偶尔品尝一下美食还是有必要的！”勘九郎夹菜的手僵了一下，随后义正言辞的辩解了起来。“更何况现在不是在做任务，放松一下不是很正常的嘛！”
　　“你太丢人了！”虽然看起来吃的很慢，但是实际上却并没有比手鞠和勘九郎两人少吃多少的我爱罗有些看不下去了，要不是有着血缘关系，他真的不想承认这个贪吃的人是自己的哥哥。
　　“我爱罗，你不用说我，你也没少吃多少啊！”也许是被好吃的壮了胆子，勘九郎下意识的回了一句，反应过来之后却是瞬间冒出了一身的冷汗，神色也变得有些惊恐起来。
　　“咔嚓……”
　　我爱罗手里的筷子被捏出了一道裂痕，微微扭过头看着勘九郎的目光中杀意弥漫。
　　“破坏店铺私有物品是要赔钱的哦！”小樱在旁边幽幽的来了一句，瞬间就让我爱罗的手松了开来。
　　如果是在砂隐村的那些店铺里，我爱罗压根不会理会这些话，左右不过是一双筷子罢了，能值几个钱？而且也没人敢向他要赔偿款，但是现在是在木叶，且不说为了之后的计划，他不能在这里乱来，单单是这个价格，直觉告诉我爱罗，这个筷子的价格绝对又是一个天文数字，为了自己的小金库着想，我爱罗决定还是暂且忍耐一下吧，反正忍者嘛，都是这样，忍着忍着就习惯了。
　　手鞠和勘九郎看着小樱的眼神仿若在看神明一样，他们还是第一次看到我爱罗吃瘪，这感觉，真心是很奇特啊。
　　吃完饭之后，一群人一人端着一杯热茶坐在那里，手鞠和勘九郎两个人和其他人聊的倒是挺开心的，就连一向冷漠的我爱罗表情也有了些解冻的样子。
　　其实我爱罗现在心里是有着很多的疑惑的，不知道为什么，自从跟小樱他们碰到一起之后，自己身上的那个怪物居然变得特别的安静了，那种感觉，就好像是碰到了什么让他畏惧的东西一样，这一点让我爱罗心里生出了深深的疑惑，这个怪物连自己那个身为风影的父亲都不怕，怎么可能会害怕几个下忍呢？
　　然而实际上，守鹤此刻真的是怂了，别说继续在我爱罗的意识里发疯吵闹了，他现在简直恨不得自己能够隐形，或者是彻底的缩成一团减少存在感，刚才守鹤正在我爱罗的封印里吵吵闹闹的正起劲呢，然后就突然感受到了一股强烈的威胁感，在我爱罗身边突然出现的带有六道仙人气息的两股力量让守鹤瞬间噤声不语了，虽然不知道具体是怎么回事，但是该怂的时候还是怂一点吧，免得聪明的守鹤大爷阴沟里翻船。
　　把守鹤吓到的两股力量自然是来自于鸣人和佐助身体中的六道之力，作为六道仙人亲手分离出来的几个儿子，在面对六道仙人这个爸爸的时候，心中的恐惧简直难以述说。
　　等到众人出门分开的时候，双方之间已经是结下了深厚的友谊，只不过想到之后的计划，手鞠和勘九郎心里就不由得叹了口气，到时候估计所谓的友谊瞬间就要破裂了吧。
　　“鸣人怎么好像有些不高兴啊？”等到手鞠三人走了之后，小樱有些疑惑的问道。“是不喜欢手鞠她们吗？”
　　“小樱好像对那个叫我爱罗的面瘫很关注啊？！”鸣人的话里飘着一股浓浓的酸味，听的井野等人都忍不住低声笑了起来。
　　“他和你一样，也是人柱力，而且过的非常悲惨！”小樱叹了口气，给鸣人他们科普了一下我爱罗的人生。“由于有着一尾守鹤那个脑袋缺根筋的存在，我爱罗从小不敢睡觉，而且守鹤还会不停的在他的脑海里吵闹，再加上身为人柱力，在村子中也不受欢迎，没有任何的小伙伴，最关键的是，我爱罗有一个智障一样的父亲，成天派人去暗杀他不说，就连我爱罗的舅舅也被他逼着去暗杀我爱罗，结果被我爱罗的护体黄沙捶死，死前还说了一段诛心之言，结果最后就导致我爱罗变成了现在这个不和任何人接触，整天杀气腾腾的模样！”
　　“他也是人柱力吗？”鸣人想起遇到小樱之前的那种生活，被整个村子的人厌恶，每天都要承受来自村民的恶意，要不是后来遇到了小樱她们，有了一票的小伙伴的话，恐怕他很可能也会变成我爱罗那个模样吧。
　　“他的父亲是脑袋有坑吗？”
　　雏田等人则是关注到了另外一面，作为父亲，居然派人去暗杀自己的孩子，这是多么智障的操作啊。
　　“按照四代风影的思维，他害怕人柱力会突然暴走，所以就专门派人去暗杀，试探一下封印的坚固程度！”事实上小樱也觉得四代风影那个人大抵是真的精神不正常吧。
　　“可我怎么感觉他的这个操作是生怕一尾守鹤封印太牢固，所以千方百计的想要把守鹤放出来呢？”佐助说出了自己内心的疑惑，人柱力都是不能受太大的刺激的，怕的就是情绪不受控制导致尾兽暴走，可是四代风影这个操作，简直就是在特意去刺激人柱力的情绪，逼着人家暴走啊。
　　“怎么说呢，智障的思维终归是和正常人不同的！”
　　最终，小樱一群人思维达成一致，四代风影那个人绝对是个脑子不正常的智障。


第一百六十章 差点凉了的伊鲁卡

　　木叶火影办公室里，三代坐在办公桌后面，面前站着一群木叶上忍。
　　“中忍考试即将开始，最近村子里来了许多外村之人，其中不乏心怀不轨之徒，各位最近要提高警惕，另外，有合格的下忍现在可以告诉我，这一次的中忍考试意义重大，希望各位踊跃报名……”
　　三代抽着烟说道，这次的中忍考试，他是铁了心要让木叶在众多忍村面前刷一下存在感，顺便让那些忍村回想一下曾经被木叶支配的恐惧。
　　“我……”旗木卡卡西拄着拐杖站了出来，刚要说话就被三代打断了。
　　“你的三个学生是一定要参加的，不用你多说，赶紧回去养伤吧！”三代一挥手，直接想要把卡卡西赶回医院里面去。
　　上次这家伙带着三个学生出门去做任务，最后被三个学生扛着带了回来，亏他还以为卡卡西这家伙是受了多么严重的伤呢，结果最后医院一检查，给出的结果居然是肾虚，当时把三代给气的啊，脸都快绿了。
　　“呃……”卡卡西讪讪的笑了笑，转身躲到了角落里，上次的事情又不是他的错，小樱那个熊孩子用木遁把他绑起来拼命的压榨查克拉，直接就给搞的变成了肾虚一样的症状，而且由于查克拉被吸取的过于严重，弄的他到现在都还没能完全缓过劲来，走路都得拄着拐杖，老凄惨了。
　　等到报名结束之后，小樱一群人一个不落，全部都在中忍考试申请表上面，除此之外，木叶其他的一些下忍里也是选出来了好多个小组，这一次的考试人数，几乎可以说是木叶有史以来最多的一次中忍考试。
　　“那个，三代大人，小樱和鸣人他们真的可以参加中忍考试吗？”伊鲁卡忧心忡忡的问道。“他们可都是刚刚毕业的学生啊！”
　　“呐，伊鲁卡，你不用担心，他们的实力可是超乎你的想象！”卡卡西笑着说道。“而且，他们每个人可都是有着很强大的底牌存在的，这一次的中忍考试，最后的胜利者只会是他们之间互相对战选出，其他忍村是没有任何可能性的！”
　　“这样吗？”伊鲁卡仍旧有些不放心，犹豫了一会儿之后，说道：“要不我今天晚上去考验一下他们的实力吧！”
　　“可以，不过……”三代点点头，招了招手，示意人群后面的再不斩和白上前来。“他们两个会跟在你的后面，你可以放心的去了！”
　　“应该用不着吧，只是试探而已，我下手会有分寸的！”伊鲁卡不解的说道，这两个不是木叶医院最新崛起的外科手术专家和医疗部新星吗？让他们跟着去，难道是怕自己一不小心打伤了小樱她们？
　　“你想多了！”三代意味深长的看了伊鲁卡一眼，说道：“我的意思是，让他们两个跟着你，可以及时的救援，以免小樱她们出手没轻没重的，不小心把你给打死！”
　　伊鲁卡：“？？？”
　　抱着一肚子的疑惑，伊鲁卡坐在旁边思考了起来，等到三代的会议开完之后，他也没想明白三代的话到底是什么意思，当下也只能是一头雾水的回家去准备晚上的试探了。
　　当天晚上，木叶一处无人的小巷子里，一声惨叫响彻了整个木叶，三代还有卡卡西等人听到这声熟悉的声音，顿时很无奈的叹了口气，担忧的事情果然还是发生了啊。
　　木叶医院里，浑身被纱布裹成了木乃伊的伊鲁卡躺在病床上，看着天花板的眼睛里没有一丝神采，小樱等人一脸尴尬的表情，围在病床边。
　　“伊鲁卡老师，你也太乱来了，竟然假扮其他忍村的人来袭击我们，要不是我们及时收了手，恐怕你现在连命都没了！”鸣人蹙起了眉头，眉宇间有着掩饰不住的担忧，之前伊鲁卡突然跳出来搞袭击，结果自己和小樱她们下意识的就反击了回去，要不是感知到了对方的真实身份是伊鲁卡而专门收手了的话，现在伊鲁卡早就连骨灰都该凉了。
　　“我就是担心你们实力不过关，所以想着在中忍考试前试探一下，免得你们在中忍考试的时候受伤！”伊鲁卡叹了口气，眼神里满是欣慰。“现在看来，倒是不用担心你们的安全了！”
　　“现在该担心的是你的安全，伊鲁卡老师，你知不知道自己伤的有多重？”雏田皱着眉头说道。“肋骨断了五根，四肢骨头有着不同程度的骨裂，脊椎也受到了损伤，五脏六腑有着不同程度的伤势，肌肉损伤严重，外伤更是一大堆，要不是白及时用医疗忍术帮你拖住了性命，鸣人又用自身的力量给你输送了生命力，你现在连命都没了！”
　　“哈哈，我也没想到啊！”伊鲁卡尴尬的笑了起来，他也没想到小樱她们一动手居然就那么的彪悍，当时自己可是切切实实的感受到了生死危机，要是早知道会是这样的话，他也不会那么作死的跑去试探啊。
　　“嘛，伊鲁卡老师，接下来的一段时间，只能麻烦你先躺在医院里慢慢的修养了！”小樱说道。“我会让白她们用好一点的药物尽快帮你恢复的，至于医药费，就直接记在三代爷爷的账上就好了！”
　　“记在三代大人的账上？这样不好吧？！”伊鲁卡有些犹豫，这样做是不是有点不道德啊？
　　“没关系，谁让三代爷爷不跟你说明白的，明知道我们动起手来没轻没重的，居然也不跟你说清楚，让他出点钱就算是赔偿了，到时候让白稍微在账单上动点手脚，还能帮伊鲁卡老师你坑来一笔老婆本呢，伊鲁卡老师你年纪也大了，是时候娶个媳妇了！”
　　小樱摸着下巴说道，从三代那里坑钱，她是没有任何的心理压力，春野集团和天下会每年给木叶的分红就是一笔巨大的资金，坑点钱算什么！
　　而此时远在办公室里用水晶球监视的三代一把捂住了胸口，脸上满是后悔的表情，完了，这次是自己把把柄送了过去啊，看来少不得要破财免灾了。


第一百六十一章 晚节不保的卡卡西

　　过了几天平静的日子，中忍考试也终于是到来了，经过几天的修养，伊鲁卡也已经是可以坐着轮椅下病床了，只不过三代的脸色却是臭的可以，谁让伊鲁卡的医药费全部都是他出的呢，用的还都是特别贵的药，要不然伊鲁卡也没那么容易就这么快的恢复过来，一想到自己的小金库，三代心里就开始滴血了。
　　“大家都要加油啊！”伊鲁卡就像是个老父亲一样一遍又一遍的嘱咐着小樱等人，虽然对众人的实力很认可，但是中忍考试单有武力是不行的，前面还有一关笔试呢。
　　“放心吧，伊鲁卡老师，你就等着我们的好消息吧！”
　　和伊鲁卡道别之后，一群人这才朝着考试地点赶了过去。
　　“你们差一点就要迟到了哦！”卡卡西站在电线上面，手里拿着亲热天堂，说道：“要不是知道你们不可能放弃中忍考试，我都以为你们准备不来了呢！”
　　“卡卡西老师，站在高压电线上面，你就不怕被电死吗？”小樱抬头瞅了他一眼，说道：“而且，就算幸运的不被电死，说不定也会把卡卡西老师你的肾虚再一次电出来哦！”
　　“我没有肾虚，我的肾好得很！”一说起这个，卡卡西就来气，上次被小樱用木遁吸的，医院里那些护士还是以前一起出过任务的同伴看他的眼神都不对了，尤其是阿凯这个大嘴巴，从护士那里听到了自己肾虚的传闻之后，一嗓子喊的整个医院都知道这件事情了，从那之后，卡卡西觉得要不是有面罩遮挡的话，他走在木叶的路上都要抬不起头来了。
　　“卡卡西老师别误会，我只是在替菖蒲姐姐关心你一下，毕竟男人嘛，肾是很重要的！”小樱做出一副委屈巴巴的样子，瞬间引来了一大群来参加中忍考试的人的关注。
　　“那个人看穿着是木叶上忍吧？居然是个肾虚？！”一个云隐村来的下忍一脸惊讶的表情。
　　“看他的样子就知道了，手里拿本小黄书，怎么可能不肾虚？！”那个云隐村下忍的同伴却是一副看透了真相的模样。“而且你看他把脸都给捂起来了，很明显是怕被人看到他纵.欲过度的模样，这种人一看就是肾虚！”
　　“可惜了这么一个长的挺不错的人，怎么就是个肾虚呢！”
　　“长得不错又能怎么样？知人知面不知心，说不定这就是个表面风光月霁，实则内心肮脏不堪的家伙呢……”
　　“……”
　　卡卡西拿着亲热天堂的手都开始发抖了，他似乎已经看到了在不久的将来，忍界里流传出旗木卡卡西是肾虚的传言了。
　　卡卡西黑着脸用瞬身术跑了，他就不该来关心自己这几个熊孩子学生，现在好了，多年的名声全部毁了，找都没办法再找回来。
　　“咦？这里没人用幻术设个结界看门吗？”
　　走到二楼的时候，小樱突然有些纳闷的嘀咕了一句，按照原本的历史走向，这里应该是由神月出云和钢子铁两个门神作为第一道考验，用幻术拦下一些没实力且意志不坚定的下忍，怎么现在这里却没人了？！
　　“据我父亲所说，这里原本是有两个人要用幻术设置一道考验的，可是后来由于前来参加中忍考试的人数量太多，而且几乎都是各个村子的精英，所以就把这个无关紧要的环节撤掉了，这一次的中忍考试，来的都是不简单的人，那种类型的幻术没什么作用的！”
　　鹿丸随口解释了一遍，三代为了重振木叶村的声势，直接把中忍考试邀请函发遍了全忍界，尤其是对于其他四大忍村，邀请函附带的书信更是充满了挑衅意味，气的其他四大忍村直接就把村子里的精英派了出来，那么多的精英聚集在一起，神月出云和钢子铁的幻术也起不到什么作用，三代干脆就直接把这个环节撤了，那两个门神现在依旧是在看大门呢。
　　“看来这一次的中忍考试又是一场龙争虎斗啊！”看着从身边走过去的一个个头戴不同忍村护额的下忍，小樱不禁感叹了一句，原本的剧情里，这个时候的中忍考试貌似只有砂隐村和一些小忍村来了木叶，人数没有现在的多不说，忍村的数量也没有这么丰富。
　　“三代特意写信挑衅了一下四大忍村，因此，其他四大忍村派出来的下忍几乎都是精英，估计木叶的考生，这一次是要遭到全体排挤了！”
　　一想到三代写的那些书信，鹿丸就觉得脑壳疼，那书信他看了都觉得有些生气，更何况是和木叶不对付的那些忍村影呢，估摸着这次来木叶考试的这些人应该都被专门嘱咐过了，木叶的考生肯定会受到针对的。
　　“无所谓，本来这一届木叶的考生就没有几个，被针对也不怕，以我们的实力，完全可以做到镇压全场，根本不用慌！”
　　小樱很是无所谓的说道，木叶这边，这次倒是没有几个考生，除了他们之外，剩下的那些都只是正常的下忍，估计最后能够走到决战的也只有他们这群人。
　　“听说中忍考试一共有三场，我们干脆把他们在第二场就全部解决了吧！”雏田捏着拳头，指关节咔咔作响，眼底冒着凶光。
　　“别，要是那样的话，第三场就不怎么好玩了，听天由命，看看他们能够剩下几个，到时候第三场可是有观众在的，没了他们的话，我们怎么在观众面前刷存在感？”
　　小樱连忙拦住了雏田，要是真的按照雏田的想法的话，估计等到第二场考试考完了的时候，还活着的恐怕就只剩她们这群人了，到那时，其他四大忍村不跟木叶闹起来才怪。
　　听到小樱这话，雏田满脸不爽的放下了手，按照她的想法，就应该把所有的下忍都给弄死在死亡森林里面，到时候也就没那么多的麻烦事要费了。
　　正说着呢，一股白烟就从众人面前冒了起来，听到白烟里传出来的熟悉声音之后，小樱和鸣人佐助直接面无表情的把护额给拉下来挡住了眼睛，其他几个人里，除了小李之外，所有人也都是很自然的闭眼转身。


第一百六十二章 被无视了的药师兜

　　“李，你竟然迟到了，难道你已经遗忘了青春的真谛了吗？青春是不允许浪费时光的啊！”
　　烟雾散去，脚下踩着一只乌龟，摆出了茶壶一样造型的阿凯流着眼泪说道。“难道从今往后，我又要一个人孤独的追逐青春了吗？”
　　“凯老师，对不起，是我错了，我不应该浪费珍贵的青春时光的，作为惩罚，我要围绕着木叶跑二十圈……”小李脸上流淌着两道宽海带一样的眼泪，一身绿色的紧身衣，怎么看都像是阿凯的亲生儿子。
　　“李，你个笨蛋……”阿凯一拳打到了小李脸上，直接把小李打的飞了出去。“老师知道你是因为去医院里看望伊鲁卡老婆才会迟到的，这样的行为怎么能说是浪费了青春的时光呢，事情既然已成定局，那么我们就努力的把这一部分消耗的时光给补回来吧，接下来，要绕着木叶跑五十圈才对！”
　　“好的，凯老师，就让我们朝着青春前进吧……”
　　小李和阿凯抱在了一起，哭的惨绝人寰，背后出现了一片夕阳西下的海滩，两人就这么在走廊里哭了起来，全然无视了路过他们身边的那些人看神经病一样的目光。
　　“够了，凯，李，要追逐青春也不应该在这个时候，马上就要进行中忍考试了，等到小李成功升任中忍之后，你再和他一起庆祝青春吧……”被阿凯通灵出来的忍龟开口呵斥到。
　　“不听不听，王八念经……”
　　小樱在一边小声的嘀咕了一句，瞬间就让忍龟气的快要暴走了。
　　“你说谁是王八？我是忍龟，忍龟，懂吗？是乌龟，不是王八……”一身红壳的忍龟双眼冒火，小樱这个行为就像是指着妙木山的蛤蟆叫它们青蛙一样，让人火大。
　　“都差不多，别计较这么多啦！”小樱摆摆手，反正就从外表上看，乌龟王八也都是近亲不是，指不定还是表兄弟呢。
　　“怎么可能差不多……”忍龟还没说完就被解除通灵术送了回去，而此时的阿凯看着一群要么蒙住眼睛，要么闭上眼睛的人，却是有些摸不着头脑。
　　“小樱，鸣人，佐助，宁次，天天，还有你们，这都是怎么了？难道说你们也和卡卡西一样，眼睛受伤了？！”阿凯额头上直冒冷汗，片刻之后却又换成了一副懊恼的神情，自己一个人跪在地上哭了起来。
　　“我竟然没有赶得及去救你们，这到底是谁竟然如此狠心，对几个小孩子下这么重的毒手？我的青春果然已经逝去了吗？竟然连木叶的下一代都没能保护好，这都是我的错……”
　　“阿凯大叔，你能不能别哭了？我听着瘆得慌！”小樱无奈的把护额当成发带重新绑住了长发，说道：“我们眼睛没事儿，好得很呢。”
　　“啊咧，你们没瞎？！”阿凯瞪大了眼珠子，两道宽宽的泪痕印在脸上，配上那个奇特的造型，简直就是让人不忍直视。
　　“……”
　　一群人脑门上情不自禁的蹦出了几个井字，他们那是瞎了吗？他们是纯粹被那绿色的青蛙装和河童头给刺激的眼睛受不了了好吧！
　　“阿凯大叔，我们马上就要考试了，就先不跟你多聊了！”小樱把头微微偏到了一边，还是看一下鸣人他们吧，养养眼，阿凯和小李两个人的造型，着实有些辣眼睛啊。
　　“对对对，阿凯前辈，我们就先走了！”一群人忙不迭的点点头，就像是逃命一样逃离了现场，无论看了多少年，阿凯那个形象依旧还是辣眼睛啊，
　　被抛弃在原地的阿凯见状，很是迷茫的眨了眨眼睛，最终还是决定去追逐自己的青春了，儿女情长什么的还是等到下辈子吧。
　　“呼，总算是活下来了……”
　　一路跑到教室门口，小樱几人这才松了口气，阿凯那个造型和那个青春的誓言太可怕了，再看下去恐怕他们的眼睛就要受伤了。
　　“这次来参加中忍考试的人好多啊！”看着几个教室里挤的满满当当的下忍，一群人都惊讶的有些合不拢嘴巴了。
　　“不管有多少人，最后的胜利一定是属于我们的！”鸣人很是自信的说道，其他几人也都是点点头，很是赞同鸣人的说法，按照各自的实力来看的话，这里面根本就没有什么人能够胜过他们的。
　　“还是小心一点好，这年头，大家都有着自己的底牌，太过大意说不定会阴沟里翻船！”小樱提醒了一句，忍界那么大，谁也说不准到底有多少稀奇古怪的忍术，作为忍者，任何时候都是不可以粗心大意的。
　　“你们几个还是安静一点吧，中忍考试本来就让大家心情紧张，这种时候，像你们这样的行为跟容易引来大家的针对的！”
　　一个戴着圆圆的小眼镜，笑起来显得特别随和的人走了过来，对着小樱等人说道，可不是嘛，现在整个教室里面的人几乎都在看着她们，那个眼神就像是要吃了他们一样，杀气腾腾的。
　　“呵呵……”
　　然而，笑着过来准备和几人搭讪的药师兜脸上原本和善的笑容突兀的僵住了，这尼玛是几个意思啊？自己好心过来提醒，结果你们就给了个呵呵是吧？虽然自己的确是怀着目的过来的，可是你们用得着这幅态度吗？！
　　一人扔了一句呵呵之后，小樱几人直接从药师兜的身边走过，就连一个眼神都没有给他，那样子，就好像药师兜不存在一样。
　　“喂，我这里有忍识卡，可以看到所有参赛人员的信息，你们不需要来看看吗？！”为了能够和几人搭上话，药师兜也只能是硬着头皮自己推销了起来。“你们想看谁的情报，我这里都有的！”
　　“谢谢，但我们不需要！”
　　小樱很有礼貌的拒绝了药师兜，随后一群人坐到了自己的座位上面，开始闭目养神起来，然而实际上，此时众人的心神却都已经进入了心灵空间里面聊了起来，对于外界的一切，也只是留了一点心神保证可以及时的知道发生了什么。


第一百六十三章 止水的春天

　　肩负着打入敌人内部这个重要任务的药师兜站在原地，只觉得无比的尴尬，他倒是想要和鸣人佐助交谈，然后引起对方的好奇心，从而展开下一步获取好感度的计划，可是奈何人家压根不给他说话的机会啊。
　　兜心里有着很深的疑惑，根据他得来的情报，佐助虽然性格比较冷漠，但是鸣人平时可是很活泼的，怎么现在竟然也和佐助一样不言不语了，而且最关键的是，他感觉这群人好像有一种把他看透了的感觉。
　　“这个家伙就是小樱说的间谍吗？”
　　心灵空间里，鸣人想起刚才兜主动凑上来的行为，说道：“如果不是小樱事先告诉了我们的话，还真的跟容易被他得逞啊！”
　　“这个人的外表太具有欺骗性了，让人不由自主的就觉得他是个无害的人！”佐助等人对于兜心里都是有着一丝忌惮，如果没有小樱事先提醒的话，他们恐怕现在早就和兜成了朋友了吧。
　　“笑容太假了！”然而雏田却是不屑的撇了撇嘴，说道：“他脸上的笑一看就不是发自内心的那种！”
　　“没想到大蛇丸那个家伙都叛逃这么多年了，居然还有间谍留在木叶里！”宇智波富岳表情有些凝重，大蛇丸的名声当年可是响彻忍界的，一身实力自然不必多说。
　　“怎么说呢，这个兜的经历很复杂，原本是个孤儿，但是后来在团藏的一手策划之下，硬生生的把他逼成了现在这种样子！”
　　从某种方面而言，团藏那个家伙真的是害人不浅，想起药师兜的那些经历，小樱顿时就有了一种把团藏吊起来抽的想法。
　　“又和团藏那个老家伙有关？！”漩涡玖辛奈已经不知道该说什么好了，貌似团藏那个人好像是无恶不作一样，坏事永远都有他的一份。
　　“这次大蛇丸前往木叶，除了他所谓的木叶崩溃计划之外，应该还打着佐助的主意吧！”宇智波鼬的眼底闪过一道寒光。“当初他想对我下手，结果被我用写轮眼施展幻术一招秒杀，从那之后，他恐怕就已经盯上了写轮眼，而现在的忍界明面上，除了我之外，也就只有佐助拥有写轮眼了，根据大蛇丸的行事作风，他应该会在佐助身上种下咒印，然后想办法让佐助到他的身边，从而夺取佐助的身体，如果我猜的不错的话，他应该会以提升实力为借口，从而欺骗佐助，让佐助主动跟他走……”
　　“我才不会跟他走呢！”佐助表情很不好看，一想起大蛇丸在觊觎着他的身体，佐助就很想把大蛇丸给拖出来用刀砍上十遍八遍的。
　　“大蛇丸的威胁其实并没有想象中的那么大，不尸转生这个忍术对于他的灵魂造成了很大的伤害，现在的大蛇丸对于精神方面攻击的抵抗力变得非常低，幻术是对付他的最容易的选择！”
　　小樱倒是不担心大蛇丸会掀起什么风浪，走错了路子的大蛇丸现在根本不足为虑，而且她们这次的计划本来就是借助大蛇丸的木叶崩溃计划来完成自己的想法。
　　“对了，富岳大叔你们现在已经混进木叶了吗？”小樱抬头问道，这次的计划本来就是为了宇智波一族准备的，主角要是不到场，那还怎么玩？！
　　“我们现在正在考场呢！”宇智波富岳表情突然变得有那么一瞬间的尴尬，一闪即逝。“我和止水以及美琴扮作了下忍，泉则是扮作了带队上忍，以雪忍村的名义前来参加中忍考试，我们现在距离你们应该不远吧！”
　　“隔着一道墙！”止水眼中有着一抹很深的无奈，每天看着宇智波富岳和宇智波美琴秀恩爱，狗粮撑的止水很想吐。
　　“止水大哥到现在还是单身吗？”小樱看到止水一脸生无可恋的表情，就知道他是被宇智波富岳和宇智波美琴这对中年夫妻发的狗粮给撑到了，当下很是调侃的问了一句。
　　“那个，女朋友什么的……”
　　止水突然支支吾吾起来，眼神躲躲闪闪的，脸上更是出现了一丝可疑的红晕。
　　“等等，这个表情，止水大哥，你该不会是找到女朋友了吧？”小樱一群人就像是看到了新大陆一样，眼神死死的盯住了止水，不肯放过对方脸上的任何变化。
　　“快说，对方叫什么？哪里人？是忍者吗？和你认识多久了？怎么认识的？你们准备什么时候结婚？还有，对方是男是女？！”
　　“喂，怎么可能是男的，当然是个女孩子啦！”原本被小樱问的有些尴尬的止水听到最后一个问题的时候，脑袋上却是出现了几个井字。
　　“切，你和鼬大哥可是有前科的，谁知道真相到底是什么样的！”
　　小樱小声的嘀咕着，旁边的宇智波鼬脸色微微有些不自然起来，腰间的肉被泉的手掐的好疼啊。
　　“我和鼬的事情纯粹是你瞎编的好吧！”止水眼神很是幽怨，一想到如今疯传忍界的那本书，他心里就忍不住想吐血。
　　“谁让你和鼬大哥平时表现的那么亲密的，让人想不想歪都难！”小樱理直气壮的说道。
　　“别把话题跑偏了，止水，快说说你的女朋友吧！”宇智波鼬脸上挤出了一个笑容，努力的忽略着身边女朋友身上传来的杀气。
　　“其实，那个，你们应该都听说过她的名字……”止水挠着头很不好意思的笑了起来。“就是雾隐村的第五代水影照美冥……”
　　“啥玩意？宇智波止水，你个混蛋居然把我们雾隐村的水影给祸害了？！”还没等其他人有所反应，矢仓就咆哮了起来，照美冥身负两种血继限界，在政务的处理上也很不错，可谓是个合格的水影，结果现在他们雾隐村的水影就要这么被人给拱了？而且对方还是个外村人！
　　“止水大哥，快说说，你是怎么和五代水影走到一起的？”小樱一群人的眼底闪烁着八卦的火焰，这两个人怎么看都不可能有所交集啊。


第一百六十四章 我四尾是绝对不会改名字的…啊，真香！【上】

　　“其…其实也没什么，就是之前有一次我去水之国那边办事情，正好碰到她被一群雾隐村的忍者围攻，然后我就出手把她救了下来，再然后……”
　　止水说着说着脸就红了起来，眼神更是四处飘忽，当时他刚刚碰到照美冥的时候倒是没有想太多，本来就只是路过，只不过是听矢仓说过照美冥是他选定的第五代水影，所以就出手把照美冥救了下来，而当时的照美冥由于身受重伤，雾隐村又陷入了争权夺利的内乱之中，一群想要夺取水影之位的长老派人四处搜捕照美冥，如果没人照顾一下的话，恐怕照美冥要不了多久就会被抓到，无奈之下，止水也就决定留下照顾照美冥一段时间，毕竟从某种方面来说，了解矢仓假死真相的照美冥和他们也算是同一阵营的人。
　　等到照美冥的伤势恢复的差不多了之后，两人的关系在那么多天的相处中也是亲近了许多，而后，受到邀请的止水就和照美冥一起去了雾隐村，帮助照美冥夺回了水影的位置，再然后，两个人一起并肩作战的感情在不知不觉中也是发生了变化，止水的爱情就此到来。
　　“噢，我明白了！”听完止水的解释，小樱捂着嘴意味深长的笑了起来。“说白了不就是孤男寡女，共处一室，然后干.柴烈.火什么的，我懂……”
　　“小孩子不要总是露出这种表情！”看着小樱那一脸促狭的笑容，卡卡西没好气的用手指弹了一下她的额头。
　　“切，成天看小黄书看到肾虚的人没资格说我！”小樱捂着额头，很鄙视的看着卡卡西。“再说了，卡卡西老师，你表面上在教训我，实际上自己心里不也是这么想的嘛！”
　　“嗯，怎么说呢，这次中忍考试，阿冥也会到场！”止水挠了挠头，吞吞吐吐的说道。“到时候大家可以坐下来一起聊聊天！”
　　“放心，止水大哥，我们绝对不会给你拖后腿的！”小樱笑着说道，原本的剧情中，止水早早的就死去了，根本就没有什么谈恋爱的经历，现在看来，自己也算是又解决了一个悲剧了。
　　“对了，小樱，我昨天出任务的时候碰到了四尾人柱力，从他那里夺来了一小部分查克拉，你需要吗？”宇智波鼬突然问道。
　　“四尾一部分的查克拉吗？鼬大哥，把你的查克拉和它连接一下，我通过你的查克拉把四尾的查克拉拽进来！”
　　四尾的话，一只长有四条尾巴的大猩猩啊，小樱摸着下巴思索起来，就是这个名字有点让人生气啊。
　　“好……”
　　宇智波鼬闭上了眼睛，不一会儿，众人就看到一层赤红色的查克拉顺着他的身体被拉进了心灵空间。
　　“嗯？这里是什么地方？”一只体型巨大的大猩猩出现在了心灵空间里，看到不远处趴着的二尾又旅，三尾矶抚，八尾牛鬼以及九尾九喇嘛之后，却是瞬间愣住了。“你们怎么会在这里？还有，你这个该死的宇智波族人怎么也在这里？”
　　“四尾孙悟空是吧？”小樱捏着拳头，浑身透露出一股危险的气息。
　　“小丫头，你叫本大爷有什么事情吗？”四尾大咧咧的问道，闻言，九尾它们悄悄的往后退了退，根据小樱这个语气来看，恐怕四尾这家伙等会儿要糟糕啊。
　　“没什么，就是想问一下，你的名字是叫孙悟空对吧？”小樱语气没有多少变化，对着鸣人他们摆摆手，示意众人往后退。
　　“你为什么知道本大爷的名字？”四尾瞪大了眼睛，什么宇智波族人之类的全部被他抛到了脑后，自己的名字应该只有六道仙人知道啊！
　　“这个你暂时不用管，我只想确认一下你的名字而已！”
　　小樱扭了扭脖子，问道：“说起来，你有没有考虑过改名字的事情？”
　　“哼，小丫头，本大爷对你和颜悦色，你不要得寸进尺了，我四尾孙悟空这辈子都不可能改名字的！”
　　四尾冷哼一声，一巴掌拍在了小樱旁边的地面上，巨大的力量让地面都出现了震动。“虽然不知道这里是什么地方，本大爷又为什么会出现在这里，但是，人类小丫头，本大爷可是尾兽，你最好不要来随便的招惹我！”
　　“哦，看样子，你是准备拒不合作了啊！”小樱点点头，表示自己已经明白了四尾的意思。“那么，如此看来，我也只能是先和你达成共识，然后再商量着让你改名字的事情了！”
　　“呵，人类小丫头，你很嚣张啊！”四尾冷笑连连，一张猩猩脸龇牙咧嘴，面目狰狞可怖，“信不信本大爷一口把你吞下去啊？”
　　九尾和八尾它们四个瞬间倒吸了一口凉气，为自己这个作死无极限的好兄弟感觉到震惊，这是多大的勇气啊，竟然敢说出这样的话？
　　“你确定你能把我一口吞了？”小樱眉毛一挑，眼底闪现出一丝戏谑的光芒。“就凭你这只小猴子也想吞了我？！”
　　“吼，人类小丫头，你说谁是小猴子？”四尾怒吼一声，浑身仿佛要燃烧起火焰一样。
　　“你啊……”小樱面不改色，就像是没有看到四尾眼中的怒火一般。“你不就是一只小猴子…不对，你应该是一只小猩猩！”
　　“人类小丫头，你真的惹怒我了……”四尾声音冷了下来，一缕缕熔遁查克拉在它身上冒了出来。“今天，本大爷就让你知道，尾兽的力量有多么恐怖！”
　　“是吗？”
　　小樱嘴角轻挑，露出了一个不屑的笑容。“巨大的力量加上熔遁查克拉，你的实力在尾兽当中也算是属于比较靠前的行列了，但是，这个世界上可不仅仅只有你有着强大的实力啊，小猩猩，今天就让我来教你一个道理，什么叫做人外有人，天外有天，无端的狂傲自大终究是要付出代价的！”
　　一边说着，小樱一边飞速的结起了手印，庞大的查克拉从身上升腾而起。


第一百六十五章 我四尾是绝对不会改名字的…啊，真香！【下】

　　“人类小丫头，你是在找死……”
　　四尾发出一声怒吼，嘴巴一张，连续好几颗熔岩球从嘴里吐了出来，熔岩球散发着高温，所过之处，地面的草叶都开始变得卷曲干枯起来。
　　“木遁――树界降诞……”
　　无数的粗壮的树木从地下冒出，四尾的熔岩球撞在树干上，高温使得被触碰到的树干燃烧了起来，然而具有生命力的树木本就不容易燃烧，再加上树木表面充斥着小樱的查克拉，四尾的熔岩球只是眨眼间就被树木吞没，消失不见了。
　　“这是木遁？怎么可能？”
　　四尾眼神里满是不可思议，对于尾兽而言，木遁以及写轮眼这两个东西可谓是记忆犹新，曾经被支配的屈辱是它们一辈子也忘不掉的回忆。
　　“这个世界上没什么不可能的……”
　　小樱轻笑一声，无数的树木就像是鞭子一样，在她的操控下朝着四尾抽了过去。
　　“该死的木遁，熔遁查克拉模式……”
　　四尾怒吼一声，来不及思考太多，一层仿若岩浆一样的查克拉就包裹到了四尾的身体表面。
　　“想要依靠包裹在身体表面的熔遁查克拉来对抗树界降诞吗？太天真了，木遁――木龙之术！”
　　小樱不屑的轻哼一声，双手合十，巨大的木龙破土而出，迅速缠在了四尾身上，那炽热的熔遁查克拉直接被木龙源源不断的吞噬，根本就没有造成任何伤害。
　　“吼，放开我……”
　　四尾发出一声痛呼，双手用力的抓着木龙的身体往下扯，想要把木龙撕碎。
　　“放开你？可以啊，只要你把自己的名字改了就行！”小樱不为所动，木龙缠绕的力量变得更大了几分。“你最好识相一点，要不然就别怪我不客气了！”
　　“人类，你休想侮辱本大爷！”四尾怒吼连连，让它堂堂的尾兽改名字，这简直就是一种莫大的侮辱。
　　“是吗？既然不同意的话，那么，木遁――情比金坚七天锁……”
　　一声低喝，木龙的身躯突然快速增长，不一会儿就把四尾给绕的只剩下脑袋和两只手可以有轻微的动作了。
　　“这都什么见鬼的名字……”卡卡西小声的吐槽了起来，明明就是木龙之术，怎么偏偏起了那么一个奇奇怪怪的名字。
　　“这个忍术的名字我觉得很不错啊！”然而波风水门却是两眼放光，好像是看到了志同道合的战友一样。
　　“呵呵……”卡卡西没说话，只是瞅着波风水门的眼神中意味难明，自家这个老师起名字的水准他可是清清楚楚的，尤其是那招见鬼的‘螺旋闪光超轮舞吼三式’，所以说，自家老师这个话根本就没有任何的可信度。
　　“吼，快……放开我……”
　　四尾奋力挣扎，木龙的巨大力量让它感觉浑身骨头都快要被勒断了，还能够活动的双手猛地用力，熔遁查克拉开始凝聚，“熔遁――花果……”
　　“木遁――木人之术……”
　　四尾最后的那个‘山’字还没有说出口，小樱就已经先一步出招了，体型巨大的木人从脚下升起，直接一巴掌拍在了四尾的脸上。
　　“啧啧啧，好疼啊……”九尾在那里摇头晃脑的感慨了起来，曾几何时，他也是这一招的受害者，当时被打的感觉，他到现在也忘不了，要不是自己的命够硬的话，估计早就被打成脑震荡了。
　　九尾的幸灾乐祸，四尾并不知道，他现在只觉得脸上一阵剧痛传到了脑海里，手上刚要凝聚出来的熔遁查克拉瞬间消散一空，这一巴掌让四尾直接就懵了。
　　“你…人类，你居然……居然敢打本大爷的脸？本大爷跟你拼了……”
　　四尾要疯了，自己居然被人打脸了，旁边九尾他们还在看着呢，现在要是不报仇的话，以后的面子往哪搁？！
　　然而木龙的束缚力却是死死的禁锢住了四尾，让他根本没有任何办法挣脱开来。
　　“孙悟空？！”
　　小樱叫了一声，木人的手里凝聚出了一柄巨大的木锤，虎视眈眈的看向了四尾。
　　“人类，有种放开本大爷……”
　　“嘭……”
　　四尾刚刚喊了一句，木锤就打到了他的脸上，巨大的力道让四尾脑袋一阵阵的发晕。
　　“孙悟空？！”小樱又喊了一句。
　　“人类，你死定了……”
　　“嘭……”
　　又是一锤落下，直接把四尾剩下来的话给砸回了肚子里。
　　“孙悟空？”小樱就那么坐在木人头顶，饶有兴趣的看着不服输的四尾，也不说旁的，只是在那里喊着四尾的名字。
　　“叫本大爷干嘛？”四尾怒视着木人头顶的小樱，不出预料的，这一句话又换来了一锤子伺候。
　　“孙悟空？！”“你……”“嘭……”
　　“孙悟空？！”“本大爷……”“嘭……”
　　“孙悟空？！”“我……”“嘭……”
　　小樱喊四尾名字的声音，四尾下意识的怒吼，木锤砸在四尾头上的声音连成了一片，连续好几次之后，四尾也是有些明白了过来，心底隐约升起了一丝畏惧。
　　“孙悟空？！”“诶……”“嘭……”
　　“孙悟空？！”“……”
　　等到被小樱连续砸了十几下之后，四尾终于是无奈的屈服了，听到小樱喊他的名字，只是双手抖了抖，低垂着头在那里也不吱声。
　　“很好，你说你，非要那么倔强干嘛？白挨了这么多下打！”
　　看到四尾的反应，小樱心满意足的点了点头，“既然你也同意改名字的事情了，那么以后你就叫孙吧，后面那两个字你还是别叫了，听明白了吗？”
　　“是……”四尾有气无力的应到，被连续锤了那么多下，他感觉自己离死已经不远了。
　　“孙悟空？！”小樱突然杀了个回马qiāng，又喊了一句，然而四尾却是不为所动，不就是换个名字嘛，和活命比起来，一切都是浮云。
　　“真是够可怜的！”全程围观了小樱屈打成招的九尾等人不由得为四尾点了根蜡，这家伙也真是运气够差的，不但被打了一顿，连自己的名字也没能保住，真是得不偿失啊。


第一百六十六章 交了白卷【上】

　　“你说你啊，早点听话不就什么事情都没有了吗？非要犟嘴，结果现在挨了一顿打之后，不还是得乖乖的听话！”
　　九尾语重心长的对着四尾说道，只不过那个话语里却总是蕴藏着一丝幸灾乐祸的感觉。
　　“九喇嘛，你这个混蛋，刚才竟然不过来帮我，你到底还是不是尾兽了？”四尾怒气冲冲的盯着九尾，恨不得上去咬他一口，而后又看向了其他三只尾兽，心底的怒气更甚。“还有你们，一个个的居然见死不救，大家还是不是好兄弟了？”
　　“不是，咱们性别不同，我跟你是不可能做兄弟的！”二尾又旅很诚实的回答了一句，气的四尾鼻子里不停的喷着白烟。
　　“兄弟？孙悟空，不对，现在应该叫你孙，你怕是活在梦里吧，别忘了，咱们这么多年可没少打架，做兄弟？我还怕你背后捅我一刀呢！”八尾牛鬼讥笑一声，说道：“而且刚才的事情是你自己作死，跟我们可没多大关系，改一个名字罢了，是你自己死活不答应的，结果遭了报应，怪得了谁？”
　　“你们……”被二尾和八尾的话堵的心口闷得慌，再看三尾，发现这家伙居然直接闭眼装死不说话了，当下四尾简直是恨不得把他们全部打上一顿才好。
　　“都别吵吵了，以后说话都小声点，嗓门那么大，吵的我耳朵疼……”小樱瞅了几只互相嘲讽的尾兽一眼，说道：“本来就都是一个爹生的，就不能团结友爱一点吗？再敢吵架的话，别怪我直接把你们给捆在一起用廓痷入鄽垂手挨个封印了！”
　　“您放心，我以后一定小声说话，绝对不会吵到您的……”原本面对其他几只尾兽时还怒气冲冲的四尾，此时却是换上了一个狗腿子的笑容，一张猩猩脸怎么看都觉得很怪异。
　　“那就好！”小樱满意的点点头，看来四尾这家伙还是挺有脑子的，知道识时务者为俊杰这个道理。
　　“您有什么事情尽管吩咐，我一定努力的办到！”四尾轻声细语的表起了忠心，既然打不过，那就乖乖的认怂，这是四尾活了这么多年总结下来的经验，太倔强是没有好处的。
　　“不错，你很懂事，以后有事情我会找你的！”小樱挥挥手，示意四尾退下。
　　“好嘞，在下一定随时待命！”四尾乖乖的退后一步，当起了默默无闻的守卫。
　　“尾兽都是这么的没有节操吗？”一群人不禁陷入了沉思，四尾这个操作，简直是颠覆了他们心中对于尾兽的认知啊。
　　“尾兽嘛，说白了就是欺软怕硬，打服了，自然也就会乖乖的听话了！”
　　小樱拍了拍手，把众人的注意力吸引了过来，说道：“中忍考试的第一场是笔试，这一关可以无视，监考老师是伊比喜，前面的试卷上面的九道题目可以无视，最关键的是最后一题，考验大家决心的题目，到时候不用理会伊比喜就好了，第二关是在死亡森林举行，目的是争夺其他人的天地卷轴，大家只需要先前往目的地的方向走，路上遇到敌人就抢，遇不到或者抢到的不是自己需要的，那就在中心之塔外面等，守株待兔，等有人过来了再抢对方的，到时候，大蛇丸应该会来袭击我们，顺便给佐助下咒印，大家随机应变，收点手，不要表现的太过了……”
　　“最关键的是第三场，在第二关结束后，会有一场预选赛，到时候大家各展所学，以最快的速度把敌人打败，然后大概会有一个月的休息时间，一个月后会举办第三场比赛，到那个时候，会有观众观看比赛，那个时候，才是我们真正的舞台，多年所学，就要在那天展现了！”
　　“我们等到第二关结束就放弃第三场比赛吧！”止水说道。“雪忍村本来就是个名不见经传的小忍村，放弃比赛也没人注意，宇智波一族的战斗技巧特征比较明显，如果参加比赛的话，肯定会被认出来的，到时候额外生枝就麻烦了！”
　　“可以，反正你们的目标本来也就不是中忍考试，比不比都无所谓！”小樱点点头同意了，宇智波一大家子可不是过来考试的，现在先隐藏一下，等到木叶崩溃计划的时候，绝对能惊爆很多人的眼球。
　　“那个，云隐村前去考试的人里面，有比和四代雷影的学生，到时候麻烦手下留情一点，别打死了！”八尾牛鬼突然一拍脑袋，赶紧提醒了一句，到时候万一一群人收不住手把人给捶死了，那就不好玩了。
　　“放心，我们会手下留情的！”小樱答应了下来，反正又没有深仇大恨，没必要把四代雷影和奇拉比的徒弟给灭了。
　　“不过到时候如果碰到了，必须要狠狠的教训一顿才行！”雏田冷哼一声，眼底闪烁着冷光，当年云隐村想要bǎng jià她的事情她可没有忘记，现在就当做是一个小小的报复吧。
　　“揍一顿就好，不用太认真，以你的实力，要是真的爆发的话，对方绝对是死定了！”小樱也没有反驳雏田的话，反正无论她们中谁碰到了云隐村的人，教训一顿都是最轻的。
　　“放心，我下手很轻的！”雏田笑的很温柔，然而了解她的一群人却是打了个哆嗦，看雏田这个表情，估计云隐村这次来的人要受罪了。
　　又接着商量了一些其他的事情，众人也就纷纷退出了群聊，等到小樱从桌子上抬起头的时候，就发现教室里一片寂静，一道幽怨的目光从正前方传来，直直的射在了她的身上。
　　“呃……”
　　四下转头看了看，小樱才发现所有人都已经开始大显身手的作弊了，很明显她们在心灵空间聊的时间太久，现在已经到了考试时间了，而那道幽怨的目光……
　　讲台上，伊比喜不发一言，眼睛就这么盯着小樱，眼神里的幽怨让小樱头皮发麻，他一来教室就看到小樱一群人趴在桌子上睡觉，想到三代的嘱咐，也就没有说什么，可是没想到这都考试好一会儿了，这群人才醒过来，而且一个个的还都没有动笔的打算，看起来是准备交白卷了。


第一百六十七章 交了白卷【下】

　　教室中，可谓是群魔乱舞，几乎没一个考生都在努力的作弊，有的手段精妙，比如我爱罗的第三只眼这种，也有的手段粗劣，比如刚才被抓到作弊达到一定次数，直接连带着一起考试的同班都被请了出去的那位仁兄。
　　然而，在这作弊手段或是高明，或是粗劣的人群中，小樱一行十二个人却是格外的引人注目，原因无他，当其他考生在努力作弊答题的时候，这十二个人要么睡觉，要么吃零食，要么就是无所事事的转手里的笔玩，咱们干脆就是闭着眼睛一言不发的坐在那里闭目养神，在整个教室里形成了一道奇特的风景线。
　　“这几个熊孩子，果然和卡卡西那个家伙说的一样，总是这么的出乎意料！”伊比喜眼角抽了抽，很想把这几个引人注目的熊孩子拖出去暴揍一顿。“还有这个性格，真是让人无奈啊！”
　　伊比喜很想把几人全部扔出教室，可是一想到三代的嘱咐，最终还是无奈的叹了口气，撇开了眼睛，就当是没看到吧，反正无论这几个熊孩子答对了多少题，最后都是会顺利进入第二场考试，到时候第二场考试由红豆那个性格跳脱的女人负责，他也不用继续烦心了。
　　“第三十八号，和他的队友一起，出局……”
　　“第二十七号，和他的队友一起，出局……”
　　“第十六号……”
　　一个又一个的考生被请了出去，教室里的人渐渐的少了起来。
　　“时间到，所有考生放下笔，把试卷交上来……”
　　伊比喜看了一眼时钟，叫停了所有的考生，随后让人去把试卷都给收了上来，被额外关照的小樱一行人的试卷自然是分在了旁边。
　　伊比喜低头先是翻了一下多的那一堆试卷，几乎是一模一样的答案，都是用作弊手段从专门安排的那两个考生那里抄来的，沉默的伊比喜让整个教室的气氛都变得有些紧张了起来。
　　伊比喜没有去管教室的气氛如何，而是翻了一下小樱等人的试卷，看到这些试卷的第一眼，伊比喜就感觉一股怒火涌上心头，扶着讲台的左手猛地收紧，差点把手下的桌子给捏碎了。
　　“太嚣张了，简直太嚣张了……”
　　伊比喜气的身体都要忍不住颤抖了，这几个熊孩子全部交了白卷也就罢了，最可恨的是，竟然嚣张到连名字都不写，整张试卷干净的就像是刚刚印出来的一样，一时之间，伊比喜就觉得自己的威严受到了挑战，恨不得把这几个熊孩子抓起来关到审讯室里，拿着皮鞭逼着她们把试卷一题一题的给写出来。
　　伊比喜的怒火让整个教室都陷入了沉默，所有人都不知道这个看起来很吓人的考官是怎么了，不过却都是一致的保持了沉默，不想在这个时候招惹到对方。
　　“既然前面九道题目大家都答完了，那么现在我就说一下第十题吧……”
　　伊比喜强压下心底喷涌而出的怒火，脸上挤出了一个扭曲而又狰狞的笑容，说道：“不过在答题之前，你们需要做一个选择，这个选择关系到你们以后能不能再次进行中忍考试！”
　　“考官，难不成我们做错了选择，以后就不能进行中忍考试了吗？”一个不知名的小忍村出身的下忍举起手，有些不满的说道：“你有什么资格这么做？！”
　　“呵呵，有什么资格？就凭我是监考官，就凭我可以判定你们通过与否，这个答案可以吗？”伊比喜的怒火好像一下子找到了发泄口一样，双眼充满杀气的看向了对方，说道：“作为你质疑考官的代价，这次的中忍考试第一关，我宣布你失败了！”
　　“凭什么？！”满脸懵.逼的小忍村下忍下意识的喊了一句。
　　“把他给我赶出去！”伊比喜双手一拍桌子，直接让人把他给架了出去，连同他的两个同伴也只能是无奈的离开了。
　　对于伊比喜的做法，几乎所有的考生都是心头一惊，态度也是变得严肃了起来，他们本以为伊比喜是开玩笑的，没想到竟然真的这样做了，人在屋檐下，不得不低头，一群考生下意识的收敛了一些自身的傲气。
　　“既然大家都没有意义，那么我就先说一下答第十题之前的选择吧！”伊比喜满意的点点头，看来自己的威严还是不错的，至少吓住了这么多人，至于那十二个熊孩子，他已经不想管了，太气人了。
　　“在回答第十题之前，你们可以选择答题或者不答题，选择答题的话，一旦第十题回答失败，那么将会被终身取消参与中忍考试的机会……”伊比喜狞笑着说道。“而如果不选择回答第十题的话，你们会失去这次中忍考试的资格，但是等到下一次却可以继续参加，不知道你们想要选择哪一个？！”
　　伊比喜的话让整个教室都寂静了，要么不答题，这次中忍考试失败，可以等待下一次重考，要么答题，可是一旦回答错误，以后就不能参加中忍考试了，不得不说，这对于很多人而言，都是一个异常艰难的抉择。
　　“我放弃……”
　　“我放弃……”
　　“我…我也放弃吧……”
　　“……”
　　很快就有人经受不住压力选择了放弃，而这个选项一开启，就像是打开了一扇大门一样，又有很多人选择了放弃做选择，教室里剩下的考生再次的减少了许多。
　　“看来木叶这些年太过和平了，没有了压力存在，下忍的意志力都出现了问题啊！”
　　看着那些选择放弃的木叶下忍，小樱忍不住皱起了眉头，木叶这些年一直都是在和平中度过，忍者没有了生死的压力，心理承受能力居然下降了这么多，堂堂五大忍村之首，居然有这么多选择了放弃中忍考试的人。
　　“选择放弃这次考试，以后仍旧可以继续，可如果这次考试失败了，以后可就要一辈子当下忍了，你们可要做好心理准备了……”
　　伊比喜又给举棋不定的考生添了一把火。


第一百六十八章 负债累累的红豆【上】

　　“我们放弃……”
　　又有一批考生颤颤巍巍的举起了手，选择了放弃考试。
　　“还有人想要放弃的吗？没有的话我就要出题了，一旦答错了，以后就准备一辈子当下忍吧……”
　　伊比喜环视着整个教室，无形的压力笼罩在了考生的身上，一些内心举棋不定的考生眼神开始闪烁起来，内心升起了想要放弃的念头。
　　“够了……”鸣人突然一拍桌子站了起来，脸上满是坚毅的表情。“我是绝对不会放弃这次考试的！”
　　“你确定？”伊比喜眉头一挑，说道：“一旦这次失败了，以后了就只能当一个下忍了，再也没有晋升的可能了！”
　　“就算是一辈子当下忍我也认了，对于忍者而言，是下忍还是上忍从来就不重要，重要的是能够做到永不放弃，即使是面对再怎么艰难的抉择，也依旧要勇往直前，这才是忍者，不是吗？！”
　　鸣人眼睛直视着伊比喜，很认真的说道：“说到做到，勇往直前，这就是我的忍道！”
　　鸣人的一番话让教室里压抑的气氛消失不见了，那些想要举手放弃的人也是悄悄的把手放了下去，看到这一幕，伊比喜眼底闪过一抹笑意，不过面上却是不动声色。
　　“恭喜你们，过关了！”
　　沉默了好一会儿，伊比喜才笑了起来。“在场的所有考生，你们成功的完成了第一关的考试，成绩合格，可以进入第二场考试了！”
　　“什么？”手鞠突然不可置信的喊了出来。“可是我们不是还没有回答第十题吗？！”
　　“其实大家都已经回答了第十题了！”小樱坐在那里，低着头，手里拿着亲热天堂，一边看一边漫不经心的解释了起来。“所谓的第十题，其实就是刚才的选择，前面的九道题目考验的是大家收集情报的能力，所以才会给了一定数量的作弊次数，至于第十题，考验的则是作为忍者的意志……”
　　“没错，身为忍者，我们很多时候都要面临着艰难的抉择，是勇往直前，坚持不懈，还是选择逃避，都只能由我们自己来选择！”伊比喜接过话茬，随后一把扯下了头巾，露出了千疮百孔的额头。
　　“尤其是在面对刑讯审问的时候，忍者的意志力强弱更是尤其重要，是选择承受痛苦保护村子的机密，还是畏惧疼痛，选择出卖村长与同伴，这都是由忍者自身的意志力决定的！”
　　伊比喜的话让在场的很多人都愣住了，尤其是最后那几个想要放弃的人，眼底更是有着一抹浓浓的羞愧，刚才要不是鸣人的一番话，他们真的就要选择放弃了。
　　“小樱，你为什么让我出面帮他们加油打气啊？”鸣人低声的问道，刚才小樱突然让他站起来发言，可是让鸣人有些摸不着头脑了。
　　“没办法，谁让我也是木叶的忍者呢！”小樱叹了口气，有些无奈的说道：“刚才选择放弃的人里，有很多是木叶的忍者，如果任由他们继续下去的话，我感觉木叶的脸面就要被丢光了，让你站出来给他们加油打气，也算是替木叶挽回点颜面吧！”
　　“好了，既然你们已经通过了考核，那么接下来就让你们第二场考试的考官来带着你们去第二场考试的场地吧！”
　　伊比喜看了鸣人和小樱一眼，对于鸣人之前的行为却是感觉到有些诧异，不过对于对方说的话，心里却感觉很是欣慰，不愧是四代火影大人的后代，那种能够感染周围人的意志真的很像啊。
　　一边想着，伊比喜一边按了下耳朵上的耳机，呼叫起了第二场考试的考官，木叶上忍中出了名的不靠谱人物，甜食控御手洗红豆。
　　“哐当……”
　　伴随着一阵激昂的音乐声，一个扛着巨大兵器的人影突然撞破了窗户玻璃跳进了教室里，人影肩膀上扛着的那把巨大的青龙偃月刀让整个教室里的人都忍不住张大了嘴巴。
　　“木叶的上忍，都这么的奇怪吗？”手鞠嘴里下意识的说道，第一场考试的考官是个暴力狂，怎么这第二场考试的考官看起来好像精神有点问题呢？！
　　“不，事实上只有她是这样，别把我们给和她相提并论！”伊比喜黑着脸反驳到，御手洗红豆这一出还真的是够让他意外的，感觉木叶的脸都快要被丢光了。
　　“小鬼头们，都给我安静一点……”
　　一身渔网式紧身衣加上一件披风，红豆把肩膀上的青龙偃月刀往地上一磕，左手向前一指。“我是你们第二场考试的主考官御手洗红豆，木叶上忍，现在，所有人都跟我一起去第二场考试的场地吧！”
　　“……”
　　整个教室都因为红豆的动作而变得安静了下来，见此，小樱一脸绝望的捂住了脸，她就不该因为红豆的纠缠而给她出这么个主意的，原本说什么青龙偃月刀也只是开个玩笑罢了，谁曾在红豆居然会玩真的。
　　“啊咧？怎么还有这么多人？不是应该只剩下几个的吗？”红豆这个时候才看到教室里坐着的考生数量，当下不禁皱起了眉头。
　　“你怕是活在梦里吧！”伊比喜看了红豆一眼，深吸一口气，决定不要和这个脑袋缺根筋的人计较，容易把自己给气着。“本来这次的考生数量就很多，而且都是精英人员，留下的数量多才是正常的好吧！”
　　“算了，留下多少也无所谓了，反正待会儿的第二场考试会让他们的数量缩水很多的！”红豆不满的嘟囔了一句，随后对着一群考生说道：“都赶紧别愣着了，站起来跟我走！”
　　“红豆前辈，问一个问题，为什么，我刚才听到了好多声玻璃碎掉的声音？”小樱突然抬起头问道。
　　“呃……”原本一副黑涩会大姐头姿态的红豆突然僵在了原地，随后表情讪讪的笑了起来。“啊哈哈哈，那个，这里有好几个考场呢，我派了几个影分身去其他教室，她们用的是和我一样的入场方式，你听到的应该是其他考场玻璃被撞碎的声音吧！”


第一百六十九章 负债累累的红豆【下】

　　“红豆前辈，如果我没有记错的话，根据木叶规定，破坏木叶公共设施是要赔偿加罚款的吧？”小樱在底下幽幽的说道。“这么多扇窗户玻璃，红豆前辈，你有没有计算过自己要赔偿多少钱？！”
　　“我……我忘了……”
　　红豆整个人都懵了，她只想着出场的时候耍一下威风，却忘记了窗户玻璃被撞坏是要赔钱的，而且今年考生特别多，考场也很多，那么多扇窗户玻璃，到时候赔偿加上罚款，她恐怕要去mài shēn才行了吧。
　　“除了这些窗户玻璃钱，红豆前辈，你是不是应该把欠我们的钱也给还了啊？！”小樱从忍具包里掏出了一个厚厚的笔记本。“你在一乐甜品店和一乐点心铺里面赊的账都已经记满了整整一个笔记本了，如果你在不还钱的话，红豆前辈，你就等着被抓去mài shēn还债吧！”
　　“哎呀，小樱啊，你说的这叫什么话啊，我们俩之间是什么关系，那点钱我肯定会还的！”红豆一个瞬身术跑到了小樱身边，一副哥俩好的模样。
　　“红豆前辈，你今天还是给我个准话吧，要不然明天我就拉你去mài shēn还债，啧啧啧，大蛇丸最亲爱的徒弟，这个名头应该值不少的钱吧！”小樱饶有兴致的说道。
　　“这个，小樱你放心，钱我肯定会还的，我以我师傅大蛇丸的名义保证！”
　　红豆拍着胸脯说道，她最爱吃各种甜食，尤其是一乐甜品店和一乐点心铺的甜品与点心更是她的最爱，可以这两个地方味道最好的那一类甜点价格都很昂贵，要不是她和小樱平时关系比较好，性格也合得来的话，也没那个本事在两个店铺里赊账，只不过赊账赊习惯了，一不小心就欠了一大笔的债务，红豆现在早就忘了什么中忍考试的事情，还是先把眼前这个麻烦解决了才是最关键的。
　　“我不信！”小樱漫不经心的说道。“大蛇丸已经叛逃了，虽然他在你的身上留下了一个爱的亲亲，但是他现在是叛忍，不是木叶三忍，他的名字不怎么值钱！”
　　“我发誓，我一定会还钱的，要不然，就让大蛇丸老师变成女孩子！”红豆咬咬牙，直接拿着大蛇丸赌咒发誓了，随后更是嘟嘴卖萌起来。“小樱，求求你了，就给我一段时间好不好？我一定努力做任务，争取早日还债！”
　　“……”你师傅已经变成女孩子了，这个用不着你赌咒发誓！
　　小樱深深的看了红豆一眼，该说你是乌鸦嘴呢，还是说你预言准确呢，大蛇丸变成女孩子的事情竟然都被你给猜到了！
　　“小樱……”
　　红豆的声音越来越肉麻，一双眼睛里满是水雾，看起来特别可怜。“求求你了，再给我一段时间吧，你看我也挺不容易的，自己孤身一人，也没个亲人，师傅也在骗了人家的身子之后绝情的离我而去了，你就当是接济一下穷人了，好不好嘛！”
　　“停，我答应了还不行嘛，红豆前辈，你离我远一点，太肉麻了！”小樱被红豆那撒娇的语气激起了一身的鸡皮疙瘩，连忙把身子往旁边闪了闪。
　　教室里的所有考生都被这一连串的事情给弄懵了，尤其是在听到红豆说大蛇丸骗了她的身子之后又绝情的离去的话，一群人更是吃惊的瞪大了眼睛，原来传说中的三忍之一竟然还有过这么劲爆的历史吗？
　　而作为和大蛇丸合作准备进行木叶崩溃计划的砂隐三人组更是惊得合不拢嘴，大蛇丸离开木叶那么多年了，他离开的时候，这个叫红豆的考官应该还只是个小萝莉吧，没想到大蛇丸竟然能够做出这么丧心病狂的事情，只是转瞬间，手鞠就打定了主意，以后绝对要小心大蛇丸那个变.态，绝对不能被他骗了。
　　而此时，躲在暗处观察着宇智波佐助的大蛇丸听到红豆给他泼的这盆脏水的时候，一张惨白的脸顿时黑成了锅底，看着红豆的眼神里充满了阴霾，很好，看来几年不见，他这个徒弟是越来越大胆了啊。
　　“那个，钱的事情？！”红豆搓着手指，一脸讨好的笑容。
　　“等你以后有钱了再给吧！”小樱无奈的叹了口气，红豆这家伙一直就是这样，每次都是用撒娇来逼着她放弃催债，可偏偏自己又没有什么应对的方法，不过接下来的中忍考试，不知道大蛇丸会怎么对待这个徒弟呢？！
　　小樱早就发现了一股充满恶意的强大查克拉躲在一边窥探，那种如同毒蛇一样阴冷的感觉，估计就是大蛇丸没跑了，不过小樱也没有想到，红豆居然会说出那么劲爆的一句话，总感觉以后大蛇丸萝莉控的名声是跑不掉了。
　　“红豆老师，话说大蛇丸究竟是怎么骗了你的身体的？”小樱突然眼珠子一转，脸上挂起了一抹调侃的笑容。
　　“你说这个啊，当时他说要给我一个礼物，然后就把我弄的疼了好久，结果等我醒来的时候，就听到了他叛逃的消息！”沉浸在暂时不用还债的喜悦里，红豆下意识的就回了一句，嗯，没错，当时被大蛇丸下了咒印，可不是疼了好久嘛，还直接昏迷了。
　　礼物，弄疼了，醒来，几个词汇连在一起，考场里的一群人顿时露出了心照不宣的表情，看来没错了，大蛇丸那个家伙果然不是正常人，对自己的萝莉徒弟都能下得去手。
　　而知道实情的伊比喜等人嘴角却是忍不住抽了起来，这话说的，连他们都差点想歪了好嘛。
　　而就在红豆说完话之后，小樱就感觉到那个隐藏的查克拉突然传来了一股愤怒的感觉，随后阴冷的气息就变得更加浓郁了。
　　“红豆前辈，考试……”
　　感知到了大蛇丸的怒火，小樱也不打算继续挖坑给红豆这个欠钱不还的女人跳了，而是轻声的提醒了她一句，现在可正在进行考试呢。
　　“哦，我知道了！”红豆兴奋的扛着青龙偃月刀朝门外走去，顺便一挥手招呼着一群学生。“赶紧跟我来！”


第一百七十章 死亡森林

　　第二场考试被定在了木叶的死亡森林里面，根据不知道是真是假的传闻，木叶的森林全部都是由千手柱间造出来的，植树造林方面，千手柱间堪称天下第一。
　　死亡森林的wài wéi被一圈铁丝网围了起来，从外面看去，死亡森林就像是一只择人而噬的猛兽一样，透露出一股阴暗恐怖的感觉。
　　站在死亡森林外面的学生足足有数百人，黑压压的一片聚集在那里，各种村子的护额都有，小樱等人也成功的找到了躲在人群里努力降低存在感的宇智波一大家子。
　　小樱一行人在一大堆下忍里总有一种鹤立鸡群的感觉，除了身上的气质之外，最重要的是，小樱手里拿着的居然是无数男性忍者的最爱，亲热天堂至尊豪华版，一个小姑娘看亲热天堂，怎么看都透露着一种违和的感觉。
　　“都别吵吵了，所有人，一个个的都给我过来，乖乖的先把协议书签了！”
　　红豆嘴里咬着一块红豆糕，旁边的桌子上还放着一杯甜汤，让小樱很是怀疑红豆会不会因为吃甜食过多而直接吃成高血糖。
　　不过想到忍者修炼的查克拉，小樱也就放下心了，以忍者的身体素质，根本不存在高血糖的问题，不过，如果她没有记错的话，在博人传里出场的红豆，身材貌似因为食用甜品过多，而导致整个人直接从原本的竹叶青变成了一条泰坦蟒，不得不说，简直就是个悲剧啊。
　　与此同时，身边不远处一道阴冷的查克拉也是引起了小樱的注意，微微用眼角的余光瞥了一眼，对方额头上的护额好像是草忍村的吧，如此说来，这个家伙就是混进考场的大蛇丸了，不过看大蛇丸看着红豆那种邪气凛然的目光，小樱心里就替红豆点了根蜡，大蛇丸应该不至于杀了红豆，但是教训一顿估计是难免的，谁让红豆刚才的话把大蛇丸的名声丢光了呢。
　　“为什么还要签什么协议啊？”
　　一群下忍顿时不解的吵嚷了起来。
　　“死亡森林可不是什么没有危险的地方，一旦进入死亡森林，生死就只能靠你们自己了！”红豆邪笑起来，那个气质竟然是和大蛇丸有着很高的相似度。“签订下死亡协议，到时候你们在死亡森林里无论遇到了什么事情，木叶都没有任何的责任！”
　　“什么？”一群人惊叫起来。“凭什么这样做？我们可是来木叶考试的，你们不应该保护好我们的安全吗？”
　　“唰……”
　　红豆摸出一支刚才用来扎红豆糕的竹签子扔了出去，竹签子划过刚才叫的最凶的那个下忍的脸庞，刺进了他背后的大树中。
　　“不要随便质疑我的决定，你们可以不签，但是这次的中忍考试就会认定失败，到时候你们的忍者履历上可是会很不好看的！”红豆咧着嘴笑了起来。“身为忍者，如果连一点点的危险都不愿意承担的话，那你们还做什么忍者？”
　　到了最后，除了少数几个选择了放弃之外，剩下的人都乖乖的签定了协议，顺便从红豆那里随机领取了一个卷轴。
　　“你们手上拿着的卷轴一共有两种，分别是天之卷轴和地之卷轴，我数过了你们的对于数量，两种卷轴的数量都是相同的！”
　　红豆站在那里侃侃而谈。“你们这次的任务是穿过死亡森林，然后在一个星期之内赶到中心之塔，在此期间，一切都要靠你们自己，并且在考核期间，不允许打开手中的卷轴，在到达中心之塔之前，你们需要集齐天地两种卷轴，只有达到了这几个要求，你们才算是通过了第二关！”
　　一群下忍听到红豆的话，脸色顿时变了，天地卷轴数量一样，而他们每一组手里都只有一个卷轴，考核通过的条件却是要求他们集齐天地两种卷轴，这就说明，他们在拼命赶路的同时，还需要去抢夺别人的卷轴，顺便防止被别人抢走卷轴，这么说来，通过考核的人最多也就只能有一半，不，数量绝对达不到一半，毕竟在抢夺卷轴的时候，不可能所有人都好运的抢到自己缺少的那一个，加上肯定会有人为了减少第三关的对手而故意去抢夺别人的卷轴，再加上一些运气不好死在森林里的人，最后能够到达中心之塔，完成考核的绝对只有一小部分。
　　“天之卷轴吗？我们缺少的是地之卷轴啊！”
　　小樱看了一眼手里的卷轴，这个任务不单单是考验大家的实力，还包括了野外生存能力，以及对于任务的态度，能够通过第二关的除了一些运气比较好的人，剩下的绝对是精英，到时候第三关才是真正的开启龙争虎斗。
　　“到时候多抢几个吧！”佐助冷冷的开口说道。“正好减少一下第三关的对手！”
　　“先赶路，不用主动去抢！”小樱脸上露出了一个笑容，说道：“如果遇到敌人的话，就把他的卷轴抢过来，如果遇不到的话，那我们直接到中心之塔外面守着，到时候等到穿过死亡森林的人出现，我们直接动手再抢就行了！”
　　“这样也可以吗？”鸣人惊讶的问道，这个方法是不错，可是守在中心之塔外面这种行为，考官会允许吗？！
　　“没问题，考官又没说要我们一定在死亡森林里抢卷轴，反正只要不进去，我们就还是处于考核之内，到时候抢夺卷轴名正言顺！”
　　小樱摆摆手，只要没进中心之塔，就不算考核完成，在中心之塔外面堵人可比在死亡森林里漫无目的的寻找要好多了。
　　“所有人，按照自己的号码从不同的方向进入，友情提示一句，不要那么早死了……”
　　红豆冷冷的笑了起来，配合着死亡森林里传出来的野兽嘶吼，显得特别的吓人。
　　众人默不作声，只是找到了自己的方向，迅速的钻进了死亡森林里，一进入死亡森林，就快速的离开了原地，不一会儿的时间，整个死亡森林的wài wéi就没有一个考生了，只留下在原地兴致勃勃的吃着甜点的红豆和一群负责第二场考试的忍者。


第一百七十一章 大蛇丸or大蛇姬？【上】

　　“我们现在就往中心之塔那里去吗？”一进死亡森林，鸣人就迫不及待的问了起来。“还是说先看看能不能抢到一两份卷轴？”
　　“先慢慢走着吧，路上如果有缘和哪个队伍相遇，那也只能怪对方命不好！”小樱想了想，七天的时间用来赶路绰绰有余，反正也不急，干脆就慢慢往中心之塔那里走，指不定路上就能碰到好心送卷轴的有缘人呢。
　　幽静的死亡森林里，除了野兽的嘶吼之外，能够听到的也就只有脚下踩断枯枝发出的声音，巨大的树木上，可以看到一些小动物的身影，斑驳的阳光从树叶间撒下。
　　正在慢慢悠悠赶路的小樱三人突然停下了脚步。
　　“出来吧，就你们这种劣质的伪装也想骗人？你是把我们都当成了瞎子吗？”
　　三人眼光看向了左前方，小樱左手拿着亲热天堂，语气没有多少波动。“做陷阱连一张起爆符都舍不得用，就你这样的还想伏击到人？”
　　在三人的正前方，阳光下隐约可以看到一条细细的钢丝线反射着阳光，钢丝线并没有做出什么伪装，而是就那么直接暴露在了阳光下，只要眼睛稍微好一点的人就能够清楚的看到，而在两边的树枝间，好几枚苦无挂在那里，只要有人路过碰到了钢丝线，苦无就会瞬间射出，只不过这个陷阱做的实在是有点太过明显了，很显然对方并不擅长做陷阱。
　　“没想到你们竟然能发现我们做的陷阱，五大忍村之首的名声果然不是吹出来的，看来这次是遇到了劲敌啊……”
　　一个略微有些沙哑的声音传来，三道人影从左前方的阴影里窜了出来，站到了小樱三人对面的大树上。
　　“呵呵，阁下也不赖啊，看你们的护额，是雨隐村的吧！”小樱表情没有任何变化的接住了对方的吹捧，顺便还了一记回去。“刚刚开始考核就直接在这里进行伏击，看来是对实力有着很强的自信啊！”
　　“过奖过奖，我们也没有想到来人居然会是木叶的忍者，能够和五大忍村之首的木叶忍者交手，可谓是我们的荣幸啊！”背后背着雨伞的雨隐村三人组笑着说道，只不过眼底的神色却很是轻蔑。
　　“哪里哪里，你们雨隐村实力也很强啊，尤其是当年的雨隐村半神山椒鱼半藏，更是一个忍界知名的强大忍者，能够和你们交手，我们也很荣幸啊！”小樱很是谦虚的说道。
　　“雨隐村和木叶村啊，这让我想到了当年半蔵大人和木叶三忍的战斗，没想到两个忍村今日居然能够再次交手，命运还真是不可捉摸啊！”雨隐村三人组的领头人一副怀念的模样，说道：“当年半蔵大人稍胜一筹，今日你我之间的战斗结果如何就不知道了！”
　　“世事难料，当初山椒鱼半藏虽然赢了，但是却并没有伤害木叶三忍的性命，今日我们便也点到为止吧！”小樱收起了亲热天堂，说道：“比赛第二，友谊才是第一嘛，大家没必要打打杀杀的不是，多伤和气啊！”
　　“就是就是……”
　　两个进行商业互吹的青年看着对方的眼神颇有一种惺惺相惜的感觉，没想到狭路相逢，居然能够遇到同样喜欢商业互吹的人，不得不说这是一种幸运。
　　相比起商业互吹正来劲的两人，鸣人佐助还有对面那两个雨隐村忍者就只有一脸的无奈了，明明就是普普通通的中忍考试，结果居然硬是被这两个人说的好像是旷世之战一样，那互相吹捧的话，连他们自己都有些要忍不住了。
　　“既然狭路相逢，那么就在战斗中决一胜负吧！”小樱面色一整，双手秒结印，无尽的水流从地下盘旋着冲向了天空。“水遁――水冲波……”
　　“纳尼，居然在无水之地用出了水遁忍术，怎么可能？”
　　没想到小樱会突然翻脸的雨隐村三人组顿时大吃一惊，水遁忍者只有在有水的地方才能够发挥出实力，就像是雾隐村在忍界大战中从来不怎么喜欢跑去其他忍村一样，因为一旦离开了水之国的地盘，失去了环境优势，他们的实力将会大打折扣。
　　而能够在无水之地用出强大的水遁忍术，除了需要巨大的查克拉量，对于水遁的造诣更是重中之重，雨隐村三人组怎么也没有想到，在森林里居然会碰到能够用出如此强大水遁的人，这附近可没有湖泊啊，也就是说，这个水遁靠的完全是眼前这个下忍的查克拉在支撑着。
　　还没有来得及发出感叹的雨隐村三人组直接被卷曲的水流冲上了天空，等到落下来的时候，脖子已经是扭曲成了一个诡异的弧度，三个人都已经气绝了。
　　“真可惜，居然也是天之卷轴……”
　　进行了一番摸尸之后，小樱看着手里的天之卷轴有些失望，随后却又露出了一个孤寂的表情。“没想到对方竟然如此的不堪一击，果然，高手总是寂.寞的，不知道这天下有谁能够做我的对手呢？！”
　　“别装了好吗？对方就是三个咸鱼一样的下忍，随便来个中忍就能吊打他们，你能不能别露出这种天下无敌的表情？”佐助在一旁偷偷的翻起了白眼，就小樱这个样子，不知情的估计还以为他们是碰到了多么厉害的敌人呢。
　　“小樱刚才的行为就是当初卡卡西老师和再不斩所进行的商业互吹吧！”鸣人却是若有所思。“果然，商业互吹这种行为真的很不错，就算是两个下忍的战斗，也能够给人一种神仙打架的错觉！”
　　“不错，孺子可教也！”小樱很满意的点了点头，说道：“商业互吹的本质就是要通过吹捧对方，从而抬高自己，像佐助这种不知道进行商业互吹的人，这辈子是没什么指望了！”
　　“切，我才不需要做那种虚头巴脑的事情呢，战斗就是要踏踏实实的才对！”佐助不屑的撇了撇嘴，他才不要去做那种奇怪的事情，有敌人直接一刀解决不就好了嘛，干嘛非要浪费那么多的口水？


第一百七十二章 大蛇丸or大蛇姬？【下】

　　“拉倒吧，我没办法给你讲，你的脑子里除了你哥，压根装不下任何东西！”小樱摆摆手，语气里充满了对佐助的鄙视。
　　“哼……”傲娇助冷哼一声，一脸我有哥哥我骄傲的样子。
　　用土遁弄了个大坑，把雨隐村的三个龙套入土为安，小樱三人便继续朝前走去。
　　也许是这次的中忍考试来的人实在是太多的原因，小樱三人一天的时间里已经是遇到了好几组来自不同忍村的敌人，不过这些人都是来自那种不出名的小忍村，真正的五大忍村的下忍，几人倒是没有碰到一个。
　　在连续收集了好几个天之卷轴之后，小樱三人终于是弄到了她们需要的地之卷轴。
　　“不容易啊，总算是把卷轴凑齐了！”
　　小樱叹了口气，突然有种热泪盈眶的感觉，这一天遇到的敌人虽然实力不怎么强，但是却真的很烦人，而且每次收获的都是天之卷轴，都已经差点让小樱疯了，不过好在最后弄到了一个地之卷轴，这才让几人心情好了一点。
　　“天色晚了，我们找个地方休息吧，明天继续赶路！”
　　看了看天空，太阳已经下山了，天色已经开始慢慢的变暗了，小樱和鸣人佐助商量了一下，干脆就地休息，等到明天天亮了再继续赶路。
　　用木遁造了一栋房子出来，然后再升起一堆篝火，三个人就着篝火把抓来的小动物给烤了一下，吃了一顿简单的晚饭之后，就跑回屋子里养精蓄锐了。
　　第二天一大早，三人收拾了一下东西，吃了点饭，也就继续上路了，早晨的天气还有些凉意，不过对于忍者而言，这点温度也并不算什么。
　　“小心，有袭击……”
　　正走着的时候，鸣人突然一声大吼，拉着小樱和佐助就跳了开来。
　　一条土褐色的巨大蟒蛇从树林深处冲了出来，直直的撞到了几人原先所在的地方，如果不是鸣人感知到了危险把两人拉了开来的话，她们恐怕就要被蟒蛇撞个正着了。
　　“嘛，警惕性很不错啊，居然能够避开我的攻击……”
　　一个有些低沉的声音传来，就像是毒蛇在耳边嘶鸣一样，让人心里有种很不舒服的感觉。
　　“隐藏手段不错，我竟然没能及时的感知到！”小樱眼睛眯了起来，没想到大蛇丸这个家伙居然这么快就找到了她们的踪迹，而且还跟了上来，不过大蛇丸的隐藏能力也的确是很恐怖，她一时大意之下竟然根本没能发现有人。
　　“哦？你是感知忍者吗？”大蛇丸看着小樱的眼神里微微有些意外。
　　“算是吧！”小樱回了一句，随后问道：“不知道阁下拦住我们是想要干什么呢？”
　　“这里是中忍考试的地方，你觉得呢？”大蛇丸冷笑一声，拿出了一个卷轴，当着众人的面吞进了嘴里。“想要我的卷轴的话，你们可以来抢哦！”
　　“不用了，我们已经拿到卷轴了！”小樱摇摇头，拒绝了大蛇丸的提议。“如果你缺少天之卷轴的话，我们倒是可以送你几个！”
　　“……”大蛇丸表情瞬间一滞，这让他怎么接？他又不是真的来参加中忍考试的，被堵了一下之后，大蛇丸看着小樱的眼神里冒出了一丝杀气。“是吗？与其让你们送我卷轴，我觉得还是靠自己努力抢来的更好一点！”
　　“啧啧啧，看来你的目的根本就不是卷轴啊！”小樱装作恍然大悟的样子，说道：“你的目标恐怕本来就是我们中的某一个吧！”
　　“猜的不错！”大蛇丸虽然感觉到有些意外，不过随后却是露出了一丝赞赏的神情。“你很聪明，这么快就猜到了我的目的，看你的样子，在这个团队里应该是属于队长一样的角色吧，不知道有没有兴趣跟着我走呢？在我那里，你可以获得更好的发展，也能够得到更多的东西，比如实力……”
　　“不了，我目前对自己的生活很满意，并不打算叛逃！”小樱耸耸肩，说道：“而且我不觉得成为一个叛忍会更加的有前途！”
　　“呵呵，木叶终究会束缚你的脚步，只有跟着我，你才能真正的展现出自己的才能！”大蛇丸不遗余力的想要吸引小樱叛逃。
　　“是吗？一个连脸都不敢露出来的家伙，跟着你有什么前途？”小樱冷笑一声，说道：“你自己在木叶都需要藏头露尾，还敢说自己比木叶有前途？”
　　“你知道我这张脸是假的？”大蛇丸有些意外。
　　“你的实力可不是一个下忍能够拥有的，而且既然你的目标本来就是我们，那么说明你应该是调查过我们的，这样一个处心积虑混进木叶来对我们下手的人，我可不觉得你会用自己真正的面貌出现！”
　　小樱自然知道大蛇丸现在这张脸是来自草忍村的某个龙套，消写颜之术让大蛇丸直接扒下了对方的脸贴在了自己的脸上，从而达到了伪装的效果。
　　“分析的不错！”大蛇丸拍了拍手，伸出长长的舌头舔了一下嘴唇。“那你能猜出来我的真实身份吗？”
　　“这有什么困难的！”小樱突然笑了起来，说道：“不就是木叶三忍之一的冷君大蛇丸嘛，不过，我觉得现在应该叫你大蛇姬更为恰当一点！”
　　大蛇丸脸色一下子阴了下来，虽然他无奈之下转生到了一个女性的身体里，但是这可不代表他愿意被人叫成大蛇姬，就算是对小樱的头脑觉得很欣赏，但是大蛇丸现在还是决定把小樱给杀了。
　　“呵呵呵呵，小丫头，不知道该说你有勇气呢，还是该说你胆子大呢？！”大蛇丸阴阴的笑了起来，笑声中的阴冷感觉让人不寒而栗。“既然明知道我是大蛇丸，还敢这么跟我说话，现在的木叶小鬼头都是这么的不知死活吗？”
　　“一个由男变女的人，有什么可怕的？”小樱耸耸肩，对大蛇丸身上释放出来的杀气置若罔闻。“更何况，我可不觉得你现在吃定我们了！”


第一百七十三章 鸣人的鲜血，暴走的小樱【上】

　　“是吗？！”
　　大蛇丸阴冷的笑声在树林中回荡，好几条毒蛇突然从袖子里钻了出来，朝着小樱三人缠了过去。
　　“闪开……”
　　三人不敢大意，纵身一跃往旁边跳去，而后拔出忍具，斩断了几条毒蛇的头。
　　“反应力很不错，不过，也仅仅是很不错……”大蛇丸眼中浮现出一抹惊喜，本来他的目标只是佐助，可没想到居然会碰到两个天赋不错的下忍，只是转眼之间，大蛇丸拐带孩子的爱好便再次出现了。
　　“潜影蛇手……”
　　不过想到刚才小樱的态度，大蛇丸就下了决定，还是先展现一下自己的实力，到时候这几个孩子在明白了双方的实力差距之后，肯定会自动的送上门来的。
　　数条牙齿滴着毒液的毒蛇嘶鸣着冲了过来，速度极快，双方的距离本就不是太远，想要躲开这些毒蛇的攻击却是非常困难的。
　　“既然躲不开，那就干脆不躲了，水遁――水断波……”
　　小樱站在原地双手结印，一道高压水柱从嘴里吐了出来，直接把朝她冲过来的几条毒蛇切成了两截，与此同时，鸣人和佐助也是双手结印，放出了忍术。
　　“风遁――真空波……”
　　“火遁――豪火球之术……”
　　如同镰鼬一样的风刃把鸣人面前的毒蛇撕成了碎片，而冲向佐助的毒蛇则是被彻底烧焦了。
　　“我对你们的兴趣越来越浓了……”大蛇丸不但没有生气，反而笑了起来，小樱三人表现出的实力越强，他才越开心。“忍法通灵术――巨蛇……”
　　一条浑身为褐色的巨大蟒蛇出现在了大蛇丸脚下，随后身子微微一缩，蛇头就像是出膛的炮弹一样朝着小樱三人撞了过来。
　　巨大的通灵蟒蛇就像是一辆坦克一样，所过之处，树木纷纷被撞的倒塌，明明体型巨大，但是速度却一点都不慢，反而由于软体一样的构造，导致在树林中的行动变得异常的灵活。
　　“体型这么大，小型的忍术攻击起不到什么作用，既然如此……”
　　连续躲避了好几次通灵蟒蛇的攻击之后，趁着通灵蟒蛇离自己还有一段距离，小樱双手快速结印，大量的水流从地面盘旋着升起，把通灵蟒蛇裹在了里面。
　　“水遁――水冲波，鸣人，佐助……”
　　“来了，风遁――真空连波……”
　　“明白，雷遁――伪暗……”
　　鸣人和佐助应了一声，配合着小樱释放出了忍术，佐助的雷遁融入到了盘旋的水流之中，一阵阵的雷光闪烁，被水流裹起来的通灵蟒蛇身体瞬间被电的僵硬了起来，而与此同时，鸣人的风遁也已经是到了。
　　连续数道镰鼬一样的风刃冲进了水龙卷里，顺着水龙卷的旋转不断的在通灵蟒蛇的身体上切割起来，而被雷遁电的浑身麻痹的通灵蟒蛇根本就没有任何的反抗能力，只是一瞬间，就已经是被切出了好多道伤口，直接解除通灵术回到了龙地洞养伤去了。
　　“你们还真是给了我足够多的惊喜啊！”大蛇丸的身影从一棵大树上冒了出来，眼神里有些诧异。“能够在无水之地用出水冲波这样的大型忍术，而另外两个人也能配合的如此熟练，你们的默契程度真的很少见！”
　　看着站在一起的三个人，大蛇丸恍惚之间就好像看到了曾经的木叶三忍一样，那个时候的他们配合也是无比的默契，三个人以上忍的实力在雨之国硬生生的扛住了山椒鱼半藏的攻击，从而得到了木叶三忍的名号，而今天这个场面和当年何其相似，同样是三人小队，对手的实力同样比他们强，而三个人不服输的态度和他们那个时候却是最为相像。
　　“因为我们是三人小队啊……”三人相视一笑，站在水冲波形成的水面上，单手竖在胸前，结了一个对立之印。“木叶下忍，第七班春野樱【漩涡鸣人】【宇智波佐助】在此参上……”
　　“三人小队啊，还真是久违的熟悉感……”大蛇丸眼底有着一抹怀念，随后也是单手结了一个对立之印。“作为对你们的尊重，木叶叛忍大蛇丸在此参上……”
　　“水遁――水龙弹之术……”
　　放下对立之印，小樱直接单手结印，一条水龙从脚下的水面中冲出，朝着大蛇丸撞了过去，而鸣人和佐助两人也是快速朝着大蛇丸冲了过去。
　　“风遁――大突破……”
　　一团暴风从大蛇丸嘴里吐出，明明只是一个简单的风遁，但是在大蛇丸的手中却发挥出了难以想象的威力，水龙和暴风撞在一起，僵持了一会儿之后便互相抵消了，而鸣人和佐助此时已经是踩着树干冲到了大蛇丸身边。
　　鸣人手中拿着三叉戟形状的苦无，一层风遁查克拉附着在苦无上面，极大的增强了苦无的切割力的同时，也是让苦无的攻击范围增加了不少。
　　而在佐助的双眼中，三轮漆黑的勾玉散发着让人心悸的气息，右手紧握住白牙短刀，雷遁的查克拉在短刀上凝聚。
　　“年纪轻轻就能做到风属性查克拉的性质变化，而佐助你更是现在就开启了三勾玉写轮眼，你们还真是给了我足够多的惊喜啊！”
　　大蛇丸脸上的喜色几乎掩盖不住，看着佐助的眼神中更是充满了贪婪，才十二岁的年纪就开启了三勾玉写轮眼，如此天赋，不愧是自己选定的转生目标，想到这具身体很快就要变成自己的了，大蛇丸看向佐助的目光就像是要把他吞掉一样。
　　“恶心的家伙，给我去死……”
　　佐助被看的一阵恶寒，这种像是要把他给吃掉的眼神是怎么回事？果然就像小樱说的那样，大蛇丸这家伙是看上了自己的身体，准备占据自己的身体，然后去打鼬的主意吗？一想到大蛇丸对鼬有坏心思，佐助身上的杀气瞬间爆表，哥哥是他的，怎么可以让外人觊觎，而且对方还是个不男不女的变.态。
　　决心守护哥哥不被变.态觊觎的佐助身上雷光暴涨，雷遁查克拉刺激细胞之下，一刀斩击毫无预兆的朝大蛇丸砍了过去。


第一百七十四章 鸣人的鲜血，暴走的小樱【中】

　　“以雷遁查克拉刺激细胞，从而达到瞬间爆发的效果吗？”
　　大蛇丸身子往旁边一躲就避开了佐助的攻击，随后随手抽出一支苦无就要朝着佐助的脖子抹去。
　　“叮……”
　　一声轻响，鸣人及时赶到，用手里的苦无挡住了大蛇丸的攻击，佐助趁势一脚朝着大蛇丸踢了过去。
　　“嘭……”
　　大蛇丸抬手挡住了佐助的踢击，手臂和佐助的腿碰在一起，发出了一声闷响，大蛇丸的脚步也是控制不住的往后退了些许。
　　“好机会……”
　　另一个鸣人从大蛇丸背后跳了出来，手中的苦无直直的朝着大蛇丸的后心头刺去。
　　“影分身吗？”
　　大蛇丸轻笑一声，身体突然就像是柔若无骨一样弯了起来，弯曲的弧度正好避开了来自背后的鸣人影分身的攻击。
　　“真是个人如其名的家伙！”
　　佐助和鸣人跳了开来，远离了大蛇丸，和小樱一起呈三面包围的状态把大蛇丸围在了中间，一想到刚才大蛇丸那不似人类的动作，佐助就情不自禁的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“软体改造啊，这是专门为了应对你的队友千手纲手而开发出来的吧！”
　　小樱不由得叹了口气，千手纲手最擅长怪力攻击，而大蛇丸的软体改造却是正好把怪力给克制住了，如果单纯的靠力气的话，想要拿下大蛇丸估计是没多大可能的，不过好在软体改造只是为了应付怪力出现的，对于其他种类的攻击，可没什么削弱的效果。
　　“你知道这招？”大蛇丸微微蹙眉，自己这招应该没几个人知道才对，怎么小樱连这招是为谁开发的都说出来了？
　　“了解一些吧！”小樱没有多说。“不过，软体改造用来应付怪力那种纯粹的力量攻击还行，但是对上其他的，可就没那么好用了！”
　　“是吗？那么你们不妨来试试吧！”
　　大蛇丸自然知道软体改造的优势和劣势，软体改造对付怪力还行，对上刀剑类的攻击可就没用了，改造后的软体只能卸掉一部分的力量攻击，可是却无法挡住刀剑的锋刃。
　　“水遁――水断波……”
　　仅仅只是一瞬间，小樱就已经结好了印，连续数道高压水柱从脚下的水面里升起，呼啸着冲向了大蛇丸。
　　“用水遁忍术远程攻击加干扰，来给队友创造机会吗？不错的想法！”
　　大蛇丸表情不变，身体柔若无骨一样扭了几下，每次都是恰到好处的躲开了水断波的攻击，随后右手伸出对准了小樱的方向，两条毒蛇从袖子里飞出，朝着小樱缠去。
　　“虽然我并不讨厌蛇，但是我也不想被毒蛇近身，尤其是长的比较丑的这种毒蛇！”
　　小樱抽出星夜，连连舞动，锋利的刀刃只是一下子就直接切开了毒蛇的身体，毒蛇的蛇头掉在地上不停的抽搐，新的毒蛇却又已经生出，不停的朝着小樱扑了过来。
　　之前在波之国的时候，小樱就专门和再不斩一起修行过一段时间的刀术，虽然算不上什么刀术高手，但是比起之前只有半招拔刀斩的情况倒是好了很多，至少基础的那些刀术她现在已经懂了。
　　“佐助……”
　　鸣人叫了一声，伸出了左手，佐助闻言，心下了然，也是伸出了左手，两人三两步跑到了树干上，随后雷遁查克拉从掌心延伸出来，在半空中连接到了一起，形成了一条雷电锁链。
　　“雷遁――雷传……”
　　两人脚下用力一蹬，身体瞬间从树上坠下，而连接着两人的雷电锁链也是和两人一起坠落，雷电锁链从大蛇丸身前划过，直接把毒蛇给拦腰切成了两截，落地之后，两人动作不停，手臂同时一挥，雷电锁链顿时朝着大蛇丸切了过去。
　　大蛇丸脚下一动，顾不上继续攻击小樱，身体极速往后退去，雷电锁链几乎是擦着他的鼻尖而过，要不是大蛇丸躲得快，现在怕是早就被一刀两断了。
　　原本鸣人的属性是风，但是在有了六道之力之后，就变成了属性俱全的状态，佐助也是同样，只不过两个人侧重的依旧是自己之前最擅长的属性，对于其他属性的忍术，只是有些了解，但造诣不深。
　　原本完整的六道之力是可以使用一切血继限界甚至是血迹淘汰与血继网罗的，但是奈何鸣人和佐助两人才刚刚接触六道之力不久，还并未能完全的操控六道之力，只能够被动的接受六道之力带给身体的变化，想要完全控制六道之力，两人还有一段很长的路要走。
　　散去雷属性查克拉，两人脚下一动，同时朝着大蛇丸冲了过去，鸣人手里的苦无与佐助手里的白牙短刀默契的配合着，接连不断的朝着大蛇丸攻去，连绵不绝的攻势就仿佛狂风暴雨一样把大蛇丸笼罩了起来。
　　只不过大蛇丸身为原本的木叶三忍，一个赫赫有名的影级强者，体术虽然不是他最擅长的，但是体术方面的造诣也并不是太差，鸣人和佐助的攻击虽然来势汹汹，但是大蛇丸每次却都能恰到好处的避开，就算是避不开的，也只是用苦无轻轻的一拨，就把两人的攻击带偏了，一段时间下来，大蛇丸就连一片衣角都没能被伤到。
　　“这种刀术，好熟悉的感觉，还有这个苦无，我好像在哪里见过一样！”
　　一边和鸣人佐助交战，大蛇丸一边还有闲心思考着问题，对于鸣人的苦无样式，他只是觉得有些熟悉，但是却并没有多想，一来，四代火影已经死了很多年了，他惯用的飞雷神苦无也已经没有太多人记得了，第二就是，飞雷神苦无虽然和一般常见的苦无外边有差异，但是忍界那么大，奇形怪状的兵器多的是，比如鲛肌那把长的像鱼一样的刀，苦无样式相同也没人会在意。
　　但是对于佐助的刀术，大蛇丸心里就有些熟悉感了，木叶白牙成名比他们木叶三忍更早，当初他们也曾在战场上见识过木叶白牙那凶残的刀术，而佐助的刀术却是勾起了大蛇丸心底的回忆。


第一百七十五章 鸣人的鲜血，暴走的小樱【下】

　　“原来如此，旗木卡卡西那个小家伙居然把旗木朔茂的刀术交给了你，看来他对你抱有很大的期望啊！”
　　终于想起自己是在哪里看过佐助用的刀术，大蛇丸脸上突然露出了一个玩味的表情，如果学习了白牙刀术的佐助叛逃了的话，不知道旗木卡卡西会是什么感觉呢？他的心情会不会和猿飞老师面对自己叛逃的时候那样呢？！
　　“战斗的时候分心可不是一个好习惯啊，大蛇丸！”
　　就在大蛇丸心底盘算的时候，小樱的声音却是在他耳边响了起来，与此同时，鸣人和佐助两人共同发力，把大蛇丸逼退了一段距离之后，自身快速的朝后跳去。
　　“水遁――水龙咬爆……”
　　漩涡状的水流在地面开始扩散，无数箭矢一般的水流从漩涡里极速升空，朝着处在半空中的大蛇丸射了过去，在小樱大量的查克拉供给下，密密麻麻的水流形成了一片铺天盖地的箭雨，只不过这片箭雨是自下而上的罢了。
　　“这是，二代火影曾经用过的忍术……”
　　大蛇丸一眼就认出了这个忍术，他层看到过有关于这个忍术的记载，但是修炼的方法却并不知道，没想到今天自己居然亲身体验到了。
　　无数的箭雨擦身而过，把大蛇丸身上射出了无数的伤口，而后，射到了半空中的水流快速凝聚成了一颗龙头的形状，张开大嘴朝着正下方的大蛇丸咬了过去。
　　“嘭……”
　　大蛇丸的身体落在地面上，溅起了一地的水花，掉在那里的身体一动不动，就像是死掉了一样。
　　“这家伙被解决了？”佐助皱着眉头，有些不确定的问道。
　　“不，大蛇丸可没这么容易死去……”小樱却是不敢有任何的放松，木叶三忍之中，纲手最擅长医疗忍术，属于后勤辅助的类型，自来也的战斗力则是属于三人中最强的，但是如果论起保命这方面，除了大蛇丸，没人敢认第一。
　　就像是在原本的剧情中，大蛇丸遭受了无数次的死亡，可是每一次却都能活过来，哪怕是被宇智波鼬的十拳剑给封印了，最后也照样从红豆身上的咒印里复活了过来，其难缠的程度堪称天下第一，这样的人可不是一招水遁就能解决的。
　　“他的身上我虽然感觉不到活人的气息！”鸣人不解的说道，由于本身的生命力庞大到逆天，所以鸣人对于别人身上的生命力也是特别的敏感，一个人是活人还是死人他完全可以轻松的感知到。“但是我的直觉告诉我，他并没有死！”
　　“都小心一点……”
　　小樱低声提醒到，三个人背靠背组成了一个攻守兼备的阵型，可以防止有人从背后偷袭。
　　“呵呵呵呵……”
　　大蛇丸独有的阴冷笑声在树林中回荡起来，原本倒在地上的尸体突然开始融化，最后变成了一滩泥浆。
　　“没想到今天居然能够看到曾经二代火影所发明的忍术，你们给我的惊喜果然很大！”
　　二代火影发明过很多忍术，甚至在小樱前世还有人开玩笑的称呼二代火影是一身禁术的男人，而二代火影除了那些禁术之外，最擅长的无非是飞雷神和水遁，二代对于飞雷神的运用让他在忍界有了第一神速的称呼，而水遁更是被人称之为水神，水遁忍术本就是靠着查克拉量来发挥威力的，而二代火影身为千手一族，本身并不缺少查克拉量，因此二代火影开发出的水遁忍术，几乎都是依靠着输出查克拉量来提升威力的那种，也是因为这个原因，二代火影开发出的水遁忍术虽然强大，但是却并没有多少人能够修炼，毕竟不是所有人都能够拥有千手一族那种庞大的查克拉的。
　　水龙咬爆这种依靠查克拉供给的数量来决定威力大小的水遁，大蛇丸本来以为这辈子是不会轻易见到了，没想到小樱这个木叶下忍居然给他带来了这么大的惊喜。
　　“居然是土分身……”
　　小樱三人看到地上的那一滩泥浆，心顿时往下一沉，跟她们纠缠了那么久，最后甚至是靠着出其不意才打败的敌人，居然只是一个土分身，这个认知让三人更加清楚了影级忍者的强大，能够从战争中活下来的忍者，果然没一个是简单的。
　　“我决定了，原本只是准备给佐助送一个小礼物的，现在我要给你们每人都送一个小礼物……”
　　随着大蛇丸声音的落下，小樱三人就感觉到脚下的地面传来一阵的波动，一条条裂缝出现在众人脚下。
　　“下面有东西，快躲开……”
　　在鸣人出声提醒的同时，小樱和佐助已经是跳了开来，就在三人跳到半空中的时候，一条巨型蟒蛇破土而出，张开大嘴就要朝着三人咬去。
　　“水遁――爆水冲波……”
　　从小樱嘴里吐出的大量水流冲击在巨蟒的脑袋上，硬生生的把巨蟒小车一样大的脑袋给撞到了一边的地上。
　　“现在我也没太多的时间跟你们继续纠缠了，佐助，就让你第一个接受我的礼物吧！”
　　大蛇丸站在巨蟒身体旁边的地面上，脸上挂着一丝疯狂的笑容，说完这句话之后，脖子瞬间开始延长，嘴里冒出了两颗蛇类一样的牙齿，整颗脑袋就这么朝着佐助的脖子咬了过去。
　　“该死……”
　　佐助瞪大了眼睛想要躲闪，然而人在半空，根本没法用力，只能这么眼睁睁的看着大蛇丸朝着他的脖子咬来。
　　“唰……”
　　一把长刀突然飞了过来，直接带着猝不及防的大蛇丸的脖子钉到了树上，大蛇丸的动作瞬间戛然而止，就这么眼睁睁的看着佐助从自己的面前逃了开来。
　　“居然阻止我给佐助赠送礼物，你这是在找死……”
　　大蛇丸的脖子被星夜穿过钉在了树干上，鲜血顺着脖子上的伤口不断的往下淌，然而大蛇丸本人却像是没有看到一样，只是望着小樱的眼睛里充满了杀气，他虽然看中小樱和鸣人表现出来的天赋，但是却更在乎佐助的写轮眼，眼看着自己就要把咒印种下去了，却在关键时刻被小樱阻拦导致功亏一篑，大蛇丸的心中顿时只剩下了杀意。


第一百七十六章 鸣人的鲜血，暴走的小樱【续】

　　被钉在树上的大蛇丸头颅以下的身体突然开始变得干瘪了起来，变得就像是一张纸一样，而在大蛇丸的嘴里，一只苍白的手伸了出来。
　　“所谓的蛇蜕之术吗？”
　　小樱抖了抖身子，这个场面看着还真的是有够恶心的，尤其是大蛇丸那一身的粘液更是让人有点无法接受。
　　“风遁――真空大玉……”
　　刚一用完蛇蜕之术，大蛇丸就直接发动了攻击，巨大的风遁查克拉炮弹快如闪电的朝着小樱撞了过来，路径上的草木被风遁的力量撕扯的七零八落。
　　对于大蛇丸的忍术攻击，小樱可不会傻乎乎的站在原地硬抗，当下脚尖轻点，身子迅速的朝着一边跳了过去。
　　然而就在这个时候，小樱却是看到了大蛇丸脸上露出的阴谋得逞的笑意，当下心底一惊，还没有给她时间多想，一道破风声就从背后传了过来。
　　“噗嗤……”
　　长剑穿过身体的声音响起，温热的鲜血飞溅而出，滴落到了小樱的脸颊上。
　　“小樱，没事吧？哇……”
　　鸣人双手死死的抓住了从左胸处穿体而过的剑尖，刚一说完话，就忍不住张嘴吐出了一大口的鲜血。
　　在鸣人的背后，一条小白蛇从地面上一个被斩断的蛇头嘴中爬了出来，穿透了鸣人身体的草薙剑正是自小白蛇的嘴里吐出的。
　　原本刚才这道攻击是冲着小樱过来的，隐藏在被斩断的蛇头嘴中的小白蛇由大蛇丸控制着通灵出了草薙剑，准备对猝不及防的小樱下手，然而在最关键的时刻，鸣人及时赶到，用身体把小樱撞到了一边，自己却是被草薙剑一剑穿胸，而被刺穿的那个部位，正是心脏的所在。
　　“鸣人……”
　　佐助冲了过来，一刀砍死了操控草薙剑的小白蛇，看着被一剑穿心而变得奄奄一息的鸣人，眼中的三轮勾玉隐约出现了连成一片的迹象。
　　“真是令人羡慕的羁绊啊，为了自己的同伴，宁愿付出生命的代价吗？！”
　　大蛇丸冷笑连连，然而冷笑的表情下，却是隐藏着一抹淡淡的忧伤，曾几何时，木叶三忍也是如此，当初在战场上，自来也身受重伤，可面对着岩隐村近百名忍者的包围，他和纲手也依旧是坚持了下来，而没有扔下自来也自己跑路，只不过那些感情在无数次的转生中，都快要被磨灭了。
　　“大蛇丸，你找死……”
　　抹了一把脸上的鲜血，感受着鲜血从温热变得冰凉，小樱的手微微有些颤抖，刚才明明知道把她撞出去自己就会被一剑穿心，可是鸣人却还是那么做了，没有一丝一毫的犹豫。
　　红色的光芒仿若拥有实质的液体一样在小樱的瞳孔中浮现，原本碧绿色宛若祖母绿宝石一样的瞳孔此刻已经变成了一片深红，一股极度压抑的气息从小樱身上浮现，天空之中，无数的乌云开始凝聚，只是顷刻间，太阳便消失得不见踪影了，微风乍现，而后开始慢慢的变大，很快就变成了狂风，树叶被狂风卷的哗哗作响，令人心悸的压抑气息开始迅速往外扩散，转瞬间就已经把整个木叶都给笼罩住了。
　　木叶的街道上，原本有说有笑的人群变得满脸惊恐，这种压抑不详的感觉比起当年的九尾之乱要更加的让人害怕，甚至当年的九尾给他们的感觉也远不及此刻的万分之一。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　大蛇丸强压下灵魂深处的恐惧感，眼神中惊疑不定，为什么他从这个女孩子的身上感觉到了一种危险的感觉，就好像一只蝼蚁面对着一整片天地一样，那种随时会被碾碎的渺小感让大蛇丸不由得心跳加速了起来。
　　“现实……”
　　轻轻的打了一个响指，乌云压顶的天空中，一道闪电毫无预兆的劈了下来，来自大自然的闪电让大蛇丸没有任何的反应时间，仅仅只是一瞬间，闪电就已经把大蛇丸所在的地方给彻底覆盖住了，原本高大的树木在闪电面前变得不堪一击，只是一下，就把大蛇丸周围给炸成了一片平地。
　　当那种压抑的气息出现的时候，三代就已经有了一种不祥的预感，而后看到那道通天彻地的雷电时，脸上的表情更是凝重。
　　“幽，召集暗部，立刻前往死亡森林进行调查……”
　　希望不要出事啊！想到正在考试的小樱一行，三代脸上浮现出浓浓的不安。
　　木叶的大街上，可以看到无数的忍者在屋顶跑过，每个人的脸上都挂着紧张不安的表情，原本正在逛街的村民，也都开始有条不紊的朝着木叶的避难所撤去。
　　死亡森林中，大部分的下忍都是一脸惊恐的躲藏了起来，压抑的气息让他们浑身直冒冷汗，而雏田井野等人还有宇智波一大家子硬顶着心中的畏惧朝着闪电落下的地方赶了过去，在这压抑的气息中，她们都感觉到了一种熟悉的力量，即使身体和灵魂都出于本能的开始出现了畏惧，但是她们却是用自身的意志把这种畏惧的感觉压了下去。
　　千万不要出什么事情啊！
　　感受到了蔓延在天地中的这股力量里夹杂的愤怒情绪，正在赶过去的一群人心中顿时充满了担忧。
　　闪电渐渐的散去，一条巨大的蟒蛇尸体出现在了原地，蟒蛇已经是死的不能再死了，整个身体有一半已经被闪电劈成了碎片，剩下的半边身体也被烤成了焦炭。
　　大蛇丸残缺不全的身体从通灵蛇的嘴里钻了出来，一阵颤抖之后，一个气息虚弱，脸色苍白的毫无血色，身体更是微微有些颤抖的大蛇丸从残缺不全的尸体里爬了出来。
　　“咳咳咳……”
　　用蛇蜕之术逃过一劫的大蛇丸捂着嘴咳嗽了起来，鲜血顺着指缝滴到了地上，来自大自然的闪电可不是忍者的雷遁可以比拟的，要不是关键时刻通灵出一条巨蟒帮他挡了一下，再加上蛇蜕之术的神奇效果，大蛇丸现在早就是死的不能再死了。


第一百七十七章 鸣人的鲜血，暴走的小樱【终】

　　“没想到一个木叶下忍居然能拥有这么强大的力量……”
　　大蛇丸的眼睛里写满了震惊，忍者借助查克拉可以做到很多堪称神奇的事情，但是绝对不包括掌控自然界的闪电，大自然的力量与查克拉有着天壤之别，能够操控自然界闪电的，大概已经可以称之为神了吧。
　　不过在震惊之余，大蛇丸的心中也是升起了浓重的贪婪之心，如果这股力量能够成为自己的，那该多好啊，在这一刻，大蛇丸已经是把小樱放到了和佐助同等的地位上，两个人的身体他都想要，至于说小樱是女生这一点，某个名为大蛇丸，偶尔读作大蛇姬的人根本就不在意。
　　“你没想到的事情还有很多，大蛇丸，你做好准备了吗？”
　　小樱的眼睛里看不到任何的神情，只有话语中透露出的冰冷让人能够感受到她现在的心情。“与这个世界的现实作对的准备！”
　　“什么？！”
　　大蛇丸还没有明白小樱说的是什么意思，就感觉到脚下的地面一阵颤抖，随后一道炽热的岩浆柱从地下涌出，如果不是大蛇丸见势不妙躲得快，这一下就得直接被烧成灰。
　　接二连三的岩浆柱不断的从大蛇丸脚下喷涌而出，即便大蛇丸不停的躲避，可却总有中招的那一刻，看着被岩浆擦了下边就差点被废掉了的左手手臂，大蛇丸表情很是凝重，这种攻击方式很像四尾人柱力的熔遁，可是他却感觉不到任何的查克拉波动，这些岩浆柱就像是自然现象一样，而他，则纯粹的像是一个被大自然针对的倒霉鬼。
　　岩浆从地面上裂开的窟窿里翻涌而出，接触空气之后又很快的受冷变成了岩石，大蛇丸警惕的看着四周，不敢有一丝一毫的大意。
　　狂风吹过大蛇丸的脸颊，倏然间，大蛇丸身子猛地往旁边一闪，一道风刃划过，在大蛇丸的脸上划出了一道长长的伤口。
　　“先是闪电，然后是岩浆，现在又变成了狂风，这种力量，她是在操控大自然来攻击我吗？！”
　　大蛇丸脸上满是狂热的表情，如此强大的力量，他还从来没有听说过，如果他能够获得这股力量，那该多好。
　　“大蛇丸，做错了事情就一定要付出代价才行，你的蛇蜕之术的确很神奇，但是不知道你能够用多少次呢……”
　　小樱右手虚握，对准了大蛇丸的方向，深邃的紫色能量在掌心翻滚，随着小樱话语的落下，紫色的能量仿若雷霆一样激射而出。“力量.冲击……”
　　紫色闪电所过之处，无论是岩石还是树木皆是瞬间分崩离析，没有任何东西能够阻挡住这股纯粹的能量冲击。
　　“不好……”大蛇丸能够感受到这股力量中隐藏的危机，当下毫不犹豫，两手大拇指沾了一点衣服上的血迹，迅速结印往地上一拍，三个巨大的通灵术的术式出现。“通灵――三重罗生门……”
　　完成通灵术的一瞬间，大蛇丸毫不犹豫的转头就跑，虽然很想得到佐助和小樱两个人的身体，但是他也能够感觉到，如果继续在这里停留，绝对是会有生命危险的，纵使心有不甘，在面对生死危机的时候，大蛇丸还是能够知道该如何选择的。
　　三道巨大的鬼脸大门从地下钻出，厚重的大门就仿佛是一道墙壁一样挡在了紫色雷霆的前面，两者接触的那一刹那，厚重的鬼脸大门就像是纸糊的一样被撞成了碎片，不过受到鬼脸大门的影响，紫色雷霆也是偏移了方向，在把路径上的树木粉碎成了一地的碎屑之后，紫色雷霆也是消失不见了。
　　“小樱……”
　　鸣人有气无力的在后面叫了一句，草薙剑被拔出来扔在了旁边的地上，胸口处的伤口已经不再流血，外面的伤口已经复原，只不过身体内部的伤势却没有那么快恢复。
　　“呼……”
　　小樱嘴里长长的吐出了一口气，身上弥漫着的压抑气息瞬间缩了回去，看到鸣人虽然虚弱，但是却并没有生命危险之后，小樱这才松了口气，一把抱住了鸣人。
　　“没事就好……”
　　“咳咳，小樱，我现在还是个重伤号呢……”鸣人脸上微微有些发烫，虽然心里很兴奋，不过却还是提醒了小樱一句。
　　“你刚才差点吓死我了……”
　　小樱坐在地上，眉宇间有着掩饰不住的疲惫，刚才愤怒之下直接控制大自然的力量来攻击大蛇丸，消耗了她太多的心神，之前还没有觉得，现在一放松下来，顿时就有了一种疲惫不堪的感觉。
　　“咳咳，我这不是没事嘛！”
　　鸣人笑了笑，嘴角却是咳出了一缕鲜血。“我虽然没有佐助他们那种杀伤力强大的异能，但是我的生命力那么强，正好可以帮助小樱挡住伤害，以后有我在，小樱就不用担心会受伤了！”
　　“瞎说什么傻话呢，你的生命回复的确给你带来了很强的生命力，但是这又不代表你是不死的，心脏受伤，你虽然不会死亡，但是恢复起来却很缓慢，如果有一天是脑袋受伤了呢？到时候还能恢复吗？”
　　小樱看着鸣人苍白的脸色，很认真的说道：“下一次，我绝对不允许你再这样乱来了，听到了吗？”
　　“啊，我知道了！”鸣人笑着应道，然而那个表情小樱一看就知道他根本就没把自己说的话往心里去，想了想之后，小樱也没有继续说什么，反正以后尽量小心一点，绝对不能太过大意的让自己和同伴陷入危险之中了。
　　“佐助，你怎么一直不说话啊？”鸣人转头看着坐在旁边一言不发的佐助，脸上满是不解。
　　“你是觉得很不甘心吧！”小樱一看佐助的表情就大概知道了他在想什么。
　　“我原本以为自己已经很厉害了，可是直到现在我才明白，自己依旧很渺小！”佐助抬头，很是自嘲的笑了起来。“眼睁睁的看着鸣人受伤，我却什么都做不了，甚至要不是你在关键时候相救，我现在已经被大蛇丸种下咒印了吧！”


第一百七十八章 佐助开启万花筒【上】

　　“我真的很弱，对吗？！”
　　佐助双手紧握成拳，指甲刺进了手掌心也没有任何的反应，鸣人替小樱挡了一刀，结果身受重伤，小樱自己更是有着近乎毁天灭地的力量，可是自己呢，面对大蛇丸的时候根本就起不到任何的作用，佐助从来没有像现在这样渴望强大的力量。
　　“你并不弱，只不过是要看怎么对比了！”
　　对于佐助现在的心态，小樱觉得还是要开解一下的，兔子眼一族本来就是属于性格极端的那种，很容易一时想不开走了歪路，好不容易改变了原本的剧情中佐助那个悲剧的人生，小樱可不想看着他再次走上那样的道路。
　　“你觉得我很强，但是实际上我强是有着特殊原因的，而且你难道就没有发觉吗？我几乎从来不怎么使用刚才那种力量，更多的时候，我都是把那种力量当成是一种辅助，至于原因，怎么说呢，强大的力量需要强大的心灵去控制，我的实力不足以控制那股力量，一个搞不好，我就得带着整个地球一起升天了，所以说，我在平日里都不会过多的用那个力量去战斗，怕的就是它不受控制的暴走，就像刚才一样，如果不是鸣人喊了我一声，估计我在愤怒的状态下，能把整个木叶给炸了……”
　　小樱一边说着，一边把右手的袖子往上撸了一点，露出了小臂，原本白皙的手臂上，如今布满了一道道裂缝一样的痕迹，丝丝缕缕深紫色的能量在裂缝中游动，看起来显得异常的骇人。
　　“你看，我刚才就只是动用了那些力量，结果自己脆弱的身体就被能量侵蚀，差点撑碎了，如果持续时间再长一点，你们看到的就会是我的灵魂了，而刚才用出的力量，比起我体内那股完整的力量而言，只不过是九牛一毛罢了，力量强大很好，但是不受控制的力量很容易给自身带来灾难……”
　　“佐助，我知道你想要获得更强的力量，但是在这之前，我更希望你能慎重的思考一下，那些力量你能否承受的住，你能否控制的了，千万不要等到自己被力量反噬的时候才觉得后悔！”
　　“呐，佐助，你是我的朋友，如果需要变强，我，小樱，还有大家都会陪着你一起努力的，我们现在不是大蛇丸的对手，那是因为我们还太年轻，我们的未来还有着无限的可能，不是吗？！”
　　鸣人眼睛盯着佐助，说道：“终有一天，我们会追上大蛇丸的脚步，不，不是追上，而是会变得比他更强，我希望佐助你能和我们所有人一起努力，而不是为了力量抛弃与大家之间的羁绊。”
　　“切，你们担心的也太多了吧？我的确很希望自己能够变强不错，但是我也明白一个道理，任何事情都是要付出代价的，想要获得实力就必须努力，凭空而来的力量终究没有自己努力修炼得来的靠谱，不是吗？！”
　　佐助嘴角微翘，露出了一个笑容，说道：“我可不想随随便便的就把心中的羁绊斩断，况且有你们在，才能更好的体现出我的天分，没有了你们，我就算是获得了强大的实力也没意思！”
　　就在三个人坐在那里恢复伤势的时候，宇智波一大家子已经是赶到了战场，而雏田井野等人也是紧随其后赶到了这里，看着面前这山崩地裂一样的战场，一群人都是皱起了眉头。
　　“佐助，你们到底碰到了什么敌人？居然打的这么激烈？”宇智波富岳扫视了一眼周围被破坏殆尽的环境，心中很是震惊。
　　“佐助，你有没有受伤？”宇智波美琴很是担忧的问道，一边问还一边上手检查起来。
　　“呃，那个，妈妈，我没事，你不用这么担心！”佐助红着脸拦住了宇智波美琴要扒他衣服的手，这里这么多人，他还要不要面子了。
　　“敌人是大蛇丸，刚才才逃跑没多久……”小樱简单的把遇到大蛇丸的事情给简单的说了一遍，不经意间露出的手臂和脖子上的伤痕，让井野等人都是倒吸了一口凉气。
　　“小樱，你的身体……”井野一把拉过小樱的右手，把紧贴着皮肤的紧身战斗服袖子给拉了上去，那狰狞的裂痕让井野瞳孔骤然一缩。
　　“别担心，只是用的力量过强，导致身体有点承受不住，而且只有从脖子到右手手臂是这样，其他地方没问题，只要等到充斥在身体中的能量慢慢消散，到时候让鸣人给我度一点生命力，瞬间就能恢复的，对吧，鸣人？！”
　　小樱一脸若无其事的表情，给鸣人递了个眼色。
　　“啊，应……应该对的吧……”从来不会说谎的鸣人摸了摸鼻子，眼神四处飘忽不说，语气更是结结巴巴的。
　　“你说谎能走点心吗？”井野先是对于两人共同撒谎的行为表达了不满，随后看着鸣人却是很疑惑的问道。“鸣人，我怎么感觉你好像很虚弱的样子？而且你胸前的这个伤口是怎么回事？”
　　经井野这么一说，一群人才发现鸣人心脏处的衣服已经被鲜血染红了，衣服上有着一道刀刃划过的痕迹，而在鸣人的身边，一把长剑掉落在那里。
　　“这把剑是，大蛇丸的草薙剑……”宇智波富岳看了两眼，突然瞪大了眼睛，这三个熊孩子到底干了什么？居然让大蛇丸把自己的草薙剑都扔了。
　　“战斗的时候太过大意，被大蛇丸用草薙剑背后偷袭，原本受伤的应该是我，结果关键时刻，鸣人把我撞了开来，自己却被草薙剑一剑穿心……”
　　小樱有些愤怒而又不甘心的挥舞了两下拳头，恶狠狠的说道：“等着吧，等到再见到大蛇丸的时候，我一定要把他吊起来打，到时候把他捆起来，衣服扒光了游街示众……”
　　“一剑穿心？这么重的伤，鸣人不会有事吧？要不要我去绑一个医疗忍者过来帮他看一下？！”
　　众人都被吓了一跳，宇智波美琴更是站起来就要跑去木叶医院bǎng jià医生。
　　“我没事的，美琴阿姨，虽然心脏的伤势恢复的慢一点，但是没有生命危险的！”
　　鸣人连忙拦住了宇智波美琴，说话的时候脸颊还有着不正常的抽动，很显然是心脏上的伤口还没好的原因。


第一百七十九章 佐助开启万花筒【中】

　　“我们还是先离开这里吧，不然估计一会儿木叶的暗部就要找过来了！”
　　止水跟警惕的说道，刚才那么大的动静，木叶暗部要是还没什么反应的话，那么三代火影就真的可以把暗部解散了。
　　“先往中心之塔那里去吧，然后找个地方休整一下！”
　　把星夜从树上拔了出来，小樱扶起了鸣人，挥手制造了一大片云朵，一群人都坐到云朵上面之后，这才离开了原地。
　　就在小樱一行人离开之后，没过多久，一群穿着暗部服饰的人就找了过来，当看到这仿佛世界末日一样的战场之后，纷纷大吃一惊。
　　“这里到底是什么人在战斗？就算是s级的禁术也没办法对环境造成这么大的破坏吧！”
　　一个暗部检查了一下战场，语气中有着掩饰不住的震惊，放眼望去，周围方圆数百米都变得一团乱糟，雷击与岩浆留下的痕迹十分明显，再加上狂风肆虐的痕迹，整个战场完全变成了一副末日般的景象。
　　“队长，快看……”
　　一个暗部突然指着一棵被破坏了一半的大树喊了起来，在这棵只剩下一半的大树下，一层薄薄的皮质物体落在那里。
　　“这个是，大蛇丸？怎么可能？！”
　　暗部小队队长走过去把那层蜕皮捡了起来，看到这层蜕皮的脸时，却是忍不住倒吸了一口凉气，木叶三忍的名声他们可是非常了解的，在暗部的资料库中有着关于三忍特色忍术的记载，这层蜕皮很明显是大蛇丸和别人发生了战斗，然后受到了重创，这才用蛇蜕之术蜕下来的，而能把大蛇丸逼到使用蛇蜕之术的地步，那个人该有多强？
　　“立刻回去禀报三代大人，大蛇丸恐怕已经潜入木叶了！”
　　站起身来，暗部小队队长的声音里有着掩饰不住的凝重，现在的木叶还真是多事之秋，不但大蛇丸跑了进来，最关键的是，能把大蛇丸逼到不得不用蛇蜕之术保命的对手，也不知道对方究竟是敌是友？
　　暗部离开之后，另一群打扮有些相似的忍者又跑过来检查了一遍，然后悄无声息的退了出去。
　　火影办公室中，三代听完了暗部的报告，面色也是变得凝重了很多，他已经老了，实力下降的厉害，而大蛇丸这个徒弟本来天赋就高，这些年过去了，也不知道实力变得有多强了，这次潜入木叶，恐怕是来者不善啊。
　　“增加巡逻人手，一旦发现异常情况，立刻回来禀报……”
　　三代叹了口气，眼中闪过一抹决然，当年他心软把大蛇丸放走了，这一次，就让他这个做老师的亲手终结当年的罪过吧，木叶的下一代已经慢慢的成长起来了，他也可以安心的去了。
　　“三代大人，那中忍考试？”
　　底下半跪着的暗部犹豫着问道，大蛇丸出现在死亡森林，说明很有可能是冲着某个考生去的，如果还继续进行中忍考试的话，那些考生怕是有危险啊。
　　“继续进行，这次的中忍考试绝对不能停止……”三代抽了口烟，面色肃然。“这一次的中忍考试不仅仅和往常一样关系到五大忍村之间隐形的争斗，更关键的是，这一次要给其他忍村传递一个信号，那就是木叶要再次崛起了，这是关系到木叶未来地位的事情，早已经不是一场简单的中忍考试了！”
　　对于小樱的木遁所代表的意义，三代可是无比清楚的，现在他已经垂垂老矣，撑不了几年了，而木叶三忍中，大蛇丸叛逃，纲手因为曾经的事情伤透了心，离开了木叶四处流浪去了，自来也更是直接追着纲手走了，金色闪光十几年前就牺牲了，九尾人柱力这个核.武器目前还没有成长起来，宇智波一族只剩下了佐助这个独苗苗，宇智波鼬身为间谍不能随便暴露，木叶现在除了开了万花筒的卡卡西和一个随时能够和敌人同归于尽的迈特凯之外，已经是没有什么高端战力了。
　　而木叶实力的削弱已经让其他几个忍村起了别样的心思，现在这种情况下，必须要拿出一个能够让其他四大忍村忌惮的力量，如此才能够保证木叶接下来几年中的地位，而木遁这个当初被千手柱间用来平定乱世的力量，无疑是最合适不过的，这次的中忍考试与其说是五大忍村之间隐形的斗争，还不如说是三代故意为小樱制造的舞台。
　　木遁的名声会让其他忍村在很长一段时间内心生忌惮，这样一来，木叶就有了充分的时间来让下一代成长，等到其他几个忍村压下对木遁的忌惮，想要搞事的时候，无论是小樱的木遁，还是下一代的忍者都应该能够成长到可以独镇一方的程度了，到那个时候，木叶面对其他几个忍村，也依旧可以保持着绝对的优势，他也可以安心的下去见两位老师了。
　　木叶村里，由于之前的事情开始风起云涌，而死亡森林中，小樱一行人却是优哉游哉的坐在草地上，谈论着接下来的打算。
　　“我在这里布下了一个幻术结界，大家不用担心有人过来打扰！”
　　止水收回了写轮眼，一行人周围的地面上，小蝌蚪一样的符文散发着淡淡的微光，一只路过的小松鼠走到这里的时候，很是自然的选择了绕过符文，对于小樱一行完全是视若无睹。
　　“现在大家的卷轴都应该集齐了吧？”小樱问道，看到所有人都点了点头之后，这才接着说道：“既然卷轴的事情已经不用担心了，那么接下来就是去中心之塔了，不过我和鸣人目前有伤在身，恐怕还需要养上一两天才行！”
　　“这才过去了一天，时间完全足够！”止水点点头，说道：“那么大家就直接在这里停留吧，等到小樱和鸣人伤势恢复了，再开始出发！”
　　“我的伤虽然看着严重，但是我的恢复力很强，一天多的时间足够我完全恢复了，但是小樱的伤，短时间内能恢复过来吗？”
　　身子躺在草地上，脑袋枕在小樱大腿上，享受着重伤号专属待遇的鸣人有些担忧的问道。


第一百八十章 佐助开启万花筒【下】

　　“我的伤都是皮外伤，看着吓人，其实问题不大，只是伤口处的能量没有消散，所以看起来显得很狰狞，等到伤口中淤积的能量慢慢消散，我用医疗忍术治愈一下就可以了，反正也不影响我的实力发挥！”
　　小樱一脸无所谓的表情，实际上她现在左手手臂已经是疼的快要完全失去知觉了，只是她不想让其他人太过担心，皮肉硬生生的被能量撑裂的感觉可不是那么好受的，尤其是这股能量还没有散去，伤口一直被能量撑开无法愈合，从脖子到右手手臂，遍布的裂痕可一点都不好受。
　　“那就好！”止水等人虽然嘴上这么说，但是表情中的担忧却是怎么都藏不住，他们又不傻，那种恐怖的伤势怎么可能不疼，只是小樱既然不想让他们担心，他们也就只能是配合的不多问，只是每个人都在心底给大蛇丸记上了一笔。
　　“佐助，正好大家现在都闲着无事可做，我就帮你提升一下实力吧！”
　　为了让大家把注意力转移一下，小樱直接把目光放到了佐助的身上，正好佐助想要提升实力，那就帮他开启一下万花筒写轮眼吧。
　　“你想干嘛？”佐助大脑中的神经瞬间绷紧，一股不祥的预感涌上心头。
　　“没什么，就是帮你开启一下万花筒写轮眼！”小樱用左手一把抓住了佐助的肩膀，说道：“你放心，不费什么事的，一个幻境就能解决了！”
　　“你放开我……”佐助表情有些慌张的低吼着，然而顾及到小樱身上的伤，却又不敢用力的挣扎，只是一想到小樱帮他开启三勾玉写轮眼的方式，他心里就觉得发毛。
　　“别怕，这次不会让你看你哥和止水大哥滚床单的幻境了，同样的招数我不喜欢用两次！”小樱笑眯眯的说道，然而旁边的止水脸色却是瞬间黑了，上次那个幻境他也是在旁边围观的，要不是他早就开启了万花筒写轮眼的话，恐怕写轮眼都得被吓得晋级了。
　　“你放开我，我现在不要开万花筒写轮眼，我要靠自己的努力开眼，不用你帮忙！”佐助神色变得更加慌张了，小樱这么说让他心里感觉更加的不对劲了，他可不相信小樱会这么的好心，毕竟以前那无数次悲惨的经历可还历历在目呢。
　　“晚了！”
　　无形的能量侵入佐助的心灵，小樱脸颊不自然的抽动了两下，心灵宝石的力量引起了右半边身体伤口中残留的力量宝石的能量波动，刺激的伤口一阵阵的抽疼。
　　心灵空间中，佐助盘膝坐在那里，闭着眼睛，低垂着头，在他的头顶上空，一个虚幻的屏幕中正在播放着佐助所经历的幻境。
　　相比起宇智波鼬和止水的不自然，宇智波富岳的忧愁和宇智波美琴隐藏的期待，其他人倒是没什么太大的反应，嗯，反正事不关己，高高挂起啊。
　　“鸣人，你和小樱……”漩涡玖辛奈看着鸣人脑袋靠在小樱怀里，一副亲密无间的模样，顿时两眼放光。
　　“嘿嘿嘿……”鸣人傻笑起来，也不知道该怎么说，最后还是小樱有些无奈的站出来转移开了漩涡玖辛奈的注意力。
　　“那个，玖辛奈阿姨，我们还是先看看佐助的状况吧！”
　　面对小樱硬核的转移话题，漩涡玖辛奈也不戳破，而是露出了一个很是欣慰的笑容，转头就要去看佐助头顶的幻境。
　　“鸣人，你和小樱的状态好像不怎么好啊！”波风水门却是敏锐的发现了两人那有些不对劲的状态，当下不禁皱起了眉头。
　　“他们碰到了大蛇丸，你那个儿子英雄救美，被大蛇丸一剑穿心，然后你们未来的儿媳妇愤怒之下，直接暴走，用出了一种很强大的力量把大蛇丸打跑了，只不过她自己也是受到了不轻的反噬，如果我没有看错的话，她的整个右半边身体，应该都是受到了重创！”
　　借助尾兽和人柱力之间的联系，九尾倒是把一切看的非常的清楚，同时也是把小樱的状态猜了个七七八八。
　　“什么？大蛇丸那个王八蛋居然敢对你们动手？”漩涡玖辛奈一听，气的浑身查克拉暴走，一根根用来施展金刚封锁的查克拉锁链不停的在背后冒出，吓的九尾都忍不住缩了缩脑袋，这玩意的威力对他们尾兽而言有些可怕，还是躲得远一点为好。
　　“呐，玖辛奈阿姨，不用生气，我们没事的！”隐晦的瞪了九尾一眼，小樱连忙安慰起了漩涡玖辛奈。“只要修养两天就能恢复了！”
　　“没错，妈妈，我的生命力可是很强的，这么点伤势算不了什么！”鸣人也是附和着说道。
　　“这还不叫严重吗？”漩涡玖辛奈拉开小樱右臂的衣服，看到那裂痕遍布的手臂时，脸上满是心疼。“你这孩子也太逞强了，这么重的伤势也要硬撑着！”
　　“呃，其实真的没什么的，我这也就是因为能量没有消散，所以看起来很吓人，等到伤口处的能量消失了，用掌仙术治疗一下就成了，比起鸣人整个心脏都被贯穿的伤势，我这个已经是很轻了！”
　　小樱脸上露出了一个笑容，想到当时没有任何犹豫就直接把自己撞了开来的鸣人，心底那种暖暖的感觉好像一瞬间就把右边身体的疼痛压了下去。
　　“鸣人有着强大的生命力，他受些伤我也不担心，可是你的这个伤势这么严重，你又不像他那样可以快速恢复，我怎么可能不担心！”
　　仅仅只是看了一下小臂部分，漩涡玖辛奈就能想到整个右半边身体伤的有多么严重，心疼的同时，更是在心底把大蛇丸给骂了个狗血淋头，以后若是有机会，一定要把那个家伙狠狠的揍一顿才行。
　　“嘻嘻，玖辛奈阿姨，告诉你一个秘密吧，其实从某种方面而言，我是不会死的，这点伤顶多也就是疼一下下……”
　　小樱笑着说道，无限宝石的力量足以让她永恒不灭，所以她现在心底已经出现了另一个计划，专门为鸣人他们制定的计划。


第一百八十一章 这是最后一次了，佐助！【上】

　　就在几人聊天的空档，佐助那里也是正式进入了幻境之中，画面之中，幼年时期的佐助正在不停的缠着哥哥宇智波鼬教他练习手里剑，然而大多数时候，得到的却只有宇智波鼬略显无奈的笑容，和那一句‘下次吧，佐助’，每次被自己哥哥弹了脑门之后，幼年佐助都会气鼓鼓的看着宇智波鼬，然后很失落的等待着宇智波鼬嘴里的下一次。
　　“佐助这孩子，小的时候的确是很喜欢缠着鼬呢！”宇智波美琴捂着嘴笑了起来，宇智波鼬和宇智波佐助这两个兄弟之间的感情有时候连她们做父母的都觉得很嫉妒。
　　“那个时候，我好像的确是放了佐助好多次鸽子……”宇智波鼬有些不好意思的笑了起来，当时每次和佐助说下一次的时候，都会送上一记专属的额头杀，时间长了，那个动作几乎都变成他的习惯了。
　　画面不断的变换，变成了宇智波鼬夹在木叶和家族中间不知道该如何选择的纠结，看着年纪轻轻就承受了那么重的压力的宇智波鼬，众人不仅都有些沉默了。
　　画面不断的前进，止水的身影出现在了画面中。
　　“诶？这里还有我的事情吗？”止水有些诧异的问道。
　　“当然有了，从某种方面而言，止水大哥可是影响了鼬大哥一生的男人呢！”小樱送上了一个神神秘秘的微笑。“毕竟你可是鼬大哥心中永远也忘不掉的白月光啊！”
　　“白……白月光？”止水嘴角抽搐了起来，虽然不明白白月光是什么意思，但是他听着心里就有一种不对劲的感觉。
　　“谁叫我？”白的声音突然在众人背后想起，“我刚才好像听到有人在叫我啊！”
　　“没，不是在叫你，是说别的事情呢！”小樱解释了一下，随后说道：“正好你们也一起坐下来看看吧，待会儿还有你们的戏份呢！”
　　“啊咧？和我们也有关系？”了解了这是在帮助佐助开启万花筒写轮眼，白和再不斩倒是突然觉得有些惊讶了起来。
　　“当然了，你们可是不可或缺的龙套啊！”小樱说道，她给佐助编织的幻境不是别的，正是原本的剧情中佐助所经历的一切。
　　“龙套是什么鬼？像本大爷这样的，怎么也得是个重要的配角吧，我看男二号这个位置就挺不错的！”再不斩很是自恋的说道。
　　“闭嘴吧你，就你这种脸上缠满了绷带，一看就知道不是好人的家伙，还想当男二号？卡卡西老师那个面罩都比你的戏份多好嘛！”
　　小樱忍不住翻了个白眼，再不斩这家伙现在是越来越放飞自我了，完全没有了曾经杀气腾腾的鬼人的气质。
　　“什么？那个看小黄书的居然比我的戏份多？”再不斩瞪大了眼睛，颇有一种不敢相信的感觉。“他哪里比我强了？凭什么戏份比我多？”
　　“怎么？你不服气？”卡卡西的身影出现在了心灵空间里，露在外面的右眼很是嫌弃的瞅了再不斩一下。“无论是从长相还是名气来看，我的戏份比你多都是正常的好吧！”
　　“一个面罩，一个绷带，你们两个都可以乖乖的闭嘴了，争什么争？”小樱直接把两人给镇压了下来，说道：“乖乖看着，别出声！”
　　画面中，此时已经走到了止水被团藏暗算，身受重伤，在南贺河边把一切托付给宇智波鼬的剧情，看着止水微笑着把自己的眼睛交给了宇智波鼬，而后投河自尽，宇智波鼬伸手想要抓住止水，却差了那么一点，一群人都是异口同声的发出了一声叹息。
　　此时，经典的五月雨在众人耳边响起，那种悲伤的气氛顿时变得更加浓重了，画面中的宇智波鼬眼中流出了泪水，三轮勾玉连成一片，在止水的死亡刺激下开启了万花筒写轮眼。
　　“我死的好没面子！”止水一把捂住了脸，他还以为自己有多少戏份呢，结果到头来就是专门为了帮宇智波鼬开启万花筒写轮眼的。
　　“要不是我及时救了你，现实中的你依旧会死的很没面子！”小樱毫不犹豫的给止水的胸口扎了一刀，说得好像当年慷慨赴死的那个人不是他一样。
　　“唔，为什么我觉得鼬和止水这两个孩子的感情好像有点不对劲呢！”宇智波富岳皱起了眉头，难道是他的错觉吗，总感觉自家儿子和止水这感情好像不只是朋友那么简单啊。
　　“嘛，老公，不要在意这些细节，孩子们喜欢怎么样都是他们的自由不是吗，我们做父母的只要好好的看着就是了！”宇智波美琴却是笑了起来。“说起来，止水这种温柔的性格真的很适合做妻子呢！”
　　“唔……”宇智波鼬脸上的表情有那么一瞬间的崩裂，背后来自女朋友宇智波泉的杀气让他麻溜的解释了一句。“妈妈不要乱说，我和止水只是亦师亦友的关系，泉才是我女朋友！”
　　感受到背后逐渐消失的杀气，宇智波鼬偷偷的松了口气，还好自己求生yù wàng够强，本来之前因为那本见鬼的错爱系列之回家的诱惑就让泉对自己的性取向产生了怀疑，这要是再被自家亲妈助攻一下，怕是自己又要恢复到单身狗的状态了。
　　“妈妈知道！”宇智波美琴给了宇智波鼬一个我懂得的眼神，差点让宇智波鼬脸上的表情绷不住了。
　　画面转动，正在家中陪伴着佐助聊天的宇智波鼬受到了来自族人的怀疑，那种木叶和宇智波家族之间显而易见的矛盾气氛已经是完全暴露在了众人的面前。
　　一转眼，画面中的佐助已经到了上学的年纪，鸣人他们的身影也是出现在了画面中。
　　“果然是假的幻境！”雏田看着画面，不爽的撇了撇嘴。“我怎么可能会那么容易脸红害羞，而且小樱你居然和井野一起争夺佐助？这也太假了吧！”
　　“的确是很假！”井野也是一脸的不爽。“我怎么可能会因为一个小男孩就和小樱恩断义绝？而且那个人还是宇智波佐助？”
　　“这个幻境里的小樱好假！”
　　鸣人身上酸溜溜的味道显而易见，虽然知道那个画面是幻境，可是心里还是很不爽啊。


第一百八十二章 这是最后一次了，佐助！【下】

　　“都说了这个是幻境了，就别总是吃飞醋了！”小樱轻轻的用手指点了点鸣人的额头，说道：“总是吃醋容易伤害心脏，你本来心脏就受着伤，再吃醋不怕伤上加伤吗？”
　　“我就是看着不舒服！”鸣人小声的嘀咕起来。
　　画面继续前进，年仅七岁的幼年佐助感觉到了家族中气氛的不对劲，哥哥好像有许多心事在瞒着他一样，这个认知让佐助心中很是不爽，不过当他放学后独自一人走在回家的路上的时候，心中却是无端的生出了一种不安的感觉。
　　画面中的宇智波家族此时早已血流成河，戴着面具的宇智波带土一个又一个的把宇智波族人杀死，无数人临死前的哀嚎连成一片，而宇智波鼬则是出现在了宇智波富岳和宇智波美琴的身边。
　　“如果没有小樱的出现的话，恐怕我们的命运就会和幻境中的一模一样吧！”宇智波富岳叹了口气，这个幻境太过真实了，就像是他们真的经历过这些事情一样。
　　“鼬，你总是喜欢独自一个人承受啊！”宇智波美琴看着画面中无声哭泣的宇智波鼬，脸上只有满满的心疼。
　　“现在我已经不是独自一人了！”宇智波鼬脸上露出了一个浅浅的笑容，如果当初他的经历和幻境中一样的话，那么现在的他肯定是孤独一人承受着一切，但是现实中的他，早已经不需要孤独承受了。
　　宇智波泉没有说话，只是轻轻的抓住了宇智波鼬的手，画面中的宇智波鼬所经历的一切让所有人的心中都有一种很是压抑的感觉。
　　画面继续进行，发现族人惨死的佐助被宇智波鼬用月读虐了一遍之后惨叫着倒在了地上，等他醒来的时候，宇智波鼬已经成了叛忍，而他自己也成了孤身一人。
　　画面不断变换，画面中的佐助也是慢慢的长大了，只不过那个一脸冷漠的模样却是让所有人都觉得有些不习惯。
　　时间到了分班的那一天，站到桌子上和佐助对视的鸣人背后受到重击，身子一晃，直接和佐助亲到了一起。
　　“啊，这个幻境也太过分了吧！”鸣人指着画面叫了起来，他感觉自己现在心脏都快要炸掉了，一想到自己和佐助居然接吻了，他就觉得胃里极度不舒服。
　　“唔，鸣人和佐助，这两个孩子看起来竟是意外的很相配呢！”
　　作为亲妈的漩涡玖辛奈手指捏着下巴，说出了一句让鸣人崩溃的话。
　　画面中终于结成的第七班让气氛出现了一丝变化，好像一切都开始变得美好起来，然而好景不长，波之国的任务中，那个如同雪一样的人被卡卡西雷切袭.胸死去，气氛瞬间又变的悲伤了起来。
　　“所以说，你所谓的有我的戏份，就是指我送人头的事情？”再不斩脸都绿了，他还以为自己扮演的是什么厉害的角色呢，闹了半天居然是个送人头给人家增添经验的。
　　“给你这样的戏份已经很好了，毕竟一个绷带也不能要求太多不是！”卡卡西冷嘲热讽的说道，心中突然有一种很自豪的感觉，自己虽然不是主角，但是好歹也算是男三号了吧。
　　“呵，你这个打架两分钟，肾虚一星期的家伙有什么资格嘲笑我？”再不斩斜着眼睛瞅了他一眼，自己好歹死的很壮烈，可是你这个面罩可是大部分时候都是个肾虚的形象，这么一想，貌似自己也不亏本啊。
　　卡卡西：“……”mmp，这事儿让他怎么反驳？！
　　中忍考试遇到大蛇丸，被下了咒印之后的疯狂，看到鸣人通灵术的自卑，对鸣人学会了螺旋丸之后的嫉妒，叛村离开木叶追随大蛇丸而去，杀死大蛇丸之后和宇智波鼬的决战……
　　不断跳跃的画面让众人心情也是波动不断，一直到身体油尽灯枯的宇智波鼬笑着用出了和往常一样的额头杀，伴随而来的那句‘这是最后一次了，佐助’之后，所有的情绪都化成了一声叹息。
　　“这个幻境中的佐助活的真的好苦！”
　　这是众人看着已经暂停了的画面，对幻境一致的评价，一辈子追寻着复仇，可是最后死在他身边的仇人却并不是幕后黑手，当幻境中的佐助知道真相的那一刻，恐怕会直接崩溃吧。
　　“幻境始终是幻境，现实中的我很幸福！”
　　佐助站起身来，血色的瞳孔中，浮现出一个六芒星一样的图案。
　　“之前由于鸣人身受重伤的刺激，再加上幻境的刺激，终于开启了万花筒写轮眼，不过……”小樱突然觉得很是好奇。“你为什么这么快就从幻境里回过神来了？”
　　“因为太假了！”佐助嘴角抽了抽，“我不觉得现实中的你会像幻境中那样对我，按照我对你的了解，如果我真的和幻境中那样叛逃的话，估计你绝对不会哭着求我留下来，而是会直接打断我的腿，然后再和我讲道理，劝我留下来！”
　　“你这话说的，我怎么可能那样做！”小樱有些不满的瞪了他一眼。“难道我在你眼里就是那么不讲理的暴力狂吗？”
　　“你是不是暴力狂我不清楚，但是……”佐助撇撇嘴，说道：“我敢保证，我要是和幻境中一样的态度跟你说话，你绝对能把我打成半身不遂！”
　　“我现在就想把你打成半身不遂！”小樱没好气的说道。
　　“万花筒写轮眼尽量少用，容易伤害身体！”宇智波鼬开始交代起了自己使用万花筒写轮眼的心得，他就怕佐助一时玩的太嗨，把眼睛给用瞎了。
　　“卡卡西老师，水门叔叔和玖辛奈阿姨的尸体你弄到手了吗？”小樱看向卡卡西，问道。
　　“昨天晚上已经弄出来了！”卡卡西一脸咸鱼的表情。“要不是我的身手还算敏捷，昨晚差点就交代在那里了！”
　　“很好，等到大蛇丸展开木叶崩溃计划的时候，就是水门叔叔和玖辛奈阿姨复活的时候。”就是不知道会不会把三代吓成脑溢血。
　　想到三代看到两个已死之人活生生的出现在他面前的样子，小樱心里突然有些期待了。


第一百八十三章 师徒play

　　就在佐助开启万花筒写轮眼的时候，接到大蛇丸出现在了死亡森林这一消息的红豆却是满心焦急的在死亡森林中搜索了起来，脖子上发烫的咒印让红豆忍不住咬紧了牙关。
　　“我可爱的弟子，这是在找什么呢？”
　　一个略微有些沙哑的声音从红豆背后传来，仔细听还能够听到声音中隐藏着的一股咬牙切齿的意味。
　　“大蛇丸……”红豆瞬间停下脚步，转过身体看着出现在自己面前的大蛇丸，眼中满是怒火。“你居然还敢回到木叶？！”
　　“呵呵呵，我有什么不敢的？就凭木叶现在的实力，我想做什么你们也拦不住啊！”
　　大蛇丸说这话的时候脸上虽然带着笑容，但是瞳孔深处却是划过一抹浓浓的忌惮，有对三代的，更有对小樱的。
　　“大蛇丸，你来木叶到底有什么目的？”红豆身体微微颤抖着，脖子上的咒印疼的她很想昏过去，然而看到眼前的大蛇丸的时候，红豆却又强撑着清醒了过来。
　　“没什么，只是看上了一个天赋不错的小家伙！”大蛇丸漫不经心的说道，看到红豆眼底的愤怒时，却是冷笑一声，说道：“怎么，我可爱的弟子，是在为师傅抛弃了你，而感到生气吗？”
　　“我警告你，大蛇丸，你最好不要在木叶闹事，要不然……”
　　红豆深吸一口气，并没有正面回答大蛇丸的话，只不过攥紧的双手却是显露了她心情的不平静，她很小的时候就拜在了大蛇丸的门下，一直以来也都是和大蛇丸相依为命，可是突然有一天，大蛇丸走了，离开了木叶，却没有带走她，这种被抛弃的感觉成为了红豆内心深处永远的恨。
　　“要不然如何？！”一条蛇突然从红豆背后出现，把没有任何防备的红豆给捆了个严严实实，随即大蛇丸的身体出现在了红豆背后，而红豆面前的大蛇丸却是变成了一堆泥土。
　　“大蛇丸……”
　　红豆身体颤抖的更加厉害了，她身上不完全的咒印一旦接近大蛇丸就会产生反应，两人靠的如此近，咒印处传来的疼痛让红豆几乎快要昏死过去，现在还能保持清醒，只不过是心底的那一份执念让她始终不愿意失去意识。
　　“看这个反应，小红豆，为师送给你的礼物应该很不错吧？！”
　　大蛇丸低低的笑了起来，看到红豆想要挣扎着从大蛇的束缚下逃出去的时候，却是眯起了眼睛，说道：“怎么，就这么不愿意和为师接近？小红豆，之前不是说的很开心的嘛，嗯？还不起钱就让为师变成女性？还被为师骗了身子？”
　　大蛇丸话语中的怒气已经掩盖不住了，一想到红豆当着那么多人的面说的话，大蛇丸就有一种把自己这个缺心眼的徒弟给捶死的yù wàng。
　　“呃……”
　　红豆挣扎的动作瞬间僵在了原地，脸上冒出了一片的冷汗，原本冲天的气势也是瞬间萎了下去，为什么大蛇丸会知道她说的那些话？
　　“怎么？小红豆，你就不准备和为师解释一下那些话是什么意思吗？”大蛇丸咬牙切齿的问道，心里面的怒气和在小樱那里吃瘪的怨念几乎快要化为实质。“拿着为师的名号玩的挺嗨的啊，不是说被为师骗了身子的吗？你信不信今天为师让你预言成真？！”
　　“我……我就是开个玩笑……”
　　红豆现在已经没什么愤怒啊，怨念啊之类的情绪了，只是哭丧着一张脸，在心底哭成了一条两百斤的泰坦蟒，她当时就是开个玩笑啊，鬼知道居然会被正主听到？！
　　“开玩笑？那你这个玩笑还真的够可以的！”大蛇丸伸出长长的舌头在红豆的脖子上舔了起来，那种湿滑的触感让红豆紧张的要命。
　　“我……我错了，你可别乱来啊……”
　　一向是大大咧咧的红豆终于是有了害怕的情绪，深知自家老师是个什么性格的她此刻很想给自己两巴掌，让你独自一人跑过来作死，让你非要逞能靠自己解决大蛇丸，现在好了，完犊子了吧，新仇旧恨一起算，红豆已经开始默默的计算着自己是否能够留个全尸了。
　　“呵呵呵呵……”大蛇丸的笑声一如既往的阴冷，“既然小红豆对为师怨念这么深，为师怎么能不给小红豆一点补偿呢？说起来，小红豆最生气的就是当初被为师抛弃的事情吧，那么，就让你看一下曾经的真相吧，顺便把礼物补齐了！”
　　“你要干嘛？”
　　红豆刚刚喊出声，就感觉咒印那里猛地传来一阵疼痛，竟然是又被大蛇丸咬了一口。
　　原本为佐助准备的咒印查克拉此刻全部被大蛇丸注入了红豆身上的咒印中，随着这股查克拉的注入，红豆只觉得脑海中传来一阵疼痛，一段破碎的记忆重新出现在了她的脑海里。
　　“原来，当初是我不愿意离开的吗？！”
　　红豆的眼睛里神色复杂，她一直以为是大蛇丸抛弃了她，可是当脑海里的封印被解除的时候，她才发现，原来当初是自己死活不愿意和大蛇丸一起离开，换而言之，被抛弃的那个是大蛇丸啊。
　　脑子里闪过最后一个念头，红豆身体一软，便是失去了意识，感受了一下红豆的状况，发现咒印并没有出什么差错，大蛇丸这才把红豆放好，转身离开。
　　也许是身体早就习惯了咒印的存在，虽然当初红豆身上的咒印并不完整，但是如今注入全新的咒印查克拉，却也并没有对红豆造成什么伤害。
　　昏迷不醒的红豆很快就被前来搜寻的暗部发现了，等到送去了医院之后，无论怎么检查都只能检查到有一股全新的查克拉在红豆身体中，最后得出的结论也只能是猜测红豆是被这种奇怪的查克拉影响才会昏迷不醒。
　　对于红豆的遭遇，小樱一行并不清楚，她们现在正围着一个瑟瑟发抖的女孩子一脸惊奇。
　　“佐助，你终于开窍了啊，知道找个妹子回来给宇智波繁衍生息了！”
　　小樱用左手拍了拍佐助的肩膀，一脸欣慰的笑了起来。


第一百八十四章 佐助的小迷妹【上】

　　“你神经又不正常了？”佐助瞥了小樱一眼，眼神中充满了嫌弃。
　　“我正常的很……”小樱额头上蹦出几根青筋，搭在佐助肩膀上的左手悄无声息的加了一把力道。
　　“嗷……”佐助嘴里发出一声堪称凄厉的惨叫，连忙用瞬身术躲到了自家老爸的身后，揉着被捏的生疼的肩膀龇牙咧嘴。
　　“啊咧，为什么我心里总有一种很奇怪的感觉呢？！”鸣人皱着眉头，脸上满是不解。
　　“因为你们都是漩涡一族的啊，互相之间会觉得亲近是很正常的！”小樱安慰的拍了拍正在瑟瑟发抖的香磷一下，说道：“相比起你身上的隐性漩涡血统，香磷身上的漩涡一族血统可是非常浓厚的。”
　　“诶？漩涡一族？小樱你是说她和妈妈是同一个家族的？”鸣人脸上满是不可置信的表情，他从漩涡玖辛奈那里听说了漩涡一族的历史，知道漩涡一族已经被灭族了，全忍界剩下的族人估计一个巴掌都能数的过来，而明面上来看，现在也只有鸣人是姓漩涡了。
　　结果小樱现在突然告诉鸣人，这个刚刚被佐助救回来的小女孩居然和自己一样是漩涡一族的族人，鸣人心中在惊讶的同时也有些开心，漩涡一族终于不再是只有自己了。
　　“你们怎么知道漩涡一族的？”与此同时，原本被这群身上透露着恐怖气息的人吓得瑟瑟发抖的香磷也是一脸震惊的抬起了头，她的妈妈生前曾经告诉过她，她们都是纯正的漩涡一族族人，并且告诉她一定要死守这个秘密，不能让人知道。
　　在亲眼见证了妈妈被草忍村的那群人活生生的吸干了查克拉而死之后，香磷就把漩涡一族这几个字当成了最大的秘密，不敢和任何人提起，即便是被草忍村当成医疗包使用，香磷也从来没想过把这个秘密透露出去。
　　“因为他叫漩涡鸣人！”小樱伸手指了指鸣人，说道：“他和你一样，都是漩涡一族的后代！”
　　“你骗人！”香磷眼中有着隐藏很深的戒备。“妈妈说过，漩涡一族的人都是红色的头发！”
　　“鸣人的母亲漩涡玖辛奈的确是纯正的漩涡族人，拥有着一头红色的头发，但是鸣人的发色遗传自他的父亲，木叶的第四代火影，金色闪光波风水门，所以外表上看起来不像是漩涡一族的族人，但是你可以用心的感知一下，漩涡一族那种独特的庞大生命力是做不了假的！”
　　漩涡一族的人天生体质强大，拥有着得天独厚的生命力，而漩涡一族所独有的神乐心眼是可以隐约的感知到这种庞大的生命力的，根据小樱所知，香磷后来就拥有着神乐心眼，就是不知道现在觉醒了没。
　　“这股生命力，好恐怖……”
　　香磷闭上眼睛，仔细的凝神感知，片刻之后却是一脸惊恐的睁开了眼睛，鸣人身上她的确是感知到了属于漩涡一族的那种气息，但是除了漩涡一族的庞大生命力，鸣人体内蕴藏的另一股近乎无穷无尽的生命力更是让她震惊，还有就是宇智波一大家子那种阴遁的气息，以及隐约间感受到的小樱右半边身体上透露出的恐怖气息，这一切都让香磷不知道该说什么好了。
　　“现在可以相信了吧？！”看着香磷眼中的震惊还有那种不敢相信任何人的疏离，小樱也没多说什么，只是安慰她道：“你和鸣人年龄相差不大，又是同为漩涡一族族人，以后你就跟着我们一起居住在木叶吧，不用担心再被人当成医疗包了！”
　　“你……”香磷抬起头，脸上露出了深深的恐惧，无论是自己的经历，还是当初浑身牙印死在她面前的母亲，这一切几乎都是香磷永远忘不掉的噩梦，如今除了草忍村，又有另一群人发现了她的秘密，她会不会和妈妈一样，也被吸干所有的生命力，最后在痛苦中死去？！
　　“医疗包？什么意思？”无论是鸣人佐助等人，还是身处心灵空间中的四代夫妇，都是一脸的疑惑。
　　“漩涡一族拥有着很神奇的能力，比如感知类的神乐心眼，比如封印类的查克拉锁链，再比如，通过咬自己的皮肤来恢复自身或者是其他人伤势的体能治愈……”
　　小樱的声音很冷，说出来的话更是让所有人都是捏紧了拳头，这里的人没一个是傻子，听到小樱最后的那句话，再结合之前说的医疗包，自然能够猜出是怎么回事，等到小樱轻轻的拉开香磷的衣袖，露出那遍布牙痕的手臂之后，在心灵空间里的漩涡玖辛奈直接就炸了。
　　“这到底是哪个王八蛋做的？竟然这么对待一个小孩子……”
　　漩涡玖辛奈身为漩涡一族的族人，自然知道体能治愈这个能力，而她更清楚被吸取生命力的时候会是什么样的感觉，看香磷手臂上的伤痕，很显然不是短时间造成的，根据香磷的年龄来看，恐怕是一直被囚禁起来当成医疗包使用的吧？！一想到这里，漩涡玖辛奈就有了把对方全部弄死的想法，她们漩涡一族本来就没剩几个了，现在仅存的族人还遭到了这样的对待，她心中怎么可能不愤怒？！
　　通过查克拉的连接，香磷看到了在心灵空间里气的快要暴走的漩涡玖辛奈，那一头红色的头发让她感觉到无比的亲切，就像是看到了母亲一样，想到这里，香磷身体情不自禁的抖了一下。
　　“是草忍村，妈妈和我是流浪到那个村子的，后来一次意外让他们发现了妈妈的这个能力，从那以后，妈妈和我就被囚禁了起来，成为了帮他们恢复伤势的医疗包，我之前因为年龄小逃过一劫，可是妈妈却被他们吸干了所有的查克拉和生命力……”
　　说到这里，香磷忍不住哭了起来，伤心之余，更多的却是对草忍村的仇恨。
　　“草忍村吗？很好……”漩涡玖辛奈浑身散发着杀气，“等我复活之后，要是不让草忍村付出惨重的代价，我就不叫漩涡玖辛奈！”


第一百八十五章 佐助的小迷妹【下】

　　“放心吧，以后我们会让草忍村付出代价的，你妈妈的仇，到时候由你亲手去报！”
　　一个草忍村而已，面对木叶根本就没有任何的反抗能力，到时候怎么处置草忍村，还是交给香磷这个受害者来决定吧。
　　“话说回来，佐助，你到底是怎么碰到香磷的？”
　　小樱有些疑惑的问道，佐助之前出去了才十来分钟，结果回来时就把香磷带了回来，而且貌似香磷对佐助还一脸崇拜的模样，这短短的十来分钟里，到底发生了什么？
　　“我出去散散心，结果碰到了被熊袭击的香磷，我就把她救了回来！”佐助简短的说明了一下当时的状况，而后又很是疑惑的问了一句。“对了，香磷，你的队友呢？草忍村应该不会只派了你一个人来参加中忍考试吧？”
　　“他们都被陷阱杀死了，我是因为自身的能力才活了下来，结果刚刚走出陷阱没多远就碰到了一头熊，然后就被你救了下来！”香磷看着佐助的眼神就像是在放光一样，说到最后，更是脸都红了。
　　当时的香磷都已经绝望了，结果佐助这个救美的英雄突然从天而降，把她从那头熊的手下救了出来，当时佐助一剑将熊斩杀的背影，已经是深深的刻印在了香磷的脑海里。
　　“你不是忍者吗？怎么会害怕一头熊？”雏田有些疑惑的问道，死亡森林里的野兽虽然比外面的凶了一些，但是也还没达到通灵术的水准，一头普通的熊，就算是刚刚毕业的下忍都能轻易的对付吧！
　　“我，我不会忍术……”香磷低下头，很是不好意思的说道。“草忍村只教了我查克拉提炼的方法，并没有教会我任何忍术，就连体术什么的也从来不让我接触！”
　　“太过分了，他们根本就是没安好心啊！”雏田皱着眉头，说道：“只教会你提炼查克拉，而故意不教你任何的忍术和体术，应该是想要让你提炼出查克拉来帮他们疗伤，但是又怕你有了实力会报复他们，所以才直接从根源上把这个可能性给断绝了……”
　　“你现在就和我们呆在一起吧，等到到了中心之塔之后，我们去找一下三代，让他给你办一个身份证明，以后你就安心的在木叶住下吧！”小樱轻声说道，至于说三代会不会给香磷办理身份证明，这事儿想都不用想就知道三代肯定不会反对的，单单是漩涡这个姓氏的份量就足够让三代同意了。
　　“可是，如果草忍村的人找上火影……”香磷有些担忧的问道，草忍村肯定不会这么轻易的放过她的，到时候三代火影会为了她这个孤儿和草忍村对上吗？
　　“不用担心，如果草忍村敢跳出来闹事的话，那就直接把他们拍死吧！”
　　雏田一副大姐头的姿态，说起话来没有任何的心理压力，草忍村那种小忍村，最强的也不过就是几个上忍，哪里还用得着木叶出手，单单是日向一族就能够把他们灭村了。
　　“谢谢你们……”
　　香磷擦了一下眼泪，很是感激的看着小樱一行，她从来都没有想过，自己有一天居然能够脱离草忍村那个地狱一样的地方。
　　“呐，佐助，正好你们家房子够大，等出了死亡森林之后，就让香磷先住在你们家吧，你可要把人给我照顾好了！”
　　小樱和宇智波美琴几人交换了一个心照不宣的笑容，直接把香磷塞给了佐助来照顾。
　　“好吧！”虽然很想说自己不会照顾人，但是看着母亲眼中的期待以及小樱那满含威胁的眼神，佐助最终只能无奈的叹了口气，把事情答应了下来。
　　“真的吗？太好了……”香磷猛地扑过去一把抱住了佐助，对她而言，佐助是在她母亲去世之后，另一个最亲近的人，在这个陌生的环境中，她自然是希望在佐助身边了。
　　“你快放手……”某个纯洁的傲娇助红着脸想把人扯下来，可是却又不敢太过用力，最后便是直接形成了一个僵持的局面。
　　“看起来有希望……”
　　“佐助这孩子终于要开窍了啊，我这个做母亲的也算是死而无憾了……”
　　小樱和宇智波美琴凑在一起小声的讨论了起来，尤其是宇智波美琴，看着跟在佐助身边，一副小迷妹表情的香磷，更是拿出了手帕擦起了眼泪。
　　接下来的几天，佐助整天几乎都是一脸的无奈，香磷对小樱等人虽然不再觉得疏离了，但是最亲近的却还是佐助，每天有事没事就喜欢呆在佐助身边，那种痴情的目光让佐助浑身都有些不自在了起来。
　　等到一群人到达了中心之塔的时候，都已经是第二场中忍考试的最后一天了，一群人可以说是踩着时间线踏入中心之塔的。
　　“大家把卷轴拿出来，打开扔出去……”
　　取出天地卷轴，毫不犹豫的打开扔了出去，一阵烟雾冒出，随后一个坐着轮椅的身影出现在了众人面前。
　　“伊鲁卡老师，你这是要干嘛？”
　　小樱鸣人等人皆是满头黑线的看着坐在轮椅上，全身被绷带包裹着的伊鲁卡。
　　“伊鲁卡老师，你都伤成这样了，竟然还这么敬业？”
　　雏田走上前，用手指往伊鲁卡胳膊上一点，疼的伊鲁卡倒抽了一口凉气。
　　“咳咳，反正我在医院里也没什么事情，干脆就把给你们引路这个任务给接了下来！”伊鲁卡明明疼的脸颊上肌肉都在抽搐，可偏偏却还要保持着微笑的状态，心里面的那个小人已经开始捶墙痛哭了。
　　“停，伊鲁卡老师，你还是乖乖的去医院养伤吧，免得一不小心伤上加伤，我们现在还有点事情要去找三代爷爷，就先不奉陪了！”
　　小樱打了个暂停的手势，直接通过心灵空间把再不斩给召唤了过来。“绷带，把伊鲁卡老师带回去养伤，可千万别再让他乱跑了，要不然一不小心把伤势弄的更重了，到时候毁的可是你们医院的名声！”
　　“明白！”
　　再不斩幽怨的看了一眼从医院里偷偷跑出来的伊鲁卡，直接站到伊鲁卡轮椅后面，手臂发力，把整个轮椅连通轮椅上的伊鲁卡给举了起来，就这么大摇大摆的走了出去。


第一百八十六章 怂成一团的草忍村【上】

　　“诶？不是，医生，你放我下来可以吗？！”
　　伊鲁卡有些焦急的喊了起来，他好歹也是个几十岁的大老爷们了，还是个忍者呢，就这么坐在轮椅上被人举着走出去该有多丢人啊。
　　“不行，我放你下来你要是再跑了该怎么办？”再不斩闷声闷气的说道，他也没想到伊鲁卡居然敢偷偷的从医院里跑出来啊，明明之前他才刚刚查过房，结果转眼人家就跑不见了，这让再不斩觉得很是丢了面子。
　　“不是，医生，我都残了，还怎么跑？你就把我放下来推着我走可以吗？”伊鲁卡好言好语的和再不斩商量了起来，中心之塔里面都是下忍和带队上忍，可是这里距离医院还有一段很长的路啊，这要是让忍者学校里面的学生看到了，自己以后还怎么继续为人师表？！
　　“你要是不会跑，那你怎么从医院里出来的？”再不斩冷哼一声，一个重度伤残的人在他的看护下居然跑了，这简直就是对他鬼人最大的侮辱，他准备回去之后就直接找人按照精神病人的标准给伊鲁卡绑起来，到时候看他还怎么跑。
　　“医生，医生你听我解释啊……”
　　不知道自己的行为已经深深的伤害了鬼人再不斩那颗名为自尊的小心脏的伊鲁卡还想解释，然而再不斩却是直接闭口不理会他了，脚下的步子也是加快了几分，一路小跑着朝木叶医院赶去。
　　“医生，我求你给我块布把脸遮起来成吗？没有布的话，你脸上的同款绷带也成啊，不要求像你那样裹住整张脸，只露出两个眼睛，好歹也让我挡住一部分啊……”
　　伊鲁卡欲哭无泪的惨叫声和再不斩的脚步声一起渐行渐远，引起了路上无数人的关注。
　　“呐，小樱和鸣人的情况怎么样了？”卡卡西如同鬼魅一样忽然出现，看向了小樱垂下去的右手，不禁皱起了眉头。“你们现在已经通过了第二场考试了，要不要去医院让白检查一下？”
　　“用不着，鸣人的伤势已经完全恢复了，我的话……”小樱轻轻的晃了晃右手。“我有点高估了自己的恢复力，伤口处的能量已经消散的差不多了，不过想要让伤势恢复，还是需要一段时间的修养，虽然右手暂时不能做太大的动作，但是对我接下来的考试也没什么影响，看医生的话，暂时就不必了，在能量没有完全消散之前，掌仙术对我的伤口恢复不起作用！”
　　右半边身体上的伤口现在看起来比起之前更加惨烈了，之前伤口处只能看到紫色的能量充盈在裂痕里，而现在，随着力量宝石的能量慢慢消散，伤口中只能看到一丝极为淡薄的紫色能量，剩下的就是完完全全的血肉了，虽然没有血液流出来，但是那种肌肉之间的裂痕看起来依旧是非常的狰狞可怖。
　　“你到底是用了什么手段？居然把自己折腾到了这个地步？”卡卡西有些心疼的摸了摸小樱的头发，那种伤口他看着都有些受不了，更何况是小樱还是亲身体验的人。
　　“一种超越了忍者的力量，我的身体太过脆弱，承受不住力量的侵蚀，最后就这样了！”
　　力量宝石中的能量可是非常恐怖的，就像是在银河护卫队里，主角一行人都差点被侵蚀的灰飞烟灭了，自己这个小身板如今还活着，从某种方面而言，已经是很幸运了。
　　“以后不到生死关头，不要再用这种力量了！”卡卡西叹了口气，说道：“强大的力量总是伴随着巨大的风险，作为你们的老师，我宁愿你们一辈子当个普通的忍者，也不想你们把自己作死！”
　　“我也没办法！”一边往三代的办公室走去，小樱一边有些无奈的说道：“当时看到鸣人被一剑穿心了，我大脑就直接炸了，然后就直接暴走了，如果当时我是清醒的，肯定不会那么乱来的！”
　　“唉……”卡卡西叹了口气，没有说话，只是心情却有些沉重，如果自己这个做老师的足够强，自己的学生也用不着如此拼命吧。
　　“对了，有一件事情要告诉你们一下！”卡卡西突然一拍手掌，说道：“前段时间，就在你们遭受到大蛇丸袭击之后不久，红豆被暗部发现晕倒在了死亡森林里，醒来之后，她就变得有些奇怪了，总是喜欢一个人坐在那里默默不语，露出的神情中好像在悔恨着什么事情！”
　　“等有时间去看看她吧！”小樱说道，红豆肯定是在死亡森林里遇到了大蛇丸，但是不知道大蛇丸究竟做了什么，居然让红豆这个大大咧咧的人变成了深夜中独自流泪后悔的样子，难不成大蛇丸真的把她给那啥了？！
　　想到之前红豆在第一场考试里说的那些话，小樱的脑洞突然有些收不住了，会不会是大蛇丸一怒之下，真的把红豆的谎言变成了真实，而红豆则是因为这件事而遭受到了巨大的心理伤害？！
　　正在脑洞大开的小樱看到香磷突然躲到了佐助背后，脸上还露出了一个有些恐惧的表情，顿时疑惑的抬头顺着香磷的视线看了过去。
　　“香磷，那个就是这次草忍村带队的人吗？”
　　看着对方脑袋上和之前香磷戴着的一模一样的护额，小樱的眼底顿时闪过一抹杀气。
　　“嗯……”香磷紧张的抓着佐助的衣角，手指骨节都被攥的发白了，长久以来的经历让他对草忍村的人有着深深的畏惧。
　　“居然是草忍村的那群畜生，要不要过去揍他们一顿？”雏田捏着拳头，指骨发出几声脆响。
　　“当然要揍一顿了，就当是提前出出气了！”小樱嘴角微翘，脸上露出了一个恶意满满的笑容。“鸣人，用多重影分身制造一面人墙，挡住其他人的视线，天天，把咱们特制的棒球棒拿出来，也该让它们见见血了！”
　　“明白！”鸣人露出了一个凶残的笑容，无数道烟雾在身边升起，足足数百个影分身直接把草忍村的几个人给围了个水泄不通，从外面连他们的衣角都别想看到。


第一百八十七章 怂成一团的草忍村【下】

　　“你们要干嘛？！”
　　人墙组成的包围圈里，两个草忍村忍者紧张的看着面色不善的小樱一行人，然而这份紧张在看到缩在佐助背后的香磷时，却是瞬间转变成了嚣张。
　　“香磷，你带这么多人过来干嘛？还有，和你一起的两个队友呢？是不是你勾结外村的人把他们害死了？”
　　“我，我没有……”香磷死死的拽着佐助的衣角，脸上满是畏惧。
　　“你跟他们站在一起干嘛？还不赶紧给我滚过来……”两个草忍村忍者见此，顿时变得更是嚣张了起来。“怎么？你是想背叛草忍村吗？！”
　　“我……”香磷身子打了一个哆嗦，下意识的就要迈步走过去，下一刻却是被佐助眼疾手快的抓住了手腕。
　　“放松心情，你不用这么害怕他们……”佐助脸上露出一个冷笑，说道：“现在应该害怕的不是你，而是他们才对！”
　　“你们什么意思？我告诉你们，我们是来参加中忍考试的，你们木叶别想仗着自己势力大就来欺负人！”草忍村忍者开始嚷嚷了起来，想要吸引外边来往的其他忍村的人的注意力。
　　“在说我们木叶的事情之前，我倒是有一个问题想要问问你们草忍村！”卡卡西的语气没有多少波动，只不过眼底却是划过了一抹寒光。“如果我没有记错的话，早在当年漩涡一族被灭族的时候，木叶就下达了命令，如果木叶下属忍村发现了漩涡一族的踪迹，就必须立刻上报，如今，你们草忍村不但囚禁了漩涡一族的遗孤，更是害死了一个漩涡一族的人，这个事情，我想你还是先考虑一下该怎么解释吧！”
　　木叶和漩涡一族关系可是非常亲密的，初代火影和四代火影的妻子都是漩涡一族的族人，而当年漩涡一族被灭族了之后，木叶第一时间就下达了命令，但凡是木叶下属忍村，一旦发现了漩涡一族族人的存在，就必须立刻上报木叶，并且，木叶下属忍村绝对不允许随便伤害漩涡一族族人，而草忍村却正好是木叶下属忍村之一，像草忍村这样知情不报，更是害死了香磷母亲的行为，简直就是在挑衅木叶的权威，就算是木叶对草忍村发动进攻，也没有人会说是木叶的错。
　　“我们……”
　　草忍村忍者一下子慌了起来，他们也不是不知道这个事情，只是心底抱有一种侥幸的心态，觉得只要把香磷看好了，木叶自然就不会发现这件事，可没想到，一切居然都栽在了这次中忍考试里面。
　　“不用做什么狡辩了，你们还是乖乖的让我们打一顿，然后去三代那里好好的解释吧！”
　　小樱掂了掂手里的棒球棒，对着鸣人等人使了个眼色，一群人纷纷坏笑着把两个草忍村的忍者围了起来，随后毫不犹豫的动手揍了起来。
　　“啊…救命啊，不要打……别打……”
　　一声声凄厉的惨叫声从人墙里传了出来，周围的一众忍者虽然心里好奇，但是却并没有去多管闲事，在忍者的世界中，多管闲事的下场很可能就会让自己付出生命的代价，所以，一群人虽然好奇，但也就是看了一眼就离开了。
　　等到惨叫声停止了的时候，两个草忍村忍者已经是不成人形了，那个模样就算是再亲近的人估计也认不出来他们是谁。
　　“走，带着这两个家伙去找三代……”
　　小樱一声令下，鸣人解除了大部分影分身，只留下两个影分身，一人一个拖着地上两个草忍村忍者的衣领跟在众人身后朝着三代那里走去。
　　正准备出去主持第三场中忍考试预选赛的三代看着地上两个分不出是什么物种的生物，神情中满是无奈。
　　“你们这是又要闹什么幺蛾子了？！”
　　“三代爷爷，这可不是我们闹事，而是他们草忍村在闹事！”
　　小樱很是委屈的说道，然后把躲在佐助背后的香磷拉了过来，说道：“三代爷爷，这是香磷，漩涡香磷，纯正的漩涡一族后代……”
　　“红色的头发，还有这种查克拉……”三代仔细的感知了一下，顿时眼前一亮。“你们是从哪里找到她的？”
　　“死亡森林里，香磷是作为草忍村忍者参加这次中忍考试的！”
　　小樱简单的把香磷的过往给讲述了一遍，看到三代面色开始发黑之后，就知道草忍村这次基本上是死定了。
　　“香磷是吧？”三代压下心底的怒火，对着香磷露出了一个友善的微笑，轻声问道：“能和三代爷爷说一下关于你妈妈的事情吗？！”
　　“从我有记忆起，就是和妈妈一起生活在草忍村的，原本的生活虽然很穷，但是和妈妈在一起却很快乐，直到有一天，他们无意中发现了妈妈可以治愈别人伤势的秘密，从那之后，妈妈就被他们囚禁了起来，我也被人看管了起来，每一次，他们只要有人受了伤，就会跑到妈妈那里，咬破妈妈的皮肤来治愈自身的伤势，妈妈就这样一天天的虚弱了下去，这样的生活一直持续了几年，最后妈妈终于是撑不住了……”
　　一想到妈妈死亡的样子，香磷就忍不住泪流满面。
　　“乖，香磷别哭，以后你就在木叶生活吧，三代爷爷帮你办理一个身份证明，从今以后，再也没有人能够欺负香磷了！”
　　三代很是怜惜的摸了摸香磷的头发，随后看向地上的两个草忍村忍者，神情中充满了杀气。
　　“幽，把他们扔回草忍村那边，让草忍村对香磷的事情给出一个合理的解释，要不然，就等着木叶下达的战争通知吧！”
　　“是……”戴着面具的幽无声无息的出现，一手一个提着地上的两个草忍村忍者离开了，而原本希望三代能帮他们做主的两个草忍村忍者，此时心中只剩下满满的绝望。
　　“三代爷爷，香磷以后就和佐助住一起了，你赶紧让人把身份证明送过去啊！”小樱直接对着三代摆摆手，不等三代反应过来就直接拉着众人跑了出去。“我们先去准备一下待会儿的考试，再见！”


第一百八十八章 与领导作对注定没有好下场

　　“……”三代伸手想要叫住小樱等人，然而还没等他开口，一群人就已经跑的无影无踪了，只留下一个卡卡西还在那里装模作样的看着亲热天堂。
　　“那个，三代大人，我也先出去了，待会儿的考试我还要好好的叮嘱小樱她们一番……”
　　卡卡西和三代告罪了一声，也是直接跑走了。
　　“算了，就当是对宇智波一族的补偿吧！”三代叹了口气，终究还是没有再说什么，反正现在宇智波一族只剩下佐助这根独苗苗了，就算是香磷和他再怎么亲近，也闹不出什么事情来，至于团藏到时候的反应，就由他扛下来吧。
　　开阔的考场中，一大群来自不同忍村的下忍站在一起，三代火影则是站在高台上面，对着一群下忍侃侃而谈。
　　“三代爷爷真是年龄越大越啰嗦！”小樱有些无奈的伸手掏了掏耳朵，三代现在都讲了二十多分钟了，可是却还是没有任何疲惫的样子，这么大把年纪了，就不觉得嘴唇干的慌吗？
　　“我好想睡觉啊！”鸣人站在原地，低垂着头，眼皮子开始打起了架，三代的声音就像是催眠曲一样，让他脑袋开始逐渐发昏，就算是站着都开始有了睡意了。
　　“都把这个塞到耳朵里吧！”
　　小樱掏出了一堆耳塞，偷偷的分给了众人，等到塞上了耳塞之后，众人顿时有了一种世界清净的感觉。
　　“中忍考试其实就是各个国家之间战争的缩影，你们在中忍考试中的表现不仅仅代表着自身的水平，更代表着你们所属忍村，所属国家的形象……”
　　三代在花费了半个多小时的时间科普了一下木叶的辉煌历史之后，又开始讲起了中忍考试真正的意义，对于场地中那群熊孩子堵耳朵的动作，看的清清楚楚的三代只觉得心里塞的慌。
　　“……想要成为中忍，并不仅仅是获得一个好成绩就可以的，最关键的是你在考试期间的表现，只要你的表现足够优秀，即便没有在第三场考试之中胜出，也依旧可以成为中忍……”
　　“三代大人，接下来的工作就交给我来主持吧，咳咳……”
　　也许是受不了三代的啰里啰嗦了，眼睛下方有着一圈浓浓的青色眼圈，脸色苍白的就像是纵.欲.过度，说话间更是不停的咳嗽的月光疾风站了出来，单膝下跪打断了三代的话。
　　“好吧，老头子我也不多说了，疾风，接下来的预选赛就交给你了！”
　　三代神色中有些不开心，他还没讲够呢，好不容易逮到一个机会，他还想这能多讲几个小时来着，结果月光疾风这个没有眼力见的居然跑出来打断了他的话，这孩子真是不怎么会做人啊。
　　作为报复，三代心里已经开始计划着要把卯月夕颜派到外面去执行任务了，到时候让你这个成天咳嗽的人好好的感受一下思念的滋味。
　　“终于结束了，疾风前辈真是个好人啊……”鸣人一脸轻松的摘下了耳塞，对月光疾风投去了一个感激的目光。
　　“不仅仅是个好人，还是个货真价实的勇士……”
　　对于月光疾风这个出场不算甚多的龙套，小樱的记忆还是比较深刻的，第一是因为这个一脸肾虚模样的家伙居然有个漂亮的女朋友，这一点简直就是不可思议啊，至于第二点，则是这家伙敢于打断三代火影讲话的勇气令人敬佩。
　　众所周知，和领导做对的通常都不会有太好的下场，比如因为未能及时扶起副掌门而惨遭报复，死在了bgm中的秀念大师兄，再比如眼前这个，敢于打断领导讲话，结果没过多久就被人弄死了的月光疾风，这两个故事告诉我们，如果没有必要，千万不要随便去挑战领导的权威，不然很容易丢掉性命的。
　　当然了，小樱也曾不止一次的恶意猜测过，月光疾风之所以那么早的惨死，很可能是和他这个名字有关，众所周知，火影剧情里，鸣人修行归来之后，火影的全称就改成了火影忍者疾风传，而这个肾虚脸的龙套却叫做月光疾风，这不就是明晃晃的和主角抢位置嘛，于是乎，在大宇宙的意志下，年纪轻轻就有了漂亮女朋友的月光疾风只能无奈的领了盒饭。
　　“咳咳咳，我是你们的第三场考试预选赛考官月光疾风，咳咳，接下来将要进行的是一对一的战斗，胜利者可以参加一个月后的第三场考试，咳咳，如果…咳…如果有身体不适的，或者其他原因想要退出的，咳，可以现在说出来……”
　　月光疾风一边说话一边咳嗽，让人不禁怀疑这个家伙会不会一不小心把肺给咳出来。
　　“你自己才是身体不适的那个吧！”雏田小声的嘀咕了一句，然而忍者的听力何其敏锐，无论是月光疾风还是其他人都听了个清清楚楚，一瞬间，月光疾风就又开始咳嗽了起来。
　　“咳咳咳咳，我虽然经常咳嗽，但是…咳咳…身体还是没问题的……”月光疾风脸色咳的都出现了潮红，让很多人都紧紧的盯住了他的嘴，就怕下一秒会咳出血来。
　　“考官大人，能不能解释一下，为什么接下来要进行的是预选赛，而不是正式的第三场考试？”
　　手鞠可不管月光疾风咳嗽的有多厉害，而是直接问出自己心中最大的疑问。
　　“因为人数太多，需要淘汰掉一部分，留下来的精英才有资格参与一个月后的正式比赛，届时，砂隐村的四代风影，雾隐村的五代水影还有火之国的大名和一些忍界知名的大商人都会来观看比赛……”
　　月光疾风做了几次深呼吸，压下了想要继续咳嗽的感觉，而后很是流利的把事情解释了一下，又问了一遍：“现在有人想要退出吗？”
　　“木叶下忍，药师兜退出！”药师兜推了一下眼镜，举手走了出来。“很抱歉，考官大人，我已经遍体鳞伤了，接下来的战斗注定是赢不了了，也只能是无奈的退出了！”
　　“还有吗？”月光疾风只是看了一眼就不再关注了，每次中忍考试都有退出的，药师兜这样的人也不奇怪。
　　“我们也退出！”宇智波富岳站了出来，说道：“我们侥幸通过了第二场考试，但是出身小忍村的我们，肯定不可能赢得了五大忍村的人，既然如此，干脆也就直接退出吧，能够过了第二关，回到村子也可以交差了！”


第一百八十九章 勘九郎的忧伤【上】

　　“还有人要退出吗？”月光疾风再次环视了众人一眼，看到没人吱声，这才说道：“各位考生现在可以先回到看台上面，等到电子屏幕上叫到了名字，再下来进行比试。”
　　“让人去查一下那个叫药师兜的！”三代看着走路一瘸一拐的药师兜，低声吩咐道：“这个人我感觉有点不太对劲！”
　　“是！”三代背后站着的一个暗部应了一声，身形瞬间消失在了原地。
　　“那边那几个就是云隐村的人吧？！”
　　站在观众席上，小樱把目光投放到了几个肌肉魁梧的少年身上，那几个人皮肤黝黑，而且身上肌肉隆起，典型的雷之国云隐村风格。
　　“四代雷影的弟子，八尾人柱力奇拉比的弟子，还有一个是岚遁的血继限界，啧啧啧，云隐村这次可真的是被三代爷爷给气到了啊！”
　　由于有着八尾牛鬼和二尾又旅这两个非人类间谍存在，小樱自然也是得知了三代写给四代雷影的那封信件的内容，别说四代雷影本来就是个暴脾气的人了，就算是波风水门那样好脾气的人看着那封信都感觉有点受不了，也不知道三代是怎么想出那么多挑衅的话的。
　　“这次来的下忍中有好多个不简单的人物！”雏田和宁次收起白眼，说道：“有好几个人的查克拉都比较特殊，如果我猜的不错的话，他们应该是血继限界的拥有者！”
　　“看来这次的中忍考试会比较好玩啊！”小樱摸着下巴，坏坏的笑了起来，这么多的血继限界在这儿，不知道大蛇丸还会不会发动木叶崩溃计划呢？要是不小心把这些血继限界给弄死了，估计其他几个忍村得一起找大蛇丸的麻烦去。
　　“第一场考试，砂隐村的勘九郎vs木叶隐村的山中井野……”
　　“请双方比赛人员入场……”
　　在小樱几人聊天的同时，电子屏幕上也是出现了两个人的名字，不过看到这两个名字的时候，很多人却是摇头失笑。
　　山中一族在忍界中是很出名的家族，尤其是猪鹿蝶阵型配合，以精神秘术配合其他两个家族的人发动攻击的方式，更是忍界大部分人都清楚的，但是山中一族虽然精神秘术很强，但是单体作战能力却不怎么行，更多的时候是发挥出后勤辅助的作用，在这种正面对抗的状态下，山中一族的精神秘术很难起到什么作用。
　　山中亥一坐在观众席上，心里也是隐约有些担心，山中一族的定位就不是正面作战，没想到自己女儿竟然第一场就要上场了，而且看她的对手，那个砂隐村的小子背后背着个东西，估计是砂隐村的傀儡师吧，这场战斗恐怕自家闺女是没多大赢面啊，山中亥一现在已经开始盘算着要怎么去安慰自家闺女输赢不重要了。
　　“井野，加油啊，不用留情，直接捶死他……”小樱意气风发的说道。“修炼了这么多年，如今也是时候展现出咱们的成果了，现在的观众席上坐着的都是木叶各大家族的人，就连亥一大叔也坐在那里看着你呢，今天就在这个舞台上全力以赴吧！”
　　“我明白！”井野整理了一下护额，脸上露出了一个自信的笑容，迈步朝着比赛场走去。
　　“喂，勘九郎，看来你的运气不错啊！”手鞠看着山中井野，脸上的笑容很是不屑。“只要稍微注意一点不要被山中家族的精神秘术控制到，赢得胜利简直是轻而易举！”
　　“看来这场比赛很快就能结束了！”勘九郎露出了一个轻松的笑容，双手撑着看台的边缘，直接跳了出去。
　　“我说，你确定你跟勘九郎是亲的姐弟？”小樱凑到手鞠旁边，一脸好奇的问道：“我怎么感觉你们两个长的一点都不像呢！”
　　“我跟勘九郎的确是亲姐弟没错，不过我的长相应该更靠近母亲，至于勘九郎，应该是更靠近父亲，不过他脸上涂着油彩，一般来说也看不清到底长什么模样！”
　　看在小樱曾经请她们吃饭的份上，手鞠对小樱的态度还是挺不错的，不过说到勘九郎脸上涂油彩的时候，手鞠就变得有些嫌弃了。
　　“也对，他跟他爹长的的确挺像的……”小樱把眼神看向了站在旁边不吭声的马基，意有所指的说道：“就连审美都差不多啊！”
　　“审美？父亲可从来没在脸上涂过油彩……”手鞠嗤笑一声，转头就看到了小樱那怀疑的目光。“你这是不相信我说的话？”
　　“切，他脸上明明都涂着油彩呢，你还说他跟勘九郎审美不同？”小樱下巴朝着马基的方向抬了抬。“两人走的都是神秘的风格，一看就知道是亲生的！”
　　“他是我们的带队老师，不是我爹！”手鞠一巴掌拍在了面前的栏杆上，两眼之中直冒火，“你能不能别给我们随便认亲？！”
　　“他跟你们家住的不远吧？”
　　小樱一脸同情的拍了拍手鞠的肩膀。“虽然我知道我这个外人说这种话不怎么合适，但是我还是要说一句，让你爹坚强一点吧，生活嘛，就是这样，人生处处有原谅，想开一点吧，一个儿子换一个忠心耿耿的上忍属下，不亏！”
　　“我是清白的！”马基整张脸都变得五颜六色了，尤其是身边那些砂隐村同僚看他的目光，更是让马基气的想杀人，鬼才是勘九郎亲爹呢！
　　“你能不能不要胡乱编排？传谣言容易烂舌头的！”手鞠双手捏着栏杆，浑身散发着低气压，如果这是在砂隐村，她保证会让小樱感受一下住院的感觉，可惜这是在木叶，她只能忍。
　　“这年头，还不让人说实话了，真是……”
　　小樱摇头晃脑的走回了自己的位置，捂着嘴偷笑起来。“果然，偶尔调戏一下别人的感觉还是很不错的！”
　　“你这个玩笑开的有点大了！”卡卡西很是无奈的说道。“要是让四代风影听到了，估计这个马基就要完蛋了！”


第一百九十章 勘九郎的忧伤【中】

　　“他不是没听到嘛！”就算是听到了也没什么，反正四代风影很快就要领便当了！
　　后面那句话小樱并没有说出来，反正四代风影也就顶多再活个十来天，然后就要被大蛇丸给弄死了，自己调侃勘九郎他们的话也不可能传到对方的耳朵里。
　　“隔墙有耳！”卡卡西翻了个白眼，虽然说从外表上看，他也有些怀疑勘九郎是马基亲生的，但是这话还是憋在心里为好，毕竟没有哪个正常的男人能够忍受原谅的力量。
　　“你们木叶的人都这么惹人厌吗？”
　　在下面听的清清楚楚的勘九郎黑着脸对着井野问道。
　　“这可不叫惹人厌，这只是对于未知的一种好奇心，反正只是一个猜测罢了，你也别太放在心上，免得有一种此处无银三百两的感觉！”
　　井野笑着回了一句，无论是话语中的调侃意味还是那打量勘九郎的表情，都让勘九郎面色变得更加的不好看了。
　　“除了逞口舌之利，你们木叶的人还能干嘛？”勘九郎很想和井野大吵一架，可是一想到自己那样做的话，不免有点太失绅士风度，勘九郎就深吸一口气，压下了心底的怒火。
　　“能把砂隐村按在地上打啊！”井野脾气很好的回答了勘九郎的疑问，只不过说出来的话却让看台上一群砂隐村的忍者气红了眼。“你们该不会忘记了吧？以往的三次忍界大战，几乎砂隐村都是被按在地上锤的那个！”
　　“你……”勘九郎气得要死，可是却又不知道该如何反驳，毕竟砂隐村在三次忍界大战中，还真的是被按在地上锤的那一个，这个是他无从反驳的事情。
　　“虽然事实很伤人，但是你也要习惯于接受事实，做人嘛，不能总是想着逃避现实！”井野一副为你好的模样，苦口婆心的解释了起来。“与其成天想着逃避现实，还不如想想该怎么让砂隐村崛起，只要你加油，总有一天，砂隐村可以从五大忍村中的第五名，变成第四名的！”
　　“我不和你在嘴上瞎计较，还是在战斗中分出胜负吧！”
　　勘九郎觉得自己鼻子里已经快要喷出火焰了，五大忍村的第五名和第四名有个鬼的区别啊，他们想做的是第一名好不好？
　　“你是傀儡师吧？”井野看了一眼勘九郎背后背着的傀儡，说道：“说起来，我还从来没有看过傀儡师的战斗呢，不知道你的实力怎么样？！”
　　“接下来你自然可以见识到来自傀儡师的力量！”勘九郎对于自己的傀儡操控水平有着迷一般的自信，尤其是他所使用的傀儡是当年的赤砂之蝎留下的乌鸦黑蚁和山椒鱼，这更让勘九郎自信心爆棚了起来。
　　“咳咳，双方做好准备，战斗开始，咳咳……”
　　月光疾风单手向下一挥，一边咳嗽着一边退到了角落里。
　　“直接以最快的方式解决你吧……”
　　勘九郎一把拉开了背后包裹着傀儡乌鸦的绷带，一个造型有些怪异的傀儡出现在了众人面前。
　　“好丑……”小樱和井野等人异口同声的说出了自己的评价，讲真的，砂隐村的这些傀儡，从造型方面来看，真的是丑爆了，这一点，大概也是继承了他们往脸上画油彩的审美观吧！
　　“你们太过分了……”
　　勘九郎被气的一张脸都开始扭曲了起来，作为把自己的傀儡当成第二条生命的傀儡师，最见不得的就是有人说傀儡的坏话，尤其是说傀儡的造型不好，这让勘九郎心中觉得自己就像是被侮辱了一样。
　　“黑秘技.手部bǐ shǒu……”
　　被放出来的乌鸦从四肢手腕处伸出了四把bǐ shǒu，bǐ shǒu上可以看到一层诡异的光泽，很显然是涂了毒的。
　　从勘九郎指间延伸出来的查克拉丝线连接到了乌鸦的身上，长有三只眼睛的乌鸦发出一阵咔咔的声音，在勘九郎的控制下朝着井野冲了过去。
　　“叮……”
　　乌鸦手腕处的bǐ shǒu停在了井野的面前，一层绯红色的能量环绕在bǐ shǒu外面，无论乌鸦怎么动弹，都无法让bǐ shǒu有任何的寸进。
　　“这就是你的傀儡术吗？看起来也不怎么样啊！”
　　井野双手手掌心托着一团绯红色的能量，与包裹住乌鸦四肢的能量交相辉映，手指轻轻的动了动，乌鸦四肢的bǐ shǒu开始逐渐的被压回了原本的机关中。
　　“这是什么能力？”勘九郎瞪大了眼睛，他想用查克拉丝线控制乌鸦发动攻击，可是却有着一股诡异的力量在干扰着他的控制，乌鸦手腕部分的机关现在已经是不受他的控制了。
　　“井野进化出的能力，我将其称之为混沌魔法，拥有着控制与湮灭的力量，井野可以使用混沌魔法来控制一切，甚至连能量也可以控制，勘九郎的傀儡自然不在话下，并且，混沌魔法拥有着制造幻觉的效果，不过那个需要近身释放，至于湮灭……”
　　小樱轻声的给卡卡西等人解释了起来，“只要井野想，再坚固的物质她都可以将其毁灭，不过混沌魔法能够发挥多大的威力，很多时候都是要看井野自己内心的想法的！”
　　“你的傀儡，还给你……”
　　井野猛地一挥手，绯红色的能量将乌鸦包裹了起来，直接朝着勘九郎砸了过去，而勘九郎连接在乌鸦上面的查克拉丝线，已经是被混沌魔法给强行切断了。
　　“不要扔啊……”勘九郎发出一声惨叫，看着被扔出来的乌鸦目眦欲裂，直接掏出卷轴释放出了傀儡山椒鱼，飞速的连接上查克拉丝线之后，控制着山椒鱼跳起来接住了乌鸦。
　　“还好没坏……”
　　迫不及待的跑过去检查了一下被山椒鱼咬在嘴里的乌鸦，勘九郎这才松了口气，紧张的神情放松了不少。
　　“你确定没坏？”井野却是轻笑一声，右手伸出，掌心的绯红色能量和乌鸦身上的绯红色能量遥相呼应，随即用力一捏。
　　“咔嚓……”
　　伴随着傀儡乌鸦四肢断裂的声音，勘九郎觉得自己的心也跟着碎了开来。


第一百九十一章 勘九郎的忧伤【下】

　　“我的乌鸦啊……”
　　勘九郎一把扑过去抱住了乌鸦，心疼的直抽抽，看那个样子，就好像下一秒就能哭出来一样。
　　“我不过就是捏断了这个傀儡的四肢罢了，等到比完赛你自己弄去修一下不就可以了嘛，至于这么伤心吗？”
　　井野被勘九郎那仿佛老婆去世一样的表情给弄的恶心的要命，当下不禁打了个寒颤，听说这个世界上有一种人会把自己的感情寄托在一些没有生命的事物之上，有时甚至会为此付出生命，还不会自己也碰到了这么一个极端的人吧？！
　　“你懂什么？”勘九郎回身吼了一句。“乌鸦从我毕业的时候就跟着我，这么多年了，我一直都是小心小心再小心，结果今天居然被你把它的四肢弄断了，我怎么可能不伤心？！”
　　“伤心我没意见，不过，伤心的时候请不要背后偷袭可以吗？你这样的行为显得你很渣啊！”
　　井野左手抬起，两根自傀儡手臂上弹出来的刀刃停在了她的背后，刀刃呈锯齿状，若是被划上一刀，那个下场可不会太好。
　　“嘴上说着自己有多么的心疼，结果却是在故意的演戏，为自己的背后偷袭做掩护，你确定你对你的傀儡是真心的吗？！”
　　“战斗的时候难免会损伤傀儡，对于这一点，我早就有了觉悟了，至于说偷袭？”勘九郎站起身来，脸上早就没有了之前的那种痛不欲生。“忍者本来就是在黑暗中生存的生物，正面对抗的是武士，而不是忍者！”
　　“你挡的住两根刀刃，那么六根刀刃一起上，你挡的住吗？”
　　勘九郎手指飞快地动了起来，又是四把镶嵌在傀儡肢体上面的刀刃从阴影里飞了出来，极速的朝着井野身体的致命部位刺了过去。
　　“才六根刀刃一起上，你也太小看我了！”
　　井野嘴角微翘，脸上露出了一个自信的笑容。“相比起天天的攻击，你的这个数量只不过是小儿科而已！”
　　绯红色的混沌魔法仿若实质，六把刀刃被阻隔停留在井野身体的周围，明明距离井野只有一步之遥，可是却始终没有办法突破混沌魔法的防线。
　　“竟然把黑蚁的六根刀刃全部挡住了吗？不过，现在的你，应该已经到了极限了吧……”
　　勘九郎先是一惊，随后却又笑了起来，手指轻动，躺在地上的乌鸦已经是再度飞了起来，脑袋上的嘴巴张开，露出了一片细小的寒光。
　　“黑秘技――口中毒针……”
　　细小的毒针从乌鸦的嘴里射出，针尖闪着寒光，仔细看就能发现，这些毒针的表面，皆是一片深绿的颜色，很显然是涂了剧毒在上面。
　　“用黑蚁身上的六只手臂拖住你，然后再控制着乌鸦进行攻击，虽然不能让乌鸦做出太多的操作，但是控制一个机关却是没问题的，毒针上被涂了剧毒，一旦被射中，如果得不到及时的救治，你可是会死掉的……”
　　勘九郎自信满满，乌鸦的身上被加装了许多的机关，他现在要操控来自黑蚁身上的六把刀刃来拖住井野，无法分心操控乌鸦做出太精细的操作，但是控制着乌鸦身上的机关来攻击还是没问题的。
　　事实上勘九郎最开始的打算只有使用乌鸦来获得胜利，至于黑蚁和山椒鱼，他是准备等到木叶崩溃计划的时候再展现出来，可是没想到乌鸦根本没办法奈何井野，无奈之下，勘九郎也只有拿出黑蚁和山椒鱼了，虽然不想过早暴露，但是少年心性的他更不想第一场比赛就直接输掉。
　　“想用毒针攻击我？你好像忘记了一件事情……”
　　井野看着极速飞来的毒针，双手中的混沌魔法光芒大作，绯红色的能量就像是一团鲜血一般。“我可不仅仅是只会一味防守的人，论起攻击，我同样很擅长！”
　　被混沌魔法包裹的六把刀刃迅速被井野移到面前组成了一面小小的盾牌，毒针射在刀刃上，发出叮叮当当的撞击声，然而毒针细小，伤人依靠的是上面涂的毒液，本身的攻击力并不足以让它们突破刀刃组成的盾牌，等到三波毒针都被挡下之后，刀刃依旧是没有任何的损伤。
　　“你的刀还是还给你吧……”
　　井野手臂用力一挥，六把刀刃连同刀刃后面连接的黑蚁手臂顿时全部旋转着扎向了勘九郎。
　　“黑秘技――傀儡盾牌……”
　　勘九郎迅速放弃和井野争夺刀刃控制权的行为，转而连上了山椒鱼，只是一瞬间，山椒鱼背后的盾牌便是竖了起来，将勘九郎牢牢的保护在了后面。
　　“叮叮叮叮叮叮……”
　　连续六声撞击声响起，黑蚁的六把刀刃并没能突破山椒鱼的防御，这也让勘九郎松了一口气。
　　“黑秘技――山椒鱼……”
　　就在此时，井野脚下的地面却是一阵颤动，傀儡山椒鱼突然从她脚下的地里钻出，张开背后的盾牌就要把人困住。
　　而刚刚抵挡了攻击的山椒鱼此时却是已经变成了一个脑袋上长着红色双角的怪异傀儡，正是那六把刀刃的本体黑蚁。
　　“先是利用山椒鱼挡住我的攻击，然后再迅速的使用变化术把另一个傀儡变成了山椒鱼的模样，而真正的山椒鱼则是钻到了地下进行偷袭，然后趁我不备，突然跳出来利用背上的傀儡遁壁将我困住，再发起攻击吗？！”
　　井野脑子里迅速的掠过了一系列的念头，经常和卡卡西他们切磋的经验让她很快就弄清楚了勘九郎的用意，眼看着傀儡山椒鱼就快要接触到她了，跳在半空中的井野却并没有露出什么惊慌之色，反而显得很是从容不迫。
　　“混沌魔法可不仅仅是能用来控制物体，借助混沌魔法的力量，我可以进行短暂的滞空飞行，虽然时间持续不长，不过躲过山椒鱼的攻击，也已经足够了……”
　　绯红色的混沌魔法再一次出现在了井野手中，原本因为地心引力而开始下落的身体，就像是在空中进行了借力一样，再一次的飞了起来。


第一百九十二章 勘九郎的忧伤【终】

　　“纳尼？居然可以飞起来？这怎么可能？”
　　原本自信心爆棚的勘九郎差点没把眼珠子瞪出来，原本在他的计划中，山椒鱼从地下突然袭击，肯定是可以困住井野的，可是谁能想到，在这最后关头，井野居然在即将下落之际，再一次的往上飞了起来，而山椒鱼本来就不是可以飞行的傀儡，跳跃力也有限，跳到一定程度之后自然要往下落去，两者的距离瞬间被拉大。
　　“是不是很失望？”井野落到山椒鱼不远处的地上，看着目瞪口呆的勘九郎，说道：“你觉得自己的计划成功率很高吗？实话告诉你吧，从地下偷袭这一招，我们早就习惯了！”
　　井野说的倒不是假话，从地底突然钻出来偷袭是鸣人经常做的事情，尤其是配合上那数量众多的影分身，这一招更是让人防不胜防，还有卡卡西也是，特别喜欢用‘土遁――心中斩首之术’这一招来对付她们，事实上山椒鱼刚在地底有了动作，井野就已经感觉到了，谁让她们被这一招坑的次数太多，现在都已经成了本能反应了。
　　“切，还没到最后一刻，谁输谁赢还不一定呢！”
　　勘九郎现在已经没有了之前那种自信心爆棚的状态了，不过让他就这么直接认输也是不可能的，他手段尽出，把自己的三个傀儡都给拿了出来，结果还没能把人打败，怎么可能甘心就这么输掉。
　　“那就让我看看你还有什么本事吧！”井野的手中，绯红色的能量在不停翻滚，“如果你们砂隐村的傀儡师就只有这么点儿能耐的话，那也太让人失望了！”
　　“不要小瞧了砂隐村的傀儡师啊！”
　　勘九郎眼中闪过一抹不悦，四肢被粉碎的乌鸦再一次站了起来，不过手臂已经被换成了黑蚁的手臂，虽然不像原装的那样得心应手，但是至少也不至于让乌鸦失去太多的杀伤力。
　　“黑秘技――主干六刀……”
　　极速朝着井野飞过来的乌鸦，胸口肋骨处弹出了六把锋利的刀刃，朝着井野身上就扑了过来。
　　“一味的防守已经没什么意思了，况且所谓的傀儡师的战斗方式我也已经了解的差不多了，将自身的战斗力完全依托于傀儡之上，一旦傀儡被毁，或者是被人突进到本体身边，那么傀儡师就只有死路一条了！”
　　看到乌鸦的攻击，井野显得有些失望，傀儡师的攻击与防御太过于依赖傀儡，一旦没了傀儡，或者是有人绕过傀儡突进到傀儡师本体身边，那么傀儡师就只有引颈受戮这一条路了。
　　“耽误了这么长的时间，我也不想继续和你纠缠下去了……”
　　井野双手一拉，绯红色的能量将乌鸦整个包裹了起来，而勘九郎的查克拉丝线和乌鸦的联系则是直接被强行切断了，受到混沌魔法控制的乌鸦被井野操控着朝着观众席上扔了过去。
　　“我的乌鸦……”
　　勘九郎惊叫一声，连忙甩出查克拉丝线，再度连接上乌鸦，在乌鸦摔到观众席上之前，总算是把它停了下来。
　　“我都已经发现了，傀儡师的弱点就是不能失去傀儡的保护或者让人近身，而作为傀儡师的你居然忘记了这一点……”
　　等到勘九郎松了口气把乌鸦拉回来的时候，就听到井野的声音在自己耳边响了起来，随后乌鸦无力的跌到了地上，而勘九郎自身则是被绯红色的能量死死的捆住，无法作出任何的动作。
　　“糟糕，大意了……”
　　勘九郎心顿时一沉，他刚才只顾着去抢救乌鸦了，却忘记了这边还有一个井野正在等着他露出破绽呢，而现在这种情况，恐怕自己是输定了。
　　没想到自己连底牌都用出来了，结果却还是没能赢得了对方，勘九郎心里在不甘心的同时，却也有着很大的失落，想了想之后就准备无奈的开口认输，然后他就发现自己的嘴被堵住了。
　　“唔……唔……”
　　不明白井野这是什么意思的勘九郎瞬间变得惊恐了起来，难不成对方这是准备要痛下杀手，把他给打死？是了，专门堵住自己的嘴应该就是为了不让自己有认输的机会，没想到木叶的人居然如此的阴险，难道自己这条年轻鲜活的生命今天就要结束在了这里吗？！
　　“虽然不能把你杀了，但是我也不能让你有翻身的机会！”
　　‘在面对敌人的时候，即便是赢定了，也千万不要和对方多废话，绝对不能给对方咸鱼翻身的机会’，这个信念是深刻在井野她们所有人心里的，因此在面对准备认输的勘九郎时，井野直接就先一步的堵住了他的嘴，准备让勘九郎彻底失去反抗的能力再停下来。
　　“……”你要干嘛？！
　　勘九郎在心底大吼大叫起来，然而根本就没人听得到他的心声，至于想要替勘九郎开口认输的马基，他现在也不敢轻易开口，本来之前就被小樱冤枉了一次，这要是再开口帮勘九郎认输，指不定就该被所有人都误会他和勘九郎的关系了，反正勘九郎是风影的儿子，木叶也不会轻易的看着他死去，没有生命危险就没事，至于说受伤过重无法参加一个月后的木叶崩溃计划这件事，本来以勘九郎的实力也就是过来打酱油的，有没有他都一样。
　　“你知道人不停的转圈圈会有什么样的感觉吗？！”
　　井野的声音传到了勘九郎的耳朵里，然后他就感觉到自己开始了快速的自转，眼前的景色开始变得模糊了起来，刚刚自转了几圈，就被井野控制着以自身为中心，绕着比赛场开始了圆形公转。
　　眼前的一切早就已经变得模糊不清，勘九郎只能听到耳边不断传来呼啸的风声，高速自转加上高速的公转，勘九郎觉得从自己脸上吹过的风都变得像刀子一样锋利了起来。
　　观众席和看台上的一群人就看到一个被绯红色能量包裹的黑色物体先是像陀螺一样快速自转，然后又开始绕着井野做起了很规则的公转，就算是卡卡西和佐助用三勾玉写轮眼也只能看到一团黑红相间的影子在眼前飞过，至于勘九郎的具体情况，他们也看不到啊，谁让这孩子穿着一身黑袍不说，头上还戴着个兜帽，直接就把他的脸给盖住了。


第一百九十三章 木叶的莲华将再次绽放【上】

　　“勘九郎……”手鞠看了好一会儿才突然反应过来，下面那个貌似是自己的弟弟啊，当下焦急的冲着月光疾风喊了起来。“喂，木叶的主考官，我弟弟都已经输了，你们还不赶紧终止比赛？”
　　“根据比赛规则…咳咳…除非一方主动认输，或者是彻底失去反抗能力，否则比赛是不可以随便终止的……”月光疾风一边咳嗽一边解释，“你们砂隐村的参赛人员并没有主动提出认输，你们的带队上忍也没有提出认输，而他现在有没有失去反抗能力，我们也不清楚，所以说，目前我无法终止比赛！”
　　“可是……”手鞠懵了一下，勘九郎这样子别说是主动认输了，估计连声音都发不出来吧。
　　“别担心了，手鞠，勘九郎不会有生命危险的，井野下手看似挺狠的，实际上她特别心软，根本不会伤害到勘九郎的生命的，你就不用这么担心了！”
　　小樱走过来安慰了手鞠一句。“而且我们木叶的医护人员现在就在比赛场边随时待命，一旦出比赛结束，他们就会立刻去救人的，勘九郎会没事的！”
　　“你确定？！”手鞠朝着所谓的医护人员看了一眼，脸色瞬间黑了下来，那个戴着口罩的医生她可以理解，可是那个把自己包裹的严严实实，脸上缠满绷带，就只露出两只眼睛的肌肉男也是医生？
　　“绷带虽然看起来不像医生，但是他可是木叶医院有名的手术主刀医师，做过好多起大型手术，下刀特别准，旁边的白是他的搭档，医术更是好的不得了，有他们在，你就安心吧！”
　　小樱帮再不斩吹了一波，不过说的也是实话，再不斩做手术下刀的确很准，毕竟以前是雾隐村暗杀部队出身，干的就是动刀的活。
　　“可是勘九郎看起来好像快不行了！”手鞠仍旧很不放心，勘九郎现在被甩的只能看到一团影子，真的不会被弄死吗？“这么转下去，我怕勘九郎会脑溢血啊！”
　　“怎么可能？”小樱捂着嘴，笑着摆了摆手。“以忍者的体质，这么点儿伤害不至于脑溢血，顶多就是被甩出脑震荡，碍不着什么大事的！”
　　“我……”这还不叫什么大事？手鞠心里一凉，自己这个弟弟本来脑子就不太好使，这要是再被甩成脑震荡的话，这辈子可就完蛋了。
　　“呐，井野已经停手了。”
　　小樱一指下面的比赛场，手鞠连忙探头看了过去，入眼的就是一团黑色的东西趴在角落里。
　　“勘九郎……”手鞠连忙跳下去跑到了勘九郎身边，把脸朝下的勘九郎给翻了过来。
　　“别担心，你弟弟没什么大问题，只是断了几根骨头，内脏因为离心力的原因有些移位了，外加有那么一点脑震荡，其他的地方都好着呢，死不了的！”
　　白跑进场检查了一下勘九郎，这才松了一口气，笑着给手鞠报告了一个‘好消息’。
　　“……”合着非得直接被弄死才是大事吗？！
　　手鞠很想把勘九郎扔到眼前这个戴着口罩的医生脸上去，这话说的，骨头都断了好几根，还变成了脑震荡，内脏也移位了，这样的伤还叫没什么大问题？！
　　“根据比赛规则，你弟弟的医药费我们木叶会包了，你就不用操心太多了，想看他的话，等一会儿比赛结束，来医院就可以了！”
　　白拍了拍手鞠的肩膀，站起来给再不斩使了个眼色。“把他弄回手术室去，帮他接骨！”
　　“你们没带担架吗？”手鞠扭头看了看四周，这也没有担架啊，怎么把勘九郎弄去医院？
　　“要什么担架啊？那玩意多浪费劳动力，就这么个小鸡崽一样的体格，用不着那么费劲！”
　　再不斩大咧咧的摆摆手，直接左手抓住勘九郎腰间的衣服一个用力，就这么把勘九郎头朝下给扔到了肩膀上扛走了。
　　“……”
　　隐约间，手鞠好像听到了一声骨头断裂的声音，而昏迷不醒的勘九郎，嘴角的白沫子吐的好像更多了。
　　“咳咳，根据比赛规则，胜利者是木叶隐村的山中井野……”
　　月光疾风面色如常的走过来宣布了比赛结果，然后把有些怀疑人生的手鞠给赶回了看台上。
　　“接下来即将上场的比赛人员是木叶隐村的洛克李还有砂隐村的流矢……”
　　等到井野也回到了看台上之后，电子屏幕上又跳出了两个人名。
　　“凯老师……”小李突然握紧了双拳，两行宽海带一样的泪水从眼睛里冒了出来。
　　“李……”阿凯也是流出了同样的泪水，神情激动的看向了小李。
　　“凯老师……”“李……”
　　两个穿着相同款式紧身衣，留着相同款式发型，就连眉毛都异常相似的西瓜太郎激动的抱在一起哭了起来，那浓绿色的紧身衣，配上河童一样的西瓜皮发型，再加上浓眉大眼的外貌，抱在一起痛哭流涕的模样让一众看过来的人都是情不自禁的打了个哆嗦。
　　好辣眼睛啊！
　　“凯老师，你听到了吗？这一次终于轮到我出场了……”小李一边哭一边说道，“我们的青春没有被浪费！”
　　“李，好样的，为师就知道你可以的……”阿凯失声痛哭，大大的眼睛里闪烁着泪光。“你跟着为师修炼了这么多年，如今终于要到了潜龙出渊的时候了！”
　　“凯老师，虽然我的天分不高，但是我一定会努力展现出我的青春的……”小李吸了吸鼻子，斗志满满的喊了起来。
　　“李，你说什么胡话呢！”阿凯突然一拳打到了小李的脸上，把他给打飞了出去。“青春和天分从来就没有任何的关系，你是个努力的孩子，你的青春为师早就看到了，现在你要做的，就是把你的青春，你的忍道展现给在场的所有人，让他们知道，即便是没有修炼忍术的天赋，我们也依旧可以绽放出属于自己的光芒……”
　　“凯老师，我记住了，我一定会让木叶的莲华再次绽放的……”
　　小李扑过来抱住阿凯失声痛哭起来。


第一百九十四章 木叶的莲华将再次绽放【中】

　　“李……”“凯老师……”
　　一个中年大男人和一个十来岁的少年抱在一起痛哭流涕，这个画面本来就足够引人注目的了，更关键的是，这两个人的长相怎么看都像是父子不说，那个造型也是让人心底恶寒，一时之间，阿凯和小李两个人的动静几乎把所有人的注意力都给吸引过来了。
　　“你们木叶的人都这么奇怪吗？”手鞠站在小樱身边，想了好一会儿，才憋出了奇怪这个词，也只有这个词形容起来不会太失礼，实际上手鞠很想问一下阿凯和小李是不是精神有问题。
　　“不，只有他们这样！”小樱面无表情的扭过头，不想去看那辣眼睛的两个人。“对于这两个木叶的珍兽，请不要把我们和他们混为一谈！”
　　“木叶的…珍兽吗？！”手鞠想了想，貌似这两个人的确应该这么称呼。“这个称呼很不错！”
　　“凯老师……”“李……”
　　那边的痛哭还在继续，此时阿凯和小李已经是完全进入了自我感动的状态，甚至已经开始商量着比赛结束后该去哪里继续他们的青春修炼。
　　“我说，你们两个，赶紧给我闭嘴……”雏田忍无可忍，直接给了两人一人一拳，伸手指了指一群围观他们的人，说道：“木叶的脸面都让你们两个丢尽了，还有，现在是在比赛，不赶紧给我乖乖的下去比赛，还敢在这里给我瞎闹腾，信不信我把从水之国那边买来的鲱鱼罐头全部塞到你们嘴里面去？”
　　阿凯和小李原本感动的不行的表情瞬间化作了惊恐，上次他们把雏田不小心惹毛了，然后就被雏田点了昏睡穴，趁着两人昏迷不醒的时候直接给两人灌了一肚子的鲱鱼罐头，从那之后，阿凯和小李最怕听到的就是鲱鱼罐头四个字，只要一听到这个名字，他们就感觉那种恶心的要死的味道又开始在脑海里回荡了。
　　实际上鲱鱼罐头是白从再不斩的行李中翻出来的，据说是水之国一个小地方的特产，原本再不斩只是留着作为对家乡的怀念，可是当他们那天庆祝白搬新家的过程中，犯了多动症的牙无意中把罐头给打开了之后，白就直接把再不斩珍藏的所有鲱鱼罐头都给搜了出来，想要扔掉，不过却被雏田给拦住了，并且那些鲱鱼罐头都被雏田给拿了回去，说是要作为一种全新的惩罚手段。
　　具体要干嘛，雏田也没说，不过那天牙只是无意中开了一罐，就直接因为过于敏锐的嗅觉在医院里躺了三天，其他人也是吐的进了医院，好好的新房子更是差点废了，有了这个教训之后，几乎所有人都不想再过问有关鲱鱼罐头的事情了。
　　“雏田，你又从水之国买了鲱鱼罐头过来？”小樱等人的表情都是僵住了，那个比生化武器更恐怖的东西简直就是噩梦好嘛。
　　“对啊，我费了好大的力气，才终于在水之国一个非常偏僻的小镇里找到了鲱鱼罐头，买了一大堆放在家里，用来当做惩罚人的手段特别好！”
　　雏田嘴角翘起，很明显心情不错。“我现在已经把日向家族的族规给做了一点修改，但凡是犯了错的日向族人，都会被关到一个封闭的小黑屋里，享受来自不同数量的鲱鱼罐头的味道，情节严重的，更是要一边闻着味道，一边吃下不同数量的鲱鱼罐头，自从我改了族规之后，现在家族里的人变得特别的听话！”
　　“……”
　　小樱等人嘴角抽了抽，这个刑罚简直就是恐怖好嘛，就那个味道，单单是闻着就能让人想死了，更何况还要一边闻一边吃，估计有过一次经历就足够让人永生铭记了。
　　“不过，唯一麻烦的就是，每次在打开鲱鱼罐头的时候，都必须以最快的速度把房间封闭，不然味道就会瞬间传遍一整条街道！”
　　雏田有些不满的说道，因为这个事情，日向日足都差点疯了，作为族长，在家族中第一次出现这个族规的时候，他站在外面想看一下里面受罚的人的感受，结果第一次执行这个族规的族人操作不当，房间门没有关紧，那个味道差点让日向日足当场去世，从那之后，日向日足每次看到鲱鱼罐头，都会觉得脑壳疼。
　　“我觉得雏田你可以去和伊比喜交流一下经验，这一招对付那些间谍和监狱里面的人肯定非常有用！”
　　小樱想了想，还是决定拉日向家族的人一把，好歹都是一个村子的，也不能看他们死的太惨了，还是让雏田把这些东西拿去祸害监狱里的犯人和那些被抓到的间谍吧。
　　“我考虑一下！”雏田若有所思，这个主意好像真的挺不错的。
　　“喂，主考官，你们木叶的人到底还考不考试了？”砂隐村的流矢在底下气急败坏的叫了起来，他一个人傻乎乎的站在赛场上，看起来就像是一个被众人围观的猴子一般，那感觉简直糟心。
　　“请洛克李赶紧入场……”月光疾风不慌不忙的轻咳一声，这里是木叶的地盘，哪怕流矢叫的再怎么凶，他也不怕。
　　“李，去吧，向大家展示一下你多年的努力吧！”阿凯擦了一把脸上的泪痕，有雏田镇压，他倒是不敢继续耍宝了。“让所有人都见证一下你的忍道！”
　　“是，凯老师，我一定会向所有人证明，即便不会任何忍术和幻术，我也一样可以成为一个强大的忍者，努力是可以超越天才的！”
　　小李脸色很是严肃。“我一定会成为一个值得让凯老师为我骄傲的忍者！”
　　“李，记住了，自我约束……”
　　阿凯看着自己的这个徒弟，脸上露出了一个笑容，白色的牙齿反射着光芒。
　　“是……”
　　小李应了一声，手臂撑在栏杆上，轻巧的跳到了流矢的对面。
　　“木叶高傲的苍蓝猛兽传人――洛克李，在此参上……”
　　“切，真是一个奇怪的家伙！”流矢很不屑的冷哼一声，打从心眼里看不起小李。


第一百九十五章 木叶的莲华将再次绽放【下】

　　“比赛开始……”
　　月光疾风手掌往下一挥，而后很识趣的躲到了角落里。
　　“喂，小子，给你个机会，自己主动认输，免得待会儿受伤了还要去医院里治伤！”流矢掏了掏耳朵，耷拉着眼皮子，就好像自己已经赢定了一样。
　　“不行，凯老师说过，青春是不可以轻言放弃的，如果是战斗中输给了你，我会很开心的接受这个结果，但是让我提前认输，这是不可能的！”
　　小李摇头拒绝，说道：“我说过了，我会成为一个值得让凯老师为我骄傲的忍者，因此，这场战斗我会全力以赴，还请小心了！”
　　“真是个麻烦的家伙，长的这么奇怪，还这么的倔强！”
　　流矢很不屑的哼了一声，眼中闪过一抹杀气。“我可不是勘九郎那个输给了女人的家伙，你可不要指望我会对你手下留情！”
　　“在战斗中全力以赴是对对手的尊重，我不希望你手下留情！”
　　小李很是认真的说道。“让我们都用出自己最强的力量，来一场青春的较量吧！”
　　“看来你们砂隐村也不是那么和谐啊！”小樱听着下方小李和那个叫流矢的砂隐村忍者的对话，当下不禁轻笑一声，头也没转的对着身旁的手鞠说道：“我还以为你们砂隐村忍者是很相亲相爱的呢，没想到啊，你弟弟居然挺不招人待见的！”
　　“切，难道你们木叶就是铁板一块吗？”手鞠脸色很不好看，流矢这个家伙，在砂隐村丢人也就罢了，现在居然在木叶还是这副自以为天下第一的德行，不过好歹流矢也是自己人，手鞠也不想在小樱面前说对方的不好。
　　“据我所知，你们木叶现在的最强血继限界家族，日向家族就有着很多的矛盾吧，日向家族宗家和分家之间的恩恩怨怨可是忍界共知的！”
　　“第一，我们从来没有说过木叶是铁板一块，正所谓有人的地方就有江湖，想要做到没有任何的矛盾，这一点几乎是不可能的，我又不是神仙，没办法统一所有人的思维想法，只不过我们木叶从来不喜欢在外人面前暴露出自己村子的矛盾罢了……”
　　小樱竖起一根手指晃了晃，不出意外的让手鞠脸色变得更黑了，而后又接着说道：“第二，你对木叶的认知估计还停留在好多年前吧，日向家族现在的宗家和分家之间已经没什么太大的矛盾了，你知道的那点消息早就过时了！”
　　“切，你骗谁呢，日向家族那种腐朽的制度可是全忍界都清楚的，宗家掌控着分家的生死，这种情况下你说他们没有太大的矛盾？你觉得我会信你吗？”手鞠嘴角撇了撇，对于小樱的话根本就不怎么相信。
　　“那都是以前的事情了！”小樱耸耸肩膀，也没说太多，事实上以前的日向家族的确是够腐朽的，那种宗家掌控分家生死的制度让日向家族分成了两个对立的阵营，只不过由于生死被掌控，因此分家的人根本不敢有什么意见，只能把一切深埋在心底。
　　而这一切在雏田开始慢慢接手日向家族宗家的事务后就开始有了改变，在日向日足，日向日差两兄弟还有雏田和宁次的共同努力下，日向家族现在几乎已经没有了宗家和分家的区别，笼中鸟咒印也已经不再继续给下一代种下了，现有的笼中鸟也都被雏田出面找小樱解除了，虽然明面上日向家族还是保留着宗家和分家的名号，可是互相之间的关系已经不再是曾经那样了。
　　至于当初反对改革的日向一族宗家的某些人，对此小樱只能感叹一句，日向一族宗家的一些人生活真的是太不小心了，总是会有很多人不小心走路被摔死，喝水被呛死，就连吃东西都会被噎死，尤其是当初刚刚进行改革制度的时候，没有了分家服侍的宗家成员，可是一不小心就把自己给弄死了好多个，不过虽然心里感叹，但是对于这个事情，小樱也没办法帮上什么忙，只能好心的帮忙收拾一下尸体。
　　而在小樱和手鞠聊天的这一小会儿时间里，下面的小李和流矢已经是打了起来，由于大家都来自不同的忍村，因此也没有什么战斗前结对立之印的习惯，而是直接上手就打了起来。
　　小李本身不会任何忍术和幻术，因此战斗的时候用的也都是体术，然而和小李对打的流矢居然也没有用什么忍术或者幻术，用的也都是体术。
　　“那个叫流矢的家伙，也是个体术忍者吗？”阿凯看着两人你来我往的战斗，顿时眼前一亮。“没想到李的对手居然也是个体术忍者，这难道就是命运的安排吗？”
　　“木叶旋风……”
　　小李飞起一脚踢在了流矢的脸上，直接就把人给踢飞了出去，然而小李脸上却没有什么开心的表情，刚才那一脚的触感不太对劲。
　　“替身术？！”
　　被踢飞出去的流矢瞬间变成了一段木头，而木头表面，由于受了小李那实打实的一脚，实心的木头已经是裂了开来。
　　“我还是大意了啊，替身术我应该可以提前发觉的！”
　　小李在自己的心里给自己提了个醒，平常和鸣人他们的战斗中，替身术这种低级别的忍术，小李都是可以轻而易举的分辨出来的，可是刚才心里情绪太过激动，竟然没发现对方用了替身术。
　　“嘛，河童头的小子，你的实力不错嘛！”流矢从阴影里走了出来，看着被一脚踢的裂开来了的木头，心里也是有些后怕，他没有瞧起小李这个对手，可是没想到对方的实力居然会这么强，这种体术修为，和自己也是不相上下了啊。
　　“你也很强……”小李很实诚的接下了对方的夸奖，然后又回了对方一句。
　　“呵，我可是砂隐村的天才，自然很强！”流矢一脸傲然的表情，“你也算是个不错的对手，值得我认真起来了！”
　　“多谢夸奖！”小李深吸一口气，眼神中满是坚定。


第一百九十六章 木叶的莲华将再次绽放【续】

　　“？？”被小李莫名其妙的感谢了的流矢满脑袋的疑问，他有夸这个奇奇怪怪的河童头吗？
　　“虽然你夸我是个不错的对手这一点让我很高兴，但是我是不会手下留情的！”小李一只手背在背后，另一只手伸向了流矢所在的方向。“接下来，我也要认真起来了！”
　　“我没有夸你！”流矢眉头皱成了一团，这个河童头是脑子有问题吗？他只是随口那么一说罢了，怎么就成了夸他了？
　　“我知道你不好意思直接说出口，但是我都懂的！”小李那传承自阿凯的清奇脑回路自动的把流矢的话给变成了自己想要的理解，当下脸上露出了一个了然的表情。
　　“……”流矢突然发现心很累，和这么一个脑回路清奇的人聊天，他是真的不知道该怎么说啊。
　　“来吧，让我们都全力以赴，完成这场青春的对决吧！”
　　小李长长的吐出一口气，脚下一个用力，身形快如闪电一般朝着流矢冲了过去，顺便还不忘提醒流矢一句。“我上了……”
　　“真是个奇怪的家伙……”
　　流矢无法理解小李这种奇葩的性格，不过面对小李的攻击，却是也不敢太过大意，直接掏出了两支苦无，也是朝着小李迎了过去。
　　“木叶旋风……”
　　又是一记木叶旋风，小李飞起一脚朝着流矢的脑袋踢去，却被流矢用右手手臂挡住，随后左手的苦无反手就朝着小李的腿上刺去。
　　在被流矢挡住攻击的一瞬间，小李就已经做出了反应，左脚往流矢的右胳膊上一蹬，借助这股力道，身体瞬间后退，险之又险的避开了流矢的苦无。
　　落地之后的小李也不停歇，继续朝着流矢冲去，不停的变换着角度攻击流矢，然而奇怪的是，被攻击的流矢几乎每一次都能够恰到好处的挡住小李的攻击，就好像小李的动作他都能看得清一样。
　　“你们木叶的这个河童头速度倒是挺快的嘛！”手鞠看着小李那敏捷的动作，心里微微有些诧异，不过却并没有担忧流矢会打不过小李。“不过很可惜，这种速度对于流矢来说还是差了很多！”
　　“你对他很有信心啊！”小樱看着流矢的动作，心里虽然有些不解，但是却从来没有担心过小李是输是赢这个问题。
　　“虽然我非常的讨厌那个家伙，但是不得不承认的是，他的天赋的确很强！”手鞠皱了下眉头，心情有些不怎么好。“尤其是在速度这方面，这个河童头的攻击虽然很快，但是流矢对于这种级别的速度早就已经习惯了！”
　　“速度，迅遁吗？！”小樱眼睛微微眯了一下，她没记错的话，砂隐村有一种血继限界叫做迅遁，其作用就是能够让人速度变得特别的快，难不成这个叫流矢的就拥有着迅遁血继限界？
　　“你知道迅遁？”手鞠有些惊讶的看着小樱，迅遁这种血继限界并没有多少，属于小型的血继家族，以往在战场上也并不怎么出名，外界倒是很少有人知道这个血继限界。
　　“听说过一点，能够提升自身速度的血继限界，也算是挺不错的了！”小樱嘴角翘了起来。“如果他遇到了其他的对手，赢的几率倒是非常大，不过很可惜的是，他碰到了小李，速度这方面，小李才是真正的专家！”
　　“大话谁都会说！”手鞠冷笑一声，说道：“如果是宇智波一族的后裔，拥有写轮眼倒是比较克制流矢，但是这个河童头还是算了吧！”
　　“敢不敢打个赌？”小樱突然笑了起来，说道：“我们就赌一下小李和你们砂隐村的流矢到底谁的速度更快如何？如果我赢了，我以后每年都给你们砂隐村免费送价值一个亿的物资，需要什么随你挑，如果我输了，以后你嫁到我们木叶来当儿媳妇如何？！”
　　“这是什么奇怪的赌注？”手鞠满头的黑线，嫁到木叶来？她们一个月之后就要进攻木叶了好吧，不过一想到流矢的血继限界，手鞠倒是不觉得自己会输，只是对小樱的赌注很是不相信。“你说你输了就每年送给砂隐村一个亿的物资？我凭什么相信你？”
　　“就凭我姓春野，就凭我是天下会最大的股东！”小樱双手一摊，做出了一个很无奈的表情。“在你眼里，一个亿或许很多，但是在我这里，一个亿嘛，小意思啦，等你以后嫁给了鹿丸，这点钱也就是你的零花钱罢了！”
　　“姓春野？这几年新崛起的春野集团跟你有关系？还有，你居然是天下会的股东？”手鞠一把捂住了心脏，果然，木叶崩溃计划是正确的，这帮该死的资本家，好有钱啊，随后却是又瞬间反应了过来。“不对，你嘴里说的那个鹿丸是谁？我为什么要嫁给他？！”
　　“就是那个懒懒散散的凤梨头，虽然看起来很没精神，但是实际上他很聪明的！”小樱指了指双手抱在脑后，靠坐在那里闭目养神的鹿丸。“而且他爹是奈良鹿久，木叶的军师，三代火影的左膀右臂，跟你的身份也算是门当户对，你们俩的缘分是上天注定的，就算是你再怎么不情愿，最后还是会走到一起的！”
　　“鬼才会和那个凤梨头走到一起！”手鞠的脸上满是嫌弃。“这么一个成天懒懒散散的人，我才不会喜欢呢。”
　　“少女，别急着否定，缘分这种事情很难说的！”小樱很神秘的摇了摇手指，有她这个红娘在，鹿鞠组合是别想跑了。
　　“呵，我不和你争辩这些无意义的事情！”手鞠懒得说这些有的没的，相比起这个，还是钱的事情更让她操心。“你确定输了的话就能每年提供一个亿的物资？”
　　“这你不用担心，这点钱我出的起！”小樱满不在乎的说道，她这些年赚的盆体满钵，钱对她而言就是个数字。
　　“那好，只要你出的起钱，这个赌约我接了！”手鞠很自信，流矢和她们姐弟三个虽然不对付，但是流矢的实力她还是相信的，既然小樱要白送她那么多的东西，她怎么好意思拒绝。
　　“签合同吧，免得你反悔！”
　　小樱掏出了一份合同，有了这个，以后也不怕手鞠抵赖了。


第一百九十七章 木叶的莲华将再次绽放【再续】

　　“好，签就签，我还怕你反悔呢！”
　　手鞠接过小樱递给她的合同仔细的看了看，发现没什么陷阱之后，很是爽快的把名字签了，顺带按了个手印。
　　“很好，你就等着乖乖的嫁到木叶来吧！”小樱笑的眼睛都眯成了一条缝，拿着合同快步跑到了观众席上的奈良鹿久身边，问道：“鹿久大叔，问你一个问题，你介不介意未来鹿丸找一个比他大的媳妇？”
　　“怎么突然想起问这个了？”
　　奈良鹿久摸了摸自己的小胡子，笑呵呵的说道：“鹿丸的性格我很了解，能找到一个愿意嫁给他的已经很不容易了，至于说年龄嘛，只要不是差距太大就没问题，反正他喜欢就好，我和你吉乃阿姨不会过多干涉他的私人问题的！”
　　“那就好！”小樱得到了满意的答案之后，把手里的合同递到了奈良鹿久面前。“给，鹿久大叔，我已经帮鹿丸骗来了一个媳妇，砂隐村四代风影的亲生女儿，也是未来五代风影的姐姐，就是年龄稍微比鹿丸大了那么两三岁！”
　　“你怎么骗对方签下这个的？”奈良鹿久接过合同看了一眼，眼珠子差点飞了出来，以他对小樱的了解，小樱是绝对不会做没有把握的事情的，那么也就说明这个赌约最后胜利的肯定是小樱，只是奈良鹿久不怎么明白，小樱究竟是用了什么办法，才让这个叫手鞠的签下这份合约的？！
　　“就是聊了两句，然后她对底下那个叫流矢的自信心爆棚，觉得自己不会输，再然后我提出这个赌约，她就答应了！”小樱想了想，说道：“我觉得鹿久大叔你应该感谢一下小李和阿凯大叔，要不是他们俩的造型太具有欺骗性，估计手鞠也不会自信心这么充足！”
　　“你确定她会履行合约？”奈良鹿久问了一句，随后又有些不自信的说道：“而且鹿丸那个小子那么没用，总感觉他有点配不上人家啊！”
　　“……”鹿丸到底是不是你亲生的？！
　　小樱很想问一句，不过想到两个人无论是长相还是性格都极为相似，小樱也就打消了这个不靠谱的怀疑。
　　“反正这个东西就是给他们创造一个机会，鹿丸的魅力可是会牢牢的吸引住手鞠的！”小樱把合同拿了回来，说道：“在我看到的未来里，他们夫妻生活还挺不错的，婚后有一个儿子，被起名叫做奈良鹿代！”
　　“奈良鹿代吗？这个名字不错！”奈良鹿久满意的点了点头，他是为数不多的几个知道小樱能力的人，听到小樱这么说，顿时看向手鞠的眼神就变了，自己儿子好不容易有个看得上他的，可千万要珍惜啊。
　　“待会儿比赛结束，咱们先想办法多给他们创造独处的机会，让小年轻先培养一下感情！”小樱开始和奈良鹿久商讨起该怎么给两人创造机会了。
　　而此时的赛场中，小李和流矢已经是打的难解难分了，两个人都是体术忍者，而且走的都是速度的路线，双方你来我往，看起来似乎是旗鼓相当的对手一样。
　　“好疼……”
　　再次硬接了小李一脚之后，流矢揉了揉手臂，不用看他都能知道，恐怕自己的手臂已经是出现淤血了，也不知道这个西瓜皮怎么练的，明明看起来就是个奇奇怪怪的奇葩，可是实力却一点也不弱，不但速度快，而且力道也很强。
　　“我已经热血沸腾了……”小李一脸兴奋的表情，看着流矢的眼睛里似乎有火焰在燃烧。“青春就是要这样才对啊！”
　　“……”我去你丫的青春吧！
　　流矢在心底狠狠的骂了一句，这个西瓜皮他真的是受够了，穿着打扮奇奇怪怪不说，嘴里还总是在喊着什么青春啊之类的话，简直就是一种精神污染。
　　“来吧，让我们继续这场大汗淋漓的青春对决吧！”
　　小李伸出手，对着流矢发出了一个gay里gay气的战斗邀请。
　　“我受够了……”流矢脑门上蹦出几根青筋，脸上的表情很是狰狞。“你这个跟你老师一样奇奇怪怪的河童头，别再给我耍嘴皮子了，我已经厌烦了跟你纠缠不休的战斗了，接下来，你就乖乖的等死吧，像你这种珍兽，就不应该当什么忍者，我记得你那个长相奇怪的老师说过，你不会忍术和幻术对吧，只会体术的你有什么资格当个忍者？还有你那个老师也是，都一大把年纪了，还说什么青春，我看他根本就是在忽悠你呢吧？！”
　　流矢都快被气疯了，对面这个河童头不但难缠，而且还一边打一边念叨着见鬼的青春，弄的他现在脑子里都在回荡着青春两个字。
　　“不准你说凯老师……”小李放在背后的那只手瞬间捏紧，声音也是变得低沉了许多。
　　“你很崇拜你那个河童头老师？呵呵，那种人有什么可崇拜的，长的丑，审美有问题，还那么的喜欢发神经！”
　　流矢看到脸上隐约露出怒色的小李，心里不禁笑了起来，上钩了，他就是要故意激怒这个叫小李的人，一个情绪不稳定的忍者实力可是会大幅度下降的，自己赢起来也就轻松了很多。
　　“我说了，不准你侮辱凯老师！”小李低下头，让人看不清他的脸色，但是无论是谁都能听出他话语中的怒气。
　　“呵，我就算是侮辱他，你又能怎么样？就凭你这个河童头能奈我何？”流矢一副不屑的表情，内心却是已经打算好了，再激小李两句，让他彻底的生气，然后就尽快的结束这场战斗吧。
　　“你可以侮辱我，但是不准你侮辱凯老师……”
　　小李松开攥的青筋暴起的拳头，慢慢的俯下身去，将脚腕那里绑着的负重解了下来。“凯老师说过，只有在守护自己重要的人时，才能够把这个解下来，现在已经是时候了！”
　　“哦？负重吗？难怪刚才踢腿的力量那么强！”流矢手臂都开始隐隐作痛，他说呢，怎么自己被踢的时候会那么疼，闹了半天，这个西瓜皮居然在腿上绑了铁质的负重。


第一百九十八章 木叶的莲华将再次绽放【继续】

　　“不过，只是一点点负重罢了，就算是你把负重取了下来，又能怎么样呢？”
　　流矢对此很是自信，负重修炼他也用过，只是那种修炼方式实在是太苦，他也就试了一段时间就放弃了，当时他用的是二十千克的负重，而眼前这个西瓜皮，用的负重应该更轻吧，要不然他的动作绝对不可能像刚才那样灵敏。
　　“嘭……”
　　两声沉闷的巨响打断了流矢的思绪，小李身边两个不浅的坑让所有人都是瞪大了眼睛。
　　“怎么可能？！”流矢大张着嘴巴，不敢相信自己看到的这一幕，这个负重怎么可能这么沉重？而且，身上带着这样的负重，他刚才怎么还能那么的灵敏？！
　　“凯？你也太乱来了吧？”卡卡西有些头疼。“小李这孩子才多大？你就让他带着这么重的负重，难道就不怕小李身体撑不住吗？”
　　“卡卡西，李不会忍术，也不会幻术，唯一能够修炼的就只有体术，他不是什么天才，能够依靠的也就只有自己的努力，我曾经劝过他不要这么拼命，但是被李拒绝了，他说，他要向所有人证明，即使不会忍术和幻术，也依旧能够成为一名强者，他想要靠着自己的努力去超越天才……”
　　阿凯吸了吸鼻子，眼眶中蓄满了泪水，看着小李摆出了攻击的姿势时，很是激动的冲着小李喊了起来。“李，加油吧，把你的忍道，你的青春释放出来吧！”
　　“是……”
　　小李回了一个大拇指，随后身形瞬间消失在了原地，只留下了一句话语传来。“作为你侮辱凯老师的代价，这一次我不会留手了。”
　　“好快的速度……”
　　流矢瞪大了眼睛，心中刚刚闪过这么一个念头，就感觉到下巴上传来一阵剧痛，身体顿时不受控制的飞了起来。
　　“在我面前吗？不对……”
　　下一秒，小李又是凌空一记飞踢踢在了流矢的脸上，直接把他给踢的飞了出去。
　　“这个速度，比刚才快多了啊……”流矢摸了摸自己的下巴和脸颊，眼中凶光闪烁。“这就是你的实力吗？解开了负重之后，速度提升了很多嘛，不过，你这种自残的修炼方式也就仅仅如此了，就算是你拼了命，也不过如此，现在的你对我而言，依旧是不堪一击……”
　　话音刚落，流矢也是消失在了原地，下一秒，两个人的身影撞在了一起，发出了一声闷响之后，又是再度消失不见，眨眼间又是出现在了赛场内的另一个地方。
　　“这个就是迅遁吗？速度的确是挺快的！”小樱凑到了手鞠旁边，说道：“你们砂隐村的那个人挺高傲的啊！”
　　“虽然我很讨厌他的性格，不过这家伙有着高傲的资本！”手鞠露出了一个志在必得的笑容。“这一次的赌局，你输定了，还是赶紧把物资准备好吧，其他的我也不要，你就专门送水果食物和饮用水就好！”
　　“是吗？你高兴的好像太早了，迅遁的速度的确很快，但是小李可还没有发挥出自己的全部力量啊！”
　　小樱唇角轻抬，不急不缓的说道，现在的小李，用的只是常规状态下的速度，无论是八门遁甲还是他的异能都还没有使用，一旦小李开启八门遁甲，速度就可以再度提升一个阶层，至于小李的异能，一旦用出来，迅遁也只能乖乖的挨打。
　　“呵，故作镇定！”手鞠双手扶着栏杆，眼中闪烁着兴奋的光芒，砂隐村处于沙漠之中，无论是食物水果还是饮用水都是非常缺少的，只要赢了这一局，以后砂隐村的状况就能够大幅度的缓解了。
　　下方的赛场中，小李和流矢的身影不断闪烁，两个人的速度都是特别快的那种，攻击起来也都是你一拳我一脚的近身体术，一时半会儿根本分不出胜负。
　　“没想到你这个河童头居然有着这样的实力，不简单啊！”流矢嘴里喘了两口粗气，看着小李的眼神中有些厌恶。“不过你还是到此为止吧，靠着拼命修炼来的实力怎么可能和我这个天才相比？”
　　“凯老师说过，努力是可以超越天才的，对此，我也一直深信不疑！”小李很认真的说道。“我没办法学习忍术，也不会幻术，因此我只能在体术上下功夫，我不是你这样的天才，因此我能够做的只有努力努力再努力，不断努力的修炼，因为只有这样，我才能够做到超越天才！”
　　“你想超越天才？别做梦了，就算你再怎么努力，废物始终是废物，怎么可能超越我这样的天才？”流矢脸色有些狰狞，小李的话就像是侮辱了他一样，他可是天才，怎么会被一个只会体术的废物超越。“你只不过是一个被你的老师欺骗的笨蛋罢了，也只有那种和你有着同样审美的傻瓜才会说出这样的话！”
　　“凯老师不是傻瓜，凯老师也没有骗我，你真的太过分了！”小李也是生气了，脸上的表情变得很是严肃。“今天，我就用凯老师传授给我的忍道来向你证明，努力是真的可以超越天才的……”
　　“你在说什么傻话呢？！”流矢冷笑连连，手中摸出了两把苦无，他要用迅遁在这个家伙的身上划出无数道伤口，让对方彻底的明白天才和傻瓜的差距。
　　“八门遁甲.第一开门，开……”
　　小李没有接话，而且双手手臂交叉竖在面前，体内的查克拉开始急速涌动。
　　“第二休门，开……第三生门，开……第四伤门，开……”
　　狂暴的查克拉从小李体内涌出，小李的额头上，一根根青筋高高鼓起，皮肤也开始渐渐的充血变红，狂暴的查克拉仿佛火焰一样，小李脚下的地面开始崩裂，碎石子被查克拉吹的到处乱飞。
　　“这是什么忍术？”流矢被那种肉眼可见的查克拉吓了一跳，那种狂暴的查克拉，他几乎从未见过。
　　“我倾注了所有的精力，所修炼的唯一一招禁术，这也是阿凯老师所传授给我的忍道，唯有努力者方能修炼成功的招数……”
　　小李浑身包裹在查克拉里，声音却是异常的坚定。“如今，我已经可以向凯老师证明了，我的努力终究还是让我超越了天才！”


第一百九十九章 木叶的莲华将再次绽放【使劲续】

　　“痴心妄想！”也许是被小李给刺激到了，流矢下意识的怒吼一声，朝着小李就冲了过去，这一次，火力全开的迅遁让流矢就像是一支利箭一样，只是眨眼间就到了小李的面前，手中的苦无毫不留情的朝着小李的脖子划了过去，一副要将小李置于死地的样子。
　　“你的速度太慢了……”
　　然而，小李只是看了他一眼，嘴里轻描淡写的吐出了一句让流矢气的要命的话，身形如同瞬移一样消失在了原地。
　　“人呢？哪儿去了？！”
　　流矢惊诧的看着四周，想要找到小李的踪迹。
　　“在你后面……”
　　小李的声音从流矢背后传来，随后一记有力的飞踢踹在了流矢的后背上，等到流矢转过头来的时候，小李已经再次消失不见了。
　　“怎么可能？你的速度怎么可能那么快？”流矢一副深受打击的样子，表情有些茫然无措，他可是砂隐村出了名的天才啊，迅遁的血继限界让他成为了同期学员中数一数二的强者，除了我爱罗那个体内封印着怪物的人，他还从来没有输给谁呢，接过这次中忍考试却是彻底打击到了他，自己居然被一个珍兽一样的人给超越了，而且还是在自己最擅长的速度上。
　　“因为我把所有的心血都倾注在了体术上面啊！”
　　小李的怒吼声传来，与此同时，流矢的身体就像是一个沙包一样被踢的飞来飞去，根本就没有多少的反抗能力。
　　“我不会忍术，不会幻术，因此，我所有的时间都是和凯老师一起修行体术，正所谓笨鸟先飞，我不是天才，所以我就必须付出比别人更多的努力，而正是这份努力，才让我超越了你这个天才……”
　　“天才吗？！”流矢感受着身上不断传来的疼痛感，嘴角不禁露出了一个自嘲的笑容，是啊，他是天才，这是他周围所有人的认知，早早的就觉醒了迅遁，无论是在忍者学校的时候，还是在同期下忍中，他都是最为耀眼的一个，无数人都觉得他是个天才，连他自己也这么觉得。
　　在最开始的时候，他也是个特别努力的人，每天都是不要命的修炼，然后突然有一天，在他把自己修炼的筋疲力尽的时候，就觉醒了迅遁，那个时候他的年龄还很小，这件事情让他名声大噪，而由于迅遁的原因，他在学校中几乎次次考试都是第一，受到了无数同龄人的追捧和羡慕，在这种恭维声中，他的心态就开始发生了变化，觉得好像自己根本不需要多么努力，反正自己是天才，只要稍微修炼一下，就能变得很强。
　　是了，就是从那个时候开始，自己心态就变了，流矢脸上的笑容有些苦涩，从自己觉醒迅遁，然后受到周围人的羡慕与追捧之时，自己就已经不再是曾经的自己了，不但放弃了像原来那样努力的修炼，更是变得目中无人了起来，天才吗？其实自己从来就不是天才吧，能够那么早的觉醒迅遁，恐怕也是因为自己曾经拼命修炼的原因吧。
　　“木叶烈风……”
　　小李猛地一脚踢在了流矢的下巴上，把他给踢到了半空中，随后身体如影随形的跟了上去，一脚又一脚的踹了出去。“影舞叶……”
　　“这一招是，表莲华？！”
　　卡卡西挑了挑眉，原本他以为小李会这样一直把那个砂隐村的小子打到晕过去呢，没想到小李居然选择用八门遁甲的奥义来结束战斗。
　　“小李他一直都想证明给我看啊！”阿凯激动的热泪盈眶。“他的努力已经超越了天才，他成功了，木叶的莲华将再次绽放……”
　　“表莲华……”
　　伴随着阿凯的话，小李手臂上绑着的绷带瞬间散开，而后快速的把流矢绑了起来，小李则是在流矢背后将被绷带包裹起来的流矢抱住，身体快速的旋转，两个人就像是一颗钻头一样往坚硬的赛场地面撞去。
　　“轰……”
　　一声闷响，大量的尘土从两人坠落的地方飘起，小李身形矫健的从烟尘里跳了出来，微微喘了两口粗气。
　　烟尘慢慢的消散，出现在众人面前的是一个大坑，流矢躺在坑里，而他周围的赛场地面，则是呈蜘蛛网一样的形状裂开。
　　“结束了吗？”月光疾风想要过来查看一下流矢的状况，然而躺在坑里的流矢却是颤颤巍巍的爬了起来。
　　“呼…呼…呼……你真的很强，河童头，我认可你了，你的努力的确可以超越天才……”
　　流矢的脸上和身上有着多处的擦伤以及撞伤，不过此时的他，眼睛却是在放光。“是你打醒了我，曾几何时，我也和你一样的努力，只可惜在有了血继限界之后，却是变得目中无人了起来，我曾经以为自己真的是个天才，但是直到刚才我才明白，其实我也不是天才，河童头，多谢你让我醒悟了过来，作为回报，我就用我刚刚获得的力量来打败你吧……”
　　“让你看一下我进阶之后的迅遁……”
　　流矢话音刚落，人就消失不见了，而小李却是心头一沉，双臂交叉挡在了面前，下一秒，流矢就出现在了小李面前，一拳打了出去。
　　“没想到小李刚才的所作所为居然让他产生了顿悟，迅遁的力量因为顿悟也变得更强了，这下子麻烦了啊！”卡卡西嘴里这么说着，脸上却没有什么担心的表情。
　　“对手越强，小李才越是能够释放出自己的青春，那个力量，小李可是还没有动用呢！”阿凯目不转睛的盯着下方两个人神出鬼没的战斗。
　　小李和流矢这一系列的变化着实是惊呆了许多人，尤其是小李，几乎所有人都没有想到，这个穿着打扮奇奇怪怪，说话还有些疯言疯语的家伙，居然拥有这么强的实力，再想到小李之前说的那些话，一时之间，很多人对小李倒是升起了一种敬佩之心，能够那么拼命的去修炼体术，这世上有几人能够做到呢？！
　　而手鞠心里更是复杂的要命，不断反转的剧情让她心惊胆颤的，这两个人的输赢可是关系到她的未来婚姻大事啊。


第二百章 木叶的莲华将再次绽放【终】

　　两个人影在比赛场中闪来闪去的，一群下忍的眼睛已经跟不上他们的速度了，也就只有那些上忍还能够看得见两人的动作。
　　再一次的对拳之后，两人分了开来，各自站在赛场两端，嘴里都是不停的喘着粗气。
　　“呼……这样的战斗果然够痛快，我已经开始期待下一次和你交手的场景了！”流矢有些兴奋的说道，不过想到这次前来木叶的真正目的，心里不禁叹了口气，眼中神色变得有些复杂。
　　“青春是永远都不会褪色的，只要你来找我，我一定随时奉陪！”
　　小李身上的查克拉开始慢慢的平复下来，脸色也是出现了很明显的疲惫。
　　“你的这个忍术不能持续太长的时间吧！”流矢稍微一思索也就大致猜了出来。“看来这次的战斗最终还是我要赢了。”
　　“是吗？”小李虽然神情有些疲惫，但是话语里却对输赢没有太多的担心。“你现在的速度和我开启了第四门的状态一样快，但是，忘了告诉你了，刚才的速度，并不是我的极限啊！”
　　“嗯？什么意思？”流矢心里一惊，突然有了一种不好的预感。
　　“我原本以为用出第四门就能够将你拿下的，现在看来，是我太过自大了！”小李脸上露出了一个笑容，说道：“接下来，才是我真正的极限速度，你准备好了吗？”
　　下方两人的交谈，手鞠并没有在意，在看到小李身上查克拉开始平息下来的时候，她的一颗心就放下来了。
　　“喂，看来这次的赌局是我赢了，你准备什么时候把东西送过去？”手鞠兴奋的对着小樱问道，价值一个亿的物资，砂隐村这次是真的发了。
　　“你确定自己赢了？”小樱却是笑了起来，“刚才那个叫流矢的在危急关头让自己的血继限界获得了升华，这才能够和小李第四门的状态相媲美，但是第四门可不是小李速度的极限啊，他真正的速度极限可是和快银一样的！”
　　小李所进化出的异能就是速度，就和漫威宇宙中的快银一样，只不过小李现在还远远达不到快银的地步，但是即便如此，他现在能够爆发出的速度，也比第四门状态要快上很多，把流矢按在地上摩擦是没问题的。
　　“哈？！”手鞠一头的问号，她不明白小樱说的快银是谁，只不过心底却是感觉有些心跳加快，一种不祥的预感涌上心头。
　　小李消失了，就在流矢和所有人的眼皮子底下突然不见了，就像是瞬移一样，整个人都不见了踪影。
　　“怎么可能？！”
　　流矢惊呼出声，迅遁除了提升速度，对他的视力也是有很大的提升的，尤其是动态视力，要不然他也不可能在那种高速移动的状态下做到攻击或者防御，然而这一刻，流矢却是发现，自己的动态视力居然捕捉不到小李的踪迹，而这样的结果只有一个，那就是小李的速度太快，已经超越了他的动态视力所能达到的极限。
　　“绽放吧，青春的莲华……”
　　空气中传来了一声怪叫，没有人影出现，但是流矢却感觉到了疼痛，就像是有一个看不见的人在打他一样，但是流矢明白，这不是对方隐形了，而是速度太快，导致自己视力跟不上对方的速度，这才造成了这种隐身一样的效果。
　　“噗……”
　　一口鲜血从流矢嘴里吐出，连续被高速移动状态下的小李打了十几次，他本来就因为表莲华而受伤的身体已经是开始撑不住了，身体内部的骨头和五脏六腑都开始疼了起来。
　　“嘭……”
　　一脚把流矢踹飞了出去，小李的身影出现在了原地，看着流矢倒在地上起不来的样子，说道：“这次的比试，是我赢了！”
　　“咳咳……”流矢张嘴咳出了两口血液，被打的鼻青脸肿的脸上却是露出了笑容，“我输了，你的忍道是对的，努力的确是能够超越天才的，不过这次我是输了，但是下一次可就不一定了，你可千万不要太过松懈，不然下一次赢的就是我了！”
　　“我会等着你来挑战的，而且下一次，赢的依旧会是我！”小李自信满满。“因为青春是绝对不会允许我松懈的！”
　　“你这个家伙，还挺有趣的！”流矢嘴角露出了一个笑容，带动了脸上的伤口，让他脸颊不禁有些抽搐，自己受了这么重的伤，估计一个月是好不了了，这样的话，一个月后的计划也就用不上自己了，自己也不用那么纠结要不要和这个家伙站在对立面了，这次输掉的比赛，是他输的最开心的一次。
　　“胜利者，木叶隐村的洛克李……”
　　月光疾风招来了早在外面等待已久的再不斩和白，然后快速的宣布了小李的胜利。
　　“没有生命危险，扛走……”
　　白只是看了一眼，就直接示意再不斩把人给扛走了，那熟悉的扛人方式，让一群外村的忍者嘴角直抽抽，木叶的医生都是这副德行吗？
　　“怎么会输掉？”手鞠此时已经愣住了，嘴里喃喃自语的念叨着这句话，神情有些崩溃。
　　“别这么伤心，你放心，等你嫁到了我们木叶来，到时候我们几个自然会帮一下砂隐村发展经济的，有时间我去帮你们植树造林去，保证让砂隐村以后过上好的生活！”
　　小樱拍了拍手鞠的肩膀，见到自己的安慰没什么效果，连忙转头冲着鹿丸喊了起来。“鹿丸，赶紧过来安慰一下你的未婚妻！”
　　“噗……”
　　正因为口渴拿了一瓶水在喝的鹿丸直接把嘴里的水喷了出来。“你瞎胡说什么？我哪来的未婚妻？”
　　“这不就是嘛！”小樱指了指手鞠，然后拿出了那个合同。“这是她自己和我签订的赌约，现在她输了，就要履行赌约嫁给你了，这件事情鹿久大叔也已经同意了，你还是赶紧过来安慰一下你老婆吧，要不然小心婚后被家暴！”
　　“……”
　　小樱的声音很大，整个比赛场都听的清清楚楚的，一群人看着他们的眼神都不对劲了，这不是中忍考试吗？什么时候变成订婚现场了？而其中最懵的就属砂隐村了，尤其是马基更是一脸懵.逼，怎么手鞠突然就成了那个凤梨头的未婚妻了？他去看勘九郎的这段时间到底发生了什么？！


第二百零一章 雏田的复仇之路【上】

　　“这究竟是怎么回事？你们到底在说些什么？”马基一张脸都快皱成苦瓜了，原谅他实在是搞不清楚这几个人之间刚才到底发生了什么。
　　“刚才手鞠和我打赌，如果你们砂隐村的人赢了，我就每年给你们免费提供价值一个亿的物资，而如果是小李赢了，她以后就要嫁给鹿丸，而现在的状况已经很明显了，小李特别争气的帮鹿丸赢了一个老婆回来！”
　　小樱好心的给马基解释了一下，顺便把合同在马基面前晃了晃。“白纸黑字写的清清楚楚，不但有手鞠的亲笔签名，还有血手印呢，你们可别想抵赖啊！”
　　“……”马基一脸震惊的看看手鞠，又看看小樱手里的合同，所以说，他就去医院看望了一下勘九郎，结果他们砂隐村四代风影的闺女就变成了那个凤梨头的老婆了？
　　“这场赌局我认栽……”手鞠咬牙切齿的说道，她决定了，等到一个月后的木叶崩溃计划一开始，她第一个就把那个该死的凤梨头给杀了，到时候人都死了，合约自然也就作废了，而且到时候木叶自顾不暇，也没那个时间再来关心这个合约的问题了。
　　“认输就好……”小樱看到手鞠闪烁的眼神就知道对方不可能那么轻易的认命，不过她也不在乎，反正以鹿丸的智商，想要征服手鞠还是没什么问题的。
　　“对了，以后你也算是我们自己人了，作为聘礼，我会每年让人送一定数额的物资过去的，等你们正式结婚了以后，鹿丸的工资都由你掌控，到时候你想买多少东西回去都没问题……”
　　小樱想了想，以鹿丸的性格，就算钱再多，他也懒得花，还不如拿出来讨好一下未来的老婆。“我大概计算了一下，鹿丸现在每年的收入，差不多在几十亿左右，嫁给他之后，那些钱都由你来管理，想用来干嘛都随你！”
　　“多……多少？！”手鞠正在打着自己的小算盘，然后就听到了小樱的话，脑袋瞬间就像是被一把铁锤锤了一下。
　　“差不多三十多亿吧，也算不上太多！”小樱表情很淡定，卡卡西的一个人头都好几千万，几十亿看起来很多，实际上也并没有多少。
　　“嘶……”
　　周围一片抽冷气的声音传来，他们一定是在做梦吧，忍者的一个任务酬金总共也就那么点，去掉任务中的花销，几乎剩不下多少钱，这一点参考博人传中的宇智波樱，堂堂木叶上忍，医疗部的高层人员，和七代目火影更是挚友，结果却连被房贷愁的进了医院，由此可以看出，忍者真心是个不挣钱的行业。
　　“你是在开玩笑吧？！”手鞠脸上的表情很僵硬，这几个人一看就是精神不怎么正常的，所以肯定是在和她开玩笑，忍者怎么可能年收入几十亿？！
　　“我没跟你开玩笑，我不都说了嘛，天下会是我们的产业，以天下会的吸金程度，一年几十亿只是小意思啦！”小樱状似很无奈的一摊手，天下会现在都已经开遍了全忍界，每年赚的钱数都数不完，就算是各个国家的大名，面对她们的时候都是笑脸相迎，从某种方面来说，她们这群人心里早就没有了金钱数量的概念。
　　“呵呵……”看着小樱的表情，手鞠嘴角动了动，心里却是已经暴走了，这群该死的资本家，真的好羡慕啊。
　　“咳咳，上面的几位，你们的婚姻大事可以等一下再讨论，咳，现在还是先进行比赛吧……”
　　别说手鞠了，就连月光疾风都有一种心痛的要死的感觉，想想自己的存款，mmp，好想杀人越货。
　　“木叶隐村日向雏田vs云隐村雾月，请双方比赛选手上场……”
　　“哦？云隐村的人吗？很好……”
　　看台上的雏田眼前一亮，双手指骨捏的咔咔响，当年云隐村想要bǎng jià她的事情，雏田可是一直记在心里呢，原本雏田还准备着有时间再去想想该怎么报复一下云隐村的，没想到机会这么快就来了。
　　“切，没想到对手居然是个柔柔弱弱的小姑娘，真是让人不爽……”
　　云隐村的雾月率先跳进了赛场，看到自己的对手居然是雏田这个外表柔柔弱弱的女生之后，顿时满脸的不高兴。
　　“这个外表和名字真是太违和了……”
　　小樱看着皮肤黑的和非酋一样的雾月，嘴角忍不住抽了抽。
　　“估计这个叫雾月的下场会很惨！”卡卡西想到雏田的行事风格，忍不住在心底给雾月点了根蜡。
　　“没想到雏田的对手居然是云隐村的人，也不知道雏田会不会有危险……”红站在看台上，表情里充满了担忧。
　　“我觉得你该担心的应该是云隐村的那个小子……”
　　阿斯玛抽了口烟，吐出了一个烟圈，眉宇间满是忧伤，他平日里可没少被雏田折腾，偏偏雏田的外表让人升不起一点的愤怒，想到自从回村之后的生活，阿斯玛心里泪流满面，早知道会是这样，他绝对会缩在外面当他的守护忍十二士，一辈子不回来啊。
　　“你什么意思？雏田可是我的学生，你居然一点都不担心她的安危？”红的眼神中凶光闪烁，大有一个回答不好就让阿斯玛人头落地的感觉。
　　“没有，没有，我刚才是癔症了，对面那个云隐村的小子看起来那么凶神恶煞，一看就知道不是个好人，雏田真的有点危险啊……”
　　想到自家老爹派给红用来对付自己的暗部，求生欲很强的阿斯玛立刻改了口。
　　“要是雏田受伤了，那么今天晚上我们就去套那个叫雾月的麻袋，然后把他使劲的揍一顿吧！”
　　小樱几人凑在一起讨论了起来，只不过人群里却是并没有鹿丸的身影，被小樱和自家老爹逼着坐在手鞠身边的鹿丸听着不远处隐约传来要对雾月下黑手的讨论声，忍不住叹了口气。
　　“喂，白眼小姑娘，你还是早点的认输吧，要不然受伤了就不好了！”
　　雾月看着摆出进攻姿势的雏田，挠了挠头，有些为难的劝了起来。


第二百零二章 雏田的复仇之路【中】

　　“你说你长的这么可爱，干嘛要当忍者呢？成天把脑袋挂在裤腰带上可不是什么好事情啊！”雾月就像是一个老妈子一样在那里唠叨了起来，“要我说啊，像你这种柔柔弱弱的小姑娘，还是待在家里当个乖乖女比较好……”
　　“你这是瞧不起女生？”雏田眉毛一挑，眼底掠过一抹不悦之色。
　　“也没有这回事吧，只不过我觉得像你这种长的可爱的女生，不应该做一个随时会有生命危险的忍者！”雾月笑了两声，说道：“实际上我崇拜的忍者除了四代雷影大人和奇拉比大人之外，还有由木人大人也是我崇拜的偶像……”
　　“你很崇拜四代雷影和奇拉比？”雏田眼睛眯了眯，打断了雾月的话，貌似小樱曾经给过她几张照片，既然这个叫雾月的这么崇拜四代雷影和奇拉比，不知道那个照片能不能打击一下他的心灵呢？！
　　“没错，像四代雷影大人和奇拉比大人那样强大的男人，是我为之奋斗的目标！”雾月的脸上满是狂热的表情，就像是一个信仰坚定的人看到了自己的神明一样。“终有一天，我希望自己能够站在两位大人的身边，成为他们的左膀右臂！”
　　“呵呵……”雏田表情有那么一瞬间的不自然，这家伙，为什么让他感觉到了一种gay里gay气的感觉呢？
　　“虽然我现在实力还很弱小，但是我相信，只要我努力，就一定能够达成我的梦想！”雾月说到这里的时候，表情突然变得很是惋惜。“说实话，我倒是很希望能和刚才的那个河童头交手，虽然他看起来很奇怪，但是实力真的很强，而且，他也是个很努力的人，和他交手，我一定能收获很多的。”
　　“怎么？你觉得我不配做你的对手？”雏田眼底有着一道寒芒闪过，果然，云隐村的这群肌肉男都是需要好好教训的。
　　“嗯，也不能这么说吧，只是我和你战斗，对你太不公平了，有一种欺负人的感觉……”雾月迟疑了几秒钟，还是说出了心底的实话，讲真的，他对自己和雏田对战的事情还是很不满的，自己虽然名义上只是个下忍，但是实力却早就已经超越下忍了，他想要战斗的目标是像小李那样的人，跟一个女生战斗，他能开心才怪。
　　“是吗？！”雏田额角旁边的青筋跳了跳，脸上突然挂起了一个灿烂的笑容。“说起来，我这里正好有两张你的偶像的照片，你想要看看吗？！”
　　“我的偶像的照片？你是说四代雷影大人和奇拉比大人？”雾月愣了一下，随后就是不相信。“你开玩笑的吧，你是木叶的忍者，怎么可能有四代雷影大人他们的照片？！”
　　忍者的信息都是要求保密的，尤其是各个村子的影和人柱力更是如此，如果说是一般忍者的照片也就罢了，但是四代雷影和奇拉比这两个人怎么可能会被木叶的人拍下来？！
　　“我除了是木叶的忍者之外，更是天下会的股东之一，只要花点钱，别说是四代雷影了，就算是雷之国大名的照片也没问题！”雏田语气平淡的说道，“虽然四代雷影他们的照片要花的钱比较多，但是那也只是对你们而言，对于我来说，几天的零花钱就足够弄来他的照片了！”
　　“……”这种说话方式，好想打人啊。
　　雾月有生以来第一次感受到了什么叫做仇富的心理，天下会那种大型集团他自然是听说过的，尤其是之前有了鹿丸的前车之鉴，几乎所有人都知道了天下会的股东是多么的有钱，没想到自己现在居然就碰上了一个，真的是羡慕到变形啊。
　　“虽然我有些讨厌云隐村，但是你这个人也不算什么坏人，这两张照片就免费送给你了！”
　　雏田一脸和善的表情，然而心底却是在发出恶魔一样的冷笑。
　　“啊，谢谢你，你真是个好人……”雾月一脸激动的给雏田发了一张好人卡，全然不知自己接下来将要遭受到多大的打击。
　　“给……”
　　雏田把照片扔了过去，脸上的笑容越发的浓郁了起来。
　　“真是谢谢你，我早就想收藏雷影大人还有奇拉比大人的照片了，只可惜这两位大人的照片是不在市场流通……”
　　雾月就像是拿着珍贵的宝贝一样托着照片，嘴里还不停的感谢着雏田，然后下一秒他就看到了手中两张照片的真容，脸上的笑容一下子就僵住了。
　　“话说，雏田给他的到底是什么照片啊？”看台上，卡卡西有些疑惑的问道，“怎么那个孩子突然就没声了？！”
　　“卡卡西老师，还记得当年火之国和雷之国的边境线吗？”小樱微笑着提醒了一句。
　　“等会儿？你的意思是，那两张照片……”卡卡西咽了口唾沫，捏着亲热天堂的手不自然的收紧了一些，当年的精神污染他至今也无法忘怀，而这个四代雷影和奇拉比的铁杆粉丝看到了那样的照片，心里该不会直接崩溃了吧？
　　“就是你想的那样！”小樱的话让卡卡西流出了满头的冷汗。“原本雏田问我要那个照片，是想着以后把那两张照片传遍全忍界的，现在看来，倒是提前发挥作用了。”
　　“那个照片……”坐在旁边的鸣人听着两人的话，自然也是明白了过来，脸色一下子直接就绿了。
　　“真是个可怜的家伙……”佐助低低的叹了口气，这真的是造孽啊，还没开始比赛呢，就要承受一次来自精神上的打击，这要是承受能力不够的人，恐怕就要直接疯掉了吧。
　　“待会儿记得叮嘱白和绷带一句，把他送到木叶医院之后，再帮忙找个心理医生去开导一下他吧，总不能让人在咱们木叶出事了！”
　　卡卡西沉默了一会儿，语气很是艰难的说道，这么一个青春少年就要遭受这样大的打击，还真是造孽呦。
　　“让伊比喜去吧，心理这方面的问题他熟悉！”小樱提议到。
　　“呵呵……”卡卡西在心里翻了个白眼，你要是想把云隐村的人弄死就直接说，让伊比喜去开导？你是怕他伤的不够深吗？！


第二百零三章 雏田的复仇之路【下】

　　“这一定是假的，你拿假的来骗我的对吧？！”
　　雾月捂着胸口，脚步不受控制的往后退了好几步，拿着照片的手微微颤抖着，脸上的神情有些崩溃的迹象。
　　“虽然我很想告诉你它是假的，但是真相往往都是很残酷的！”雏田很是同情的看着雾月，说道：“这个照片的确是真的，要不然你觉得会有人有那个胆量去冒充四代雷影吗？”
　　“不，不可能，不可能……”
　　雾月的声音中带上了一丝哭腔，照片上那两个一看就让人联想到自♂由二字的人，让他有了一种信仰崩塌的感觉。
　　“别逃避现实了，坚强一点吧……”雏田很是‘好心’的安慰了他一句，心中的小人却是疯狂的大笑起来。
　　“不，就是你骗我的，你这个大骗子……”
　　雾月一把将手中的照片扔到了地上，双眼中满是怒火的看向了雏田，一定是他故意想要扰乱自己的思维才会弄出这个照片的，一定是这样的。
　　“真是可惜了这张照片，居然被你扔在了地上，亏你还说自己是四代雷影的粉丝呢！”
　　雏田摇摇头，貌似很可惜的说道，然而这个表情和那调侃的语气却是让雾月心中的火气更加大了。
　　“我一定要杀了你……”
　　雾月杀气腾腾的说道，鼻子里都快喷火星子了。“我绝对不容许任何人侮辱雷影大人和奇拉比大人的名誉。”
　　“你可以来试试！”雏田双手抱胸站在那里，面色冷淡，唇角微微勾起，眼底的神情很是不屑。“正好今天也要和你们云隐村收一下几年前的利息！”
　　“你这个污蔑雷影大人和奇拉比大人的女人，给我去死吧……”
　　雾月一把拔出了背在身后的兵器，朝着雏田就冲了过来。
　　雾月用的武器是一把比较宽的双刃剑，看起来重量不轻，但是在雾月的手里却是轻若无物，用起来特别的顺手。
　　日向家族本来就是体术高手，面对着雾月的攻击，雏田甚至连白眼都不需要开启，脚下只是往旁边稍微挪动了一下，就躲过了雾月的攻击。
　　一把宽刃剑被雾月挥舞的虎虎生风，看得出来，雾月平日里应该是下了很大的心神在修炼宽刃剑，只不过雾月的宽刃剑用的出神入化，但是却根本没办法伤的了雏田，几乎每一次剑尖都是擦着雏田的衣角掠过的，然而每一次却都是被雏田恰到好处的躲了开来，明明就差那么一点点的距离，却就是让雾月没办法顺心如意。
　　“你难道只会躲避吗？”雾月愤怒的抓着宽刃剑，努力的压制着内心的怒火，他现在情绪已经是差不多稳定下来了，对于自己刚才莽撞的冲上前的行为很是后怕，如果雏田不是躲避，而是和他正面战斗，以他刚才能够发挥出的实力，可是非常危险的。
　　“我很讨厌你们云隐村，但是，我也不想趁人之危，刚才被愤怒冲昏了头脑的你，没有让我出手的资格！”
　　雏田不屑的冷哼一声，她是讨厌云隐村的人不错，但是让她故意去激怒别人，然后趁机动手，这种趁人之危的事情她干不出来，虽然要赢，但她要的是堂堂正正的赢。
　　“你……”雾月先是愣了一下，随后低着头沉默了一会儿之后，这才抬起头来，很是郑重的说道：“对于之前小看你的事情，我向你道歉，你是一个值得尊敬的对手，这一场战斗，不论是输是赢，你都是我雾月的朋友了！”
　　“呵呵，抱歉，我和云隐村有仇，不想跟你们做朋友！”雏田面无表情，仇恨这种东西从来就没那么容易消除，当年云隐村的人可是差点要了她的命，让她和云隐村的人做朋友，还是算了吧。
　　“我能问一下，你和云隐村到底是怎么回事吗？”雾月有些犹豫的问道，雏田已经说了好几次和云隐村有仇的事情了，他现在是真的把雏田当成了一个可敬的对手，自然想要知道到底是因为什么了，如果是云隐村的错，那么他会选择道歉。
　　“看到这双眼睛了吗？”雏田指了指自己的眼睛，面露嘲讽之色。“在我四岁那年，云隐村以前来木叶签订和平协议为借口，暗中对我下手，想要把我绑走，被发现之后更是想要直接杀了我……”
　　“我记得云隐村的雷影总是喜欢说什么男子汉大丈夫之类的话，怎么，你们云隐村所谓的男子汉大丈夫就是专门对一个手无寸铁的四岁小女孩下手的？”
　　“我……”雾月神色一下子变得尴尬了起来，这个事情还真的是云隐村的错，嘴唇动了两下之后，雾月终究是下定了决心，对着雏田鞠了一躬，说道：“对不起，这件事情是我们的错，虽然我无法代表云隐村，但是我还是想代表我个人给你道歉！”
　　“你都说了自己代表不了云隐村了，所以说你的道歉还是算了吧，更何况那个时候的你也不过是个小孩子，那件事情也怪不得你！”
　　雏田嘴上虽然这么说，但是神色却是缓和了不少，“那个事情的主谋是四代雷影，跟你没多大关系，你也用不着觉得自责！”
　　“我是云隐村的一份子，有义务替云隐村承担责任！”雾月很是认真的说道。
　　“别给我那么多的废话，现在是中忍考试，不相干的话题就别总是在这里提起！”雏田眉头一皱，说道：“要么抓紧时间比赛，要么你就自己给我滚下去，一个大男人磨磨唧唧的干嘛？”
　　“啊，哦……”被雏田突然爆发出来的气场震得一愣一愣的，雾月紧张的咽了口唾沫，做了一次深呼吸，脸色恢复了平静。“云隐村下忍雾月……”
　　“木叶下忍日向雏田……”
　　雏田摆出了日向家柔拳的起手式，眼睛旁边的青筋如同蜘蛛网一样高高鼓起，眼中的世界已然发生了改变。
　　“这个叫雾月的，倒是个挺不错的人……”卡卡西等人对雾月的行为都有些赞赏。
　　“再不错的人，待会儿也得被打成猪头……”小樱幽幽的来了一句。“不过好歹不会有生命危险就是了！”


第二百零四章 雏田的复仇之路【续】

　　云隐村的忍者最擅长的便是体术类的攻击，尤其是剑术和忍体术更是首屈一指的存在，只不过忍体术这种秘传的秘术练习的人并不多，也只有实力较为强大的雷影亲信能够得到修炼忍体术的方法，而剑术由于没有什么入门要求，和云隐村比较擅长的雷遁又挺搭配的，所以云隐村的忍者有一大半都会练习剑术。
　　雾月便是那些练习剑术的其中之一，他用的并不是常规意义上的剑，而是比较少见的宽刃剑，这种宽刃剑的攻击大开大合，配合上雷遁使用更是能够发挥出更强的力量。
　　雾月手中的宽刃剑虽然不是什么有名的兵器，但是却也是质量较好的那种，刀刃特别锋利，如果不是日向一族的柔拳可以将查克拉外放，在手掌上覆盖一层查克拉来保护的话，雏田倒是真的不容易和雾月打。
　　“叮……”
　　雏田的手掌拍在了雾月的剑身上，明明是手掌和金属的触碰，却是发出了一个清脆的响声，就好像雏田的手掌也是金属造就的一样。
　　不得不说这一次参加中忍考试并且能够走到这里的人就没几个简单的，几乎每一个的实力都不是正常的下忍水平，就如同正和雏田打的难解难分的雾月一样，虽然名义上是个下忍，但是实力比起很多中忍都要强，如果换一个正常的下忍来和他对战，估计要不了几招就会输掉。
　　“这个是，雷遁吗？！”
　　面对着雾月砍过来的宽刃剑，雏田下意识的就要用手去格挡，然而这个时候却是发现在宽刃剑的表面闪过了一道雷光，在白眼的视角下，还可以看到在剑身上包裹的浓郁查克拉。
　　原本之前的时候，雾月就把自己的查克拉包裹在了剑身上来攻击，所以看到这一幕的第一眼，雏田也没有察觉到有什么不对劲的地方，然而剑身上突然冒出来的一道细小雷光却是让她发现了不对劲的地方，再次凝神仔细观察，才发现现在的宽刃剑剑身上，包裹着的查克拉比之前多了很多，而且散发出的气息也和之前不一样了。
　　想到八尾牛鬼透露过云隐村的人都喜欢把雷遁加入剑术中发动攻击，雏田瞬间就明白了雾月的打算。
　　“想要用出其不意的方式，在我触碰剑身的时候将雷遁查克拉爆发出来，让我的身体麻痹，以此来获得胜利吗？！”
　　雏田嘴角翘起，眼中仿若有璀璨的星火闪过，原本准备拍出去的手掌瞬间收回，而后身体猛地在原地转了起来。“你也太小看白眼的观察力了，八卦掌――回天……”
　　从周身穴道中喷涌而出的查克拉形成了一个巨大的查克拉圆球，急速旋转的查克拉圆球直接把雾月给弹飞了出去。
　　“这个是日向一族的柔拳秘术吗？”
　　雾月从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，刚才虽然猝不及防之下被回天弹了出去，但是一来，云隐村的人体质强壮，二来雏田也并没有用出自己的全部实力，回天并没有蕴含多少杀伤力，因此，雾月现在也并没有受什么伤。
　　“我曾听闻村子中的前辈讲过，木叶日向一族的白眼在对付云隐村的时候有着很强的克制力，以前我不怎么明白，现在看来，木叶第一家族果然名不虚传……”
　　云隐村的人体质都是出奇的强壮，身体防御力很强，就像是三代雷影，甚至可以和八尾牛鬼单挑，就算是死亡，也不是被岩隐村杀死，而是为了断后，和岩隐村的整个部队战斗了几天几夜，最后才因为查克拉耗尽而死，就连秽土转生状态下没法发挥出全部实力的三代雷影，也能够做到肉身硬抗螺旋手里剑，虽然一般的云隐村忍者达不到那种程度，但是比起大部分忍者，云隐村忍者的体质都要强大很多。
　　而对于云隐村的人来说，最克制他们的大概就是写轮眼和白眼了，写轮眼拥有着强大的动态视力，可以放慢敌人的动作，对于动作迅捷的云隐村忍者来说，无疑是很麻烦的事情。
　　至于白眼，白眼拥有着透视的能力，可以直接用查克拉攻击敌人的身体内部，云隐村强大的身体素质也没多大用处，对于云隐村而言，白眼简直就是天克，这也是为什么四代雷影之前派人打雏田主意的原因了。
　　然而此时有几个人脸色却是很不好看，听到雾月说白眼是木叶第一家族，佐助脸色一下子就黑了下去，明明他们宇智波才是第一家族好吧，怎么现在宇智波才几年不出来，第一家族就变成那群白眼狼了？
　　而扮成雪忍村的宇智波止水富岳等人脸色也不怎么好看，只是碍于现在的身份问题，只能努力不让自己露出什么愤怒的表情。
　　“是吗？”然而雏田对于雾月的话却是不置可否，只是微微一笑，说道：“刚才一直是我在防守，现在，该换成进攻了！”
　　话一说完，雏田就率先朝着雾月冲了过去，白眼的瞳力锁定了雾月身上的各个穴道，双手指间上，已经是包覆了极具侵.略性的查克拉，隐约能够看到一丝丝电火花在跳跃。
　　“柔拳法――八卦.二掌……四掌……八掌……十六掌……三十二掌……”
　　雏田的双手好像是变成了幻影一样，飞快地点击在了雾月周身的穴道上，查克拉侵入对方的身体，直接就让雾月吐了血。
　　“雏田的柔拳是怎么回事？”卡卡西疑惑不解的问道，而日向日足等人也是投来了好奇的目光。“为什么她的柔拳里好像夹杂了雷遁？！”
　　“雏田对于柔拳的天赋可是很高的，由于她本身就有雷属性，所以这些年除了修炼柔拳之外，雏田还抽空完成了雷属性的查克拉性质变化，然后又花费了很长时间把雷遁融入了柔拳中，这样一来，雏田柔拳的点穴速度不但更快，而且雷遁的查克拉也会侵入人体，轻则麻痹身体，重则经脉全废，甚至，雷遁查克拉在人体内部爆发会怎么样，我想应该不用我多说了吧？！”
　　小樱轻描淡写的给几人解释了一下。


第二百零五章 雏田的复仇之路【再续】

　　“把雷遁的性质变化加入柔拳中吗？”凑过来的日向日足一脸沉思的表情，心中却是开心的不得了，自家的柔拳那么多年了也没有任何的改变，没想到自己的女儿却是将其改良了，果然还是自家的闺女厉害啊。
　　“日足大叔，你要是开心可以直接笑出来，别摆出这么一个荡漾的表情好吗？”小樱翻了个白眼，日向日足这个家伙就是典型的口不对心，嘴上什么都不说，心里却是个十足的女儿控。
　　“咳咳……”日向日足有些尴尬的咳嗽了两声，面色有些挂不住，虽然自己的确很开心，但是作为日向家族的家主，怎么可以就这么直白的说出来呢，这也有点太不好意思了。
　　“父亲就是感觉有些拉不下脸，毕竟要维护日向一族家主的面子嘛！”小小萝莉日向花火很不客气的把自家老爹的心思给戳破了，随后却又对着小樱问道：“姐姐大人修炼雷遁查克拉的性质变化肯定吃了不少苦头吧？！”
　　已经开始接触查克拉修炼的日向花火对一些事情还是知晓的，查克拉性质变化这种修炼可是非常困难的，一个不小心就会把自己弄的满身是伤。
　　“雏田这孩子怎么也不跟我说一声呢，我去帮她研究啊……”女儿控的日向日足也是想到了这一茬，嘴里顿时就开始念叨了起来，一想到他那软萌的包子闺女不但要忙着日向家族的一应事务，还要修炼柔拳，还要去完成雷遁的性质变化，在这其中要吃多少苦头啊，想到这里，日向日足就感觉心里疼得慌。
　　“……”
　　一群人同时不动声色的远离了日向日足一些距离，这个表面上看起来严肃的要命的家伙，其实内心的本质根本就是个女儿控，成天一脸冷酷无情的样子，但是每次只要一遇到跟他闺女有关的事情，立刻就会变身成话唠，念念叨叨的能说个没玩。
　　“哎……”小小年纪就已经有了一颗成熟心的萝莉花火忍不住叹了口气，看着自家进入女儿控话唠模式的老爹，眼睛里满满的嫌弃，还是自家姐姐好，实力强，而且看起来也特别酷，哪像自家这个不成器的老爹啊。
　　在上面一群人聊天的时候，底下的雏田已经是把一整套柔拳完全的倾泻到了雾月的身上，雾月整个身体都被打的飞了起来，一副奄奄一息的样子。
　　然而雏田却并没有露出战斗胜利的喜悦，反而是站在原地，嘴角勾起了一个笑容。
　　“叮……”
　　一声脆响，雾月的身形出现在了雏田的背后，手中的宽刃剑狠狠的砍在了雏田的身上，然而金属制作的宽刃剑和雏田的身体碰撞，发出的却是一种硬物撞在一起的声音，雾月的宽刃剑就这么被挡在了那里，不得寸进。
　　“怎么可能？”雾月的瞳孔骤然一缩，为什么自己的剑刃居然砍不动对方的血肉之躯？
　　“利用分身来进行佯攻，本体则是躲了起来，等待我放松警惕的时候再突然发动攻击，虽然这个战术很常见，但是却也非常有用……”
　　雏田分析了起来，对于砍在自己身上的宽刃剑无动于衷。“只不过你好像忘记了一件事情，分身再怎么真实，可是查克拉始终是有着区别的，而我的白眼是可以看到查克拉流动的，你本体就算是隐藏的再好，我也依旧能够看得到！”
　　“你的身体……”
　　雏田在解释的同时，也是慢慢的转过了身体，雾月顿时整个人都愣住了，眼前的雏田早就已经不是血肉之躯了，整个身体已经变成了一种晶莹剔透的构造，就像是钻石一样，散发着璀璨的光芒。
　　“钻石比你的剑好像要坚硬一些，所以说，你的攻击，对我无效……”
　　整个身体都钻石化的雏田根本就不在乎被雾月砍上一刀，反正钻石化的身体硬的很，别说是刀剑的攻击了，就算是忍术，以雾月的实力，也别想伤害到她。
　　“等等，我闺女咋变成这样了？”正在心疼自家闺女的日向日足瞪大了眼睛，表情很是茫然无措。“难道是那个云隐村的小子用了什么阴招？果然，我就知道云隐村没好人……”
　　心里脑补着自家闺女被云隐村暗害了的日向日足又气又急，最后直接一拍栏杆。“云隐村的小王八犊子居然敢害我闺女，我要召集日向一族族人跟他们拼命……”
　　眼看着女儿控的日向日足都快把白眼气成写轮眼了，卡卡西等人连忙冲过来拦住了他。
　　“日足大叔，你能不能别这么冲动，这个是雏田自己的能力，不是云隐村下的黑手！”
　　小樱有些头疼的捂住了额头，这要是让雏田知道日向日足居然这么冲动的话，估计等会儿日向日足是免不了一顿批评了。
　　“诶？雏田的能力？不是云隐村那个王八蛋下的黑手？”日向日足动作停了下来，只不过看着云隐村那边的目光还是不怎么友善，刚才那个小王八犊子居然敢拿刀砍自己闺女，这群云隐村的王八蛋就应该全部当场去世才好。
　　日向日足已经开始暗戳戳的考虑着要不要让人去给云隐村的人吃的饭里加点毒药，把他们全部弄死了。
　　“雏田拥有着将自身钻石化的能力，钻石化的状态下，雏田的身体素质会有着极大的提高，而且钻石化的身体可以免疫精神攻击，并且处于钻石化的状态下，雏田是不会感觉到疲劳的！”
　　小樱把雏田的能力简单的解释了一下，也让日向日足松了口气，还好自家的软萌闺女没事，要不然他绝对能带着日向一族去和云隐村拼命。
　　“虽然不知道你这个是什么能力，不过现在看来，战斗倒是会越来越有趣了……”
　　雾月不但没有担心自己会输，反而更加兴奋了起来，雏田越强，他才能打的越尽兴啊。
　　“雷遁――雷球……”
　　这一次，雾月选择了用忍术开路，连续好几个圆形的雷球在雾月身边冒了出来，冲着雏田就射了过去。


第二百零六章 雏田的复仇之路【终】

　　“雷遁忍术吗？虽然没办法让我受伤，但是打在身上也很烦啊！”
　　雏田嘴里念叨了一句，随即脚下一动，在雷球到来之前就躲到了一边。
　　“雷刀斩……”
　　雏田身子刚刚站定，雾月就已经再度发起了攻击，手中的宽刃剑上雷光闪烁，远远看去就像是雾月握着一把由雷电组成的长剑一样。
　　“八卦.空掌……”
　　雏田却是不慌不忙，反身一记八卦空掌拍了出去，自掌心冲出的查克拉撞在了雾月手中的刀刃上，发出了一声闷响，雾月的身体不受控制的倒飞了出去。
　　“再来……”
　　雾月大吼一声，提着宽刃剑再度冲了过去，手中的宽刃剑毫不留情的冲着雏田的脖颈划了过去，有着之前的经验在，雾月倒是不怎么担心会要了雏田的命。
　　“叮……”
　　雏田左手挡住了宽刃剑，右手朝着雾月的身上拍去，这一次的左手上并没有包覆查克拉，但是雾月的宽刃剑却仍旧是没能破的了雏田的防御。
　　看到雏田拍过来的右手，雾月心中顿时升起一种危机感，脚下连忙用力一踩地面，握着剑柄的手臂发力，身体腾空而起，头下脚上的朝着雏田背后翻去。
　　“你给我下来吧……”
　　然而刚刚翻到一半，凌空而起的雾月就感觉到一股沛然巨力从宽刃剑上传了过来，即将翻过去的身体就像是一只破布娃娃一样被雏田一只手给摔在了地上。
　　“轰隆……”
　　“咳…咳……”
　　烟尘四起，一声闷响传到了所有人的耳朵里，雾月的身下出现了一个不小的坑洞，一道道蜘蛛网一样的裂痕在坑洞周围蔓延，雾月躺在坑洞里，忍不住咳出了一口鲜血。
　　“你的力气怎么可能这么大？”雾月拄着宽刃剑站了起来，一脸惊讶的表情，不是说日向一族是玩柔拳的吗？为什么他有一种被欺骗的感觉？
　　“不是我的力气大，是你的力气太小了！”
　　雏田很不客气的嘲讽了一句，实际上处于钻石状态下的她，力气大是很正常的事情，不单是力气，就算是单纯的速度，也是提升了很多。
　　“这样的战斗才是我想要的！”
　　雾月眼神中仿佛有火焰在燃烧一样，稍微喘了两口气之后，身上便是冒出了一层雷遁查克拉，而后猛然朝着雏田攻击了过去。
　　雷遁查克拉刺激了雾月的细胞，让他的速度加快了很多，动作也变得更加灵敏了，没有什么花里胡哨的招式，雾月直接就是一刀普通的斩击朝着雏田的头颅砍了过去。
　　低头，躲避！两个动作一气呵成，在雾月的刀刃从雏田上方刚刚划过的时候，雏田也已经是发起了攻击，钻石化的手掌重重地拍到了雾月的身上。
　　“八卦.二掌……四掌……八掌……十六掌……三十二掌……八卦.六十四掌……”
　　一直以来练习的柔拳此刻快如闪电，在雾月还没能反应过来的时候，一整套的柔拳法就已经被雏田打了出来，雷遁的查克拉通过点穴侵入了雾月的身体，从身体内部爆发的雷电让雾月忍不住惨叫了起来。
　　“嘭……”
　　被雏田的八卦掌拍的直接倒飞了出去的雾月撞到了赛场的墙壁上，所有人都不由自主的抽了口凉气，日向家的柔拳原来这么刚猛的吗？居然可以把人硬生生的拍飞出去，而且飞的距离这么远不说，看那个被撞出来的蜘蛛网，就知道雏田用了多大的力气了。
　　“这个柔拳，我感觉怎么不太对劲呢？”日向日足发表了自己的看法，日向家的柔拳靠的是查克拉侵入穴道造成伤害，可是雏田刚才用的这个，为什么他闻到了一股满满的钢拳气息呢？！
　　“反正名字叫柔拳就对了，至于具体的操作，那个不重要！”小樱笑的有些尴尬，刚才雏田的确是用了柔拳不错，可是与此同时，更是毫不留情把力气倾泻到了雾月的身上，如果真的追究的话，这个应该算是刚柔并济吧？！
　　“噗……”
　　被镶嵌到了墙壁上的雾月刚一张嘴就吐出了一大口的鲜血，他感觉自己浑身骨头都要断了不说，身体内部的肌肉更是传来一种针扎的疼痛感，让他现在想要动一下身体都困难。
　　“疼吗？”雏田走到了雾月身边，拍了拍他的肩膀，一脸深意的说道：“给你一个忠告，以后在战斗的时候，不要总是脑袋缺根筋的拎着刀就冲，你好歹也是个忍者，居然连忍术都不怎么使用，真是丢了忍者的脸！”
　　“噗……”被雏田一巴掌拍的，雾月忍不住又是吐了口血，然而听着雏田的话，他的心里就更是气得慌了。
　　雾月不是不会用忍术，也不是不想用，只是他主要修炼的是刀术，靠的就是一把刀，忍术他不怎么熟悉，而且战斗的时候也几乎没用过，可是谁能想到这次的对手雏田居然可以钻石化，他的剑术再怎么精妙，可是连人家的防御都打不破还有个球用啊。
　　原本雾月以为他和雏田的战斗应该是非常精彩的厮杀，可没想到自己才刚刚走了几招，就被人家给打败了，此时此刻，雾月心里只剩下了憋屈两个字。
　　“你不要这个表情，老是生气对身体不好！”看到雾月愤愤不平的样子，雏田突然笑了起来，一副恍然大悟的表情。“对了，你也不要随便乱动，我刚才点穴的时候，好像不小心点到了你的腰子，你还是去医院好好的检查一下吧！”
　　“腰…腰子？”雾月整个人都愣住了，一股寒意突然涌上心头，“你开玩笑的对吧？！”
　　“这种事情我怎么会开玩笑，刚才就是一个不小心在你腰子上点了几下，应该不会影响你以后的生活的！”
　　雏田笑的特别的开心，然而雾月的心却是一点点的沉了下去。
　　“……”
　　想到自己的肾脏被柔拳点了穴，雾月就有一种天崩地裂的感觉，尤其是腰上隐约传来的疼痛，更是让雾月如坠冰窟。


第二百零七章 再不斩的祖传疗伤秘术

　　“你别灰心啊，虽然你的肾可能受伤了，但是年轻人嘛，养上个几年大概也就没问题了！”
　　雏田看到雾月一脸天崩地裂的表情，很是善解人意的安慰了他一下。
　　然而雏田不说还好，被她这么一说，雾月心里就更加的绝望了。
　　“我的肾啊……”
　　“本场比赛获胜者是木叶隐村的日向雏田……”月光疾风站出来宣布了比赛结果，只不过看着雾月的眼神中却是充满了同情，可惜了这么一个身强体壮的少年郎了，以后这孩子恐怕就要背负上一个肾虚的名头了。
　　“疾风考官，你捂着自己的肾干嘛？”雏田看到月光疾风用手悄悄的挡着自己肾脏的动作，顿时眉毛一挑，眼神变得有些不善了起来。
　　“咳，没…没什么……”月光疾风支支吾吾的说道，他能说这是因为听了雾月的哭声，而导致同为男人的自己有种感同身受的错觉吗？！
　　“肋骨断了几根，脊椎有几块裂了，四肢骨裂，颈椎有些错位，内脏有着不同程度的位移，嗯，还有点创伤，肌肉也有很多被撕裂，总体来说也不是太严重，反正死不了就是了……”
　　白现场给雾月检查了一下，安慰性的拍了拍雾月的肩膀，在对方疼的抽冷气的时候，说道：“还有就是，少年你的肾脏要好好的保护了，五脏六腑之中，你的肾是受创最严重的那一个，都出现破裂现象了！”
　　“轰隆……”
　　白的话就像是一道雷一样劈在了雾月的头顶，一瞬间，雾月那非酋的皮肤都变得白了许多，就是那种毫无血色的苍白。
　　“嘶，我的肾好疼……”
　　等到再不斩开始把他往肩膀上扛的时候，雾月才终于是被疼的回过了神来，不过这个时候，他都已经因为剧烈疼痛而冒出了一身的冷汗了。
　　“医生，你轻一点，给我个担架好吗？！”
　　“哎呀，少年郎，要什么担架啊，你看你前面那两个受伤也很重，可是人家也没说要担架啊，你这人看着身材魁梧，怎么本质里却是这么柔弱呢？！”
　　再不斩压着嗓子瓮声瓮气的说道，语气里满满的都是嫌弃。“而且我跟你讲，你别看我这扛着的姿势不怎么美观，但是实话告诉你吧，我把你扛起来的姿势可是有讲究的，你现在疼上一阵子，等到了医院，一路颠簸之下，你那位移的内脏就能被颠簸回到原位了，这可是我们家祖传的秘术，你可别不知好歹！”
　　“……”雾月眼神幽幽的望着再不斩，这医生是把自己当成傻子了吗？真当自己没接触过医疗方面的知识吗？把人扛在肩膀上颠簸就能把位移的内脏颠簸回去？怕是要让其他的医生死不瞑目吧。
　　“走吧，少年郎，我跟你讲，我的医术可不是吹的，尤其是在各种外科手术上面，我下刀可是特别准的……”
　　再不斩一边慢腾腾的朝外走去，一边开始和雾月吹嘘起了自己在医院里的丰功伟绩。
　　“医生，你这么扛着我走我可以忍……”雾月咬着牙，眼睛里蓄满了泪水。“可是你能不能不要把我的肾抵在你肩膀的骨头上啊？我真的疼的有点受不了了。”
　　“哎呀，你怎么不早说啊，你说你这个少年郎，干嘛这么倔强呢？难受也不早点告诉我，我好帮你及时调整一下姿势啊！”
　　再不斩很不满的说道，然后手臂用力一甩，直接把雾月翻了个身，变成了脸朝上的姿势。
　　“医生，我的腰，要断了……”
　　雾月已经不想说什么了，刚才那一下子他好像听到了腰骨断裂的声音，估计自己这次是要被折腾死在这里了。
　　“没事，等会儿给你接上就行了！”再不斩大手一挥，毫不在乎的说道。
　　“……”爸爸，妈妈，儿子怕是回不去了！
　　这是雾月在彻底疼昏过去之前脑子里闪过的最后一个想法。
　　“喂，那个医生，你怎么能这样对待一个重伤的人呢？”雾月的带队上忍火急火燎的跑了过来，看到被再不斩像是扛麻袋一样扔在肩膀上的雾月时，心中火气顿时变得更大了。
　　“我这么对他怎么了？我跟你讲，我这可是祖传的秘术，可以帮他更好的修复伤势的……”
　　再不斩停了下来，站在原地开始忽悠起了雾月的带队上忍。
　　而这个时候，日向日足却是躲在角落里偷偷的冲白招了招手，把白叫了过去。
　　“日足家主有事吗？”白走过去问道。
　　“那个，白医生，事情是这样的，我这里呢有一种药可以帮别人快速的疗伤，我想让你把药用在那个云隐村小子的身上，作为雏田打伤他的赔礼……”日向日足掏出了一个小药瓶塞到了白的手里。“事成之后必有重谢……”
　　“这个，日足家主啊，我们医院是不能随便使用外来药物的！”
　　白轻咳一声，嘴上这么说着，手却是快速的把药接了下来。
　　“白医生说笑了，这是我日向家族秘传的疗伤药，可以有效的恢复许多的伤势，虽然用过之后会把使用者的疼痛感放大一些，但是这个药的效果是绝对的一等的！”
　　日向日足用大拇指和食指比了一个一点点的手势，天地良心，那个真的是疗伤药，而且效果非常好，至于让人疼痛感敏锐那么‘一点点’的副作用，那都不重要。
　　“那我就把药收下了，日足家主不愧是家主，行事大气令人敬佩啊！”白笑的就像一只狐狸一样，尤其是接过了日向日足递给她的报酬之后，就更是开心了，这年头医生工资实在不高，也就只能维持温饱，不赚点外快，她和再不斩就要饿死了。
　　“哪里哪里……”日向日足也很开心，让你这个云隐村的小子刚才用刀砍我闺女，不给你点颜色看看，真心不知道这里是谁的地盘了。
　　“绷带，快走了，不要耽搁病人治疗……”
　　和日向日足达成共识之后，白扭头对着再不斩喊了起来，绷带这两个字现在已经成了再不斩的代号，由于木叶医院里没人知道再不斩具体姓名，因此在听到小樱有一次叫他绷带之后，这个绰号就被正式的安到了再不斩头上，而为了不让人知道再不斩的具体身份，白也就随波逐流，选择了同样的叫法。


第二百零八章 鹿丸的专属技能【上】

　　“来了……”再不斩应了一声，扛着雾月一边往白那里走，一边不忘转头对着被自己忽悠的晕头转向的那个云隐村带队上忍说道：“大兄弟你就放下心吧，你这个学生交给我们肯定是没有问题的，我们保证会还你一个完完整整的学生的！”
　　“真是麻烦两位了！”雾月的带队上忍一脸感激的表情，那模样就像是自己占了多大的便宜一样。
　　“不麻烦，不麻烦，这都是我们的分内之事！”再不斩呵呵一笑，说出来的话很是大义凛然。“身为医生，自然是要以救死扶伤为己任！”
　　“真是两个尽职尽责的好医生啊……”
　　一直等到白和再不斩走了之后，雾月的带队上忍才发出了这么一声感慨。
　　而他不知道的是，他嘴里那两个尽职尽责的好医生正在暗戳戳的准备折腾他的学生呢。
　　“咳咳，比赛即将开始，请木叶隐村的奈良鹿丸与砂隐村的手鞠尽快入场……”
　　站在被用土遁修复好了的赛场上，月光疾风咳的昏天黑地，不过即便是一副要挂的模样，月光疾风却仍旧是没有忘记自己的职责。
　　“这么快就到我了吗？”手鞠坐在自己的扇子上飞了下来，看到显示器上自己对手的名字时，眼中有着一缕杀气闪过。“没想到居然这么巧啊，奈良鹿丸……”
　　想到自己被小樱坑的签下那个合同，手鞠心里就恨不得把鹿丸的那个凤梨头给打个稀巴烂，不过，要是那个家伙在这场比赛中不小心挂掉了的话，那个合同也就该作废了吧？！
　　“奈良鹿丸？！”月光疾风等了好一阵子，结果却发现赛场上只有手鞠出现了，而鹿丸却是连个影子都没有，当下连忙又问了一句。“奈良鹿丸呢？请奈良鹿丸选手赶快入场！”
　　“鹿丸人呢？”小樱环顾了一下四周，发现鹿丸竟然消失了，连忙对着雏田和宁次说道：“你们赶紧用白眼找一下，我怀疑这个懒到抽筋的家伙应该是躲了起来，不想下去比赛。”
　　“在那里……”雏田闻言立刻开启了白眼，然后指了指一个被椅子遮挡起来的角落，说道：“他正躲在椅子后面睡觉呢！”
　　一群人连忙跑了过去，然后就看到盘腿坐在地上，打着瞌睡的鹿丸。
　　“奈良鹿丸选手呢？如果再不出现的话，就要取消你的考试资格了！”月光疾风深吸一口气，再次喊了一声。
　　“鹿丸来了……”
　　小樱突如其来的一声大喝引起了众人的注意，所有人抬眼望去，就看到一个小胖子正举着一个人往赛场上扔去，被扔出去的那个人顶着一个凤梨头，一脸的懵.逼。
　　“喂，丁次，你干嘛？”鹿丸在即将摔到地上的时候连忙一个扭身，险之又险的做到了双脚落地，随后便是一脸懵.逼的对着把他扔下来的丁次喊了起来。
　　“那个，小樱和雏田她们说，反正你也是要下去参加比赛的，既然你不主动下去，那就干脆把你扔下去好了，反正摔不死你！”丁次挠了挠头上小樱给他专门定做的七彩小葫芦，很老实的把小樱和雏田的原话给说了出来。
　　摔不死的鹿丸：“……”
　　“我能现在就认输吗？”鹿丸有气无力的对着看台上的几个人问道，“我真的不想打架啊，打打杀杀的多不好，这种时候就应该好好的睡一觉才对。”
　　“你要是敢现在认输，那么就准备好被绑在椅子上和鲱鱼罐头作伴吧！”雏田的声音从看台上传来，声音里听不出喜怒，然而鹿丸却是打了一个寒颤。
　　“咳，那个，我觉得，偶尔打一架，活动一下筋骨也是挺不错的，成天睡觉对身体不好！”鹿丸毫不犹豫的把认输的话咽了下去，他还不想被鲱鱼罐头熏死。
　　“请双方选手做好准备，比赛开始……”
　　月光疾风手往下一挥，速度飞快的躲到了安全地带，这群熊孩子都是出手没轻没重的，他可不想离得太近被误伤。
　　“那个，打个商量呗！”鹿丸一副无精打采的样子，用着商量的语气和手鞠说道：“要不然咱们就坐在这里聊聊天，然后过一会儿我就主动认输，你看怎么样？”
　　“不行……”手鞠想都没想就拒绝了，她还准备着靠着这场比赛让鹿丸来个意外死亡呢，怎么可能坐下来和他聊天，更何况，她觉得自己和这个凤梨头也没什么可以聊的。
　　“你不喜欢聊天的话，我们也可以下将棋，将棋你要是也不喜欢的话，我这里还有飞行棋，实在不行，我们也可以坐下来一起看看小说，讨论一下故事情节……”
　　鹿丸从忍具包里掏出了一副将棋，一副飞行棋，然后又掏出了好几本小说，几乎都是市面上买不到的珍藏版。
　　“小说居然是珍藏版的……”
　　手鞠眼前一亮，她可是老早就想拥有一套这种珍藏版的小说了，可是，一来，市面上根本就没有珍藏版的卖，二来，就算是市面上有的卖，以她的那点微薄收入也买不起，如今一看到鹿丸手中的珍藏版小说，顿时就有些移不开眼了。
　　“噢，这个啊，这个是我们自己内部免费发的，我并不是太喜欢看，也就没怎么动过！”鹿丸低头一瞅，才发现自己掏出来的居然是小樱发给他们几个的珍藏版的错爱全系列，这几本书，他也就只看过一遍就没再动过了。
　　“免费？！”手鞠一脸的心痛表情，她连一张书页都买不起，结果人家居然是不要钱的得到了整个系列，这个对比好心痛。
　　“自己公司出的书，作为股东之一，自然是不会收我钱的！”鹿丸语气平淡的阐述着一个事实，随后说道：“这样吧，咱们就一起坐下来讨论一下书内的情节，然后等会儿我就自己认输，可以吗？”
　　“呃，这个……”手鞠有些摇摆不定，她很喜欢看这个书，可是由于实在是买不起全系列的，所以她也只是买了其中几本放在卧室里，偶尔得了空闲拿出来翻看一下，现在有一个看完全系列的机会摆在自己面前，到底要不要抓住呢？！


第二百零九章 鹿丸的专属技能【中】

　　“等到过会儿比赛结束了，这几本书直接送给你吧！”看到手鞠有意动的征兆，鹿丸连忙再度加了把火。
　　“你说真的？”手鞠眼前一亮，这可是她垂涎了好久的珍藏版啊，而且代价只不过是不和这个凤梨头战斗，最关键的是，等会儿这个凤梨头主动认输，自己不但可以得到垂涎许久的典藏版书籍，还能轻松的获得胜利，怎么看都没有任何的损失啊。
　　“君子一言，驷马难追！”鹿丸点点头，说道：“反正我人就在这里，也不可能跑到哪里去，如果我违背了誓言，你大可以来找我麻烦不是！”
　　“好，就这么愉快的决定了……”手鞠满心欢喜的应了下来，把三星扇重新背到了背后，准备过去和鹿丸来一场没有硝烟的战争。
　　“突然发现鹿丸这家伙才是个典型的闷.骚啊，表面上看着不显山不露水的，没想到撩妹水平这么高！”
　　小樱几人不由得面面相觑，为鹿丸这一波操作折服。“刚才手鞠还对他喊打喊杀的呢，结果这才一小会儿的时间，两人的关系就变得亲近了许多，都说人不可貌相，鹿丸真的是完美的诠释了这句话！”
　　而观战的奈良鹿久对于自家儿子这不战而逃的性格愁的眉毛都快蹙成一团了，这熊孩子也太让他丢脸了，看看前面的井野，小李还有雏田，人家都是多么的争气，再看看自家这个儿子，在那一瞬间，奈良鹿久突然有了一种再生一个孩子的想法，这熊孩子还是让他自生自灭去吧。
　　“手鞠，你到底在干嘛？”
　　然而相比起木叶和其他忍村看戏的心态，作为手鞠带队上忍的马基可就没那么开心了，这一个个不省心的是要把他气死吗？这是中忍考试好不好？你们不是应该打生打死的敌人吗？一个月后就要进行木叶崩溃计划了，你们现在倒是开心的聊了起来，等到执行计划的时候，你们还能下得去手吗？
　　“呃，那个，你还是把书收起来吧，今天这场战斗是避免不了的了。”
　　手鞠原本兴奋的表情在马基的一声大吼下，不由得僵了起来，随即无奈的叹了口气，看着那些珍藏版的书，心中充满了不舍，不过最终却也只能是狠下心来扭过头，取下背后的三星扇，准备和鹿丸分个高下。
　　“那好吧……”
　　鹿丸嘴里一边嘟囔着麻烦，一边把书收了回来，原本可以兵不血刃就解决的问题，干嘛非要闹的打打杀杀的呢？反正这场战斗又不是必须要赢，他要是一辈子都不升中忍才好呢，到时候也不用操心那么多的麻烦事。
　　“风遁――兽波掌……”
　　手鞠一手抱着三星扇，另一只手却是聚集了风遁查克拉，然后猛地挥出，一道风刃快速的在掌间凝聚，朝着鹿丸袭了过去。
　　“喂，不用下这么狠的手吧？”
　　鹿丸往旁边一跳，险之又险的避开了风刃的攻击，然后抬头就看到手鞠扛着个铁扇子朝他砸了过来。
　　“真是麻烦……”
　　嘴里一边念叨着，鹿丸一边快速的摸出了一支苦无，身子往侧面躲的同时，手中的苦无也是挡在了三星扇的前进路线上面。
　　“咔吱……”
　　金属那刺耳的摩擦声响起，原本朝着鹿丸当头砸下的三星扇在被鹿丸用苦无格挡了一下之后，早已经偏离了原来的方向，巨大的三星扇砸在鹿丸脚边不远处，直接就把石头地面给砸出了一个坑。
　　“如果刚才鹿丸被砸中了的话，会不会被砸死？”小樱摸着下巴，在脑海里思索起这个概率。
　　“绝对不会，那个狡猾的像是狐狸一样的家伙根本就不可能被打中！”天天脸色阴郁，鹿丸的智商是所有人里最高的，战斗的时候也特别的狡猾，那么多次切磋中，几乎没人能让他吃亏，反而总是被他算计，因此，一群人早就希望着能有人来治一下这个狐狸一样的人了。
　　“尤其是他那个耍赖一样的能力，简直就是恶心，怎么可能被人砸死……”雏田愤愤的拍了一下栏杆，也不知道是不是各自性格的原因，鹿丸进化出的异能简直就像是专门为他这种人准备的一样，一群人几乎都被他的能力坑过。
　　“比赛而已，用不着这么认真吧？”鹿丸头上不由得冒出了一滴冷汗，这要是刚才被砸中了，恐怕不死也得残废。
　　“比赛怎么可能不认真！”手鞠抱着三星扇杀了过来，巨大的三星扇在她手里却好像是没有什么重量一样，特别的轻巧。
　　这倒不是手鞠的力气大，而是因为手鞠在使用三星扇的时候，往上面附加了风遁查克拉减轻了重量，附着在三星扇上面的风遁查克拉可是让手鞠节省了不少的力气。
　　双手抱住了三星扇，手鞠不断的挥舞着三星扇朝着鹿丸砸去，而鹿丸手中能用的兵器也只有两支苦无，因此，在面对着体型巨大的三星扇时，鹿丸几乎大部分时候都是在躲闪。
　　“风遁――烈风掌……”
　　就在鹿丸又一次的躲过了三星扇的攻击的时候，手鞠却是突然松开三星扇，双手一拍，一股暴风从掌中喷出，朝着没有防备的鹿丸冲去。
　　“真是麻烦啊……”
　　鹿丸嘴上虽然是在抱怨，但是手上动作却不慢，简简单单的两个手印结出，脚下的影子瞬间膨胀，变成了一层黑色的墙壁挡在了鹿丸面前。“秘术――影壁之术……”
　　暴风冲击在影壁上，撞的影壁都开始扭曲了起来，然而最终，影壁却还是坚持了下来。
　　等到暴风消失的时候，原本立起来的影子又瞬间恢复了原本的模样，而后在鹿丸的控制下朝着手鞠延伸了过去。
　　“奈良一族的影子秘术吗？”
　　手鞠眼尖的看到了地上的影子，连忙捡起三星扇，迅速后退了出去，然而她在躲避的时候，却没看到鹿丸脸上那抹若有若无的笑意。
　　“战斗估计马上就要结束了！”
　　看到鹿丸开始用影子主动进攻了，小樱等人相视一眼，就知道这场战斗怕是没什么看头了。


第二百一十章 鹿丸的专属技能【下】

　　“只要不被你的影子缠上，那就没问题了！”
　　手鞠想到上赛场前马基告诉她有关于奈良一族的一些信息，脸上不由得露出了一个笑容，奈良一族的影子秘术的确很难缠，一旦被控制住，就很难挣脱了，但是影子秘术却也有着很大的缺点。
　　想要用影子秘术控制住敌人，就必须让双方的影子有所接触，而奈良鹿丸只是下忍，实力再强也强不到哪里去，能够控制影子延伸的距离不可能有多远，只要自己小心的拉开距离，然后用风遁来攻击，那么，这场战斗自己就赢定了。
　　手鞠心里开始盘算起下一步的计划，精神更是全神贯注的放到了地面的影子上。
　　在手鞠即将后退到赛场边缘的时候，鹿丸的影子终于是停止了前进，看起来就像是到达了极限距离一样，见此，手鞠心中顿时一喜。
　　“已经到达极限距离了吗？那么，接下来就到了我反击的时候了……”
　　手鞠脸上露出了一个笑容，手中的三星扇打开了一些，风遁查克拉从三星扇上爆发出来。“风遁――镰鼬……”
　　风遁的力量本来就在于强大的切割力，而镰鼬之术形成的风暴更是具有很强的切割力，无数的风刃组成的暴风便是岩石也可以切成两半。
　　“秘术――鬼影之手……”
　　鹿丸不慌不忙，脚下的影子里猛地伸出了好几只利爪，挥舞着把镰鼬给挡了下来。
　　“可恶的影子，既然如此，那就先把你给压制住，让你没办法使用忍术，然后再攻击吧！”
　　手鞠很不爽的看了一眼那些黑漆漆的影子之手，手中的三星扇猛地挥动，风遁查克拉在鹿丸身体周围出现，仿佛渔网一样将鹿丸捆了起来。“风遁――罗网之术……”
　　“想要先用风遁来束缚我的行动，然后再使用镰鼬来终结我吗？很可惜啊……”鹿丸一眼就看出了手鞠的打算，脸上的表情略微有些无奈，虽然他不想太快的结束战斗而出风头，可是他更不想被人暴揍一顿啊，所以也就只能跟手鞠说声对不起了。
　　“很好，已经把你给束缚住了，那么接下来就是，风遁――镰……”
　　看到鹿丸已经被罗网之术给束缚了起来，手鞠眼中闪过一道精光，扬起三星扇就要用镰鼬之术来发起攻击，然而就在这个时候，却是忽然感觉到身体僵在了原地无法动弹。
　　“这是怎么回事？我的身体……”
　　手鞠努力的想要挣扎，然而无论她怎么做，却始终是没办法动弹一分一毫。
　　“不用那么费劲了，你的影子已经落入了我的掌控之中，如果我不把术解除，你是没办法自己动弹的！”
　　手鞠动弹不得，罗网之术自然也就解开了，看到手鞠一脸惊疑不定的神色，鹿丸懒洋洋的解释了起来。
　　“到底是什么时候？”手鞠听到鹿丸的话，瞳孔顿时一缩，心开始慢慢的沉了下去。
　　“什么时候啊，就在你第一次对我发动近身攻击，用你手里的扇子想要砸我的时候！”
　　鹿丸语气平淡的给手鞠解释了起来，“早在那个时候，你就已经落入了我的陷阱之中！”
　　“那你为什么不立刻结束战斗？”手鞠沉声问道，心里则是惊讶的要命，刚刚发动攻击就已经中了人家的秘术，亏自己还以为自己赢定了。
　　“那样就有点太高调了，我不喜欢那么高调！”鹿丸耸耸肩，说道：“而且偶尔活动一下身体也是很不错的！”
　　“你到底是怎么控制住我的？”手鞠很是好奇的问道。“你的影子明明没有接触到我。”
　　“家族秘术，概不外传！”
　　鹿丸很敷衍的说道，实际上这个完全是他的异能在作祟，作为军师兼懒鬼的鹿丸不习惯冲在最前方，更喜欢的是背后下黑手，结果最后进化出来的异能也是如此。
　　奈良一族的秘术可以控制影子，而鹿丸的异能和秘术也差不多，同样都是控制影子，只不过比起奈良一族那固定的两三个技能，鹿丸的异能则是可以随心所欲的操控自己的影子以及通过影子之间的连接来控制其他人的影子。
　　换而言之，只要被鹿丸自己的影子沾上了，那么对手的影子就会落入鹿丸的掌控之中，并且，鹿丸可以通过操控对方的影子，来掌控敌人的身体，最关键的一点是，鹿丸的影子不像是奈良一族那样依靠查克拉延长，他可以直接将自己的影子分离出去一部分，然后融入对手的影子中，来控制对手的身体。
　　由于鹿丸每次在切磋的时候，都喜欢分离出一个不到手指甲大小的影子分身来偷偷跑进其他人的影子里，所以这个能力又被小樱评价为阴人的专属技能，实在是防不胜防啊。
　　“没想到我居然输的这么快！”手鞠脸上的表情很是苦涩，原来自己从一开始的时候就已经输了，亏自己还觉得自己很厉害呢。
　　“你没有输……”
　　鹿丸突然没头没脑的说了这么一句话，然后在手鞠疑惑不解的目光中抬起手，对着月光疾风说道：“考官大人，我认输！”
　　“你确定？”月光疾风很是不解的看着鹿丸，场中这情况明显是鹿丸赢了啊。
　　“确定！”鹿丸手指动了动，一个身高只有一厘米左右的影子分身从手鞠的影子里跑了出来。“比赛什么的太无聊了，还是睡觉更适合我！”
　　“好吧，既然你坚持，那么，本场比赛的获胜者是，砂隐村的手鞠……”
　　见到鹿丸一脸不在乎的模样，月光疾风也没办法再说什么，只能宣布了比赛结果。
　　“这次的结果算是我欠你一个人情……”手鞠神色变换不定，最后也只能这么对鹿丸说道，等到木叶崩溃计划的时候就和父亲说一下，不要去奈良一族那边捣乱吧，也算是还了人情了。
　　“随便吧！”鹿丸毫不在乎的摆摆手，扭头要走，走了两步后却又停了下来，在手鞠不解的目光中扔了一个封印卷轴给她。“这里面有着一整套的小说豪华典藏版，你既然挺喜欢看，那就送你好了！”


第二百一十一章 葫芦娃大战石头人【上】

　　“送…送给我的？”
　　手鞠手忙脚乱的接过鹿丸扔过来的封印卷轴，脸上满是不解。“为什么要把这么贵重的东西送给我？！”
　　手鞠摸着手里的封印卷轴，豪华典藏版啊，据说整个忍界也没有多少套，别说自己一个小小的下忍了，就算是自己那个身为风影的父亲豁出脸面去贪污，一年贪下来的钱估计也就刚够这么一套书。
　　“我刚才看你好像挺喜欢这部小说的，所以就干脆把这个送给你了！”鹿丸转头一边走一边说道，浑然没有注意到到背后脸色已经开始微微发红的手鞠正眼神闪烁的看着他的背影。
　　“我勒个去，鹿丸这家伙果然是个闷.骚的，这撩妹的水平可以啊！”小樱她们一群人完全被惊呆了，“这家伙看似是输了比赛，但是却赢回来了一个媳妇啊！”
　　“而且这场比赛他也没出什么力！”雏田很不满的说道。“竟然那么阴险的在刚开始战斗的时候就准备好了坑人，这个懒鬼果然还是像以往一样的讨厌。”
　　“我就知道这个家伙居心不良，表面上说什么不喜欢人家女孩子，背地里却是把人家撩的不要不要的！”井野也加入了声讨鹿丸的队伍。“知人知面不知心啊！”
　　“平时就那么的狡猾，现在看来，他果然是一只老狐狸！”天天也是开始声讨起了靠着比赛去撩妹的鹿丸。
　　“我说，我不就是平时切磋的时候不小心坑过你们几次嘛，你们至于联合起来声讨我吗？！”鹿丸嘴角抽了抽，怎么感觉自己就快成一个老谋深算的大反派了呢？！
　　“呵呵……”一群人同时扔了个白眼过去，几次？他们几乎是次次被坑好吧。
　　而这个时候，一脸兴奋的再不斩也是冲进了赛场，结果却发现并没有需要他救命的伤员存在。
　　“诶？这次怎么没伤员啊？！”再不斩很纳闷的问道。
　　“没有伤员我们就先回去吧，等下一局看看有没有……”白没有抱怨，而是很温柔的笑着把再不斩拉了下去。
　　“哎，少一个伤员，咱们得少挣多少钱啊！”再不斩很忧愁，之前的几个伤员全部都是外村的，坑起来没有任何的不忍心，现在这些外村忍者在再不斩眼里已经是变成了香饽饽一样的存在，那都是钱啊，结果这次竟然没有人受伤，真是让他心疼离自己远去的钱。
　　“没关系，这一局该有的份额就从前面三个那里坑吧，多开点药，多往贵的开，不会少挣钱的！”白微笑着说道，眼中闪过一道寒光，为了自己的小康生活，只能对不起你们几个外村忍者了。
　　“好……”再不斩没有任何的犹豫，反正不是自己村子的，坑起来没压力。
　　目送着明目张胆讨论该怎么去坑钱的两个良心医生离开，月光疾风满目忧愁的叹息一声，感觉木叶村的风气已经没有当初好了，想当年纲手大人还在的时候，医院从来都不会坑钱，就是纲手大人脾气太爆，总是会不经意间波及到病人，从而导致病人伤情加重。
　　把脑子里那些有的没的扔了出去，月光疾风看了一眼电子屏幕，喊到：“请木叶隐村的秋道丁次与岩隐村岩鹫进入赛场……”
　　“啊咧，到我了吗？”正在慢悠悠吃零食的丁次一脸茫然的抬起头，看到电子屏幕自己的名字时，眼前一亮。“呦西，待会儿如果赢了比赛，就去吃一顿大餐吧！”
　　“你这话说了和没说有区别吗？”井野无语的看着丁次。“以你的实力，这局比赛肯定也是没什么悬念的，你就算是想要去吃大餐也用不着找这种借口吧？！”
　　“我要给自己定下一个目标，这样才会让我更想努力！”丁次一本正经的说道，如果不是众人都深知他是什么样的人的话，恐怕还真的会相信了他的话。
　　“那个岩鹫可不是什么普通的对手……”雏田收回白眼，提醒了一句，白眼可以看到查克拉，而在她的眼里，那个岩鹫的查克拉可不是下忍可以有的。
　　“今年的中忍考试真的挺热闹的啊，几乎每个能闯到这里的人都不简单！”小樱环视了一圈，能够站在这里的考生根本就没有什么简单的货色，每个人的实力都不是下忍能够拥有的。
　　“一个月后会更热闹吧！”卡卡西一边看书，一边搭了一句话。“不过，我觉得对于更多的人来说，应该会比较惊悚！”
　　“金色闪光这个名字，的确是很多人一辈子的阴影！”小樱笑了起来，一个月后的木叶崩溃计划，也就是鸣人的父母正式重出江湖的时候了，估计到时候带土该怀疑人生了吧。
　　“就差带土了……”卡卡西眼中有着浓浓的伤感，老师复活了，琳也复活了，可是带土却仍旧深陷在黑暗之中，也不知道什么时候他们几个才能够再次站在一起。
　　“卡卡西老师，你不用这么伤感，只要有琳姐姐在，带土就一定会回心转意的！”
　　小樱可是很清楚宇智波带土对琳的执念有多深，和十尾争夺身体的时候，靠着对琳的爱硬生生的压制了十尾的意志，后来在用了轮回天生之术，又被抽走了外道魔像，半死不活的状态下，硬是靠着对琳的爱把黑绝的意志给压住了，就像是在原本的剧情中，把带土唤回来的从来就不是忍者的力量，而仅仅是和琳的回忆。
　　“琳最近修炼的很努力！”卡卡西想到在拼命修炼的琳，叹了口气。“带土的事情对琳的打击也真的非常大啊！”
　　“一切都会有个好结果的，不是吗？！”小樱说了一句，就把目光放到了下面赛场中的两个人身上。
　　岩鹫是个个子比较壮硕的人，一张脸看起来很憨厚，穿着岩隐村独特的忍者服饰，身上并没有携带什么明显的兵器，看着就像是最常见的那些用苦无手里剑作战的忍者一样，但是眼底偶尔闪过的精光却让人无法忽视他的存在。


第二百一十二章 葫芦娃大战石头人【中】

　　“双方准备，比赛开始……”
　　月光疾风说话的声音很轻，脸上因为长时间主持比赛，更是出现了一种病态的潮红色，不过好在忍者的身体素质不能和普通人相提并论，虽然看起来月光疾风是一副即将升天的模样，但是实际上却并没有生命危险，就是咳嗽的频率变得大了一些。
　　“岩隐村下忍岩鹫……”岩鹫很有礼貌的结了个对立之印，脸上露出了一个很憨厚的笑容。
　　“木叶隐村下忍秋道丁次……”丁次同样结了一个对立之印，胖胖的模样看起来很是和善。
　　“秋道丁次？木叶猪鹿蝶组合中的蝶？那个忍界有名的秋道一族？”岩鹫有些好奇的问了一句，秋道一族的名气还是挺大的，尤其是猪鹿蝶组合，更是整个忍界都出名的存在。
　　“也算不上什么忍界有名吧！”丁次有些不好意思的笑了起来，他的性格就是这样，善良，温和，不喜欢伤害别人。
　　“那个，我能问一下，你头上的那个葫芦是在哪里买的吗？”岩鹫突然盯着丁次头顶的葫芦，有些忐忑的问道，这个葫芦他看到的第一眼就相中了，只是不知道这个能不能在外面买到呢？要是买不到的话，那就太可惜了。
　　“你说这个啊！”丁次摸了摸头顶仿佛水晶铸造的葫芦，说道：“这个是小樱帮我设计的，说是和我挺搭配的！”
　　丁次头顶的小葫芦在阳光的照耀下，闪烁着七彩的光芒，看起来流光溢彩，很是耀眼。
　　“专门设计的吗？”岩鹫有些失落。“也就是说在外面买不到这个啊！”
　　“你很喜欢这个葫芦吗？”丁次问道。
　　“嗯，这个葫芦真的很好看，比那个砂隐村背后背着的葫芦好看多了！”岩鹫伸手指了指我爱罗的方向，说道：“我原本想着，如果这个是木叶的特产的话，那就买一个带在身上的！”
　　“……”无缘无故就突然躺了qiāng的我爱罗脸色一黑，浑身杀气四溢，背后葫芦里的沙子蠢蠢欲动。
　　“我爱罗，冷静一点……”刚刚从小樱那里回来，被小樱狠狠的忽悠了一通的手鞠见此，虽然心里很是害怕，但是最终渴望有个软萌弟弟的想法还是压过了恐惧，一咬牙，走过去拉住了我爱罗的手。
　　“……”我爱罗身子一震，在疑惑为什么沙子没有攻击手鞠的同时，也想要把自己的手抽出来，然而却发现手鞠把他的手抓的很紧，一扭头，看到的就是手鞠那充满担忧的目光。
　　“我爱罗……”手鞠心跳的很快，不过心底却是长长的松了口气，她本来以为自己会被我爱罗的沙子给挡住，可是没想到这些沙子竟然无动于衷，像是根本就没看到她一样，这让手鞠在松了口气的同时也更加相信小樱说的话了。
　　“把手放开……”我爱罗面无表情，这种担忧的目光就像是当年夜叉丸经常看他的那种眼神，每次他不舒服的时候，夜叉丸都会很担忧的看着他，然而后来却是他亲手杀死了夜叉丸。
　　“听姐姐一次话好吗？”手鞠轻轻的用手摸了摸我爱罗额头上的那个爱字，心底突然很是心疼，她这个做姐姐的，这些年居然从来没有正视过这个弟弟啊。
　　“……”我爱罗肌肉绷紧了一下，然后又迅速的放松了下来，这种感觉好像曾经在他的梦里出现过，他有记忆以来从来没能睡过一个好觉，但是在他记忆不怎么清楚的幼年，好像曾经有个人很温柔的摸着自己的脸，他想不起那个人的模样，但是却记住了那种和自己背后可以自动护体的沙子一样的气息。
　　心里有些乱的我爱罗没有拒绝手鞠的请求，只是默默的把沙子收了回来，反正只是少杀一个人，也没什么大不了的。
　　手鞠看到我爱罗眼中隐约透露出的那一丝慌乱与期待，脸上却是情不自禁的露出了一个温柔的笑容，开始轻声的和我爱罗说起了话，有自己小时候的糗事，也有我爱罗还是个婴幼儿时候的糗事，更多的却是按照小樱的嘱咐，说起了自己记忆中那个温柔的母亲。
　　听着手鞠在耳边唠叨，我爱罗人生第一次没有觉得厌烦，就连脑海里那个总是和自己争夺身体的怪物好像也消失了一样。
　　而实际情况是，一尾守鹤此时正在封印里瑟瑟发抖，别看他好像对谁都是天不怕地不怕的样子，但是实际上他在面对六道仙人的时候却是一点都不敢放肆的，而就在刚才，他居然又感知到了那股来自六道仙人的力量，于是乎，自认为聪明绝顶的守鹤很自然的选择了沉默认怂。
　　而目睹了我爱罗即将发火的马基原本心都提到了喉咙，结果就看到手鞠走过去不要命一样的握住了我爱罗的手，当下把马基吓得差点尖叫一声晕了过去，然后他就看到我爱罗乖巧的把沙子收了回来，而且面对手鞠的唠唠叨叨，不但没有任何的不耐烦，反而好像还有些开心，这个认知让马基捂住了自己的小心脏。
　　如果是以前的话，我爱罗会怎么做？马基想了一下曾经对着我爱罗吼了一声，结果直接被沙子拍成了肉酱的人，突然很想扇自己一巴掌看看是不是在做梦。
　　“嘛，看来接下来的计划就可以实施了！”一直偷偷观察着手鞠和我爱罗的小樱看到两个人现在的状况，尤其是我爱罗身上隐约透露出的依赖，心中大定，也不枉费她发挥三寸不烂之舌忽悠了手鞠这么久，事情总算是没有脱离自己的计划。
　　而此时的赛场中，听到岩鹫说自己很喜欢这个葫芦，丁次想了想之后，从忍具包里掏出了另一个水晶葫芦，递了过去。
　　“给，我这里还有好几个葫芦呢，如果你喜欢的话就送你一个吧！”
　　“这个，真的送给我了？”岩鹫接过葫芦，爱不释手的拿在手里把玩了起来。
　　“没错，这个就当做是咱们战斗的赠礼了！”丁次对这个笑的很憨厚的岩鹫也挺有好感的，反正一个葫芦而已，送就送了。
　　“战斗的赠礼吗？”岩鹫想了想，最后从忍具包里掏出了一块被磨的非常圆润的石头递给了丁次。“我没有什么特别贵重的东西可以送给你，但是这块石头是我的老师，三代土影送给我的毕业礼物，今天我就把它转送给你了！”


第二百一十三章 葫芦娃大战石头人【下】

　　“这俩人到底是在比赛呢，还是在订婚呢？”
　　看着下面一派友好和谐的景象，小樱一行人只觉得牙疼的慌，这个气氛完全不对了好吧。
　　“都开始交换定情信物了！”井野跟着吐槽了一句，不过脑子里一想到丁次和岩鹫两个人有某种不可明说的感情，顿时忍不住打了一个哆嗦，那个画面太可怕了。
　　“不过，这个长的一脸憨厚老实的家伙居然是三代土影的学生？”雏田倒是很耳尖的听到了岩鹫说的话，内心觉得有点不可思议，这个岩鹫看外表好像没有任何出彩的地方啊。
　　“三代土影大野木本来自己长的就磕掺，收个长相普通的学生不是挺正常的嘛！”
　　想到三代土影那个外表，小樱就忍不住想笑，“不过说真的，我一直以来都有一个很深的疑惑，三代土影的儿子到底是不是他亲生的？”
　　“你怎么会问这个问题？”卡卡西面罩下的嘴角轻轻抽了抽，这要是被三代土影听到了，恐怕得跟你拼命吧。
　　“就是觉得很疑惑啊，你看三代土影的身高，不用轻重岩之术飞起来的话，他就算是跳起来打人，也顶多就是打到我们的膝盖，可是三代土影的儿子，那个身高体格完全和他是相反的啊，说实话，除了鼻子，他们俩我真的没觉得有什么地方像父子了。”
　　小樱一本正经的给卡卡西解释了起来，三代土影大野木完全就是个小矮个子的老头，尤其是身高，和小孩子也没什么两样，而黄土呢，身高体壮，和大野木的小个子完全相反，要不是那个鼻子很像的话，谁都不会觉得他们是父子的吧。
　　“这个，外表这方面也很难说啊！”卡卡西虽然心里也是有点和小樱一样的想法，但是他也只敢在心底瞎八卦一下了，不仅如此，作为木叶上忍，为了木叶和岩隐村的和平，他还要想方设法的把小樱的脑洞圆回来，要不然哪天这个熊孩子突发奇想跑到岩隐村说这个，估计第四次忍界大战就要开始了。
　　“比如，你看三代火影大人和阿斯玛……”
　　卡卡西在脑子里把自己认识的人过了一遍，然后终于让他找到了目标。“他们俩长的也不像父子吧，可是阿斯玛确确实实是三代大人的儿子，所以说，分辨两个人的关系，不可以只看表面的！”
　　“……”莫名躺qiāng的阿斯玛一脸无辜，怎么又说到他了？！
　　“卡卡西老师，你不用这么紧张，我又不是傻子，不会跑岩隐村说这个的！”
　　小樱翻了个白眼，她知道卡卡西担心什么，但是自己脑子又没问题，跑去岩隐村说这个？到时候怕是整个岩隐村都要跟自己拼命了。
　　就在上面一群人聊天的同时，下面的丁次和岩鹫也已经是把对方给的礼物收下了，有了这一层事情，两个人之间的关系倒是好了不少。
　　“那个，我们还是先比赛吧，无论输赢，等到比赛结束后我都会请你去吃一顿大餐，保证你会喜欢上我们木叶的美食的！”
　　丁次拍着胸脯说道，对他而言，交朋友最好的方式就是吃饭了。
　　“好，等你以后有时间到我们岩隐村，我也请你去吃大餐！”岩鹫应了下来，原本比赛应有的凝重气氛在两人之间荡然无存。
　　友谊这种东西有时候真的很奇怪，明明是从未见过的两个人，却能够很快的成为朋友，而有时候朝夕相处的两人，却会成为互相看不顺眼的仇人。
　　“我要上了……”
　　两人总算是还没有忘记现在是比赛，在各自后退了一段距离之后，岩鹫猛地大吼一声，从嘴里吐出了一颗石块，石块在空中迅速变大，朝着丁次砸了过去。“土遁――岩铁炮……”
　　“部分倍化之术――手……”
　　面对着呼啸而来的岩石，丁次不慌不忙的抬起一只手，从肩膀部位开始迅速变大，等到岩石和手掌接触的时候，丁次的手掌已经是膨胀到足够把岩石握在手里的程度了。
　　岩石附带的冲击力让丁次身体晃了两下，不过却仍旧是完好无损的把岩石给接了下来。
　　“你的力气很大啊！”岩鹫有些惊讶于丁次的力气，岩铁炮在飞行的过程中体积会变大，同时所附带的冲击力自然也会变大，可是丁次居然稳稳的把它接了下来，这个力气在同龄人里估计也没几个人能有吧？
　　“还可以吧！”丁次很谦虚的挠头笑了笑，他进化出的异能本来就是这方面的，岩铁炮的冲击力虽然不小，但是却也还在他的承受范围之内。
　　“那么，我就放开手脚大战一场了！”
　　看到丁次实力不错，岩鹫也是认真了起来，双手快速结印，一条土龙从身边升起，咆哮着朝着丁次冲了过去。“土遁――土石龙……”
　　“部分倍化之术――手部……”
　　丁次看着声势浩大的土石龙，也不敢大意，双手快速膨胀，而后猛地朝着土石龙拍了过去。
　　“嘭……”
　　丁次的手掌和土石龙撞在了一起，发出一声巨大的撞击声，丁次的身体被土石龙撞的不断的后退，一直退到墙角才停了下来，而土石龙因为反作用力也是开始崩碎了起来，最终碎成了一地的石头。
　　“小心了……”
　　岩鹫出声提醒的同时，人已经是冲到了丁次身边，右手握拳，一拳朝着丁次打了过去。
　　“你也小心了……”丁次回了一句，同样也是一拳打了出去，不过双拳刚刚接触的一瞬间，丁次就是面色一变，身体直接倒飞了出去。
　　“好大的力量！”
　　丁次在地面翻滚了好几圈才终于站定，站起身来之后，甩了甩自己的手腕，对于岩鹫一拳把自己打飞出去的事情显得颇为吃惊。
　　“你没有受伤？”然而，岩鹫却是比丁次更加的吃惊，他的力气他自己清楚，更何况刚才那一拳还夹杂了土遁的力量，不说一招制胜，好歹也应该让丁次受些伤吧。
　　“我的防御力还是比较强的！”丁次模模糊糊的解释了一句，而后身体快速变大，四肢与脑袋都缩进了身体中，整个人瞬间变成了一颗圆球。“你也要小心了，试试我的肉弹战车吧！”


第二百一十四章 葫芦娃大战石头人【续】

　　变成圆球的丁次开始飞速旋转朝着岩鹫撞了过去，巨大的圆球颇有一种一夫当关，万夫莫开的气势。
　　“土遁――土陆归来……”
　　岩鹫双手往地面一拍，一块坚硬的石板从地面翻了起来，挡在了岩鹫的面前。
　　“轰隆……”
　　然而，坚硬的石板在丁次的肉弹战车下，只是眨眼间就被撞成了一地的碎屑，而丁次更是余势不减的继续朝着岩鹫撞去。
　　“喝，给我停下来吧……”
　　岩鹫大吼一声，一拳打了出去，露在外面的皮肤颜色看起来就像是石头一样。
　　岩鹫的拳头和丁次的肉弹战车撞到了一起，身体直接被肉弹战车给撞飞了出去，重重地摔到了地上，而丁次的肉弹战车却只是被带偏了方向，在岩鹫的不远处停了下来。
　　“好强的力量……”岩鹫从地上爬了起来，眼神中满是惊讶，他用了土遁――硬化术在自己的身上，可是结果却依旧没有挡的住丁次的攻击，甚至如果不是硬化术的抵挡，恐怕他自己都会被撞成重伤。
　　“只靠着自己的拳头就挡住了肉弹战车的冲击力，你也很厉害啊！”
　　丁次把身体恢复了原状，笑着说道，肉弹战车的冲击力有多大他是知晓的，而岩鹫能够用手来挡住肉弹战车，这份实力绝对远超下忍。
　　“继续吧！”
　　岩鹫甩了甩有些疼的手臂，就这么赤手空拳的冲上去和丁次打了起来，而丁次也没有使用倍化之术，也同样是赤手空拳的和岩鹫打了起来。
　　“我感觉他们之间完全没有比赛的气氛啊！”井野一头的黑线，“与其说是比赛，还不如说是一场点到为止的切磋，不但没有用什么战术，更关键的是，他们到现在为止，都没有用出全力吧！”
　　“丁次的性格就是这样，你能有什么办法？”小樱耸耸肩，丁次这人不喜欢打打杀杀的，基本上只要不把他惹急了，他就绝对不会跟你下狠手。
　　“不过我一直有一个疑惑！”雏田突然很好奇的问道。“你为什么一定要让丁次戴那个葫芦在头上？”
　　“因为丁次的异能啊，变大变小，力大无穷，金刚不坏，这不就是葫芦娃嘛！”小樱掰扯着手指头给雏田她们科普了一下原因。
　　“？？？”压根就不知道葫芦娃是什么的一群人满脑袋的问号。
　　上面小樱给一群人科普葫芦娃的故事聊的兴起，下面的丁次和岩鹫打的也很是激烈。
　　岩鹫非常精通土遁――硬化术，身体防御力很高，丁次的拳脚打中他也不会造成太大的伤害，而丁次本身的异能就有金刚不坏这一项，岩鹫的拳头打在他的身上更是不疼不痒。
　　两个人都没有用其他的招数，而是完完全全的使用体术在互相攻击，拳拳到肉的战斗风格让看台上的其他人看的也有些心潮澎湃，只不过始终没办法对对方造成多大伤害这一点也让许多人想要吐槽。
　　“嘭……”
　　两个人的拳头同时打在了对方的脸上，巨大的力量让两个人都是后退了好几步。
　　“呼…打的真痛快！”岩鹫眼睛里都像是在放光一样，这种你一拳我一脚的战斗风格是他最喜欢的，只是以往和别人战斗的时候，都是要考虑各种战术，根本没有像今天这样打的可能性。
　　“你也很喜欢这样的战斗吗？”丁次眼前一亮，感觉两人好像找到了一个共同的爱好，秋道一族的倍化之术加上他本身的异能，让丁次变成了一个完全依靠近身物理输出的忍者，也让他喜欢上了这种硬来的战斗风格，可是无奈的是，这种战斗风格在忍者的身上基本上是看不到的。
　　“没错，只不过以前没什么机会！”岩鹫点点头，忍者之间的战斗都是靠各种各样的陷阱欺骗，几乎没几个会正面硬刚。
　　“那个，打了这么久，我也有些饿了，要不然，我们赶紧打完这场，去吃东西吧！”丁次提议到，他也不是太喜欢打架，有这时间还不如去吃东西呢。
　　“一招定胜负怎么样？”岩鹫兴致勃勃的提议到。“正好我在来参加中忍考试之前刚刚学会了一招很强大的忍术，只不过还从来没有使用过，今天我想试一下这一招的力量如何。”
　　“没问题……”丁次应了下来，做出了战斗的姿势，身体中积攒的查克拉开始源源不断的被提炼出来。
　　“土遁――岩石魔像戈伦……”
　　岩鹫深吸一口气，浑身查克拉不停的涌动，一只由岩石组成的小巨人在脚下慢慢的成型。
　　等到岩鹫的查克拉平息下来之后，这个由岩石组成的生物已经是长到了五米多高，浑身都是坚硬的石头，看起来很是魁梧。
　　“这是我现在的极限，目前我还做不到老师那样的水平，不过这也应该足够了吧？！”
　　查克拉被过度压榨让岩鹫说话都开始气喘吁吁的了，不过他的眼神却很是兴奋，这一招是岩隐村土影的秘术，他也是刚刚学会，而且也只能是用出来这么一个缩小版的岩石魔像，不过在他看来，这个岩石魔像已经足够对付丁次的了。
　　“比大小吗？”丁次脸色很严肃，身上大量的脂肪开始转换成了查克拉，身形不断的膨胀起来。
　　“超.倍化之术……”
　　单纯的使用倍化之术，让丁次只能长到三米多高，不过在查克拉跟不上了之后，丁次的体型却依旧没有停止变大，而是仍旧在不停的膨胀。
　　“给我继续变大吧……”
　　丁次一声怒吼，身体极速放大，只是眨眼间，就已经变成了一个足足有岩石魔像两三倍大小的巨人。
　　此时，一群围观的人已经是陷入了无语的状态，他们还从来没见过中忍考试的比赛居然是以比大小结束的，没有打生打死，两个人就连皮都没破，最后居然把胜负压到了比大小上面，真可谓是千古奇闻。
　　不过月光疾风此时就不怎么好受了，赛场都快被这两个巨人给挤满了，他这个主考官都没地方落脚了。


第二百一十五章 来自木叶两大温柔待人的好医生的关怀

　　中心之塔的赛场里，此时一片尘土飞扬的景象，一个五米多高的石头人和另一个比它更高的巨人正在你一拳我一脚的打得火热，两个体型巨大的生物打的很开心，旁边观战的一群人可就很不爽了。
　　“咳咳咳咳咳……”
　　一连串的咳嗽从月光疾风的嘴里吐出，让人不仅怀疑下一秒他就能把自己的肺咳出来，本来他是躲在一边的角落里的，空气清新，气候宜人，然而这两个打架的人体型太大，打架时对周围的环境造成了很大的破坏，四处飞扬的尘土已经飘到他这里来了，本来就咳嗽的月光疾风，这下子肺里更是难受的要命。
　　“你们两个能不能赶紧分出个结果？再这样打下去，比赛擂台都快被你们拆了……”井野在看台上捂着口鼻，怒气冲冲的冲着下面的两个人喊了起来。
　　“卡卡西老师，你能不能别看你那个该死的小黄书了？”
　　看到卡卡西还悠然自得的躲在一边看亲热天堂，小樱气的就想给他一锤子。“赶紧用风遁帮忙把这些烟尘全部吹走，咳咳……”
　　“那个，我不怎么擅长风遁啊！”卡卡西有些不好意思的笑了笑，风遁是他最不擅长的属性，他几乎就没怎么用过。
　　“不擅长你也给我用，又不是让你去打架，只是让你把这些烟尘吹散罢了！”
　　小樱的眼中杀气四溢，大有一种不听话就把你砍死的意思。
　　“好吧！”卡卡西讪讪的笑了起来，小心的把亲热天堂收好，这才开始用风遁帮忙把飘散过来烟尘给往上方吹去。
　　“下面那两个，你们要是再敢给我瞎磨叽的话，信不信老娘一巴掌把你们全部拍死？！”
　　眼看着尘土飞的越来越多，现在甚至连小石子都开始往看台上飞了，小樱气的直接抽出刀砍在了面前的栏杆上，浑身狂暴的气势让周围的一群人纷纷退散了开来。
　　“呃，我认输……”
　　已经处于下风的岩鹫被吓了一跳，一个晃神之间，岩石魔像直接被丁次给砸成了一堆碎石，回过神来之后，看着上面看台上正提着刀，浑身冒着黑气的小樱，顿时很没骨气的选择了认怂，他心里有一种预感，自己不认怂的话，恐怕就要倒霉了。
　　“获胜者，木叶隐村的秋道丁次……”
　　月光疾风宣布了结果之后，直接跑到了看台上捂着嘴咳嗽去了。
　　“啊咧，我赢了吗？”丁次还有些懵，然后下一秒就感受到了来自小樱等人那满是杀气的目光，顿时身子一抖，很快就缩小到了正常的体型。
　　“白，绷带，我记得吸入烟尘会对肺不好的吧！”小樱阴沉着脸，意有所指的对着白和再不斩说道。“你看那个岩隐村的吸进去了这么多的尘土，我觉得你们还是把他带回去好好的洗洗肺吧！”
　　“没问题！”再不斩咬牙切齿的说道，他和白是站在通道口那里等着救人的，结果一股子尘土从通道里就冲了出来，差点把他们两个给埋了，而对于造成这一切的罪魁祸首，再不斩可不会有什么好态度。
　　“别这么生气，我们是医护人员，应该温柔待人！”
　　白笑的很温和，前提是忽略她背后的那一片修罗场。
　　等到赛场中的尘土彻底消散了之后，白和再不斩这才走了进去，进去之后，再不斩目标明确的直奔向岩鹫，拿出一根粗麻绳，三两下就把他捆了起来。
　　“你们干嘛？快放开我，为什么要捆我？！”岩鹫疯狂的挣扎起来，然而在再不斩这个上忍面前，根本就没有任何的用处，只是几秒钟的时间，再不斩就把他捆成了毛毛虫一样。
　　“看，吸入过量的烟尘，都已经影响到他的精神了，绷带，等会儿帮他洗肺之后，就送到精神科去吧，顺便通知一下精神科的老专家伊比喜，让他过来好好的帮这孩子治治！”
　　白的眼神中充满了忧愁，就像是在为病人担忧的好医生一样，然而说出来的话却是让岩鹫疯狂的扭动挣扎了起来。
　　“你们快放开我，我没有精神病，我不要去医院……”岩鹫的脸上写满了惊恐，他不要去精神科啊，那里都是疯子，他是个正常人，去那里肯定会被逼疯的，而且他刚才听这两个人好像提到了伊比喜，那不是他们第一场老师的主考官吗？听说好像是个喜欢刑讯的暴力狂，让他给自己治病？这群人是要故意谋杀自己吗？
　　“把他的嘴堵上吧，免得一会儿精神不稳定咬人！”白掏出了一团纱布递给了再不斩，脸上依旧是挂着笑容，然而看在岩鹫的眼里，那就是来自地狱的笑容啊。
　　“我不要……唔……”
　　岩鹫刚刚张嘴说了两个字就被再不斩把嘴堵了起来，整个人除了在地上扭来扭去之外，已经是没有其他的动静发出了。
　　“带走……”
　　白一摆手，再不斩冷笑一声，直接抓着绳子把岩鹫往背上一扔，以脚上头下的姿势把岩鹫扛着走了，一边走还一边故意的做一些大动作，把岩鹫弄的晃来晃去的，不一会儿就晕乎乎的没反应了。
　　“你们把我的学生放下来……”岩鹫的带队上忍想要去阻止，下一秒就跳出来两个暗部拦住了他，说话的语气虽然平淡，但是却有一种不容置疑的感觉。
　　“请回去吧，你放心，我们木叶的医生不会把他怎么样的！”
　　岩鹫的带队上忍虽然想追出去，但是想到现在是在木叶的地盘，木叶应该不会对岩鹫怎么样，也只能是心不甘情不愿的回去了。
　　等到赛场中没人了之后，三代这才派了一群会土遁的忍者过来，开始对被严重破坏的赛场开始了维修。
　　而此时被两个温柔待人的医生带走的岩鹫已经在晕晕乎乎的时候被打了麻药扔到了精神科，而精神科负责给他治疗的主治医师正是木叶负责审讯的抖m伊比喜。
　　岩鹫睁开眼睛的时候，就看到一张满是伤疤的脸在自己面前放大，而自己周围则是躺满了疯言疯语的精神病人，顿时吓得脸色苍白，差点再度昏过去。


第二百一十六章 宁次的禁魔领域【一】

　　在三代的催促下，负责修补赛场的人动作倒是快得很，只是一小会儿的功夫，就已经让赛场恢复原样了。
　　呼吸恢复了平静的月光疾风站到了赛场中央，看了眼电子屏幕，出声喊道：“请木叶隐村的日向宁次与云隐村的莹乔进入赛场，准备比赛……”
　　“云隐村？缘分啊！”
　　宁次脸上挂着一丝轻笑，眼角却是闪过一抹杀意，他可不会忘记了，当年因为云隐村，最后自己父亲被逼的自杀的事情，如今在擂台上遇到了云隐村的人，就算是不杀了对方，他也不会让对方好过的。
　　“宁次哥，如果你真的想杀人的话，那就直接动手吧，后果我来帮你扛！”
　　看到宁次悄然紧握的双拳，小樱就知道他现在心里的想法了，虽然云隐村的人死在擂台上会让四代雷影找木叶的麻烦，但是大不了到时候自己再跑去云隐村扔颗陨石，作为性格极度护短的人，她可不会让自己的朋友受委屈。
　　“作为当年的受害者，这个事情我可不会让它就这么轻易的过去了！”雏田双手环在胸前，面容很是冷漠，云隐村的仇她这辈子都不会忘记的，不但自己差点死掉，后来更是害的叔叔日向日差自尽，雏田对云隐村的仇恨，可没那么容易消失。
　　“有需要说一声就好，正好宇智波一族的族人们这些年一心潜伏修炼，正期待着有个让他们战斗的机会呢！”佐助靠在柱子上，听到小樱的话之后，睁开了双眼，六芒星的图案在眼睛中一闪而过，语气虽然平淡，但是却蕴藏着浓浓的关怀。
　　“需要出谋划策尽管找我！”
　　一向懒散的鹿丸也是主动开了口，而井野和丁次虽然没说什么话，但是所有人都知道，猪鹿蝶向来是一同进退的，而山中家族和秋道家族基本上都是听奈良家族的主意的，鹿丸的话基本上就是代表了三个人的意见。
　　“到时候记得带上我，我可是很想挑战一下四代雷影的！”牙用大拇指擦了一下鼻尖，趴在他兜帽中睡觉的赤丸也是睁开眼睛附和的叫了一声。
　　“不知道云隐村有多少值得收集的虫子呢？！”志乃坐在角落里，浑身那种大自然的气息让人很容易的会忽视他的存在，但是现在他一开口，却让人无端的感觉到了一股压力的存在。
　　“我父亲跟我讲过，他当年和四代雷影有过约定，希望双方有朝一日可以以影的名义来切磋一次，只不过造化弄人，他们没能完成这个约定，正好我早就学会了飞雷神之术，如果有可能，我倒是很想代替父亲完成这个约定……”
　　鸣人露出了一个阳光的笑容，右手碰了碰自己的腹部。“而且，九喇嘛也很想出去见一见阿八呢！”
　　“学生受欺负了，我这个做老师的可不能无动于衷啊！”卡卡西一脸无奈的表情，“要是让玖辛奈大姐头知道我不去好好保护鸣人的话，恐怕我会被打死的！”
　　“青春告诉我，作为同伴，就是要共同进退……”阿凯和小李同时竖起了大拇指，白色的牙齿在阳光下反射出璀璨的光泽。
　　“嘛，我倒是没什么可说的，不过，家里面的武器店中，正好有一批起爆符快要过期了，苦无和手里剑也需要回炉重造了，到时候我直接拿出来送给你们用吧……”
　　天天冲着宁次笑了笑，作为一个军火商人，她能做的最大的帮助就是提供武器了，“而且之前小樱和我讨论过的那些武器，现在也已经有了眉目了，到时候说不定还需要我带去试验一下呢，真的出了事，可别忘记告诉我！”
　　“先别这么悲观好吗？”宁次心里暖暖的，但是脸上的表情却没有多大的变化。“如果对手是个性格好的，那我自然不会伤害她的性命！”
　　“可要是个性格恶劣的混球呢？”小樱问道，之前碰到的几个对手都是性格蛮不错的，但是她可不觉得这个世界上所有人都能有那样的性格。
　　“你觉得呢？！”宁次反问了一句，不等小樱回答，就直接从看台上跳了下去。
　　宁次的对手莹乔是一个女生，也就是之前和四代雷影以及奇拉比徒弟站在一起的那个女性下忍，小樱在看到她的第一眼就感觉这个人身上有着一种浓浓的恶意，结果，对方一开口，果然不出所料。
　　“日向一族吗？不知道你是宗家还是分家的？”莹乔脸上的表情充满了嘲讽。“我听说你们日向一族的fēn jiā zài宗家面前就像是一条摇尾乞怜的狗一样，是吗？！”
　　“你今天是没刷牙吗？”宁次脸上表情很淡然，好像任何事情都不能引起他内心的波动一样。“口气好臭！”
　　“日向一族的小子，告诉你，我可不是之前的那些废物，被你们木叶三两下就打败了，你的运气不好，今天竟然碰到了我，看来命运注定你今天要输掉比赛啊！”
　　莹乔眼中闪过一抹怒火，不过却并没有表现出来，反而很是自信的对着宁次说道：“白眼小鬼，你要是现在就投降的话，还能够少受点苦，要不然等会儿我动手了，你可就没机会后悔了！”
　　“命运吗？这个世界上从来就没有什么命运注定的事情，每个人的命运都有着无限的可能，而决定你命运走向的，是你自己的选择，换而言之，并不是命运在主导我们，而是我们的选择在主导命运！”
　　宁次轻笑起来，说话的声音很是平静，“至于我等会儿会不会后悔这个问题，根本就没有任何的意义，因为，输的那个人，只会是你！”
　　“哼，白眼小鬼，你很自大嘛！”莹乔脸色阴沉了下来，眼神中满满的都是恶意。“我一定会把你的这双眼睛给挖出来的，到时候就把它们作为我的战利品收藏吧！”
　　“你和日向家有仇？”宁次从对方的语气中听出了浓浓的仇恨，顿时微不可查的蹙起了眉头。


第二百一十七章 宁次的禁魔领域【二】

　　“跟你有什么关系？”莹乔的态度很不好，尤其是在看向宁次的时候，眼睛里更是写满了仇视。
　　“你和日向家有仇，而我又是日向家的族人，现在还是比赛的对手，你说跟我有没有关系？”
　　宁次轻笑一声，逐步的分析起来。“以你的年龄，自己不可能和日向家结下多大的仇恨，那么，这个仇恨的来源就只能是你身边的人了，和你同龄的人可能性不大，那也就是说，你的这份仇恨来源应该是在你的长辈身上，而根据你对白眼的仇视程度来看，应该是你的长辈死在了柔拳之下吧？！”
　　“你给我闭嘴啊！”
　　莹乔双眼通红，拔出背后的短刀就朝着宁次冲了过去。
　　“看你现在的这个反应，我猜的还挺准的！”
　　宁次脚下一动，侧身躲过了莹乔的攻击，而后有些无奈的摇了摇头，说道：“看你现在的年龄，如果我猜的不错，你的那个长辈应该是死在战争中的吧？！”
　　虽然是在问，但是宁次的表情却很是笃定。
　　“战争？怎么可能是死在战争中的啊……”
　　莹乔一边愤怒的用短刀攻击宁次，一边喊了出来：“我父亲可是被日向日足亲手杀死的，他只不过是来木叶签订和平协议，结果就被你们给杀死了……”
　　“签订和平协议？”
　　宁次脚下一顿，挥手把莹乔砍过来的短刀拍到了一边，原本淡然的脸上此刻已经是布满了杀气。“你父亲就是当年云隐村派来木叶bǎng jià我妹妹的那些人之一？”
　　“胡说，我父亲是来签订和平协议的，bǎng jià什么的都是你们故意往他身上泼的脏水……”
　　莹乔咬了咬牙，不敢直视宁次的眼睛，小的时候她不明白具体是怎么回事，但是长大之后，她却是知道了真相，不过即便是知道了真相，她也从来不觉得自己父亲错了，反而更加的仇视木叶的忍者了。
　　“看来你知道真相啊！”宁次面色阴沉的像是要滴出水来一样，如果不是云隐村的那几个人，他父亲也不会被逼的自杀，没想到今天竟然让他碰到了那件事情的罪魁祸首的后代。
　　“你父亲前来木叶bǎng jià日向一族宗家大小姐，被发现之后更是负隅顽抗，意图杀死雏田，却因实力不济而死在了大伯的手里，怎么？这件事情难道还是我们的错吗？”
　　宁次咬着牙，一字一句的说道，他本来只是想着能像雏田那样把云隐村的这个人教训一顿就算了，但是现在看来，对方可是很想要了他的命啊。
　　“一个小孩子罢了，就算是被抓走了又能怎么样？就因为这个你们就痛下杀手害了我父亲，而且对于这个事情，你们竟然没有任何交代，杀人凶手更是死活不愿意交出来，不是你们的错还能是谁的错？”
　　莹乔用充满仇恨的眼光看向了看台上的雏田。“总有一天，我会亲手把那个女人的眼睛挖出来祭奠我父亲的英魂！”
　　“我简直都快被你给气笑了啊！”宁次眼角旁的青筋一根根的鼓起，白色的瞳孔散发着摄人的瞳力。“不得不说，你的受害者有罪论简直是大大的出乎了我的预料，你的父亲想要伤害别人不该死？反而受害者就该被你父亲伤害？你是出门没照镜子，不知道自己脸有多大是吧？！”
　　“宁次哥，不用留手了，这种混蛋简直就不应该活在世上……”
　　小樱等人心里面也是被气炸了，好一个受害者有罪论，难道作为受害者的雏田方面就应该被bǎng jià到云隐村接受各种折磨才是正确的？
　　“莹乔这个家伙发什么疯？”
　　莹乔的带队上忍气的一拳锤在了旁边的柱子上，四代雷影和奇拉比的徒弟也是一脸阴沉，他们平日里就和莹乔不怎么熟悉，这次只不过是为了中忍考试才凑到一起的，而且他们就算是和木叶关系不好，但是最基本的三观还是有的，莹乔的这种受害者有罪论简直就是刷新了他们的三观好吧。
　　“我去木叶那边道个歉，绝对不能让莹乔这家伙连累了整个云隐村！”
　　莹乔的带队上忍感受到来自一大群木叶上忍的杀意之后，深吸了一口气，准备去和三代火影解释一下，毕竟就莹乔刚才的那些话，一个搞不好就能直接引起战争了，好不容易安稳了这几年，他可不想再度感受战争的氛围。
　　“我们也去那边说一下吧，跟他的同伴解释一下！”
　　四代雷影的徒弟朔和奇拉比的徒弟希焯对视一眼，眼神中满是无奈，虽然他们和莹乔不熟，但是没办法，在外人的眼中，他们就是同伴，对事的态度肯定也是一样的，如果不去解释一下的话，恐怕别人还以为这是云隐村整体的态度呢，毕竟他们两个的师傅，一个是雷影，一个是雷影的兄弟。
　　“去吧……”莹乔的带队上忍揉了揉太阳穴，心里烦躁的要命，他上辈子到底是造了多大的孽，才会摊上这么一个倒霉学生。
　　朔和希焯认命般的朝着小樱他们走了过去，刚刚靠近，就感觉到了一大堆不善的视线投了过来，在这么多的视线注视下，两个人脸上的笑容都变得僵硬了起来。
　　“你们过来干嘛？准备给你的队友撑腰？”小樱一行人面无表情，个个身上都冒着寒气，大有一种一言不合就立刻动手把人弄死的感觉。
　　“不要误会，我们是过来道歉的！”
　　朔脸上满是苦笑，被人这么对待，偏偏他还是理亏的那一方，反抗都没有理由，这感觉简直就是糟心。
　　“道歉？”小樱用眼角的余光打量了一下两人，问道：“为你们的队友道歉？”
　　“没错！”希焯心里尴尬的要死，却也只能硬着头皮站出来。“莹乔说的话只是她的个人态度，并不是云隐村的态度，当年的事情并不是你们的错，还希望各位不要因为莹乔而敌视整个云隐村！”
　　朔和希焯的态度放的很低，第一，这件事情本身就是莹乔三观不正，理亏的是他们，第二，他们两个都从自己师傅那里了解过一些当年的事情，这次来也是肩负重担，想要打探一下关于几年前在边境线的那个人的消息。
　　一想到当初师傅给他们说的事情，朔和希焯就觉得压力山大，谁能想到木叶还有那么一个恐怖的核.武器，这要是把人惹急了，人家在云隐村上空丢一颗流星，他们就都不用玩了，乖乖升天就完事了。


第二百一十八章 宁次的禁魔领域【三】

　　“这件事情你跟我们说没用，当初受害的两位苦主一个在下面，一个在这里，你还是求他们原谅吧！”
　　对于两人的道歉，小樱不为所动，而是把问题丢给了雏田和宁次。
　　“呃，这个……”
　　看到雏田的时候，朔和希焯都是愣了一下，这不是刚才把他们云隐村另一个考试的给打进了医院的那个女生吗？闹了半天，原来是当年被bǎng jià的苦主啊，然后两个人的表情就变得更加尴尬了。
　　朔和希焯两个人现在的感觉就像是在背后嚼舌根，谈论某人的绯闻八卦，然后一转头，发现人家就站在他们背后，把事情一字不漏的全部听了过去，这感觉是何等的让人蛋.疼。
　　“如果宁次哥愿意留她一命，那我也不会有意见，如果宁次哥铁了心的要杀她，希望你们也不要阻拦！”雏田面无表情的说道。“至于说云隐村，我们还没那么无聊的搞连坐，你要你们不主动挑事，我们也懒得再提起当年的那件事情！”
　　“这个你放心，我可以用我师傅的名义保证，莹乔的所作所为都是她自己的事情，云隐村绝对不会故意以这件事找麻烦的！”朔直接把四代雷影抬了出来，这个事情他自己也是可以做主的，云隐村还没有无聊到为了一个天赋中等的下忍去跟木叶硬刚的地步，当然了，如果某一天发生了战争，那也就难说了。
　　“对的，而且中忍考试本来就会有伤亡，如果出什么意外也是很正常的事情……”希焯也是在一边帮腔说道，他们可不希望把事情闹大。
　　“那就安安心心看比赛吧！”
　　雏田把头重新转了回去，目不转睛的盯住了下方的战斗。
　　见此，朔和希焯两人也只能是相视一笑，转头走回了自己的地盘，看对方这态度，应该不会因为莹乔的一番话而和云隐村杠上了。
　　而此时的赛场中，宁次和莹乔已经是打成了一团，莹乔虽然小樱等人觉得很讨厌，但是实力还是不弱的，一把短刀用的也算是登堂入室，每一招都在往宁次身上的致命点砍去。
　　而宁次虽然没用兵器，但是一双手掌覆盖着查克拉，面对莹乔的短刀也不落下风，不过宁次打起来显得游刃有余，而莹乔却有一种拼尽全力的感觉，谁强谁弱一目了然。
　　“柔拳法……”
　　再度侧身躲过了莹乔的一次攻击之后，宁次瞅准破绽，反身一掌拍在了莹乔腹部的位置，查克拉透过手掌，如同一根针一样钻进了莹乔的身体中，让莹乔顿时疼的捂住了腹部跪了下来。
　　“该死的……”
　　莹乔捂着腹部站了起来，看着宁次的目光就像是要吃人一样。
　　“还要继续吗？”宁次面无表情的问了一句。
　　“今天我一定会杀了你的……”
　　莹乔面露凶光，做了几次深呼吸，把疼痛缓解了一下之后，又一次的提刀冲了过去。
　　“既然如此，那么……”
　　宁次也不是什么圣母心的人，既然莹乔非要来跟他拼命，宁次自然也不可能一直留手，当下也是身形一动，冲着莹乔冲了过去。
　　“叮……”
　　莹乔被一记柔拳拍中腹部，本来动作就因为疼痛而有些迟钝，再加上宁次没有任何的留情，因此只是刚一交手，宁次就用巧劲一掌拂开了莹乔的手臂，而后双手快若闪电一般，飞速的在莹乔身上点了起来。
　　“柔拳法.八卦――二掌……四掌……八掌……十六掌……三十二掌……六十四掌……”
　　一套八卦.六十四掌一招不落的被拍到了莹乔的身上，使得莹乔的脸上露出了痛苦之色，等到六十四掌打完了之后，莹乔嘴里猛地吐出了一口鲜血，不过脸上却是挂起了一个阴谋得逞的笑容。
　　“你上当了……”
　　莹乔的身体瞬间化作一团雷光朝着宁次当头罩去，刚才被宁次用八卦.六十四掌打中的根本就不是莹乔本体，而是一个加入了雷遁查克拉的分身，而莹乔想要的结果就是这样，让宁次贴身用柔拳攻击她，这样一来，两人的距离贴的最近，而且宁次用完了柔拳，想要再作出反应肯定需要一瞬间的反应时间，趁着这个时候的宁次旧力耗尽，新力未生，莹乔直接引爆分身，让雷遁查克拉去攻击宁次，如此近的距离，加上宁次还需要时间来反应，想躲也是躲不开的。
　　实际上也的确如此，一整套的柔拳打完，宁次是有那么一瞬间的僵直状态的，虽然恢复只是眨眼间，但是这个时间段却是确确实实的存在，而莹乔抓的这个机会刚刚好，宁次想要抽身后退是需要一定的反应时间的，退已经来不及退了。
　　“白眼小鬼，你就给我乖乖的去死吧，我会用你的尸体来祭奠我的父亲……”
　　躲在暗处的莹乔嘴角划过一抹阴狠的笑意，马上她就可以帮自己的父亲报仇雪恨了，至于这样做会不会引起云隐村和木叶的争执，莹乔已经不再关心了。
　　然而，看到宁次落入险境，小樱等人的脸上却并没有什么惊慌失措的表情，且不说宁次的异能正好可以克制莹乔的这一招，就算是没有异能，小樱她们也不觉得莹乔可以就这么简单的把宁次解决掉。
　　事实也的确如此，就在雷光即将包裹住宁次身体的那一瞬间，宁次直接就放弃了后退躲避，反而是迎着雷光冲上了前，查克拉从周身穴道中喷涌而出。
　　“八卦掌――回天……”
　　由查克拉形成的圆球直接把雷光湮灭了，等到圆球停下来的时候，地面已经是被旋转的查克拉磨出了一个坑洞，而宁次正好站在坑洞的中间，毫发无损。
　　“小鬼，你得意的太早了……”
　　回天停下的时候，莹乔的身影从宁次背后冒了出来，一刀朝着宁次砍了过去。
　　“据我所知，日向一族的回天可是没办法连续释放的，你刚刚才用了回天，这个时候发动攻击，你该怎么抵抗呢？”


第二百一十九章 宁次的禁魔领域【四】

　　在莹乔从宁次背后冒出来发动攻击的同时，另一个莹乔也是出现在了宁次的测前方，正好将宁次的前路封死。
　　前有狼后有虎，如果宁次往后退，那么就会被后方的莹乔捅上一刀，而如果往前或者往侧方躲避的话，就会被测前方的莹乔用忍术攻击，而宁次本身才刚刚用过回天，一时间没办法再用回天抵挡，此时的莹乔，仿佛看到了宁次被自己杀死的场面，脸上的笑容很是得意。
　　“真以为这样就吃定我了吗？！”
　　面对这样的环境，宁次却是不慌不忙的往后跳去，测前方的莹乔用出的雷遁恰好擦着他的鼻尖掠过，而眼看着宁次的身体就要撞到后面莹乔的刀刃时，一股查克拉却是突然从宁次后背冲出，直接把持刀的莹乔给撞飞了出去。
　　“柔拳法――一击身……”
　　柔拳法.一击身的效果本来是将查克拉从周身穴道中释放出来，从而达到摆脱依附在身上的对手的效果，而现在被宁次用出来，却是恰好把贴近他身体的莹乔给弹飞了出去。
　　“嘭……”
　　被查克拉撞飞的莹乔落地之后变成了一团白雾消失不见，很明显，这个莹乔也是一个分身。
　　“该死，没想到这样都能让你逃过一劫……”
　　站在宁次测前方的莹乔满心的不甘，眼看着她都计划好了一切，可是宁次居然还能用出这种体术来解围，一时之间，莹乔心里简直是气得要死。
　　“先是用加入了雷遁查克拉的分身来骗我对你进行贴身攻击，在我最靠近你的时候引爆分身，将雷遁查克拉释放出来，如果我躲不过去，被雷遁查克拉给攻击到了，身体就会出现麻痹，然后你就可以直接出现把我杀死，不过这个计划被我的回天给破坏了，没能成功的利用雷遁查克拉把我麻痹，你就只能利用回天的冷却时间来两面夹击，想要以此来杀死我，只可惜，你对我的情报了解的太少了……”
　　宁次站在原地，没有主动发起攻击，而是冷静的把莹乔的战术给分析了一遍，一双白色的瞳孔像是能够看破人心一样，让莹乔恨不得立刻把宁次的白眼挖出来扔在地上狠狠的踩上两脚。
　　“你用不着这么得意，今天的赢家注定是我……”莹乔咬咬牙，她现在心中对宁次的恨意却是越来越重了。
　　“拭目以待！”
　　宁次也不与她争辩，而是静静的站在原地，等着莹乔率先发起攻击。
　　“你……”
　　莹乔被宁次的态度气的呼吸都加快了许多，不过很快却又重新的冷静了下来，她今天一定要把宁次杀掉，绝对不能被愤怒冲昏了头脑。
　　“日向一族的进攻方式主要在于柔拳的贴身点穴，那么，想要解决这个家伙就绝对不能让他近身，但是如果用远程攻击的话，肯定会被他用回天挡住，不过，回天有冷却时间，没办法连续使用，既然如此……”
　　莹乔在心里分析了一番之后，眼前一亮，甩手从忍具包里扔出了一支苦无，在苦无后面，一张起爆符随风飘荡。
　　“加了起爆符的苦无吗？”
　　宁次看到起爆符的时候，眉头不禁皱了起来，起爆符这种东西如果被近身炸到了，肯定会很麻烦，而且……“想用起爆符来逼我用回天抵挡，再趁着回天的冷却时间来杀死我吗？”
　　“八卦空掌……”
　　猜出了莹乔心理的宁次不慌不忙的抬起手，一记八卦空掌拍出，查克拉自掌心涌出，直直的撞到了苦无上面，把苦无给拍飞了出去。
　　“轰隆……”
　　起爆符bào zhà产生的火浪让所有人都感觉眼睛被刺的有些不舒服，而距离最近的宁次和莹乔更是不约而同的眯了一下眼睛。
　　“竟然被拍飞了吗？没有让他用出回天啊，的确有些可惜，不过也仅仅只是有些可惜罢了，真正的杀招在这里呢！”
　　在起爆符bào zhà的同时，莹乔双手也是结了几个手印，一团璀璨的亮光在她合在一起的手上出现。
　　“岚遁――励挫锁苛素……”
　　一道如同激光炮一样的亮光从莹乔手上冒出，并且以极快的速度朝着宁次袭了过去。
　　“这个是，岚遁的血继限界吗？”
　　岚遁的速度非常快，快到宁次根本没有什么时间躲避，而且宁次也清楚，岚遁是可以拐弯的，就算是自己躲避了，岚遁在莹乔的控制下也依旧会追过来的，因此，宁次也就干脆放弃了无意义的躲避，而是选择了硬碰硬。
　　“八卦掌.回天……”
　　岚遁的激光束和宁次的回天撞到了一起，激光束不断和回天摩擦，查克拉的碰撞产生了不小的bào zhà。
　　“果然吗，没有选择躲避，而是直接用回天硬挡住了，不过，这正好在我的预料之中……”
　　莹乔并没有气馁，反而很是开心，她本来用岚遁的目的就是为了逼迫宁次不得不利用回天抵挡，原本以为宁次会先选择闪躲，然后才会在发现岚遁可以转弯的情况下使用回天的，可没想到宁次居然这么果断，直接不闪不避的用了回天抵抗，虽然过程和她设想的不同，但是结果却是没什么区别，骗出了宁次的回天，她就已经胜利了。
　　“这一次你休想再逃了……”
　　在宁次停下回天的瞬间，莹乔的背后走出来了一个分身，双手瞬间结了几个手印，蓝色的雷光炸裂。
　　“雷遁――伪暗……”
　　蓝色的雷遁闪着刺眼的光芒冲向了刚刚停下回天的宁次，雷遁的速度本来就是非常的快，而莹乔又是早有准备，因此，几乎是在宁次的回天停止的一瞬间，雷光就已经是来到了宁次的面前。
　　“你就乖乖的受死吧……”
　　莹乔脸上满是志在必得的表情，刚刚停下回天的宁次不可能再用回天抵挡，而伪暗又是雷遁忍术，他那个奇怪的招式可以弹开贴身的分身，却没办法弹开远程攻击的雷遁，况且，这是自己早就准备好的攻击，宁次现在想要闪躲是根本就来不及的。


第二百二十章 宁次的禁魔领域【五】

　　“很不错的算计，在我回天停止的时候使用忍术发动攻击，让我避无可避，只能硬接，只可惜，你算漏了一件事情……”
　　面对着马上就要到来的雷遁，宁次却并没有露出什么惊慌失措的表情，反而很是淡定，这样的反应让莹乔没来由的感觉到了一阵的心慌。
　　“一定能成功的！”莹乔压下心底的慌乱，眼睛死死的盯住了宁次，然后她整个人都呆住了。“怎么可能？！”
　　雷遁在即将攻击到宁次的那一瞬间，突然就消失不见了，没有任何的预兆，雷遁就直接消失的无影无踪了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　莹乔整个人都呆住了，在她的预想中，现在的宁次应该是被雷遁击中，已经毙命了才对，为什么雷遁突然就消失不见了？
　　“难道我中了幻术了吗？不对，我的查克拉并没有任何的问题，这绝对不是幻术……”
　　莹乔起初是怀疑自己中了什么幻术，可是随后一想却是又放弃了这个想法，日向一族的白眼只能用来施展柔拳，又不是写轮眼，可以用来放幻术，而且自己的查克拉流动并没有任何的问题，不是中了幻术的样子，可是，既然自己没有中幻术，为什么雷遁会消失不见了呢？
　　“呵呵，想用忍术攻击宁次，不得不说她挺能异想天开的！”
　　小樱等人的脸上都露出了不屑的冷笑。
　　“呐，宁次的禁魔领域倒是用的越来越熟练了！”卡卡西眯起了眼睛，很是感叹的说道。
　　“宁次的主要攻击方式在于近身战斗的柔拳，虽然柔拳的近战很强，但是对于距离却有着很大的限制，一旦被敌人拉开了距离，那么就很容易被放风筝用忍术消耗死，而禁魔领域这个异能倒是正好弥补了宁次的这个缺陷，一旦展开领域，在领域的范围之内，宁次可以随意的禁止查克拉的流动，换而言之，无论是忍术还是幻术，在领域之内都是会消散一空的，而在这种情况下，敌人也就只能用体术和宁次近战，但是这样一来，拥有白眼的宁次就先一步的占了上风……”
　　宁次所觉醒的异能便是禁魔领域，一旦展开，宁次就可以禁止领域内的查克拉流动，只要是查克拉进入了领域范围，就会瞬间消散，从某种方面而言，宁次对忍者来说就是天然的克星，毕竟忍者依靠的就是查克拉，然而只要进入了禁魔领域，就没办法把查克拉释放出体外，因此想要在领域中战胜宁次，所能依靠的只有体术或者是其他不依靠查克拉的攻击。
　　“忘了告诉你了，忍术攻击对我是无效的……”
　　宁次摆出了柔拳的起手式，无形的八卦领域笼罩在了莹乔的身上，让莹乔有了一种避无可避的感觉。
　　“接下来，你就好好的感受一下来自柔拳的力量吧，柔拳法.八卦.百二十八掌……”
　　“想要贴身用柔拳攻击我，你简直是在做梦，岚遁――雷云腔波……”
　　莹乔瞪大了眼睛，咬着牙压榨着自己体内的查克拉，用出了她现在根本无法掌握的一个s级忍术，这个忍术她虽然在努力的学习，但是以她现在的实力，想要控制这一招是非常困难的，甚至一个不小心还会把自己给伤了。
　　如果是之前的莹乔，自然不会这么冲动的用这种自己无法控制的忍术，但是现在宁次的攻击已经让她有了一种危机感，为了保命，她也顾不上那么多了，只能是抱着一颗侥幸的心理想要靠着这招和宁次拼一下。
　　黑色的乌云在莹乔身边开始凝聚，一道道雷电在乌云中穿梭，透露出一股暴躁的气息。
　　莹乔所用出的雷云腔波并不完整，所制造出来的乌云只是小小的一团，不过即便如此，莹乔现在也是满头大汗，身边的这团乌云里蕴藏的能量太暴躁了，根本就不是她能够控制的住的，甚至莹乔感觉到这个忍术已经有了失控的征兆了。
　　“想要在身体外面环绕岚遁，以此来阻挡我的柔拳吗？你太天真了！”
　　宁次身形没有任何犹豫，直接冲到了莹乔身边，在莹乔震惊的目光中，禁魔领域悄然开启，原本有些失控的雷云就这么无声无息的消失不见了。
　　“我说了，忍术攻击对我无效……”
　　宁次的双手不断的击出，快速的点击在莹乔的身上，查克拉穿透了莹乔的皮肤，开始对着莹乔的体内发起了攻击。
　　“哇……咳……”
　　莹乔一张嘴就吐出了一大口的鲜血，本来因为强行使用s级忍术导致受伤的身体再次遭受重击，让莹乔直接是变成了重伤的状态。
　　“最后一招，柔拳法.八卦――破山击……”
　　狂暴的查克拉自宁次的掌心喷出，撞在了莹乔的身上，带着她极速的向后飞去，一直到撞上赛场的墙壁才停了下来。
　　“轰隆……”
　　一声闷响，赛场的墙壁以莹乔为中心，出现了无数的蛛网状裂痕，受到如此的重击，莹乔已经是奄奄一息了。
　　“啪……”
　　原本被打的贴到了墙上的莹乔身体动了动，从墙上无力的摔到了地上，一缕缕鲜血从莹乔的嘴角流出，整个人狼狈不堪。
　　“你输了……”宁次走到莹乔面前，表情很是平静。“你曾经说过，我输给你是宿命注定的，但是现在看来，命运已经被打破了！”
　　“你……哇……”
　　莹乔张开嘴急促的喘息了两声，又是一口鲜血呕了出来。
　　“成天抱着没有任何意义的仇恨活着，你真的很可怜……”宁次看了莹乔一眼，转身就要离开。
　　“你等着，终有一天……我会为我父亲报仇的……”莹乔恶狠狠的说道。
　　“自欺欺人的可悲者，明知道自己父亲是错的却始终不愿意承认事实……”宁次并未理会背后莹乔的叫嚣，只是自顾自的转身离去。
　　“……”莹乔不甘心的捏紧了拳头，如果宁次对她冷嘲热讽，她还会更加的仇视宁次，可是宁次现在直接无视了她，这让莹乔心里堵的难受的同时，更是非常的茫然，她还要继续抱着仇恨生活吗？


第二百二十一章 传说中的钛合金狗眼【一】

　　当白和再不斩再次出现的时候，引起了看台上很多人的疑惑，至于原因，一直都是把重伤号扔肩膀上扛着走的再不斩，这一次居然罕见的带了一个担架过来，让很多人在心里暗自怀疑是不是因为这次的重伤号是美女，所以再不斩才会变了态度。
　　“发财了，发财了……”白和再不斩的眼睛里都闪烁着激动的光芒。“伤的这么重，治疗的时间长不说，而且用的药也得用好的……”
　　“浑身骨头都断了，内脏破裂，肌肉被严重撕裂，还有内出血的状况，不过还活着，还有的救……”
　　再不斩轻轻的把被打成一摊烂泥一样的莹乔给搬到了担架上，这个可是他们的财神爷，要是一不小心弄死了，那可就亏大了，医院的收入还要靠她拉起来呢。
　　“咳咳，注意点形象，别表现的太过兴奋……”
　　月光疾风隐晦的提醒了一句，好歹大庭广众之下，不能表现的这么明显啊，就算是开心也得躲在人后开心才行。
　　“明白！”
　　白和再不斩相视一笑，脸上表情瞬间变换，眼底的神色只剩下了无尽的悲痛，周身的气压都开始变得沉重了起来。
　　月光疾风打了个哆嗦，这两个医生实在是太可怕了，这么会演戏，明明心里兴奋的要死，可是却能够做出一副亲人去世的表情，自己这种心灵纯洁的人还是离他们远一点吧。
　　白和再不斩面色沉重的抬着莹乔去医院治伤了，留下被破坏的有些严重的赛场。
　　“咳，请木叶隐村的宇智波佐助与雾隐村的鬼灯妖月进入赛场，准备比赛……”
　　任劳任怨的暗部施工队很快就把赛场给还原成了完好无损的状态，而名为负责监考，实际上只是用来宣布胜负以及提醒对战双方上场的月光疾风再次抬头看了一眼电子屏幕，很好，这一次轮到雾隐村了。
　　“鬼灯妖月？鬼灯一族的人啊！”
　　对于再次出现一个血继限界拥有者，小樱等人都已经见怪不怪了，反正现在站在这里的十有**都是血继限界的拥有者，多一个少一个的也无所谓，只不过鬼灯这个姓氏却是让小樱若有所思。
　　“鬼灯一族，我记得他们的血继限界好像是水化之术吧！”卡卡西回忆了一下，说道：“能够把身体给变成液体，不过天生被雷遁克制，这场战斗打起来，佐助先天就占了便宜啊！”
　　“不过，虽然胜券在握，但是我觉得佐助你还是出手轻一点吧，不要打的太过了！”小樱提醒了佐助一句。“好歹雾隐村现任的第五代水影也是止水大哥的女朋友，大家都是一家人，下手别太重了！”
　　“我知道的！”佐助睁开眼睛，整理了一下身上的衣服之后，便是从看台上跳了下去。
　　而此时，借助鸣人和九尾之间的联系，躲在心灵空间里看戏的矢仓却是气的跳脚。
　　“宇智波止水那个混蛋，当初就不应该让他去水之国……”
　　自己好不容易选出来的第五代水影，身负双血继限界的天才，结果居然被宇智波止水给勾走了，矢仓现在只要一听到关于两人的事情，就忍不住的火大。
　　“哔……”
　　众人动作一致的选择了屏蔽这个正处于暴走状态的家伙，专心的看起了比赛。
　　一头白色的短发，淡紫色的眼睛，嘴里长着尖尖的牙齿，腰上挂着一个小水壶，要不是知道对方的名字叫做鬼灯妖月，小樱差点以为是鬼灯水月跑过来参加中忍考试了。
　　“话说，你们雾隐村都是这种尖牙利齿的长相吗？”
　　小樱沉默了好一会儿，这才对着矢仓问了一句，在她的记忆中，好像无论是干柿鬼鲛，还是鬼灯水月，亦或是再不斩和枇杷十藏，貌似牙齿都是特别尖锐的形状。
　　“也不都是这样，他们只是少数……”矢仓沉吟了一小会儿，这才说道：“这种尖牙利齿的长相，一般都是忍刀七人众的特征，其他人倒是很少出现！”
　　“所以说，其实这个外貌是雾隐七忍刀所附带的诅咒？”
　　小樱仔细一想，貌似还真是这样，像是照美冥她们牙齿都是正常的，而身为忍刀七人众之一的林檎雨由利，明明也是个女的，却和干柿鬼鲛他们一样长着一口尖牙，这个看起来还真的是一种诅咒啊。
　　“……”矢仓沉默了，鬼知道到底是怎么回事？每个忍刀七人众好像都特么有着一口的尖牙，简直就是见了鬼了。
　　此时的赛场中，鬼灯妖月看着佐助，脸上倒是露出了一个好奇的表情。
　　“你就是那个宇智波一族的遗孤吗？”鬼灯妖月很好奇的问了一句。“我听说过你，据说你是这一届毕业的木叶下忍中的第一名？”
　　“不是……”佐助想也没想的就出声反驳了回去。“第一名是坐在上面的那个，不是我……”
　　“诶？那个小姑娘是第一名？”鬼灯妖月顺着佐助手指的方向看去，就看到了双手撑着下巴，一脸单纯的小樱，下意识的就觉得佐助是在骗他。“怎么可能？如果说文化课她是第一名我可以理解，但是忍者学校中的实战课她怎么可能是第一名？看她的长相就知道是不擅长正面战斗的人！”
　　“……”佐助面无表情的盯着鬼灯妖月看了好一会儿，心底忍不住替鬼灯妖月叹息，又是一个被恶魔的外表欺骗了的可怜人，可怜自己这个众人皆醉我独醒的明白人，也只能和恶魔同流合污，老天何其不公！
　　佐助心底的想法，鬼灯妖月自然是不清楚的，他现在正两眼放光的盯着佐助背后的白牙短刀。
　　“你的这把刀，质量很不错啊！”
　　“你看得出来？”佐助眉头一挑，自己还没有拔刀出鞘呢，这家伙是怎么判断出来的？
　　“我的梦想是成为忍刀七人众，对于各种刀剑自然是要多多了解的，你的刀虽然还没有出鞘，但是我能够感觉的到你身上的刀意……”
　　鬼灯妖月打量了佐助一番，这才捏着下巴说道。


第二百二十二章 传说中的钛合金狗眼【二】

　　“？？？”
　　佐助看着鬼灯妖月的目光突然变得有些古怪了起来，为什么他就没发现自己身上有什么刀意呢？
　　“喂，你那是什么眼神啊？我告诉你，我说的都是真的！”鬼灯妖月被佐助那怀疑的眼光看的火起。“刀意这种东西是一种气势，一种精神，只有常年接触刀术的人才能够练出来……”
　　“哦……”
　　佐助只是看了他一眼，虽然鬼灯妖月所说的刀意他不太懂，不过想来大概就是专属于剑客的意志吧。
　　“切，我跟你也说不通！”鬼灯妖月感觉胸口像是堵了一块大石头，为什么自己梦寐以求想要练出来的东西会在佐助的身上出现？而且对方还一脸懵懂无知的样子，好像根本就不明白那个是什么。
　　“可以开始比赛了吗？”
　　佐助没有搭理鬼灯妖月的抱怨，而是扭头对着月光疾风问了起来。
　　“双方准备就绪就可以了！”
　　月光疾风看了两人一眼，宣布了比赛开始之后就忙不迭的朝着通道口跑去，那里是最好的逃生路线，一旦赛场出了什么问题，他跑出去也能快一点，今年这批熊孩子打起架来破坏力太强，他还是躲着一点比较好。
　　“木叶下忍宇智波佐助……”
　　佐助结了一个对立之印，右手搭在了背后的刀柄上。
　　“雾隐村下忍鬼灯妖月……”
　　鬼灯妖月也是结了一个对立之印，右手做出了和佐助同样的动作，在鬼灯妖月的背后，也背着一把刀，只不过佐助背的是短刀，而鬼灯妖月背的是长刀。
　　“叮……”
　　下一秒，众人只觉得眼前一花，佐助和鬼灯妖月就已经撞在了一起，短刀和长刀刀锋相触，发出了一声脆响。
　　“写轮眼……”
　　佐助黑色的瞳孔一阵变换，猩红色的瞳孔中，三轮漆黑的勾玉散发着无形的瞳力。
　　“不好，是写轮眼的幻术吗？”
　　鬼灯妖月只觉得大脑突然一阵的眩晕，心底顿生警惕，连忙把头往旁边扭了一下，不敢直视佐助的眼睛。
　　就在鬼灯妖月分心扭头的这一刹那，佐助飞起一脚踹到了鬼灯妖月的肚子上，直接把人给踢飞了出去。
　　“切，好疼啊……”
　　鬼灯妖月从地上爬了起来，摸了摸肚子，随后有些好奇的问道：“刚才那个就是写轮眼的幻术吗？”
　　“算不上完整的幻术，只是写轮眼的一个小操作罢了！”佐助也没有隐瞒，而是直截了当的说了出来。“利用写轮眼的瞳力侵入你的大脑，让你的精神出现一瞬间的恍惚，只是一种辅助攻击的手段罢了。”
　　“我以前听人说过宇智波一族的写轮眼，只不过一直没有亲眼看见过，现在自己亲身体验了，这个感觉倒是挺不错的！”
　　鬼灯妖月回想了一下之前那种精神恍惚的感觉，说道：“根据我曾经了解到的情报，你的写轮眼应该是三勾玉的吧，最高等级的写轮眼，你的天赋果然是非常恐怖！”
　　“天赋吗？”佐助笑了笑，不置可否。“我的天赋并没有你想象中的那么强大，能够拥有现在的实力，我可是付出了很多努力的！”
　　“你是不是天才也无所谓吧，反正我只想好好的和你打一场！”
　　鬼灯妖月眼神中充斥着战意，说道：“我想看一下，自己和其他忍村天才的差距有多大！”
　　“乐意奉陪！”佐助嘴角勾起一抹轻笑。“我也想要看一下鬼灯一族的血继限界究竟是什么样子的。”
　　“那就来吧……”
　　鬼灯妖月大吼一声，朝着佐助发起了攻击，手中的长刀自下而上朝着佐助腹部划去，持刀的手腕部位查克拉涌动，挥刀的力度瞬间增大。“尝尝我的豪水腕之术吧！”
　　“叮……”
　　“好大的力气，是可以增加力气的忍术吗？”佐助挥刀抵挡，却不想连人带刀都被震得倒退了好几步，动了动有些酸麻感的手腕，佐助的表情很是诧异。
　　“可惜了……”
　　虽然用写轮眼看透了豪水腕之术，但是佐助心底却是叹息了一声，豪水腕之术并不适合他，这一招更适合使用重型兵器的人，而他的短刀靠的从来就不是单纯的力量。
　　虽然心里觉得很可惜，但是佐助手上的动作却没有因为心底的想法而停止，白牙刀术本来就是进攻的刀术，防守可从来就不是白牙刀术的风格，刚才被鬼灯妖月抢占先机，现在，佐助却是率先发动了进攻。
　　脚下一动，佐助身形如电，迅捷无比的冲到了鬼灯妖月的面前，手中的白牙短刀冲着对方的脖子划了过去。
　　“叮……”
　　鬼灯妖月手中的长刀挡在了白牙短刀的前进路线上，而后鬼灯妖月空出的另一只手握拳就朝着佐助的脸上砸了过去。
　　“嘭……”
　　佐助的左手伸出，挡住了这一拳，随后手掌一动，反手抓住了鬼灯妖月的手腕，微微一用力就使得对方松开了拳头。
　　“借手一用……”
　　左手抓住了鬼灯妖月的手掌，在对方还来不及反应的时候，就快速的结了几个手印，随即一个膝撞逼的鬼灯妖月往后跳去。
　　“火遁――豪火球之术……”
　　在鬼灯妖月被逼的往后跳去的同时，佐助的手印也已经是结完了，一颗散发着高温的火球自佐助嘴里吐出，朝着身在半空中的鬼灯妖月飞去。
　　“竟然利用我的手来完成了结印吗？”
　　鬼灯妖月在被佐助捏住了手腕的时候就感觉到了不对劲，随后看到佐助居然用他的手完成了结印，心里震惊的同时，嘴角却是露出了一个笑容。
　　“哗啦……”
　　被豪火球贴脸砸中的鬼灯妖月身体瞬间变成了一滩水落到了地上，见此，佐助眼中的三勾玉动了一下，嘴上却并没有表达出什么特别的意思。
　　“水分身？！”
　　眼神不经意的瞥了一下地上的这滩水，佐助很是警惕的看向了四周，提防着有可能到来的攻击。
　　“水遁――水qiāng术……”
　　然而，就在这个时候，鬼灯妖月却是从地面上的水里钻了出来，左手比了个手mù cāng的形状，一滴水珠在指间凝聚。


第二百二十三章 传说中的钛合金狗眼【三】

　　“藏在水里了吗？”
　　佐助的脸上没有丝毫意外的表情，在鬼灯妖月的水qiāng术用出来的那一瞬间，佐助的身上也是闪过了一道雷光。
　　“啪……”
　　鬼灯妖月的水qiāng术把坚硬的地面给打出了一个深深的窟窿，然而佐助的身影却已经远远的闪到了一边，水qiāng术并没能打到佐助的身上。
　　“好快的速度……”
　　鬼灯妖月眼神中满是警惕，能够在千钧一发之际避开自己的水qiāng术，这个速度有多快不说，佐助刚才用雷遁查克拉加快自己的速度也是让鬼灯妖月心生警惕，雷遁可是克制鬼灯一族的水化之术的。
　　虽然对佐助的速度有些忌惮，但是鬼灯妖月却并没有露出任何想要退缩的念头，反而直接提着长刀，一记力劈华山朝着佐助砍了过去。
　　“又是刚才那个增加腕力的忍术吗？”佐助的写轮眼看到了聚集在鬼灯妖月手部的查克拉，眉头先是皱了一下，随即却又舒展了开来。“那么，尝尝这招吧，雷遁――千鸟刃……”
　　大量雷遁查克拉在佐助手中的短刀上凝聚，只是片刻的时间，白牙短刀就变成了一把雷电缠绕的刀。
　　“叮……”
　　一声脆响，佐助和鬼灯妖月同时向后滑了出去，这一下对拼，两人却是势均力敌。
　　“我的刀啊……”
　　然而停下脚步之后，鬼灯妖月脸上却是满满的心疼，在他手中的刀上，和白牙短刀对砍的地方，出现了一个米粒大小的豁口，而佐助手中的白牙短刀却是完好无损，刚才的对砍，鬼灯妖月手中的刀却是受了创，如果再来几次硬拼的话，恐怕就有损毁的可能了。
　　“你手里的短刀到底是什么材料做的？怎么那么坚硬？”
　　鬼灯妖月心疼的看了眼自己手里的刀，而后看向佐助手中的白牙短刀时，却是满脸的羡慕之色。
　　“由陨铁加上一些忍界的珍贵金属锻造而成，质量应该还可以吧！”
　　佐助把短刀在手中挽了个刀花，刀刃反射着阳光，熠熠生辉。
　　“的确是一把好刀！”鬼灯妖月很羡慕，作为一名立志成为忍刀七人众的人，拥有一把忍刀是他毕生的梦想，而除此之外，收集质量上好的刀具也是他的梦想之一，只可惜自己没什么钱，也没什么势力，陪伴自己的只有这把质量还算可以的普通长刀，就这，还是自己花费了大部分的积蓄才买到的，没想到竟然在中忍考试上被砍出了豁口，简直就是心疼的要滴血啊。
　　“再来……”
　　虽然心疼自己的刀，但是鬼灯妖月却并没有想过退缩，一名剑客的内心是必须要有着一往无前的意志的，一旦内心开始退缩了，那么剑客手中的刀也将不再锋利，再名贵的刀也发挥不出作用来。
　　“好……”
　　佐助应了一声，迎着鬼灯妖月冲了过去，作为修炼白牙刀术的人，佐助自然也知道一往无前的气势对于一名剑客的重要性，以前和他对战的人里，除了再不斩之外，剩下的就没有一个是用刀的，而再不斩虽然也是用刀的，但是他的行为风格是暗杀，而不是剑客那种正面硬拼，佐助和他在刀术方面也没办法聊到一块去。
　　如今好不容易碰到了一个同样是用刀的人，佐助也很想抓住这个机会看看自己的刀术水平在什么位置。
　　没有忍术，也没有幻术，除了用写轮眼来观察之外，佐助直接放弃了所有的忍术和幻术，用刀术和鬼灯妖月打了起来。
　　白牙刀术讲究向死而生，一旦开始，便是放弃所有的防御，一心只为击杀敌人，因而，佐助现在每一刀都是在朝着鬼灯妖月身上最致命的部位攻去，完全是一副拼命三郎的架势。
　　鬼灯妖月虽然没有什么名师指导，但是身处雾隐村那种地方，他是从小就开始修炼刀术的，比起佐助这个初学者要多了不少的经验，虽然佐助用的白牙刀术很凶残，但是水平却终究不到家，鬼灯妖月现在抵抗的完全是游刃有余。
　　两个完全放弃忍术和幻术的人对拼刀术，看起来虽然没有忍术那么华丽，但是其中的凶险却是一点不比忍术小，而所有观战的人也都是看的目不转睛，两个人的刀术让这些观战的也是受益良多。
　　刀刃与刀刃碰撞，溅出了无数的火星子，两个人现在都已经是进入了心无旁骛的状态，一心一意的进行着刀术的对决。
　　“叮……”
　　再一次的碰撞之后，两人分了开来，呼吸都是变得有些急促了起来，不过眼睛里却是异常的兴奋。
　　“虽然我的刀毁了，但是这场战斗却让我很开心……”
　　鬼灯妖月手里的刀已经是布满了裂缝，仿佛下一秒就能碎掉一样，不过鬼灯妖月却并没有露出什么不舍的表情。“对于一把刀而言，能够毁灭在战斗中，无疑是一种莫大的荣耀！”
　　“那么，接下来，就分出胜负吧……”
　　佐助的脸上挂着笑容，这场战斗他收获很多，尤其是在白牙刀术上面更是如此。
　　看着下面分开来的两个人，卡卡西的眼中充满了怀恋。
　　“真像啊……”
　　在佐助使用白牙刀术战斗的那一刻，卡卡西心里却是不由自主的想起了那个同样用这种刀术的人，一头白发，身背短刀，曾经兄名传遍全忍界，最终却是憋屈的死在了村子的内部斗争之中。
　　而三代火影看着佐助那熟悉的刀术，心里也很是黯然，如果他当年没有纵容团藏胡来，那个对木叶忠心耿耿的人也不会落到那样的下场吧。
　　三代心底的愧疚，佐助无从得知，经过了一轮激烈的刀术对拼，他的体力消耗了很多，用眼角的余光瞥了一下脚边不远处的一滩水渍，佐助决定还是尽快的结束战斗吧。
　　“火遁――凤仙火爪红……”
　　收起短刀，佐助双手快速结印，随后右手一甩，在吐出一团团火球的同时，几枚手里剑也是钻进了火球中，和火球一起飞向了鬼灯妖月。


第二百二十四章 传说中的钛合金狗眼【四】

　　“水遁――铁炮鱼……”
　　面对着袭来的火遁，鬼灯妖月不慌不忙的把刀插在了脚边，双手快速的结了几个手印，从嘴里吐出了一股水流朝着火球浇了过去。
　　“哧……”
　　火球和水流接触，冒出了一片白雾，火球瞬间熄灭，正当鬼灯妖月放松下来的时候，几枚手里剑却是从白雾里旋转着飞了出来。
　　“这是，把手里剑藏在了火球中吗？虽然我用水遁熄灭了火球，但是手里剑却并没有受到什么阻碍……”
　　鬼灯妖月瞳孔一缩，他看凤仙火之术的火球很小，并不怎么起眼，因此用的水遁威力也不大，毕竟威力大的水遁需要消耗的查克拉也非常的多，他用不起，可是没想到火球被浇灭了，但是火球中竟然还藏着手里剑。
　　被火焰烧的通红的手里剑旋转着飞向了鬼灯妖月，见此，鬼灯妖月不敢大意，连忙朝着旁边跳去，想要躲避。
　　“你太大意了……”
　　佐助脸上露出一抹笑意，手中再次扔出两枚手里剑，两枚手里剑在空中撞在了一起，撞击的力量让手里剑拐了个弯，随后，两枚手里剑和之前藏在凤仙火里面的手里剑再度发生碰撞，几枚手里剑同时在空中拐弯朝着刚刚跳起的鬼灯妖月射去。
　　“手里剑居然拐弯了……”
　　鬼灯妖月惊讶的下巴都快要掉下来了，扔手里剑他倒是见的多了，这种最基础的忍具是每个忍者都必备的东西，同时也是在忍者学校里就开始学习的东西，可是他却从来没听说过手里剑还能在半空中拐弯啊。
　　不过，虽然心里惊讶，但是鬼灯妖月的反应却不慢，在半空中跳起来的身体强行扭动了一下，勉强躲过了几枚手里剑的袭击，就在鬼灯妖月松了一口气的时候，佐助手掌却是轻轻的一动，被鬼灯妖月躲过去的手里剑突然围绕着他飞舞了起来，而后猛地钉在了远处的地面上。
　　“这是……钢丝？”
　　鬼灯妖月只觉得身体一紧，几道细细的钢丝线就已经缠到了他的身上，把他捆了起来，钢丝线的一端在佐助的手里，而另一端……“原来如此，是刚才的手里剑吗？钢丝缠在手里剑上面，不但可以更加灵活的控制手里剑，而且通过操控手里剑，还能够使用钢丝把我困住……”
　　“火遁――龙火之术……”
　　佐助将钢丝线的一端咬在嘴里，双手结印，火遁查克拉顺着钢丝线蔓延而出，直接烧到了被绑起来的鬼灯妖月身上。
　　而就在佐助发动火遁攻击的一瞬间，在他脚边不远处的水渍突然暴起，水渍快速凝聚成了鬼灯妖月的模样，鬼灯妖月的右手做出了手mù cāng的形状，而在鬼灯妖月的食指指头，一滴水滴已然出现。
　　“你上当了，水遁――水qiāng术……”
　　“真正上当的是你才对，你的一切，我早就看透了……”
　　佐助偏过头看着鬼灯水月，脸上带着笑意，而在他的眼中，三勾玉写轮眼不知何时已经是消失不见，两只眼睛开始发出了赤红色的光芒。
　　“这是什么？！”
　　鬼灯妖月还没能明白过来佐助到底是什么意思，就突然看到两道光束从佐助眼睛里射了出来，光束的速度让他来不及做出任何反应，只是觉得右手肩膀部位传来一阵灼热与剧痛，凝聚好的水qiāng术瞬间消失不见不说，身体在这股温度极高的射线下都有了蒸发的迹象。
　　光束的持续时间很短，只是眨眼间就消失了，然而鬼灯妖月此时却已经没有了反抗能力，肩膀被洞穿，并且身体被高温炙烤，开始出现了缺水的现象，这让鬼灯妖月除了躺在地上抽冷气，再也没有了其他的动作。
　　“佐助的镭射眼用来偷袭简直是再好不过了……”小樱对于佐助这突如其来的骚.操作啧啧称叹。“不愧是传说中的钛合金狗眼，速度让人来不及躲避不说，剧烈的高温也是特别的致命，要是被打中了要害部位，百分百是别想活下来了！”
　　大概是因为佐助本身眼睛就厉害的原因吧，就连进化出的异能都是在眼睛上，和x战警中的镭射眼很相似的能力，从眼睛里发射出的激光不但速度快，而且拥有着极高的温度，几乎没人能躲得过去，极高的温度能够瞬间融化一切防御，现在的佐助全力使用镭射眼的话，就算是第一形态的须佐能乎都别想扛得住。
　　“你到底是怎么看穿我的本体和分身的？”鬼灯妖月用左手摘下腰间的水壶，给自己补了点水，免得失水过多而死，随后却又很是疑惑的问道。“我觉得我的伪装应该够强的吧？！”
　　“从一开始我就看透了……”
　　佐助收拾了一下地上的钢丝和手里剑，说道：“在最开始我用豪火球之术攻击你，你用水化之术躲过了攻击，然后又用水分身装成是本体的样子从水化之术形成的水里冒了出来，让我以为你的水分身是本体，而后你的水分身和我进行战斗，本体则是继续用水化之术躲在一边，想要伺机发起攻击，只不过，你的变化，我从一开始就全部看在了眼睛里……”
　　佐助指了指自己的双眼，说道：“你的计划从某种方面而言的确是挺无懈可击的，一般人无法分出水分身和水化之术，但是，我的写轮眼能够清楚的看出两者间的不同之处，换而言之，从一开始，你的计划就全部在我的掌控之中！”
　　“不愧是传说中的写轮眼，洞察力真的很可怕……”鬼灯妖月赞叹了一声，随后说道：“这场战斗是我输了，不过，如果以后有机会，我想继续向你发起挑战，不过，到那个时候，我想只和你比一下刀术……”
　　“随时奉陪……”
　　佐助笑着接下了鬼灯妖月的战书，在等到月光疾风宣布了比赛结果之后，便是转头回到了看台上。
　　“哎呀呀，这孩子伤的挺重的啊，脸色惨白，怕是失血过多啊，一定要用好药材好好的补补血……”
　　两位财迷医生双眼放光的跑了过来，那种看肥羊的眼神让鬼灯妖月一阵的恶寒。


第二百二十五章 艺术就是派大星【一】

　　“你们要干嘛？我没病，我喝点水就好了……”
　　鬼灯妖月强忍着疼痛，一骨碌爬了起来，扭头就要跑，却不想直接被白往他身上贴了一张封印符，随后再不斩业务熟练的拿出了绳子，把鬼灯妖月给捆了起来。
　　“你说你跑什么啊！”再不斩声音中满满的开心。“现在好了，伤口崩裂，流血更多了吧！”
　　“你们快放开我，我不要跟你们一起去医院，我自己可以去的，不用你们帮忙……”
　　作为见证了这两个无良医生折腾前面几个重伤号的人，鬼灯妖月即使是被捆成了一条毛毛虫，但是却也依旧是努力的扭动着想要挣脱，然而，封印符直接把他浑身的查克拉给封印了，没有了查克拉，鬼灯妖月根本就无法挣脱绳子的捆绑。
　　“呵呵，晚了……”再不斩把人往肩膀上一甩，大踏步的往外走去。“来了木叶的地盘还想反抗？你想的倒是挺美的啊！”
　　再次见证了木叶某无良医生强行bǎng jià的一群下忍心底默默的发了个誓，这辈子就算是死，也绝对不要去木叶的医院看病。
　　“请木叶隐村的天天与岩隐村的烈入场准备比赛……”
　　月光疾风主持了几场比赛之后，整个人都没什么太大的精神了，整个比赛流程中完全没有他的什么事情啊。
　　“对手是岩隐村的人吗？”天天有些诧异，而后却又有些好奇。“听说岩隐村的人很擅长防御啊！”
　　“你……尽量给赛场留个全尸吧……”
　　小樱嘴角抽了抽，她感觉等到天天的比赛打完了，怕是整个赛场也要被毁的差不多了。
　　“没事，坏了再修就成……”
　　天天很是土豪的拍了拍腰包。“反正就算到时候赔钱也赔不了多少，一个赛场而已，我负担的起。”
　　“算了，你开心就好！”小樱也不知道该怎么劝了，天天的异能注定她打起架来的场面会比较大，就算是再怎么限制她也没用。
　　岩隐村的烈是一个顶着bào zhà头的男子，那个发型总是让小樱想起鸟窝这种东西，一进场，烈就很是不耐烦的冲着月光疾风喊了起来。
　　“喂，木叶的主考官，为什么给我安排一个小丫头做对手啊？”
　　“比赛双方的名额是由系统自动抽取的，和我无关……”月光疾风直接把责任扔到了电子系统上面，实际上，只要是个人都明白，这玩意说是由电子系统随机抽取，可是说白了，最后控制系统的不还是木叶的人嘛，想要抽到哪两个人还不是木叶说了算。
　　“切，真是麻烦！”烈很不满的掏了掏耳朵，冲着刚刚跳进赛场的天天喊道：“喂，跟你商量个事情怎么样？”
　　“你想商量什么？”天天表面上面色很平静，心里却是已经先一步给烈判了死刑，竟然敢叫她小丫头？！
　　“我看你参加中忍考试走到这里也挺不容易的，不如就直接认输了吧，要不然等会儿动起手来，我可不会怜香惜玉……”
　　烈摸着下巴说道，他的战斗风格比较狂暴，真要把这么个长相可爱的女孩子给伤到了，他心里也是挺不忍心的。
　　“我用不着你怜香惜玉！”天天无语的翻了个白眼，这家伙这种说话的语气，难不成还以为吃定了自己吗？
　　“话不能这么说！”烈摇了摇头，说道：“虽然你觉得自己不需要我怜香惜玉，但是我自己过不去自己心里的这道坎啊，你长的这么可爱，要是不小心被我毁容了可怎么得了！”
　　“谢谢你的夸奖啊！”天天呵呵一笑。“但是我觉得你还是担心一下你自己吧，小看对手是会付出代价的！”
　　“好吧，既然你不愿意认输，那么我就只能狠下心了，希望到时候你不会后悔……”
　　烈见到天天没有任何想要认输的念头，顿时有些无奈的叹了口气。“像你这种小女孩啊，我见的多了，性格倔强，觉得自己很是厉害，但是只有到了受伤的时候，才能真正明白自己有几斤几两……”
　　“呵呵呵呵……”听着烈在那里嘟嘟囔囔的说话，天天突然笑了起来，然而烈却是无来由的感觉到后背窜出来一股凉气。
　　“完了，这倒霉孩子……”小樱和雏田等人面面相觑，默默的在心里给烈上了柱香，天天最讨厌的就是被别人轻视，而烈这一系列的操作，完全就是自己作死啊。
　　“主考官大人，麻烦你待会儿离的远一点好吗？不然我怕会误伤了你……”
　　天天笑的很甜，给月光疾风提醒的时候也是一副和善的模样，一直等到月光疾风跑到了通道口那里躲着之后，天天才收起了脸上的笑容，眼神很是不善的望向了烈。
　　“小丫头，准备好了，我来攻击了……”
　　烈很是好心的提醒了一句，甩手扔出两枚手里剑，而后自己跟在手里剑后面朝着天天冲了过去。
　　“给我爆……”
　　天天不慌不忙的掏出两支绑有起爆符的苦无，朝着烈扔了过去，苦无在飞行的过程中很是准确的把烈扔出的手里剑给撞飞了，随后去势不减的飞到了烈的身边，就在烈准备扭头躲避的时候，就看到苦无上突然冒出了火光，两支苦无瞬间bào zhà。
　　“轰隆……”
　　bào zhà产生的火光笼罩了周围的空间，烈的整个身体都被火光给卷了进去。
　　“这是什么起爆符？bào zhà的威力也太大了吧？”
　　烈的本体从地下钻了出来，看着被炸的粉身碎骨的土分身，脸上充满了诧异，他没看错的话，刚才两支苦无的后面都只是各自绑了一张起爆符，但是刚才bào zhà产生的威力怎么可能是两张起爆符能够造成的？难不成木叶这边已经研究出了新的起爆符？
　　“你猜啊……”
　　天天甩手又是一枚苦无扔了出去，苦无的后面依旧是绑着一张起爆符。
　　“妈呀……”
　　烈吓得连忙跳到了一边，这要是被起爆符炸到了，不死也得重伤啊。
　　“爆……”
　　天天嘴唇轻启，淡定的吐出了一个爆字，顿时火光四溅，烈这下子是切切实实的感受到了bào zhà的力量有多强。


第二百二十六章 艺术就是派大星【二】

　　“这个起爆符到底是怎么回事？这个bào zhà的威力简直不科学啊！”
　　烈感受着不远处bào zhà产生的高温，心中惊疑不定，起爆符他又不是没用过，对于起爆符的威力自然也是了解的，可是天天用的这个起爆符简直就是完全颠覆了他对起爆符的印象。
　　“别走神啊……”
　　天天的声音在烈的耳边响起，烈转头一看，又是几支苦无朝着自己射了过来，而且在苦无的后面，还都绑着起爆符。
　　“妈妈呀……”
　　烈只觉得头皮发麻，这些起爆符要都是刚才那个水平的，一旦bào zhà，自己绝对是要粉身碎骨的，当下也来不及去思考起爆符威力科不科学的问题了，直接扭头就跑。
　　“轰隆……”“轰隆……”“轰隆……”
　　震耳欲聋的bào zhà声在赛场内不断响起，一团团火光爆出，持续不断的bào zhà让赛场仿佛都开始震动了起来，而被苦无追着跑的烈现在已经彻底没有了之前那种轻视天天的心态。
　　“夭寿啊，居然用这么多的起爆符和苦无来追杀我……”
　　烈左闪右躲的躲避着带有起爆符的苦无，他连动手攻击的机会都没有，现在除了逃命，就没有其他的动作了。
　　“果然，天天的战斗每次都是地动山摇的……”
　　小樱等人不约而同的捂起了耳朵，持续不间断的bào zhà声让她们感觉自己就像是身处战场一样，耳膜都被震得难受。
　　再次躲过了一支苦无之后，烈咬了咬牙，不能再继续躲下去了，不然自己只会被耗光体力和查克拉，然后被炸的粉碎。
　　一念及此，烈便做出了决定，趁着bào zhà产生的火光做掩护，分出了一个土分身代替自己继续闪避，来吸引天天的火力攻击，而本体则是悄无声息的隐藏了起来，准备偷袭天天。
　　“利用忍具来进行战斗，虽然看似很厉害，但是却有着致命的弱点，一旦忍具耗光了，或者是被人近身了，你的死期也就到了……”
　　烈悄悄的走到了天天的背后，眼中冒着精光，猛地一拳打到了天天的后背上，火光从拳头上爆发出来，直接把天天包裹了进去。
　　“这个是，爆遁……”
　　曾经在木叶和岩隐村战场上活跃过的卡卡西一眼就认出了烈使用的力量，但是却并没有露出任何担忧的神色。
　　“真是可惜了，一个长的挺可爱的小丫头……”
　　烈显出身形，表情中充满了惋惜，爆遁的力量让他拥有了很恐怖的杀伤力，一旦被打中，爆遁产生的bào zhà威力和起爆符也没什么区别，换而言之，刚才那一拳，完全就相当于一张起爆符贴身bào zhà，而被起爆符贴身bào zhà的后果，最少也是重伤。
　　然而，bào zhà的烟雾散去之后，出现在烈面前的却并不是被bào zhà炸伤的天天，而是无数张散落的起爆符，并且这些起爆符已经开始发光了。
　　“纳尼？刚才我打中的居然不是本体？”
　　烈瞳孔骤然收缩，到底是什么时候分出来的分身？为什么他一点都没有察觉到？！
　　“轰隆隆……”
　　好几十张起爆符同时bào zhà，产生的力量直接把赛场炸出了一个巨大的坑洞，而烈的身体也是被炸的飞了出去。
　　与此同时，烈分出来的土分身也是被炸成了粉碎。
　　从角落的阴影里走出来的天天看着趴在地上，浑身被炸的一片焦黑的烈，轻笑一声，说道：“别装死了，一个分身，我还是能够看得出来的！”
　　“你怎么知道这个也是分身的？”
　　烈从地面下钻了出来，很是好奇的问道，而被炸的浑身焦黑的烈则是变成了一堆泥土。
　　“很简单，因为它啊……”
　　天天忽然指了指烈的背后，在那里，有着一颗小石子正在极速飞来，最后准确无比的打到了烈背后的肾脏部位。
　　“嗷……”
　　烈发出了一声惨叫，捂着肾差点跳了起来，肾脏被攻击是什么感觉，以前的烈不清楚，但是现在烈只有一个感觉，那就是疼！
　　“这个到底是什么鬼？”烈龇牙咧嘴的问道，怎么突然会飞来了一颗小石子打中自己？！
　　“你猜啊！”天天微笑着回了一句，堵的烈胸口闷得慌。
　　“天天的因果律和动能注入用的倒是越来越熟练了……”
　　小樱掏了掏耳朵，一直到现在，她的脑子里还是有bào zhà声回荡，天天的异能共有两种，一种是动能注入，另一种便是因果律。
　　所谓的动能注入，便是将动能注入到一切物体当中，并且可以控制其进行bào zhà，而刚才烈之所以觉得起爆符bào zhà的威力不对劲，原因便是在此。
　　天天扔出去的绑有起爆符的苦无，除了起爆符本身会bào zhà之外，苦无中也被天天注入了动能，在起爆符bào zhà的同时，将苦无也一起引爆，双重bào zhà的威力让烈误以为天天用了什么新式的起爆符。
　　“动能注入我知道，天天也经常使用这一招，但是因果律是什么？”卡卡西抬眼问道。
　　“这个世界上因果是相互依存的，有果必有因，而有因也才有了果，正常情况下，因果关系永远是先有原因后有结果，而对于天天而言，她是可以让因果关系倒着出现的……”
　　小樱化身解说员给卡卡西解释了起来。“比如用苦无攻击敌人，扔出苦无是因，而苦无射中敌人是果，只不过射中敌人的这个果并不是百分百固定的，无论是自然界的因素影响，还是人为的因素影响，都有可能让果出现偏差，因此，一个因很可能会拥有好多个果……”
　　“但是天天将因果关系逆转了之后，因果就成了必然，只要有了设定好的原因，就一定会有一个固定的结果，天天在将苦无射出去之前，可以先将果设定好，比如苦无会刺中敌人的肩膀，然后再设定原因，比如把苦无向天上扔去……”
　　“正常情况下，苦无往天上扔，是没有多大可能刺中面前敌人的肩膀的，但是在天天的因果律作用下，这件事情就变成了百分百会发生的事情……”


第二百二十七章 艺术就是派大星【三】

　　“刺中敌人肩膀是结果，往天上扔苦无是原因，也就是说，只要天天把苦无往天上扔了出去，那么最后就一定会命中敌人的肩膀，无论其中有多少自然因素与非自然因素的影响，结果都是不会改变的……”
　　小樱最后指了指小李，对着若有所思的卡卡西说道：“简而言之，天天的因果律就是可以让投掷武器拥有百分百命中的效果，关于这一点，小李最有发言权！”
　　“让投掷出去的武器拥有百分百命中的能力吗？这个能力很恐怖啊！”卡卡西只是一瞬间就在脑子里勾勒出了那个画面，也是很快的就分析出了这个能力的各种应用方法，不过随后却又有些好奇了起来。“你说小李对这个最有发言权是怎么回事？”
　　“小李曾经因为成天在天天耳边念叨着青春，还一直想要让天天穿上和他同款的绿色紧身衣，结果最后把天天惹毛了，直接动用了因果律能力，设定苦无刺中小李屁股为结果，设定自己扔出苦无为原因，再然后，小李绕着木叶跑了十三圈，最后还是没能逃过被苦无扎到屁股的命运……”
　　小樱想起那天小李被一支苦无追的绕着木叶跑了十三圈，最后还是被苦无追着扎到了屁股，心里就忍不住想笑，从那天过后，小李就再也不敢提什么让天天穿绿皮紧身衣的事情了。
　　“这个能力也太可怕了吧？”
　　卡卡西嘴角抽了抽，这简直就是追到天涯海角也不放弃的节奏啊，一旦被天天盯上，估计是别想逃跑了。
　　“也不尽然，想要pò jiě这个能力其实也很简单！”小樱笑了笑，说道：“只要把连接因果的中间物给粉碎了，这个能力自然也就没用了，天天用来施展因果律的东西是各种投掷武器，只要把被附加了因果律的投掷武器给毁了，因果律也就会自动消失了，就像是鼬大哥曾经说过的话，世间一切的术皆有弱点可寻，天天的因果律弱点就是被投掷出去的武器！”
　　“原来如此！”卡卡西恍然大悟，如果天天的因果律没有弱点的话，那还真的要天下无敌了，不过显然这是不可能的。
　　而上面的小樱在充当解说员科普，下面的烈却是气的要bào zhà。
　　“你不想告诉我就算了，战斗可还没结束呢，还不知道谁输谁赢呢！”
　　“你是傻瓜吗？”天天嘴角撇了撇，“谁会把自己的能力告诉对手啊！”
　　“……”烈哑口无言，他刚才纯粹就是下意识的问了一句，现在回过神来也明白是自己莽撞了。
　　“不过你说的也对，战斗还没有结束，的确不知道是谁输谁赢……”
　　天天拿出了一个通灵卷轴，打开之后，直接放出了一堆的苦无与手里剑朝着烈射了过去。
　　“咦？没有起爆符？是用不起了吗？也难怪，起爆符那么贵，怎么可能整场战斗都用起爆符啊！”
　　烈眼尖的看到被天天通灵出来的忍具上并没有挂着起爆符，顿时松了一口气，而后却又觉得自己找到了真相，起爆符价格不便宜，就算是普通的上忍也买不起多少，一个小小的下忍能够拿出之前那些应该也是因为家中比较有钱的原因吧。
　　不过，即使没有起爆符，烈也不想用自己的身体硬接这些忍具，他的血继限界是爆遁，又不是刚遁，没办法做到金刚不坏。
　　“不对，土遁――硬化术……”
　　然而就在烈想要躲着忍具朝着天天冲去的时候，却突然感觉到了一种极度危险的感觉涌上心头，当下毫不犹豫的使用硬化术给自己加了点防御。
　　“轰隆隆……”
　　被烈躲过去的苦无和手里剑在烈的不远处产生了bào zhà，剧烈的bào zhà引发的冲击波让烈的身体就像是一个破布娃娃一样被撞飞了出去，要不是关键时候用了硬化术让皮肤变得坚硬了许多，估计直接就得被炸成重伤。
　　“怎么又bào zhà了？不是没有起爆符的吗？”烈有些怀疑人生了，难不成是自己的眼睛出现了什么毛病了？
　　“天氏武器店特制起爆符，摒弃了以往起爆符需要绑在苦无后面的缺点，可以将起爆符裹在苦无的手柄上，亦或是粘贴在手里剑的表面，然后再往起爆符的外面染上一层涂料，绝对让任何人都发现不出藏在忍具上的起爆符，物美价廉，只此一家哦……”
　　天天拿出一张背面被涂成了黑色的起爆符，往苦无的手柄上一裹，完全看不出苦无上有起爆符的样子，顺带着还帮自家的武器店打了一个广告。
　　“你好阴险……”烈快被气吐血了，大家用起爆符都是绑在苦无后面的，只要观察力强一点就能看到，可是天天弄的这个，从外表上根本就看不出来有起爆符的痕迹，简直就是阴险非常啊。
　　“过奖，过奖……”
　　天天脸上带笑，很是自然的把烈的话给翻译成了夸奖，顿时把烈气的脑壳都快炸裂了。
　　“啊，我跟你拼了……”
　　烈从地上蹦了起来，不管不顾的朝着天天冲了过去。
　　“艺术啊……”
　　天天叹了口气，拿出了两个通灵卷轴往天上扔了过去，通灵卷轴展开，无数的忍具如同雨点一样砸了下来，把卷轴外面的地方给完全覆盖了。“通灵.双升龙.派大星起爆人间之术……”
　　如同雨点一样落下的忍具开始了不间断的bào zhà，bào zhà的火光把整个比赛场都给淹没了。
　　“我去，夭寿啊……”
　　站在通道口的月光疾风和白以及再不斩三人头皮发麻，毫不犹豫的转身往外跑去，他们也在bào zhà的波及范围之内啊。
　　“我就知道，天天每次战斗都容易毁坏建筑……”
　　小樱也是头皮发麻，这么多的忍具同时bào zhà，完全可以把赛场给炸成平地啊，当下也顾不得别的，土遁查克拉不要命的输出，开始修补起了脚下的赛场墙壁。
　　其他围观的忍者也是被吓个半死，这么剧烈的bào zhà，可是把他们也都给波及进去了，一个个顾不上其他，纷纷施展手段做出了防御。


第二百二十八章 艺术就是派大星【四】

　　整个中心之塔的赛场都仿佛震动了起来，所有人只感觉到脚下一阵的地动山摇，无数的碎石子开始到处乱飞，赛场中只能看到一团巨大的火光冲天而起，强烈的冲击波也开始往外蔓延了出来。
　　会土遁就直接使用土遁弄出了一面屏障，而不会土遁的则是就近找地方躲了起来，一时间，看台上彻底的乱作了一团。
　　正被自家姐姐拉着手站在一边聊天的我爱罗只是心念一动，背后的葫芦里就飘出了一堆沙子把两人给挡了起来，四处飞溅的碎石子与bào zhà产生的冲击波尽数被沙子挡在了外面。
　　正躲在角落里的马基很想凑过去让我爱罗帮忙挡一下，不过一想到我爱罗的性格，他就立马收回了这个心思，虽然不知道为什么他会保护手鞠，但是马基敢肯定，要是自己敢过去的话，在被bào zhà波及炸死之前，绝对会被我爱罗拍成肉酱。
　　“这个小没良心的，居然玩区别对待……”马基咬着用来遮脸的头巾，眼神中的幽怨几乎化成实质。
　　一直持续了十几秒，bào zhà的火光才散去，而此时，整个比赛的赛场已经是变成了一摊废墟一样的地方，巨大的手印雕像都被炸成了一堆碎片，地面更是一片焦黑，就像是被犁过了一遍一样。
　　“咳咳……天天这是要拆了擂台吗？玩的也太大了吧？”
　　小樱一群人都是灰头土脸的样子，看台被bào zhà震裂了，落下了无数的尘土，众人一心只顾着防御，压根没人注意形象问题了。
　　“你还有脸说？”佐助眼神里满是幽怨，牙齿都快要咬碎了。“要不是你成天跟她讲什么见鬼的bào zhà艺术，她至于变成现在这种成天玩bào pò的样子吗？”
　　“我就是随口一提，谁知道天天会真的喜欢上啊！”小樱摸了摸鼻子，语气讪讪的说道，她当时就是心血来潮，和天天提了几句关于迪达拉的艺术，然后，天天就莫名其妙的变成了和迪达拉有着共同爱好的人，并且是掰都掰不回来的那种。
　　一时之间，别说是佐助了，大部分人都是把幽怨的眼神扔到了小樱身上，闹了半天，罪魁祸首原来在这里啊。
　　“那个，大家还是看比赛吧……”
　　小樱很是尴尬的选择了转移话题，再这样下去，她感觉自己就快要被这些目光洞穿了。
　　“啪嗒……”
　　“咳咳咳咳……”
　　砖块落地的声音与一连串的咳嗽声同时爆出，赛场的角落里，天天把身体外面已经碎裂的盾牌扒拉到了一边，而烈则是满身是伤的从地面下钻了出来，两人的咳嗽声倒是挺整齐的。
　　“你简直就是个疯子……”烈看着天天的眼神就像是在看一个疯子一样，刚才那样的bào zhà可不仅仅是他，就连天天这个始作俑者也被波及了进去，要不是自己用了土遁硬化术，而后又及时的用土遁拼命的往地下钻，估计现在早就变成渣了吧。
　　“过奖了……”
　　天天拱了拱手，脸上笑眯眯的，她自己一时忘记了，赛场空间有限，玩那么大肯定会被波及到的，幸好她随身带着无数的忍具，还能用盾牌抗一下。
　　“还要再来吗？”天天站起身来问道，她伤的不算是太重，至少打一个下忍还是没问题的。
　　“不来了，不来了，我认输……”
　　烈躺在地上喘着粗气，他又不是傻子，再来？怕是要被活生生的炸到骨灰都留不住的地步了。“其实我本来就不想参加什么中忍考试，更不想和人打打杀杀的，那多没意思，可是世事难料，我最终还是参加了中忍考试……”而且碰到了你这么个疯子！
　　最后那句话烈没敢说出来，他怕天天跟他拼命。
　　“切，真没意思……”天天有些失望，她还没真正的动手呢，只是扔了几下苦无和手里剑，没想到对手就自己认输了，也太没劲了。
　　“呵呵……”烈躺在地上翻了个白眼，没意思？你丫连自己都差点炸死了还叫没意思？那什么样的才能叫做有意思？
　　“获…获胜…获胜者，木叶隐村的天天，咳咳咳咳咳……”
　　月光疾风宣布完了胜负之后，嘴里顿时爆发出了一连串的咳嗽，这里的空气好呛人啊。
　　“少年郎，你受伤不轻啊……”
　　正在准备爬起来的烈就听到了这么一句话，然后就看到两个笑容满面的医生走到了他的身边，尤其是那个绑着满脸绷带的人，笑的更是特别的古怪。
　　“是你们？你们要干嘛？别过来，我警告你们不要过来啊……”
　　想到这两人对之前那几个重伤号的态度，烈顿时吓出了一身的冷汗，挣扎着就要跑，然而，被炸的一身伤的他怎么可能跑得了。
　　“别挣扎了，重伤号就要有重伤号的样子……”白只是简单的检查了两下，就得出了结论。“伤势还算可以，皮肤烧伤有点严重，内脏因为bào zhà的冲击波出现了位移，大脑也出现了脑震荡的现象，总而言之，性命无忧！”
　　白检查完之后，就给再不斩使了个眼色，再不斩直接把人往肩膀上一甩，不顾烈的抗议，就这么走了出去。
　　“多派几个土遁的好手，赶紧去把赛场修一下……”
　　三代嘴巴都笑的合不拢了，修个赛场什么的对他而言就是一句话的事情，但是今天这个比赛却是充分的说明了木叶未来有望了，木叶的幼苗全部都是不简单的人物啊，他也可以下去对老师有个交代了。
　　“天天，你是准备和我们一起同归于尽吗？”
　　看台上，小樱等人面色不善的围住了天天。
　　“没，没有，我就是一时兴起，没有收住手……”
　　天天很不好意思的吐了吐舌头，身上也是灰头土脸的。
　　“算了，这次的事情就原谅你了，不过天天，你要不要去医院看一下？我看你受伤也不轻啊！”
　　小樱无奈的叹了口气，有些担心的看着天天，虽然有盾牌挡着，但是处在bào zhà中心的天天肯定也是受了伤的。
　　“没关系，等到比赛彻底结束的时候再说吧。”天天无所谓的摆摆手，她伤的也不算是太重，毕竟那些盾牌都是专门制作的一等一的好货色，再加上她选了一个bào zhà力最弱的角落，所以bào zhà的威力还真的没有伤到她多少。


第二百二十九章 开车遭拦截的司机樱

　　“那个，如果你不介意的话，我可以帮你恢复一下伤势的……”
　　香磷犹豫了一下，对着天天伸出了自己的手臂。“你咬一下我的皮肤就行了！”
　　“诶？这个对你身体会有伤害的吧？”天天皱着眉头说道，“我的伤势不重，还是算了吧！”
　　“没关系，恢复你的伤势对我造不成多大的影响的！”香磷笑了笑，说道：“就让我做一些自己力所能及的事情吧。”
　　“那，好吧……”天天犹豫了一下，还是没有拒绝香磷的提议，她能看得出来，香磷很想融入她们之中，而融入她们最好的方法，自然就是一起同甘共苦了。
　　轻轻的咬在了香磷的手腕上，天天只感觉到一股温暖的查克拉流进了自己的体内，充满生命力的查克拉让天天身上的伤势快速的恢复了起来。
　　“好了……”
　　仅仅只是几秒钟的时间，天天就松开了嘴，看着香磷手腕上的牙印，天天突然有些不好意思起来。
　　“给，祛疤膏，涂上之后可以快速消除疤痕，每天早晚各一次，连续抹上一个月就能把老旧疤痕给祛除了！”
　　佐助手伸了过来，手掌中拿着一个小瓷瓶。“这是宇智波一族的秘制祛疤膏，很管用的！”
　　作为木叶的颜值担当，宇智波一族自然不缺少类似于祛疤膏这种用来保护颜值的东西，而香磷由于年龄并不是太大，草忍村的人也没有太过放肆，只是在手臂上有着几个老旧的疤痕，只要涂上祛疤膏，很快就能够恢复了。
　　“佐助啊，你真的是个没救了的，这种时候居然把祛疤膏扔给人家？”小樱一脸恨铁不成钢的神情。“你应该主动的帮香磷涂祛疤膏才能更好的刷好感度啊，说不定你们涂祛疤膏的时候，一个不小心还能孤男寡女，**，天雷勾地火，然后给宇智波家创造出下一代呢……哎呦，卡卡西老师，你打我干嘛？！”
　　小樱说的正起劲呢，就被卡卡西弹了一个脑瓜崩，转头一看，才发现不只是卡卡西，其他人都是一脸无语的看着她，尤其是拉着自己弟弟走过来的手鞠，此时更是一副警惕的模样，把自己弟弟护小鸡崽一样护在了背后。
　　“以后少看亲热天堂吧！”卡卡西满心忧虑的叹了口气，“你还是个十二岁的小女生，应该要纯洁一点才对！”
　　“切，卡卡西老师，看亲热天堂就不纯洁了？一本简简单单的言情小说罢了，顶多是带点暧.昧清洁，书里再加了几张比基尼图片而已，看你那一脸羞于启齿的样子！”
　　小樱很鄙视的看了卡卡西一眼，说道：“更残暴的情节我都看过，亲热天堂什么的简直就是弱爆了好吧！”
　　“所以说，你平时到底是瞎看了些什么东西啊？”卡卡西心肝脾肺肾都一齐疼了起来，亲热天堂他看着都经常脸红，比亲热天堂还残暴的？怕是某种不可说的禁。
　　“卡卡西老师，你还是太单纯了！”小樱摇头叹息，卡卡西这人看着是个老司机，实际上就是个纯到不能再纯的小处.男，“再这样下去，我都要担心你和菖蒲姐姐的婚后生活和谐了！”
　　“小孩子不要瞎讨论这种话题！”卡卡西脸都红了，跟自己的学生讨论这种十八禁的话题也太违和了吧。
　　“切……”小樱给卡卡西扔了一根中指，随后双眼放光的看向了手鞠和我爱罗。“手鞠，你想不想当我下一本书的主角？”
　　“你下一本书的主角？”手鞠很警惕的后退了一步。“什么书？该不会是那种十八禁的书籍吧？”
　　想到小樱之前说起某种书籍时很自然的态度，手鞠就觉得这个可能性非常大。
　　“你想哪儿去了，我说的是错爱系列！”小樱忍不住翻了个白眼，说道：“性格冷漠嗜血的病娇弟弟，想要和弟弟亲近却又不敢鼓起勇气的软包子姐姐，对自己的学生有着非分之想的带队上忍，病娇弟弟囚禁软包子姐姐，然后发展出某些十八禁的情节，哦，对了，还有你那条咸鱼弟弟勘九郎也可以做一个配角！”
　　“你简直够了……”
　　听到小樱越说越来劲，手鞠脸色通红的捂住了我爱罗的耳朵，自家这个纯洁的弟弟千万不能被污染了。
　　虽然和我爱罗关系刚刚变得亲密没多久，但是手鞠已经是完全的变成了一个弟控，相比起勘九郎那条咸鱼，还是我爱罗更软萌可爱一点，可惜自己以前都被那个智障一样的老爹蒙蔽了双眼，竟然没能更早的发现我爱罗的可爱之处，不过现在也不晚，弟弟依旧还是很可爱的。
　　“囚禁……姐姐？！”然而手鞠还是慢了一步，我爱罗已经听到了小樱的话，并且还有些疑惑的念叨了出来。
　　“对啊，就是把手鞠关起来，让她变成只属于你一个人的……唔，唔嗯玩哇【你们干嘛】？！”
　　刚刚说到一半，雏田和井野就一左一右的把小樱拖走了，天天更是很有眼色的动手捂住了小樱的嘴。
　　“啊哈哈，抱歉啊，刚才小樱有点精神错乱了！”卡卡西笑的特别的尴尬，这熊孩子，以前在木叶瞎传播这些奇奇怪怪的思想也就罢了，现在居然得寸进尺，想要把这些奇怪的思想传播到外村去了，这是要让木叶丢脸丢遍全世界的节奏吗？！
　　“她经常性精分的，不必在意！”佐助脸色阴郁，他又想起了开三勾玉写轮眼的时候，小樱给他编造的幻境，让他亲眼看着自家哥哥和止水大哥滚床单的现场，还给他很贴心的来了一首绿光。
　　“唔嗨唔【放开我】，唔为硬【我没病】……”
　　被雏田三人牢牢控制起来的小樱听到卡卡西往她身上泼脏水，顿时挣扎的更厉害了。
　　“我爱罗，以后离她一定要远一点，千万别被带坏了啊……”手鞠满是戒备的把我爱罗拉走了，木叶的这群人看起来都不怎么正常，自己必须保护好这个纯洁的弟弟。


第二百三十章 狼人与天狗【一】

　　“上面的几个，犬冢牙哪儿去了？赶紧给我下来比赛……”
　　月光疾风的声音在几人耳边响起，正在打闹的一群人闻言，连忙停下了动作，低头看向了赛场。
　　“别看了，说的就是你们，犬冢牙呢？赶紧下来比赛……”
　　月光疾风心情很糟糕，想他主持了那么多次中忍考试，还从来没有哪次像今天这样憋屈的，没什么出场机会也就不说了，反正自己以前也没多少出场的机会，可是这次受的罪却比前面那么多次加起来都要多。
　　木叶这次参加中忍考试的熊孩子一个个的打起架来，那架势是越来越夸张了，动静也越来越大，从最开始赛场没有任何损伤的井野，到稍微有点损伤的小李鹿丸，然后是两度把墙给打裂了的日向兄妹，再有就是把地面锤的尘土飞扬的秋道丁次，至于刚才的天天，月光疾风表示不想说话，好好的中心之塔都快被炸了好嘛。
　　内心正在抓狂的月光疾风，看着小樱一行人的眼神中充满了怨念，让小樱等人起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“牙，轮到你了，这一次，别把赛场拆了，要不然，我估计疾风考官就要用小拳拳捶你的胸口了！”
　　小樱表情很是凝重的叮嘱着犬冢牙，不过仔细想想，牙的战斗风格并非是大范围的攻击，应该不至于把赛场再拆一次。
　　“我没有拆家的爱好！”牙眉毛抖了几下，小樱的话让他想到了家中一条蓝色眼睛的狗狗，长的很好看，就是特别的喜欢拆家，气的养它的主人差点把它送去狗肉店。
　　“犬冢牙，你到底还想不想比赛了？！”月光疾风已经快要抓狂了，这几个熊孩子居然还有闲心在上面聊天，这是不把他这个主考官放在眼里吗？心情悲愤的月光疾风，喊出了有生以来最高的嗓音，然后便是一连串的咳嗽。“咳咳咳咳咳咳咳……”
　　“牙，赶紧下去比赛，你看，疾风考官都快被你给气的断气了，要是你再不下去的话，恐怕我们就要被疾风考官讹去一大笔的医药费了！”
　　小樱直接把牙给扔了下去，顺带着把趴在牙兜帽里睡觉的赤丸也给扔了出去。
　　“汪？！”
　　迷迷糊糊之中被人抓起来的赤丸刚刚清醒一点，就感觉到了自身传来一种高速下坠的感觉，等到完全醒过来的时候，就看到自家铲屎官面朝下趴在地上，对面站着两个一脸无语的人，而自己则是踩在铲屎官的后背上。
　　这个典型的凶杀案现场让赤丸一下子就慌了，铲屎的可千万别死啊，要不然自己以后就变得孤苦无依了，还怎么找媳妇，怎么吃好喝好的？
　　“赤丸，你别叫了……”作为和自家狗子心灵相通的人，牙自然能够明白赤丸叫唤的是什么意思，被人扔下来脸着地就够惨的了，还要面对着自家没良心的狗子，牙的心中顿时只剩下无尽的悲凉。
　　“汪……”铲屎的你没死啊！
　　“你以后不许再去找那只蓝眼睛，黑白毛的家伙玩耍了，你都被它带坏了！”
　　牙气呼呼的给自家狗子下了禁足令，以前的狗子多可爱，可是自从和那只蓝眼睛的货混到一起之后，赤丸就变了，它已经不再是自己那条听话可爱的狗子了。
　　“汪……”
　　面对衣食父母的命令，赤丸虽然心里不愿意，但是却还是应了下来，嗯，到时候让隔壁的二哈来找自己玩，就不算是违背命令了吧。
　　“犬冢牙下忍，请赶紧准备一下，比赛马上就要开始了……”
　　月光疾风黑着脸提醒了一句，这倒霉熊孩子居然还有心情在这个时候跟狗说话。
　　“我已经准备好了！”牙的眼里闪过一道精光，表面上却仍旧是一脸慵懒的表情。“我随时都可以开始比赛！”
　　“岩隐村下忍岩土……”
　　牙的对手是一个岩隐村下忍，憨厚老实的面相，一头余罪同款的板寸，小臂部位有两把尖刀，刀刃闪着寒光，刀身缩在手臂上的机关里，并没有弹出来，现在能够看到的只有一点点的刀尖露在外面。
　　这个叫做岩土的人身材看起来略显瘦弱，穿着一身岩隐村忍者常见的服饰，如果放到人堆里，这个叫岩土的人恐怕根本没几个会去在意，然而牙却并不敢轻视他，曾经小樱告诉过牙一个道理，很多时候，最不起眼的却往往是最为致命的。
　　“木叶隐村下忍犬冢牙……”
　　牙也结了一个对立之印，等到月光疾风宣布比赛开始之后，便是直接对着岩土冲了过去。
　　“叮……”
　　牙手里的苦无和岩土的臂刃撞在一起，下一秒又再度分开，然后撞在一起，几秒钟的时间，两人就已经是过了十几个回合，叮叮当当的撞击声不绝于耳。
　　无论是以体术为主的小李，还是依靠忍具通灵起爆的天天，小樱她们一行人对于近身战斗都不陌生，而且近身战斗已经是变成了她们必修的项目。
　　纵观整个忍者世界，很多时候决一胜负都是依靠体术的，强如千手柱间和宇智波斑，打到最后不也是靠着体术在对拼嘛，所以，小樱等人对于体术都是下了一番苦工的，不要求达到阿凯和小李那种妖孽的程度，但是至少在体术对战中也不会太吃亏。
　　牙手里拿着苦无和岩土开始了对砍，而赤丸却是优哉游哉的找了个阴凉的角落，趴到地上眯着眼睛打起了盹，相信自己的铲屎官吧，如果实在不行自己再出场。
　　臂刃和苦无的碰撞还在继续，除了兵刃的对决之外，牙和岩土在拳脚方面也是展开了激烈的争斗，牙在没有出全力的状态下，倒是和岩土打了个旗鼓相当，两人的动作都很快，攻击几乎都是一触即分的类型，纠缠了几分钟，两人却是谁都没能奈何的了谁！
　　“动作还挺快的啊……”牙轻轻的动了动鼻尖，忽然扔掉苦无，抓着岩土的双手一用力，借着这股力道，身体高高的跳了起来。


第二百三十一章 狼人与天狗【二】

　　“嗡……”
　　就在牙跳起来的同时，一把臂刃也正好从他身下划过，如果牙没有跳起来的话，那么这把臂刃就会正正好好的从他腰间砍过去。
　　“先是偷偷的用土分身来吸引我的注意力，然后本体使用岩隐之术隐身躲了起来，从我背后发动攻击……”
　　牙手臂用力一撑，身体快速的弹到了一边，此时，两支苦无才刚刚落下。
　　“很快的反应能力……”岩土有些诧异的说道，从发现背后偷袭的岩土本体，再到躲开攻击，完成这一连串动作的时间也仅仅只有短短的几秒钟，这样的反应速度和决断力，让岩土很是惊讶。
　　“多谢夸奖……”牙摸了摸鼻尖，忽然甩手朝岩土的土分身扔出一枚手里剑，自己则是朝着岩土的本体杀了过去。
　　“通牙之术……”
　　牙的身体忽然快速的旋转了起来，整个人就像是一个钻头一样朝着岩土的本体钻了过去。
　　“想要用手里剑来阻碍我的土分身，然后用忍术快速的将我击败吗？”
　　岩土双手快速结印，一块石板从他面前升起，挡在了牙的前进路线上。“土遁――土陆归来……”
　　“嘭……”
　　石板瞬间就被牙撞了个粉碎，而牙则去势不减的继续朝着岩土撞去。
　　“你上当了……”
　　岩土嘴角突然露出了一个笑容，在被牙使用通牙撞到的一瞬间，身体快速的开始融化，变成了一滩黏土。
　　“我才是土分身啊，而且是黏土分身，黏土分身具有很强的粘性，只要被黏土沾到，它就会像胶水一样粘住你的身体，只要你被拖延住一瞬间，那么就足够我的本体来将你击败了……”
　　在分身变成黏土的时候，将手里剑格挡开了的岩土也是转头朝着被黏土给粘住了的牙杀了过来，脸上还带着志在必得的笑容。
　　“切……”
　　然而，就在臂刃即将碰到牙的那一刻，被黏土粘住的牙身体突然变成了一团烟雾，而被岩土打飞了的手里剑却是变成了牙的样子，并且在空中快速旋转，朝着岩土撞了过来。
　　“原来如此，本体变成手里剑，而影分身则是对着我的黏土分身发动了攻击……”
　　岩土瞬间就明白了牙之前的一系列操作，当下毫不犹豫，双手结印用出了‘土遁――土陆归来’，而自己则是快速的朝旁边躲去。
　　“嘭……”
　　从地面掀起的石板被牙瞬间撞碎，但是有了石板的拖延，岩土也是有了反应的时间，在牙撞碎石板的时候，他就已经是躲到了一边去了。
　　“你的动作挺快的嘛！”
　　牙停下身形，说道：“而且，这个黏土分身我还是第一次见到，拥有粘性的土壤形成的分身，用来困人的确是个很好的选择。”
　　“你好像从一开始就知道我才是本体？！”岩土有些不解的看着牙，问道：“你究竟是怎么看出来不对劲的？！”
　　“你的气味把自己暴露了！”
　　牙摸了摸鼻尖，笑着说道：“本体和分身的气味是不同的，就算是查克拉和外表一模一样，但是活人和土壤的味道却是始终不可能一模一样的！”
　　“什么？气味？”岩土一脸惊愕，他第一次知道，原来分辨本体和分身还能依靠气味，“原来木叶的犬冢一族还有这种能力吗？”
　　“不，这个是我自己的能力！”牙却是摇头否定了岩土的话，说道：“我的情况比较特殊，对于活人和分身的不同，也只有我能够依靠气味分辨出来！”
　　“……”岩土哑然无声，不知道该如何回话，不过随后却是收敛了心神，摆出了攻击的姿势。“接下来，我要全力以赴了！”
　　“好吧，那我也就认真一点吧！”
　　牙耸耸肩，一脸轻松惬意的表情，那种轻松的态度让岩土蹙起了眉头。
　　“别小瞧我啊！”
　　岩土有些不爽的哼了一声，身体就像是一阵风一样朝着牙冲了过去，而他的双手此时却是覆盖上了一层岩浆一样的物质。
　　“这个是熔遁的查克拉吗？”
　　牙的身子往侧面一躲，随后却是看向了自己的衣角，刚才躲避的时候，衣角不小心被岩土的拳头碰到了，结果就在那一瞬间，衣角就直接被高温烧成了灰烬，由此可见岩土双手上的温度是有多高了。
　　“小心了，我的双手温度可是很高的，一旦被碰到，就算是石头，也会被融化的……”
　　岩土提醒了一句，双手上的温度变得更加炽热了起来。
　　“那么，只要不让你碰到就好了……”
　　牙咧开嘴笑了起来，原本就是竖立的瞳孔变得更加尖锐了起来，那个形状就像是野兽的瞳孔一样，而牙的头发也开始增长了起来，变得长长的披散在背后，而且质地也是变得非常的坚硬，一对尖尖的耳朵从他头顶的头发里钻了出来，嘴里长出了四个尖锐的犬齿，双手的手指甲也变成了野兽一样的利爪，脊背微微弯曲，就像是一只正在狩猎的野兽一样。
　　“还好，牙的狼人变身不是真的变成狼，而是这种类似于犬夜叉的模样……”小樱小声的嘀咕了一句，要是牙的狼人变身异能真的是让牙变成半人半狼的怪异模样，恐怕犬冢一族的人非得疯掉不可。
　　犬冢一族的确是和忍犬并肩作战的家族，但是这不代表他们可以接受自己的族人变成半人半狼的模样，也幸好牙的狼人变身只有在他想变的时候才会变，而且外表造型很贴近犬夜叉，而不是西方神话中的那种狼头人身的怪物。
　　“这个是，犬冢一族的秘术？不是说犬冢一族是和忍犬并肩作战的家族吗？怎么他一直都是自己在战斗？”
　　岩土很是疑惑不解的瞥了一眼趴在角落里眯着眼睛睡觉的赤丸，没了忍犬辅助的犬冢一族还是正常的犬冢一族吗？
　　“接下来，小心了，狼人要开始狩猎了……”
　　牙咧嘴一笑，浑身爆发出一股野性的气息，那种看待猎物一样的目光让岩土脚下控制不住的后退了一小步。


第二百三十二章 狼人与天狗【三】

　　“好快的速度……”
　　岩土只觉得眼前一花，然后就感觉到手臂上传来一阵剧痛，鲜血瞬间从抓痕中飙了出来。
　　“我说过让你小心了，现在是狩猎时间啊……”
　　牙的身影宛若鬼魅一般出现在了岩土的背后，右手向下一挥，尖锐的指甲直接把岩土后背的衣服撕裂，留下了好几道深深的抓痕，鲜血从抓痕中冒了出来。
　　“该死的……”
　　岩土挥拳往后打去，却打了一个空，牙的速度虽然比不上小李，但是却也不是岩土能够轻松的跟上的，而且也不知道是错觉还是怎么回事，岩土现在感觉手臂和后背传来的疼痛仿佛深入骨髓一般，以往受伤时感受到的疼痛在这个感觉面前简直不堪一击。
　　“忘了告诉你，一旦被我的爪子抓伤，你的伤口就会变得特别难以愈合，而且在伤口完全愈合之前，还会不停的流血哦……”
　　牙的声音传进了岩土的耳朵里，让他顿时肝胆欲裂，伤口如果无法愈合，并且不断流血的话，那么不用牙再继续做什么，他就有可能会因为流血过多而死。
　　牙一边说着，一边还不停的发起攻击，仅仅只是几秒钟的时间，就在岩土的身上留下了好几道伤痕，而且就像牙说的那样，这些明明不怎么深的伤口，却是在持续不停的流血，虽然一道伤口流的血不多，但是浑身上下好几道叠加起来，鲜血已经是把伤口处的衣服都给彻底的染红了。
　　“看来只能拼一把了……”
　　眼看着自己身上的伤口越来越多，可偏偏又跟不上牙的速度，没办法抓到牙，岩土脸色一沉，深吸一口气，熔遁查克拉从双手开始不断的往身上蔓延。
　　“熔遁查克拉模式……”
　　很快，岩土的整个身体就被熔遁查克拉全部包裹了起来，整个人就像是穿上了一层熔浆打造的盔甲，浑身都散发出一股炽热的高温，脚下的石板都被这股高温给烧的裂了开来。
　　“我的熔遁查克拉模式虽然并不完全，想要覆盖全身也只能是在短时间内勉强做到，不过这也足够了，熔遁查克拉的温度非常高，一旦触碰到，你就会被烧伤，你的伤害主要来源于双手的爪子，可是你现在要怎么才能够透过熔遁查克拉来伤害到我呢？！”
　　岩土饶有兴趣的问道，他现在就像是一只刺猬一样，牙只要敢碰他就得被烧伤，这身熔遁查克拉从某种方面来说可谓是一件带有反伤效果的盔甲。
　　“你是不是傻，你都说了，你的熔遁查克拉模式不完整，只能在短时间内保持这个状态，那么我只要跟你耗时间，让你自己支撑不下去不就行了嘛！”牙站在岩土的不远处，很鄙视的说道。“反正以你的速度也完全追不上我，我只需要和你耗时间，到最后也还是我赢！”
　　“……”岩土心里闪过了无数句的mmp，他怎么就忘了这茬呢，对方的确伤不了自己，可是自己也抓不到人家啊，而完整的熔遁查克拉模式自己只能持续一小段时间，只要耗过了这段时间，到时候不还是输定了嘛。
　　“不过，那样就有点胜之不武了啊！”牙装出一副思索的神态，最后猛地一拍手掌，说道：“我差点都忘记了，我可是有着同伴存在的！”
　　“同伴？”岩土没能明白牙说的意思。
　　“赤丸，该你上场了……”
　　牙打了一个响指，原本趴在角落里睡觉的赤丸猛然睁开了双眼，身体瞬间消失在了原地，下一秒就已经是出现在了岩土的身边，张开嘴就咬到了岩土的腿上。
　　“这是，忍犬？怎么可能？”
　　岩土只看到了一道白色的影子飘过，然后就看到一只小小的忍犬张嘴咬在了自己的腿上，最关键的是，这只小小的忍犬一口下去，居然把自己腿上覆盖的熔遁查克拉给咬掉了一大块。
　　“汪……”
　　赤丸兴奋的叫了一声，嘴巴嚼了两下，一口把熔遁查克拉给咽了下去。
　　“我的熔遁查克拉居然被吃了？”
　　岩土惊讶的下巴都快要掉下来了，自己身上的这身盔甲可是熔遁查克拉形成的，温度极高，一般人只要触碰到就得受伤，就算是他自己使用的时候都需要万分的小心才行，为什么一条毛茸茸的小狗居然能够毫发无损的把自己的盔甲咬下来吃了？！
　　“牙和赤丸一起修炼，牙获得了狼人变身的能力，拥有了让人伤口血流不止的爪子以及强大的身体素质，而赤丸则是获得了吞噬一切的能力，就像是传说中的天狗食日一样，最关键的是，被赤丸吞下去的东西，在消化之后都是可以反哺给牙的……”
　　小樱眼中异彩连连，她也没想到赤丸会和牙一样获得异能，而且还是非常强悍的吞噬能力，并且由于牙和赤丸一起修炼的原因，被赤丸吞下去的东西有很大一部分会反哺到牙的身上，在战斗中，赤丸就相当于一个可移动的蓄电池，可以不断的吞噬来补充牙的消耗。
　　“熔遁查克拉的确很厉害啊！”
　　牙突然眉头一挑，手指动了动，一缕缕熔浆一样的查克拉在他的指尖出现。
　　“我的熔遁查克拉，你怎么可能也会拥有熔遁查克拉？”岩土大惊失色，岩隐村虽然有熔遁的血继限界，但是大部分的熔遁都是类似于石灰一样的物质，像自己这样的熔浆形态，也就只有少数的几个人有，为什么这个犬冢一族的人也会拥有？
　　“因为你有啊！”牙动了动手指，一爪子抓到了地上，温度极高的熔遁查克拉直接让地面的岩石都出现了一丝融化的现象。“这可是你送给我的！”
　　“我送给你的，难道……”
　　岩土心中一动，连忙低头，这才发现，不知何时，赤丸已经是把他腿上的熔遁查克拉给啃完了，要知道这才十来秒的时间啊，而且就是这条狗把自己的熔遁查克拉啃了之后，对面的犬冢牙才拥有了熔遁的能力，难道是这只狗把自己的熔遁查克拉给啃下来然后传递给了犬冢牙？！


第二百三十三章 狼人与天狗【四】

　　“看来你已经发现了……”
　　牙看着岩土那有些难看的表情，顿时笑了起来。“没有了熔遁查克拉的保护，这一次我看你还怎么抵挡我的攻击！”
　　“该死……”
　　岩土一拳朝着赤丸砸了过去，然而赤丸的反应却是很快，直接松了口，跑回了牙的身边。
　　“呼……呼……”
　　岩土急促的喘息了两下，查克拉被赤丸吞掉的感觉让他很是难受，短时间内流失了大量的查克拉，让岩土身体有一种虚弱无力的感觉。
　　岩土身上的熔遁查克拉模式也维持不下去了，岩浆一样的查克拉慢慢的缩回了岩土体内，露出了往外渗血的伤口。
　　“最后一招来解决你吧，赤丸……”
　　牙喊了一声，随后双手结了一个手印。“兽人分身……”
　　赤丸的身上冒出了一团烟雾，烟雾散去之后，露出来的是另一个牙。
　　“牙通牙……”
　　牙和赤丸变成的兽人分身同时开始高速旋转起来，就像是两个钻头一样朝着岩土钻了过去。
　　“别小瞧我啊，土遁――土流壁……”
　　岩土咬牙结印，调动了体内剩余的查克拉，双手往地上一拍，厚实的土流壁从岩土面前升起。
　　“嘭……”
　　两道龙卷风一样的钻头撞到了土流壁上面，高速旋转的牙通牙不断的破坏着土流壁，而遭到破坏的土流壁却又不断的被岩土的查克拉修复，双方仿佛是进入了一个僵持的局面。
　　然而，岩土的查克拉本来就被赤丸吞噬了很多，连续不断的修补土流壁，让岩土的查克拉不断的减少，已经是面临枯竭了。
　　“感受一下你自己的力量吧，熔遁牙通牙……”
　　而就在这个时候，牙却是把赤丸吞噬来的熔遁查克拉释放了出来，宛若熔浆一样的查克拉出现在了身体外面，随着牙和赤丸旋转了起来。
　　“轰……”
　　一声闷响，土流壁终究是承受不住高速旋转和高温的折腾而被钻出了两个巨大的窟窿，随后，体外包裹着熔遁查克拉的两个钻头没有任何停顿的撞到了岩土的身上。
　　“噗……”
　　岩土嘴里猛地吐出了一大口鲜血，脸上的表情很是痛苦。
　　牙和赤丸停下了旋转，赤丸身上的变身效果消失，又重新变回了忍犬的模样。
　　“我赢了……”
　　牙拾起赤丸放到了背面的兜帽里，对着倒在地上无法起身的岩土说道：“你的熔遁查克拉模式的确很强，如果碰到体术类的忍者，你会占据先天的优势，但是很可惜，你的熔遁正好被赤丸克制！”
　　“是我运气不好……”岩土捂着胸口和腹部，他觉得自己的内脏怕是被撞的破裂了。“也是我太过自大了，觉得拥有熔遁就能轻松的解决掉你。”
　　“获胜者，木叶隐村的犬冢牙……”
　　月光疾风跳出来宣布了比赛结果，随后又冲着通道口招了招手。
　　“这个伤的也挺重的啊！”
　　白和再不斩一进来就双眼放光的看向了地上躺着的岩土，尤其是再不斩，被绷带包裹的只剩下眼睛的脸上都能够清楚的看到有一抹笑意闪过。
　　岩土悄悄的把身体挪了挪，这两个人的眼神好可怕。
　　“诶，小伙子，别躲啊，我们又不是什么恶魔，不会吃了你的……”
　　白眼尖的发现了岩土的小动作，当下连忙笑着走了过去，一把按住了想要挪到角落里的岩土。
　　“那个，我们的带队上忍自己就会用医疗忍术，我可以让他帮我治伤的，就不劳烦你了！”岩土脸上的笑容有些扭曲，他不想像前面那些人那样被扛着走啊，而且这两个医生一看就知道不怎么靠谱，他还不想被医院给坑死。
　　“小伙子别害羞嘛，你受了这么重的伤，医疗忍术是很难治好的，必须经过系统的治疗才能好的更快！”
　　白一只手按住了不断挣扎的岩土，另一只手则是摸住了岩土的手腕，仔细的感受了一下岩土的脉搏之后，这才说道：“腹部和胸部有内出血的现象，肋骨也有些骨裂了，内脏有着不同程度的破损，还有，你好像有感染狂犬病的征兆！”
　　“……”岩土很想给这个无良的黑心医生一拳，你特么就给我把了一下脉，上哪儿知道这么多的？尤其是狂犬病，这个不应该是需要到医院里仔细检查的吗？
　　“医生，他身上流了这么多的血，你们记得多给他弄点补血的，免得他失血过多挂掉了！”牙在一边好心的提醒了一句，瞬间引来了岩土怒目而视。
　　“我没……”事！
　　最后那个字还没能出口，再不斩就直接拿出一捆纱布塞到了岩土嘴里，把他剩下的话都给堵了回去。
　　“把他扛走吧，正好医院里最新进了一批药物和营养品，虽然贵了一点，但是效果真的没话说，药物给他都用上，用来治伤，营养品用来给他补充营养，尤其是里面补血的那几种，一个都别落下，到时候把账单完完整整的交给岩隐村，我们就又能有一大笔的进账了！”
　　“唔……”
　　身体上的疼痛永远没有岩土心里的疼痛来的深，听着耳边这两个无良医生在光明正大的谈论着怎么给他用贵的要死的药物，岩土很想大声的骂两句，然而嘴被堵住了不说，身体也被那个满脸绷带的医生给死死的绑住了，他连挣扎都挣扎不动。
　　“话说，你们木叶只有这两个医生吗？”手鞠满头黑线的问道，为什么打了这么多场比赛，她看到的都是这两个医生过来收尸的？
　　“不，主要是其他医生不好意思这么光明正大的下黑手把人给弄成重伤！”小樱说出了事情的真相。“白和绷带与三代达成共识，只要趁着这个机会多用些珍贵的药，从其他忍村里多坑点钱出来，到时候就给他们俩一部分分成，为了这个，白和绷带已经是彻底的放弃了节操了。”
　　“三代火影？”手鞠目瞪口呆的看了一眼在看台最显眼的位置上笑的一脸慈祥的三代，眼中满是不可置信。“三代火影居然这么的阴险？”


第二百三十四章 幽怨的志乃

　　“一个能够教出黄.赌.毒三害俱全的徒弟的人，你觉得有可能是个好人吗？！”
　　小樱一副神神秘秘的模样凑到了手鞠面前，准备给手鞠科普一下三代的黑料，刚准备开口就被雏田和井野捂着嘴拖走了。
　　“看的紧一点，别让她再乱来了！”卡卡西觉得自己的脑壳疼的要命。“再让她乱说话，我估计三代就该杀人灭口了！”
　　“了解……”
　　雏田和井野点了点头，表情凝重的把小樱架着坐了下来，手还死死的捂住了小樱的嘴，任凭小樱怎么挣扎都无济于事。
　　“呜呜呜呜呜……”你们快放开我！
　　小樱的内心泪流满面，你们捂嘴可以，但是能不能别捂她的鼻子啊，她快要窒息了好嘛！
　　“请木叶隐村的油女志乃与云隐村泷夜准备上场比赛……”
　　下面，月光疾风的声音传了过来，声音有气无力的，给人一种命不久矣的错觉。
　　“到志乃了，咦，志乃人呢？哪儿去了……”一群人抬眼望去，才发现志乃不知何时，居然已经下到了赛场中。
　　“等你们能注意到我，恐怕需要等到我葬礼的那一天了！”志乃浑身冒着幽怨的气息，他就知道会是这样，也不知道是大宇宙的意志还是怎么回事，他的存在感近乎为零，站在人群中也永远是被忽视的那一个。
　　“啊哈哈，抱歉啊，刚才被小樱打扰……小樱，你怎么了？！”
　　井野有些不好意思的说道，准备把锅甩到小樱的头上，然后一扭头就看到小樱双目紧闭，脸色苍白的倒在了她的身上。
　　“小樱好像窒息了……”鸣人用手指放在小樱的鼻子下试探了一下，脸色瞬间变成了一片的惊恐。
　　“哈？窒息？！”井野和雏田身子一僵，刚才她们貌似不小心捂住了小樱的鼻子啊，该不会……
　　“小樱，快醒醒，快点醒过来啊……”
　　鸣人抱着小樱痛哭流涕，不停的摇晃着小樱的身体。
　　“住手……”
　　小樱一拳打在了鸣人的头上，长长的吸了一口气，脸色这才恢复了一点点血色。“你再继续摇下去的话，我就算是不窒息，也得被你晃死！”
　　“啊，抱歉，刚才差点吓死我了……”鸣人拍着自己的胸口，很是后怕的说道。
　　“卡卡西老师，你死定了……”小樱斜着眼睛看了一眼卡卡西，然后对着鸣人说道：“待会儿比赛结束了，鸣人你去拍两张卡卡西老师和带土的床.照，当做礼物放到天下会的书店中，让人多印刷一些，夹在书里当成礼物免费送给前来买书的人！”
　　“诶？这跟我有什么关系？”
　　卡卡西差点把手里的亲热天堂给扔了，这又不是他的错，凭什么怪到他的头上？而且惩罚居然还是这么的惨无人道。“是雏田和井野捂着你的鼻子，才差点让你窒息了的，凭什么要惩罚我？而且，你这样做，我以后还怎么做人？！”
　　“我管你怎么做人！”小樱呵呵一笑。“至于说为什么惩罚你，谁让你下达命令给雏田和井野的，不怪你这个大猪蹄子，还能怪我的好闺蜜不成？！”
　　大猪蹄子卡卡西：“……”mmp，这日子没法过了。
　　不知道该怎么和小樱讲道理的卡卡西捏了捏手里的书，默默的下了一个决定，他一定要想办法把照片给毁了，绝对不能让那些坑爹的东西流传出去。
　　“油女志乃呢？怎么还没下来？”
　　月光疾风皱着眉头问道，旁边的泷夜也是满脸的不爽。
　　“疾风考官，我早就来了……”
　　“嗷，鬼啊……”
　　志乃的声音在月光疾风背后响起，吓得月光疾风和泷夜一个激灵，差点拔刀砍人。
　　“我不是鬼……”志乃浑身冒着黑色的气体，即便是戴着墨镜，也依旧掩盖不了那幽怨的目光。
　　“你……你什么时候下来的？”泷夜拍了拍自己的胸脯，惊魂未定，突然从旁边冒出来的志乃可差点没把她给吓死，完全没有任何的心理准备啊。
　　“我早就过来了，是你们一直都无视了我的存在……”志乃浑身的黑气冒得更浓郁了，平时被队友无视也就罢了，现在居然连对手都无视了他，这个感觉真的好气人！
　　“怎么可能？你要是早就过来了，为什么我没有发现？”泷夜眨巴了一下大眼睛，脑子里仔细的思索着，可是她是真的没注意到志乃到底是什么时候过来的啊。
　　“……”
　　志乃闻言，身上的黑色气体几乎快要化为实质了，插在口袋里面的手也是攥成了拳头，不能生气，不能生气，对方也不是故意的。
　　“油女同学，下次出现在我背后的时候请提前说一声，要不然我指不定一个没控制住，会直接动手的……”月光疾风咳嗽了两声，脸上被吓出来的苍白之色久久未退。
　　“不是我出现在你的背后，疾风考官，是你自己站到我面前的，你从我身边走过居然都没有注意到我的存在……”
　　志乃幽怨的目光就像是两束探照灯一样照在了月光疾风的身上，让月光疾风浑身都有些不自在了起来。
　　“诶，你们看，志乃现在这个样子，像不像一个深闺怨妇？”看着下面发生的事情，小樱几人顿时小声的讨论了起来。
　　“还真有一点像！”雏田捏着下巴说道，“感觉疾风考官和云隐村的泷夜就像是一对负心人一样，而志乃则是那个苦主！”
　　“原谅……”小樱的耳边恍惚有人在唱着‘当然是选择原谅他’这句歌词。
　　“疾风考官，请赶紧宣布比赛开始吧……”
　　志乃盯了月光疾风好一会儿，才撇过头，把注意力放到了对面的泷夜身上。
　　“好……”月光疾风松了口气，忙不迭的宣布了比赛开始，而后一溜烟的窜去和白还有再不斩一起吃瓜聊天看大戏了。
　　“云隐村下忍泷夜……”
　　泷夜结了一个对立之印，很认真的介绍了一下自己。
　　“木叶下忍油女志乃……”
　　志乃也是结了一个对立之印，然后又把手插回了兜里。


第二百三十五章 会进化的虫子【一】

　　“那个，我们现在开打吗？”
　　两个人站在原地等了好一会儿，发现对方都没有动手的迹象，泷夜犹豫了半晌，这才试探性的问了一句。
　　“打吧！”
　　志乃穿着的高领外套挡住了他的大半张脸，再加上黑色的墨镜遮挡，让人根本就看不清他的脸色，不过说话的声音很平静就是了。
　　“那我上了……”
　　泷夜定了定心神，抽出了背后的长刀，原谅她实在是之前被志乃的神出鬼没给吓到了。
　　平复了一下心神，泷夜手持长刀，朝着志乃冲了过去。
　　“用体术攻击吗？”志乃推了一下自己的墨镜，声音显得很是平静。“如果仅仅是体术攻击，那么对我来说是没有任何作用的，至于原因，那是因为我早就做好了充足的准备……”
　　泷夜的长刀从志乃的胸前划过，然而刚刚还在说话的志乃，在被长刀刺中的一瞬间，身体却是瞬间变成了一大堆小虫子四散开来。
　　“啊……”
　　泷夜突然惊叫一声，身体极速后退，眨眼间就窜到了远离那些虫子的地方。
　　“为什么要尖叫？你好像很害怕的样子？！”
　　一大团虫子聚在一起组成了志乃的身体，看到泷夜眼神中掩饰不住的惊恐时，志乃顿时有些纳闷起来。“虫子这么可爱，为什么要害怕它们呢？”
　　“谁怕虫子了？”泷夜没好气的冲着志乃吼了一句，想到刚才那一大团密密麻麻的虫子，脚下顿时控制不住的又往后退了一步。
　　“说起虫子的时候你在后退，说明你心里应该是在害怕它们！”
　　志乃推了推墨镜，语气中有些幽怨。“我觉得虫子是非常可爱的小生命，只可惜很多人都比较讨厌虫子！”
　　“我讨厌的不是虫子……”泷夜脸上的笑容很是僵硬。“我只是讨厌那种一大堆密密麻麻的生物挤在一起的样子！”
　　“你这是……”志乃突然想到了小樱无意中跟他提起过的一种症状。“密集恐惧症啊！”
　　“什么密集恐惧症？”泷夜愣了一下，密集恐惧症是在说自己的症状吗？
　　“密集物体恐惧症是指对一些密集排列的相对小物体的感到恐惧、头晕、恶心、出汗、头皮发麻等不适，并时常有回避行为，是恐惧症的一种！”
　　志乃把当时小樱讲的话又给他重复了一遍，随后说道：“你刚才说讨厌密密麻麻的生物挤在一起，很明显就是密集恐惧症的原因！”
　　“好吧，我承认，我应该就是有密集恐惧症了……”
　　泷夜想了想自己的症状，每次看到一大堆小东西密密麻麻的挤在一起的时候，她心里就有种说不出的恐惧感，总是觉得头皮发麻，忍不住的就想躲开，就好比看到奇拉比化身八尾的时候，很多云隐村忍者是崇拜，但是她对八尾尾足上那些眼睛一样的小孔却是觉得有些说不出的恶心，现在想来，应该就是密集恐惧症在作祟了。
　　两个人之间的气氛又开始变得沉寂了起来，患有密集恐惧症的泷夜不敢太靠近志乃，只敢远远的用眼睛盯住了志乃，以防止对方突然变成一堆虫子，而志乃好不容易遇到一个会无时无刻的注意着自己的人【来自志乃自己的视角】，也不想就这么快的结束战斗，因此也就没有主动的发起攻击，两个人就这么站在原地，深情对视。
　　“他们到底在干嘛？”小樱在看台上瞅了瞅志乃，又瞅了瞅泷夜，突然说道：“这两个该不会是在赛场上突然看对眼了，准备来一场轰轰烈烈的恋爱吧？”
　　“你的脑洞可以小一点的！”雏田瞥了小樱一眼，说道：“你没听志乃刚才说嘛，那个叫泷夜的云隐村忍者，患有密集恐惧症，而志乃的战斗风格……”
　　“天克啊……”小樱嘴角抽了抽，身体忍不住哆嗦了一下，志乃的那个战斗风格别说是密集恐惧症患者了，她们这些正常人近距离接触都觉得瘆得慌，这个叫泷夜的也真是运气不好，身为一个密集恐惧症患者，居然好死不死的和志乃排到了一起，估摸着她现在心里应该正在难受着吧。
　　“喂，下面的两个，你们到底还打不打了？”
　　看台上有人忍不住喊了起来，这两个人站在那里也不动手，就这么看着对方，实在是无聊的很。
　　“还要打吗？”志乃问道。
　　“打……”
　　泷夜持刀的手抖了抖，最终却还是鼓起了勇气，不想就这么轻易的放弃比赛。
　　“近身战斗实在是太恶心了，既然如此，那就用雷遁远程攻击来寻找机会一击必杀吧！”
　　泷夜想了想，如果让她近身和志乃战斗的话，她不确定自己还能不能忍得住再被恶心一次，当下直接站在远处使用雷遁来创造机会，争取做到一击必杀。
　　“雷遁――地走……”
　　泷夜双手结印，雷遁查克拉蔓延而出，化作了一片耀眼的雷电。
　　“想要用雷遁来创造机会吗？只可惜依旧是没什么作用……”
　　志乃的手指动了动，一只巨大的甲虫破土而出，从地下钻出来挡在了他的面前，雷电打在甲虫的身上，让甲虫的身体变得一片焦黑，不过志乃本人倒是安然无恙。
　　“切，被虫子挡住了吗？传说中油女一族是操控虫子战斗的，现在看来，传闻果然不假！”
　　泷夜眉头蹙起，双手结印，又是一记地走发出，雷电再次出现。“不过，我倒是想看看，你到底能够喂养出多少巨型甲虫！”
　　“同样的招数在我的身上不会有第二次作用的，因为……”志乃面前一片焦黑的甲虫尸体背部突然裂开，一只稍微小了一点的甲虫从裂缝里爬了出来，在这只新出现的甲虫身上，能够看到一些蓝色的条纹。“虫子是会不断的进化的！”
　　泷夜发出的雷遁再次被挡住了，而在抵挡了雷遁之后，甲虫死去，只是这一次的尸体比起第一次倒是好上不少，很显然，泷夜的雷遁对甲虫的伤害降低了很多。
　　“这是怎么回事？”泷夜微张着嘴，心里很是不解。


第二百三十六章 会进化的虫子【二】

　　“我的虫子是可以不断的进化的，刚才你的雷遁杀死了第一代甲虫，而通过它的尸体进化出来的第二代甲虫基因里已经带上了一些对雷遁的抗性，所以你的雷遁对于第二代甲虫的伤害就减少了许多。”
　　志乃习惯性的推了推眼镜，轻声的给泷夜解释了起来。
　　“也就是说如果有第三代虫子的话，雷遁对第三代甲虫的伤害性就会变得更低，而如果还有第四代第五代的话，那么我的雷遁伤害就会变得越来越低，直到最后完全构不成伤害……”
　　泷夜只是略一分析，就忍不住倒吸了一口凉气，这要是让虫子不断的进化下去，那么岂不是天下无敌了？！
　　“不可能的，这个世界上没有完美的生命体，就算是甲虫进化到可以完全无视雷遁的伤害，但是同时也一定会出现另一处比较明显的弱点，单一的生命体是不可能做到完美的，想要无懈可击，只有几种不同的生命体互相合作才行，虫子也是如此！”
　　志乃很冷静的说道，他很了解虫子的进化，当某一方面获得进化，变得更加完美的同时，也必然会出现另一个不完美的地方，这就是自然界的一种平衡，是无法避免的。
　　“你好像懂得很多啊！”泷夜的眼睛里突然冒出了几颗小星星，除去那个让密集恐惧症绝望的小虫子，志乃其实还是挺引人注目的。
　　“我平时比较喜欢看书，所以对各种东西了解的就比较多一些！”志乃被衣领遮住的嘴角微微上翘，长久以来存在感极低的他，如今突然被人用这种目光看着，突然感觉心里好爽。
　　“你也喜欢看书吗？”泷夜很是惊喜的问道。
　　“嗯，我看的大部分都是一些关于生物学方面的书籍或者是各种游记以及地理杂志之类的，我想要了解更多关于生物进化的秘密，争取有一天培养出一种全新的虫子！”
　　志乃嘴角的笑容更加灿烂了，只不过声音却还是依旧很平静。“如果可以的话，我很想走遍全忍界，把忍界所有的昆虫做一个记录，然后写成一本书，让更多的人可以了解这些昆虫！”
　　“走遍全忍界吗？”泷夜眼中惊喜更深。“我曾经也有过同样的梦想，想着有朝一日可以走遍忍界的每一个角落，见识一下忍界各地不同的风土人情，然后写成一本旅游日记，把我的经历分享给更多的人！”
　　“曾经？你现在是放弃了这个梦想了吗？”志乃有些疑惑的问道。
　　“也不算是放弃了吧，只是我现在成为了一名忍者，想要周游忍界，好像已经变成了一件不现实的事情！”泷夜情绪有些低落，一旦变成了忍者，要顾忌的事情就变得多了起来。
　　“这可不一定！”志乃轻声说道。“就算是成为了忍者，只要你想，也依旧是可以去追寻自己的梦想的！”
　　“不行的，我是云隐村忍者，非任务期间是不可以随便进入其他国家的，要不然，是很容易被其他忍村认定为间谍抓起来的！”泷夜收起了长刀，情绪低落的和志乃聊了起来。
　　“那如果有商队委托一个长期任务给你呢？”志乃突然说道。“如果以保护商队的名义进入其他国家的话，那就不算是间谍了吧？！”
　　“可是哪里有商队会给我委托长期任务啊，我就是一个普普通通的下忍，实力不强，对任务也没什么兴趣，别说是长期任务了，普通的任务我都接不到多少的！”
　　泷夜眼中有着明显的期待，但是想到现实情况，这份期待又很快的消失不见了，相比起做忍者，她更喜欢做一个旅行家，只是造化弄人。
　　“如果你想的话，我可以以天下会集团的名义去云隐村给你发布一个长期任务，到时候你可以跟着天下会的商队一起走遍整个忍界，把自己的所见所闻记录下来，如果你愿意，也可以把记录下来的东西交给我，我会让下面的书社把它复印成册，放进书店里出售，大家对这种不同地区的风土人情应该会很感兴趣的！”
　　志乃提议到，墨镜下面的眼睛中闪过一道精光。
　　“真的可以吗？”泷夜很期待的问道，随后却又有些不好意思的说道：“但是，这个事情还要经过雷影大人同意才行啊！”
　　“没关系，只要你愿意，交给我就可以了！”志乃胸脯拍的啪啪响，这又不是什么太困难的事情，雷影还不至于死抓着人不放。
　　“那，就麻烦你了……”泷夜很激动的对着志乃鞠了一躬，随后对着月光疾风举起了手。“考官大人，我认输！”
　　月光疾风：“……”这都是什么骚操作？你们根本没动手好吧？！
　　“原来，志乃才是最有心机的那个人啊！”
　　对于志乃的这一系列骚操作，小樱一行人都是震惊了，好半晌之后，小樱才张嘴说道：“一场比赛连手都没动，就直接让人家小姑娘主动认输了不说，最关键的是，我感觉这姑娘好像还对他心有好感了！”
　　“心机boy，赢了比赛不说，还成功的把一个妹子骗到了手，难怪大家都说人不可貌相！”雏田的眼中也满是震惊，志乃平时不显山不露水的，存在感极低，结果没想到是真人不露相，一动手就直接把一个妹子骗回来了。
　　“好好的中忍考试居然被他塞了一嘴的狗粮……”一看到下面两个相谈甚欢的人，井野就觉得肚子里撑得慌。
　　“这一届的中忍考试，是我见过的最乱的一届了！”
　　卡卡西合上手里的亲热天堂，回想起自己那个时候经历的中忍考试，大家都是一句话不说，动起手来都是直接玩命的，哪里像这群熊孩子，一个个的瞎胡闹不说，现在居然还公然谈起了恋爱，而且还是拐带云隐村的未成年小女孩，看那边四代雷影的徒弟那个眼神，像是要把志乃给吃了一样，估摸着云隐村心里现在也是糟糕透顶吧。
　　“中忍考试只是一个评判标准，又不是一定要通过考试才能成为中忍！”小樱一耸肩膀，“更何况，志乃把云隐村的人拐回来做木叶的媳妇，你们应该高兴才是，他这可是为村争光啊！”


第二百三十七章 被秒杀的作死三人组【一】

　　“你们就可劲的作吧，迟早有一天得作出事儿来！”
　　卡卡西叹息一声，再这样操心下去，他的头发估计就得白了，不对，他本来就是白发。
　　“其实这样的结果不也挺好的嘛，不战而屈人之兵，而且还能解决了终身大事，除了要承受一段时间的白眼……”
　　小樱把脑袋扭向了云隐村的方向，果不其然，四代雷影的徒弟朔和奇拉比的徒弟希焯正双眼冒火的盯着她们，眼底的火焰都快要变成火遁喷出来了。
　　“无耻，不要脸，混蛋……”
　　朔和希焯心里这个气啊，泷夜在他们这一届的学生里也是属于美女的级别，结果最后他们云隐村的鲜花就这么被木叶的人给拱了，气到bào zhà，好想把这群不要脸的木叶忍者都给炸死。
　　“我还是没能明白，他们俩到底是怎么看对眼的？”雏田眉头微皱，不解的问道？
　　“那个叫泷夜的是一个密集恐惧症患者，因此会比较关注志乃的情况，以防止对方突然变成一堆虫子，而志乃，作为一个存在感几乎为零的人，好不容易有个人能时时刻刻关注他了，你觉得志乃心里会不会很荡漾？”
　　小樱一语中的，直接把两个人的心理活动给说了出来。
　　“所以说，其实他们这个事情根本就是一个美妙的误会？”井野下巴都快要掉了，原来还能有这样的骚操作的吗？不过随后却有些忧郁了起来。“哎，连志乃这个毫无存在感的人都快要找到另一半了，为什么我的真命天子还没有出现啊？”
　　“耐心点，在你未来的人生中，一定会有那么一个人在等着你的！”小樱安慰性的拍了拍井野肩膀，不知道原本那个白皮肤的小受佐井还有没有机会出场呢？
　　“你说的是阎罗王吗？”井野一脸生无可恋的看着小樱，她感觉她这辈子估计是要孤独终老了。
　　几人正说着话呢，就看到志乃带着一身荡漾的气息走了过来，那嘴角都快要翘到高领外套的领子上面了。
　　“志乃，你能不能把你这浑身荡漾的气息收敛一下？都快要冒出粉红色的泡泡了！”
　　雏田皱着眉头搓了下手臂，差点被志乃给吓出一身的鸡皮疙瘩。
　　“我很开心……”志乃推了下墨镜，话语中是掩饰不住的开心。“如果要说为什么的话……”
　　“因为你找到了一个会经常关注你的人了对吧？！”小樱直接出声打断了志乃的话，然后毫不犹豫的泼了盆凉水过去。“拜托，人家姑娘只是有密集恐惧症好吧，正好你又是玩虫子的，那么多的虫子聚在一起把人家吓了个够呛，人家肯定要多盯着你一点，防止你再弄出那一大堆的虫子啊！”
　　“事情的具体原因已经无所谓的，我已经跟她约定好了，以后会一起走遍全忍界，记录下旅行过程中的点点滴滴，然后复印成册，放到书店里让更多的人看到……”
　　志乃心情很好，一点也不在意被人抢话，如果不是本身性格比较冷静的话，估计他现在都已经开始狂笑了。
　　“你开心就好……”
　　小樱嘴角抽了抽，也没有再说什么，她要是没记错的话，志乃在博人传里也依旧是单身狗一只，鸣人和佐助的孩子都一起拯救世界了，大蛇丸都弄出了个人造人宝宝，就连赤丸都有了孩子了，可是人到中年的志乃依旧还是单身，颇有一种继承卡卡西和阿凯意志的感觉。
　　心情很好的志乃一边哼着歌一边走到了角落里，一个人在心里盘算起了该去哪里旅游的事情。
　　相比起志乃和泷夜的好心情，下面等着救人的白和再不斩可就很不爽了，他们站在那里等了那么长时间，结果最后双方居然连手都没动，没有人受伤就没法把人扛到医院去宰客，没法宰客就没办法给医院创造收入，到时候他们从三代火影那里拿到的报酬肯定也会少了很多，心里不开森。
　　“你说这群小孩子这么早熟干嘛？还玩早恋……”
　　再不斩心里怨念满满，甚至生出了一种想要去拆散人家的想法。
　　“早恋嘛，谁知道能不能走到最后，说不准哪天两人闹矛盾分开了，到时候打的肯定很凶，我们也就能顺理成章的去把伤者拉回来宰肥羊了……”
　　白微笑着说道，只是那个说话的语气却是让再不斩打了个哆嗦，白这孩子自从跟小樱一起来了木叶之后，就变得越来越邪性了。
　　月光疾风看了一眼赛场，微微点了点头，心里还是比较满意的，还好，场地没坏，只有一个被甲虫钻出来的大窟窿，不碍什么事情，也用不着多此一举的修补了！
　　“接下来的比赛双方是云隐村的朔与音忍村的萨克.镫……”
　　月光疾风瞅了一眼电子屏幕，就等着比赛的双方上场了。
　　“哈，没想到居然轮到本大爷了啊……”
　　土黄色外衣，留着一头刺挠挠的狼奔头，衣服上印着三个死字，萨克一进入赛场就很是嚣张的喊了起来。
　　原本大蛇丸给他们三个人的命令是去死亡森林里试探一下佐助的实力，只可惜计划赶不上变化，他们和佐助压根就没有碰面。
　　而萨克对于自己的对手却是很不满意，一个云隐村的无名小卒，在他萨克大爷的手里恐怕只有被秒杀的份吧。
　　“原本还以为可以压轴出场的，没想到居然这么不凑巧的提前了……”
　　萨克看着冷着一张脸的朔，不屑的撇了撇嘴。“喂，云隐村的小鬼头，今天本大爷心情不错，给你个机会，乖乖的认输投降吧，还能够留下一条性命，要不然，就别怪本大爷手下不留情了！”
　　“呵呵……”
　　朔的嘴角狠狠的抽动了两下，这货到底是哪里来的智障？本来因为他们云隐村的妹子被志乃勾搭走了的事情就很是生气的朔，听着萨克的话，心里就更是火冒三丈了。
　　“考官大人，请问比赛什么时候可以开始？”朔面无表情的问道。


第二百三十八章 被秒杀的作死三人组【二】

　　“现在就可以开始！”
　　月光疾风看了他一眼，表情很淡定，反正又不是他们木叶的人，打生打死跟他也没多大关系。
　　“小鬼头，看来你是迫不及待的想要找死了，那就别怪我心狠手辣了！”萨克很嚣张的说道。
　　朔只是看了萨克一眼，也没吭声，不过这却是让萨克心里更加得意了起来，看来自己的实力果然又有长进了，仅凭一身气势就能够震慑住对手。
　　“这人是个智障吗？”团队的吐槽担当天天看着下面一脸嚣张，仿佛龙傲天附体的萨克，差点没忍住笑出声来。“他为什么会觉得自己能够吃定人家了？”
　　“大概是衣服给他的勇气吧！”雏田很是嫌弃的瞥了一眼萨克的衣服。“他恐怕是害怕自己忘记死字怎么写了才会穿这种丑到爆的衣服！”
　　“你们猜，他能撑得住几招？”井野很感兴趣的问道，朔作为四代雷影的弟子，要是连这么一个家伙都拿不下的话，恐怕四代雷影明天就能跑到木叶来清理门户了。
　　“一招吧……”小樱手指托着下巴，猜测道：“作为四代雷影的弟子，这个叫朔的家伙肯定是修炼了云隐村秘传的忍体术，对上萨克这个野路子，估计一招也就差不多了！”
　　“也不知道白姐姐能不能及时把人给抢救回来！”天天笑着说道。“看这个朔的表情，现在应该是非常火大的，待会儿恐怕是不会手下留情了，万一要是直接把这个叫萨克的打死了，恐怕白姐姐要心疼好一阵子了！”
　　“不会的！”小樱却是很笃定的说道。“音忍村并非是什么大忍村，村子几乎大部分都是靠大蛇丸撑着，就算是用好药把人治好，音忍村八成也掏不起那个钱，已经进入财迷状态的白怎么可能会不好好的计算这笔账！”
　　“也是，音忍村穷的要死，肯定是付不起多少医药费的，估计他们就只能乖乖的等死了！”雏田也是点了点头，音忍村是大蛇丸的地盘，养着一大票人不说，大蛇丸自己还要做实验，手里根本没有多少钱，木叶的那些珍贵药物，音忍村买得起才怪。
　　“况且，音忍村都要进攻木叶了，到时候他们会付钱才有鬼了，就算白真的把人治好了，他们也不会付钱的！”井野也是如此说道。
　　“你们猜，下一场会是谁？”
　　鸣人突然兴奋了起来。“不知道我是压轴出场，还是下一场就出场？！”
　　“以三代爷爷的尿性，估计你和我都得压轴出场，而且根据之前这么多场比赛来看，萨克的两个弱鸡队友估计是为我爱罗和云隐村的希焯准备的，至于你和我，还剩下一个岩隐村的，一个雾隐村的，到时候就看运气吧！”
　　小樱自然知道三代打的什么主意，一个月后的正式比赛会有很多人来观看，那个时候就是木叶扬名立万的日子，肯定要让木叶的人多出出风头，所以之前的比赛中，他们几个根本就没有碰到一起的状况出现，被淘汰的也都是外村人，当然了，鹿丸这个懒鬼除外。
　　而除了她们几个人之外，朔和希焯还有我爱罗这三个人肯定也是要留下来的，不说别的，单单是他们的身份，在一个月后就是一个很好的看点，为了保险起见，三代也就顺其自然的给他们安排了三个弱鸡做对手，让他们可以百分之百的进入决赛。
　　上面几人的聊天并没能打扰到下面的朔，在听到月光疾风宣布了比赛开始之后，朔就直接一个瞬身术窜到了萨克面前，手肘冒着雷光砸在了萨克胸前。
　　“雷遁――重流暴……”
　　“好快……”
　　萨克只来得及发出了一声感叹，身体就直接飞了出去，胸口已经是塌陷了下去，鲜血顺着嘴角不要钱似的往外冒。
　　“考官大人，我赢了！”
　　朔没好气的往小樱她们那里瞅了一眼，恨不得把骗走他们云隐村妹子的志乃也拉过来锤上一下。
　　“本场比赛获胜者是云隐村的朔……”
　　月光疾风才刚刚转身准备离开，结果萨克就已经是从他身边口吐鲜血的飞了过去，这下子倒是省了他不少的力气了，直接转个身就行了。
　　朔离开了赛场，而躺在地上吐血的萨克眼中却满是迷茫，为什么自己会输给一个无名小卒？还是直接被一招秒杀。
　　“啧啧啧，没救了……”
　　再不斩走过来俯下身子看了一眼，兴致缺缺的把人扔到了肩膀上扛走了，音忍村就是个穷鬼，他们没必要费太大的力气去帮人治伤。
　　“哼……”走回看台的朔经过小樱等人身边的时候，从鼻孔里发出一声冷哼，一群欺骗小女孩的王八蛋。
　　“接下来，请云隐村的希焯与音忍村的托斯进场准备比赛……”
　　月光疾风也懒得走了，直接把人叫了下来，宣布了比赛开始之后就站到了一边等着比赛结果出现。
　　“呦，少年，你想要和我来一场对决吗？”希焯身上背着三把刀，眼睛上戴着个奇拉比同款小墨镜，说话的语气也是和奇拉比异常的相似。
　　“萨克那个家伙粗心大意被你的同伴秒杀了，但是我可不会像那个家伙一样大意！”托斯整个人的打扮就像是一只豪猪一样，说话的嗓音很是沙哑。
　　“呦，少年，拿出你的全部实力来和我战斗吧……”希焯双手拿着两把刀，嘴里还叼着一把，说起话来有些模糊不清，不过身上的战意倒是很高昂。
　　“呵呵，接招吧，斩空……”
　　托斯伸出双手，立刻就想发动忍术，却看到眼前一道影子闪过，脖子上顿时传来一股凉意，即将发动的忍术瞬间停止。
　　“嘭……”
　　托斯的尸体跌倒在了地上，成为了第三场考试预选赛中第一个被直接杀死的人。
　　“怎么实力这么弱？”希焯眉毛都快蹙成一团了，他想要的是一场势均力敌的战斗，怎么对手居然连他一招都接不下？！


第二百三十九章 不断旋转的螺旋丸【一】

　　“本场比赛获胜者是云隐村的希焯……”
　　月光疾风很庆幸自己没有离开，要不然现在还得再重新走回来，宣布完了比赛结果，等到再不斩一脸不爽的把尸体拖走之后，月光疾风很自然的把眼神放到了我爱罗和音忍村三人组的最后一人琴.槌的身上。
　　当然了，月光疾风可以对天发誓，他真的不是事先知道三代火影的打算，这纯粹就是身为男人的直觉罢了。
　　“请砂隐村的我爱罗与音忍村琴.槌进入赛场，准备比赛……”
　　电子屏幕上果不其然的跳出了我爱罗和琴.槌的名字，月光疾风很自然的叫出了比赛双方的名字，一点也看不出有什么作弊的地方。
　　手鞠听到月光疾风叫到了我爱罗的名字，顿时满脸担忧，就像是一个老妈子一样开始叮嘱了起来，虽然知道以我爱罗的实力是不会有什么问题的，但是刚刚觉醒了弟控属性的手鞠心里却还是忍不住的担心。
　　“考官大人，我弃权……”
　　然而，还没等手鞠把嘱咐的话说完，那边的琴.槌就直接选择了弃权，她可是看透了，以萨克和托斯的实力都被人秒杀了，那她这个实力跟他们半斤八两的人上去比赛估计也逃不了一个被秒杀的局面，对面那个叫我爱罗的一身杀气，一看就知道不是个好人。
　　不是好人的我爱罗：“……”
　　我爱罗的脸色一下子黑了下来，背后葫芦口开始往外冒沙子了，这是几个意思啊？前面那么多场比赛也没一个弃权的，怎么到他这里就弃权了？看不起他还是怎么滴？
　　“我爱罗，别冲动，冷静一点……”手鞠连忙安抚起了我爱罗那颗敏感的小心脏，事实上对于我爱罗不用比赛的事情，手鞠心里还是挺开心的，至少这样就表明我爱罗不会有任何的危险了，解锁了长姐如母成就的手鞠心底暗戳戳的给琴.槌点了个赞。
　　被自家姐姐好一顿顺毛，我爱罗这才安静了下来，那个模样莫名的就让小樱脑补出了前世动物园里抱着奶妈大腿要盆盆奶喝的国宝。
　　“这个叫琴.槌的人倒是挺聪明的，知道对手不好惹，及时弃权，虽然挺丢人的，但是好歹也保住了一条命！”
　　虽然看不起琴.槌的胆小弃权行为，但是雏田却并没有直接表现出来，反正对方也不是木叶的人，丢不丢人跟她的关系也不大。
　　“保住一条命吗？这可说不准！”
　　小樱却是摇摇头笑了起来，她没记错的话，原本的剧情中，音忍三人组身受重伤，最后都被大蛇丸拿去当秽土转生的祭品了，而现在萨克受伤，托斯被希焯一刀砍死，而琴.槌虽然没事，但是事后估计也得被大蛇丸用来当祭品，现在看起来是没事了，但是实际上也只是多活了一段时间。
　　现在看台上只剩下四个人没有参加比赛了，鸣人，小樱，岩隐村的岗石，以及雾隐村的吉良，而鸣人现在正把目光不停的在岗石和吉良身上来回打量。
　　“不知道谁会是我的对手呢？”
　　鸣人嘴里刚刚念叨完毕，就听见下面的月光疾风叫到了他的名字。
　　“请木叶隐村的漩涡鸣人与岩隐村的岗石入场，准备比赛……”
　　“啊咧，是我先上场吗？”
　　鸣人有些意外，随之而来的就是兴奋。“哈哈哈，没想到终于轮到我了……”
　　“别太大意了，小心阴沟里翻船！”看到鸣人兴奋的要跳起来的样子，小樱连忙提醒了一句，忍者这种生物，不到最后一刻，你永远想不到对方有什么底牌，阴沟里翻船可是很常见的事情，比如宇智波泉奈就是个很好的例子。
　　“我明白的！”鸣人做了一下深呼吸，平缓了心情，这才从看台上跳了下去。
　　岗石是个看起来比较沉默的人，长相较为普通，但是那双眼睛里的阴鹫之色却是让人心里生不出多少好感。
　　“双方选手准备就绪，比赛开始……”
　　轮到木叶的人上场了，月光疾风很是有先见之明的躲到了白和再不斩身边，他怕自己受到波及，这帮熊孩子打起架来太彪了。
　　“木叶隐村下忍漩涡鸣人……”
　　鸣人正了正头上戴着的护额，结了一个对立之印，现在的鸣人并非原本剧情中那个有些毛躁的鸣人，该有的礼仪他还是一点也不会少的。
　　“岩隐村下忍岗石……”
　　岗石一开口，鸣人的表情就有了些变化，原因无他，实在是岗石说话的嗓音太过刺耳，就像是两片锈迹斑斑的铁片在一起摩擦一样。
　　“是不是觉得我的嗓音很奇怪？”
　　岗石对于鸣人那微微有些诧异的表情也不奇怪，他早就习惯了被人用另类的目光看待。“原本在我小的时候，嗓子是很正常的，只不过后来发生了一些意外事故，我的声带受到了严重的损伤，就变成了现在这个样子，你不是第一个用异样的眼光看我的人，也不会是最后一个！”
　　“呃，抱歉啊！”鸣人挠了挠头，对这件事情表达了自己的歉意，随后说道：“我并不知道事情是这样子的，只是觉得有些奇怪，所以才……”
　　“无所谓，我早就习惯了！”
　　岗石毫不在意的笑道，笑声更显得刺耳，在说起这些话的时候，眼底的阴鹫之色变得更深了。“即便是村子里面的同伴都会经常的在我的背后指指点点，而且也从来没人愿意跟我交流，你这个反应是很正常的！”
　　“为什么？”鸣人也不急着很岗石动手战斗，而是很不解的问了一句，“为什么要在背后指指点点？”
　　“你知道我为什么要在身上缠这么多的绷带吗？”岗石没有回答鸣人的话，反而是反问了他一句。
　　“不知道！”鸣人很诚实的回答到。
　　“当年我七岁的时候，和小伙伴一起在外面玩，结果碰到了一头熊，为了保护小伙伴，我冲上去和熊搏斗了起来，最终，虽然撑到了村子里的忍者前来救援，但是却落下了一身的伤……”


第二百四十章 不断旋转的螺旋丸【二】

　　“后来，经过医疗忍者的救治，我虽然活了下来，但是身上却留下了许多的后遗症，比如在和熊搏斗时不小心被伤到的喉咙，再比如，我身上这一身的伤疤……”
　　说到这里的时候，岗石的眼中满是嘲讽，“最后，因为身上的伤疤太过吓人，我也只能是无奈的用绷带把它们缠了起来！”
　　“伤疤？！”鸣人看了一眼身体被绷带裹得严严实实，露在外面的脸上还有两道疤痕的岗石，突然不知道该说什么了。
　　“你知道吗？其实我早就注意到你了！”岗石突然说道。
　　“卧槽……”小樱忍不住爆了一句粗口，差点把手下的栏杆给捏碎了，这话是什么意思？难不成这个岗石是个gay？而且还看上了鸣人？
　　“要坚强……”佐助很是同情的拍了拍小樱的肩膀，眼底却满是幸灾乐祸的笑意，就连嘴角都忍不住翘了起来。
　　“你给我闭嘴！”小樱扔了一个杀气腾腾的眼神过去。“再给我露出这种幸灾乐祸的表情，信不信我把你哥和止水滚床单的视频在整个忍界传播开来？”
　　“你除了用这种污蔑别人的阴暗手段之外，还能干嘛？”佐助脸色瞬间一片铁青，虽然那些视频都是假的，里面的人全都是鸣人的影分身变得，但是外人不知道啊，一旦放了出去，他哥绝对要名声尽毁。
　　“甭管手段阴不阴暗，管用就行了！”这次轮到小樱幸灾乐祸了，作为深知佐助兄控性格的人，她老早就准备好了无数种对付佐助的手段，虽然每一种都是围绕着宇智波鼬来的就是了。
　　“你……”佐助气的都快要瞪出万花筒写轮眼了，但是最终却也只能是无奈的闭上了眼睛，靠在石柱上不理世事了，作为一个成熟的忍者，他要学会忍耐，绝对不能让哥哥名声有损，受点气就受点气吧。
　　“小樱，你放心吧，如果鸣人胆敢移情别恋，我们绝对帮你把他打成猪头，这是玖辛奈大姐头让我帮忙转告的话！”卡卡西帮漩涡玖辛奈做了一下传声筒，“她说了，到时候她会亲自出手清理门户，然后和水门老师重新再生一个的！”
　　“你们能不能别给我瞎脑补了？”小樱额角的青筋跳了跳，都怪这帮子内心污的要命的家伙，她都快要被带的不纯洁了。
　　“没事的，小樱，就算是没有了鸣人，你不是还有我们嘛！”雏田忽然一把揽住了小樱的肩膀，然后用手指挑了挑小樱的下巴。
　　“……”日足大叔，我对不起你！
　　小樱被吓得直接躲到了卡卡西的身后，雏田的动作就像是一道闪电劈在了她的头顶，雏田的性.取向该不会一不小心被她给带偏了吧？
　　“好啦，跟你开个玩笑，别这么一脸世界末日来临的表情！”雏田突然笑了起来，“难得能看到你露出这种表情啊！”
　　“说来也是，我也是第一次看到小樱会露出这种表情……”井野也像是发现了什么新大陆一样，盯着小樱的脸看了一会儿之后，突然走到小樱面前，学着雏田的动作，用食指轻轻的挑起了小樱的下巴。
　　“……”
　　小樱脑门上的青筋啪的一下蹦了出来，一拳锤在了卡卡西的腰上。“你们两个简直够了啊！”
　　“呐，抱歉，抱歉，我就是想看看小樱刚才的那个惊悚的表情！”井野笑的都快要直不起腰了。“毕竟认识了这么多年，我还从来没见过小樱会有这种表情呢！”
　　“你们互相之间开玩笑我可以理解，但是能不能不要总是牵连到我？”卡卡西的声音略显低沉，低沉中还夹杂着一种痛苦的感觉。“我的老腰啊……”
　　卡卡西捂着被小樱一拳差点锤断了的要，嘴里不停的抽着冷气，这帮熊孩子简直够了，开玩笑就开玩笑，为什么总是要来伤害他这个无辜群众呢？！
　　“呃，我顺手了，我还以为你是柱子呢！”小樱这才回过神来自己不是站在柱子边，而是站在卡卡西身后，刚才那一拳直接是锤到了卡卡西的腰上啊。
　　“卡卡西，我早就说了让你多和我进行一些青春的锻炼吧，现在你看你，连一拳都扛不住，你的青春啊，都快要凋零喽。”
　　阿凯唏嘘不已，没想到自己的青春正燃烧的起劲，自己这个老对手的青春就要凋零了。
　　“你给我闭嘴……”卡卡西嘴里抽了口凉气，捂着腰靠在栏杆上，被阿凯这番风凉话气的，腰疼的更厉害了。
　　上面的打打闹闹，下面赛场中的两人并不知情，不过常年接受小樱教导的鸣人却是和小樱很诡异的进行了思维链接，两人同时都想到了另一条路上去了。
　　“你……”鸣人瞪大了眼睛，手指指着岗石，震惊到无以复加。“没想到你居然是这样的人！”
　　“？？？”岗石整张脸都变成了黑人问号.jpg，他说什么了？！
　　“我告诉你，你休想打我的主意，我已经心有所属了，对，没错，我已经是别人的人了，你就不用白费力气了！”
　　鸣人气的说话都有点语无伦次了，这要是让小樱误会了可怎么得了？到时候不说别人，估计自家老妈都能把自己给活生生捶死了。
　　“我……”
　　岗石身子一僵，一口老血差点喷了出来，这都什么跟什么？鬼才想打你的主意呢，他喜爱的是妹子好不好？！
　　“没想到你看着挺憨厚老实的，内心竟然如此的肮脏不堪，居然对我抱有这种不良的思想！”
　　鸣人很警惕的往后退了好几步，以防对方恼羞成怒，突然暴起伤人。
　　“我.性.取向很正常……”岗石深吸一口气，压下想把鸣人捶成肉酱的想法，说道：“你误会我说的意思了！”
　　“那你之前说的那个话究竟是什么意思？”鸣人仍旧戒备心不减，知人知面不知心，还是防着点吧。
　　“我说的早就注意到你了，指的是你的生活态度！”岗石解释道。“我曾经在街头看到你和砂隐村的人发生了矛盾，好奇之下就搜集了一些关于你的资料……”


第二百四十一章 不断旋转的螺旋丸【三】

　　“根据我的调查，你在木叶村中从小就被人称为妖狐，几乎所有的人都非常的厌恶你，但是你自己却好像从来就没有觉得伤心，为什么？”
　　岗石满是不解的问道，眼底深处更是划过一抹隐晦的嫉恨。
　　“因为我有朋友陪在身边啊！”鸣人笑着说道。“的确，木叶村中有很多人讨厌我，但是也有很多对我好的人，我为什么要整天为一群讨厌我的人感到伤心呢？”
　　“就只有这个原因？”岗石不怎么相信鸣人的话。
　　“曾经在我小的时候，的确非常的伤心难过，我不理解，为什么大家都那么的排斥我，甚至要叫我妖狐……”
　　想起曾经的日子，鸣人第一次觉得时间过得很快，当初那种被所有人排斥厌恶的日子早在很久之前就已经离自己远去了。
　　“后来，我遇到了小樱她们，小樱告诉了我一句话，她说我是漩涡鸣人，而不是什么妖狐，那是第一次有人和我说这种话，后来，我和小樱成了好朋友，也慢慢的认识了更多的朋友，直到那个时候我才发现，这个世界上除了讨厌我的人之外，还有很多关心我的人，为了一群不关心我的人而伤心难过，不值得！”
　　曾经的自己是什么样子的？被整个木叶的人排斥，那种好像全世界都在讨厌自己的感觉让鸣人一度有了黑化的迹象，愤怒，不甘，悲伤，自己仿佛变成了一个负面情绪的集合体一样，这样的日子持续了很长的时间，直到那一次，自己因为肚子太饿跑去抓鱼，结果却被鱼反杀，掉在河里差点被淹死。
　　然而自己却没能死去，反而是被人救了上来，那也是自己第一次感觉到了温暖，没有呵斥，没有背后的指指点点，没有厌恶，也是从那之后，自己曾经孤单一个人的日子就慢慢的消失不见了，身边的朋友越来越多，关心自己的人也越来越多，现在想来，当初若是没有小樱的话，自己要么已经死在河里了，要么就会变成一个对世界充满怨恨的人吧！
　　“你知道吗？我其实真的很讨厌你这种人啊！”
　　岗石捏紧了拳头，眼睛中只有无尽的嫉妒。“凭什么你可以笑的这么开心？凭什么你被人称为妖狐却也依旧有人关心？凭什么你可以过的这么舒心？”
　　“嘭……”
　　伴随着岗石沙哑的嘶吼，一记重拳也是狠狠的朝着鸣人砸了过去。
　　“凭什么所有人都要讨厌我？明明我是因为救人才会变成这个鬼样子，凭什么却还要被所有人讨厌？就连被我保护的那些人也是一脸的厌恶？”
　　岗石脸上露出了一个很是狰狞的笑容，眼神中充满了对鸣人的恶意。“被那么多人厌恶居然还能笑的这么开心，像你这种愚蠢至极的小鬼根本就不配活在这个世界上！”
　　“我不知道你经历了什么，但是对我而言，陌生人的态度如何从来就不重要，我的生命从来就不是为了他们而存在的……”
　　鸣人眼底闪过一抹怒火，借着自己危险感知的能力，不断的躲避着岗石的攻击，“我只知道，这个世界上还有很多关心我的人，还有着很多需要我保护的同伴，正是因为有他们，我才会存在……”
　　“同伴？可笑的词汇！”岗石一边攻击，一边桀桀怪笑了起来，“你身边那群奇怪的家伙就是你的同伴吧？真是很可惜啊，居然没有让我碰到他们，要不然，我真的很想把他们给杀死，到时候你还能笑得出来吗？”
　　“嘭……”
　　鸣人脸色瞬间阴沉了下来，伸出胳膊挡住了岗石的攻击，望向他的眼神中出现了一丝杀气。
　　“你想杀了我的同伴？”
　　“哦？怎么？生气了？”岗石嘴角咧开一个嘲讽的弧度。“你很想保护你的那些同伴吗？那就祈祷他们最好不要碰到我，要不然，可是会丢掉性命的，尤其是那几个女孩子，让她们痛苦的死去一定会是一种很美妙的体验吧？！”
　　“既然你想对我的同伴下手，那么我就先杀了你……”
　　鸣人从开始战斗以来第一次发动了攻击，架着岗石双臂的手微微一用力，使得对方空门大开，随即一脚狠狠的踹了过去，直接就把岗石踢的飞了出去。
　　“终于生气了啊，小鬼头，原来像你这种单纯的家伙也会生气啊！”
　　岗石从地上站了起来，毫不在乎的拍了拍身上的衣服，鸣人的那一脚虽然很重，但是却并没有对他造成多少伤害。
　　“我不会允许任何人伤害我的同伴，即便只是有可能，也不行……”
　　鸣人掏出两支苦无握在手中，朝着岗石冲了过去，一张脸上已经没有了往日的笑容，只剩下无尽的冷漠。
　　“一个精神有问题的家伙居然被派来参加中忍考试了，真不知道岩隐村是怎么想的！”雏田手指有一下没一下的敲着面前的栏杆，眉心微蹙，心里已经开始计算着要怎么报复一下岩隐村了。
　　“一个被村子中同龄人疏远的可怜人，岩隐村估计也不会管他的死活吧！”小樱倒是没什么特别的表情，就是觉得手心有点痒，很想去岩隐村看一场流星雨。
　　“虽然他的经历挺让人同情的，但是现在看来，他的心灵恐怕早就在这些年被人疏远的经历中扭曲了吧！”井野有些厌恶的冷哼一声，“这个家伙真的是应了一句话，可怜之人必有可恨之处！”
　　“不过鸣人现在倒是被他给惹得生气了，他也算是自讨苦吃了！”天天已经抽空换了一身干净的外套，看着下面和岗石缠斗在一起的鸣人，顿时笑了起来。“说起来，我还从来没看过鸣人生气的样子呢！”
　　“那是因为以前没人真正的惹到他！”
　　小樱解释了一句。“鸣人虽然性格很好，但那也只是相对的，每个人的忍耐都是有底线的，而鸣人的底线就是同伴，一旦真的把鸣人惹生气了，后果可是非常严重的！”


第二百四十二章 不断旋转的螺旋丸【四】

　　“影分身之术……”
　　三个影分身加上鸣人本体把岗石团团包围了起来，不过现在的鸣人脸上倒是没有了之前的愤怒，有的只是平静，这是卡卡西教给他的一个道理，战斗的时候千万不要有多余的情绪。
　　“原本我有些可惜没能碰到你的那些同伴，不过现在我改变主意了，我要把你打成重伤，然后在第三场中忍考试上面再慢慢的炮制你的同伴，到那个时候，只能眼睁睁的看着同伴死去的你还能笑得出来吗？”
　　岗石对于自己被围住的事情倒是没一点担忧的感觉，影分身这种东西顶多只能用来做搜集情报之类的事情，真正的放在战斗中是没有多大作用的。
　　“你怎么就那么确定自己一定能和小樱还有佐助他们对上？”鸣人没有任何愤怒的感觉，反而是一句话把岗石堵的差点吐血。“别忘记了，云隐村的朔和希焯，还有砂隐村的我爱罗和手鞠也都通过了预选赛，就算是这场战斗我输了，等到正式赛的时候，你的对手也很可能会是他们，而不是我的同伴！”
　　“……”岗石原本笑着的表情瞬间僵住了，随后整张脸黑的就像是锅底一样。
　　“而且，该怎么说呢，不是我瞧不起你，就算是真的对上了，我估计你也不是他们的对手！”鸣人很淡定的耸了耸肩，说道：“告诉你一件事情吧，我在忍者学校里就是个吊车尾一样的存在，无论是理论课还是实践课，我都是倒数第一，而他们则是把前几名常年承包的人，你就算是打败了我，也不代表你可以打败他们。”
　　“能不能打败他们不用你管，小鬼头，你还是先担心一下自己吧！”
　　心里气得慌的岗石对着面前的鸣人本体就冲了过去，他之前的打算很圆满，想要让鸣人感受一下失去同伴的痛苦，然而鸣人的话却是打了他一个猝不及防，通过预选赛的可不仅仅只有木叶的人，还有其他忍村的忍者呢，换而言之，他就算是赢了鸣人，第三场中忍考试的时候，也不一定能够碰到木叶的忍者。
　　这个事实让岗石心中憋闷的难受，因为身上的伤疤太过吓人，再加上受伤的嗓子，他常年都是孤单一个人，身边的小伙伴也没一个愿意接近他的，这也养成了岗石极度阴暗的性格，可是鸣人这个同样从小被排斥的人却能够笑的一脸阳光，这无疑让岗石心中很是嫉妒，凭什么鸣人能够这么乐观？被众人排斥，那就该仇恨这个世界才对。
　　怀着这样一种嫉妒的心情，岗石就产生了一种想要让鸣人黑化的想法，只不过岗石想不到的是，他想让鸣人黑化的难度，无疑是和让带土移情别恋，让黑绝放弃救母，让佐助不再兄控这三件事一样的级别。
　　鸣人矮身躲过了岗石的拳头，左右两边的影分身适时的飞起一脚踢了过去，岗石虽然及时的用手臂挡住了影分身的攻击，但是身体却是被踢的朝后滑了出去，而守在他背后的影分身一记直拳直接打在了岗石的后心头。
　　“嘭……”
　　一声闷响，被拳头打中的岗石却是没有露出任何的异样，就像是那一拳不是打在他的身上一样。
　　挨了一拳的岗石身体晃了两下，猛地回身，手臂挥出，一拳打到了影分身的脸上，重重地拳头直接就是把影分身打散了。
　　一个影分身的消散对于鸣人而言根本无伤大雅，至于影分身临死前传过来的感受也没能影响到他，就在岗石回身锤爆影分身的一瞬间，鸣人的本体和剩下的两个影分身也是对着岗石发动了攻击。
　　常年和阿凯一起修行体术，再加上危险感知这个被动能力，鸣人无论是躲闪还是进攻，都很是得心应手，影分身之间的默契配合更是让岗石没有任何喘息的时间。
　　“木叶旋风……”
　　鸣人飞起一脚朝着岗石的头踢去，在岗石伸手格挡的时候，两个影分身却是俯下身体，一左一右的踹在了岗石的小腿上。
　　“小儿科的攻击……”
　　岗石不为所动，这么点儿攻击对他而言根本就是无伤大雅。
　　右手挡住了鸣人的飞踢，岗石反手抓住了鸣人的脚腕把人扔了出去，随即双手快速结印，两根尖锐的地刺从地面伸出，把两个影分身给戳爆了。“土遁――土隆qiāng……”
　　“影分身之术……”
　　被扔出去的鸣人结了一个手印，背后冒出一团白雾，三个影分身出现在他的背后把他给接了下来。
　　“风遁――真空玉……”
　　双脚还未落地，鸣人就已经是再度发起攻击了，风遁查克拉宛若子弹一样从嘴里吐出，直直的朝着岗石射去。
　　“土遁――土陆归来……”
　　岗石不慌不忙，一招土遁把面前的地面掀起，石板竖立着挡在了他的面前，意图挡住真空玉的攻击。
　　“砰……砰……砰……砰……”
　　连续不断的击打声传来，只是短短的几秒钟，石板就已经被打成了千疮百孔的模样，随后无力的破碎开来，而此时的岗石却已经是借着石板的阻拦，成功的躲了开来。
　　“风遁――真空波……”
　　“风遁――真空大玉……”
　　“火遁――豪火球之术……”
　　两个风遁一前一后的拦住了岗石的步伐，随后一颗硕大的火球散发着炽热的温度，朝着岗石飞了过去。
　　“诶？鸣人什么时候会用火遁了？”卡卡西看到鸣人用出火遁，顿时有些惊讶。
　　“鸣人身具六道阳之力，除了阴属性之外，其他几个属性他现在全部都有，用个豪火球很奇怪吗？”小樱漫不经心的解释了一句，“只不过平日里他是用惯了风遁，所以不怎么用其他属性的忍术罢了！”
　　“这样啊，身为老师的我居然都没有发现，好像有点失职啊！”卡卡西不好意思的笑了笑，自己还真的没有注意到这方面呢！
　　“这不怪你！”小樱很是大度的挥了挥手。“毕竟卡卡西老师每天看亲热天堂就已经是竭尽全力了，不能对你有太多的要求！”


第二百四十三章 不断旋转的螺旋丸【五】

　　“哈哈哈……”卡卡西被小樱这话说的有些尴尬，也只能是很无奈的干笑两声，继续去看他的亲热天堂去了。
　　赛场内，被风遁堵住了前路和后路的岗石实实在在的吃下了一颗豪火球，火焰将岗石包裹了起来，剧烈的高温将脚下的地面也给烤的裂了开来。
　　等到鸣人断开了查克拉之后，豪火球也是消失不见了，然而原地却并没有岗石的尸体，有的只是一堆泥土。
　　“土分身吗？利用土陆归来挡住真空玉攻击的同时，分出了一个土分身，然后用土分身吸引我的注意力，本体却隐藏了起来，那么，是脚下……”
　　鸣人看到被烧毁的是个土分身，也并没有觉得有多么的意外，如果岗石就这么被轻松的解决掉了那才让他觉得不对劲呢。
　　而就在鸣人分析情况的时候，心中却是突然涌出一股危机感，当下毫不犹豫的往前方跳了过去，顺手还往脚下扔了一枚绑有起爆符的苦无。
　　“土遁――心中斩首之术……”
　　一双裹着绷带的手从地下伸了出来，想要抓住鸣人的脚腕，然而被抓住的却是一支绑着起爆符，并且起爆符马上就要bào zhà了的苦无。
　　“轰……”
　　在抓到苦无的那一刻，岗石就反应了过来，当下立刻就要甩手把苦无扔出去，然而为时已晚，起爆符已经是处在了bào zhà的边缘，还没等岗石松手，起爆符就已经发生了**ào zhà。
　　bào zhà产生的火光把鸣人的三个影分身也给包裹了进去，影分身受到bào zhà的影响，瞬间就被解除了。
　　bào zhà激起的尘土挡住了鸣人的视线，让他看不清里面的具体情况，不过来自漩涡一族的强大感知力还是让他感知到了烟雾中的生命气息。
　　“呵，差点被你炸伤了啊！”
　　烟尘慢慢消失，一个人影也是出现在了鸣人的视线中，岗石身上的衣服和绷带都出现了破损，然而他本身却并没有受伤。
　　“硬抗下起爆符的bào zhà却能够不受伤，到底是怎么回事？”
　　鸣人眉头皱了起来，被起爆符贴身bào zhà却没有任何的伤势，这很不科学啊。
　　“就凭这种攻击也想要伤害到我？简直就是在做梦！”
　　岗石动了动身体，从破损的衣服和绷带下面可以看到一层皱巴巴的皮肤，皮肤上隐约能够看到很多纵横交错的伤疤。
　　“能够用身体来挡住起爆符的攻击……”鸣人脑子里不断的思索着，倏然间，一个念头划过脑海。“原来如此，岩隐村的钢遁血继限界吗？让身体变得如同钢铁一样，难怪可以硬接起爆符的bào zhà而不受伤害了！”
　　“土遁――土石龙……”
　　岗石一把扯下了挂在手臂上的衣服与绷带碎片，双手快速结印，一条由石头组成的巨龙嘶吼着朝着鸣人扑了过来。
　　“风遁――真空大玉……”
　　鸣人张嘴吸了一口气，随后猛地吐了出来，大量的风遁查克拉形成了一颗巨大的炮弹，迎着土石龙砸了过去。
　　“砰……”
　　真空大玉与土石龙撞在一起，相互作用的力让土石龙碎了一地，而真空大玉也是被抵消了。
　　岗石的身影从一堆碎裂的石头里冲了出来，一脚自上而下朝着鸣人踹了过去。
　　“嘭……”
　　被踢中的鸣人变成了一团烟雾消失不见，随后去势不减的岗石一脚把地面踹出了一个不小的坑。
　　“又是影分身吗？真是一个难缠的小鬼头……”
　　岗石眉毛一挑，却也并没有觉得太过意外，顶多就是心里对鸣人能够如此熟练的使用影分身而感到有些惊奇。
　　就在此时，两个鸣人一左一右从岗石身体两边窜了出来，同时飞起一脚朝着岗石的脑袋踢了过去。
　　“想要偷袭我？仅仅靠着两个影分身可是不行的……”
　　岗石伸手挡住了两个影分身的踢击，刚想开口说话的时候，就看到自己面前的一块碎石腾起一团白雾，又一个鸣人从白雾里窜出，一脚踢在了他的下巴上。
　　“接下这一招吧，漩涡鸣人连弹……”
　　在把岗石踢的腾空了之后，又是好几团白烟冒起，好几个分身出现，一个接一个的踢在了岗石身上，把对方硬生生的踹到了半空。
　　等到把岗石踢到了一定的高度之后，大部分的影分身都自动解除，只剩下两个影分身高高跳起，同时出脚，自上而下的踹到了岗石的腹部。
　　“唔……”
　　腹部被踢中，岗石嘴里忍不住发出了一声闷哼，身体更是像是一枚炮弹一样被踢的急速下坠。
　　“砰……”
　　岗石的身体砸到了地上，把坚硬的地面都砸出了一个不小的坑，碎掉的小石子飞起，弹到地上发出叮叮咚咚的响声。
　　“阿凯大叔，你传授给小李的体术都快被玩出花了！”
　　小樱神色莫名的看了阿凯一眼，原本这个是阿凯传授给小李的体术，以木叶烈风把人踢飞，然后影舞叶接上，不断的把人踢到高空，最后以表莲华结束，但是鸣人和佐助却是把这招做出了改变，不习惯使用表莲华的两人分别发明出了狮子连弹和漩涡鸣人连弹。
　　“这就是青春啊……”阿凯突然泪流满面，和小李抱在一起哭了起来。“没想到我的青春居然有这么多的人喜欢，李，这么一件值得庆祝的事，等会儿就让我们围绕着木叶来一场青春的倒立跑吧……”
　　“是，凯老师，青春被别人接受是一件好事，倒立跑之后，我们再做一千个俯卧撑吧……”小李一边流泪，一边哽咽着说道。
　　“一千个俯卧撑怎么够？至少要两千个单手俯卧撑才能够展现出我们的青春……”阿凯捏紧了拳头，表情很是坚毅。
　　“好的，凯老师，我们就以两千个单手俯卧撑为目标，进行一场青春的师徒赛吧……”小李也是捏紧了拳头，两个人就像是即将进行朝圣的信徒一样。
　　“井野，把他们的嘴堵上，我不想再听到有什么青春之类的话出现在我的耳边……”小樱闭上了双眼，语气森然的说道。“如果他们敢反抗，就让他们也体会一下勘九郎之前的感受吧，行星自转加公转，应该很青春吧！”
　　“我明白！”井野手一伸，绯红色的混沌魔法直接把阿凯和小李的嘴给包裹了起来，就像是一个口罩一样，别说说话了，两个人就连张嘴都做不到了。
　　“唔……”
　　阿凯和小李对视一眼，抱在一起无声的痛哭了起来，眼泪就和宽海带一样往下流淌，颇有一种孟姜女哭长城的感觉，就是两位孟姜女的外表有点辣眼睛。
　　“咳咳，很不错的攻击，只可惜，力气太小了点啊……”


第二百四十四章 不断旋转的螺旋丸【六】

　　岗石从坑里站了起来，揉了揉腹部，脸上挂满了冷笑，鸣人因为常年练习体术的原因，力气很大，但是踢在他的身上，却并没有让岗石受到什么伤害，顶多也就是稍微有点疼罢了。
　　“果然如此……”
　　然而，鸣人却是眼前一亮，终于是确定了内心的猜测。“果然是钢遁的血继限界！”
　　实际上鸣人从来就没有想过利用这一招来伤到岗石，他只不过是想要测试一下岗石究竟是不是钢遁的拥有者，现在事实证明，他猜测的都是真的。
　　“小鬼头，既然你没办法伤到我，那就乖乖的受死吧……”
　　岗石抽出一支苦无，朝着鸣人冲了过来。
　　“叮……”
　　两支苦无撞在了一起，而后又迅速分开，下一瞬间又再次碰撞，短短几秒钟的功夫，两人的苦无就对砍了十来次，叮叮当当的碰撞声不绝于耳。
　　再一次的苦无碰撞之后，鸣人猛地一拳朝着岗石打去，却被对方用手挡住，然而，鸣人脸上却是露出了一个笑容。
　　“借手一用……”
　　迅速的借着岗石的手结了几个手印，鸣人张嘴深吸一口气，随后猛地吐出。“风遁――压害……”
　　查克拉风团迎面撞在了岗石的身上，就在两者相撞的一瞬间，岗石的皮肤突然变成了黝黑的颜色，就像是一块黑色的钢锭一样。
　　“砰……”
　　近距离的被风遁攻击，岗石直接就飞了出去，重重地摔在了地上，然而，鸣人却是眼尖的发现，对方根本就没有受到任何的伤害。
　　“鸣人什么时候也学会这招了？”卡卡西很惊讶的问道，佐助习惯在打斗中借对手的手结印他是知道的，但是鸣人怎么也学会了这招？！
　　“都是被佐助带会的！”小樱瞥了佐助一眼，说道：“鸣人和佐助天天打来打去的，时间一久，受到佐助的影响，他也就学会了这招！”
　　“不过这一招在战斗中用来奇袭倒是挺不错的，出其不意……”
　　卡卡西点点头，对于鸣人和佐助之间的情况他也是了解的，大概是传承自灵魂中的羁绊吧，这两个人平常的时候倒是没什么，但是打架的时候却是特别的来劲，总是想要争个高下出来，久而久之，两人对对方的招数都了然于胸了。
　　“漂亮的宇智波都会借手结印，你老婆带土也会呦……”小樱调侃了卡卡西一句。
　　“我说，你能不能别再传播你那种奇奇怪怪的思想了？我跟带土就是单纯的好朋友罢了！”卡卡西脑门上青筋蹦来蹦去的，都快跳成一曲极乐净土了。
　　“嗯，我懂的……”小樱给了卡卡西一个了解的眼神，笑的很是暧昧。
　　“别给我露出这种表情！”卡卡西嘴角直抽抽，小樱的这个样子简直就是在明晃晃的让别人误会他啊。
　　“嗯，嗯，知道了……”小樱很是敷衍的说道。
　　“……”卡卡西深吸一口气，决定不和熊孩子一般计较，他还想多活两年呢，不想那么早就被气死。
　　“居然是借着我的手来结印，还真是让人意想不到啊！”
　　岗石拍了拍衣服上的尘土，身上的黑色消失不见，脸上的表情很是狰狞。
　　“你意想不到的事情还多着呢！”
　　鸣人左手拿着苦无，右手轻抬，查克拉开始在掌心凝聚。
　　“你是钢遁血继限界吧，身体的防御力这么强大！”
　　“哦？你看出来了？”岗石也没有否认，钢遁虽然人数比较少，算不上什么大型家族，但是实力却也不弱，就像是他一样，虽然钢遁还没有达到顶峰，但是在使用钢遁的时候，却已经能够做到免疫大部分的攻击，一般的忍术和体术根本就伤不到他，至于幻术，好吧，幻术的确是钢遁最明显的克星，毕竟钢遁只是增强身体上的防御，而不是增强精神上的防御。
　　“可以让身体变得宛若钢铁一样的血继限界，一旦使用，几乎大部分的忍术和体术都会失效，的确是一个很强大的血继限界！”
　　鸣人点点头，钢遁这种血继限界是很难缠的，钢遁的拥有者就像是一只打不死的小强一样，但是，这种血继限界也并非是无敌的存在。
　　“你很羡慕吗？”自动的把鸣人的话翻译成羡慕嫉妒恨的岗石眉毛轻挑，一脸的得意。“曾经的我脆弱无比，所以才会受伤，才会被大家排斥，但是现在的我很强大，没有人可以伤害到我……”
　　“你真的觉得钢遁是无敌的血继限界吗？”鸣人轻笑一声，说道：“别开玩笑了，曾经有个人告诉过我一个道理，这个世界上没有完美无缺的术，你的钢遁的确可以极大的增强防御力，但是，钢遁所增强的防御力也是有一定的限度的，一旦对手的攻击超过了你的钢遁所能承受的极限，那么，你的钢遁自然也就会被打破了！”
　　钢遁的确是能增加防御，但是又不是可以无限制的增加防御，只要敌人的攻击达到了一个极限，钢遁也就没什么作用了。
　　“没错，钢遁的确不是天下无敌的血继限界，但是，你觉得你有那个能力将它打破吗？”
　　岗石很自信，能够打破钢遁的人有很多，但是无一例外都是那些强者，而鸣人这个下忍，岗石不觉得他能够打破自己的防御。
　　“不试一试怎么知道呢？”
　　鸣人的右手掌心上，查克拉凝聚成了一颗查克拉圆球，淡蓝色的查克拉圆球不停的旋转，带起了一丝丝的气流跟着旋转。
　　“这是什么忍术？”岗石眉头蹙起，他从这颗查克拉圆球上感觉到了危险，就好像这颗查克拉圆球会威胁到自己一样。
　　“承载着羁绊的忍术……”
　　鸣人嘴角翘起，波风水门告诉过他螺旋丸的来历，这是波风水门在见到了尾兽玉之后所开发出的忍术，也是用来配合飞雷神的无印忍术，原本是波风水门准备教给鸣人的，只可惜九尾之乱的发生让这一切变成了空谈，不过，好在最后鸣人还是学会了螺旋丸这个由父亲专门为自己孩子准备的忍术。


第二百四十五章 不断旋转的螺旋丸【七】

　　“羁绊？！”听到鸣人的话，岗石眼中满是厌恶，“无聊的字眼！”
　　“看你的样子，一定是从来没有感受过吧？！”鸣人对岗石的态度毫不在意，反而是笑了起来。“从来就没有同伴的你，怎么能够明白羁绊是什么感觉呢！”
　　“我不需要所谓的同伴，更不想感受所谓的羁绊！”
　　岗石冷哼一声，脸上的表情有些狰狞。“既然你那么喜欢和同伴之间的羁绊，那么我就帮你把它彻底的斩断吧！”
　　“别开玩笑了……”
　　鸣人左手握着苦无，右手托着螺旋丸朝着岗石冲去。“我和大家的羁绊怎么可能会被你斩断？任何想要伤害我同伴的人，我都绝对不会放过的！”
　　“小鬼头，别天真了，你是伤不到我的……”
　　岗石站在原地，不闪不避，对自己的钢遁很是自信，“我会让你一点一点的感受到绝望的！”
　　“嗖……”
　　鸣人甩手把苦无扔了出去，自己则是跟在苦无的后面继续前冲。
　　“就凭一支苦无也想伤到我？”岗石不屑的伸出手把苦无打飞了出去，而就在他抬起手的时候，鸣人也已经是冲到了他的面前。
　　“苦无伤不到你，那就尝尝这个吧！”
　　鸣人一把将螺旋丸按在了岗石的腹部，旋转着的螺旋丸把岗石腹部的衣物都给扭成了碎片，“螺旋丸……”
　　“唔……”
　　岗石嘴里发出一声闷哼，一缕鲜血顺着嘴角流了出来。
　　“嘭……”
　　岗石的身体重重地摔了出去，砸到了地上发出了一声闷响。
　　“成功了吗？”鸣人不敢太过大意，没有真正的分出胜负以前是绝对不可以对敌人掉以轻心的，这是卡卡西第一次给他们上课的时候教他们的道理。
　　“咳咳，唔，差点被你给打伤了啊……”
　　然而，岗石却是慢腾腾的从地上爬了起来，从腹部被螺旋丸搅碎的衣服窟窿中可以看到，岗石腹部被螺旋丸击中的地方已经开始流血了，虽然伤势不算是太重，但是至少说明螺旋丸已经是破了对方的防御了。
　　“小鬼头，这下子你没有任何希望了……”岗石脸上露出了一个残忍的笑容，“刚才那个应该是你最强的忍术吧？连这一招都对我没有任何的效果，你还想要继续反抗吗？”
　　“你确定没有效果吗？”
　　鸣人面带笑容的指了指岗石腹部的伤。“普通的螺旋丸就可以把你打伤了，那么更强大的螺旋丸呢？”
　　“小鬼头，你以为我还会给你机会吗？”
　　岗石听到鸣人的话，顿时哈哈大笑起来，螺旋丸的确是让他感受到了危险，刚才他的钢遁居然被螺旋丸打破了，如果螺旋丸的威力再强一点的话，他就真的凶多吉少了，为了不阴沟里翻船，岗石决定先下手为强。
　　“土遁――轻重岩之术……”
　　岗石飞速的在自己身上加了一招轻重岩之术，减轻了自身的重量之后，脚下一动，身体迅捷如风的朝着鸣人冲了过去。
　　“土遁――拳岩之术……”
　　一层坚固的泥土拳套出现在了岗石的右手上，以他的实力，虽然做不到三代土影那么强，但是却也不容小觑。
　　套上了拳套的右手一拳朝着鸣人砸了过去，以他的力量加上土遁的加持，一拳足以把鸣人打成重伤。
　　然而，鸣人却并没有任何的躲闪，反而面带笑容的站在了原地。
　　“嘭……”
　　“什么？居然是影分身？”
　　在被打中的那一瞬间，鸣人身体瞬间爆成了一团白雾，岗石见此，心下顿时大惊失色，如果这个是影分身的话，那么真正的本体又在哪里？
　　“来试试这个吧……”
　　与此同时，之前被岗石打飞的苦无也是爆出了一团烟雾，随后鸣人手中握着一个蓝青双色的螺旋丸出现在了岗石身边。
　　“你想要斩断我的羁绊？那么我就用我的羁绊来亲手打败你吧，记住了，这招是最强的太极螺旋丸……”
　　蓝青双色的螺旋丸打在了岗石身上，没有料到鸣人居然会把自己变身成苦无的岗石毫无防备之下，直接被螺旋丸按到了后腰上。
　　“噗……”
　　就算是岗石及时的使用钢遁增强了自身的防御，但是却依旧是被鸣人一颗太极螺旋丸给打成了重伤。
　　“怎么可能？你的忍术怎么可能会伤害的了我？”
　　岗石不敢置信的瞪大了眼睛，腰上的伤让他连起身都做不到，可是伤口再疼也没有他内心的震惊来的大，明明这招也是螺旋丸，为什么却能够伤害到自己？
　　“因为它是寄托了羁绊的忍术，是会不断旋转的螺旋丸啊……”
　　鸣人身体笔直的站在那里，卡卡西和三代看着鸣人的背影，不禁眼眶湿润了起来，这个背影和水门真的好像啊。
　　“羁绊什么的根本就是无聊的谎言……”岗石嘴里吐出一大口鲜血，眼神阴翳。“所谓的同伴从来就每一个能够靠得住的！”
　　“……”
　　鸣人看了他一眼，转身就走了，只是眼底那怜悯的目光却是让岗石心中怒火升腾。
　　“医疗班的，赶紧过来收尸了……”
　　作为从小生活在火之意志中的人，月光疾风也很是不待见岗石这个没有同伴的人，说出来的话更是让岗石气的恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“啧啧啧，真是命大……”
　　白按照惯例给岗石把了下脉，顿时摇起了头。“其他地方的伤势我也就不再重复说明了，反正你以后是别想继续当忍者了，腰椎都碎了，以后估摸着你也只能躺在病床上或者是坐在轮椅上了！”
　　“什么？”白的话就像是晴天霹雳一样把岗石给吓傻了，不能继续当忍者了？那他活着还有什么意义？！
　　“绷带，把人扛走，用好药，尽量把人治好，作为医生，我们不能眼睁睁的看着一个孩子失去梦想！”
　　白说的很是大义凛然，等到再不斩把人扛起来了之后，这才小声说道：“对了，用的药物尽量捡最贵的，到时候去岩隐村向三代土影多要点钱，明白吗？！”
　　“我晓得！”再不斩和白心照不宣的对了个眼神，扛着岗石跑的飞快。


第二百四十六章 被水淹没，不知所措【一】

　　“开挂的感觉怎么样？”等到鸣人回到看台上之后，小樱几人都是盯住了他。
　　“什么开挂？”鸣人笑的很尴尬。“我怎么可能开挂嘛，我漩涡鸣人这辈子都不可能开挂的！”
　　“当属性相近的查克拉相遇并一同使用螺旋丸，就会产生共鸣，从而出现最强螺旋丸—―太极螺旋丸……”
　　小樱忍不住翻了个白眼，“你别告诉我你自己一个人就能用出太极螺旋丸啊！”
　　“啊哈哈哈哈……”鸣人干笑几声，说道：“这还是我第一次用这招，感觉还没有发挥出真正的威力！”
　　“完整的太极螺旋丸可是超s级忍术，但是由于水门大叔现在只是灵魂体的状态，只能做到把自己一小部分的查克拉融入到你的查克拉里，而不是也凝聚螺旋丸，然后让两者融合，这样的螺旋丸虽然也可以叫做太极螺旋丸，但是却并非是完整的状态！”
　　波风水门现在还是灵魂体状态，刚才只是把自己的查克拉加入了鸣人的螺旋丸中，使得螺旋丸威力大大增强，但是却并不是真正的用出了太极螺旋丸，要不然，以岗石的身体，就算是有钢遁加成，也扛不住超s级忍术的攻击。
　　“等到老爸复活的时候，这一招也就可以真正的出现了吧！”鸣人有些期待那一刻会是什么样子的场面。
　　“到时候可以让玖辛奈阿姨也一起使用螺旋丸，三者融合可以产生真.太极螺旋丸，威力应该会变得更大……”
　　小樱单手撑着下巴，说道：“不过我觉得你和水门大叔共同使用螺旋丸，融合之后产生的这一招可以改一个名字，嗯，不如就叫做忍法――爹赐螺旋丸，怎么样？！”
　　“不怎么样！”实在是受不了小樱这和自家老师一样的起名鬼才属性，卡卡西直接出声打断了她的脑洞。“你还是抓紧时间去比赛吧，疾风那个家伙的眼神都快要把空间扭曲了！”
　　“诶？！”
　　小樱转头一看，可不是嘛，电子屏幕上正显示着她和雾隐村吉良的名字，而月光疾风现在整个吉良一起站在比赛场上，面无表情的盯着她所在的方向，那个眼神，和传说中达康书记的死亡凝视简直一模一样。
　　“咳咳，抱歉啊，疾风考官，刚才有些事情耽搁了……”小樱跳进比赛场，很是歉意的对月光疾风说道，直接把黑锅给扣在了卡卡西头顶。“你也知道的，卡卡西老师他就是喜欢迟到，所以刚才就故意拉着我讲了好久的话，要不然我早就下来了！”
　　想到平常卡卡西迟到大王的名声，月光疾风几乎没怎么思索就相信了小樱的话，很好，在他监考的时候居然扯后腿，这个仇，他记下了。
　　莫名其妙就被月光疾风狠狠的瞪了一眼的卡卡西脑门上不禁垂下一排黑线，他就知道自己这几个熊孩子学生都是不靠谱的，竟然让自己这个当老师的来背黑锅。
　　“双方准备，比赛开始……”
　　在心底进入记仇模式，把卡卡西的名字写在了小本本上的月光疾风表面上却是没有露出任何其她的表情，只是宣布了比赛开始之后，就窜到通道口那边去开始盘算着怎么‘回报’卡卡西的大恩大德了。
　　“怎么我感觉好像有人要在背后算计我呢？！”
　　正在看书的卡卡西突然就感觉到尾椎骨冒出一股子凉气，那感觉就像是有人准备偷袭自己一样，顿时就让卡卡西心生警惕起来。
　　“雾隐村下忍吉良……”
　　吉良看起来是一个长的很漂亮的男孩子，没错，就是长的很漂亮的男孩子，小樱看到他的第一眼，脑子里就闪现出了小受两个字。
　　“木叶下忍春野樱……”
　　看到对方被自己盯得脸都红了，小樱连忙收回思绪，结了一个对立之印。
　　“小心点，我要上了……”
　　吉良提醒了一声之后，就抽出短刀朝着小樱攻了过去。
　　“一上来就直接动手吗？还真是麻烦啊……”
　　右手上帮着绷带遮挡住了伤口的小樱无奈的叹息一声，抽出星夜挡住了吉良的攻击。
　　“好疼……”
　　然而，刚一接触，小樱就忍不住抽了口凉气，刀剑相触时，对方的力量通过兵器传到了她的身上，震得伤口都开始隐隐作痛了。
　　“你的身上应该有伤吧？”
　　吉良敏锐的发现了小樱微微有些颤抖的右手，抿了抿唇，提议到：“要不然你还是不要比赛了吧，免得伤势复发，到时候肯定会比较麻烦的！”
　　“没关系，这点伤对我而言不算什么！”小樱却是无所谓的笑了笑，借助对方刀上的力量往后退去，收刀入鞘。“不过，原本还想着和你拼一下刀术的，也好检验一下我的刀术水平，不过现在看来倒是没办法了！”
　　“不用刀术，你是准备对我用忍术吗？”吉良也没有追着攻击，而是站在原地歪着头，好奇的问道。
　　“没错，虽然我的忍术没有我的刀术那么强，但是也是很不错的了！”小樱说的理直气壮，一点也看不出她其实是在撒谎的事情。
　　“既然最强的刀术不能用了，那我也就只能用忍术来对付你了！”
　　“又有一个纯洁的少年要上当了！”卡卡西叹了口气，眼神中充满了对吉良的同情，不用想他都知道，这个叫吉良的肯定会被忽悠到，没办法，谁让小樱撒谎的时候太过理直气壮，根本让人看不出来。
　　“这么多年了，你难道还没有习惯吗？”佐助嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。“卡卡西，你还是没明白吗？她根本就是个恶魔，专门伤害别人心灵的恶魔！”
　　“苦了你了！”卡卡西很同情的拍了拍佐助的肩膀，这孩子被骗了那么多次，也得亏他心灵够坚强的。
　　“呵呵，习惯就好……”回想起自己一路走来被欺骗的经历，佐助的表情顿时充满了悲凉，要怪就怪他太年轻吧，总是轻信了这个恶魔的鬼话。
　　对于上方的讨论，下面的两个人并不清楚，不过看到小樱一本正经的模样时，吉良却是有些犹豫了起来。


第二百四十七章 被水淹没，不知所措【二】

　　“那个，如果你想用忍术的话，对我的作用应该不是很大！”
　　吉良犹豫了一会儿，还是忍不住说了出来。
　　“雾隐村的，忍术对你的作用不是太大，综合一下这些信息，如果我猜的不错的话，你应该是冥遁的拥有者吧？！”
　　小樱的脑海里飞速的掠过一条条信息，雾隐村有一种血继限界叫做冥遁，是一种很强大的血继限界，冥遁拥有者可以通过掌心的符咒来吸收对手发出的忍术，并且拥有将其原原本本还回去的能力，不过冥遁也有着很大的限制，冥遁拥有者无法吸收仙术，也没办法吸收超出自己掌控的查克拉，换而言之，一旦对手的忍术攻击强大到超过施术者本身的查克拉操控能力，冥遁也是没办法吸收的。
　　就如同卑留乎一样，无论是螺旋丸还是雷切都被他用冥遁吸收了，但是面对螺旋手里剑的时候，却因为螺旋手里剑转速太快，查克拉超出了他掌控的范围，从而导致没能吸收的了螺旋手里剑，直接被螺旋手里剑攻击细胞导致身亡。
　　如果放在中忍或者是上忍阶层，冥遁无疑是一个非常强大的杀器，但是放在真正的强者面前，冥遁就起不到什么作用了。
　　“你知道冥遁？”吉良有些惊讶，忍界已经和平了好多年了，没有战争，冥遁自然也就没有多少发光发热的机会了，小樱能知道冥遁，倒是让他挺惊奇的。
　　“听说过一些！”小樱点点头，既然吉良的底牌是冥遁，那么她就不用太担心了，普通的忍术会被吸收，但是自己会用的可不仅仅是一般的忍术啊。
　　“既然你听说过冥遁，那么还要继续打下去吗？”吉良劝解到。“你应该知道的，对于拥有冥遁的我来说，忍术的攻击并不会有太大的用处！”
　　“我知道，但是呢，直接放弃可不是我的性格，不管结果怎么样，我都是要尝试一下的！”
　　小樱面色不变，轻易的就选择放弃可不是她的性格，哪怕是撞的头破血流了，也至少比轻易放弃来的好。
　　“那好吧，我尊重你的选择！”吉良深吸一口气，面色变得严肃了许多。“作为对对手的尊重，我会全力以赴的！”
　　“那就多谢了……”
　　小樱一边说着一边快速结印，大量的查克拉被调动起来。“水遁――爆水冲波……”
　　大量的水流出现在了赛场内，水流卷起浪花朝着吉良劈头盖脸的砸了过去。
　　“好庞大的查克拉量，居然能在赛场这种无水之地用出这种水遁忍术……”
　　吉良脸上满是惊讶，水遁忍术想要拥有杀伤力，靠的就是庞大的查克拉量，要不然就只能借助周围的环境才行，这就是为什么雾隐村从来不会随便去找砂隐村的麻烦，在沙漠中，雾隐村战斗力无疑会大大降低。
　　不过虽然心中惊讶，但是吉良还是很快的做出了应对，在他的左手掌心，冥遁的符咒开始发光。“冥遁――幻想杀手……”
　　冥遁――幻想杀手：通过掌心的符咒，冥遁拥有者可以将仙术以外的一切忍术消除。
　　汹涌的巨浪在即将接触到吉良的时候，很是诡异的消失不见了，不过消失的只是在吉良身边的那些巨浪，其他地方的水，吉良就没办法将其消除了。
　　“对于普通的忍术而言，冥遁果然是很致命啊！”
　　小樱踩在浪尖上，对于爆水冲波没能伤害到吉良的事情并不觉得意外，这一招最大的作用并不是用来伤人，而是用来改变环境，创造出一个对水遁忍者最为有利的地形环境。
　　“没想到你的查克拉居然会这么庞大……”
　　吉良环顾了一下四周，入目所及之处，整个赛场都被水淹没了，至于通向外界的通道口，则是被小樱提前用土遁堵死了，他们现在看起来就是站在湖面上战斗一样。
　　“我最不缺的就是查克拉了！”
　　小樱耸耸肩，查克拉的能量跟无限原石中的能量根本没得比，他需要查克拉的话，大可以直接将无限原石中的能量进行一下转化，再不济，也可以直接通过心灵空间，从九尾他们那里抽取查克拉出来用，总而言之，在查克拉量这方面，小樱还真的没有怕过谁。
　　“不过，你的查克拉量再多，忍术却依旧是伤不到我的！”
　　吉良很是淡定，冥遁的力量让他拥有着克制绝大部分忍者的能力，除非对方是小李那样的体术达人可以克制他，正常情况下，忍术比较强的忍者基本上拿他都没什么办法。
　　“是吗？话不要说的太满了，没到最后一刻，还不知道谁输谁赢呢！”
　　小樱双手结印，一道高压水柱从嘴里吐出，横着切向了吉良的身体。“水遁――水断波……”
　　高压水柱所过之处，赛场的墙壁都直接被切的崩裂了开来，可以预见，如果吉良被切中了的话，那么免不了一个腰斩的下场。
　　“冥遁――吸穴孔……”
　　吉良不慌不忙的把短刀放回了背后的刀鞘，伸出手掌对准了水断波，掌心的符咒上，光芒一闪而过，被他手掌触碰到的高压水柱瞬间消失不见，就像是被符咒吸进去了一样。
　　“还给你……”
　　吸收完了之后，吉良又把手掌对准了小樱的方向，同样是一道高压水柱从掌心喷出。
　　“将吸收进去的忍术重新还回来的能力吗？从某些方面来说，真的挺恶心的啊！”
　　小樱脚下一动，很是敏捷的躲过了高压水柱的袭击，只是背后的墙壁就没这么好的运气了，直接就被高压水柱给切碎了开来。
　　“既然你想吸收，那么我倒是想看看你能够吸多少……”
　　小樱嘴角翘起，她倒是挺好奇冥遁吸收查克拉的极限在哪里，要知道人体能够承受的查克拉是有一定的限制的，君不见大筒木舍人只因为不小心吸收到了太阳的一点点微不足道的能量，就差点要原地bào zhà了，而拥有冥遁的吉良，吸收查克拉也肯定是有一个极限的。


第二百四十八章 被水淹没，不知所措【三】

　　“水遁――水龙弹……”
　　一条水龙从水里钻出，朝着吉良撞了过去，与此同时，水面下，一条鲨鱼也是隐约露出了身形。
　　“水遁――水鲛弹之术……”
　　“冥遁――吸穴孔……”
　　吉良伸出手，水龙和鲨鱼碰到他手掌的那一刻，纷纷化成了纯粹的查克拉被吸收进了体内，而后，掌心的符咒亮起，蓝色的查克拉火焰喷涌而出。
　　“冥遁――邪自灭斗……”
　　“水遁――水阵壁……”
　　长久以来专门练习的结印速度在这一刻已经是被小樱发挥到了极致，只是眨眼之间，一道水幕就从面前升起，将蓝色的查克拉火焰给挡了下来。
　　“尝尝这招吧，水遁――水冲波……”
　　在结印用出了水阵壁的同时，小樱又迅速的结了另外一个忍术的手印，在她手印完成的那一刻，脚下的水面顿时开始疯狂的旋转起来，很快就形成了一个不断搅动的漩涡。
　　“这个查克拉量也太多了吧？”
　　吉良有些无奈，他和很多人战斗过，其中自然也不乏查克拉量比较庞大的，可是能像小樱这样在如此短暂的时间内面不改色的用出这么多中水遁的人还真的没有几个。
　　利用冥遁的力量的确是可以将忍术消除，但是那也只能是被他接触到的那一部分可以消除，像是水冲波这种大范围的忍术，吉良除了站在那里将靠近自己的攻击消除，以此来自保之外，一时之间根本就没法再做出其他的动作。
　　“看这里……”
　　小樱的身影突然出现在了吉良的背后，脚下的水面受到查克拉的操控，顿时扬起一片巨浪朝着吉良砸了过去。“水遁――大瀑布之术……”
　　“水遁――大瀑布之术……”
　　与此同时，吉良面前的小樱也是用出了大瀑布之术，两个大瀑布之术呈现出夹击之势开始朝着吉良冲去。
　　“竟然还有查克拉使用分身？”
　　吉良眼神有那么一瞬间的惊愕，随后顾不上其他，连忙专心致志的利用冥遁开始消除靠近自己的那一部分查克拉。
　　两个大瀑布之术撞在了一起，而处在中间的吉良就像是一艘即将被淹没的小船一样，看起来很是渺小，然而渺小的小船却总是能够稳稳的立在那里，随着波浪的起伏而摇摆不定。
　　等到风平浪静的时候，吉良的头上已经是冒出了一头的冷汗，冥遁的确是能够消除查克拉不假，但是冥遁仅仅只能消除被自己接触到的那一部分查克拉，面对水遁这种大范围的攻击，吉良也必须全神贯注才能保证自己的安全。
　　小樱用脚轻轻的在水面踩了一下，由查克拉形成的水顿时开始快速的消退下去，很快就露出了比赛场那干燥的地面。
　　“你没有查克拉了？”吉良有些疑惑的猜测起来，水遁比较消耗查克拉，对方就是个十来岁的下忍，连续用了这么多个忍术，查克拉再怎么庞大也应该见底了吧。
　　“不是，我就是觉得有点厌烦了……”
　　小樱活动了一下四肢，说道：“普通的忍术攻击都会被你的冥遁消除，就算是继续用水遁攻击你，也只能是陷入到一个僵持的场面中，既然如此，那还不如就一招定胜负，我也好早点回家去休息……”
　　“一天定胜负？怎么说？”吉良不解的问道。
　　“接下来我会用一个火遁攻击你，如果你能在它的攻击下毫发无损，那么就算我输，怎么样？”
　　小樱眼底闪过一抹狡黠的光芒，她这么做自然是有着她自己的把握的，只要吉良敢答应下来，那么她就赢定了。
　　“好，没问题……”吉良只是稍微思索了一下就答应了下来，要是小樱继续和之前那样用水遁跟他纠缠，他也觉得麻烦，还不如就这样干脆的一招定胜负，也不用伤害对方就能获得胜利，何乐而不为呢。
　　“那么，准备好了啊……”
　　小樱结了几个手印，深吸一口气，猛地吐出了一大团火焰。“火遁――大炎弹……”
　　小樱本身是水土双属性的，但是这并不代表她不能使用其他属性的忍术，只不过修炼起来比较缓慢，而是用起来也不如水遁和土遁方便罢了。
　　大炎弹的覆盖范围很广，在小樱大量的查克拉加持下，汹涌的火焰更是将小半个比赛场都给覆盖了，只不过仔细看的话就能发现，在这汹涌的火焰中，隐约可以看到一缕缕深紫色的能量在其中闪现。
　　“冥遁――吸穴孔……”
　　吉良伸出手掌，直接把火焰给吸收了，然而，火焰刚刚被吸收了一小部分，吉良身体就突然一僵，一口鲜血猛地吐了出来。
　　“你输了……”
　　在吉良吐血的那一瞬间，小樱也停下了查克拉的供给，火焰瞬间消失，只留下被烤的冒热气的地面见证着刚才发生的事情。
　　“你…你的查克拉……有毒……”
　　吉良跪倒在地上，身体不停的抽搐着，面目很是狰狞。
　　“我的查克拉没毒，只是我往里面掺杂了一点其他的能量，而你的冥遁把那股能量一起吸收进去了，所以你才会变成这个样子！”
　　小樱好心的解释了一下，她刚才往火遁里掺杂了一丁点力量宝石中的能量，这种极具侵略性的能量是吉良无法控制的，在被吉良吸收的一瞬间就开始在他的体内搞起了破坏，所以才造成了吉良现在痛苦无比的样子。
　　“你也别慌，反正过上一段时间，它就会自己消散的，不会要了你的命的！”
　　所幸吉良吸收的并不多，所以不会对他造成什么不可逆的伤害，只是这个住院费是少不了了。
　　看着被再不斩扛走的吉良，小樱唏嘘不已，落到这两个无良医生手里，估摸着吉良是要大出血了。
　　有些残破的比赛场内，通过了预选赛的十五个人一字排开，三代火影嘴里叼着烟斗站在他们面前，表情很开心，十五个人里面有是十一个是木叶的，剩下的四个人里，三个是暗箱操作，剩下一个还是鹿丸自己认输的，这个结果让三代心里很是舒坦。


第二百四十九章 震惊，某中年白发男子居然…【一】

　　“恭喜你们顺利的通过了中忍考试的预选赛，正式的第三场考试将会在一个月后进行，届时火之国的大名与官员，忍界知名的大商人，风之国砂隐村第四代风影，水之国雾隐村第五代水影以及许多的观众都会到场观看你们的比赛，希望到时候你们能有个好成绩……”
　　三代抽了口烟，吐出一个烟圈，巴拉巴拉的给一群人灌了一大堆的心灵鸡汤，那个磨蹭的劲儿听的一群人昏昏欲睡。
　　“咳咳，在这之前，你们需要来抽签决定自己的比赛对手，不过，由于你们一共有十五个人通过比赛，所以除了七组比赛人员，还有一个人会轮空……”
　　月光疾风抢过了三代的话茬，气的三代看他的眼神都不对了，估摸着要不是考虑到这是在大庭广众之下，三代都能一棍把他捶死了。
　　“不知道是哪个小可爱那么幸运呢？！”
　　红豆抱着一个小木箱子走了出来，笑的特别的邪魅，浑身的气质越来越接近大蛇丸了。
　　“这里面有十五个纸团，其中十四个纸团上面画着七组不同的图案，抽到一模一样图案的人就是正式比赛时候的对手，最后剩下那个没有图案的就是轮空的人……”
　　红豆把箱子往几人面前一放，伸出舌头舔了一下嘴唇，活脱脱一个大蛇丸二号。
　　“好了，小可爱们，快来抽奖吧……”
　　“红豆前辈的性格越来越变.态了……”小樱摸了摸手臂，红豆这个语气简直是让人浑身起鸡皮疙瘩啊。
　　“红豆前辈的查克拉有点不对劲……”鸣人仔细的感知了一下，这才说道：“多出了一种很暴躁的查克拉，还夹杂着一股阴冷的气息，唔，和我们之前遇到的大蛇丸很像，这股查克拉凝聚最多的地方是红豆前辈的脖子那里……”
　　“咒印……”鸣人这么一说，小樱就明白所谓的查克拉不对劲是怎么回事了，这个很明显是大蛇丸的咒印啊，该不会是大蛇丸没能成功的给佐助种下爱的亲吻，转而直接把这玩意种到了红豆身上了吧？
　　“都快点来抽奖了……”
　　接收到红豆不停的催促信息，一群人互相对视一眼，排着队上前把手伸进了箱子里。
　　“我居然是轮空的？”
　　刚刚打开手中的纸团，手鞠就惊呼出声了，在她手里的纸团上面，空白一片，没有任何的图案存在，很显然，手鞠就是那个幸运轮空的人。
　　“佐助和我爱罗一组，鸣人和朔一组，我和希焯一组，雏田和宁次一组，你们几个呢？”
　　小樱看了一下身边几个人手里的纸团之后，又朝着天天小李他们问了起来。
　　“我们弃权……”
　　小李等人异口同声的说道。
　　“你们确定要弃权吗？”三代又问了一遍，反正一个月后的正式比赛上面，主要看点也不是天天她们，如果他们真的想弃权，三代也不会强求着她们参赛，反正以小李等人的实力，完全可以升任中忍。
　　“确定！”小李等人头点的和捣蒜一样，他们分配到的对手都是同组队员，平时打了那么多次，也不差这一场。
　　“那好吧，既然你们都选择了弃权，那么一个月后的第三场中忍考试，就只有四队参赛了！”
　　三代点点头，说道：“参赛人员可以趁着这段时间好好的提升一下自身实力，争取在第三场中忍考试上有个好成绩！”
　　又随口鼓励了两句之后，三代也就离开了，而手鞠和我爱罗等人也是相继离去，回到各自忍村的落脚点去了。
　　“大家都先回去休息吧，明天温泉浴场集合，商量一下一个月后的计划……”
　　小樱伸了个懒腰，整个人都放松了下来，自从中忍考试开始到现在就没停下来过，现在总算是有一些休息时间了。
　　第二天上午，众人吃完早饭之后就聚集到了温泉浴场，准备先泡个温泉放松一下。
　　“小樱，你不下来泡一下吗？”雏田对着坐在温泉池边的小樱问道。
　　“昨天晚上我身上残留的能量已经完全消散了，就去医院里找白让她帮我包扎了一下伤口，然后，白给我下达了命令，在伤口长好的这段时间里，不允许随便碰水，所以我也就只能看着你们泡了……”
　　小樱一脸的生无可恋，原本还想着泡温泉来放松一下的，结果被白瞬间打入地狱。
　　“那还真是可惜了！”雏田看了眼小樱被绷带裹得严严实实的右半边身体，说道：“不过，等你伤势彻底恢复了，我们也可以再来泡一次，就当是弥补了！”
　　“也只能这样了！”小樱坐在温泉池边，看着在池子里扑腾的欢快的众人，心里抑郁的更厉害了。
　　等到几人泡完了澡，出来穿衣服的时候，香磷却是一脸疑惑的抬起了头。
　　“浴场的屋顶上为什么会有人？而且这股查克拉，好强……”
　　“什么？”雏田一惊，白眼瞬间开启，果不其然，在浴场的屋顶上，正有一个人影在慢腾腾的往温泉所在的屋子挪去，也幸好她们已经泡完了澡，要不然说不定就得被这个猥琐的偷.窥.狂给看到了！
　　“天天，拿上装备，抓sè láng去……”
　　小樱表情阴郁，眼底充满了杀气，正好她心情糟糕着呢，既然有人不怕死的主动凑过来，那就别怪她了。
　　温泉浴场的屋顶上，一个满头白发的中年男子正一点一点的朝着温泉所在的屋顶挪去，那一脸坚毅的表情就像是在执行什么伟大的任务一样。
　　小樱几人悄悄的爬上来的时候，看到的就是这么一幕画面，在看到对方那熟悉的装扮时，小樱就知道这个玩偷.窥的人是谁了。
　　给几人递了个眼色，五个人弯着腰，轻手轻脚的围了过去。
　　“好看吗？”
　　等到对方准备伸头往下看的时候，小樱轻声的在对方身后问了一句。
　　“我还没看到呢……”
　　脑袋上顶着个油字护额的自来也下意识的回答了一句，然后在反应过来不对劲，下意识的扭头的时候，就看到一根棒球棒在眼前瞬间放大。
　　“噗通……”
　　被小樱一棍从屋顶砸到温泉里的自来也摔出了一池子的水花，随之而来的就是无数的拖鞋板凳，以及一声声尖叫。
　　“抓sè láng啊……”


第二百五十章 震惊，某中年白发男子居然…【二】

　　“快来人啊，有sè láng在偷.窥啊……”
　　一声尖叫引起了整个温泉浴场的沸腾，无数的毛巾，肥皂，水盆，拖鞋都被一窝蜂的扔到了自来也所在的方向，然而，等到一群大妈怒气冲冲的穿好衣服提着棍棒跑过来的时候，却发现掉进温泉中的人早就不见了。
　　温泉浴场后面的树林中，自来也鼻青脸肿的盯着面前的一群人，眼中怒火中烧。
　　“你们知不知道自己刚才在做什么？”自来也摸了摸自己被盆子砸青了的眼眶，一脸痛心疾首的表情。“你们阻止了一个伟大的艺术家的取材，就因为你们，我的灵感已经完全被扼杀了，没有了灵感，我再也想不出下面的剧情了，文学界炙手可热的作品就这么被你们给抹杀了……”
　　“敢问这位老爷爷，您写的是什么小说？”
　　虽然知道对方的身份，但是小樱脸上却并没有表露出来，而是装出了一副很好奇的模样，就像是真的不知道对方是谁一样。
　　“老爷爷？我有这么老吗？我明明还正年轻着呢！”自来也一把捂住了心脏，老爷爷？难不成他真的很老了吗？
　　“头发都白了还说自己年轻？真当我眼睛有毛病啊！”小樱声音很‘小’的嘀咕了一句，恰好是自来也能够听的很清楚的那种。
　　“我头发本来就是白的好吧？小丫头，你仔细看看，我的这张脸能叫老爷爷吗？”自来也指着自己的脸说道。“这张足以迷倒万千少女的脸，明明风华正茂好吧！”
　　“噗哈哈哈哈……”
　　小樱几人都是忍不住笑出了声。“抱歉，我实在是看不出什么风华正茂，我只看到了一张因为偷.窥女浴室而被打的鼻青脸肿的脸！”
　　“你还敢说？”自来也气极。“要不是你们一棍子打在了我的脸上，我怎么会掉进温泉里面？不掉进去就不会被人发现，也不会被打成这个样子了！”
　　“当个偷.窥的sè láng还有理了是吧？！”雏田冷哼一声，感觉自己的手掌有些发痒，好想给这个白毛来一套八卦六十四掌的套餐。“像你这种猥.琐的家伙，写出来的小说肯定也是不正经的！”
　　“什么叫做不正经？本仙人的亲热天堂可是风靡全忍界，有着无数粉丝的好吧！”自来也很是不忿，他可是正儿八经的大神作家，拥有需求粉丝存在的。
　　“原来你就是那本小黄书的作家啊，难怪了，能够写出那种不良书籍的人，本身也就是个不正经的……”
　　小樱几人做出了一个恍然大悟的表情，“我说怎么看起来这么熟悉呢，原来是你啊，三代火影的徒弟，木叶三忍之一，被称为好色仙人的自来也……”
　　“知道我的名号就好……”自来也先是很开心，没想到居然有人能够一下子就把自己认了出来，可是听到后面那句话的时候，得意的表情却是一下子僵住了。
　　“喂，什么叫做好色仙人啊？本仙人的称号明明是妙木山的蛤蟆精灵仙素道人，简称蛤蟆仙人的木叶三忍之一，豪杰自来也好吧！”
　　“呵呵，写小黄书不说，还跑到温泉浴场偷.窥，好色仙人这个称号才是名副其实……”
　　小樱等人鄙视的目光几乎快要洞穿了自来也的身体，让自来也的气势莫名的就低了很多。
　　“我是蛤蟆仙人，不是好色仙人……”自来也努力的做着最后的挣扎，他一定要保护好自己的名声，要不然，让纲手知道了自己被人叫做好色仙人的话，肯定会鄙视自己一辈子的。
　　“好色仙人，你知不知道对于一个作者而言，最恐怖的事情是什么？”
　　小樱突然笑了起来，只不过脸上的表情却是不怀好意的那种。
　　“灵感枯竭？”自来也脚步往后退了一小步，这个小姑娘怎么感觉突然变得很恐怖了呢？就好像自己遇到了什么天敌一样。
　　“错！”小樱竖起葱白玉指晃了晃，随后在自来也不解的目光中说道：“对于作者而言，最恐怖的那个事情叫做催稿……”
　　“催……催稿？！”
　　自来也差点没控制住尖叫出声，这两个字完全就是他的噩梦好嘛，原本他是个自由自在的小说家，写多少稿子都是随他的心意来的，可是自从几年前为了帮纲手还赌债而签到了天下会集团的名下，自来也就感受到了人生最大的噩梦，来自主编的催稿通知。
　　想到被主编催稿的经历，自来也身子下意识的打了一个哆嗦，不会的，自己换了那么多种身份才跑到木叶村，一定不会被主编发现的。
　　“好色仙人，忘了做一下自我介绍了……”
　　小樱眉毛一挑，指了指自己，说道：“在下春野樱，木叶下忍，同时兼任天下会集团的董事长，而你身边的其他几位，都是天下会集团的股东，换而言之，我们都是你的老板哦！”
　　“老板？怎么可能？”自来也眼珠子差点凸了出来，他运气不会这么差吧？刚刚因为催稿而躲出来，结果转头就碰到了自己的老板？不会的，一定不会的，他们肯定是在骗自己。
　　“自来也，我已经收到了你的主编寄过来的书信，你最近这两个月可都没有交稿子哦！”小樱的话瞬间把自来也心中那一点点的侥幸给打入了十八层地狱，然而自来也不知道，接下来的话才是真正的地狱。
　　“另外告诉你一件事，纲手前不久输了一大笔钱，而她又刚好知道了你签约在了我们天下会集团，所以她就从我们这里借了债，而需要还钱的除了她自己之外，还有你这个担保人啊，好色仙人！”
　　“什么？我什么时候帮纲手担保借钱了？”自来也手一哆嗦，纲手输了一大笔钱？这个一大笔应该不是个小数目吧？“还有，纲手到底借了你们多少钱？！”
　　“你是她的同学，又是名扬天下的木叶三忍，而且你还暗恋她，所以她借钱的时候自然可以以你的名义来担保！”小樱笑颜如花，晃的自来也一阵的头晕。“至于具体借了多少钱？也不多吧，一共只有十亿，十个小目标，算不上多！”


第二百五十一章 震惊，某中年白发男子居然…【三】

　　“什么？十亿？！”
　　自来也惊呼出声，声音尖锐而又高昂，活像一个被那啥了的小姑娘。
　　“没错，就是十亿，实际上这还是抹除了零头之后的结果！”
　　小樱点了点头，从忍具包里掏出了一大堆的借条在自来也面前晃了晃。“你也不用想着赖账，这些借条我可是完好无损的保存着呢！”
　　“……”
　　自来也身形晃了晃，眼前一阵阵的发黑，十亿？他这么多年做的任务加上亲热天堂的报酬加起来也就差不多这么多了，但是除开自己的花销，剩下的几乎一个没剩的都帮纲手还了赌债，他现在身上别说十亿了，掏出十万都困难。
　　“哦，对了，纲手当时借钱的时候还说了，她以后在天下会所属的产业产生的任何消费，都会记在你的账单上！”
　　小樱一脸同情的看着自来也，虽然当时这个结果有她们故意引导的成果在内，但是最后拍板决定的不还是纲手自己嘛。
　　“……”
　　自来也脸色苍白的扶住了身边的大树树干，纲手的消费水平他是知道的，尤其是赌钱的时候，更是花钱如流水，忍界大肥羊可不是开玩笑的，这要是把所有的消费都记在他的头上，估计他这辈子都是要负债累累了。
　　“那个，你们天下会应该没有开赌坊吧？！”
　　自来也抱着最后一丝希望问道，纲手花销最大的地方就是赌钱，逢赌必输的赌运让她欠了无数人的钱，这些年跟在纲手身后的自来也可是亲眼见证了纲手为了躲债而做出的各种各样的骚.操作，对于纲手在赌坊的花销能力，自来也不抱任何的期望，只能寄希望于天下会集团没有开赌坊了。
　　“赌坊啊，天下会不沾染这个产业！”小樱摆摆手，在自来也松了一口气的时候，接着说道：“不过，春野集团旗下倒是开了一些赌坊，而且，根据下面传上来的财务报表显示，纲手最大的消费是在赌坊中，而第二大消费则是酒店，她吃的菜喝的酒都是最顶尖的那种，单单是上个月，她就在酒店中花费了五千多万……”
　　“嘭……”
　　自来也双腿一软倒在了地上，双目无神的看着头顶的天空，一行清泪顺着眼角缓缓滑落，一个月花了五千多万，照这种花钱进度来看，估摸着他这辈子是别想把钱还清了。
　　“对了，五千多万仅仅是在酒店中的花销，除此之外，她在春野集团下方的赌坊中还欠了一大笔钱，并且这个欠款的数额还在与日俱增……”
　　看到自来也绝望的表情，小樱又给他添了把火。
　　“呵呵……”
　　自来也伸手摸上了自己的心脏部位，心好痛，好想哭！
　　“来，好色仙人，签了这个合同吧，以后纲手在天下会集团旗下所属产业花费的钱就都不用你还了……”
　　小樱伸手掏出了一份合同在自来也面前晃了晃，轻声说道。
　　“真的？！”自来也双目放光的爬了起来，数额巨大的欠款已经压的他快要喘不过气来了，可是让他不去管纲手的事情，他又做不到，小樱给出的合同就像是一道曙光一样划破了自来也眼前的黑暗。
　　“没错，只要按个手印，你就不用背负这么沉重的债务了！”
　　小樱声音很具有诱.惑力，就像是恶魔的低语一样，引诱着自来也做出选择。
　　“我签……”
　　自来也一把抢过了合同，连看也没怎么看，就直接咬破手指按了上去。
　　“很好……”小樱满意的拿过合同，“从今以后，好色仙人你就正式mài shēn给我们天下会集团了！”
　　“等等，mài shēn是什么意思？”
　　还没从不用背负债务的惊喜中回过神来，自来也就听到了两个恍若惊雷的字眼，顿时紧张的咽了口口水，自己该不会是被骗了吧？！
　　“也没什么意思，就是跟你说一声，你既然签了这份mài shēn合同，那么以后你就是我们天下会集团的人了，你的余生所创造的财富都是我们天下会的……”
　　小樱的声音在自来也耳边回荡，就像是一把大铁锤一样把他砸进了深渊。“简而言之一句话，从今以后，你就是天下会的奴隶了！”
　　“什么？！”
　　自来也腾腾腾的后退了好几步，他签的不是还钱的合同吗？怎么就变成奴隶合同了？！
　　“白纸黑字写的清清楚楚，上面还按着你的血手印呢你就算是赖账也没用！”
　　小樱把合同塞进了忍具包里，说道：“对了，你赶紧把亲热天堂的稿子写出来，要不然的话，债务翻倍！”
　　“什么？你怎么能这么做？亲热天堂是我的心血，赶稿子是写不出精彩的剧情的！”自来也很是抗拒的喊了起来。
　　“你没有反抗的权利，要么乖乖的去赶稿，要么你就等着债务翻倍，然后去拍摄和大蛇丸的床戏来还债吧！”
　　小樱又伸手在忍具包里扒拉了起来，掏出了几张照片。“就是这种大尺度的哦！”
　　照片上，自来也和大蛇丸赤身果体的纠缠在一起，虽然只有上半身，但是画面却极为辣眼睛。
　　“为什我是在下面的那个？”自来也不满的叫了起来，随后才反应过来，“不对，这个不是我，我从来没有拍过这种照片。”
　　“你拍没拍过不重要，关键在于，如果你不乖乖听话的话，照片上的事情就会变成现实，我想，大蛇丸应该会很喜欢看你这个老同学出丑的吧？！”
　　小樱的语气里满满的全是威胁，手中晃动的照片就像是一把把刀子一样戳在了自来也的心脏上。
　　“我写……”
　　自来也整个人就像是失去了精气神一样，他精心打造的亲热天堂啊，难不成就要毁在赶稿上面了吗？不过随后自来也却又想起了另一件极为重要的事情。
　　“不对啊，为什么我感觉你和大蛇丸很熟悉？你不是木叶的忍者吗？！”
　　“之前在死亡森林里碰到过他，这身伤也是拜他所赐！”小樱伸出了自己绑着绷带的右手给自来也看了一下，随后说道：“不过，等到一个月后，他也会和你一样成为我天下会的奴隶的！”


第二百五十二章 拖自来也下水【一】

　　“那个，能不能不要提这个事情？”
　　自来也脸色囧的要命，他几乎可以预见了，自己被骗的签了mài shēn合同的事情要是传了出去，肯定会成为整个忍界的笑话的。
　　“好吧，看在水门大叔的份上，给你点面子，这份合约我会保密的！”
　　小樱的话让自来也松了口气，不过回过神来之后，眼神却是不经意的瞥向了鸣人的方位。
　　“你说的水门大叔，是谁？！”
　　自来也心脏跳的飞快，本来他就和三代有过约定，等到鸣人正式成为忍者的时候，他就会回来教导鸣人，怎么现在这个情况感觉有点不对劲啊。
　　“鸣人他爹啊！”小樱伸手指了指鸣人，说道：“对了，水门大叔如果看到你的话，估计心里一定会很开心的吧！”
　　“咕咚……”
　　自来也紧张的咽了口口水，脸色唰的一下就变了，一张脸上毫无血色，惨白如纸，水门都已经死了那么多年了，让他去和水门见面？
　　“呐，走吧，好色仙人，一起来看看水门大叔吧！”小樱手掌拍在了自来也的手臂上，心灵宝石的力量发动。“还有玖辛奈阿姨，多年不见，估计他们也挺想你的！”
　　“等等……”
　　自来也还有一肚子的疑惑没有问出来，为什么鸣人会知道自己的身世？而且对于这些事情好像没有丝毫的怨恨？最关键的是，让他去见两个已死之人是什么意思？
　　然而，还没等自来也问出心中的疑惑，就觉得眼前一花，面前的景色已经是彻底的变了。
　　“这个是幻术吗？不对，不是幻术……”
　　自来也的第一个反应就是自己中了幻术，可是无论他是扰乱自己的查克拉，还是咬舌头，掐大腿，眼前的景色都没有任何的变化。
　　“自来也老师，你回木叶了啊……”
　　波风水门看到这个在原地掐大腿把自己掐的龇牙咧嘴的身影，眼中充满了惊喜。
　　“诶？自来也老师居然舍得回来了？！”
　　漩涡玖辛奈脸色不怎么好看，鸣人都十二岁了，这个老色鬼居然才回来，前面鸣人被欺负的那些年，这个家伙居然完全不见人影。
　　“水…水门？！还有，玖…玖辛奈？！”
　　自来也倒吸了一口凉气，脖子就像是生锈了一样，一点一点的扭头朝自己的身后望去。
　　金发蓝眼，笑的特别的温柔的男人，一头红发，满脸杀气的盯着他的女人，这不就是自己那个徒弟和他的老婆嘛？！
　　“嗷……”自来也吓得差点晕过去，而后身体瞬间做出了反应，当场就跪了下去，双手合十，身体一边发抖一边泪流满面。
　　“水门，玖辛奈，老师知道自己对不住你们，我知道这些年鸣人受了很多的苦，但是我现在已经回来了，以后我一定会好好教导鸣人的，绝对不会再让他受委屈了，你们在另一个世界可以安心，用不着特意的来找我……”
　　自来也哭的一把鼻涕一把泪的，看的波风水门尴尬癌都快要犯了。
　　“自来也老师，你也知道鸣人这些年受了很多的苦啊……”
　　漩涡玖辛奈的背后，一根根查克拉锁链不停的挥舞着，浑身的杀气几乎快要变成实质。
　　“作为我们的老师，你居然就这么眼睁睁的看着鸣人受苦，自己跑去外面花天酒地？”
　　“啊…嗷…别打，我错了，不要再打了，玖辛奈，我不是故意的啊……”
　　自来也两条腿都快要跑出幻影了，即便肺都快炸了他也不敢停下来，根据玖辛奈说话的这个语气，估摸着被逮到就得被打死。
　　“你这个不靠谱的老色鬼，居然放任鸣人被人欺负，今天不把你打死，老娘就不叫漩涡玖辛奈……”
　　漩涡玖辛奈手里拎着小樱特别制作的巨型木锤追在自来也身后，木锤上还有着九尾友情提供的尾兽查克拉，一副要让自来也当场去世的模样。
　　“好色仙人，小心脚下……”
　　小樱手指一动，一根小小的藤蔓破土而出，拦在了自来也的面前。
　　“脚下？！”
　　自来也下意识的低头一看，脚下顿时被藤蔓拌的一个踉跄，直接面朝下的摔倒在了地上。
　　“自来也，你这个老不修的，给我乖乖的接受惩罚吧！”
　　漩涡玖辛奈举着巨型木锤高高跳起，一锤子狠狠的砸在了自来也的身上。
　　“嗷……”
　　自来也的惨叫声从木锤下面传来，巨大的木锤直接把他整个人都给盖住了。
　　“哼，让你这个家伙这么的不靠谱……”
　　漩涡玖辛奈冷笑着扔掉了手里断裂的锤柄，心满意足的走回了波风水门的身边。
　　挥手把木锤扔到一边，小樱伸出手指戳了戳一动不动的自来也。
　　“嘶，别动，好疼……”
　　自来也慢慢悠悠的从地上的人形坑洞里爬了起来，龇牙咧嘴的抽着冷气。
　　“现在谁能给我解释一下这一切到底是怎么回事吗？”
　　被漩涡玖辛奈这一锤子打的，自来也也已经冷静了下来，看着周围的这一切，自来也心中越看越震惊。
　　自己的徒弟和徒弟媳妇就不说了，那边那几个宇智波一族的人，穿着黑底红云外套的宇智波鼬，一看就知道不是好人的枇杷十藏和再不斩，长的跟个小孩子似的雾隐村第四代水影矢仓，最关键的是，他要是没认错的话，那边的那四个巨型生物应该是二尾又旅，三尾矶抚，四尾孙悟空，还有八尾牛鬼以及最强的九尾吧。
　　这么多人聚集在一起，要是他们想要惹什么事情的话，估计整个忍界都得一团乱了吧。
　　“事情的起源要从上千年前说起了……”
　　小樱开始给自来也科普起了忍界的历史，巴拉巴拉的说了一大堆，等她停了下来的时候，自来也已经是彻底的傻掉了。
　　“你刚才说，当年害死水门的晓组织首领是长门？！”
　　自来也追查晓组织追查了那么多年，结果现在居然有人告诉他，害死了自己徒弟的人居然是另一个徒弟？
　　“准确来说，是已经黑化了的长门……”小樱纠正了自来也的说法，要不是那一系列的阴谋诡计，长门估计现在还是个为了和平奋斗的阳光少年吧。“自从弥彦死后，长门就已经不再是曾经的长门了！”


第二百五十三章 拖自来也下水【二】

　　“怎么会是这样？”
　　自来也坐在地上，浑身散发着颓废的气息，那个一心想着和平的阳光少年居然死了，而长门更是因此变成了恐.怖组织的首领，亏自己还自认为是个大豪杰，可是到头来却连自己的徒弟都没能保护好。
　　“好色仙人，别自责了，这也不是你的错！”小樱叹了口气，自来也现在的心里恐怕是非常难受吧。
　　“能不能告诉我，弥彦到底是怎么死的？”
　　自来也抬起头，眼中掠过一抹寒光，自己的徒弟居然死了，就算他的性格再怎么好，也不可能无动于衷的。
　　“该怎么说呢，一切都是团藏的锅！”
　　忍界黑锅一担，团cáng dú占八斗，反正这个世界上大部分的倒霉事都有团藏在里面瞎搅和，而且当初也的确是他和山椒鱼半蔵合作逼死弥彦的，小樱这么说也不算甩锅了。
　　“放我出去……”自来也拳头一下子捏紧了，团藏一直心心念念的想着火影的位置，自来也对他并没有多大的好感，可是他没有想到的是，自己徒弟的死居然也和他有关，“我要去找他算账！”
　　“别这么冲动，和团藏有仇的可不止你一个，算账也要等到一个月后再说！”
　　小樱拦住了即将暴走的自来也，说道：“到时候有的是机会让你报仇！”
　　“一个月后？我记得中忍考试第三场就是在一个月后举办的吧，你到底想要做什么？”
　　自来也皱着眉头问道，有着自家徒弟波风水门的存在，自来也倒不担心小樱会对木叶造成什么危害，他就是好奇小樱到底想要搞什么计划才能在一个月后制裁团藏。
　　“大蛇丸准备在一个月后的中忍考试上发动木叶崩溃计划！”
　　小樱又扔了一个消息给自来也，瞬间就让自来也变了脸色。
　　“他到底想要干什么？木叶崩溃计划？难道他是想毁了木叶吗？”
　　自来也很紧张的问道，一方是自己的家乡木叶，另一方是他追逐了好多年的老同学，无论哪一方出事，他心里都会很难过。
　　“准确来说，是为了让三代爷爷能够以英雄的名义死去，而不是窝囊的操劳过度，最终以政.客的身份死去！”
　　大蛇丸如果真的是想毁灭木叶，那么他也就不会杀死四代风影了，以四代风影的实力，到时候破坏起木叶岂不是更加的得心应手，但是大蛇丸却杀了四代风影，并且在发动计划的时候也是直接把三代困住，然后秽土转生出初代和二代，与三代来了个决一死战，真正进攻木叶的也只有那些普通的忍者，根本就对木叶造不成什么影响。
　　三代已经老了，现在的他，已经不再是当年的忍雄了，回望其他几个火影，无论是初代二代，还是四代，都是以英雄的名义牺牲的，初代和宇智波斑决斗之后，没几年就死去了，其威名即便是现在也依旧流传，二代在被金角银角兄弟偷袭之后，为了掩护其他人撤退，最终战死沙场，四代以生命为代价封印九尾，保护了木叶，可唯独三代，身为忍雄，没有死在战场上，反而是被困在火影的位置上慢慢老去，而大蛇丸的木叶崩溃计划无疑是成全了三代，让他以英雄的名义战死，而且对手还是初代和二代。
　　“大蛇丸……”
　　自来也微微叹了口气，自己这个老同学很多时候就是典型的面冷心热，看似对一切毫不在意，但是他却知道，大蛇丸对三代这个老师，对他们这些同伴，心底始终还是保留着一丝温暖。
　　“好色仙人，你想不想让大蛇丸回心转意？”小樱抛出了一个让自来也不知道该怎么拒绝的条件。
　　“我当然想，但是，想让他回心转意，这几乎是不可能的事情……”
　　自来也自然是很想把大蛇丸追回来了，但是以大蛇丸的性格，能回来才奇怪呢。
　　“放心吧，好色仙人，只要按照我们的计划行事，百分百是可以让大蛇丸回来的！”
　　小樱神神秘秘的说道。“不过关于这些事情，你暂时不准许告诉三代爷爷！”
　　“这个……”自来也有些犹豫，瞒着三代的话，万一到时候三代出了什么事该怎么办？
　　“自来也老师，别这么担心，三代大人的安全是不会出问题的，木叶也不会受到多大的损伤的，这一点您可以放心！”波风水门站出来做了保证。
　　“可是……”自来也仍旧有些纠结，他总觉得有点不靠谱啊。
　　“咳咳，照片……”小樱提醒了一下自来也，某个照片可还在她的忍具包里放着呢。
　　“这个，好吧，我答应就是了……”自来也一下子泄了劲，那些照片虽然不知道怎么来的，但是他是绝对不能让照片暴露出去的，要不然的话，别说其他的了，单单是大蛇丸就能提着草薙剑跟他拼命了。
　　“你们需要我做什么事情直接说一声就好！”
　　“暂时没你什么事，等到需要的时候自然会叫你！”
　　有这么一个助力，不用白不用，不过作为一个有良心的老板小樱也不会让自来也打白工，至于报酬，她也早就计划好了。
　　“作为你跟我们同流合污，啊呸，是同甘共苦的报酬，等到以后和长门他们对上了，我会帮你把弥彦复活的！”
　　“什么？复活弥彦？”自来也惊讶的抬起头，弥彦死亡的事情可是把他打击的够狠，现在乍听见弥彦还能复活，自来也心中的震惊可想而知。
　　“没错，只要你乖乖的替我们公司工作，不仅仅是弥彦，千手绳树我也可以帮你复活……”
　　小樱就像是诱惑着凡人堕落的恶魔一样，给自来也开出了一个无法抵挡的条件。“你想一下，要是纲手知道你为了帮她弟弟复活而做出了mài shēn这么大的牺牲，她会不会感动的嫁给你？！”
　　“纲手，嫁给我……”
　　自来也原本还有些糟糕的心情开始荡漾了起来，和纲手成亲啊，到时候他该给孩子起什么名字好呢？！
　　“没错，你想想，纲手很疼她的弟弟，而你为了复活绳树又做出了那么大的牺牲，她心里会不会很感动，到时候绳树再说两句好话，你们不就可以水到渠成了嘛！”


第二百五十四章 拖自来也下水【三】

　　小樱的话让自来也很是心动，追回大蛇丸以及向纲手表白这两件事是他心底最大的愿望，前一件事他努力了这么多年，结果也没任何的进度，而后面那件事，他也只敢在心底想想了，真让他付出行动的话，自来也又没那个胆子了。
　　“这个，真的能成吗？”自来也一张老脸罕见的红了起来，一颗中老年的小心脏噗通噗通的乱跳。
　　“相信我，没错的，作为一个女生，我很了解女生的心态！”
　　虽然前世今生都没有谈过恋爱，但是小樱说起话来却很是笃定。
　　“说真的，好色仙人，你知道你这些年为纲手做了这么多的事情，为什么却没能让她对你心动吗？”
　　“为什么？”自来也也很是纳闷，他这么多年一直偷偷的跟在纲手身后，帮她还债，帮她解决麻烦，能做的自来也都做了，但是对于这一切，纲手却始终没有任何的回应。
　　“很简单，因为你没有把这一切放在明面上啊！”
　　小樱开始逐步的给自来也分析了起来，身边的其他人也是坐了下来，一脸认真的听着小樱的讲解。
　　“你看，你做的一切都是偷偷的在纲手背后做的对吧？！”
　　“嗯！”自来也点点头，中老年男人太容易害羞，他也只敢偷偷的在纲手不知道的地方守护着她。
　　“这就是最大的问题了！”小樱一拍手掌。“你虽然为了她做了那么多的事情，但是却都是背着她做的，你做好事不留名，谁知道你的功劳？你就算是付出的再多，可是纲手自己看不到，这又有什么意义！”
　　“那，我该怎么办？”自来也仔细一想，貌似还真是这样，自己总是习惯于在纲手背后默默的守护着她，却不曾想过，自己这样做，就算是付出再多，可是纲手也是不知道的，而纲手不知道自己的付出，自然也就不会出现什么感动的心思了。
　　“很简单，从今往后，你要让她看到你的付出，让她知道你为她做了很多，滴水穿石，一件件的小事叠加起来，就算是再怎么铁石心肠，也终究会有被感动的那一天，况且，我们的手中还有着一张王牌存在……”
　　小樱伸手打了一个响指，说道：“千手绳树，当年因为加藤断和千手绳树相继死亡，纲手才会心灰意冷的离开木叶，而如果让她知道你为了能够复活千手绳树，而牺牲了自己的自由，你猜她的心里会不会非常感动，而在她心里感动的同时，千手绳树如果能在旁边帮忙说上两句好话，你们的事情基本上也就能成了……”
　　“对了，千万不要告诉纲手我可以随便的复活人啊，一定要让她知道你为了能够复活千手绳树而付出了巨大的代价才行！”
　　“为什么？”自来也傻傻的问道。
　　“我说好色仙人，你是不是傻啊？轻易得到的东西总是不会被珍惜的，这个道理难道你就没听说过吗？如果她知道复活人不需要什么代价，到时候她心底还会觉得感动吗？再说了，你是不是忘记了？加藤断可是纲手的初恋男友……”
　　小樱恨铁不成钢的看着自来也，平时那么聪明的一个人，怎么一关系到纲手就变笨了呢？
　　“纲手要是知道复活人不需要付出多少代价，到时候跑来找我，让我复活加藤断，你觉得我是帮她好，还是不帮她好？帮她复活加藤断，到时候人家再续前缘，还有你什么事？不帮她复活加藤断，我该找什么理由？说是为了撮合你们两个？到时候她估计就得把你和我都记恨上了。”
　　“哦……”自来也恍然大悟，虽然他不想欺骗纲手，但是和终身幸福比起来，善意的谎言还是可以用一下的。
　　“最近这几天呢，好色仙人你就教一下鸣人通灵之术吧，然后鼬大哥的乌鸦已经到了，卡卡西老师的眼睛也就有着落了，到时候还要琳姐姐和白一起帮忙移植，对了，说到眼睛，雏田，你和宁次的眼睛怎么样了？”
　　小樱开始安排着接下来一段时间要做的事情，说到卡卡西的眼睛的时候，小樱才突然想起雏田和宁次两人的眼睛问题。
　　“眼睛的进化已经完成了，不过，由于本身的实力问题，目前还没有办法完全发挥出全部的力量，就算是使用，也只能维持很短的一段时间！”
　　雏田眨巴了一下眼睛，一抹湛蓝色的光芒在眼底闪过。“这双眼睛对于精神的消耗有点大，不过对于实力的加成也很大。”
　　“关于实力这方面，等到不久之后就可以解决了！”小樱心底已经有了完整的打算，就等着把手头上的事情处理完了。
　　“那个，小樱，你刚才说我的眼睛，是什么意思？！”卡卡西吞了口口水，心底隐约有了一个猜测。
　　“万花筒写轮眼随着不断的使用，视力会逐渐的下降，而且对于身体也会造成极大的负担，想要解决这一个问题，就必须换上另一双万花筒写轮眼，让万花筒写轮眼进化成永恒万花筒写轮眼才行！”
　　小樱指了指卡卡西被蒙住的左眼，说道：“你现在左眼的视力已经下降了很多吧？”
　　“嗯……”卡卡西也没否认，的确，虽然他并不怎么使用万花筒写轮眼，但是视力却还是难免的有些下降，现在看东西都有些模糊重影了。
　　“正好鼬大哥那里有着止水大哥当初扣下来的万花筒写轮眼，让琳姐姐和白给你移植一下就好了！”
　　移植万花筒写轮眼的方法在宇智波家族神社那里的石碑上有记载，并不是多么麻烦的事情，琳当年在神无毗桥那种环境下都能成功的帮卡卡西移植写轮眼，现在就更不是问题了，再不济也还有香磷可以救命，总不至于真的出什么问题。
　　“根据石碑记载，移植的眼睛好像是要亲兄弟的才行吧？”宇智波鼬问道。
　　“没关系，反正宇智波都是一家子的，止水大哥和带土说不定还是近亲呢，你看两人名字都那么的有cp感，一个水一个土，移植试试呗，反正又不会死人！”


第二百五十五章 文太的忧伤【一】

　　“……”mmp，mmp，mmp！
　　小樱说的没有任何的压力，但是卡卡西心里已经被一连串的mmp刷屏了，这个熊孩子学生简直了，什么叫移植试试？这种事情是能够试试的吗？
　　“好了，事情就这么定下了，你反对也没用……”
　　小樱直接打断了卡卡西将要说出口的话，“反正卡卡西老师你就当是为了大家牺牲一下自己了，正好借着帮你移植的事情，也可以给琳姐姐和白增长一些经验，以后帮鼬大哥还有佐助他们移植的时候也不至于手忙脚乱！”
　　“……”合着被牺牲的就只有我一个是吧？！
　　卡卡西觉得自己的心好痛，这话说的，闹了半天自己就是个小白鼠一样的角色呗。
　　“卡卡西，你放心吧，我一定会很小心的……”琳笑的很温柔，然而那闪闪发光的双眼却是让卡卡西不寒而栗。“我以前可是有过经验的，你忘了吗？！”
　　“……”忘不了！
　　卡卡西没说话，那次是紧急情况，琳临危受命帮他移植了带土的写轮眼，由于条件有限，卡卡西当时连麻药都没用，就那么硬生生的挺了过来，现在回想起那种深入骨髓的疼痛，卡卡西突然有些怀疑当初的自己和现在的自己究竟是不是同一个人。
　　“辛苦你了……”
　　佐助拍了拍卡卡西的肩膀，一脸的同情，其他几个宇智波也是同情的看着他，真是个好人啊，为了他们宇智波居然做出了这么大的牺牲，至于卡卡西是不是自愿的这个问题，一众宇智波直接就选择了无视，被自愿也是自愿，都一样，都一样。
　　被赶鸭子上架的卡卡西直接丢下众人跑了出去，他要去找菖蒲寻求安慰，顺便把自己想做却还没做的事情给做一下，免得一不小心被弄死了，九泉之下也没法瞑目。
　　商量了一下其他的事情之后，一群人就从心灵空间跑了出来，看着外面的鸟语花香，自来也突然有一种恍若隔世的错觉，刚才那一连串的遭遇对他的打击终究还是比较大的。
　　“来，鸣人，把这个签了，成为妙木山的master，啊呸，是成为妙木山的契约者吧！”
　　平复了一下心情，自来也通灵出一只蛤蟆，从它那里拿来了妙木山的契约卷轴，打开之后放到了鸣人面前。
　　“这个就是老爸签过的通灵契约吗？”看着名字列表最末尾的波风水门几个字，鸣人心中充满了好奇。
　　“没错，这就是来自三大圣地之一的妙木山蛤蟆一族的契约卷轴，签定了契约之后，你就可以用通灵之术召唤妙木山的蛤蟆们为你作战了！”
　　自来也嘴角突然可疑的抽搐了起来，妙木山那群蛤蟆的性格简直了，希望到时候文太它们能够聪明一点，别太嚣张，要是把这群熊孩子惹急了，他感觉文太估计会被做成蛤蟆汤吧。
　　鸣人咬破手指，写下了自己的名字，然后按下了血手印。
　　“很好，从今以后，你就是妙木山新一代的传人了！”
　　自来也收回卷轴，问道：“通灵之术的结印你应该知道的吧？”
　　“知道……”鸣人点点头，通灵之术这种忍术的结印他肯定是了解的，只不过以前没有通灵兽，他也就没怎么练习过罢了。
　　“那好，我先来给你示范一下通灵蛤蟆们的方法，然后你再试一下，看看能召唤出妙木山的哪一位来！”
　　自来也带着众人来到了木叶边缘一处荒无人烟的地方，通灵兽大多体型巨大，在人比较多的地方，他也不好放开手脚进行通灵，不过到了这种荒无人烟的地方，可就没有那么多的顾虑了。
　　“亥……戌……酉……申……未……”
　　自来也特意的放慢了一下结印速度，五个手印结完之后，猛地一掌拍在了地上。“忍法――通灵之术……”
　　蝌蚪一样的黑色符文蔓延开来，组成了一个巨大的通灵符阵，一团白色的烟雾从自来也手下爆出。
　　“呦，亲爱的自来也大人，你找我有什么事情呢？！”
　　一只绿皮蛤蟆从烟雾中出现，背后有着一个大大的蝴蝶结，嘴唇红的滴血，看到自来也的时候，眼神中满是娇羞。
　　“蛤蟆力？怎么是你？！”自来也下意识的往后退了一步，对于蛤蟆力这个家伙，他是真的有心理阴影了。
　　“哎呦，自来也大人，你这话说的让我好伤心啊……”蛤蟆力声音娇滴滴的，就像是一个大小姐一样，然而深知蛤蟆力性别的自来也还有小樱却是不约而同的打了个哆嗦。
　　“嘭……”
　　自来也当机立断的解除了通灵之术把蛤蟆力送了回去，脸上的表情很是难看，他本来是想通灵出文太来炫耀一下的，结果没想到出来的居然是蛤蟆力这个疑为双性.恋的公蛤蟆。
　　“妙木山的蛤蟆都是这副德行吗？！”鸣人低声的喃喃自语起来，怎么他感觉妙木山的蛤蟆好像有点不正经呢？！
　　“不，只有他是个例外……”
　　自来也脸色黑的和锅底一样，妙木山的脸面都快被蛤蟆力这个家伙给丢尽了。
　　“等等，他？！”鸣人突然一脸惊恐的后退了好几步，那个蛤蟆力的声音不是个女性吗？他这个字从何而来？！
　　“蛤蟆力是雄性！”自来也深吸一口气，蛤蟆力那个家伙在面对他的时候虽然用的都是女声，但是性别却是货真价实的雄性啊。
　　“雄性……好可怕……”
　　鸣人顿时起了一身的鸡皮疙瘩，本来以为蛤蟆力只是性格有点问题，没想到居然是个变.态。
　　“刚刚的通灵只是个意外，不用太过在意，接下来我会为你展示真正的妙木山通灵……”
　　自来也深吸一口气，决定再用一次通灵之术来为自己挽回颜面。
　　“不，不用了，我知道怎么用通灵之术，还是自己亲身试验一下吧！”
　　鸣人头摇的和拨浪鼓一样，他还是自己来吧，自来也这个好色的家伙实在是太不靠谱了。


第二百五十六章 文太的忧伤【二】

　　“别啊，之前那个就是个意外，这一次我保证不会出问题了！”
　　自来也一把拉住了想要用通灵之术的鸣人，陪着笑做出了保证，妄图挽回自己的尊严。
　　“你觉得我会相信你吗？”
　　鸣人毫不犹豫的拒绝了，万一再来一次这种乌龙事件，他估计得恶心的吐出来，一只有着烈焰红唇的绿皮公蛤蟆做出那种娇滴滴的模样，对内心的冲击力着实有点太大了。
　　“呃，你放心，这次绝对不会像刚才那样的，刚才只是乌龙事件，我想通灵的不是蛤蟆力……”
　　自来也举着手对天发誓，他的本意真的是想召唤蛤蟆文太的，可是谁能想到出来的会是蛤蟆力，想到妙木山那群蛤蟆的性格，自来也说的没什么太大的底气。
　　“好吧，相信你一次……”
　　鸣人盯着自来也看了一会儿，最终还是点了点头，勉为其难的同意了下来，好歹也是自己老爸的师傅，不能这么不给面子啊。
　　“看好了……”自来也重拾信心，嘴里大吼一声，一掌拍在了地上。“通灵之术，出来吧，文太……”
　　“自来也大人，刚把人家送回去，现在就又迫不及待的把人家叫了回来，我就知道你的心底是爱着人家的！”
　　熟悉的绿色皮肤，熟悉的蝴蝶结，以及那熟悉的烈焰红唇，毫无疑问，这个被通灵出来的又是蛤蟆力。
　　“嘭……”
　　自来也一言没发，默默的解除了通灵之术，浑身散发着颓然的气息，走到一边的树下双手抱着膝盖坐了下来。
　　“果然很不靠谱……”
　　鸣人嘴里吐槽了一句，随后将手指放到嘴边咬破，双手快速的结出了通灵之术的手印，一掌拍到了地上。
　　“通灵之术……”
　　一团巨大的烟雾冒出，鸣人和小樱等人只感觉到脚下的地面突然升高，视线瞬间变的开阔了很多。
　　“这个是？！”自来也一副傻眼的表情，满脸的不可思议。
　　“喂，自来也，你叫我出来干嘛？我还正在吃饭呢！”
　　烟雾散去，一个腰挎短刀的蛤蟆出现在了众人的脚下，感受到头顶属于自来也的查克拉时，顿时不满的喊了起来。
　　“不是我召唤你的……”
　　自来也脸色很不好看。“是鸣人把你通灵出来的！”
　　“鸣人？是谁？”文太端着碗，小小的蛙眼中写满了大大的疑惑。
　　“是水门的孩子，也是蛤蟆大仙人口中的预言之子！”
　　自来也很严肃的说道，“我已经让他签定了妙木山的通灵契约，刚才就是他把你召唤出来的！”
　　“嗯？预言之子？自来也，你确定？！”文太声音中满是震惊，关于预言之子的事情他也是有些了解的，更是从自家老爹老妈那里听过不少关于预言之子肩负的重任，此时听到自来也说找到了预言之子的时候，文太的第一个反应就是不相信。
　　“我可以百分百确定！”自来也无比的肯定，“鸣人他就是蛤蟆大仙人嘴里所说的预言之子，也是将来会拯救忍界的救世主！”
　　“你说的鸣人就是这个黄头发的小鬼？和他父亲倒是长的挺像的！”
　　文太看了一眼站在自己头顶上的鸣人，眼神里有些怀念，这个长相和第四代火影真的非常像啊。
　　“你认识我父亲？”鸣人有些意外的问道。
　　“呵，我和你父亲可是并肩作战过的！”文太轻笑一声，仿佛回想起了当初在战场上大杀四方的场面。“而且，当年的九尾之乱中，你父亲可是把我通灵出来，从天而降，把九尾压在了身下……”
　　说到这里的时候，文太话语一顿，随后才想起来一个很严肃的问题。
　　“自来也，鸣人他知道自己的身世吗？！”
　　“你这个时候才问这个问题不觉得太迟了吗？”
　　自来也嘴角抽了抽，你丫的都把话说完了才想起来这个问题，现在再问还有什么用？
　　“我刚才正在吃饭呢，突然被通灵出来肯定脑袋有些反应不过来啊，这不是很正常的嘛！”文太有些恼羞成怒的喊了起来。“你这个混蛋别给我扯开话题，你还没有回答我的问题呢！”
　　“我知道自己的身世……”鸣人抢先一步回答了文太的话。
　　“哦？黄毛小子，你心里有没有觉得很愤怒？”文太有些愕然，随后却又很好奇的问了一句。“明明是第四代火影的孩子，是为了保护木叶而被当做封印九尾的容器，可是到头来却被所有人厌恶……”
　　“曾经有过……”鸣人耸了耸肩，一副毫不在乎的姿态。“不过现在我早就已经想开了，愤怒这种情绪早就离我而去了！”
　　“你说真的？”文太有些不相信。“人柱力会受到什么样的待遇我可是一清二楚的，你心里难道就真的没有任何的不痛快？”
　　“那些嘲讽我，厌恶我的人，对我而言只是一群陌生人，我的身边可是有着很多关心我的同伴存在的，我没时间去在乎一群陌生人的态度！”
　　与其说是不生气，还不如说是鸣人已经彻底的无视了那些普通村民。
　　“同伴吗？黄毛小鬼，你很不错！”文太呵呵笑了起来。“恭喜你，你的态度已经通过了我的第一关考验，接下来，只要你的实力能够让我认可，那么以后你就有资格通灵我出来与你并肩作战！”
　　“让你认可？你想要怎么样才能认可？”鸣人一挑眉，饶有兴趣的问道。
　　“很简单，只要你能够在我的背上坚持住一定的时间不掉下来，我就认可你了！”文太准备当一只跳跳蛤来试探一下鸣人的实力。
　　“那个，文太啊，我觉得这个考验还是算了吧！”自来也支支吾吾的说道，想要提醒一下文太不要太嚣张。“鸣人他现在的实力绝对足够通过你的考验的！”
　　“不行，自来也，你说的不算，具体有没有实力，还是要我亲自验证一下才行！”
　　文太没有get到自来也真正的用意，反而觉得自来也是想要包庇鸣人。


第二百五十七章 文太的忧伤【三】

　　“你……”
　　自来也张张嘴，很想提醒一下文太，可是却又不知道该怎么说，最关键的是，回想起以前文太面对他的那种嚣张态度，自来也心中突然有种幸灾乐祸的感觉，嗯，反正鸣人也不会对文太痛下杀手的，顶多就是受点苦，也不会出什么事情的，大概吧！
　　“喂，黄毛小鬼，让其他人都下去，现在是你接受考验的时候了！”
　　文太大嘴咧了开来，迫不及待的就想对鸣人进行考验，蛤生无聊，总要找点乐子的嘛，至于说鸣人能不能通过考验，实际上文太并不是太在意，他对于自来也的眼光还是很相信的，就算是鸣人现在实力不够，以后有自来也的教导，也终有崛起的那一天的。
　　“你所谓的考验就是让我站着不掉下来，对吧？！”
　　等到小樱等人下去了之后，鸣人这才问道。
　　“没错……”文太很是阴险的笑了起来，鸣人现在只是个下忍，就算是学会了爬树踩水，估计水平也不可能太高，面对自己的那个考验，几乎是百分百完成不了的，到时候看着这个黄毛小鬼头出丑，也算是抱了当年九尾之乱的时候，波风水门把他通灵出来压九尾的仇了。
　　“那好，现在就开始吧！”
　　鸣人表情不变，这种把查克拉附着在脚下用来稳定身形的训练他好多年前就已经熟的不能再熟了，现在只不过是把脚下踩着的东西换成了一只蛤蟆罢了，除此之外，这个和训练也没什么区别。
　　“站稳了，小鬼，要是不小心摔下去了，可别怪我没有事先提醒你！”
　　文太嘴里提醒了一声，四肢发力，身体瞬间蹦了起来，而后又迅速的落了下去，周围的树木被压倒了一大片，也幸亏他们之前选择的地方都是无人之地，也不怕造成什么人员伤亡。
　　“嘭……”
　　文太那巨大的体型跳起又落下，砸的地面都有些晃动了起来，不过无论是小樱等人还是自来也，对此都没有露出什么奇怪的表情，反而很是淡定，这都是小场面罢了，不能慌。
　　“嘭……嘭……嘭……”
　　文太越跳越来劲，一下一下的跳起落下玩的很是欢快，地面就像是遭受了地震一样不停的震动，树木成片的倒下，周围的小动物发疯一样的狂奔逃跑。
　　三个小时之后，文太终于是停了下来，看着头顶上动也没动的鸣人，文太微微点了点头，心里很是满意。
　　“黄毛小鬼头，你很不错，才十二岁就能通过我的考验，我认可你了……”文太有些意犹未尽的说道。“从今以后，你就认我做老大吧，有什么事，我罩着你……”
　　“呐，自来也，我就先回去了，刚才吃饭吃到一半被叫出来，又活动了这么长的时间，肚子都饿了……”
　　文太说完就想解除通灵之术回到妙木山，然而让他觉得很纳闷的事情发生了，他回不去了。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　文太疑惑的嘀咕了一声，再次想要解除通灵之术，然而还是没用，他回不去了。
　　“喂，自来也，你快检查一下，为什么我回不去妙木山了？”
　　“因为我用封印之术暂时把你和妙木山的联系给断开了啊……”
　　鸣人在文太的头顶幽幽的来了一句，一片片黑色的蝌蚪状符文在他脚下蔓延。
　　“什么？！”文太脑袋就像是被锤子敲了一下一样，满心的不可置信。
　　“好色仙人忘了告诉你了，我全名叫做漩涡鸣人！”鸣人脚尖轻轻的点了点脚下的符文，说道：“漩涡一族最擅长的东西，我想你应该是了解的吧？！”
　　“封印术……”文太这才想起来，鸣人的身上可是有着一半的漩涡一族血统的，可是，另一个疑惑却又浮上了文太的心头。“不对啊，漩涡一族不是被灭族了吗？谁会教你封印术？”
　　对于木叶的状况，文太还是比较了解的，谁要说三代火影能让人教鸣人封印术，文太绝对能一个大耳刮子扇在他脸上，当初的漩涡玖辛奈要不是有漩涡水户教导的话，估计也是学不到那些封印术的，现在整个木叶就只有鸣人这么一个漩涡族人，没有人护着的情况下，他上哪儿去学那些强大的封印术？！
　　“当然是我教的了，怎么？你有意见？！”
　　借助查克拉之间的联系，漩涡玖辛奈短暂的借用了一下自己儿子的身体，看着脚下这个想要折腾她儿子的胖蛤蟆，漩涡玖辛奈的语气很是不善。
　　“怎么变成女人的声音了？难不成你和蛤蟆力那个家伙有着一样的爱好？”文太先是疑惑鸣人的声音变化，几秒钟之后却是悚然一惊，瞬间想起了这个声音的主人。“不对，这个声音，玖辛奈？怎么可能？！”
　　“怎么不可能？”漩涡玖辛奈语气森然。“文太，你胆子很大啊，竟然敢欺负我儿子！”
　　“我靠，你不是死了吗？”文太起了一身的鸡皮疙瘩，自己该不会是见到鬼了吧？！
　　“具体的原因以后让老色鬼跟你说吧，现在咱们还是算算你欺负我儿子这笔账吧！”漩涡玖辛奈发出一声声冷笑，语气中的杀意毫不掩饰。
　　“啊哈哈哈，玖辛奈啊，我这可不是在欺负你儿子，我是在考验他的实力和心性呢！”
　　文太后背一凉，笑的很是勉强，波风水门和自来也性格温和，所以他敢怼这两个人，可是漩涡玖辛奈可是个十足的小辣椒，脾气暴躁，他可不敢向面对自来也和波风水门的时候那么嚣张，最关键的是，漩涡一族的查克拉锁链是连尾兽都能捆起来的东西，他可没那个自信心会觉得自己比尾兽更强。
　　“考验是吗？”漩涡玖辛奈笑的很是邪恶，让文太整只蛤蟆都觉得紧张了起来。
　　“你考验过鸣人了，现在是不是该轮到鸣人来考验你了？！”
　　“考验我？”文太一愣神，妙木山什么时候有过这种操作？从来都是他们嫌弃契约者的好吧，难不成还有哪个契约者会嫌弃他们？


第二百五十八章 文太的忧伤【四】

　　“当然了，你既然对鸣人进行了考验，那么鸣人自然也是要对你进行一下考验才行的！”
　　漩涡玖辛奈语气很平静。“虽然你认可了鸣人的实力，但是鸣人还没有认可你的实力呢，不让鸣人出手考验你一番，怎么能知道你的实力到底合不合格呢！”
　　“可是……”文太下意识的就想要拒绝，主要是漩涡玖辛奈刚才说话的语气让他心里没来由的感觉到有些发慌。
　　“你想拒绝？！”漩涡玖辛奈眼睛一眯，眼神不善的看向了文太，一截锁链从鸣人的背后伸了出来，朝着文太伸去。
　　“呃，那个，没，没有，我没想拒绝……”
　　文太瞬间怂了，若是之前，他可以随时返回妙木山的时候，倒也不会这么怂，可是现在他被封印术断了自身和妙木山之间的联系，一时半会儿根本回不去，作为一只深知识时务者为俊杰的蛤蟆，文太觉得，这个时候还是乖乖的认怂一下吧。
　　“既然没想拒绝，那事情就这么说定了……”
　　漩涡玖辛奈压根不给文太反悔的机会，直截了当的就把事情定了下来。
　　“那个，玖辛奈啊，你看鸣人他还只是个下忍，恐怕现在也没办法对我进行考验，要不然这个事情还是往后推迟一下吧……”
　　文太做着最后的挣扎，他打的主意也很简单，只要现在把事情给暂时的混过去了，以后就绝口不提这件事，时间一长，事情自然而然的也就过去了，文太心底对自己想出的拖字诀很是赞赏，还在心里默默的给自己点了个赞。
　　“呵呵，你休想！”漩涡玖辛奈毫不留情的打破了文太的幻想，说道：“既然你觉得鸣人现在的实力不足以对你进行考验，那么不如就折中一下，让他和小樱她们几人一起对你进行考验，反正鸣人他们都是下忍，也不可能伤害到你的，对吧！”
　　“这个……”文太看了一眼面前的这几个小萝卜头，眼珠子一转，心里松了口气的同时，嘴上却表现出一副很勉强的样子。“那好吧，我就吃点亏，让他们所有人联合起来给我出题目考验我吧！”
　　文太心里简直都快要笑疯了，一群小萝卜头下忍，还能想出什么考验自己的方式？难不成还能和自己打一架吗？就自己这个体型，这个实力，站在那里一动不动的让他们打，估计他们都打不动吧。
　　“喂，小鬼头，话你们也都听到了，你们想出什么题目来考验我？！”
　　文太扭头对着小樱等人问道，言语中满是漫不经心的味道。
　　“打一架怎么样？”
　　小樱脸上挂着笑容，眼神中有着一抹不易察觉的戏谑。“当然了，我们呢，也不欺负你，不会所有人一起上，鸣人，我，佐助，我们三个和你打，你应该不会拒绝吧？！”
　　“哎呀，就你们三个和我打的话，会不会有点太欺负人了？毕竟你们都才刚刚毕业不久……”文太眯起眼睛，装模作样的问了一句。
　　“不会……”小樱摆摆手，让井野她们往后退一下，随后说道：“我们三个打你一个，说实在的，还挺不好意思的！”
　　“哈哈，不用不好意思，小姑娘，我们的实力水平本身就不在一条线上，你们人数就算是再多几个，我也是无所谓的，实力的差距有时候不是简单的人数就能弥补的了的！”
　　文太心里乐开了花，面上却是一副很大度的样子，甚至还装模作样的开导起了小樱等人。
　　“既然你不在乎，那我们也就全力以赴了！”
　　小樱对着鸣人和佐助使了个眼色，意味深长的说道。
　　“来吧，小姑娘，让我看看你们的实力到底有多强吧！”
　　文太大吼一声，右爪子搭到了腰间的短刀上。
　　“既然如此，那么，木遁――树界降诞……”
　　小樱简单的结了几个手印，双手合十，小范围的残缺版树界降诞放出，不大不小，残缺版的树界降诞覆盖的范围正好和文太差不多大，无数粗壮的枝干从地下破土而出，割裂了岩石与土地，只是片刻之间就已经长出了一大片的树木。
　　千手柱间的木遁中蕴藏着浓郁的阳遁之力，树木不但可以吸收敌人的查克拉，而且还特别的坚韧，并且覆盖面积更是大的不可思议。
　　小樱释放出来的树界降诞不但面积没法和千手柱间相比，就算是树木的坚韧程度以及吸收查克拉的能力也没法和千手柱间相比，不过，用来对付文太却也已经足够了。
　　“mmp……”
　　听到木遁两个字的一瞬间，文太的心就沉了下去，木遁这玩意他是知道的，或者说这个世界上就很少有没听过这两个字的人，可是正因为知道，文太才更加的蛋.疼。
　　木叶的初代火影千手柱间，一手木遁平定忍界，终结乱世，被称为忍者之神，更是亲手抓了九只尾兽当成小礼物打包送给了其他四大忍村，也正是因为千手柱间的存在，才让木遁被众人所知。
　　可是木遁自从千手柱间死后就再也没有出现过了，怎么如今竟然让自己碰上了？文太的心中很是忧伤，他感觉自己好像不小心跳进了一个坑里啊。
　　虽然心中慌得一批，但是文太表面上却是稳如老狗，没有露出任何慌乱的表情，而是直接拔出了短刀，快速的挥动短刀砍起了身边朝着他卷过来的树藤。
　　“呼，吓我一跳……”
　　一动手，文太就松了口气，这个木遁根本就不像是传说中千手柱间的那样强大嘛，就这么一点树木，几刀就砍完了。
　　“你太天真了！”
　　小樱嘴角一勾，查克拉不断输出，被文太砍断的树藤在下一个瞬间又迅速的长了出来，继续朝着文太缠了过去。
　　“我的木遁虽然强度比不上千手柱间，但是木遁始终是木遁，只要有我的查克拉供给，它就是无穷无尽的……”
　　大量的查克拉输出，让树藤的覆盖范围变得更广了起来，文太见此，差点眼前一黑晕了过去。


第二百五十九章 文太的忧伤【五】

　　“鸣人，佐助……”
　　小樱喊了一声，大量的树木在她的操控下，开始变成包围形态把文太围了起来。
　　“来了……”
　　鸣人和佐助应了一声，同时结印，一道风遁与一道火遁发出，一齐砸向了围绕着文太的树木。
　　“风遁――压害……”
　　“火遁――炎弹……”
　　风火相合，本来范围就不小的火遁受到风遁加持，不仅范围提升了很多，就连温度也是升高了很多。
　　火焰在接触到树木的一瞬间，无数的树木瞬间就被点燃，开始燃烧了起来，如果是敌人用火遁的话，附带着小樱查克拉的树木倒也不会这么容易燃烧，但是此时为了配合鸣人以及佐助，小樱特地将查克拉做了调整，使得树木不再抗拒火遁的燃烧，不仅如此，有了小樱的主动配合，树木燃烧的速度大大加快，只是一瞬间，剧烈的高温就从文太那边传了过来。
　　“嗷……好痛……”
　　作为秘制烤蛤蟆的主角，文太不仅身体受伤，心灵更是受到了极大的伤害，这群小孩子的战斗力有点彪啊。
　　“水遁――水铁炮……”
　　顾不上其他的，文太一发水遁就喷了出来，大量的水流直接就把火焰给熄灭了，看着开始冒青烟的树木，文太也是长长的松了一口气。
　　“水是能导电的哦，青蛙王子……”
　　小樱的声音突然在文太耳边响起，随即一抹雷光突然炸裂，脚踩在水里的文太在感受了烧烤的滋味之后，又感受了一下雷击的滋味，甚至隐约间，文太都已经闻到了从自己身上传出来的烤肉味道，好像还有点香啊！
　　“痛…痛…痛……”
　　虽然没能对文太造成什么大的伤害，但是那个感觉，文太表示这辈子都不想再感受了。
　　“呼，接下来交给你们了，我去休息去了……”
　　佐助喘了口气，直接跑到后勤处休息去了，他的查克拉虽然不算少，但是也不是太多，以他现在的年纪，能够用千鸟流把文太整个身体都给包裹起来已经是非常不容易的了，再让他来一次的话，恐怕得把他榨干了才行。
　　“佐助，你这个续航能力不行啊……”
　　小樱摇着头感叹了一句，瞬间就让佐助黑了脸，作为深知小樱有点污的性格的人，佐助自然不会单纯的认为小樱这句话只是在说他在战斗时候的表现。
　　“我续航能力不行？麻烦你看一下对方的体积有多大好吗？那么大的一只青蛙，我用雷遁把他整个身体都给笼罩住，需要消耗多少的查克拉你到底有没有计算过？你当我是你和鸣人吗？查克拉多的要用斤来算？！”
　　佐助黑着脸说道，他是姓宇智波的，又不是姓漩涡的，而且就文太那个体型，自己是用雷遁把他整个身体笼罩了起来，而不是靠着雷遁本身的力量自己蔓延出去，消耗的查克拉都足够他用十来次千鸟的了，没直接废掉都是很好的了。
　　“小鬼头，我是蛤蟆，不是青蛙……”
　　文太从浑身酥麻想死的感觉中回过神来，听到佐助的话之后，却是直接出声反驳了起来，关系到自身的名誉问题，可由不得他不关心，蛤蟆和青蛙虽然看着外表很像，但是却是完全不同的两个物种，他可不想给自己改变种族。
　　“差不多，差不多，不用计较这么多的……”
　　佐助很敷衍的挥挥手，反正长得像，说不定都是表兄弟呢。
　　“你才差不多呢……”
　　文太脸色一黑，你们家蛤蟆和青蛙差不多啊。
　　“这种事情待会儿再慢慢的计较吧，你现在需要关心的，是另一个问题，青蛙王子……”
　　小樱打断了一人一蛤那毫无意义的争吵，却不曾想，这个青蛙王子的称呼又引来了文太的怒火。
　　“小丫头，我说过了，我是蛤蟆，不是青蛙……”
　　“你的口水……”
　　小樱脚步一挪，躲过了文太因为愤怒而飞溅出来的口水，脸上的表情很不好看。
　　“呃，抱歉，那个是意外……”文太很没有诚意的道了个歉。
　　“是吗？那么接下来也是意外喽……”
　　小樱脸上挂着笑容结了一个影分身的手印，分出了十来个影分身。“鸣人，全方位无死角轰炸战术启动……”
　　“看我的……”
　　鸣人直接用出了多重影分身，上百个影分身站在了文太的对面，看的文太眼角直抽抽。
　　“小鬼头，你们想干嘛？”
　　文太有些紧张，这群小鬼头究竟是想要干嘛？这么多的影分身，难道是准备群殴吗？
　　“干嘛？你说呢！”
　　小樱甜甜一笑，影分身各自结出了不同的手印，五种不同属性的遁术同时释放出来，朝着文太轰炸了过去。
　　而鸣人用的忍术就简单了许多，只有一招。
　　“风遁――真空大玉……”
　　真空大玉是将风遁查克拉形成炮弹一样去攻击敌人，一个人用真空大玉砸到文太身上也就是个不疼不痒的结果，但是耐不住鸣人的影分身数量多啊，足足上百个影分身一起使用真空大玉，那个具体的场面可以参考一下大炮的覆盖式轰炸。
　　“我靠……”
　　文太直接爆了粗口，这么多的影分身一起使用忍术攻击，他现在立刻就明白了之前小樱说的全方位无死角轰炸战术是什么意思了，这些影分身单独用忍术攻击的话，他绝对不慌不忙，都是小意思罢了，可是这上百个一起来，这谁顶得住啊。
　　“小樱用的那个有点像老头子的五遁――大连弹之术啊……”
　　自来也曾经见识过三代用的五遁――大连弹之术，那个威力一直留在他的心里，不过当年正值壮年的三代也没办法连续使用多少次，现在人到晚年，身体素质下降，恐怕就更没办法用这招了。
　　“你想多了！”佐助却是偷偷的撇了撇嘴，“那个根本就不是什么五遁――大连弹之术，纯粹就是她自己用影分身同时使用五种不同属性的忍术，达到对敌人进行全方位打击的效果，和三代火影的那一招也就只是看起来很相似而已！”


第二百六十章 文太的忧伤【六】

　　“自来也，你是不是还在记恨着我当年让你丢脸的事情？”
　　夕阳西下，橘红色的阳光给世界染上了一层别样的色彩，文太看着夕阳，眼神中充满了迷茫与忧伤。
　　“没有啊？我记这个干嘛？”
　　自来也一愣神，以前文太的确有很多次让他丢脸，但是作为文太的契约者，自来也也就很是大度的原谅了他。
　　“既然你没有记仇，那为什么不实现提醒我一下这两个熊孩子的战斗力问题？”
　　文太一张蛤脸上很是平静，当然了，这个所谓的平静是要先忽略那鼻青脸肿的外表才行。
　　“我提醒了啊，我都说了鸣人的实力足以通过你的考验，是你自己非不相信我的！”
　　自来也很委屈，明明都隐晦的提醒过了，可是自家的通灵兽get不到重点，和自己做不到心有灵犀啊，他能怎么办？他也很绝望啊。
　　“就你说的那个，谁特么能听得懂？”
　　文太气的差点拔刀把自来也砍了，就那个所谓的提醒，十个人听到，十个人都得懵.逼好吧，说话间扯动了脸上的伤势，让文太又是控制不住的有些龇牙咧嘴，真的好疼啊。
　　“我以为你作为我的通灵兽，应该可以和我心灵相通的！”
　　自来也讪讪的笑着说道，他真的没想过故意坑文太啊，虽然看到文太被打的这么惨，他心里也挺幸灾乐祸的就是了。
　　“心灵相通？你以为你是什么漂亮的母蛤蟆吗？我要和你心灵相通？开什么玩笑？”
　　文太冷笑一声，看着即将落山的太阳，他感觉自己已经是一只废蛤蟆了。
　　就在两个多小时前，面对着鸣人和小樱的覆盖式轰炸，文太体型太大加上没法回妙木山，因此也只能是不停的躲避或者格挡，然而文太又不是永动机，他也有疲惫的时候，久守必失，终于在某一刻，文太实在是挡不住了，然后在接下来的一个多小时里，文太切切实实的感受了一把真正的忍术覆盖式轰炸。
　　虽然小樱和鸣人没有想过要杀死文太，因此下手都很有分寸，文太死不了是没错，但是很疼啊，那一发发忍术炸在文太的身上，让他疼的要命，可是却又不会有生命危险，自来也也根本不会过来拦着。
　　最终，经过了一个多小时的忍术轰炸，文太成功的变成了一个鼻青脸肿的重病号蛤蟆，看着夕阳西下的萧条景色，文太觉得自己的蛤生已经没有任何的一样了，他的青春已经是被打的消失了。
　　“呃，文太，你也不用那么生气吧？小樱和鸣人他们又没有伤害到你的性命！”
　　自来也安慰了一下自己的这个通灵兽战友，不管怎么说，还活着就已经是个很不错的结局了。
　　“呵呵……”
　　文太斜靠在旁边的一个小土坡上，闭上了双眼，一滴泪珠从眼角处悄然滑落，还活着？正是因为还活着他才觉得丢脸啊。
　　“鸣人，小樱，干的不错，我老早就想这么教训这只胖蛤蟆一顿了！”
　　漩涡玖辛奈在心灵空间里兴奋的直挥手，这个嚣张的胖蛤蟆可没少给波风水门甩脸色，只可惜以前这家伙鸡贼的要命，每次自己要教训他的时候，这家伙就飞快地跑回了妙木山，根本不给自己找到机会，如今借着文太对鸣人的大意，总算是教训了这个家伙一顿，漩涡玖辛奈的心情顿时舒爽了很多。
　　“以后有时间再教训一顿万蛇吧，那个家伙比文太更嚣张呢！”
　　小樱右手大拇指与食指捏着下巴，开始打起了万蛇的主意，原着中的万蛇被佐助坑了一把，死在了小迪同志的终极艺术下面，这一世估计不会有这个事情了，那么就让自己代替小迪，先一步给这家伙一个刻骨铭心的教训吧。
　　“万蛇？是大蛇丸的通灵兽吗？”
　　一听到蛇这个字，鸣人瞬间就想到了那个脸色白的像是纵谷欠过度一样的家伙，脸上顿时带上了一丝杀气。
　　“嗯，自来也的通灵兽是妙木山蛤蟆一族中的文太，大蛇丸的通灵兽是龙地洞蛇族中的万蛇，至于纲手，湿骨林的蛞蝓永远只有那么一只……”
　　小樱数了一下木叶三忍黄.赌.毒的三只通灵兽，突然发现貌似纲手的蛞蝓才是最牛的，在原本的剧情中，文太退休了，万蛇被佐助坑死了，可是唯独蛞蝓，一代又一代的传承了下去，好吧，她承认，蛞蝓是比较特殊的那个，毕竟整个湿骨林只有一条蛞蝓，纲手通灵出来的也只不过是蛞蝓大仙人的一部分身体罢了。
　　“那个万蛇很让人讨厌吗？”
　　鸣人问道，他感觉小樱说起万蛇的时候，语气里满满的都是厌恶，当下连忙问了起来。
　　“万蛇每一次被大蛇丸通灵出来帮忙作战的时候，都会让大蛇丸给他准备活人当做祭品才行！”
　　小樱很是厌恶的说道。“这种通灵兽要是不好好的教训一顿，我心里都不痛快了！”
　　“吃活人？”鸣人瞬间瞪大了眼睛，心底感觉有些恶心起来，如果是在战斗中把敌人杀死也就罢了，忍者的战斗本来就是会死人的，可是让通灵兽把活人当成祭品吃下去，这就太过分了。
　　“吃的数额还挺大的！”
　　想到万蛇经常一出场就向大蛇丸要好几百的活人祭品，小樱的身上顿时就冒出了一股杀气，万蛇和大蛇丸并肩作战了那么多年，估计被他吃掉的活人祭品绝对不是一个小数目。
　　“要我看，这种无缘无故吃人的通灵兽还是直接杀了比较好！”
　　雏田在一旁提议到。“通灵兽的体型那么大，到时候剥了皮，肉也能剩下很多，直接送到旗下的饭店中卖了，以大蛇丸的通灵兽这个名头，价格是绝对不用担心的了，我们也可以自己留下几块最好的部位，让一乐大叔帮忙做一顿全蛇宴尝尝！”
　　“会不会有点太残忍了？”佐助装模作样的问了一句，杀了万蛇还不够，还要吃他的肉吗？！
　　“到时候让鼬大哥也回来一起吃一点吧，蛇肉比较滋补，对鼬大哥的身体健康有好处！”
　　小樱语气平淡的抛出了一根橄榄枝。
　　“什么时候动手？”佐助立刻杀气腾腾的拔出短刀，露出了万花筒写轮眼，一条蛇罢了，就当是为民除害了。


第二百六十一章 泪流满面的心机卡【一】

　　“时间还早着呢……”
　　小樱呵呵一笑，内心里扔了无数个白眼过去给佐助，这个兄控癌晚期患者简直是够了，一说起他哥就来劲了。
　　“哦……”佐助坐了回去，就像是一条咸鱼一样瘫在那里，心里却是在默默的计算着要把大蛇丸的通灵契约卷轴给弄到手，到时候可以多弄几条蛇出来炖汤给自家哥哥补身子。
　　眼看着太阳就要完全落山了，漩涡玖辛奈这才出手把文太身上的封印术解除了。
　　“自来也，这个仇我记下了，你以后最好别让我抓到机会，要不然，哼哼……”
　　文太激动的都快要流眼泪了，终于能回妙木山了啊，不过在临走之前，文太却是杀气腾腾的看了自来也一眼，心里默默的给自来也记了一笔。
　　“诶？不是，我怎么得罪你了？！”
　　自来也一脸的懵.逼，他好像没有得罪文太吧？！
　　“好色仙人，我劝你以后打架的时候，最好还是找其他的几只蛤蟆吧，要不然你有很大的可能要被文太坑的凉了！”
　　小樱很同情的对着自来也说道，以文太那个记仇的小心眼性格，恐怕以后自来也是别想过什么消停日子了。
　　“我这都是被你们给连累的好吧……”
　　自来也苦笑一声，他还能说什么？文太这次可是吃了个大亏，文太动手的时候故意放了很多的水，没有真的和小樱鸣人计较，可是却没想到小樱和鸣人会这么彪，动起手来毫不留情，结果就被打了个鼻青脸肿。
　　“走吧，作为安慰，请你吃一顿好吃的……”
　　小樱双手一摊，神情很是无辜，这事情也不能怪她好吧，明明是文太那个家伙自己在作死，事实上她们也并没有出全力啊。
　　“好吃的？你是指一乐拉面还是什么？”自来也有些怀念那个味道了。“我都好多年没有回木叶了，不过一乐拉面那个味道我却始终是没办法忘怀！”
　　“一乐大叔现在早就不做拉面了，春野集团旗下的那些酒店中就有一乐大叔的股份在，他现在除了带徒弟，教学徒之外，就只会偶尔给一些高官富商做一桌子饭菜，拉面早就是过去式了！”
　　小樱想了想，说道：“原本以好色仙人你的消费水平是吃不起一乐大叔专门制作的宴席的，但是作为你的老板，我决定给你发放一点福.利，今天的这顿饭就不收你的钱了，不过，只有今天这一次是不收钱的，以后你要是再想吃，就要按照市价收费了！”
　　“哈哈，你这个玩笑一点都不怎么好笑啊！”自来也哈哈大笑起来。“一顿饭而已，我虽然算不上太有钱，但是一顿饭我还不至于吃不起！”
　　“一顿宴席价格上百万起步，好色仙人，你确定自己吃得起？”
　　小樱斜着眼睛瞥了他一眼，这些年自来也赚的钱全部偷偷去给纲手还债了，身上压根就剩不下多少钱，要不然原着里也不会丧心病狂的从鸣人那里骗钱了。
　　“上百万起步？”自来也一下子傻眼了，上百万是什么概念？哪怕是在黑市上，像是卡卡西这样忍界有名的上忍，人头的价格也不过就只有几千万罢了，也就是说，一个卡卡西的人头也就差不多抵得上十来顿饭钱，这年头做餐饮行业的居然这么挣钱吗？！
　　“对啊，这个价格其实也不算是太贵吧！”小樱说的一片云淡风轻的味道，然而自来也却是心在滴血。
　　“……”这该死的有钱人！
　　抱着吃大户的心态，自来也默默的下定了决心，等一会儿一定要拼命的多吃一点，绝对不能太亏了。
　　等到一群人走进了一乐拉面店中的时候，才发现卡卡西居然也在店里坐着。
　　“呦，小樱来了啊，稍等一下，我这就去给你们准备饭菜！”
　　一乐大叔用自己那双眯眯眼恶狠狠的给卡卡西甩了几个眼刀子，这才回头准备进厨房里去做饭，然后就看到了混在一堆小年轻中的白发中年男人。
　　“咦？你是？自来也大人？”
　　“哈哈，一乐老板，好久不见……”自来也笑眯眯的和一乐大叔打了个招呼，一乐大叔的态度让他心中很是舒服，原来木叶还是有人记得他豪杰自来也的名声的。
　　“的确是好久不见了！”一乐大叔也是笑了起来，然后问了一句让自来也直接石化了的话。“自来也大人这么多年还是单身吗？”
　　“……”mmp！
　　自来也心中仿佛有无数的羊驼飞奔而过，这是上来就戳他痛处的节奏吗？！
　　“也是，自来也大人单身也不奇怪，毕竟你一直暗恋着纲手大人嘛！”一乐大叔笑呵呵的说道。“不过自来也大人偷.窥女孩子的习惯也是时候该改一改了，要不然估计这辈子都不可能抱得美人归了！”
　　“……”
　　自来也脸上的笑容彻底僵在了那里，心里却是一连串的脏话冒了出来，这人真的好讨厌啊，以前他怎么就没发现这个眯眯眼这么的讨人厌呢？
　　“哈哈，不说了，我去做饭去了……”
　　一乐大叔又用眼刀剜了卡卡西几下，这才心情舒畅的去厨房做饭去了，果然，很多时候人的快乐都是建立在其他人的痛苦上的。
　　被一乐大叔的眼刀子飞了一身伤的卡卡西松了口气，这种感觉比他去执行任务还要累啊。
　　“大家都先坐下来喝杯茶吧！”
　　菖蒲端着茶走了出来，给一人倒了一杯之后，才在卡卡西身边坐了下来。
　　“菖蒲小丫头，你跟卡卡西这是？！”自来也隐晦的感觉到了空气中对单身狗极度不友好的气息，顿时有了一种不祥的预感。
　　“是情侣哦！”小樱代替两人回答了这句话，一瞬间，自来也整个人都石化了，他到今天还是单身呢，结果卡卡西这个小鬼头居然都有了女朋友了？！
　　卡卡西和菖蒲相视一笑，空气中顿时浮现出了一股浓郁的甜蜜气息，空气含糖量直接爆表了。
　　自来也偷偷的用手捂住了心脏，mmp，胸口好疼，肚子也好撑，卡卡西这个小鬼，肯定是故意想要刺激他的，他绝对不能上当了。


第二百六十二章 泪流满面的心机卡【二】

　　自来也端起茶杯，整个人都抑郁了，他都一大把年纪了，也没敢鼓起勇气和纲手告白，可是卡卡西这个小家伙才多大？女朋友居然都有了，而且菖蒲这个小姑娘性格可是比纲手温柔多了，哎，不行，不能再想了，再想就该哭了！
　　“好色仙人，别这么伤心了，相信我的话，只要你乖乖的为我工作，我保证你可以和纲手双宿双飞的……”
　　小樱拍着自来也的肩膀，迟疑了一下，说道：“反正在你临终之前，你们两个肯定是可以走到一起的！”
　　一说到这里，小樱脑海里却是不由自主的想起了原本剧情中自来也身死的事情，纲手总说自己逢赌必输，所以就赌自来也回不来，可结果，纲手赢了赌局，却输了自来也。
　　天下游龙当归海，海不迎我自来也；世间云鹤当归天，天不迎我妙木仙；既然天海不迎我，那么我便自来也！
　　“你……你这么看着我干嘛？！”
　　自来也被小樱看的浑身都不自在了，这个小姑娘看他的眼神，怎么说呢，感觉好像是在看一个死人啊。
　　“啊，没什么……”小樱摇摇头，把脑子里的胡思乱想都给甩了出去，原本的剧情中，自来也是为了收集情报才会和佩恩六道硬刚，最终由于情报不足才会死在了雨隐村，但是现在已经不需要他去收集情报了，也就可以避免身死雨隐村的结局了。
　　吃饭的时候，除了卡卡西之外，所有人都是非常的开心，至于卡卡西，从厨房里射出来的眼刀子正在嗖嗖的往他身上戳呢，就算是卡卡西的心理素质够强，却也感觉有些扛不住了。
　　吃完饭，卡卡西又和菖蒲腻歪了一会儿之后，这才在一乐大叔杀人一样的目光下讪讪的离去了，离去之前顺便和菖蒲说了一声自己接下来几天身体有些不方便的事情，希望菖蒲能够去照顾一下他的生活起居。
　　第二天，一群人聚集到了宇智波一族的驻地中，在佐助的带领下往他的家中走去，一路行来，周围租了宇智波一族的地盘的村民们见到佐助这个大地主的时候，脸上的笑容那叫一个热情，都走远了，还隐隐约约能够听到这些村民夸赞佐助的声音。
　　“少年郎，心中有没有感觉非常的开森？！”
　　小樱看了一眼脸上挂着淡淡的微笑的佐助，挑了挑眉问道。
　　“这有什么可开心的？”佐助摇摇头，表情很是淡然。“他们是租户，我是东家，他们这么夸赞我无非是因为我给出的价格比较便宜一点，让他们有利可图，所以他们自然也就不会吝啬那三两句的夸赞了，若我不是这片土地的东家，他们面对我的时候绝对不会有这样的反应！”
　　“呦，不错啊，少年郎，面对吹捧依然能够看得清自己的斤两，不骄不躁，不错，不错……”小樱背着手，就像是一个长辈一样，看着佐助的眼神中满是欣慰。“你能够有这样的心性，我也就能够放心了，虽然少年人心性太过老成并不怎么好，但是对于身处群狼环饲状态下的你，能够早点成熟却是一件好事，我也算是没有辜负富岳大叔和美琴阿姨的嘱托……”
　　“……”佐助嘴角狠狠的抽搐了两下，眼神中满是悲凉。“少年早成？被你连续欺骗了那么多次，我想不成熟估计也不行啊！”
　　“哎，你这话怎么说的呢，什么叫我欺骗你啊？我那都是为你好啊……”小樱苦口婆心的解释了起来，想要让佐助能够理解她的良苦用心。
　　“为我好？你所谓的为我好就是骗我穿女装？还是那种羞耻的猫耳女仆装加白丝袜的组合？”佐助表情愤怒的低声吼了起来，“还是说你骗我撮合我哥和泉姐姐也是为了我好？好吧，虽然我承认哥哥和泉姐姐在一起之后，疼我的人又多了一个，可是哥哥还是被分走了啊，除此之外，你最过分的就是瞒着我关于宇智波一族的事情，还让我把‘抓鼬回来生孩子’这个坑爹的事情当成了毕生的梦想坚持了好多年……”
　　“哎呀，你看你，这么较真干嘛？！”小樱讪讪的笑了起来，她承认，这些事情的确是有她不对的地方，但是她的出发点也不是坏的，而且也没有造成什么损失啊。
　　“哼……”佐助冷哼一声，扭过头不想搭理小樱。
　　等到到了佐助家中的时候，小樱等人却是突然感觉气氛好像有些不对劲，一股股低气压在屋子中盘旋。
　　循着低气压传来的方向看过去，小樱一下子就明白发生了什么事情了。
　　卡卡西坐在沙发上，旁边坐着菖蒲，而在两人的对面，坐着由于刚刚复活，所以身体和容貌还和十几年前一模一样的野原琳，三个人之间的气氛很是尴尬。
　　看到这里，小樱也就大概明白了那个低气压是怎么回事了，菖蒲是清楚卡卡西和琳的关系的，虽然琳当初对卡卡西的心态是崇拜，而真正喜欢的人是带土，可是菖蒲看着当初卡卡西的小迷妹之一兼队友的野原琳，心里还是觉得有些别扭啊。
　　“小樱，你们来了啊……”
　　卡卡西看到进屋的一群人，腾的一下从沙发上站了起来，那个表情就像是看到了救星一样。“我们赶紧进行换眼手术吧！”
　　“不用这么急躁的，卡卡西老师，我们还要先多查阅一些资料，争取拥有更大的把握，不要出任何一点意外，你和琳姐姐也那么多年没看了，如今也可以好好的聊聊天，回味一下当初的感情不是！”
　　小樱眉毛一挑，捂着嘴偷偷的笑了起来，他当然知道卡卡西和琳没什么关系了，这么做纯粹就是想要让卡卡西头疼一下。
　　“那个，我还是和你们一起去查看资料吧，以后说不定带土也需要换眼呢，虽然是提前拿卡卡西练练手，但是好歹卡卡西也是我曾经的同班，还是多做一些保险吧！”
　　琳忙不迭的站了起来，她现在也觉得有些尴尬，虽然她和卡卡西真的没什么，但是有些事情是没那么容易解释的清楚的。


第二百六十三章 泪流满面的心机卡【三】

　　“练手……”
　　卡卡西脑门上不禁垂下了几条黑线，虽然他也知道自己是被当成了小白鼠，可是也不用说的这么明显吧？好歹当年大家都是同窗啊。
　　“啧啧啧，面罩，被当年崇拜自己的小迷妹冷眼相待的感觉如何？”等到菖蒲和琳一起去商量着卡卡西手术后的护理事宜时，再不斩就跑过来坐到了卡卡西对面，眼神中充满了嘲讽。
　　“没什么感觉！”卡卡西双手一摊，自家女朋友还在不远处呢，这个时候要是不小心说错了话，那可就是纯心作死了。
　　“诶，别给我装模作样了，你的那点小心思难不成我还不了解吗？一边吃着碗里的，一边又看着锅里的……”再不斩挤眉弄眼的凑到卡卡西身边，说道：“作为一个过来人，我懂你的想法，不就是怕自己的女朋友生气嘛，我跟你讲，对女朋友，你就绝对不能随便惯着，一定要适当的强硬一点……”
　　“咳咳……”卡卡西右手握拳放到嘴边轻咳一声，眼睛隐晦的给再不斩递了个眼色。
　　“你看你，被我说中心事了吧？”再不斩完全get不到卡卡西的意思，反而觉得这是卡卡西在回应他说的话，顿时就说的更来劲了。
　　“我跟你讲，面罩啊，对女朋友，宠着是可以的，也是很正常的，但是绝对要掌握好一个度，不能无条件的宠着，要让她适当的有一点危机感，让她知道这个世界上还有很多喜欢着你的人，让她明白你不是非她不可的，这让才能让她牢牢的把心系在你的身上……”
　　“你怎么会知道这么多歪道理的？！”
　　对于再不斩的求生欲，卡卡西已经不抱有任何的幻想了，当下微不可查的叹了口气，直接把再不斩的话定为了歪道理的行列。
　　“这怎么能叫歪道理呢？”再不斩不满意的哼了一声，很是怀念的说道：“想当年，咱也是一个风.流少年，身边也是从来不缺美女的，只可惜后来被白绊住了脚，这才收了心，浪子回头，我跟你说的这些可都是我自己的经验所得……”
　　“你觉得是白绊住了你的脚？”卡卡西很想捂脸，再不斩这个家伙估摸着离死是不远了。
　　“也不能说什么绊脚吧，怎么说呢，如果没有白的话，以我的魅力，现在身边估计是众美环绕吧……”再不斩咂巴了一下嘴，说道：“只不过我现在全心放在了白的身上，那些事情就只能想想了！”
　　“你还想做些什么？”卡卡西从最开始的想要拯救再不斩，到后来不对再不斩的求生yù wàng抱有任何期望，到现在已经是完全的变成了一种看好戏的心态。
　　“不是我想做什么！”再不斩没能注意到卡卡西幸灾乐祸的眼神，而是很得意的双手敞开，一副大佬的坐姿靠坐到了沙发上，眉飞色舞的说道：“我实话告诉你吧，面罩，就我在木叶医院的这一段时间，就已经收获了好多小迷妹呢，几乎每天都有小护士来跟我告白不说，有些女病人也会专门的跑过来对我嘘寒问暖，只不过咱这颗心可是坚定的很，面对这些诱惑可是完全没有过动摇的！”
　　“你真的没有动摇过？”卡卡西心里已经快要笑疯了，话语中已经是开始偷偷的引导再不斩作死了。
　　“也不能说动摇不动摇的，虽然在心底幻想过那种被众美环绕的日子，但是想到白，我还是把那种想法给放下了……”再不斩叹了口气，说道：“谁让咱是个好男人呢，不能做出什么对不起白的事情不是，至于那些有的没的事情，在心里偶尔想想就行了，真的要将幻想变成现实，还是算了吧！”
　　“绷带，一路走好……”
　　卡卡西突然叹了口气，很是同情的拍了拍再不斩的肩膀，语气中却是掩饰不住的幸灾乐祸。
　　“什么一路走好？”再不斩还没有反应过来。
　　“看背后……”卡卡西强忍着笑意，肩膀一抖一抖的，示意再不斩看自己的背后。
　　再不斩也感觉到了不对劲的地方了，顿时呼吸都变得重了许多，身体就像是被东西压住了一样，一点一点极为艰难的往后面转头看去。
　　“白……”
　　看到站在背后的白时，再不斩呼吸顿时为之一滞，心脏都差点被吓得停了下来。
　　“我亲爱的再不斩大人，您的魅力还真是大啊，不但能够勾到小护士，还能够勾到女病人，真是不简单啊……”
　　白手掌轻轻的搭到了再不斩的肩头，语气很是温柔。“说起来，我还真的是挺好奇的，再不斩大人过去居然有很多小迷妹啊！”
　　“白，你听我解释……”
　　再不斩身子都快要僵硬了，看到旁边幸灾乐祸的卡卡西时，差点气的抽刀砍人了。‘你怎么不提醒我一下？’
　　‘我提醒了，是你自己没看到我的眼色的，我还咳嗽提醒了，你也没在意！’卡卡西用眼神回答了一下再不斩的眼神提出的问题。
　　‘你那算个球的提醒啊？还给我眼色？你丫就一只小眼睛露在外面，我能看得到什么？’
　　再不斩只觉得一口老血涌上喉间，被卡卡西气的都快脑中风了。
　　“我听着你的解释呢！”白打断了两个人的眼神交流，很是温柔的对着再不斩说道：“就是不知道再不斩大人愿不愿意给我这个绊脚石一样的工具一个解释呢？”
　　“白你听我说，之前那些话都是误会……”
　　再不斩急出了一头的冷汗，尤其是感受到白身上的低气压时，更是差点要给白跪下了。
　　“误会？我可不这样觉得，再不斩大人不是经验挺多的嘛，对女朋友要适当的疏远对吧？让女朋友能够有点自知之明对吧？不能太宠着女朋友对吧？要适当的强硬一点对吧？风.流少年对吧？”
　　白的声音越来越温柔，脸上的笑意也是越来越深，然而再不斩心里却是越来越绝望了。
　　“我还真的不知道再不斩大人曾经的生活是这么的精彩纷呈呢，哎，也对，毕竟我只是一个绊脚的工具而已，怎么有资格管再不斩大人的私人事情呢！”


第二百六十四章 泪流满面的心机卡【四】

　　“白，你一定要听我的解释啊……”
　　再不斩都快哭了，他感觉自己的肩膀骨头都快要被白给捏碎了，可是偏偏作死的是他自己，连反抗都没办法。
　　“我听着呢……”白笑的异常的温柔，只不过无论是再不斩还是卡卡西，都能从这个温柔的笑容下面看到一股隐藏的极深的杀气。
　　“一路走好，你放心吧，作为好兄弟，以后每年的今天我都会为你上香的……”
　　看着被白捏着肩膀拖走的再不斩，卡卡西一脸感叹的挥了挥手，不是兄弟不救你，实在是你自己作死的太严重了。
　　“……”
　　再不斩就像是一条失去了梦想的咸鱼一样被白拖着去了角落，两行热泪从眼角滑落，如果时间能够重来，他绝对不会作死的去说那些话，只可惜，这个世界上从来都没有如果。
　　恍惚间，再不斩好像看到了自己那些已经逝去的亲人，他们好像正在天堂招呼着自己过去团聚呢。
　　“你接下来有的是时间慢慢解释……”
　　白的声音就像是催命的符咒一样从再不斩背后传来，肩膀上力道逐渐加大的手掌更是打破了再不斩心中最后的那一丝侥幸的幻想。
　　一直到所有人都准备好给卡卡西做手术的时候，白才微笑着走了回来，身后跟着的再不斩再一次的变成了在医院里工作时候那种浑身缠满绷带的模样，露在外面的双眼有些红肿，好像是哭过一样，走路的姿势也是有些不自在，跟在白背后走路的时候更是一副弱气小受的模样，也不知道白究竟对他做了什么，才能把曾经叱咤风云的鬼人桃地再不斩给弄成了这个模样。
　　“那个，我们不去专门的手术室吗？”卡卡西坐在沙发上，心里总觉得慌得很。“就直接在这种环境下手术？我总觉得有点不靠谱啊，要不然，我们还是等以后有机会了再重新做手术吧，我这眼睛也不着急！”
　　卡卡西说着就想要站起来离开，却不防被再不斩一把按住。
　　“别这么急着走啊，都已经说好了的事情怎么能延后呢，更何况，你的眼睛视力都开始出现了非常大幅度的下降了，恐怕现在看人脸都有些看不清楚了吧？！”
　　再不斩浑身透露着杀气，绷带下的脸上挂着一丝狰狞的笑容，没想到这么快就让他逮着机会了，之前居然见死不救。“你以后还要靠眼睛看自己的老婆呢，这还不着急？难不成你是根本不想看自己老婆的脸？！”
　　“怎么可能？”卡卡西直接炸毛了，菖蒲现在就在他旁边呢，这要是不赶紧澄清一下，估计自己就要等着完蛋了。“我只有左眼是写轮眼，视力出现了下降，右眼有没有毛病，我用一只眼睛看菖蒲就可以了，这样可以保证我的眼里只有一个她！”
　　“卧槽……”再不斩眼珠子都快要瞪出来了，卡卡西这个家伙，平常看着不显山不露水的，没想到居然这么的闷.骚，情话张口就来，自己的脏水不但没能坑到他，反而还让他成功的秀了一把，空气中都开始冒出粉红色的泡泡了啊。
　　“人不可貌相啊……”
　　小樱等人也是摇头感叹，看着卡卡西平时挺正经的一个人，没想到秀起恩爱来居然这么溜。
　　“这不是我认识的卡卡西，这不是我认识的卡卡西，这不是我认识的卡卡西……”
　　受到冲击最大的却是琳，回想起当年顶着一张冷漠脸的卡卡西，再看看现在随时随地和自己女朋友秀恩爱的卡卡西，琳突然有种中了幻术的错觉。
　　虽然卡卡西心里不停的打鼓，但是最终却还是同意了进行换眼手术，当然了，最主要的原因是，他也没法拒绝，小樱一群人都在虎视眈眈的盯着他呢，跑都没地儿跑。
　　“这个是止水大哥的左眼，待会儿要帮你换上的就是这个……”
　　小樱拿出一个封印卷轴，解开封印之后，出现在众人面前的是一个小小的医用玻璃瓶，在玻璃瓶里，装着一颗被透明液体浸泡着的眼球，眼球瞳孔为血红色，在血红色的瞳孔里，包覆着一个黑色的四角风车状图案。
　　“……”
　　止水神色有些复杂的看着这只眼睛，当初是他亲手把这玩意抠出来交给宇智波鼬的，可是现在自己人没事，眼睛也没事，但是却还要自己看着自己的左眼，这个感觉颇为微妙啊。
　　“接下来要做的第一件事就是先把卡卡西老师的左眼给取出来才行……”
　　小樱盯着卡卡西的左眼看了好一会儿，看的卡卡西头皮都有些发麻了，这才问道：“卡卡西老师，你怕疼吗？”
　　“疼？肯定怕疼啊，哪里有不怕疼的人！”卡卡西眨了眨眼睛，不明白小樱问的意思。“但是作为一个忍者，一般的疼痛我还是可以忍住的！”
　　“能忍住就好，那样我心里也就没多大的不好意思了……”
　　小樱突然意有所指的说了这么一句，就在卡卡西不明所以的时候，小樱就毫无预兆的伸出了自己的手，动作干净利落的把卡卡西的左眼给抠了下来。“看我无情铁手……”
　　“嗷……”
　　卡卡西差点被疼的昏了过去，右眼中眼泪止不住的往下.流，看着小樱的眼神中也满是不可置信的神情，这个熊孩子居然直接动手抠自己的眼珠子，做换眼手术不应该先给自己来一针麻药，然后用手术刀小心翼翼的把眼睛取出来，然后换上另一双吗？
　　“菖蒲，我好疼啊……”
　　还没等其他人做出什么反应，卡卡西就突然一脸‘虚弱’的靠进了菖蒲的怀里，脑袋正好枕在了某个不可明说的部位上。
　　“卡卡西，你没事吧？”菖蒲很是慌张的问道，一点也没有注意到卡卡西右眼中透露出的阴谋得逞的笑意。
　　“……”心机boy！
　　小樱满头的黑线，差点没把手里的眼球砸到卡卡西脸上，她是完完整整的注意到了卡卡西细微表情的人，自然也是明白了卡卡西心底的那些个小心思，没想到这家伙居然在这个时候装柔弱去故意的占便宜，真是个心机boy。


第二百六十五章 泪流满面的心机卡【五】

　　心机boy卡卡西一脸‘虚弱’的靠在菖蒲怀里，那个模样看起来就好像离死已经不远了一样。
　　“卡卡西老师，你能不能给我赶紧起来？瞎装什么？”
　　小樱很不客气的翻了个白眼，硬生生被挖眼的确是一种常人无法忍耐的疼痛，但是对于大部分忍者而言，这种疼痛是还在忍受范围之内的，尤其是对于卡卡西这种从战争中拼杀出来的忍者而言，这样的疼痛顶多就是短暂的影响一下战斗力，根本就不可能像他表现的这么虚弱。
　　“我没装，是真的疼啊……”
　　卡卡西的眼泪止不住的往下.流淌，他是真的感觉很疼啊，虽然能忍住，但是有这么好的机会不赶紧装一波虚弱收获点同情心，那岂不是太傻了。
　　“那个，小樱啊，你抠卡卡西的眼珠子干嘛？”
　　这个时候，止水却是一脸欲言又止的表情，说道：“你该不会是忘记了吧，宇智波家族中的换眼手术其实是让两颗眼睛融合到一起，并不是真的要挖掉一颗，然后换上另一颗啊！”
　　“什么？！”卡卡西腾的一下从菖蒲怀里爬了起来，右眼瞪得圆圆的，一脸不可置信的模样。“不需要挖眼？”
　　“对啊……”止水点点头，很是好心的回答了卡卡西的话。“万花筒写轮眼随着不断的使用，视力也会开始不断的模糊，瞳力会开始减弱，直到瞳力减弱到一定的程度之后，万花筒写轮眼就会开始反噬使用者的身体，而想要解决这个问题，就需要使用者获得自己亲兄弟的另一双万花筒写轮眼，将其与原本的万花筒写轮眼融合之后，万花筒写轮眼会进化为永恒万花筒写轮眼，视力会恢复到完好无损的状态，瞳力在消耗之后也可以自己恢复，所谓的换眼，其实是将两双万花筒写轮眼融合到一起，而不是挖出一对换上另一对，如果真的只是换上另一双万花筒写轮眼，那么都开启了万花筒写轮眼的兄弟两个大可以互相把眼睛交换，还能够同时得到两双永恒万花筒写轮眼，世界上哪来那么美好的事情啊。”
　　“……”
　　卡卡西喉咙里涌出一口老血，身体瘫坐在沙发上，眼神涣散，就像是一条失去了梦想的三百斤咸鱼。
　　“呃，那个，卡卡西老师，你别介意啊，我是一不小心忘记了……”
　　小樱陪着笑给卡卡西道歉，说道：“其实卡卡西老师你也不用这么伤心，虽然我不小心把你眼珠子抠了出来，但是这眼珠子也没有受到损伤，我再给你安回去不就行了嘛！”
　　“你还想把它再安回来？”卡卡西面无表情。“你是觉得我疼的不够厉害吗？”
　　“哎呀，卡卡西老师，你这可就冤枉我了……”
　　小樱给再不斩递了个眼色，顿时卡卡西就觉得肩膀一沉，整个人都被再不斩按到了沙发上动弹不得。“鸣人，准备六道阳遁……”
　　“交给我吧……”鸣人点点头，伸出了自己的右手，来源自六道仙人的阳遁之力在掌心凝聚。
　　“等…等等…你们别这么冲动啊……”卡卡西瞪着右眼开始挣扎了起来，下一秒就被一群人一拥而上给彻底的按在了沙发上没法动弹，就连脑袋都被菖蒲温柔的抱在了怀里不愿意乱动。
　　“卡卡西老师，你别怕，马上就好了……”
　　小樱的笑在卡卡西眼里那就是恶魔才会有的笑容，甚至卡卡西隐隐约约之间都看到了小樱背后露出的恶魔尾巴。
　　“不是……”卡卡西很想挣扎着逃出去，可是身体和四肢都被压住动弹不得，至于脑袋，正流连于温柔乡之中不愿意挣脱，眼看着小樱的手距离自己越来越近，卡卡西只能惨叫着喊出了最后的那句话。
　　“你好歹给我打一针麻药啊……”
　　“打什么麻药啊，真正的勇士敢于直面鲜血淋漓的惨淡人生，所谓忍者，不就是善于忍耐的人嘛，卡卡西老师，你就撑着点吧，麻药会影响人的神经，不能多用的……”
　　小樱露出了一个容嬷嬷一样的笑容，伸手扒开卡卡西左眼的眼皮子就把眼珠往里塞去。
　　“不…不要…不要…等一下…别…嗷…好疼……”
　　卡卡西的哀嚎声响彻宇智波家的大宅院，然而无论他再怎么惨叫，都阻止不了小樱的无情铁手。
　　伴随着卡卡西一声震天动地的痛呼，被抠出来的万花筒写轮眼再一次的被塞了回去，等到小樱把手拿下来的时候，卡卡西已经是快要痛到麻木了，从右眼里流出来的眼泪把整个面罩都给浸湿了。
　　“鸣人，该你上了……”
　　小樱手一挥，早就准备多时的鸣人立马走上前，把右手盖到了卡卡西的左眼上，六道阳遁之力全力发动，充满生机的力量开始往卡卡西左眼中灌输而去。
　　阳遁本就拥有着强大的生命力，而六道仙人的阳遁之力就更加的强大的，在原本的剧情中，鸣人依靠六道阳遁之力，不但改变了八门全开之后必死的结局，更是在宇智波斑挖掉了卡卡西的左眼之后，挥手之间就又给卡卡西重新长出了一只眼睛。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，卡卡西左眼的眼睛就已经恢复到了完好无损的状态，除了眼睛下面的一行血泪，无论是谁都看不出刚才这只眼睛才被挖了出来。
　　“卡卡西老师，你没事吧？！”
　　看到卡卡西软趴趴的靠在沙发上，小樱很是有些担忧。
　　“呵呵……”卡卡西疼的连翻白眼的力气都没有了，他发誓，他这辈子都不会再随便的相信这群熊孩子了，太坑人了。
　　“呼，没事，还能嘲讽，说明还死不了……”
　　小樱观察了一下卡卡西的眼睛，很好，眼睛瞳孔没有涣散，就证明人还活着。
　　“白，琳姐姐，准备上麻药，开始进行换眼手术……”
　　“你们……你们有麻药，之前居然不给我用？！”卡卡西颤颤巍巍的抬起手指，差点一口老血喷出三尺远，亏他还以为这群人是忘记带麻药了呢，闹了半天，是有麻药却没给他用。


第二百六十六章 批发永恒万花筒写轮眼的想法

　　“琳，你变了……”
　　卡卡西声音哽咽，泪水止不住的往下淌。“你居然也和她们一起同流合污……”
　　“这个，我也不是故意的，主要是小樱提议想要看一下用麻药和不用麻药的区别，如果不用麻药你也能忍住，那么以后给带土换眼也就不用麻药了，如果你忍不住，那么以后给带土换眼的时候，就可以直接用麻药……”
　　琳有些不好意思的说道，然而这话却是让卡卡西的内心一片悲凉，他果然已经不再是当年那个团宠卡卡西了，就连自己曾经的粉丝琳都变了。
　　“你……”
　　卡卡西嘴里刚刚吐出一个字，就觉得眼前开始模糊了起来，昏迷之前看到的最后一个场景，就是一脸微笑的白手里拿着一个针筒，寒光闪烁的针头是还有着自己的鲜血存在。
　　“废话那么多干嘛……”白放下给卡卡西打má zuì药的针筒，拿起了放在茶几上的手术刀，说道：“都先让开一点，以面罩的身体素质，má zuì药持续不了太长的时间，赶紧把他的手术做了，免得他醒来之后又开始挣扎……”
　　听到这话，众人连忙松开了手，站到了一旁，而琳则是上前和白一起忙活了起来。
　　“止水大哥，你脸色怎么这么不好看啊？！”
　　小樱对着脸色复杂的止水问道。
　　“看着自己的眼睛被换到别人的眼睛里，这个感觉……”止水欲言又止，这种感觉估计也就只有自己可以懂了吧。
　　“看着自己的眼睛被换到别人的眼睛里……”
　　然而小樱却是不停的念叨着这句话，心底闪过无数个念头，最后猛地一拍手掌。“我想到办法了……”
　　“手术期间给我保持安静，要不然……”白被小樱突如其来的呼喊吓了一跳，差点一刀把卡卡西眼珠子戳爆了，回过神来之后，却是扭头给了小樱一个温柔的微笑，只不过前提是要忽略她手中还在滴血的手术刀才行。
　　“我知道了……”小樱很乖巧的点了点头，她可不敢招惹白这个腹黑的家伙，没看就连再不斩都被驯服的非常乖巧嘛。
　　“你刚才怎么突然一惊一乍的？”止水好奇的问道。
　　“我只是想到了解决你们所有人万花筒写轮眼进阶的方法！”
　　小樱的眼底闪烁着兴奋的光芒，说道：“这也是你刚才给我的灵感。”
　　“我给的灵感？”止水有些摸不着头脑。
　　“止水大哥，你还记得自己之前挖掉双眼又被我救活之后的样子吗？”小樱问道。
　　“记得啊，怎么了？”止水不解的问道。
　　“当时你一只眼睛被团藏抢走，另一只也是被你自己挖出来交给了鼬大哥，也就是说你当时刚刚被我救下来的时候，是处于双眼被挖掉的状态！”
　　小樱指了指止水的双眼，说道：“但是，在我将你身体的时间倒退到完好无损的状态之后，你的双眼也是回到了完好无损的状态，但是被你挖出来的眼睛却并没有消失……”
　　“你的意思是……”止水眼前一亮，心底隐约有了猜测，表情顿时变得有些兴奋了起来，如果真的是他猜测的那样，那就好了。
　　“没错……”小樱激动的打了个响指，“就是你想的那样！”
　　“小樱和止水大哥在打什么哑谜啊？！”鸣人双手抱在脑后，不解的问道。
　　“永恒万花筒写轮眼需要两双万花筒写轮眼融合到一起，之前止水大哥受伤的时候可是两只眼睛都被挖了出来，但是我把止水大哥治好之后，止水大哥的眼睛恢复到了完好无损的状态，而被挖出来的眼睛也没有消失，既然如此，那么我们是不是可以先把大家的万花筒写轮眼挖出来，然后再由我帮他们治疗，到时候，把事先挖出来的万花筒写轮眼和重新生长出来的万花筒写轮眼融合到一起，做到自给自足，大家的永恒万花筒写轮眼不就有着落了嘛！”
　　小樱双眼放光的说道，顿时让宇智波富岳等人都是陷入了沉思，这个计划听起来好像很可行啊。
　　“除了让我来治疗之外，鸣人也可以一起动手帮你们治疗，六道阳遁可以让你们被挖掉的眼睛再度生长出来，不过就是对鸣人的消耗会比较大……”
　　“我无所谓，只要大家需要我帮忙，尽管说出来就是！”
　　鸣人毫不在乎的笑了笑，消耗大一点算什么，大不了到时候慢慢恢复就行了。
　　“以后可以试一下……”宇智波富岳几人都有些心动了，万花筒写轮眼的确很好用不假，可是副作用也很大啊，就算是他们这些年都尽量的减少使用次数，可也依旧避免不了瞳力下降，视力下降的事实，像宇智波鼬为了麻痹黑绝他们，更是玩命的用着万花筒写轮眼，年纪轻轻的，身体就被万花筒写轮眼给拖累的病入膏肓了，如果能够用这种方法来解决万花筒写轮眼的问题，那么对他们而言也是一件好事，同时开启万花筒写轮眼的兄弟两个也不用悲剧的牺牲一方成就另一方了。
　　“对了，富岳大叔，有件事情需要你们帮忙查一下……”
　　小樱给宇智波富岳分配了一个意义非常重大的任务，这可是关系到未来一件大事情的。
　　“没问题！”听完了小樱分配的任务，宇智波富岳脸色凝重的点了点头，这件事情只要用心查找，也还是可以找到的。
　　当卡卡西悠悠转醒的时候，就觉得左眼一片黑暗，什么东西都看不到，右眼看东西也是有些恍惚，伸手一摸，就摸到了一个被眼泪浸湿了的面罩。
　　“我的左眼感觉好胀，好难受啊……”
　　卡卡西感觉到原本瞳力有些枯竭左眼中开始重新恢复了生机，只是那种感觉却是不怎么舒坦就是了。
　　“没事的，手术很成功，等待两只眼睛彻底的融合到一起之后，你就能获得永恒万花筒写轮眼了！”
　　白一边收拾着手术工具，一边给菖蒲吩咐起了术后护理的注意事项。
　　“卡卡西老师，你想不想让两只眼睛都变成永恒万花筒写轮眼啊？！”小樱突然凑过来问了一句。


第二百六十七章 谋朝篡位的计划【一】

　　“我一点都不想……”
　　虽然因为má zuì药的效果导致脑子有点不是太灵活了，但是卡卡西对于小樱的提议却还是把头摇的飞快，根据他的经验，这个熊孩子用这种语气说话的时候，接下来绝对会有一个大坑在前面等着自己。
　　“不是，卡卡西老师，你难道就不想让自己变得更强吗？”
　　看到卡卡西居然没有按照自己的意愿说下去，小樱顿时就有些急了。
　　“我有一只写轮眼就足够了，我又不姓宇智波，没必要弄出两只写轮眼！”卡卡西态度很是坚决，他绝对不会再上这个熊孩子的当了。
　　“卡卡西老师，你再好好的想想呗，只不过是换个眼睛罢了，白和琳姐姐都有了经验，动手的时候绝对干净利落，肯定不会让你感受到有太多的疼痛的。”
　　小樱仍旧不放弃的想要诱惑卡卡西答应换眼。
　　“呵呵，不可能的，我旗木卡卡西这辈子都不可能把右眼也换成写轮眼的……”卡卡西语气很是坚定，他已经做好准备了，无论小樱怎么说，他都不会答应的。
　　“卡卡西老师，你知道人类的本质是什么吗？”
　　见到卡卡西态度这么坚决，小樱也不气恼，只是意味深长的看了卡卡西一眼，说道：“人类的本质有三个，鸽，复读机以及真香定律，这个世界上没有人能够逃得过真香定律的，所以说，有时候千万不要把话说的太满了！”
　　“无论你怎么说，这一次我都不会再上当了……”卡卡西一边把湿透了的面罩往下揭，一边阴沉着脸说道。“你休想再继续欺骗我了！”
　　“好吧，好吧，既然卡卡西老师你确定不想要拥有两只永恒万花筒写轮眼，那么我也不逼你，只不过希望你能记住你现在的这句话，以后别自己打脸就行！”
　　小樱笑着说道，眼神中闪烁着让卡卡西心惊胆颤的光芒。
　　“倒霉的教训有一次就够了，我可没那么傻的想要感受第二次！”
　　卡卡西呵呵一笑，任由菖蒲帮他擦去脸上的血迹，他堂堂的木叶第一技师，拷贝忍者，怎么可能自己打脸？！
　　“这件事情就暂时放下吧，反正也不急！”小樱把话题转了开来。“接下来的这段时间，卡卡西老师，你和菖蒲姐姐就暂时居住在佐助家这里吧，白和琳姐姐也暂时在这里借住一下，方便观察卡卡西老师的身体状况，以便除了什么意外可以及时的治疗！”
　　听着小樱的安排，几人都是点头应了下来，卡卡西现在眼睛还在融合之中，需要有人照看着，菖蒲是肯定要留在他身边的，白作为医生也肯定是要留下来的，至于琳，她现在身份还不能见光，就只能借着宇智波家的大宅子躲上一阵子，等以后就可以出去了。
　　事实证明，带土和止水之间很可能真的有甚么不可告人的血缘关系，两个人的万花筒写轮眼居然很好的融合到了一起，没有任何的排斥反应，对此，止水不仅陷入了沉思，难不成他和带土真的是什么亲兄弟？
　　大概是每天有着鸣人用阳遁帮卡卡西滋养的原因，只是一个星期的时间，卡卡西的眼睛就已经是彻底的融合到了一起，万花筒写轮眼已经是变成了永恒万花筒写轮眼。
　　进化之后的眼睛外表并没有太大的变化，只是眼睛里面的图案从三轮首尾相连的镰刀变成了四个首尾相连的镰刀，不过这只永恒万花筒写轮眼除了原本的神威之术，现在又多了一些增强幻术的能力，虽然对幻术的增幅并不是太大，但是却也算是很不错的了。
　　永恒万花筒写轮眼所拥有的瞳力比起之前已经是大大的提升了许多，卡卡西用神威的时候，速度增加了很多不说，神威可以扭曲的空间范围也是增加了不少，最重要的是，进化到永恒万花筒写轮眼之后，卡卡西现在已经可以凭借这只眼睛使用出须佐能乎了，但是，大概是因为写轮眼只有一只的原因，即便卡卡西现在拥有的是永恒万花筒写轮眼，可是用出的须佐能乎也只能是穿着盔甲的第二形态，而没办法用出传说中的完全体须佐能乎。
　　而就在卡卡西写轮眼完全融合的第三天，鸣人就带来了另一个等待已久的消息，马基今天晚上好像是要去见什么人了。
　　“影分身只查探到马基要去和人见面，至于具体是谁，他就没听到了！”
　　鸣人整理了一下影分身传回来的消息，说道：“时间就在今天晚上！”
　　“是药师兜！”小樱脸上露出了一抹笑意，停下了手里的笔。“我等了这么多天，可终于是等到这个时候了！”
　　“小樱为什么非要等这个时候呢？”鸣人有些不解的问道。“我们不能直接和他们摊开了谈吗？”
　　“这是为了抓住他们的把柄，如果不抓到证据，到时候谈起事情来肯定会很麻烦的，但是只要我们抓到了他们妄图进攻木叶的证据，到时候他们气势上就已经是先弱了一层，谈判的时候我们也可以多占一些优势，虽然我们现在的实力完全可以逼着他们同意，可是，这种事情还是要多做一手打算才好，先礼后兵嘛！”
　　小樱给鸣人解释了一下，说道：“先抓住他们的小辫子，然后和他们谈判，如果他们不同意，再动用武力让他们同意，一上来就直接动手的话，对我们的名声会有影响的，还是让他们心甘情愿才最好！”
　　“好吧，反正小樱下决定就好，我来执行小樱的命令！”
　　鸣人也懒得去想这些对他而言不重要的东西，他只需要听小樱的吩咐就行了。
　　“通知所有人准备一下，今天晚上就开始我们的拉拢计划……”
　　小樱眼底精光闪烁，他等了这么多天，为的就是今天晚上的计划，一定要确保万无一失才行。
　　“对了，还有月光疾风那个扑街的龙套……”
　　小樱突然想到了原本会因为跟踪药师兜而去世的月光疾风，想了想之后，还是决定救他一命，毕竟这家伙对木叶也是忠心耿耿，实力也不弱，就这么牺牲未免也太浪费了。


第二百六十八章 谋朝篡位的计划【二】

　　由于要商量一些见不得光的事情，所以马基和药师兜的接头时间就定在了夜晚，而无意中发现药师兜形迹可疑的月光疾风却是仗着自己的透遁跟了上去。
　　月色下，马基与药师兜不急不缓的商量起了关于第三场中忍考试的时候袭击木叶的计划，对于暗中窥探的月光疾风，两人都是有了一些察觉，不过却并没有显得多么慌张罢了。
　　月光疾风听着两人的讨论，心中很是震惊，没想到药师兜这个连续多次中忍考试都没通过的扑街下忍居然会是大蛇丸的人，而且大蛇丸居然和砂隐村合谋想要在接下来的第三场中忍考试中袭击木叶，听到这里，月光疾风心情顿时变得很是沉重起来，第三场中忍考试会有很多国家高官以及商界名人到来观赛，万一他们在木叶出了什么事情，恐怕木叶就要有大.麻烦了。
　　一念及此，月光疾风顿时便焦急的想要转身离开，意图去把这个消息汇报给三代，然而接下来药师兜和马基的话却是让他的心沉了下去。
　　“既然袭击木叶的计划没有什么问题了，那么我就先告辞了！”
　　药师兜推了推自己的眼镜，眼睛瞥向了月光疾风所在的方向，眼睛里闪过一抹嘲弄的神色。“对于某只小老鼠，我想马基前辈应该可以自己解决的吧？！”
　　“你放心的回去吧，这只老鼠我会把他杀死的……”
　　马基嘴角咧出了一个狰狞的笑容，之前他只是隐约感觉到好像有人在窥探，可是后来月光疾风因为心中太过震惊，结果不小心暴露了自己的气息，这才让马基确定真的有人在跟踪，不过他也并没有太过担心，以他的实力，只要对方不是那些忍界有名的强者，那就没多大的问题。
　　“那在下就先告辞了！”药师兜也不怀疑马基的实力，自顾自的转身就离开了现场。
　　听到两人的对话，月光疾风就知道自己恐怕是自己被发现了，顿时就想要赶紧离开去把消息通知给三代，再不济也要闹出一点大动静，让木叶的忍者赶紧发现不对劲好赶过来。
　　然而等到月光疾风想走的时候，时间却已经是太迟了。
　　“没想到躲在暗地里的小老鼠居然会是月光疾风考官啊！”
　　马基的眼神中有些意外，他也没想到暗中窥探的人居然会是之前主持预选赛的月光疾风，不过虽然有些惊讶，但是实际上马基的心里却是松了口气，月光疾风的实力并不算太强，他有百分之百的把握将人留下，只不过现在是在木叶的范围内，必须要速战速决才行，要不然让月光疾风把动静闹大引来了木叶的其他忍者，那他们砂隐村的计划恐怕就要完蛋了。
　　“马基，你们砂隐村居然跟大蛇丸合谋想要进攻木叶，你们这是想要撕毁和平协议吗？”月光疾风肌肉紧绷，眼神却是锐利的很，他知道马基能够这么的淡定，说明心里恐怕是吃定自己了，这场战斗的结果恐怕是凶多吉少了，不过作为一个剑客，以及一名木叶的忍者，月光疾风并不想要退缩逃避，他现在之希望能够把动静闹的大一点，好把巡逻的忍者吸引过来。
　　“所谓的和平协议只不过是一张纸罢了，具体能不能和平，最终还是要看实力才对！”
　　马基不屑的嗤笑一声，和平协议那玩意说白了就是一张废纸，以往签过多少次和平协议？可是到头来忍界大战该打还是打了，也没有哪次说顾及到和平协议的存在啊。
　　“你们难道觉得自己已经吃定了我们木叶吗？”
　　月光疾风皱起了眉头，为什么砂隐村会突然想要进攻木叶呢？要知道木叶可是五大忍村之首，没有巨大的把握，砂隐村应该不会这么冲动行事吧？！
　　“木叶只不过是一棵即将腐朽的树木罢了，很快，五大忍村之首这个称号就不再是你们的了！”
　　马基冷笑一声，说道：“这一次，我们可是有着百分百的把握！”
　　“是一尾人柱力和秽土转生之术吗？！”
　　小樱的声音突然在两人旁边响起，马基是心下一沉，而月光疾风则是有些惊喜，只要自己拖住这个砂隐村的上忍，就能让这个下忍去叫来巡逻的忍者，到时候事情就能够完美的解决了。
　　然而马基和月光疾风扭过头一看，却是都被吓了一跳，这什么鬼？怎么这么多人都在这里？！
　　“卡卡西上忍，还有迈特凯上忍，请赶紧出手抓住这个家伙，他们砂隐村和大蛇丸合谋想要进攻木叶……”
　　月光疾风一眼就看到了拿着亲热天堂的卡卡西以及倒立着锻炼的阿凯，顿时开心的要命，有他们两个在，估计马基这次是别想跑了。
　　“哦，这个事情啊，我早就知道了！”卡卡西神色不变，嘴里说出的话却是让月光疾风和马基同时呆立当场。“不就是想要在第三场中忍考试的时候释放出一尾守鹤，顺便依靠大蛇丸的秽土转生之术通灵出初代火影大人和二代火影大人嘛，这个消息早就过时了！”
　　“你们怎么知道的？”马基差点尖叫起来，一尾人柱力的消息是绝密，而大蛇丸的秽土转生更是他们最大的底牌，也是砂隐村敢于进攻木叶的勇气所在，怎么会被卡卡西知道？！
　　“作为大蛇丸的老同学，他的计划我随便一猜就能猜出来！”
　　自来也摘下了黑色的斗篷兜帽，神情很是复杂。
　　“你拉倒吧，好色仙人，这个计划你压根就是从我们这里知道的好吧！”鸣人毫不犹豫的戳穿了自来也的谎言。
　　“呃，你这小子，干嘛非要拆穿我啊！”自来也表情顿时僵在了脸上，“鸣人，你应该多学学水门那孩子，不要老是拆穿我说的话，还有，不要和小樱一样叫我好色仙人，我叫自来也，你可以叫我蛤蟆仙人……”
　　“一个整天跑去女澡堂偷.窥的人，不叫好色仙人叫什么？”鸣人瞥了他一眼，眼底的嫌弃就像是刀子一样戳穿了自来也那颗脆弱的小心脏。
　　“您是……自来也大人？！”
　　月光疾风直接傻眼了，木叶三忍之一的自来也居然出现在了这里？！


第二百六十九章 谋朝篡位的计划【三】

　　“木叶三忍，自来也……”
　　马基脸色铁青，面对月光疾风的时候，他有百分百的把握将人拿下，可是对面现在又来了卡卡西和迈特凯两个上忍不说，最关键的是，木叶三忍之一的自来也居然也来了，马基可不觉得以自己的实力能够在自来也面前翻出什么风浪。
　　“这里说话不怎么方便，还是去你们砂隐村住的地方再说吧！”
　　小樱望了望四周，虽然现在是夜里，天已经黑了，但是一大堆人站在屋顶上还是挺引人注目的。
　　“什么？去砂隐村居住的地方？”月光疾风一听就急了。“我们不应该先去把事情汇报给三代大人吗？！”
　　“呦，小疾风，不用这么心急，事情有我在，你不必这么担心……”
　　自来也笑眯眯的走过去，一把揽住了月光疾风的肩膀，把人拉着往砂隐村居住的地方走去。
　　“可是……”月光疾风心里面乱糟糟的也不知道该怎么开口才好，也只能任由自来也拉着他走了。
　　“你们到底打的什么主意？”
　　马基一脸的警惕，不明白这群人到底想要干嘛，要说是知道了他们的计划准备去告密吧，这动作也不怎么像，可要说不准备去告密吧，他自己心底也不相信，毕竟这群人全部都是木叶的忍者，其中更是有着三代火影的徒弟自来也存在，虽然那边四个戴着雪忍村护额的忍者和三个看不清面目的黑袍人让他心底有些疑惑不解。
　　“没打什么主意，就是准备和你商量个计划……”
　　小樱笑着说道。“你也不用太担心了，我们对你没有恶意的！”
　　“哼……”对于小樱的话，马基是一个标点符号都不相信的，没有恶意？鬼才会信呢。
　　不过，即便马基心里再怎么不情不愿，最终却也只能是乖乖的跟着一起走了，形势比人强，他有什么办法。
　　砂隐村的招待处，由于守鹤最近这段时间一反常态的安静了下来，所以我爱罗也是人生第一次感受到了睡觉的滋味，每天到了夜晚的时候，都会乖乖的选择入睡，充足的睡眠让我爱罗心情好了不少，面对马基等人的时候也没那么暴脾气了，虽然依旧很冷就是了。
　　亲眼看着自己的弟弟入睡之后，手鞠才从我爱罗的卧室里走了出来，脸上还挂着一抹笑容，这段时间她是人生第一次感受到了被弟弟依赖的感觉，嗯，至于曾经的勘九郎，那个熊孩子还是拉倒吧，长的一点都没有我爱罗软萌可爱。
　　心情很是愉快的手鞠嘴里轻声的哼着砂隐村独特的歌谣朝着客厅走去，心里准备着明天带我爱罗到街上逛逛，至于还躺在医院里的勘九郎，已经是被手鞠下意识的忽略掉了。
　　然而，手鞠刚刚走到客厅，就看到了被一大群人推着走了进来的马基，看到对方脸上那阴沉的表情时，手鞠心里顿时咯噔一下，脸上的笑容完全僵在了那里。
　　“呦，好久不见啊……”小樱笑着和手鞠打了一声招呼，完全没有敌对双方的感觉。
　　“好久不见你个鬼啊，明明才差不多十天啊！”手鞠下意识的吐槽了一句。
　　“正所谓一日不见，如隔三秋，十天，就是三十秋，算起来，已经是三十年了啊……”
　　小樱双手背在背后，走到窗户边，看着外面的月亮，一股孤寂的气质油然而生。
　　“三十年你个鬼，这句话明明只是形容人的心情，又不是真的过了那么多年，你当我没读过书吗？”
　　手鞠脑门上蹦出几个井字，差点就要动手打人了。
　　“少女，性格不要这么暴躁嘛！”小樱语气不急不缓的说道。“经常生气的人可是会老的很快的！”
　　“你们到底是想要干嘛的？”
　　马基出声打断了两个人的对话，“现在你们也听到了砂隐村和大蛇丸的计划，你们准备怎么处理这件事？”
　　“别担心，我们不会去告诉三代火影的！”小樱摆摆手，她知道马基担心的是什么，不过对于这件事，她心里早就计划好了，马基所担心被三代火影知道的事情，是根本不存在的。
　　“你觉得我会相信你吗？”马基不屑的冷笑一声，说道：“木叶三忍可是三代火影的徒弟，对三代火影自然忠心耿耿，而拷贝忍者卡卡西，苍蓝猛兽迈特凯，这两位也是忍界中知名的上忍，更是三代火影的左膀右臂，他们会选择不把事情告诉三代火影？！”
　　“第一，自来也已经签了mài shēn契，从今往后，他就是我们天下会的人了，自然是要听我这个老板的话，我不让他告密，他要是敢阳奉阴违的话，我就可以保证让他和大蛇丸的床照明天就传遍整个忍界……”
　　小樱指了指自来也，瞬间就让自来也露出了一个尴尬的表情。
　　“至于卡卡西老师和阿凯大叔，他们也可以放心，绝对不会去告密的！”
　　“没错，少年，告密这种事情可不是男子汉应该做的，我的青春不会允许我做出这种背叛同伴的事情……”
　　阿凯和小李一起单手倒立在那里进行着所谓的青春锻炼，听到小樱的话之后，眼睛里顿时冒出了两行宽海带一样的眼泪，只不过他现在是倒立着的，眼泪就很违和的顺着脑门淌了下去。
　　“……”去你大爷的青春吧，叫谁少年呢？！
　　马基脸色变得更黑了，这个神经病一样的生物真的辣眼睛啊。
　　“自来也和大蛇丸的床照？能让我看看吗？”手鞠眼前一亮，心神瞬间被这几个字吸引了过去，完全忘记了担心计划被人知道的事情。
　　“给……”小樱把照片递了过去，自来也伸手想要阻拦，可最终却也只是张了张嘴，没敢出声，身上背着巨大的债务，他现在说话是没有任何的底气啊。
　　“我的天，没想到大蛇丸居然还有过这么劲爆的过往……”手鞠两眼发亮，没想到那个阴冷的大蛇丸居然还有这么一段不为人知的往事。
　　“手鞠，你干什么？她们现在是我们的敌人，你能不能靠点谱？”
　　马基差点一口气没上来把自己憋晕过去，这个时候还关注那些奇奇怪怪的玩意干嘛？虽然他心里也震惊于木叶三忍之间居然有着这么一段不为人知的秘密就是了。


第二百七十章 谋朝篡位的计划【四】

　　“哦，我知道了……”
　　手鞠这才想起来目前的状况，当下连忙把照片重新塞回了小樱手里，自己则是走到了马基身后，摆出了戒备的姿势，只不过那个走神的双眼却是揭示了手鞠的心不在焉。
　　“……”马基只觉得心里堵的难受，他感觉就算是没有今天这出事情，恐怕砂隐村进攻木叶的计划也有点危险啊。
　　“别这么紧张，大家都坐下来一起喝杯茶，聊聊天，商量一下后续的事情……”
　　小樱出声安抚了一下马基和手鞠的情绪之后，问道：“问一个问题，四代风影现在从砂隐村出发了吗？”
　　“你问这个干嘛？”马基不敢有任何的松懈，脑子里不断的思索着小樱问这话的用意。
　　“我就是想判断一下他目前是死是活……”小樱双手一摊，很是无奈的说道，她真的没有什么特别的用意，只是想要关心一下四代风影现在到底死没死。
　　“什么？你居然派人去埋伏风影大人？！”马基脑子里那根名为理智的线瞬间断了，他把小樱的话理解成了木叶派人在砂隐村外面伏击四代风影，小樱问这个问题就是想推断一下四代风影有没有走到他们的埋伏地点。
　　“我说，你从哪里听出来我派人去埋伏四代风影那个智障宝宝的？！”
　　小樱很是无语的翻了个白眼，她是有多么的闲无聊才会去伏击四代风影？！
　　“那你刚才说的究竟是什么意思？”马基脑子稍微冷静了一下，木叶的三代火影应该不知道砂隐村的计划，所以肯定不会去派人伏击四代风影，只是小樱刚才的话究竟是什么意思呢？！
　　“哦，就是大蛇丸准备在风影的行进路线上伏击四代风影，然后他自己再假扮成四代风影前来木叶参加中忍考试！”
　　小樱说的很轻松，然而马基和手鞠却是满脸的惊骇。
　　“根据之前的计划，父亲他在第三场中忍考试的预选赛结束后的第二天就会出发前来木叶，如果按照正常的行进速度来算，要不了几天就能到达木叶了……”
　　手鞠表情有些慌乱，她希望小樱说的是假话，可是看小樱的样子，恐怕这件事情并非假话。
　　“嗯，这样来算的话，你爹估摸着已经凉了……”小樱恍惚记得四代风影罗砂貌似是在距离砂隐村不远的地方扑街的，按照手鞠说的出发时间来算，现在估摸着尸体都凉了。
　　“什么？不可能！”马基惊呼出声，不愿意相信这个事实。
　　“你们可以派人去寻找一下，距离砂隐村不远的地方就能找到他的尸体！”
　　小樱耸耸肩，反正她只是随口一提这个消息，事实上无论四代风影是死是活都影响不到她的计划。
　　“我会派人去找的！”马基沉声说道，作为四代风影的心腹手下，他自然知道砂隐村和大蛇丸合谋的全过程，也知道四代风影不信任大蛇丸，不过他也不会随便相信小樱的话就是了。
　　“那么，你们今天做的这一切到底是为了什么？”马基扫视了众人一眼，问道。
　　“很简单，一句话，我们想要谋朝篡位……”
　　小樱打了个响指，说出了一番让马基目瞪口呆的话。“由于某些原因，我们想要弄死木叶长老团的团藏，但是有三代火影在位，他和团藏之间的爱情会让我们这个计划变得非常的困难，所以我们就想出了这个谋朝篡位的计划……”
　　“你们想杀了三代火影？”还没等小樱把话说完，马基就一脸惊讶的叫了出来，随后看向自来也的眼神都不对了，没想到传说中的木叶三忍居然个顶个的想要弄死三代火影，难不成三代火影做了什么对不起他们的事情？！
　　“三代大人和团藏的爱情？”
　　然而，人堆里的月光疾风却是关注到了另外一个地方，一想到三代和团藏那两张老脸，月光疾风就觉得有些恶心了起来，这也太违和了吧？！
　　“谁说我们要杀了三代爷爷的？”小樱扔了个白眼过去，她又跟三代没什么深仇大恨，干嘛要对他动手？“我们要杀的是团藏，但是为了防止三代出面阻止我们，所以就想着谋朝篡位，换个火影！”
　　“换个……火影……”马基深深的皱起了眉头。“你说的这些事情和我们又有什么关系？！”
　　“当然有关系了，我们想要换一个火影，而砂隐村的四代风影估摸着已经完蛋了，接下来肯定会有新的风影要上任，作为四代风影的心腹手下，你觉得第五代风影会放过你吗？”
　　小樱指出了最关键的地方，马基是四代风影的心腹，如果新上任的第五代风影不是他熟悉的人，到时候他这个前朝的老臣肯定会被排挤，甚至是故意弄死。
　　“你想表达什么？”马基问道，被小樱这么一说，他心里自然也是想到了这一点，如果第五代风影依旧是他们这一系的人，他倒不会有事，但如果不是，他这个前朝老臣就只能等着被雪藏甚至被害死了。
　　“与其等着被别人害死，你还不如先下手为强，重新辅佐出一个风影，到时候你依旧会是风影的心腹手下，你的地位不会有任何的动摇，甚至还有可能变得更加稳固！”
　　小樱给出了一个让马基几乎无法拒绝的理由。“只有被风影更加的看重，你才能够得到更多，金钱，权利，地位……”
　　“你说的这些很让我心动，但是，第一点，风影由谁来担任可不是我能决定的，我是四代风影大人的心腹没错，但是手中却并没有太多的权利，风影的归属权不在我这里！”
　　马基深呼吸了两口气，平复了一下躁动的心灵。“第二点，我如何才能相信你？别忘记了，砂隐村现在要和大蛇丸合谋进攻木叶，我们是敌人，你的话你觉得我会相信吗？”
　　“这两点都很好解决，砂隐村虽然是要进攻木叶，但是呢，你们还没有正式开始，接下来只要把计划做出一点改变，我们就可以从敌人变成朋友了，至于风影的归属权问题就更简单了……”
　　小樱不慌不忙的说道。


第二百七十一章 谋朝篡位的计划【五】

　　“说穿了，风影的位置由谁来当，主要看的就是谁的实力够强，只要拥有足够的实力，风影的位置自然不在话下！”
　　“说的简单！”手鞠听了小樱的话，却是叹了口气。“除非能够拥有彻底压制所有人的实力，否则最终的结果还是要看双方背后的支持者所拥有的综合实力，很不巧的是，我父亲这一派的人里，除了父亲自己，并没有能够绝对压制砂隐村长老团一脉的人！”
　　“你们没有，不代表我们没有，卡卡西老师，给他们露一手……”
　　小樱对着卡卡西说道，闻言，卡卡西面色也没有多少变化，而是直截了当的把护额拉了上去，露出了左眼的那只永恒万花筒写轮眼。
　　“这个是写轮眼？不对，写轮眼最高的不是三勾玉吗？这个不像啊！”马基自然知道卡卡西拷贝忍者这个绰号的来源，可是让他疑惑的是，卡卡西左眼中的图案并不是三勾玉，而是四柄首尾相连的镰刀状图案。
　　“忍界的人大部分都听说过写轮眼的名声，但是却只有少数的一些人知道写轮眼的真正力量究竟有多么强大，在很多人眼里，写轮眼最高等级为三勾玉，但是，他们不知道的是，三勾玉写轮眼并非最强的写轮眼……”
　　小樱语气平淡的在一旁解释了起来。“在三勾玉写轮眼上面，还有着万花筒写轮眼以及永恒万花筒写轮眼的存在，卡卡西老师的左眼，便是永恒万花筒写轮眼，在卡卡西老师之前，另一个拥有永恒万花筒写轮眼的人，名为宇智波斑……”
　　“宇智波斑……”
　　马基倒吸了一口凉气，眼睛瞪得大大的，宇智波斑这个名字所代表的意义几乎是无人不知，无人不晓，当年初代火影千手柱间被称为忍者之神，一手木遁天下无敌，而宇智波斑靠着自己的写轮眼却是能和千手柱间平分秋色，这让很多人都惦记上了写轮眼这个血继限界，只是在宇智波斑死后，忍界中人却发现，宇智波家族的写轮眼根本就没有传说中那么强大的力量，即便是最高级别的三勾玉写轮眼，也并没有那种传说中能够镇压忍界的力量。
　　曾经的马基也不明白为什么宇智波家族最强的三勾玉写轮眼在宇智波斑手里会那么的恐怖，然而今天听了小樱的解释之后，马基才明白过来，宇智波斑拥有的从来就不是三勾玉写轮眼，而是更强大的永恒万花筒写轮眼。
　　三勾玉写轮眼虽然没有传说中宇智波斑那个级别的力量，但是拥有三勾玉写轮眼的人，实力都是妥妥的上忍级别，而比三勾玉更强的万花筒写轮眼以及永恒万花筒写轮眼呢，恐怕那股力量已经超越了这个世界上大部分的忍者吧。
　　“有着永恒万花筒写轮眼的存在，就算是卡卡西老师自己一个人都足以把砂隐村按在地上摩擦了，你觉得我们想要帮你扶持一个风影上位是什么困难的事情吗？”
　　小樱漫不经心的说道。“还有你之前说的不相信我们，第一，我们没想过让你就那么轻易的相信我们的话，第二，无论你相不相信，你都没有反抗我们的实力，不是吗？！”
　　“你们想要我怎么做？”马基就像是被抽去了精气神一样，小樱说的没错，人家其实根本就不在乎他到底相不相信，反正他们根本没有反抗的实力，虽然他没见识过永恒万花筒写轮眼的力量，但是被卡卡西的左眼盯着的时候，马基就能感受到一种死亡的威胁弥漫在自己的心头，就像是一只蚂蚁面对着大象一样，随时会被踩死。
　　“很简单，帮忙多联系一些对木叶有敌意的人，在木叶崩溃计划开始的时候前来进攻木叶！”小樱语气很平淡，但是听在马基的耳朵里却像是一道炸雷一样。
　　“联系更多的敌人来进攻木叶？”马基脑子有些糊涂了，这群人是想毁了木叶吗？可是看他们的样子也不像啊。
　　“没错，但是，联系敌人这件事不能由你们来做！”小樱的眼中闪过一抹精光。“四代风影现在已经扑街了，如果想要推举属于你们的第五代风影上位，那么必定会遭到砂隐村中那些长老的阻碍，而这一次的木叶崩溃计划就是把他们拖下水，然后一网打尽的机会！”
　　同一个世界，同一个长老团，无论是木叶还是砂隐村，长老团几乎都是同样的德行，都是恨不得把属于影的权利抓到自己的手里，根据小樱所知道的剧情，在我爱罗当上了风影之后，可是遭受了好多次刺杀，甚至在面对迪达拉和蝎的袭击，整个砂隐村居然没有任何人出来帮忙，由此可见，砂隐村的那群长老和木叶的团藏其实都是同样的德行，而这次的木叶崩溃计划，正好是解决他们的一个好时机。
　　“你的意思是，让长老团的人出面联系进攻木叶的敌人，然后我们到时候直接揭露这个事实，把锅甩到他们的头上，让他们再也没办法阻止新的风影上位？”
　　马基脑子很灵活，很快的就明白了小樱的意思，顿时露出了沉思的表情，这个计划如果成功了，到时候砂隐村进攻木叶的事情可以完全由长老团扛下来，不但解决了长老团，而且还把砂隐村给摘了出来，不至于破坏了砂隐村和木叶的关系，一举两得。
　　原本马基是不会这么听话的，毕竟长老团再怎么说也是砂隐村的实力，总不能自毁墙角吧，只是，看了一眼卡卡西那散发着摄人力量的眼睛，马基心里无奈的叹了口气，形势比人强，他们处于弱势，除了乖乖的配合，还能干嘛呢？
　　“没错……”小樱打了个响指，对于马基的灵活思维很是满意。
　　“你可以事先和风影一系的人把事情全部商量好，把联系敌人的事情全部交给长老团一系的人去办，等到木叶崩溃计划开始的时候，你就直接把这一切推到长老团的头上，到时候任凭长老团一系的人出来兴风作浪，趁机把长老团一系的人全部给解决了，失去了大量的手下，长老团一系就算是我们不出手，也已经元气大伤了，而风影一系则不会有任何的损伤，此消彼长之下，砂隐村选拔风影的事情，他们也就没多少实力去瞎掺和了！”


第二百七十二章 谋朝篡位的计划【六】

　　“这件事情对你有什么好处吗？”
　　马基听完小樱的话之后，有些疑惑的问道，这件事情好像怎么看都是在帮助他们砂隐村风影一系啊，难不成对方会这么的好心？
　　“当然有了，没好处的话，你觉得我会这么尽心尽力的帮你们？”
　　小樱很诧异的看了他一眼，她又不是什么圣母心的少女，干嘛要去无偿的帮助砂隐村？
　　“只有木叶崩溃计划闹的大了，我们才能浑水摸鱼，成功的把团藏给弄死，嗯，到时候还可以给他安一个叛村的罪名，就说团藏和你们砂隐村的长老团合作了，我们逼不得已，才会选择杀死他，而且我们手里还有着另一张关于他罪名的王牌，到时候完全可以理直气壮的捶死他而不会担负任何的骂名！”
　　“等会儿，闹了半天，你们弄这么一出戏，目的就是为了弄死团藏？”马基突然觉得脑子有点卡壳了，团藏这个家伙到底做了什么天怒人怨的事情？竟然让这群人不惜冒着木叶受创的风险也要把他弄死？
　　“对啊，要不然我们弄这么多的事情干嘛？要不是为了能够更好的甩锅，给他增加几个罪名，你以为我会管你们砂隐村的事情？就凭一个砂隐村和一个音忍村，你以为你们掀的起什么风浪吗？”
　　小樱理所当然的点了点头，她之所以把马基等人拉进来，目的就是为了给团藏多甩几个黑锅，不让团藏多背几个骂名，怎么能够显得宇智波一族的委屈呢。
　　正好砂隐村风影一系和长老团一系也是不对付的，四代风影扑街了，到时候选取第五代风影的时候，长老团一系肯定会想办法把风影的位置拿到自己的手里，而马基如果不想以后被排挤，就只能选择和她们合作，推举一个他们的人做上风影的位置。
　　到时候砂隐村长老团一系的人为这次木叶崩溃计划背了锅，牺牲几个长老，换来整个砂隐村的安全，这笔生意非常的值得，而木叶这边，到时候再把一个通敌叛村的罪名安在团藏头上，就说他和砂隐村长老团合作，想要祸害木叶，而宇智波一族则是以曾经被团藏迫害的受害者的名义站出来保护木叶，到那个时候，杀死团藏不但不会背负骂名，反而会受到木叶村民的一致赞同，完全是双赢的局面。
　　“……”
　　马基突然有些同情起了团藏，为了弄死团藏，这群人居然弄出了这么多的事情，估摸着团藏要是知道真相的话，恐怕得哭死吧。
　　“对了，关于第五代风影的人选，我希望是我爱罗……”小樱提醒了马基一句。
　　“我爱罗？这孩子不适合当风影吧？毕竟他是……”人柱力！
　　最后三个字马基虽然没说出口，但是所有人却都明白了他的意思，人柱力被整个村子厌恶，这样的人要是当风影的话，恐怕所有人都不会同意的吧？！
　　“适不适合不是你们说了算，如果砂隐村的其他人有意见的话，可以来找我们说啊！”
　　小樱脸上露出了一个冷笑，对着止水他们几个使了个眼色。“正好宇智波一族这么多年没跟人动手了，手都有些痒痒了！”
　　止水几人解除了变身术，露出了几张让马基目瞪口呆的脸庞。
　　“怎么可能？凶眼富岳，还有瞬身止水？你们不是都死了吗？”
　　马基眼中满是惊骇，这几个人不是雪忍村的忍者吗？怎么突然变成宇智波一族的人了？宇智波富岳就不用说了，在第三次忍界大战之中获得了凶眼富岳的称号，一双三勾玉写轮眼在战场上大杀四方，至于宇智波止水，一手瞬身之术加上那恐怖的幻术，更是无人不知，无人不晓，当年他的名声可是响彻整个忍界战场的。
　　“我们从来都没有死哦……”
　　止水笑着说道，然而，马基此时心中却是升起了另一个念头。
　　“你们都还活着的话，那么宇智波一族……”
　　“宇智波一族目前都在雪忍村休养生息呢，就等着这次的木叶崩溃计划，趁机回来报仇雪恨！”
　　小樱说出了一个让马基心惊肉跳的消息。
　　砂隐村之所以敢和大蛇丸合谋进攻木叶，不就是因为宇智波一族被灭族，三代火影也垂垂老矣，木叶实力大幅度下滑才会这么做的嘛，可是现在这个情况，不说其他的，单单是藏在雪忍村的宇智波一族就足以让他们的计划白费了，再加上回归木叶的自来也，拥有着传说中永恒万花筒写轮眼的卡卡西，以砂隐村的实力，来进攻木叶，和送菜也没什么区别啊。
　　一瞬间，马基心里原本还有些摇摆不定的心思这下是彻底的稳定下来了，形势比人强，他们就乖乖的听话让砂隐村的长老团一系来送死吧，至于四代风影，看对方这个态度，恐怕真的是死定了，待会儿就派人回去找一下吧。
　　“既然没有意义，那么事情就说定了，你想办法让砂隐村的长老团一系去联系一些想要对木叶下手的人一同进攻木叶，等到计划开始的时候，你们就把所有的过错推到砂隐村的长老团和团藏身上，至于报酬，我们会帮忙把我爱罗送上第五代风影的位置，并且，从今往后，天下会集团和春野集团会对砂隐村进行一些商业方面的援助，争取改善一下砂隐村的生活水平。”
　　小樱看到马基的神情，就知道对方这次是真的准备认命了，既然对方识趣，那么小樱自然也不会吝啬，直接就给出了一个把马基砸的头昏脑涨的福利。
　　“你说真的？”天下会集团和春野集团的名声，马基自然不陌生，如果能得到他们的援助，那么砂隐村的日子肯定会好过很多，而且这次进攻木叶，很大的一部分原因就在于风之国大名削减了给砂隐村的军费，导致砂隐村实在没钱了，才准备背水一战的，被想到现在居然有了新的转机。
　　“当然，反正砂隐村和木叶都要联姻了，大家以后就是一家人了，帮一下亲家也是应该的嘛！”
　　小樱给马基递了个眼色，指了指手鞠和鹿丸，顿时让马基露出了一个心照不宣的笑容。


第二百七十三章 谋朝篡位的计划【七】

　　看到小樱的眼神，马基很快的就明白过来了，如果那个凤梨头的小子和手鞠真的能成，那么对砂隐村无疑是比较有利的，而且，刚才小樱说要让我爱罗做第五代风影，而手鞠是我爱罗的亲生姐姐，有这一层关系在，木叶和砂隐村之间的关系肯定会变得非常亲密，对于砂隐村现在的状况也比较有帮助。
　　“关于我爱罗竞选第五代风影的事情，还希望各位多多费心了！”
　　马基很快的把事情的利与弊在心里分析了一遍，直接就做出了决定，四代风影估计这次是凶多吉少了，那么接下来必须要替砂隐村选出一个有利的第五代风影才行，而我爱罗无疑会是个不错的人选，能够给砂隐村带来足够的利益不说，最关键的是，我爱罗是小樱看好的人，他们砂隐村根本没有多少反对的能力啊。
　　“放心吧，有我们在，我爱罗肯定会成功的成为第五代风影的！”
　　见到马基如此识相，小樱脸上也是露出了笑容。
　　“不是，等会儿啊，怎么突然就要让我爱罗去当风影了？”
　　手鞠脑子里乱糟糟的一片，怎么事情突然就变成这样了？
　　“因为你爹凉了啊，砂隐村没有了风影，肯定就要重新再选一个出来，综合一下各方面的条件，最后得出结论，还是你弟弟我爱罗当风影对砂隐村最有利……”
　　小樱叹了口气，亲爹挂了，估摸着手鞠心里肯定难受的要命吧。
　　“我父亲怎么了？”手鞠还没能明白过来。
　　“大蛇丸早就计划好要伏击你父亲了，按照现在的时间来看，恐怕你父亲现在尸体都已经凉了！”
　　对于罗砂这个人，小樱心里并没有什么好感，这货完全就是脑袋里进水的典型代表，派自己老婆的弟弟去暗杀自己的亲生儿子，目的居然只是为了看一下人柱力会不会暴走，这种操作简直让人无言以对啊。
　　“父亲他已经死掉了吗？”手鞠表情有些复杂，对于罗砂这个父亲，她们姐弟三个其实都没有太大的感情，罗砂太过于注重利益，而非亲情。
　　“嗯，已经死了！”小樱点点头，说道：“你也不用太伤心了，你父亲这辈子可是没少做糊涂事，当年你舅舅夜叉丸就是接受了他的命令，所以才会去暗杀我爱罗，导致被我爱罗的护体沙子一巴掌拍死，从而使得我爱罗心中的感情彻底消失，整个人变成了如今这种冰冷的样子。”
　　“什么？当年夜叉丸舅舅的死居然是这么回事？”手鞠瞪大了眼睛，很想拽着他爹的衣领子把人暴揍一顿。
　　“嗯，除了你舅舅之外，他还派了好多人去暗杀你弟弟，最终，硬生生的把你弟弟逼成了这个模样！”
　　小樱很同情的看了手鞠一眼，摊上这么一个不靠谱的智障爹，手鞠也是够命苦的。
　　“我突然很想揍他一顿……”
　　手鞠搓了搓手，好想把这个智障一样的老爹拖出来揍一顿啊，她那软萌可爱的弟弟居然是因为这个不靠谱的爹才变成这个样子的，一想到这些年我爱罗的生活，手鞠就在心底给已死的爹狠狠的扎了几个小人。
　　“以后应该会有机会的！”
　　小樱嘴角忍不住抽搐了两下，罗砂这个家伙作为父亲还真是够失败的，几个孩子居然都不喜欢他。
　　“那个，那些事情也不是四代风影大人想要那么做的，主要是砂隐村不擅长封印术，所以守鹤总会有暴走的危险，为了试探出封印的坚固程度，风影大人才会去派人暗杀我爱罗，想要观察出具体的信息。”
　　马基努力的想要帮自家领头上司洗白，这人都死了，总不能晚节不保啊。
　　“都知道封印不牢固了，还故意的去刺激，他是脑袋里有坑吗？”
　　手鞠很不客气的吐槽了一下自家那不靠谱的爹。“在那种情况下，不应该是努力的安抚我爱罗的情绪，争取不要让封印破裂吗？”
　　“唔，那个，怎么说呢，风影大人身居高位，和我们普通人的想法肯定是不一样的……”
　　马基干巴巴的解释了起来，虽然他心底也觉得自家风影脑子不正常就是了。
　　“嗯，关于四代风影究竟是怎么想的，这个问题以后如果有机会见面你们可以问一下！”小樱打断了两人的讨论，把目光投向了挤在人堆里，表情有些怀疑人生的月光疾风身上。
　　“呐，疾风考官，你说我们还怎么处置你呢？你知道了这么多的秘密，我们是杀了你好，还是放了你好呢？”
　　小樱说话的声音很轻，只是那把被他用来削指甲的星夜刀刃上闪烁的寒光却是让月光疾风紧张的吞咽了一口口水。
　　“我……我是不可能背叛木叶，背叛三代大人的！”
　　月光疾风一咬牙，很坚定的说道，心中却是涌上一抹悲伤，他估计今天是要交代在这里了，夕颜，对不起，以后怕是没办法再跟你相见了。
　　“那真是太可惜了……”小樱叹了口气，状似无意的说道。“听说你还有个漂亮的女朋友呢，这以后啊，估计你女朋友要伤心好一段时间了，不过，即将上位的新火影可是个很温柔阳光的大帅哥呢，你那个女朋友是火影直属暗部，要是被新的火影这么安慰一下，搞不好就要开始一段新的爱情了……”
　　一阵子磨牙的声音突然传来，一群人只觉得屋子里的空气变得有些冷了起来。
　　“不可能的……”月光疾风一副深受打击的模样，“我和夕颜是有过约定的……”
　　“可是你要知道，你死了她会很伤心，而这个时候的女孩子是很容易被趁虚而入的！”小樱打断了月光疾风的话，说道：“你仔细想一下，如果你加入我们，到时候新火影上位，你就是拥有从龙之功的人，到那个时候，金钱地位随之而来，你也就有能力给卯月夕颜过上好日子了，到时候可以直接结婚生孩子，岂不美哉！”
　　“这个……”月光疾风犹豫了，他现在还真没什么能力给夕颜过上好日子，要是真像小樱说的那样，以后他就是新火影的心腹手下了，到那个时候，他也就有信心让夕颜过上安稳的好日子，比起现在这样打打杀杀的，岂不是好了很多。


第二百七十四章 上了贼船的月光疾风【上】

　　“你说的新火影指的是谁？”
　　马基突然开口问道，一边问还一边用很怀疑的目光在卡卡西身上转悠。“难道是旗木卡卡西要接任第五代火影的位置？”
　　“你为什么会觉得这条咸鱼能接任第五代火影的位置？”
　　小樱很好奇的问了一句，虽然在原本的剧情里，卡卡西的确是会成为火影，但那也是第六代火影了，为什么马基会怀疑卡卡西要就任第五代火影？！
　　“你刚才说了，第五代火影是个大帅哥，目前来看，有资格争第五代火影位置的也就那么几个，而在眼前的一共只有俩，这两个人里，很明显只有旗木卡卡西比较符合你说的新火影形象……”
　　马基咂巴了一下嘴，说道：“虽然我觉得这个家伙完全和阳光温暖搭不上边，但是好歹也算是个帅哥了！”
　　“喂，小子，你这话是几个意思啊？”自来也脸色黑的跟锅底一样，马基刚才说这里只有两个人符合争夺火影的资格的时候可是偷偷的看了他一眼，这就说明在马基的心里，他和卡卡西都有可能成为第五代火影，可是后面那句话又是几个意思啊？什么叫只有卡卡西符合小樱所说的新火影的形象？他自来也大人虽然容貌算不上天下第一，但是好歹也是万人迷一样的存在好吧。
　　“咳，没什么意思，我就是随口说那么一句！”马基表情有些尴尬，这就像是在背后说别人的坏话，结果被人抓了个现形一样，那感觉，何等的卧槽啊！
　　“好了，别乱猜测了，事实上马基你完全搞错了一件事情！”
　　小樱打断了想要出声和马基辩论的自来也，说道：“我们从来都没有说准备选举第五代火影！”
　　“不选举第五代火影？那按照你们刚才说的，三代火影会阻碍你们的计划，你们难道就准备直接无视了他吗？”马基皱着眉头，有些不明所以。
　　“当然不是，新的火影依旧会上位，并且关于这个新的火影，绝对没有人会想着跳出来跟他争夺位置的……”
　　小樱笑了笑，对着穿着黑色斗篷的三个人说道：“水门大叔，玖辛奈阿姨，还有琳姐姐，露个脸吧！”
　　听到小樱的话，马基和月光疾风两个人都是对着三个黑袍人投去了好奇的目光，在两人的注视下，黑袍人掀开了头顶的兜帽。
　　“四…四代目火影大人……”
　　月光疾风在看到对方那熟悉的外貌时，瞬间倒吸了一口凉气，眼睛一翻，直直的倒了下去。
　　“呃……”波风水门表情很是尴尬，他怎么也没有想到，自己居然还有依靠脸就把人吓晕的一天，好歹他也是堂堂的四代火影，难道自己长的就这么的难看吗？
　　“金色闪光……”
　　相比起月光疾风，马基心里在震惊过后，只剩下了满心的苦涩，金色闪光这个名号可不是开玩笑的，当年的战争时期，几个忍村几乎都有那么一条命令，任务中遇到金色闪光，并且任务目的和金色闪光有冲突的，可以放弃任务而不受任何惩罚，想当初金色闪光死亡的消息传遍了忍界之后，无数人可是欢天喜地，开心的不得了，没想到自己今天居然还能再看到金色闪光，不过，想到小樱说的话，马基也有些了然了，木叶的第四代火影就在这里，哪里还需要再去选第五代火影？而且以金色闪光的名声，他再度出现担任第四代火影，木叶村内的忍者也绝对不会有任何的意见的。
　　“绷带，把人扶好了……”
　　白看着晕过去的月光疾风，对着再不斩吩咐了一句之后，猛地一巴掌甩了过去。
　　“啪……”
　　清脆响亮的耳光声在屋子内回荡，听的马基眼角直抽抽，手掌不自觉的摸到了自己的脸上，这个医生下手好狠，对自己木叶的同伴都不放过啊，不过，为什么他的那个搭档看起来好像有些眼熟呢？
　　马基表情有些疑惑的看着身背斩首大刀的再不斩，这个脸上缠满了绷带的医生感觉造型很熟悉啊。
　　“看什么看，看什么看，光天化日之下盯着一个良家妇男看的这么起劲，还有没有一点羞耻心了？”
　　再不斩被马基的眼神盯得一阵恶心，直接把悠悠转醒的月光疾风往旁边的地上一扔，拔出斩首大刀就横在了马基的脖子上。
　　“这把刀是……斩首大刀，你是鬼人桃地再不斩……”
　　在被斩首大刀贴到脖子上的时候，马基终于想起来自己为什么会觉得对方很熟悉了，这不就是雾隐村的叛忍，鬼人桃地再不斩嘛，怎么对方居然跑到木叶当起了医生？而且木叶将雾隐村的叛忍收下，难道就不怕雾隐村找他们的麻烦吗？
　　“雾隐村第五代水影是在下的恋人……”
　　看出了马基想要表达的意思，止水一脸谦虚的笑容。“所以桃地再不斩的叛忍身份已经被取消了，他现在只是木叶的医疗班成员，跟雾隐村并没有多大的关系！”
　　“……”
　　马基看着止水，一脸的懵逼，雾隐村第五代水影和宇智波止水勾搭到了一起？这还让不让人活了？
　　木叶的第四代火影，雾隐村的第五代水影，马基突然有些庆幸砂隐村的计划没能进行了，要不然估摸着砂隐村得被两个忍村围殴到死吧。
　　在后怕的同时，马基心中也很是兴奋，能够不通过战争就能让村子过上好日子，他自然是非常开心的，对方既然想让我爱罗当第五代风影，那么他们就乖乖听话就是了，到时候凭借着这层关系，他们砂隐村的窘迫现状也能缓解一下了吧。
　　“四代大人，我知道我这些年没能去给您上坟，可是那也不是我的错啊，您的坟墓我也没办法靠近呀……”
　　被白一巴掌甩的有些脑震荡的月光疾风跪倒在地，双手合十，身体忍不住的瑟瑟发抖。
　　“您要是在下面缺了什么东西，可以托梦给我，告诉我一声就好，我绝对立刻去帮您买回来烧给您，您用不着大老远的爬上来见我啊……”


第二百七十五章 上了贼船的月光疾风【下】

　　“……”
　　波风水门脸色很是尴尬，他该怎么和月光疾风解释自己还是活人的事情？
　　“疾风前辈，麻烦你消停一下好吗？”
　　小樱忍不住翻了个白眼，这还是个上忍呢，竟然这么胆小，也真的是够了。
　　“水门大叔还没死呢！”
　　“没…没死？！”月光疾风一下子愣住了，随后仔细的打量了一下波风水门，地上有影子，肤色也是活人的那种颜色，看起来好像真的不是鬼魂啊。
　　“当年的九尾之乱事件中，团藏想要暗害水门大叔，迫于无奈，水门大叔只能以假死逃脱出去，隐藏在暗处，直到今日才得以重见天日，等到木叶崩溃计划开始的时候，也就是水门大叔正式回归的时候。”
　　小樱编了一个谎话，毫不犹豫的把团藏拉出来背了个锅，反正团藏做的坏事也不少，再多背几个锅也没什么。
　　“原来如此……”
　　马基恍然大悟，难怪他们的目的会是弄死团藏，原来其中居然还有这么一层关系存在啊。
　　“四代大人要重新做火影了？”
　　月光疾风愣了一下，随后就是狂喜，相比起三代火影，在他们这一代人的心里，其实更加的崇拜四代火影，毕竟在他们成长的时候，也正是波风水门成名的时候，那个时候，他们每天听到的都是关于波风水门的光荣战绩，当初四代火影去世，他们可都是难过了好久，没想到四代火影居然没死，而且还要重新回来了，最关键的是，他现在和四代火影好像是站到了同一条船上。
　　“猿飞老师也已经老了，村子里的事情也是时候交给年轻人了！”
　　自来也很是感叹的说道，想想他这个老师这些年的所作所为，他都不知道该怎么说了，鸣人可是水门的遗孤，可是当年他居然默认了村子里对待鸣人的态度，还有宇智波一族的事情，宇智波镜跟他可是老同学，而且也是他们首先排挤宇智波一族的，结果到了后来，团藏想要灭掉宇智波一族的时候，他居然选择了默认，这一桩桩一件件的事情，哪里还有当年忍雄的风范。
　　“四代大人，如果有什么事情，请尽管吩咐吧！”月光疾风就像一个尽职尽责的狗腿子一样，这可是抱大腿的好时机，他一定要抓住这个机会才行，只要抱住了四代火影的大腿，以后他就是火影一系的心腹了，荣华富贵自然是不必多说，到时候他也就可以鼓起勇气去向夕颜求婚了。
　　“呃，也没什么特别的事情，就是需要你演一场戏……”
　　波风水门想了想之后，说道：“由于今天药师兜已经发现你在跟踪了，所以接下来为了不打草惊蛇，你需要演一场戏，退出大家的视线，等到木叶崩溃计划开始的时候再重新出现！”
　　“四代大人说吧，要我怎么做？”月光疾风胸膛拍的啪啪响，一副上刀山下火海也绝对不会退缩的风范。
　　“装死……”白突然拿出了一把寒光闪烁的手术刀，脸上挂着温柔的微笑。“我们需要你装死来欺骗药师兜他们，让他们觉得自己的计划并有出现任何的问题，这样才能保证事情会按照我们的计划顺利进行！”
　　“怎么装死？”既然决定了要投诚，月光疾风也就不含糊了，不就是装个死嘛，又不是让他真死，简直小意思。
　　“你最近这段时间就躲在宇智波家的大宅子里不要出来，我会用木分身变成你的样子，然后在木分身上面制造出一些风遁的伤口，让大家都觉得你已经死于非命了！”
　　小樱结了一个手印，分出了一个木分身，然后木分身开始不断的变换，很快就变成了月光疾风的模样，无论是外边还是气息，都是一模一样的。
　　“这个是木遁？！”马基心中一跳，木遁啊，当初木叶初代火影千手柱间平定乱世所使用的血继限界，拥有着镇压尾兽的无敌力量，没想到木叶现在竟然还有人会。
　　“没错，正是木遁！”小樱笑着解释了一下。“木遁的分身因为是拥有生命力的存在，所以从古至今，除了宇智波斑之外，还没有人能够看得出来真假……”
　　木遁本身就是掺杂了阳遁的力量，而阳遁代表着强大的生命力，所以木遁分身中也会拥有着生命力，不但可以发挥出本体大部分的力量，而且还很不容易被分辨出来，就算是宇智波斑，也是因为事先对木遁分身有了一定的了解才能够及时的看破。
　　弄好了木分身之后，小樱直接对着马基说道：“动手吧，用你的招式在分身上留下一些伤口，也免得药师兜他们查探的时候发现什么不对劲的地方！”
　　“没问题……”
　　马基没有拒绝，大家现在都是站在一条船上的人了，就算是让他真的杀人他也不会拒绝，更何况只是打一个木分身。
　　很快，一个扑街的月光疾风尸体就出现在了之前马基和药师兜商谈的屋顶上，死相极为凄惨，看的月光疾风本人都感觉心里怪怪的。
　　“好了，大家都散了吧！”把现场伪造了一番之后，小樱就让众人各回各家了。“对了，砂隐村那边的事情你们加快一点速度，现在距离考试开始就剩下大半个月了，没有多少时间可以浪费了！”
　　“我明白……”马基脸色凝重，这也算是一场豪赌了，赌赢了的话，从今往后，砂隐村就会是风影一系的天下了，而且有着我爱罗和小樱她们的关系在，砂隐村的日子也能够改善很多，至于赌输了，那么他们就都会成为砂隐村的罪人，所以说，无论如何，马基都不会眼睁睁的让这次的计划出错的。
　　“马基，父亲他真的不在了吗？”
　　等到所有人都走了之后，手鞠才脸色黯然的问道，虽然她们姐弟几个和四代风影感情不深，但是父亲的突然死亡，还是让手鞠挺难过的。
　　“恐怕是的！”马基叹息一声。“事情已经发生了，我们再后悔也来不及了，目前只能紧紧的抓住他们这艘船，争取给砂隐村带来全新的希望……”
　　“要把事情告诉我爱罗和勘九郎吗？”手鞠问道。
　　“暂时不用，我爱罗情绪不怎么稳定，不要随便刺激他，至于勘九郎，有他没他都一样……”
　　此时还躺在医院里面的勘九郎还不知道，他已经变成了一个被马基和自家姐姐嫌弃的人了。


第二百七十六章 热闹的第三场中忍考试【上】

　　第二天一大早，小樱等人就感觉到了木叶村里的气氛变得紧张了起来，看着在屋顶上来去匆匆的木叶忍者，小樱就知道月光疾风的‘尸体’怕是已经被发现了。
　　“三代大人召见……”
　　一个暗部突然出现在了小樱身边，吓得正在吃早餐的小樱差点把碗扣到了对方的头上。
　　“我说，幽，你下次出现的时候能不能事先给我提个醒？这么一惊一乍的也太吓人了……”
　　小樱拍了拍胸口，平复了一下快速跳动的心脏，对于幽的神出鬼没很是无奈，幽是三代的直属暗部，也是一直守护在三代身边的人，每次三代有什么事情需要找她的时候，都会让幽来通知，时间一长，互相之间也就熟悉了很多。
　　“暗部不能随便暴露踪迹！”
　　幽说话的语气不像是面对别人的那种冰冷，他是三代身边的直属暗部，自然知道小樱和三代之间的关系，再加上每次都是他来通知小樱，早几年前，幽和小樱她们就成为了朋友，只不过暗部没多少空闲时间，他这个三代火影直属暗部更是忙的要死，基本上也只有三代派他过来找小樱的时候才能够聊上两句，而这对于沉默寡言的幽来说，已经是很难得的了。
　　“幽大哥要来一起吃一点吗？”
　　鸣人抬起头问道，他从一开始就能感觉到，这个幽从始至终就没有对他有过什么恶意，因此，鸣人对幽的态度也一直都是挺不错的。
　　“唔，三代大人找小樱好像有急事……”
　　看着桌子上色香味俱全的早餐，幽心中有些动摇，但是作为暗部忍者，任务才是第一位啊。
　　“没关系的，三代爷爷找我是什么事情我早就知道了，吃个早餐的时间无所谓的！”
　　小樱知道三代是什么想法，无非就是想让她过去看看月光疾风还有没有救，或者说是想要知道一下到底是谁下的手，但是那个尸体本来就是假的，无论她去的是早是晚，结局都不会有什么不同。
　　“那，好吧……”幽吸了吸鼻子，暗部虽然有自己的食堂，但是那个饭菜的味道，一言难尽啊，还是外面的东西味道好，只可惜他没多少机会在外面吃饭。
　　等到吃完了早饭之后，幽的肚子都有点鼓了起来，看着明显鼓起的肚子，幽面具下面的表情有些尴尬，而三代则是气的眼角都快抽筋了。
　　“幽，我不是让你去把小樱带过来的吗？你怎么还在那里吃起来了？”
　　三代抽着烟，看着幽鼓起来的小肚子，满心的无奈，他这个直属暗部，怎么也被小樱带坏了呢。
　　“呃，那个，暗部食堂的东西味道实在是……”幽很不好意思的说道。
　　“三代爷爷，你不用怪他，是我让他在那里吃的！”
　　小樱走上前了，给幽递了一个眼色，幽微微点了点头，身影瞬间消失不见。
　　“你啊……”三代无奈的摇摇头，随后神色一整，说道：“这次来是想要让你帮忙救一个人……”
　　“是疾风考官吧？！”小樱不等三代说完，就打断了他的话，随后说道：“三代爷爷，这件事情怎么说呢，不用我出手，你只需要按照正常的程序，把尸体下葬了就行了，具体的事情，等到第三场中忍考试开始的时候，你就知道了。”
　　“这样吗？！”三代抽了口烟，心底其实已经有了些猜测，只不过并没有说出口罢了。
　　有了猜测的三代也没有问的太多，只是私底下把月光疾风的‘尸体’给安葬了，葬礼上，和月光疾风交好的人都出现了，而有着一袭紫色长发的卯月夕颜哭的特别的伤心，想了想之后，小樱就借着安慰一下卯月夕颜的借口，把人从三代那里要了过来，然后带去了宇智波家的宅院。
　　当天，如果不是白和琳的医疗忍术够强，恐怕月光疾风真的会被卯月夕颜一刀捅死在宇智波家的宅院里，而经过月光疾风的解释，加上波风水门这个万人迷的四代火影亲自现身说法，卯月夕颜也是被拉上了谋朝篡位的贼船。
　　时间一天天的过去，中忍考试第三场正式赛也终于是开始了。
　　正式赛被放在了专门的露天赛场中，大大的圆形赛场周围都是用来观战的观众席，而在赛场正北方的小阁楼里，一群特殊的人也是已经赶到了赛场。
　　“没想到一直封闭的雾隐村居然会选择参加中忍考试，而且第五代水影居然亲自到场了！”
　　大蛇丸假扮的四代风影冷笑着说道，说实在的，他现在心里已经有些不安了，第五代水影的出现让他感觉到了有些不对劲的地方。
　　“只可惜雾隐村的人都被淘汰了……”
　　“时代在发展，雾隐村也不可以保持一成不变的样子啊……”
　　照美冥一派的风轻云淡，对于大蛇丸带刺的话无动于衷。
　　“两位还是先坐下看比赛吧，有没有人进入第三场并不重要，关键在于参与嘛……”
　　三代笑呵呵的打起了圆场，只不过他出场的时候脚底下踩的粉红色云朵却是差点让大蛇丸的伪装都快绷不住了。
　　“……”猿飞老师这是老年痴呆了？还是说焕发了第二春了？居然用粉红色的东西，不过这个云朵一样的东西居然可以飞行，还真是很稀奇啊。
　　大蛇丸看着三代脚下的粉红色云朵，眼角直抽抽。
　　照美冥和三代打了个招呼之后就坐到了自己的位置上，眼睛状似不经意的往下面的观众席扫去，很快就找到了自己想找的那个人。
　　“止水大哥，你能悠着一点吗？你眼珠子都快飞出来了……”
　　小樱一把捂住了脸，知道你们正在热恋期，但是好歹也注意一下影响成吗？就这么当着一群单身狗的面眉目传情，不怕被打死吗？！
　　“咳咳……”止水尴尬的咳嗽了一声，然后继续眉目传情去了。
　　“小樱，有没有想我们啊？”
　　春野兆和春野芽吹出现在了小樱身边，看着腰挎长刀的女儿，两人眼底满满的都是心疼，“小樱，要不然你还是别当忍者了，跟着我们一起去火之国都城那边吧，忍者实在是太危险了，你要是出了什么事情，我们可怎么活啊！”


第二百七十七章 热闹的第三场中忍考试【下】

　　“呃，老爸，老妈，你们不用这么担心的，你们女儿我可是非常厉害的……”
　　对于父母的提议，小樱并没有多做考虑，如果说她当初没有走上忍者这条路的时候或许有可能会选择当一个普通商人，安安心心的挣点钱过上安稳的小日子，可是既然做了忍者，她就不会轻易的放弃这条路，更何况，她现在还肩负着拯救世界这种重任，自然是不可能轻易的放弃了。
　　“人外有人，天外有天，别太小瞧别人了……”春野芽吹有些无奈，自家这个女儿从小就非常有主见，而且要不是这个女儿，自家现在恐怕还是在木叶村里当个普普通通的小村民呢，哪里会有现在这种，大名见了都要微笑相待的风光。
　　“呐，先不说这些了，老爸，老妈，给你们介绍几个人……”
　　小樱拉着父母走到了鸣人这边，指着三个身穿黑袍斗篷的人说道：“这是好色仙人自来也，还有鸣人的父母，水门大叔和玖辛奈阿姨！”
　　“自来也？传说中的木叶三忍之一？”
　　由于身份的不同，春野兆和春野芽吹现在可不像曾经那样对忍界的名人一无所知了，自来也的大名他们可是听说过的，随后看向波风水门和漩涡玖辛奈的时候就有些疑惑了。
　　“两位是鸣人的父母？那为什么之前那些年都没有看到过？而且，这两个名字感觉有点熟悉啊！”
　　“您好，我是波风水门，是鸣人的父亲，这些年多谢您对鸣人的照顾了……”
　　波风水门抬起头，眼神中充满了感激，如果没有小樱一家子照顾的话，鸣人现在会不会变成和砂隐村的那个我爱罗一样冷漠？
　　“波风水门？还有这张脸，你是……”春野兆长大了嘴巴，他当初是见过波风水门的，虽然只是在一些公众场合远远的看见过，但是对于这张脸却并不会觉得陌生，只是对方不是十二年前就去世了吗？怎么现在居然还活着？而且还变成了鸣人的父亲？“四代大人？！”
　　“诶？真的是四代大人？”春野芽吹也有些惊愕，鸣人居然是四代火影的孩子？可是为什么当年村子里会有那些流言？
　　“具体的事情有些复杂，一时半会儿也解释不清，不过呢，鸣人的确是水门大叔和玖辛奈阿姨的亲生孩子，这一点是毋庸置疑的，至于水门大叔和玖辛奈阿姨，今天过后，木叶的第四代火影就会重新回到大众的视野之中……”
　　小樱伸手掏出了两颗小小的种子递给了父母，说道：“老爸，老妈，你们把这个随身携带，今天恐怕会不怎么太平，这两颗种子是我的木分身，到时候一旦有什么危险，她们会保护你们的！”
　　“今天不是中忍考试吗？难道有人想要在这个时候捣乱？”
　　接下了种子，春野兆的眉宇间有着掩盖不住的担忧之色。“你会不会有危险？”
　　“没事的，我们早就做好准备了！”小樱笑着说道。“绝对不会出问题的！”
　　“如果出事了，你一定要呆在止水他们的身边，不要乱跑……”
　　对于宇智波一族还活着的事情，春野兆和春野芽吹都是知晓的，毕竟当初小樱也没有故意的瞒着他们这件事情，两人也知道事关重大，这个秘密他们也从来都没有对任何人说过一个字，而且宇智波家在春野集团中也占了一小部分的股份，每次负责在各个城镇之间押运货物的人里都有隐藏的宇智波族人，对于止水，夫妻二人都非常的放心。
　　“嗯，我会保护好自己的！”
　　小樱点了点头，看了一下时间，发现考试马上就要开始了，“老爸，老妈，你们就先回到座位上面吧，我要去准备一下了，等会儿还有我的比赛呢！”
　　“那好，我们就先过去了，你一定要小心，别受伤了！”春野芽吹摸了摸自家女儿的头，笑着说道：“加油啊，我们会在上面好好看着的。”
　　在和其他人都打了个招呼之后，两个人这才朝着北面的阁楼那里走去，外面的观众席上坐着的都是普通的观众，而他们这些大富豪和大名还有三个影都是坐在阁楼里面的。
　　“那个，小樱啊，我们要不然还是去和猿飞老师说一下吧……”
　　自来也表情有些纠结。“万一要是除了什么差错导致猿飞老师受了伤，我这心里估计一辈子都得内疚了！”
　　“你确定要去和三代爷爷透露消息？”
　　小樱扭头看着他，笑容中充满了威胁。“照片……”
　　“呃，那什么，我觉得还是瞒着猿飞老师吧，老人家年纪大了，不能受太大的刺激，拯救村子的重任还是交给我们年轻人吧！”
　　自来也瞬间就怂了，那些照片完全就是他的软肋啊，也不知道到底是怎么弄的，明明他就没做过那些事情，可是照片里面的人却确确实实的是他啊，想到那些照片，自来也内心顿时涌起无限的悲凉，自己这辈子恐怕都要受制于人了。
　　“好色仙人你有这样的觉悟就好！”
　　小樱满意的拍了拍自来也的肩膀，说道：“等到这次的事情结束之后，我们就一起出发去寻找纲手吧，让她回到木叶，好不好？！”
　　“真的吗？”自来也一下子就来劲了，他这么多年也只敢偷偷的跟在纲手后面，压根就不敢出现在人前，如今终于有机会光明正大的见到人了吗？！
　　“没错，到时候以复活千手绳树为条件，她保证会乖乖的回来的！”
　　小樱点点头，说道：“不过怎么找到人还需要好色仙人你来帮忙了！”
　　“没问题！”自来也信心满满的答应了下来。“纲手的行踪我一直都清楚的很呢！”
　　一想到马上就能再见到纲手了，自来也心里就开始风起云涌起来。
　　“不过好色仙人，我事先提醒你一句，如果你真的想要抱得美人归的话，最好还是把那些不良嗜好给戒了吧，要不然你别想纲手能够看上你！”
　　小樱提醒了自来也一句。“你看卡卡西老师，原本那么咸鱼的他，在有了菖蒲姐姐之后，现在都变成了一个居家好男人了，虽然背后仍旧还是那个德行，但是至少面对菖蒲姐姐的时候他就表现的很好，你还是需要向他学习才行啊！”


第二百七十八章 终结宿命的战斗【一】

　　“这个我晓得的……”
　　自来也感觉很是不好意思，他也知道自己的那些习惯不怎么好，只是年轻的时候都被猿飞老师带坏了，想要改正的话，恐怕得花费好一番心思了。
　　“喂，你说话的时候能不能不要总是带上我？”卡卡西很是不满的在旁边说道。“还有啊，我什么时候咸鱼了？！”
　　“成天拿着一本亲热天堂看，还说自己不是咸鱼？”小樱一个眼刀子飞过去，瞬间就让卡卡西噤了声。
　　今年的中忍考试被三dài bàn的特别隆重，场地都被专门扩张了许多，观众席上坐满了密密麻麻的观众，热闹非凡。
　　大概是碍于四代风影和第五代水影的存在，三代这一次居然罕见的没有啰嗦，反而很是干脆的说了两句之后，就把主持比赛的事情交给了不知火玄间。
　　“玄间还没有改掉嘴里叼着千本的习惯吗？”
　　波风水门看着不知火玄间，脸上露出了一丝笑意，不知火玄间当初是他的贴身护卫，也是他的心腹手下之一，好长时间没有看到这些人，波风水门心里如今倒是觉得挺怀念的。
　　“估计这辈子是改不掉了！”
　　卡卡西笑着应了一声，他跟不知火玄间的关系也挺不错的，毕竟他是波风水门的学生，而不知火玄间则是波风水门的贴身护卫，两个人本来就接触的比较多，在波风水门牺牲之后，他们两个还曾和其他几个人一起喝的酩酊大醉过。
　　“各位，由于之前的考官出了点事情，所以，本场比赛就由我来主持了……”
　　不知火玄间嘴里叼着千本，整个人就像是街头小混混一样，看的波风水门不禁哑然失笑。
　　“之前那个整天咳嗽的主考官出事了？！”
　　刚从医院里出来没几天的勘九郎由于之前被甩出了重度脑震荡的原因，直到现在也依旧是有些思维不灵活，听到不知火玄间的话之后，愣了好一会儿才反应过来。
　　“嗯……”手鞠只是应了一声，就继续转头和我爱罗聊天去了，虽然都是弟弟，但是勘九郎这个弟弟明显的颜值不在线，和我爱罗完全没得比，如果不是没有选择的余地，手鞠真心不想认他这个弟弟。
　　一阵秋风吹过，马基很是同情的拍了拍勘九郎的肩膀，这个可怜的孩子，本来就傻乎乎的，被甩成重度脑震荡之后，就变得更傻了，现在更是惨遭自家姐姐嫌弃，简直是命运多舛啊。
　　脑子里面依旧是混混沌沌一片的勘九郎坐在观众席上，他怎么感觉自家姐姐刚才好像是在嫌弃自己一样呢？难道自己失宠了？可是也不对啊，如果自己失宠了，那么手鞠难不成要去宠爱我爱罗这个弟弟？别开玩笑了，虽然几人都有着血缘关系，但是我爱罗这个弟弟，他们从小都不敢有任何的多余接触，生怕一不小心被拍死。
　　看来应该是自己这段时间住院的原因，导致和姐姐关系有些疏远了，重拾了一番信心之后，勘九郎决定要重新夺回自己这个弟弟的地位，然而，当他很自信的扭过头准备和手鞠聊天的时候，就看到手鞠和我爱罗坐在一起，而且我爱罗居然很乖巧的听着手鞠说话，一副乖宝宝的模样。
　　“……”
　　勘九郎深吸一口气，揉了揉眼睛，再次睁开，画面依旧没变，我爱罗身上那种依赖手鞠的感觉他隔着老远都感觉到了。
　　“马基老师，我觉得我恐怕脑震荡还没好完全，居然出现幻觉了……”
　　勘九郎晃了晃脑袋，我爱罗怎么可能对手鞠露出这种依赖的表情，太违和了吧？！
　　“别傻了，勘九郎，你并没有出现幻觉，事实上，你已经失宠了，你不再是手鞠最疼爱的弟弟了，现在，我爱罗才是手鞠最疼爱的弟弟……”
　　马基直接给勘九郎泼了一盆冷水，就手鞠现在这个弟控的劲儿，别说勘九郎了，他们的亲爹都得靠边站。
　　“……”
　　勘九郎瞬间郁卒了，他居然失宠了，他只不过是在医院住了一个月，这中间到底发生了什么？
　　对于勘九郎的郁闷，并没有关注到，现在所有人都在关注着即将开始的战斗。
　　“好了，废话不多说，第一场比赛的双方请进入赛场……”
　　不知火玄间在简单的介绍了一下比赛规则之类的东西之后，就把舞台让给了即将比赛的人，自己则是功成身退，跑到一边躲了起来，以防被误伤。
　　“父亲快看，是姐姐和宁次哥哥……”
　　观众席上，日向花火兴奋的喊了起来。
　　“雏田和宁次这孩子啊……”
　　日向日足看着赛场内站定的两人，微微叹了口气。
　　“他们两个今天可不仅仅是个人的战斗……”日向日差轻笑一声，说道：“他们代表着日向一族曾经的宗家和分家，自今日之后，日向一族将再无宗家与分家的区别了！”
　　“曾经日向一族那令人厌恶的制度也将在今日终结！”
　　日向日足也是笑了起来，脸上带上了一丝轻松的表情，宁次和雏田的这场战斗，更大的意义上是代表了日向一族宗家与分家过去无数年的恩怨，那纠结了无数年的腐朽制度，今天终于是要彻底的化为乌有了。
　　赛场内，雏田和宁次一上场就直接开启了白眼。
　　“呐，宁次哥，今天就用属于日向一族的力量来决出胜负吧……”
　　雏田摆出了柔拳的起手式，说道：“以我们两人之间的战斗来终结日向一族宗家与分家的那些恩恩怨怨！”
　　“好……”宁次同样摆出了柔拳的起手式。“从今往后，日向家再也没有宗家与分家的区别了，笼中之鸟也终将彻底的重获自由了。”
　　明明是战斗，但是场内的气氛却并不是剑拔弩张的那种，反而是充满了轻松的意味。
　　“比赛开始……”
　　不知火玄间离的远远的喊了一句比赛开始，然后就直接窝到了角落里，准备等到比赛结束的时候再出来。
　　“柔拳法……”
　　“柔拳法……”
　　仿佛心有灵犀一样，雏田和宁次同时发起了攻击，并且用的也都是同样的柔拳。


第二百七十九章 终结宿命的战斗【二】

　　雏田和宁次两个人练习的都是柔拳，因此动起手来的时候，几乎动作都是一模一样的，看起来就像是两个人在做着相同的动作似的。
　　“你拍一，我拍一……”
　　小樱嘴里刚刚哼了两句，就被卡卡西弹了个脑瓜崩。
　　“哎呦，卡卡西老师，你干嘛？”
　　“你又瞎哼什么呢？”卡卡西虽然听不懂小樱具体在哼什么，但是直觉告诉他，反正没好事就对了。
　　“哼歌谣啊……”小樱指了指雏田和宁次两人，说道：“卡卡西老师，你难道就不觉得雏田还有宁次他们现在就像是在玩拍手掌的游戏一样吗？！”
　　“日向家的体术就是这样……”卡卡西对自家学生的这个脑回路已经是不知道该说什么好了，好好的柔拳在她眼里居然变成了拍手掌的游戏？！
　　“柔拳法.八卦.六十四掌……”
　　“柔拳法.八卦.六十四掌……”
　　打着打着，雏田和宁次的动作也从最开始的较慢开始逐渐的加快了起来，最终，两个人同时用出了八卦六十四掌，覆盖着查克拉的双手极速的朝着对方身上的穴位点去。
　　本来八卦六十四掌就是攻击对方穴位的体术，可是不巧的是，雏田和宁次身高相差不大，导致了两人的穴位差不多都在同一个位置，两个人面对面的同时使用八卦六十四掌，最终导致的结果就是，双方谁都没能把手掌拍到对方的身上，而是手掌与手掌在空中拍到了一起，一股股蓝色的查克拉仿佛火焰一样在空中激荡，两人的一番攻击下来，竟然是没有造成任何的伤害。
　　最后一掌击出之后，雏田猛地反手捏住宁次的手腕，另一只手朝着宁次腹部的穴道点去，那里有一个可以让人昏睡的穴道，一旦被击中，宁次就会立刻陷入沉睡。
　　“嘭……”
　　就在即将点中的那一刹那，宁次没有被抓住的那只手臂却是即使伸出，用自己的手臂挡下了这一次的攻击。
　　在挡下了攻击之后，宁次直接抬手把雏田的手掌抓住，用力的往旁边一甩，想要把雏田甩出去。
　　然而，就在宁次发力的同时，雏田却是猛地抬起右腿，一招膝撞朝着宁次撞去。
　　宁次见此，也并没有露出什么手忙脚乱的感觉，同样是抬起腿，一招膝撞迎了上去。
　　两人的小腿撞在一起，撞击产生的力道让两人的手同时松了开来，脚下控制不住的开始往后退去。
　　仅仅只是退了两三步的距离，雏田和宁次的脚步就稳了下来，没有任何的犹豫，两人几乎是同时拍出了右掌。
　　“八卦.空掌……”
　　查克拉喷涌而出，在空中相撞，查克拉撞击带动的气流让两人脚下的小草都开始抖动了起来，而后，两股查克拉逐渐在空中消散于无形。
　　“再来……”
　　雏田低喝一声，率先发动了攻击，一掌朝着宁次拍了过去，而宁次虽然没有开口说话，但是却也及时的做出了反应。
　　宁次的左手格挡住雏田右手的同时，右手一掌朝着雏田拍了过去，不过这一掌却并没能奏效，也是被雏田左手给格挡住了。
　　两个人就像是心有灵犀一样，你来我往的攻击着，但是双方却都没能真正的攻击到对方，通常是你的一掌被我挡住了，我再还你一掌的时候却也同样被格挡住了，看起来就像是事先商量好了一样。
　　“我感觉他们要是永远都用这几招的话，估计天黑了也分不出个结果……”
　　别说观众席上那些普通的观众有意见了，就算是小樱都有点受不了了，两个人打到现在，出招居然都是同样的动作，看一阵子还可以，但是看的时间一长就有点太无聊了。
　　“突然感觉好困啊……”鸣人头一点一点的，看着柔拳硬生生的看出了催眠的效果，要不是地点不对，估摸着他早就睡着了。
　　就在两人聊天的这一阵子功夫，场中的局势终于是有了新的变化，连续对打了几十招之后，雏田找准机会，突然蹲下身体，一记扫堂腿踢了过去。
　　宁次见此，连忙翻身往后跳去，却不想雏田借着扫堂腿的力道，猛地回身拍出一掌。“八卦.空掌……”
　　身在半空中，想要躲避是没办法的，不过宁次也不慌，同样是伸出手，人在空中就拍出了一记八卦空掌，查克拉自宁次的手掌心喷涌而出，和雏田掌心喷出的查克拉撞到了一起，借着查克拉反推的力道，宁次快速的双脚落地，避开了雏田的攻击。
　　宁次刚刚落地站稳，雏田就冲了过来，猛地一脚侧踢朝着宁次的脖子踢去。
　　“嘭……”
　　宁次伸出手抵挡，却被雏田腿上的力道踢的往后滑了好远才停下来。
　　“改用钢拳了吗？不过，别忘了，钢拳，我也会……”
　　宁次甩了甩被踢的生疼的手臂，朝着冲过来的雏田迎了上去。
　　柔拳看起来虽然动作比较轻柔优雅，但是对于这些普通观众而言，却是根本看不出什么好看的地方，反而是钢拳，那种拳拳到肉的有力攻击更能激起这些观众心底的热血。
　　“大哥，我记得柔拳好像不是这样的吧？”
　　日向日差看着自家儿子和侄女的战斗，不仅陷入了沉思，怎么这两个孩子现在战斗的风格和日向家的柔拳有点不一样呢？！
　　“唔，据我所知，这两个孩子除了学习柔拳之外，还和迈特凯那个珍兽学习了钢拳，而且好像学的还很不错……”
　　日向日足整个人都抑郁了，日向家的大小姐不用柔拳打架，反而是改成了钢拳，这让他以后出门该怎么和人说？说日向一族改变风格了？还是告诉别人，日向家的大小姐对柔拳做出了修改，让它们看起来有些像钢拳？估计到时候得被人家用看傻子的眼光看待吧。
　　“这种打架的方式，看的好爽……”
　　日向花火眼睛里满是兴奋，这种刚硬的战斗方式看起来真的很合她的胃口啊，要不然，她也去和那个叫迈特凯的学一下？就是不知道古板的老爹会不会同意。


第二百八十章 终结宿命的战斗【三】

　　“你别给我胡思乱想啊！”
　　看到小女儿那兴奋的表情，日向日足心中大叫不好，连忙出声警告了一下，本来大女儿跟着迈特凯练了钢拳就足够让日向日足头疼的了，现在要是小女儿也跟着去胡闹的话，日向日足非得直接吐血不可。
　　“总之一句话，你给我乖乖的练习柔拳，钢拳什么的，你是想都不要想的！”
　　“哎呀，老爸，你也太古板了吧，我又没说要怎么样，只不过是想跟着姐姐一起去看看她平日里是怎么修炼的，你用不着这么警惕吧？”
　　日向花火虽然被日向日足戳破了小心思，但是面上却并没有表露半点，只是心底却已经下定了决心要偷偷的和自己的姐姐学两招再说，反正到时候事情已成定局，难不成自家老爹还能废了她吗？
　　“哼，反正你不允许去瞎学什么钢拳，日向一族的柔拳博大精深，足够你一辈子也学不完的！”
　　日向日足下定了决心，等到比赛结束就去找两个人盯着这个小女儿，绝对不能让她和钢拳有任何的接触。
　　“……”
　　日向花火暗地里偷偷的吐了吐小舌头，已经开始计算着怎么才能瞒着自家老爹去学习钢拳了。
　　而此时，下方的雏田和宁次两人之间的战斗已经是进入了白热化了。
　　“八卦.六十四掌……”
　　“八卦.六十四掌……”
　　又是同样的招式用出，两人的手掌不断的拍击到一起，而后又迅速的分开，等到八卦六十四掌打完之后，两人不但没有停下动作，反而攻势越发的快了起来。
　　“八卦.百二八掌……”
　　“八卦.百二八掌……”
　　蓝色的查克拉激荡而出，两人的手掌快若幻影一般不断的点出。
　　“唔……”
　　等到一套八卦百二八掌打完之后，两个人都是让对方受了点轻伤。
　　“继续……”
　　宁次冷冷的吐出两个字，朝着雏田冲了过去，一掌朝着雏田的肩膀拍去。
　　“好……”
　　雏田也不躲闪，包覆着查克拉的手掌同样是一掌拍了过去，手掌接触的瞬间，巨大的反作用力让两人都是控制不住的朝后退了好几步。
　　下一秒，脚步稳定了下来的两人又开始朝着对方冲了过去，一拳一脚带着呼呼的风声朝着对方身上攻去，不过，雏田和宁次两人修炼的方式本来就是一模一样的，所学会的各种体术也都没有多大的差别，再加上多年在一起切磋养成的习惯，两个人的攻击都会瞬间被对方看破，然后迅速的做出反应来应对。
　　一时之间，两人的战斗又开始陷入了胶着状态。
　　“看他们两个的战斗，感觉就像是在看一个人和自己的镜像对打一样，同样的攻击方式，同样的防守方式，他们两个想要分出胜负估计很困难！”
　　波风水门最后做出了一个总结。“最大的可能就是，两个人打到筋疲力竭，然后以平手收场！”
　　“平手也是个不错的结果啊，雏田和宁次的战斗不仅仅是关系到他们个人，更是肩负着过去那无数年里，日向一族宗家和分家的恩恩怨怨，如果今天能够以平手收场，或许才是最好的结局吧！”
　　小樱倒是不怎么担心两人的比赛结果，平日里雏田和宁次切磋的时候，几乎都是以平手结束，这一次恐怕也差不了多少。
　　再一次的对掌之后，雏田和宁次分了开来，两个人都是微微有些喘息。
　　“呐，宁次哥，接下来就直接拿出全部的力量来做一个了结吧！”
　　雏田闭上了双眼，眼角旁的青筋平复了下去，看起来仿佛是关闭了白眼一样。“从今天以后，日向一族再也没有宗家和分家的区别了，有的只是日向家！”
　　“正有此意……”
　　宁次也是闭上了双眼，脸上露出了一个笑容，当年他被种下笼中鸟的时候，曾经非常的怨恨宗家，怨恨自己的这个妹妹，为什么他们分家就活该被宗家掌控？为什么分家的人就要无条件的为宗家去死？那个时候的他心里有着一个疯狂的想法，终有一日，他要毁了日向一族。
　　然而，当他的笼中鸟被解除之后，再以另一种眼光看待世界的时候，宁次心中的梦想却是悄然发生了变化，他应该做的不是毁灭日向一族，而是改变日向一族这腐朽的制度，他要让日向一族再也没有宗家与分家的区别。
　　而今天这场战斗，将会是终结过去无数年恩怨的战斗，从今往后，日向一族只有日向家，而不会是日向宗家和日向分家。
　　抱着这样的念头，雏田和宁次的瞳力在双眼中不断的汇聚，直到达到了一个顶点。
　　再度睁开眼睛的时候，两人的瞳孔已经不再是白眼的那一片白茫茫的色彩，而是变成了璀璨的蓝白色，就像是星辰一样。
　　真是一双美丽的眼睛，仿若星空之绚烂，让我不禁为之沉醉着迷……个鬼啊！
　　日向日足一把抓住了座位两边的扶手，浑身都被气的开始发抖，一股股血液开始往脑门上冲去，要不是身体素质够强，就这一下，日向日足就能直接中风了。
　　妈蛋，老子闺女的白眼呢？这双蓝白色的眼睛是怎么回事？！
　　从小就接受贵族教育的日向日足人生第一次在心里爆了粗口，堂堂日向一族的大小姐眼睛居然不是白眼，而是变成了一对蓝白色的瞳孔，这让他怎么跟人解释？遗传？啊呸，他又不是蓝眼睛，上哪儿让自己的闺女遗传出一对蓝白色瞳孔去？
　　旁边坐着的日向日差脸色也是绿了，他儿子的白眼怎么也不见了？妈蛋，好好的纯种日向族人眼睛居然不是白眼，以后别人该怎么看自己？难道要让自己唱一曲绿光吗？
　　“哇，姐姐大人和宁次哥哥的眼睛好好看啊……”
　　小萝莉日向花火倒是没想那么多，纯粹就是觉得自家姐姐和宁次哥哥的眼睛很漂亮，可是她不知道的是，他这句话刚一说出口，就差点让日向日足和日向日差忍不住喉间一甜，一口老血差点喷出三尺远。


第二百八十一章 终结宿命的战斗【四】

　　“好看个鬼……”
　　日向日足心中忿忿不平，这个蓝白色的眼睛有什么好看的？眼睛就是要白白的才最漂亮啊。
　　“这件事我感觉应该跟小樱脱不了关系！”
　　日向日差猜测到。
　　“你怎么知道？”日向日足很郁闷的问道。
　　“直觉……”
　　日向日差一脸神棍一样的表情，“我的直觉告诉我，宁次和雏田的眼睛百分百就是因为小樱才会变成这样的。”
　　“这个就是白眼进化之后的产物？”
　　日向日足和日向日差陷入了抑郁的状态，而卡卡西则是颇为好奇的把护额拉了上去，露出了自己的写轮眼。
　　“这股瞳力很强大啊！”
　　卡卡西很是惊讶的说道，在雏田和宁次的眼睛里，他感受到了一股非常庞大的瞳力，只不过这股瞳力隐藏的很深，现在浮现出来的也只有一小部分。
　　“转生眼可是和轮回眼一个等级的存在，其操控引力的力量甚至足以拉动月亮，而金轮转生爆更是有着一剑爆星的能力，只不过雏田和宁次现在自身实力不足以掌控转生眼，转生眼的瞳术他们也没办法使用，现在的转生眼，对他们而言顶多只能起到一些辅助的作用，比如吸取敌人的查克拉之类的……”
　　雏田和宁次的转生眼目前能够发挥出的力量有限，就连转生眼查克拉模式都无法进入，想要真正的发挥出转生眼的力量，还需要雏田和宁次慢慢的开发才行。
　　“和轮回眼一个等级的力量啊……”
　　卡卡西拉下护额，心情很是郁闷，自己奋斗了这么多年，之前还差点被自己的这个熊孩子学生整死，结果才得到一颗永恒万花筒写轮眼，可是再看看人家，小小年纪就有了转生眼这种东西，难道这就是氪金的力量吗？
　　“柔步双狮拳……”
　　“柔步双狮拳……”
　　蓝色的查克拉在两人的双手上凝聚成了狮子脸孔的模样，仔细看去就能发现，在这蓝色的查克拉里，还夹杂着一些绿色的查克拉。
　　“嘭……”
　　雏田和宁次的手掌撞在了一起，查克拉撞击时产生的冲击波将两人脚下的一些小石子都给吹飞了。
　　如果说轮回眼是掌控着生死的眼睛，那么转生眼就是代表着强大的毁灭，转生眼的查克拉具有着很强的破坏力，就算雏田和宁次只是将自身的查克拉里掺杂了一小部分的转生眼查克拉，两人使用出的柔步双狮拳也是威力大增。
　　“砰…砰…砰……”
　　一下又一下的撞击声不断传来，雏田与宁次的手掌一触即发，下一秒却又再度的碰撞到了一起，四散的查克拉搞的两人周围尘土飞扬。
　　“嘭……”
　　连续过了好几十招之后，两人才分了开来，呼吸都是变得急促了很多，眼中蓝白色的瞳孔也开始有了变回白色的迹象。
　　“呼……宁次哥，最后一招定胜负吧！”
　　雏田喘了口气，对于现在的她而言，转生眼实在是太过消耗精神力了，仅仅只是这么一小会儿的功夫，就有些撑不住了。
　　“好，一招定胜负……”
　　宁次点点头应了下来，转生眼对他而言也是个很大的负担，继续打下去的话，两个人的精力都撑不住。
　　“那么，八卦.破山击……”
　　“八卦.破山击……”
　　雏田和宁次两人将自身的查克拉全部聚集起来，同时打了出去，掺杂了转生眼查克拉的破山击威力变得比以往更甚，仿若激光炮一样的查克拉在两人中间相撞，剧烈的bào zhà声顿时在赛场内响起。
　　“呐，你们两个也太乱来了吧？！”
　　卡卡西一手一个把两人提到了观众席上，刚才要是没有人及时出手的话，这两个筋疲力竭的熊孩子不被当场炸死才怪呢。
　　“拜托，谁能想到转生眼对精神的消耗居然这么恐怖，只是那么一会儿的时间就把我们的精神力抽空了，想要躲避结果反应却慢了一拍。”
　　雏田翻了个白眼，她现在不想别的，就只想坐下来闭目养神，好好的休息一番。
　　“这次的战斗应该是平局吧？！”宁次嘴角勾起一抹微笑，宗家与分家不输不赢，刚刚好。
　　“由于比赛双方都已经无力再战，本场比赛，以平局论处……”
　　宁次的话音刚落，不知火玄间就跳出来宣布了比赛结果，看了一眼地面被炸出来的大坑和周围的裂缝，不知火玄间不由得咂巴了一下嘴巴，这年头的下忍比起他当年可是厉害了很多啊。
　　“平局了，恩怨也了了……”
　　雏田坐在座位上，双手抱在脑后，一脸的轻松惬意。“对了，下一场比赛是谁？”
　　“是我……”
　　鸣人打了个哈欠，站起身来活动了一下四肢。“也不知道那个叫朔的是个什么样的对手。”
　　“根据我们的间谍牛鬼给出的情报，朔师从第四代雷影，学习的也是云隐村雷影一系的各种忍体术方面的秘术，据说在他前来参加中忍考试之前，四代雷影刚刚把云隐村秘传忍体术之一的咸鱼突刺交给了他，就是不知道在之前这一个月的时间里，他有没有学会这一招！”
　　小樱把八尾牛鬼偷偷告诉她的情报说了出来，八尾牛鬼的人柱力和四代雷影是兄弟，教徒弟的事情谁都不会互相瞒着对方，而有着八尾牛鬼这个间谍存在，云隐村的事情压根就瞒不住小樱，除了云隐村的这些情报之外，就连那些忍体术的修炼方法都被牛鬼给出卖了。
　　“咸鱼突刺又是什么鬼？”
　　卡卡西对于自家学生这起名字的方式已经是不抱有任何期望了，要不是知道鸣人是自家老师的亲生儿子，卡卡西都要怀疑小樱才是老师的亲生孩子了，这起名字的水准简直一模一样啊。
　　“就是云隐村的秘传忍体术之一啊，第三代雷影的绝技，嗯，用你们这些外行人起的土名字，这招就叫做地狱突刺.四本贯手……”
　　“地狱突刺.四本贯手才是人家真正的名字吧？！”
　　卡卡西很想翻白眼来表达一下自己心中的无语，人家好好的地狱突刺.四本贯手，怎么就变成了见鬼的咸鱼突刺了？！


第二百八十二章 继续曾经未完成的约定

　　“嘛，都一样，谁让他那一招看起来太像咸鱼突刺了……”小樱一脸无所谓的摆了摆手。“虽然我觉得卡卡西老师你的千鸟实际上也可以叫做咸鱼突刺来着……”
　　“要是让云隐村的人知道你这么给他们的忍体术起名字，恐怕你就要成为他们所有人的仇人了！”
　　卡卡西嘴角抽了抽，去特么的咸鱼突刺吧，他的千鸟怎么就成了咸鱼突刺了？那可是花费了他好多心思才创出来的一招好吧？！
　　“唔，我觉得卡卡西的千鸟如果改名叫做咸鱼突刺，好像也的确是挺不错的啊……”
　　波风水门一脸沉思，实际上他当年就不怎么赞同卡卡西起的这个名字，叫什么千鸟啊，多没气势，还没他的螺旋闪光超轮舞吼三式好听呢。
　　“老师你能不能不要来瞎凑热闹？”卡卡西很心累，学生个个都是不省心的熊孩子就不说了，就连自家的老师也不是个省心的，他一边要照顾小的，一边还要看顾大的，他容易嘛？！
　　“总之，云隐村的人擅长近身战斗，而且作为雷影的徒弟，他肯定会修炼雷遁查克拉模式，速度绝对比很多人都要快，这一点是必须要注意的！”
　　最后，小樱做了一个总结，云隐村的那帮子肌肉兄贵，看起来人高马大的，但是速度却一点也没有被体型拖累，反而快的不可思议，整个忍界能够赶得上他们的也没几个。
　　“速度很快吗？那就好好的来比一下谁更快吧！”鸣人很是自信的笑了起来，他倒是很想和云隐村的人比一下速度。
　　“瞎说什么呢？”小樱忍不住在他头上拍了一下。“一个大男人比什么不好，非要和别人比谁更快干嘛？”
　　“这个有什么不能比的吗？”
　　鸣人挠挠头，一脸的懵逼。
　　“你说呢？！”小樱白了他一眼，没有说话。
　　“……”佐助很怀疑小樱是在开车，但是却找不到任何的证据来证明这一点，最终也只能是无奈的叹了口气，罢了，他还是安分一点吧，千万不能招惹这个恶魔。
　　“请第二轮比赛的选手上场……”
　　等到土遁忍者过来把地面修了一下之后，不知火玄间这才出声叫了起来。
　　“我去比赛了……”鸣人和众人打了声招呼就要离开。
　　“等一下！”小樱叫住了他，伸手抓起放在身边的一个背包递了过去。“你把这个拿着，里面是我让人专门按照你的身高体型定制的一件御神袍，水门大叔同款的那种，不过由于你不是火影，所以我把后面的字给换成了漩涡一族的族徽！”
　　“嗯，谢谢了，小樱……”
　　鸣人接过背包，很郑重的点了点头，“我一定会穿着它赢得这场战斗的！”
　　比赛场内，看到鸣人拎着一个背包走了过来，无论是不知火玄间还是朔心中都有着好奇，不过比赛规则也没有提出禁止选手拎包入场，所以不知火玄间也就没有出声阻止。
　　“双方选手如果准备就绪，那么比赛就开始吧……”
　　不知火玄间吊儿郎当的说了一句之后，就躲到了角落里准备看戏了，作为曾经第四代火影的贴身护卫，不知火玄间眼睛又不瞎，就算是事先不知道鸣人的身份，可是在看到那熟悉的金发蓝眼，以及那个漩涡的姓氏之后，他猜也能猜得出来鸣人究竟是谁，更何况他们这些四代火影当年的心腹手下，其实基本上都知道鸣人的身份，只不过碍于长老团下达的命令，也没办法去接近鸣人罢了。
　　“你是四代雷影的徒弟，对吧？”鸣人突然问道。
　　“你怎么知道的？”朔眼睛骤然一缩，这事情怎么木叶的忍者会知道？
　　“这个不重要，我只是想要确定一下你的身份罢了！”鸣人摇摇头，脸上露出了一个笑容。“顺便完成一下曾经未能完成的约定！”
　　“未能完成的……约定？”朔不明所以。“你嘴里所谓的约定指的是什么？”
　　“当年，我父亲和你的师傅有过一场战斗，那个时候的他们都是上忍，只不过双方并没能真正的分出胜负，但是在战斗的最后，我父亲和你的师傅定下了一个约定，希望有朝一日，他们两个人能够以影的名义再进行一次战斗，到那个时候再分出胜负，只不过，世事难料……”
　　鸣人抬起头，看向了火影岩的方向，正所谓父债子还，当年波风水门定下的约定还没能完成，就发生了九尾之乱，现如今，这个约定就让他来代替完成吧，正好对方是四代雷影的徒弟，双方身份也是正正好好。
　　“你父亲没能当上火影？”朔想了想，大概也就只有这个原因才会让战斗推迟了吧，毕竟自家师傅现在已经是四代雷影了，那么也就只能说明鸣人的父亲没能成功竞选当上火影，这个约定自然也就没办法完成了。
　　“不，别误会，我的意思是，我父亲中途死了一段时间……”
　　鸣人摆摆手，“因为中途死了一段时间，所以自然也就没办法和你师傅去完成约定了！”
　　“中途…死了一段时间？！”
　　朔顶着一张黑人问号脸，这是什么操作？死就死呗，怎么还有死了一段时间这种事情的？！
　　“总之呢，情况比较复杂吧！”
　　鸣人现在也不好多说，而是把手里的背包放到了地上，拉开拉链，从背包里取出了量身定做的四代火影同款御神袍。“你只需要知道我父亲和你的师傅有过战斗的约定，而现在，我代替我的父亲，你代替你的师傅，让我们一起帮上一辈完成他们之间的约定……”
　　“这样吗？”朔深吸了一口气，随后说道：“好，我答应你了，今天我和你的这场战斗，除去中忍考试的结果之外，就把最终的胜负当做是那场未曾完成的约定的结果吧！”
　　“多谢……”
　　鸣人道了一声谢，开始把手中的御神袍往身上套去。“这件衣服是仿照我父亲的御神袍制作的，作为对对手的重视，我会穿着它和你认真的打上一场的！”


第二百八十三章 这是飞雷神二段呦【一】

　　“四……四代大人？！”
　　不知火玄间看着身穿御神袍的鸣人，惊讶的张大了嘴巴，嘴里的千本掉落到了地上都没有任何的反应。
　　太像了，简直就是一模一样！
　　坐在阁楼里面的三代看着赛场内那个熟悉的背影，内心不禁老泪纵横，水门啊，你看到了吗？你的儿子现在长大了！
　　“……”原来如此！
　　假扮成四代风影的大蛇丸眼中闪过一抹了然之色，难怪他当初在死亡森林里面的时候就觉得这个孩子长相很熟悉呢，原来是那个人的儿子。
　　想到波风水门，大蛇丸眼底满满的都是惋惜，如果他没死的话，恐怕现在木叶的声势会比现在更盛吧。
　　而被一群人在心底惋惜悼念的波风水门看着底下的鸣人，眼眶瞬间湿润了。
　　此时的观众席上，很多人都陷入了沉默，尤其是当初第三次忍界大战的时候跟波风水门并肩作战过的那些人，看着鸣人的身影，感觉就像是看到了当初的四代火影波风水门一样。
　　“鸣人这孩子和水门真像啊！”奈良鹿久脸上的神情很是怀念，当初那个如同小太阳一样的男人，其魅力折服了无数的忍者，如今再看到鸣人，恍惚之间就像是看到了曾经的那个金色闪光一样。
　　“当年那些并肩作战的日子，现在想起来好像还在眼前一样！”
　　秋道丁座叹了口气，“现在，下一代也都长大了，也是时候轮到他们一起并肩作战了！”
　　“孩子们的确是长大了，但是我们也还没有老啊！”山中亥一脸上露出了一个意味深长的笑容，“就算是继续跟着四代火影上战场，也是没有任何问题的！”
　　“说的也是！”
　　奈良鹿久和秋道丁座相视一眼，也是笑了起来。
　　观众席上的讨论，鸣人和朔并不知情，在看到鸣人的这身御神袍之后，朔虽然比较好奇，但是却也并没有问出来，只是在看着鸣人现在的造型时，眼底有着一抹微不可查的羡慕，这身衣服真帅啊。
　　“木叶下忍漩涡鸣人，在此参上……”
　　鸣人结了一个对立之印，从忍具包里摸出了一枚三叉戟苦无，摆出了战斗的姿势。
　　“云隐村下忍，朔……”
　　朔也是面容严肃的结了一个对立之印，而后脚下一蹬地面，身体迅速的朝着鸣人冲去。
　　“嘭……”
　　鸣人用左手手臂架住了朔打过来的拳头，右手的苦无飞速的朝着朔的脖子抹去。
　　朔脑袋向后一躲，闪过了鸣人的苦无攻击，而后左手探出，并掌成刀，一记掌刀直直的朝着鸣人的颈部大动脉砍去。
　　“反应很快啊……”
　　鸣人在心底轻笑一声，苦无朝天上一扔，右手快去探出抓住了朔左手的手腕，随后用力一甩，直接把朔的身体甩了出去。
　　“你的体术很不错，作为对手，我认可你了……”
　　朔在空中一个扭身，落地之后稳稳的站在了地面上，看着鸣人的眼睛里充满了战意。
　　“你也不赖啊！”
　　鸣人嘴角轻抬。“反应速度这么快！”
　　“这可是我苦苦训练的结果！”
　　朔笑着说道，刚才两人过招看起来很简单，然而实际上却是非常凶险的，两人的接触仅仅只有一两秒钟，但是却完成了几次的攻击与防守，如果鸣人和朔有任何一方反应慢了一点的话，刚才都会受到不轻的伤害。
　　“继续我们的战斗吧……”
　　鸣人没有再去拿苦无，而是就这么赤手空拳的冲了过去，而对面的朔也是同样赤手空拳的迎了过来。
　　“嘭……”
　　两个人的拳头撞到了一起，随后又快速的分开，鸣人抬起空着的左手，一拳朝着朔的腹部打了过去，然而，却被反应迅速的朔伸手给抓住了手腕。
　　下一秒，朔猛地伸手想要去抓鸣人的腰，却被鸣人眼疾手快的探出右手给拦了下来，而后，鸣人几乎是想也不想的，抬腿踢到了朔的大腿上，借着这股力量猛地挣脱了朔的控制，身体朝后跳去。
　　“风遁――真空波……”
　　人在半空的时候，鸣人就已经完成了结印，落地的瞬间，一道无形的风刃从鸣人嘴里吐了出来，朝着朔横扫了过去。
　　“结印速度好快……”
　　朔惊呼一声，震惊于鸣人的手速，然而身体的反应却不慢，在真空波形成的风刃即将扫到他的那一刻，朔的双腿猛然发力，身体直接跳了起来，真空波几乎是贴着他的鞋底扫过。
　　“乌鸦坐飞机……”
　　小樱在观众席上适时的给朔的这一个动作起了名字，不出意外的换回了卡卡西的一个白眼。
　　“卡卡西老师，你要是再这样总是翻白眼的话，小心以后要改名叫做日向卡卡西哦！”
　　“我这是在表达自己的心情，还不至于会把自己的眼珠子翻过去！”卡卡西呵呵一笑，他是要用多大的力气才能把自己的眼白给直接翻上来啊。
　　“就算是卡卡西老师真的把眼睛翻成永久白色的，他也不能改名叫做日向卡卡西！”雏田在旁边趁机给卡卡西补了一刀。“日向一族没有成天看小黄书的猥琐族人！”
　　“呐，雏田啊，刚才好歹也是我救了你吧，你好歹也念一下旧情啊！”卡卡西叹了口气。“想想当初小孩子时候的你，性格就像个软包子一样，多么的可爱，结果现在居然硬生生的被小樱带偏变成了这样……”
　　“卡卡西，你还是那么的天真啊！”佐助在旁边露出了一个冷笑，眼睛一眨不眨的盯着下方的两个人，“这个恶魔就是一个万恶之源，要么被她带坏，要么就只能忍气吞声的被她欺负！”
　　“女装照片……”
　　小樱朝着佐助露出了一个极度温柔的笑容，嘴里却是不带任何温度的吐出了四个字。
　　“我刚才梦游了，瞎说呢！”
　　佐助脸上的笑容一僵，深吸了一口气之后，又重新挤出了一个极度狰狞的讨好笑容，心里的小人却是已经开始疯狂的脑补出用刀子捅人的画面了。
　　“这可是大白天啊，梦游？你是做了白日梦吗？”
　　小樱很不客气的回了一句，噎的佐助整个人的脸都黑了。


第二百八十四章 这是飞雷神二段呦【二】

　　“……”不能跟女孩子一般计较，不能跟女孩子一般计较，不能跟女孩子一般计较！
　　佐助在心里默念着，长久以来的经验告诉他，这种时候绝对要装傻充愣才行，反抗是不可取的行为。
　　下方，鸣人与朔已经是再一次的打成了一团，双方你来我往，招招致命，可是两个人的反应速度又都是非常快的那种，总能及时的对对方的攻击做出应对，一时半会儿倒是打了个势均力敌，谁也占不到便宜。
　　“木叶旋风……”
　　鸣人飞起一脚朝着朔踢去，却被朔一把抓住脚腕扔了出去，而鸣人在被扔出去的一瞬间，双手快速的结了一个手印，一个影分身在他背后出现，影分身拉住了鸣人的手，身体一个回旋，直接把鸣人当成了投掷物扔了回去。
　　“螺旋丸……”
　　在被影分身朝着朔扔出去的时候，鸣人手中就已经凝聚好了螺旋丸，蓝色的查克拉球看起来不怎么显眼，但是朔却不敢小看这一个忍术。
　　“之前那个一击打破了钢遁防御的忍术吗？而且，他刚才好像并没有结印，是无印忍术吗？”
　　朔脑子里一边想着，一边快速的抽身后退，他可不想用自己的身体去验证一下螺旋丸的杀伤力。
　　“嘭……”
　　朔抽身后退之后，鸣人手中的螺旋丸打到了地面上，顿时，被踩的结实的地面直接被螺旋丸给钻出了一个不小的坑洞。
　　“这样的杀伤力，如果被这招打中的话，就算是我用了雷遁查克拉模式，也会很麻烦的啊！”
　　朔眼睛瞥了一眼地面上的坑洞，心中很是庆幸，还好自己躲了过去，要不然的话，恐怕刚才直接就得受了重伤。
　　在把地面打出了一个坑洞之后，鸣人快速的散去了手中的螺旋丸，手掌在地面上一按，借着反作用力跳到了朔的面前，抬腿朝着朔踢去。
　　朔的反应很快，在鸣人抬腿的时候就已经是做出了应对，左手手臂挡住了鸣人的踢击，右手并掌成刀，一掌朝着鸣人的腿上砍了过去。
　　“嘭……”
　　来不及躲闪的鸣人被朔的手刀砍中，身体直接变成了一阵白烟消失不见。
　　“这个人，影分身，那么本体在哪？”朔转头看去，只见之前被他认为是鸣人分出来的影分身正快速的朝他冲来，“原来如此，被扔出来的是影分身，本体则是装作影分身的样子，想要趁我不备发动攻击吗？”
　　朔伸手快速的从忍具包里掏出了一支苦无，反握在手挡住了鸣人刺过来的三叉戟苦无。
　　“你上当了……”鸣人看到苦无被格挡住也不生气，而是露出了一个计谋得逞的笑容，左手单手结印。“风遁――真空玉……”
　　鸣人嘴里深吸了一口气，猛地用力吐出，风遁查克拉就像是一颗子弹一样，朝着朔射去。
　　“什么？竟然直接单手结印？”
　　朔的脸上露出了一抹愕然，单手结印这种操作他压根就没有见过，现在一见到鸣人居然单手结印，朔的心里在那一瞬间是非常懵.逼.的。
　　不过，虽然说心里懵了，但是面对风遁查克拉形成的子弹，身体还是本能的做出了反应，脑袋下意识的就往旁边偏了一下。
　　一缕劲风擦着朔的耳边划过，虽然朔及时的条件反射让他躲过一劫，但是风遁查克拉形成的子弹还是在他的脸颊上划出了一条血痕，并且将他耳边的头发也给切断了一丝。
　　“好快的反应速度，不，这应该是他长久以来养成的一种条件反射……”
　　鸣人也有些讶异于朔的反应速度，如此近的距离，却还能够及时的做出躲避，而且刚才朔还因为震惊而愣了一瞬，这已经不是反应速度的问题了，而是一种长期面对危险所形成的条件反射，只不过身体本能的条件反射却比不上朔自己主动做出的躲避，虽然躲过了致命的攻击，但是却还是受了伤。
　　苦无用力的把鸣人逼退之后，朔摸了一把脸上被擦出来的血痕，神情略微有些惊愕，惊愕之后，却又很快的变成了兴奋。
　　“之前和岩隐村的人战斗的时候，你果然没有发挥出全部的实力……”
　　朔的语气很是兴奋。“没想到来参加一场中忍考试居然还能碰到你这样的对手，难怪奇拉比师叔总是告诉我，说忍者一定要经常的出门走走才能发现不同的惊喜！”
　　“……”他明明就是自己想要偷偷的跑出来才对！
　　鸣人默然不语，奇拉比是什么德行，通过八尾牛鬼的讲述他早就了解到了，这种话也就只能骗一下朔这种对他没什么戒备的小孩子了。
　　“我决定了，今天我要拿出全部的力量和你打一场……”朔的双眼中仿佛有火焰在燃烧。“正好我刚刚修炼完成了一门秘传忍体术，就让你来见识一下吧！”
　　“是咸鱼突刺吗？！”
　　听到朔的话，鸣人下意识的就问了出来，问完之后才想到这个名字的不对劲。
　　“什么见鬼的咸鱼突刺，是雷遁忍体术――地狱突刺.四本贯手啊……”
　　朔被鸣人一句话噎的差点岔气，回过劲来之后，却是露出了一个很不满的表情。“你是想要故意的来羞辱我吗？”
　　“呃，没有，我之前是在想别的事情呢！”鸣人连忙摇了摇头，而后毫不犹豫的把黑锅扔给了卡卡西。“那个咸鱼突刺是卡卡西老师说的！”
　　“……”mmp！
　　观众席上的卡卡西耳朵很尖的听到了这一句，气的差点把手里的亲热天堂往下面鸣人的头上扔去，这个名字明明就是小樱起的好吧？！
　　“卡卡西是谁？”朔黑着脸问道，堂堂三代雷影的绝技居然被人这么编排，这一刻，朔心里直接就把卡卡西这个人给记恨上了。
　　“就是上面那个手里拿着小黄书，顶着一头白毛，一看就知道是不良少年的面罩男！”
　　鸣人压根没有任何的犹豫，直接就把卡卡西给出卖了。
　　“……”mmp，mmp，mmp！
　　卡卡西心里一口老血涌上喉咙，差点被自家这个学生气出心脏病来。


第二百八十五章 这是飞雷神二段呦【三】

　　“就是他吗？”朔抬头看了一眼卡卡西，嘴里发出一声冷哼。“果然，一看就不像是个好人。”
　　“……”好想打人啊！
　　某个一看就不像是好人的白毛不良少年搓了搓手指，真想一道雷把这个熊孩子给劈死。
　　“我听说过地狱突刺.四本贯手的名声，据说是三代雷影的绝技，拥有着很强的力量！”
　　鸣人想到了八尾牛鬼和他闲聊的时候提起的有关于三代雷影的事情，能够单人硬怼八尾不说，还和八尾打了个旗鼓相当，最后双方都筋疲力竭了才倒下，甚至就连死亡的原因也不是被人杀死，而是为了断后，一个人面对岩隐村的数万名忍者，并且大战了三天三夜，最终查克拉耗尽，这才死掉。
　　“没错，三代雷影大人当年依靠这一招可是斩断了八尾的尾巴，不过，三代雷影大人已经练到了一本贯手的境界，远远不是我可以比的！”
　　说起三代雷影的时候，朔的脸上有着掩饰不住的狂热，就像是一个小迷弟说起自己最崇拜的偶像一样。
　　“我一直都听说云隐村的忍体术很强大，但是却始终无缘一见，今天，我希望你能让我亲眼的见识一下！”
　　说这话的时候，鸣人忍不住抬手摸了摸鼻尖，好吧，说实话，他并不是听说过云隐村的忍体术，有着八尾牛鬼和二尾又旅这两个小间谍存在，云隐村的那些忍术，体术，秘术之类的，他们几乎全部都复制了一份过来。
　　二尾又旅和由木人关系很好，八尾牛鬼和奇拉比的关系更是亲密，而八尾人柱力和云隐村的雷影自古以来就是兄弟组合，关系亲密的不得了，云隐村一切的忍术秘术，奇拉比几乎都知道，四代雷影也从来不会在这方面瞒着他，而无论是谁都没有想过，八尾牛鬼会偷偷的记下看过的那些资料，然后把这些资料告诉小樱等人，毕竟在忍界众人的常识里，尾兽是从来不会修炼什么忍术的，对这方面也从来不会有什么兴趣，是以，四代雷影和奇拉比估计死也不会想到，他们云隐村的尾兽竟然成了小叛徒。
　　而对于八尾牛鬼而言，和奇拉比的关系虽然很好，但是小樱这头可还有着它们尾兽的亲爹六道仙人存在呢，一面是封印了他们的忍村，另一面是亲爹，八尾牛鬼脑袋又没坑，自然知道该怎么选择。
　　“放心吧，你会见识到的！”
　　朔做了一次深呼吸，浑身的雷遁查克拉被调动起来，肉眼可见的雷遁查克拉就像是一层铠甲一样覆盖在朔的身体表面，一丝丝雷电在朔的身体外面环绕，暴躁的气息透体而出。
　　“小心了……”
　　朔提醒了一句，脚下一动，身体如同离弦之箭一样窜了出去，而目标则正是鸣人。
　　“好快的速度……”
　　鸣人只来得及发出一声感叹，朔就已经是窜到了他的面前，一记直拳直直的朝着他的脸上打来。
　　不等大脑作出回应，鸣人的身体就先一步的反应过来了，在朔的拳头还没有到来之前，身体就已经是朝着左面侧了过去，朔的拳头几乎是擦着鸣人的鼻尖打过去的，甚至鸣人都能感受到拳头带起的拳风在自己脸上划过。
　　“我说，没必要总是打脸吧？”
　　躲过了朔的这一击，鸣人有些无语的摸了摸脸颊。“都说打人不打脸，骂人不揭短，像你这样专门捡着别人的脸打的人，可就有点过分了啊！”
　　“抱歉了，我也不是故意的……”
　　朔停下往前冲的身体，对于鸣人这妖孽一样的反应速度感到十分的震惊，听到鸣人的话之后，表情却变得有些尴尬了。
　　“只是我也没办法，攻击的时候，拳头最适合的高度恰好是你的脸，而我又习惯了用拳头攻击，所以……”
　　“看来接下来的战斗要万分小心了……”
　　鸣人很警惕的看着朔，“要是一不小心被你毁了容的话，那可就不妙了！”
　　“如果你不小心毁容了的话，你放心，我会负责你所有的医药费的，保证给你找到最好的医生，争取让你恢复原貌！”
　　朔很认真的说道，他是很想赢了和鸣人的战斗，但是毁了别人容貌什么的，那就不是他想做的事情了。
　　“这个就不用你担心了，我是不会毁容的！”
　　鸣人本来就只是随口调侃一句，拥有生命回复这个异能，别说脸上受点伤了，之前被大蛇丸一剑穿心他不也照样活的好好的。
　　“你是觉得自己能够毫发无损的赢了我？”
　　然而，朔却是联想到了另外一个问题上，由于身高问题，他的拳头每次攻击的时候，几乎大部分都会往鸣人的脸上打去，这种情况下，鸣人的脸如果受伤那也是在所难免的，可是对方说不担心毁容，那不就是说明对方有自信可以毫发无损的拿下他嘛。
　　一想到这里，朔的眉头就情不自禁的皱了起来，这个叫漩涡鸣人的，之前看着挺谦虚的，怎么现在竟然变得这么狂妄了？！
　　“不，我从来没这么觉得！”
　　鸣人摇了摇头。“你的实力很强，我想要赢了你也挺不容易的，至于毫发无损这个条件，我自己也没办法保证，不过我会努力做到这一点的就是了，至于说毁容问题，我只是有自己的方法让脸上的伤势恢复到完好无损的状态！”
　　“是吗？”朔歪着头思考了一下，也算是勉强的接受了鸣人的说辞。
　　“当然如此……”鸣人为了增加自己的说服力，还用力的点了点头，并且伸手指向了卡卡西所在的方向。
　　卡卡西：“……”mmp，我怎么感觉要有不好的事情发生了呢？
　　“那个是我的老师，木叶第一技师，拷贝忍者，传说中复制了上千种忍术的男人，旗木卡卡西，他和我的关系最好了，我以他的的名义发誓，我要是说谎了的话，就让我最敬爱的卡卡西老师原地升天，螺旋bào zhà……”
　　鸣人的声音在所有人耳边响起，观众席上的卡卡西拿着亲热天堂的那只手都开始发抖了。


第二百八十六章 这是飞雷神二段呦【四】

　　“……”孽徒，孽徒啊！
　　卡卡西只觉得浑身血气上涌，脑袋在血液的冲击下一阵阵的发胀，眼前一黑，差点没晕过去。
　　“呃，卡卡西老师，淡定一点，你还有着大好年华要活呢，别把自己真的气出什么毛病了……”
　　小樱安慰了卡卡西一句，顺便给白使了个眼色，示意她帮卡卡西冷静一下。
　　白点了点头，手掌往卡卡西脖子后面一贴，一块散发着寒气的冰块出现在白的手里，直接贴到了卡卡西的后脖子里。
　　“嘶……”卡卡西倒吸了一口凉气，眼泪都快出来了，好冷啊。
　　极度的低温也终于是让卡卡西的血液流速降了下来，看着下方的鸣人，卡卡西不由得扭头望向了自家老师，声音中充满了悲愤。
　　“水门老师，我能揍鸣人这孩子一顿吗？”
　　“可以啊！”波风水门答应的很是畅快，听在卡卡西的耳朵里就像是传闻中的天籁之音一样，然而下一秒，波风水门的声音就把卡卡西从天堂拉回了地狱。“只要你不怕被玖辛奈暴揍就行！”
　　“……”
　　卡卡西一下子就蔫吧了，头顶的白毛都变得没有了生机，他怎么就忘了这一茬呢，就凭玖辛奈大姐头的性格，估摸着自己上一秒刚把鸣人揍一顿，下一秒就得被玖辛奈大姐头给揍进医院不可。
　　“看在你用自己老师发下毒誓的份上，我就相信你说的话了！”
　　朔点了点头，算是相信了鸣人的话。
　　“那么，战斗继续吧！”
　　鸣人结了一个手印，分出了两个影分身，一左一右的站在自己身边。
　　“好……”
　　朔应了一声，双腿发力，身体就像是一团蓝色的雷电一样朝着鸣人冲了过去。
　　冲到鸣人面前之后，朔一招鞭腿朝着鸣人的腰间踢去，却被鸣人先一步躲了过去，而后，鸣人的两个影分身一左一右的冲着朔打了过去。
　　扭身闪过了左面那个影分身的攻击，朔回身一拳打到了右边影分身的身上，却没想到，被他一拳打中的影分身竟然是变成了一团雷电蔓延到了他的身上。
　　“这个是，加入了雷遁查克拉的影分身？！”
　　朔的身体感觉到一阵阵的麻痹，他没想到这个居然不是普通的影分身，而是那种加入了雷遁查克拉的影分身，虽然身体外面的雷遁铠甲会帮他抵挡住很大一部分的伤害以及麻痹效果，可是在这种急促的战斗中，一秒钟的迟钝就会造成输赢的改变。
　　“木叶旋风……”
　　在朔被麻痹的那一瞬间，鸣人直接一招木叶旋风踢了过来，身体麻痹的朔这一次没能来得及去格挡，只能硬生生的接下这一记攻击，势大力沉的踢腿直接就把朔给踢飞了出去。
　　“你对影分身的应用很熟练啊！”
　　从地上爬起来，朔揉了揉有点疼的脸颊，云隐村修炼忍体术的人本来就体质强横，有着雷遁查克拉模式的存在，防御能力更是大大增强，这一记木叶旋风并没能对朔造成什么实质性的伤害。
　　从朔的眼神中看得出来，对于自己这一次的吃亏，他不但没有觉得生气，反而很是开心，颇有一种热血沸腾的感觉。
　　“大概是天赋问题吧，我学这招是最快的……”
　　鸣人笑了笑，他也不知道为什么，用影分身和螺旋丸这两个术永远都是最得心应手的。
　　“再来，我已经很久没打的这么痛快了……”
　　朔身体微微前倾，再一次的冲了过去。
　　“嘭……”
　　硬碰硬的一次攻击，两人不分上下，谁都没有占到谁的便宜，朔修炼的是忍体术，本身对于体质的要求就比较高，他的体质天生就是比较强大的那种，再加上雷遁查克拉模式的存在，极大的增加了速度和力量以及防御能力，更是让他的身体素质达到了一个很妖孽的水平。
　　而鸣人的体质比起朔也差不了多少，传承自漩涡一族的血脉就不用说了，生命回复所带来的庞大的生命力，让他的身体素质也变得比同龄人强大无数倍，而常年和阿凯这个体术高手一起锻炼，使得鸣人那强大的身体素质得到了开发，和开启了雷遁查克拉模式的朔硬碰硬的对了一拳，鸣人竟然是半点也不落下风。
　　此时的观众席上，一群普通的吃瓜群众开始大声的欢呼了起来，对于这些人来说，鸣人和朔的战斗比起之前雏田和宁次的战斗要精彩的多，虽然很多时候他们都不大能够看得清两人的动作，但是这种拳拳到肉的攻击方式，却已经足够让他们热血沸腾了。
　　再一次的对拳之后，两人都是朝后滑了出去，看着身上都没有多大损伤的对方，鸣人和朔的眼睛里都是涌现出了浓浓的战意。
　　“螺旋丸……”
　　鸣人两只手各自凝聚出了一颗螺旋丸，朝着朔就冲了过去。
　　朔也是不甘示弱，身上的雷电噼啪作响，迎着鸣人也是冲了过去。
　　原本是忍术的螺旋丸，此刻在鸣人的手里却变成了苦无一样的存在，小小的螺旋丸让朔不得不暂避锋芒，要是让螺旋丸打中了，以他的身体素质，可不大能扛得住。
　　闪身躲过鸣人捏着螺旋丸砸过来的手掌，朔反手就是一记掌刀朝着鸣人砍去，在他的手掌上，大量雷遁查克拉开始凝聚。
　　“雷遁――雷虐水平……”
　　鸣人见此，瞳孔顿时一缩，毫不犹豫的把另一个手上的螺旋丸挡在了朔的掌刀前进的地方。
　　“嘭……”
　　即使是有着螺旋丸的抵挡，鸣人还是被这一击砸的飞了出去，而手中的螺旋丸在和朔硬碰硬的攻击下，也是消散不见了。
　　“好强……”
　　鸣人揉了揉手心，没想到朔的忍体术居然可以和螺旋丸硬碰硬，而且还直接把螺旋丸给抵消了，甚至还让自己的手臂受到了一些伤害。
　　“你的这招无印忍术真的很厉害……”
　　朔低头看了一眼自己的手臂，使用雷虐水平的时候，雷遁查克拉在手臂那里双重凝聚，手臂的防御力比起身上其他部位要更高，可是即便如此，手臂也依旧是被螺旋丸反震的受伤了。


第二百八十七章 这是飞雷神二段呦【五】

　　“是吗？多谢夸奖，这一招是我父亲发明的！”
　　鸣人脸上露出了一丝笑容，随后神色一整，右手中再度凝聚出了一颗螺旋丸朝着朔冲了过去。
　　“来的好……”
　　朔的脸上闪过一抹兴奋之色，身体外面的雷遁查克拉变得更加活跃了起来，头发都开始一根根倒立，仿佛赛亚人一样。
　　鸣人左手摸出一支苦无，朝着迎面冲过来的朔扔去，朔身子往旁边一挪躲过了苦无，而鸣人却是借着朔躲避苦无的时机，飞速的冲到了朔的身边，手中的螺旋丸朝着朔的腹部按去。
　　“先用苦无来分散我的注意力，然后趁机再用这招无印忍术发动攻击吗？”
　　朔看着即将打到自己腹部的螺旋丸，却是并没有什么慌张的感觉，而是双脚猛地发力，身体一个纵跃，从鸣人的头顶翻了过去，落地之后，双手快速伸出，抓住了鸣人的身体两侧，直接把鸣人举了起来。
　　“这一招是……”
　　鸣人瞳孔一缩，在八尾牛鬼给的那些情报里，就有着这一招的详细介绍。
　　“雷遁――雷我爆弹……”
　　朔嘴里大喝一声，大量的雷遁查克拉被注入到了鸣人的身体里，而后，朔双手发力，把鸣人用力的往地上砸去。
　　“轰隆……”
　　一声巨大的闷响声，蓝色的雷电从朔的脚下爆发开来，鸣人的身体中，被朔灌输进去的雷遁查克拉轰然爆发，由内而外的释放出来。
　　“硬接了一记雷我爆弹，就算是你的体质再怎么强，也是要受伤的吧……”
　　朔的嘴角勾起一抹轻笑，虽然他用的雷我爆弹和四代雷影用出来的威力没法比，但是鸣人也不是四代雷影遇到的那种级别的对手啊，硬接一记雷我爆弹，恐怕现在已经是重伤了吧。
　　“嘭……”
　　然而，被摔在地上的鸣人却是变成了一阵白雾消失不见。
　　“什么？又是影分身？那么他的本体……”
　　朔大惊失色，连忙扭头朝着之前苦无飞出去的地方看去，果不其然，落在地上的苦无冒出一阵白雾，鸣人的身影出现在了原地。
　　“原来如此，本体使用变身术变身成苦无的样子，而影分身则是用来吸引我的攻击……”
　　鸣人左手握着苦无，右手上，一颗螺旋丸再度开始凝聚。
　　“又是这招无印忍术吗？虽然被打中了会受到一点伤害，但是对我而言却并不影响什么战斗力，不过，他对于影分身的运用实在是有点防不胜防，在攻击他的同时，必须要想办法确定对方究竟是不是影分身才行……”
　　朔看着鸣人手里的螺旋丸，眉头紧蹙，鸣人使用起影分身实在是有点防不胜防，如果不想办法解决这一点，那么他打死面前的敌人再多次也没用。
　　“你的雷遁查克拉模式很强，尤其是在防御力这方面，螺旋丸打在你的身上也没办法造成多大的伤害……”
　　鸣人手中的螺旋丸不停的旋转着，一丝丝锋利的气息从螺旋丸上透露出来。“但是，忘了告诉你一件事情，最初的螺旋丸是没有任何属性的忍术，但是，只要往里面加入不同属性的查克拉，那么它的威力就会变得更强，我擅长使用风遁，而你的雷遁查克拉模式是雷属性的，风克雷，所以说，接下来要小心了，要是被打中的话，你可是会身受重伤，甚至会死的哦！”
　　随着鸣人的话，他右手中的螺旋丸周围出现了几道小小的风刃一样的边缘，一股刺耳的噪音也开始在空中回荡。
　　“加入了风遁的变化吗？”朔眼睛眯了一下，他从这个螺旋丸上面感受到了很大的危险，如果被打中，恐怕自己的雷遁查克拉模式真的会撑不住。
　　“现在有两个可能，要么他是本体使用的这个无印忍术，要么就还是用影分身使用忍术，而本体也还是变身成苦无……”
　　朔眼睛好像是漫不经心一样的扫视了一圈，整个赛场内也只有鸣人手上的苦无存在，那么就不用担心鸣人会变成苦无躲在其他的地方了。
　　“从之前的战斗中可以看出，虽然他的力量和反应能力不下于我，但是他的速度却是比我慢了很多，而且这个无印忍术虽然会对我造成危险，但是只要不被打中就没有问题了……”
　　“要么这个使用忍术的就是本体，要么那支苦无就是他的本体，两种选择，那么……”
　　朔心中闪过无数的念头，最终，大量的雷遁查克拉开始在指间聚集。“只要我的速度比你快，就完全可以避开这个无印忍术不说，也可以在你使用影分身加变身术这个战术的时候快速的分辨出本体所在，从而及时的做出应对……”
　　“如果眼前这个是本体，那么我只需要避开你的无印忍术，然后使用地狱突刺.四本贯手攻击你就可以了，而如果眼前的是影分身，那么你的本体应该就是变身成了苦无，这样一来，我只要以最快的速度解决掉你的影分身，然后再去对你的本体发动雷霆一击，这场战斗我就赢定了……”
　　朔的身上，大量的雷遁查克拉透体而出，尤其是手掌，并掌成刀的手指尖上，更是有着一种无可阻挡的锋锐气息。
　　“就用这一招来决定胜负吧，雷遁忍体术――地狱突刺.四本贯手……”
　　朔低喝一声，身体如同一支离弦之箭一样朝着鸣人冲了过去，眼睛更是死死的盯住了鸣人和他手里的苦无。
　　“嗖……”
　　鸣人一边朝着朔迎过去，一边甩出了手里的苦无，手中嗡嗡作响的风遁.螺旋丸搅动着周围的空气。
　　“又是刚才那一招吗？苦无是本体？还是专门用来佯攻吸引我的注意力，好为这一招无印忍术的攻击创造机会的？不管怎么样，还是要先解决了面前的敌人才行，如果是本体，那么胜利就归于我了，如果是影分身，我也可以以最快的速度去对着变成苦无的本体发动攻击……”
　　一念及此，朔的速度瞬间变得更快了几分。


第二百八十八章 这是飞雷神二段呦【完】

　　朔和鸣人之间的距离本来就不是甚远，鸣人扔出去的苦无刚刚在他的耳边掠过，两个人的距离就已经近在咫尺了。
　　“很好，接下来只要躲过这招无印忍术的攻击就行了……”朔偏头闪过了苦无，脸上露出了一个笑容，以他的速度，完全可以躲开鸣人手中的螺旋丸，然后再对他发动雷霆一击。
　　“无论什么样的战术，在绝对的实力面前都是不堪一击……人呢？！”
　　然而，朔心中的得意没能持续几秒钟就消失不见了，在他眼前的鸣人竟然是直接消失的无影无踪了。
　　“这一招叫飞雷神二段呦……”
　　鸣人的声音在朔的身后传来，与此同时，风遁.螺旋丸那嗡嗡嗡的刺耳嗡鸣声也是在朔的脑后响起。
　　“什么？！”
　　朔停下身形，额头上冒出一滴冷汗，眼中充满了震惊，到底是怎么回事？这家伙刚才不是还在自己面前的吗？怎么突然就跑到自己的背后了？！
　　“这一招，飞雷神之术啊，四代大人后继有人了……”
　　赛场角落里的不知火玄间用衣袖抹了抹眼角，飞雷神之术啊，多少年了，没想到他又再一次的看到了这一招，金色的头发，蓝色的眼睛，还有那一身御神袍，就像是当年的金色闪光一样啊。
　　“水门……”
　　三代嘴巴张了张，虽然没出声，但是心中却是非常震惊的，没想到鸣人竟然学会了飞雷神之术，而且用起来还这么的熟练，假以时日，这又是一个金色闪光啊。
　　“呵呵呵呵，这个熟悉的忍术，还有这身打扮，三代火影，看来木叶的金色闪光有了传人了啊！”
　　大蛇丸假扮的四代风影偷偷的用舌头舔了舔嘴唇，没想到这一招如今居然还能有人学会，当年金色闪光靠着一招飞雷神，在战场上大杀四方，几乎无人可挡，好不容易盼到金色闪光死了，没想到，还没等其他几个忍村松一口气，木叶竟然是又出了一个会飞雷神之术的人，这一下子，恐怕其他几个忍村都要头疼了吧。
　　“承蒙四代风影夸奖，未来终究还是要交给年轻人的，他们能够有这样的实力，老头子我也可以放下心了！”
　　三代脸上露出了一个淡淡的笑容，他一大把年纪了却还在火影的位置上硬撑着，为的是什么？还不是因为木叶的下一代没能成长到可以担负重任的地步，可如今看到鸣人用出飞雷神之术的时候，三代的心情却是瞬间放松了，不说其他人，单凭一个鸣人，靠着飞雷神之术，就绝对可以震慑住其他几个忍村了，他这把老骨头也终于是可以歇着了。
　　对于三代和大蛇丸之间的交流，照美冥并没有做出多大的反应，甚至就连鸣人用出飞雷神之术，她也没有多大的反应，三代和大蛇丸只是以为照美冥心性够稳重，却并没有想到，实际上照美冥之所以没有反应，仅仅是因为她现在正忙着和止水眉目传情，一解相思之苦，至于什么飞雷神，什么金色闪光之类的，现在还是靠边站吧，更何况早在和止水确定了关系的时候，她就已经成了小樱心灵聊天室的一员，只不过平日里要忙的事情太多，只能偶尔和止水私自在里面聊两句，剩下的时间都要处理政务。
　　“不知道带土要是看到这一幕，会是什么感觉呢？”
　　小樱摸着下巴，不怀好意的想到，宇智波带土，被很多人称之为吃了最多丸子的男人，尤其是刚才鸣人用的这招，完完全全就是九尾之乱的时候，波风水门对付带土的招数，而且她要是没记错的话，带土身上的飞雷神印记到现在还没有去掉吧。
　　“带土他并没有在这附近……”
　　波风水门脸色有那么一瞬间的尴尬，不过仔细的感受了一番之后，却又笑了起来，带土的身上有着他的飞雷神印记，只要他想，随时都可以从背后给带土来上一招千年杀。
　　观众席上的吃瓜群众在愣了一瞬间之后，纷纷出声呐喊了起来，他们虽然看不懂用的什么忍术，但是也都明白，这个样子，恐怕木叶这方是赢了，作为木叶的一份子，他们也与有荣焉，甚至都选择性的忘记了他们曾经有多么的看不起鸣人。
　　而那些曾经参加过第三次忍界大战，或者是见识过波风水门使用飞雷神之术的人，此时却都是愣在了那里，随后就是热泪盈眶，刚才的那一瞬间，他们好像是看到了金色闪光啊，曾经那个在战场上大杀四方，对待同伴却极为温柔的男人。
　　看着鸣人的样子，还有这熟悉的飞雷神之术，再联想到曾经四代火影去世的时候，正好差不多也是他孩子出生的时候，几乎大部分的人都是明白了鸣人的身份，心底的感情顿时变得更加复杂了，他们之中，可是有很多人都曾经对鸣人恶语相向的啊。
　　“我输了……”
　　朔的喉咙有些发涩，不过随后却是有些释然。“看来人外有人，天外有天这个道理还是很对的，不过，这一次虽然我输了，但是下一次可就不一定了，我会努力的修炼，等待以后再来挑战你的，希望你到时候不要输给我！”
　　“绝对不会的！”
　　鸣人散去手中的查克拉，对着朔伸出了右手，大拇指，无名指，小拇指并拢，食指和中指微微弯曲。
　　“那好，下一次我来木叶的时候，一定会找你挑战的，你可不要拒绝了……”
　　朔大笑两声，做出了同样的手势，两人的手指拉在一起，此为和解之印。
　　“本场比赛，木叶隐村，漩涡鸣人获胜……”
　　不知火玄间走了过来，神色严肃，用着这辈子最大的声音喊了出来，四代大人，您看到了吗？您的孩子很优秀呢！
　　“你们说，等会儿水门大叔出现的时候，玄间考官会不会和之前的疾风前辈一样被吓得晕过去？”
　　小樱突然坏笑了起来，看到已死之人出现在自己的面前，这个冲击力绝对够大的。


第二百八十九章 来一场剑客之间的对决吧

　　“你不用成天想着这些坏主意，玄间的心理承受能力比你想象的强的多！”卡卡西一把捂住了脸，他都已经能够脑补出来了，等到木叶的忍者看到已死的四代火影出现在面前的时候，恐怕大部分人都得被吓一大跳吧。
　　正说着关于不知火玄间的话题，没想到下面的当事人就出声了。
　　“请第三组比赛选手上场……”
　　平复了一下激动的心情，不知火玄间也是恢复了冷静，现在他的工作是主持比赛，其他的都可以先放一下。
　　“我先去比赛了……”
　　小樱翻身跃过观众席前面的护栏，直接跳进了赛场中。
　　“呦，美丽的少女，没想到我今天的对手居然会是你啊……”
　　戴着奇拉比同款墨镜的希焯看着小樱，墨镜后面的眼睛里闪过一道精光。
　　“没想到个鬼啊，明明一个月前抽签的时候就知道了各自的对手了好嘛！”
　　小樱上下打量了一下希焯，看着对方身上的三把剑时，眼前一亮。“你也是用剑的？”
　　“我师傅最擅长的就是剑术，我自然也是要学习剑术的！”希焯推了推小墨镜，“只不过我没办法做到像是师傅那样一次性控制八把剑，所以我练的只是三刀流！”
　　“三刀流吗？”小樱的脸上突然露出了一个意味深长的笑容，说道：“那么还真是巧了，少年，正好我也是用刀的，要不然，咱们就来一场属于剑客之间的对决吧！”
　　“属于剑客之间的对决？”
　　希焯眼中精光闪烁，只不过被墨镜挡住，让人无法知道他在想什么。
　　“没错，既然大家都是用剑的，自然是要以刀剑决胜了！”
　　小樱很认真的点了点头，右手摸上了腰间星夜的刀柄。“在下师从木叶白牙，还未请教阁下师门？！”
　　“我的师傅是杀人蜂，奇拉比，另外……”希焯先是下意识的介绍了一下自家师傅，随后却是忽然反应了过来。“不对啊，木叶白牙不是好多年前就已经去世了吗？”
　　“木叶白牙虽然去世了，但是他儿子又没有去世，我这一身的刀术正是由木叶白牙的儿子所亲手教导！”小樱伸手一指卡卡西。“看到了没，上面那个白毛就是我的指导上忍，也是木叶白牙的亲生儿子！”
　　“呃，那个一看就知道是不良少年的白毛居然是木叶白牙的儿子？”希焯看了一眼卡卡西，不禁摇头叹息。“真是可惜了木叶白牙，英雄一世，儿子居然是个看小黄书的不良少年！”
　　“……”
　　卡卡西一把抓住了座位的扶手，差点硬生生的把扶手捏碎了，他怎么就成了不良少年了？
　　“我曾经听说过有关于木叶白牙的传闻，据说他的白牙刀术非常的恐怖，几乎没有人能够挡的住他的一刀，但是传闻始终是传闻，我今天倒是很想见识一下，所谓的木叶白牙的刀术，究竟有多强！”
　　希焯的声音里有着掩饰不住的狂热，作为一个用剑的人，他对于木叶白牙这个人自然是不会陌生，当年靠着一把短刀杀的四大忍村血流成河的绝世凶人，希焯曾经和自己师傅坐在一起感叹过，如果他们和木叶白牙出生在同一个时代该多好啊，剑客总是寂.寞.如.雪的。
　　纠正一下，以上感慨皆出自喝醉酒了的奇拉比。
　　“我会让你见识到的！”小樱笑的很诡异，白牙刀术？呵呵哒，只能说少年你太耿直了，她连最基本的剑术都不怎么擅长，更何况是白牙刀术那种地狱级别难度的剑术，不过，正所谓兵不厌诈，战斗中欺骗一下对方也是可以理解的嘛。
　　“双方选手准备，比赛开始……”
　　作为主考官的不知火玄间手掌向下一挥，希焯就迫不及待的拔出了身上的三把刀，朝着小樱冲了过去。
　　“叮……”
　　刀刃撞击的声音响起，星夜和希焯手里的两把刀撞在一起，溅出了一点点的火花，而希焯此时却是不由自主的皱起了眉头，为什么他感觉对面这个女孩子的刀术水平好像很烂呢？不是说师从木叶白牙的吗？！
　　“卡卡西，我感觉再这样下去，你爹迟早有一天要晚节不保了！”
　　佐助双手抱胸，嘴里发出一声冷笑。
　　“无所谓了，晚节不保就晚节不保吧，我也没什么办法啊！”
　　卡卡西都已经认命了，他压根就管不住这个熊孩子啊，除了任由对方给自己老爹抹黑，还能干嘛？！
　　“叮……叮……叮……”
　　连续不断的撞击声响起，希焯虽然在性格方面和奇拉比一样有点不靠谱，但是一手剑术却是真的没得说，云隐村的剑术以凌厉迅捷着称，三把刀在希焯的手里已经是被挥舞成了幻影，入目所及，也只能看到一团璀璨的刀光。
　　小樱虽然对剑术不擅长，但是简单的运用星夜防守一下还是没问题的，希焯的刀，速度实在是太快，一时半会儿之间，小樱除了全力防守之外，根本没有时间去进攻。
　　“叮……”
　　再一次的刀刃碰撞之后，希焯朝着后面跳了过去，停下之后，脸上的表情中充满了不解。
　　“你的刀术确定是传自木叶白牙？”
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　小樱不动声色的问道，脸上那理直气壮的表情让别人完全看不出她在撒谎。“这是卡卡西老师亲口告诉我的，他自己也承认过我的刀术练的非常好！”
　　主考官不知火玄间听到这话，眼神诡异的看向了卡卡西的方向，这是要多么的造孽啊，才能说出这样丧良心的话，就算是他这个外行人都能看得出来，这姑娘压根就不会剑术，就刚才防守的那几下子也完全是依靠过人的手速完成的，就这样的水准，卡卡西居然能够违心的说出刀术非常好这样的评价？
　　“我没有……”
　　被一群人诡异的眼神盯着，卡卡西不禁发出了一声撕心裂肺的辩驳，他是真的没有说过这样的话啊，能不能别给他头上扣黑锅？
　　然而，卡卡西的辩解根本就没有人听得进去。


第二百九十章 改变地形的战斗【一】

　　“他应该是在骗你！”希焯低头沉思。“你的刀术，说实话，是我见过的人里，水平最差的！”
　　“我知道我的水平差，但是你可不可以不要说的这么直白？”
　　小樱顿时满头的黑线，话说的这么直白，真的不怕被人打死吗？
　　“但是我总不能违背良心说你的刀术很好吧？！”希焯表情很是纠结，让他骗人的话，他是真的做不到啊。
　　“那你可以直接闭嘴，好吗？”
　　小樱做了一次深呼吸，嘴角扯出一个笑容。“我觉得咱们两个还是尽量不要用语言交流了，直接动手吧，刀剑决胜……”
　　“呃，那好吧……”
　　希焯有些不好意思的挠了挠头，将一把刀重新叼在嘴里，左右双手各自握着一把刀，身形迅捷如风的朝着小樱冲了过去。
　　“叮……”
　　小樱右手抬起，用星夜挡住了希焯的攻击，随后左手快速结印，传自二代火影的简化版水龙弹手印结出，一条水龙在空气中凝聚，自上而下朝着希焯的身上撞去。
　　“水遁――水龙弹之术……”
　　希焯反应很快，在小樱结印的时候，就连忙朝后躲了过去，水龙狠狠的撞在地上，溅起了一地的水花。
　　“水遁――水断波……”
　　然而，水龙刚刚撞到地上，小樱的另一个水遁手印就已经完成了，溅起的水花化作一道高压水柱，朝着希焯射了过去。
　　“这样的战斗才让人更加的高兴啊……”
　　希焯嘴里含混不清的说了一句，身体快速的往旁边跳去，躲过了这一道高压水柱的袭击，随后双手持刀，身上雷光闪烁，一刀就朝着小樱砍了过去。
　　小樱身子一侧，躲过了这一刀，随后左手结印，从嘴里吐出了好几根细小的水针，朝着希焯身上的致命位置扎去。
　　“水遁――天泣……”
　　“叮叮叮……”
　　希焯手中的刀快速挥舞，将水针尽数格挡了下来，而此时的小樱，已经是向后退去，拉开了和希焯之间的距离。
　　“体术忍者擅长的都是近身战斗，既然如此，拉开距离就是很有必要的了，水遁……”
　　一边将两人之间的距离拉远，小樱一边快速的结印，大量的查克拉形成了汹涌的水流，在赛场内肆虐。“……大爆水冲波……”
　　“好庞大的查克拉量……”
　　希焯的眼中有着掩盖不住的震惊，水遁忍术在无水之地释放本来就需要消耗很多的查克拉，更何况是制造出这么一片汹涌的水域，所需要的查克拉有几个下忍能够做的到？！
　　“水遁――波乘击……”
　　一双手突然从水下伸出，想要抓住希焯的脚腕把他拖下水，然而，希焯却是反应极快的将刀斩出，直接砍断了从水下伸出来的手。
　　被砍断的手变成了一滩水消失不见，而水下若隐若现的人影也是同时消失不见。
　　“用水分身在水下偷袭，想要把我拉进水底吗？”
　　希焯看了一眼脚下的水面，起伏不定的水面下隐藏着无数的危机，由不得他太过大意。
　　“别总是注意着水下啊……”
　　小樱双手一挥，大量的水弹朝着希焯射了过去。“水遁――水连弹之术……”
　　“不要小瞧了我……”
　　希焯身形如电，几个跳跃间就躲过了水弹的攻击，而后又快速的朝着小樱奔跑过去，其速度比起四代雷影的徒弟朔也差不了多少。
　　贴近小樱的身体之后，希焯直接一刀当头砍下，另一把刀也是朝着小樱的脖子处划去。
　　“水遁――水阵壁……”
　　小樱不慌不忙的双手结印，一道水墙从水面升起，拦在了小樱的身体周围，希焯的刀砍在水墙上面，被不断运动的水流卸去了大部分的力道，等到他一刀把水墙劈开来的时候，水墙的后面早就没有了小樱的身影。
　　“借助水阵壁的遮掩拉开了和我之间的距离吗？原来如此，你不擅长近身战斗！”
　　希焯的眼中闪过一抹了然之色，他看出来了，小樱是属于忍术型的忍者，庞大的查克拉量让她可以随心所欲的使用忍术，但是同样的，专精忍术的结果就是，小樱并不怎么擅长近身战斗。
　　“既然如此，只要抓住机会对你进行贴身攻击，那么你就输定了！”
　　一念及此，希焯的动作瞬间加快，身形逼近了小樱之后，两把刀快速的朝着小樱的身上砍去，根本不想给小樱有任何的反应时间。
　　“想靠着近身战斗拿下我？你也太天真了！”
　　小樱收刀入鞘，身子一偏闪过了希焯攻过来的一刀，而后手掌抬起，一把抓住了希焯的手腕，用力一拉，右腿顺势踢出，膝盖朝着希焯的胸口撞去。
　　希焯瞳孔一缩，猝不及防之下，身体就这么直直的朝着小樱膝盖上撞去，反应过来之后，脚下却是一个用力，借着小樱拉着他手腕的力量，直接一个翻身躲过了小樱的膝撞。
　　双脚落地之后，希焯左手反手就是一刀朝着小樱刺来，却被小樱眼疾手快，一脚踢在了他的手腕上，巨大的力量踢的希焯手腕一震，手里的刀也是脱手飞了出去。
　　然而，此时的希焯却是脑袋一偏，嘴里叼着的刀以一个刁钻的角度朝着小樱右手手腕划去，逼着小樱不得不松开抓着希焯手腕的右手。
　　“力量好大……”
　　希焯左手伸出，接住了空中落下的刀，看着和他再一次拉开了一小段距离的小樱，脸上有着掩饰不住的震惊，他本来以为小樱不擅长近身战斗，所以才会选择贴身进行攻击，可没想到小樱的体术水平一点都不差，而且刚才一脚踢在他手腕上的力量更是非常大，要不是他身体素质够强，估计刚才那一脚非得把他的手腕骨头踢断了不可。
　　“我的确是不擅长刀术，但是，我可没说我不擅长体术……”
　　小樱平时的确是不喜欢和别人近身战斗，但是那又不代表她不会体术，只不过大部分时候，小樱战斗都是依靠忍术进行轰炸，体术根本也没用过几次，除了鸣人佐助他们这些天天呆在一起的一群人之外，很少有人知道小樱擅长体术这件事。


第二百九十一章 改变地形的战斗【二】

　　“你骗我……”希焯皱起了眉头。“你明明就很擅长体术，为什么要装作不会刀术的样子？”
　　“谁骗你了？”小樱翻了个白眼，说道：“体术和刀术是两码事好吧，难不成我会体术，就一定也要会刀术吗？就像是卡卡西老师，成天看小黄书，可他实际上还是个处.男呢！”
　　无辜躺qiāng的卡卡西面无表情，只是默默的把面罩往上面拉了拉，他感觉从今往后，恐怕他的名声是保不住了。
　　“啊，卡卡西，原来你还是个处.男啊！”然而，卡卡西想要低调的降低自己的存在感，奈何却忘记了身边还有一个阿凯存在啊，听到了小樱的话之后，阿凯顿时露出了一个震惊的表情。
　　“怎么？你有意见？”卡卡西阴沉着脸，一把将护额推了上去，直接露出了左眼的永恒万花筒写轮眼，大有一言不合就直接发动神威让阿凯尸首分离的感觉。
　　“没……没有！”阿凯缩了缩脑袋，真要是拼命的话，他的战斗力比卡卡西高，可是，他能和卡卡西拼命吗？显然是不能的，因此在面对着卡卡西的威胁时，也只能乖乖的认怂了。
　　“你说的也有点道理啊！”
　　希焯皱着眉头想了好一会儿，最终也没有想出什么来，干脆直接闭上了嘴，选择了用行动说话。
　　希焯脚踩着水面冲了过来，小樱也不甘示弱的迎了上去，两人很快的打成了一团，希焯的剑术很强，小樱往往都需要全神贯注来应付他的攻击才行，不过，同样的，小樱的体术也不弱，希焯一时半会儿也没办法拿她怎么样，甚至由于怪力之术的原因，希焯偶尔还要专门的防着不被打中才行。
　　怪力之术在封印之书里面也有记载，这一招无论是千手柱间还是千手扉间都会使用，只不过两人对于怪力之术的使用并没有千手纲手那样精通，平常的战斗也不怎么经常用到。
　　每个人的战斗风格都是不同的，就像是千手柱间和千手扉间还有千手纲手一样，三个人都会怪力之术，但是千手柱间的主要作战风格是依靠木遁，千手扉间则是水遁加上其他的一些禁术，是以，两人虽然会怪力之术，但是却不怎么使用，而千手纲手的主要战斗技能就是怪力之术，所以对于这一招，她也是最为精通，战斗的风格也都是围绕着怪力存在的。
　　小樱在封印之书上看到了怪力之术的存在，也专门的修炼过，但是却并没有深入的去了解，而是作为一种辅助的手段，用来在战斗中玩一个出其不意。
　　身体一个下腰躲过了希焯砍向自己上半身的刀，随后小樱毫不犹豫的双手结印，脚下的水面顿时开始旋转了起来。
　　“水遁――水冲波……”
　　大量的水流就像是水龙卷一样从小樱脚下升起，撕扯着周围的一切，见此，希焯不敢大意，身上雷光闪烁，直接消失在了原地。
　　“雷遁――雷瞬身……”
　　再次出现的时候，希焯已经是闪到了远离水龙卷的地方。
　　所谓的雷瞬身，实际上是结合了雷遁与瞬身术的一种忍术，通过雷遁刺激身体细胞，达到快速进行瞬身移动的效果，这一招和止水的幻术瞬身是同一个原理，只不过效果却是完全不同罢了。
　　“水遁――水断波……”
　　希焯刚刚站稳，一道高压水柱就从水龙卷里射了出来，细细的水柱却带着无可匹敌的威势，好像能把一切都切断一样。
　　希焯脚下用力，在高压水柱快要到来的时候，猛地纵身跳起，闪过了水断波的攻击，等到双脚落地之后，直接朝着水断波传来的地方冲去。
　　水龙卷渐渐消散，露出了正在使用水断波的小樱的身影，希焯一咬牙，雷遁查克拉覆盖到了手中的刀上。
　　“雷遁――震雷刀……”
　　受到雷遁查克拉的影响，不但希焯手中的刀变得更加锋利了，就连希焯的速度也是猛然暴增，只是一眨眼的功夫，希焯就已经冲到了小樱的面前。
　　“尝尝这一招吧，云隐流刀术――凌雷闪……”
　　仿若一道幻影一样，只是短短几秒钟的功夫，希焯就已经在小樱身边闪了好几次，手中的刀以不同的角度，不停的在小樱身上斩过，而对于这一切，小樱却根本来不及做出任何的反应，只能被动的承受着攻击。
　　“最后一击……”
　　连续攻击四次之后，希焯猛地将手中的刀刺出，锋利的刀刃穿透了小樱的腹部，透体而出。
　　“糟糕，玩过头了……”见到这一幕，希焯的脸上闪过一抹懊恼，他压根没想过要了小樱的性命，只是准备赢下这场比赛就算了，可是凌雷闪这招用出之后，他就下意识的接上了最后这一刀，完全忘记了现在是在赛场上。
　　然而，腹部被刺穿了的小樱嘴角却是突然露出了一个笑容，显得很是诡异。
　　“喂，你……”
　　希焯刚刚准备开口说话，就看到被自己刺穿了的小樱身体开始变成了木头材质，只是眨眼间，一个活生生的人就变成了一个栩栩如生的木头人，而对于这一切，希焯却是完全的愣住了。
　　“这是……”
　　假扮成四代风影的大蛇丸瞳孔一缩，木遁两个字在他的脑子里闪现，他刚刚想到木遁两个字，就看到下方的木头人突然炸开，碎掉的木头变成了一根根木条，飞速的朝着希焯捆了过去。
　　“唰唰唰……”
　　虽然心中震惊，但是希焯的反应却不慢，手中的刀快速挥动，直接把这些木条砍成了一地的碎渣。
　　“呐，原本还准备用木分身多玩一会的，没想到你的剑术居然这么强……”
　　小樱的身影从地下升起，身上不见丝毫的凌乱。
　　“什么？难道说，从一开始，就一直是你的分身在和我战斗？”
　　希焯一惊，这怎么可能？一个分身怎么可能有这么多的查克拉？而且一个分身的实力怎么会这么强？
　　“没错呦！”小樱竖起右手的食指晃了晃，说道：“怎么样？木分身看起来很真实，对吧？！”


第二百九十二章 改变地形的战斗【三】

　　“木分身？木遁？”
　　希焯虽然大部分的精力都放在了剑术上面，但是对于木遁的大名他还是听说过的，只是，木遁不是早就已经没有人会了吗？
　　“没错哦，就是初代火影的那种木遁！”小樱微微一笑，突然问道：“你知道初代火影使用木遁的时候，有一个附带的效果是什么吗？！”
　　“什么？”希焯不明所以，心头却是有了一种不好的预感。
　　“初代火影千手柱间被动技能，三招之内，彻底改变周围的地形环境……”
　　小樱一边说着，双手一边快速的结了几个手印。“你准备好了吗？”
　　“准备好什么？”还在思索小樱上一句话是什么意思的希焯听到小樱问话，下意识的就回了一句。
　　“准备换个作战环境啊，比赛场这光秃秃的一片看起来不怎么好看……”
　　小樱一边说着，地面一边开始震动起来，仿佛有什么东西即将破土而出一样。“木遁――树界降诞……”
　　“什么？！”
　　希焯低头看向脚下的地面，只看到原本坚硬的地面此时却是出现了无数的裂缝，一条条粗壮的树藤破土而出，而后迅速的生长成了一棵棵大树。
　　“妈呀……”
　　不知火玄间满头冷汗的看着距离自己鼻子仅有一指之遥的树干，心脏都快从喉咙里蹦出来了，刚才要不是他躲得比较快，绝壁要被这棵树来一招千年杀，甚至搞不好还会断了他们家的香火也说不准呢。
　　“呐，虽然看木遁已经很多次了，但是无论是哪一次，都觉得很震撼啊……”看着短短几个呼吸的时间就把整个比赛场给彻底占领了的树木，卡卡西不由得感叹了起来。
　　“曾经初代火影借以平定乱世的木遁……”自来也倒是第一次看到小樱用木遁，对于这种瞬间改变环境的力量，心中也是颇为震撼。
　　而手鞠和马基则是对视一眼，眼睛里满是庆幸之色，还好她们选择了合作，要不然的话，有木遁在，一尾守鹤这个力量直接就得废掉。
　　“竟然一瞬间把整个比赛场变成了森林？！”
　　希焯一边不停的跳跃躲避着朝他伸过来的树枝，偶尔还要出刀把这些树枝砍断，一边还在不停的感叹着木遁的恐怖力量。
　　“果然是木遁，而且，居然连初代火影的秘术都能使用……”
　　大蛇丸眼中有着掩饰不住的贪婪之色，木遁啊，曾经的忍者之神所拥有的力量，和写轮眼一样，都是他觊觎了好久的力量，只可惜，以往他做了那么多次实验，却始终没能得到一个合格的实验体，没想到木叶这边居然又出了一个用木遁的，而且这个小姑娘也不姓千手，难不成她也是个实验体，最关键的是，他如果没记错的话，当时这个小姑娘在死亡森林里好像还用出了另一种强大的力量，不知道自家这个越老越糊涂的老师知不知道那估力量呢？！
　　“传说中初代火影的木遁忍术吗？木叶的实力果然很强！”
　　照美冥终于是收回了和止水互诉衷肠的目光，转而看向了比赛场地，眼睛里面虽然没有多少意外的神色，但是嘴上却显得很是惊讶。
　　“水影谬赞了……”三代笑的见眉不见眼，一张老脸宛若盛开的菊花，看的大蛇丸和照美冥不约而同的别过了头，好刺眼啊。
　　“说不准这个小姑娘将来会成为另一个初代火影呢！”
　　照美冥很配合的说出了一句让三代很开心的话，内心却是平静的一批，作为一个知道一切的内部人员，偏偏还要装成一无所知的模样，真的好累啊，不过，她的演技应该还算是过关吧。
　　“过奖，过奖，啊哈哈哈哈……”
　　三代脸上的笑意藏都藏不住了，那个开心的样子看的大蛇丸眼角直抽抽，他们家这个老师，怎么有一种小人得志的感觉呢？！
　　而此时的观众席上，却是鸦雀无声，所有人都在震惊于这股力量，没有任何人说话。
　　作为木叶的村民，几乎所有人都知道木遁所代表的意义，那是平定乱世的力量，是能够镇压尾兽，镇压忍界的力量，是传说中忍者之神具有的力量，没想到多年过去，如今居然能够亲眼见到这种力量，这是不是说明，他们木叶又要重回巅峰了？！
　　初代火影还活着的时候，四大忍村没一个敢招惹木叶的，只是自从初代火影不在了之后，木叶的地位就下降了许多，许多经历过那段时期的老人都经常会怀念初代火影在位的时候，而如今，难道木叶又要恢复到当年的强盛时期了吗？！
　　而相较于观众席上众人的震惊，希焯却是陷入了苦战，整个比赛场都被树木占满了，入目所及之处，除了绿油油的一片原谅色，根本看不到其他的颜色，而这些树木在小樱的控制下，则是不断的朝着希焯发起了攻击。
　　“该死的，必须想办法尽快的冲出这片树林……”
　　一刀把从背后伸过来的树枝砍断，希焯嘴里喘出了一口粗气，这些树木的数量实在是太多了，仿佛无穷无尽一样，而且往往他上一秒才把树枝砍断，下一秒这些树枝就迎来了新生，被砍断的地方又重新长出了新的树枝，简直就是没完没了了。
　　“那么，去上面看看吧……”
　　希焯想了想，决定冲到树木的顶端去看看找个合适的落脚之处，要不然再这样下去的话，他很快就得被耗死。
　　然而，希焯好不容易一路杀出去站到了树木的顶端，就看到了让他心凉的一幕，整个比赛场已经完全变成了森林，抬眼望去，除了原谅的颜色，还是原谅的颜色，就连作为对手的小樱他都看不见了。
　　哦，对了，那边那个后背紧紧的靠着墙，依靠着手脚贴在墙上，身体距离地面整整好几米高度的，不是他们的主考官嘛，没想到就连考官都被逼出来了啊。
　　刚刚想到这里，希焯就觉得脚腕一紧，低头一看，才发现不知道什么时候，一根不起眼的树枝已经是缠绕到了他的脚腕上。


第二百九十三章 怂成一团的守鹤【一】

　　树枝生长的速度很快，只是眨眼之间，就从一根细细小小的枝桠长成了可以把希焯捆起来的枝条。
　　“该死的，必须尽快的摆脱这个树枝的束缚……”
　　希焯咬咬牙，开始拼命的挣扎了起来，然而下一刻，他就感觉到自己身体中出现了一种虚弱的感觉。
　　“我的查克拉……”
　　希焯挣扎的动作一下子慢了下来，查克拉被吸取让他有一种肾虚的错觉，四肢开始用不上力气，就连动一下都觉得很是困难。
　　“你输了！”
　　小樱从希焯的不远处钻了出来，在希焯被树枝缠绕住的那一刹那，她就知道自己已经赢定了，木遁拥有着吸收查克拉甚至是生命力的效果，以希焯的实力，是不可能做到在查克拉被吸取之前就挣脱出来的。
　　“我……”希焯张了张嘴，好累啊，精神不振，四肢无力，腰腿酸痛，就像是身体被掏空了一样。
　　“我…认…输……”
　　希焯艰难的说出了三个字，查克拉大量流失的后果就是，他现在很想一睡不醒，要不是身为一名剑客的意志力让他保持了清醒，恐怕他早就忍不住睡着了。
　　“玄间考官，赶紧下来宣布结果吧！”小樱冲着以壁虎游墙的姿势趴在墙上的不知火玄间喊了一句，顺便停下了吸取希焯查克拉的行为，就这么一小会儿的时间，都直接把人的黑眼圈给弄出来了，罪过，罪过啊。
　　“你先把这些树给我想办法解决了！”不知火玄间不为所动，他不想被吸成肾虚啊。
　　“玄间考官，你胆子能不能大一点？这些树有我控制着呢，不会伤害到你的！”小樱很是无语，好歹你也是个上忍好吧，至于这么怂吗？
　　“我不信，你还是把树解决了再说吧，那样保险一点！”不知火玄间态度很坚定，不把这些树解决了，他就算是死也不会下去的。
　　阁楼里面的三代猛地吸了口烟，差点没忍住冲下去把不知火玄间给捶死，堂堂的木叶上忍，居然表现的这么怂，这周围的观众这么多，不是让木叶丢脸嘛！
　　“好吧……”小樱无法，只能是解除了树界降诞。
　　失去了小樱的查克拉供给，这些繁荣茂盛的树木就像是失去了生机一样，纷纷开始变得枯黄，没过一会儿的功夫，整个比赛场上，除了捆住希焯的树木之外，剩下的所有树木都变成了一地干枯的碎木屑，只要轻轻一碰就会彻底的碎掉，不知火玄间这才从墙上跳了下来，准备过来宣布比赛结果。
　　“喂，你干嘛不把我放下来？”
　　小樱停止了吸取查克拉的行为，希焯也算是恢复了一点力气，看到小樱没有把他放下来的打算时，连忙愤怒的挣扎了起来。
　　“在考官还没有宣布比赛结果的时候，我们两个的比赛就还没有结束，为了防止你突然暴起伤人，我觉得还是先捆着你吧！”小樱眨了眨眼睛。“要是现在就放了你，你趁我不备捅我一刀怎么办？”
　　“我们云隐村的忍者都是铁骨铮铮的男子汉，一诺千金，怎么可能做出背地里下黑手捅刀子的事情？”
　　希焯很不满的吼了起来，小樱的话让他感受到了极大的侮辱。
　　“你可拉倒吧，铁骨铮铮的男子汉？云隐村怕是应该改名叫做境泽村才对，真香定律对你们而言可是太实用了……”
　　小樱不屑的从发出一声冷哼，就云隐村那德行也好意思说自己一诺千金？“你说你们做不出背地里下黑手捅刀子的事情，那么可不可以麻烦你们告诉我一下，当年明面上说是签订和平协议，背地里却想bǎng jià日向家族大小姐的人是谁？还有，当年四代火影夫人还小的时候，又是谁派人去bǎng jià她的？虽然最后你们的bǎng jià反而成就了一段美好的姻缘，让水门大叔有了个月下娶亲的称号就是了！”
　　“月下娶亲……”波风水门很是尴尬，作为忍者，听力自然是非常好的，小樱说的话他可是听的一清二楚，只是，他明明是被人叫做金色闪光的好吧，怎么就突然变成什么月下娶亲了？而且这个绰号听着就让人挺不好意思的。
　　“我……”
　　希焯张了张嘴，也不知道该说什么好，那些事情好像的确是云隐村的不对，但是那个时候是战争时期啊，战争怎么可能讲道义？
　　“咳咳……”踩着一地腐朽木头走过来的不知火玄间微微咳嗽了一声，“本场比赛，获胜者是木叶隐村的春野樱下忍……”
　　“下次考试，尽量别用这种破坏环境的忍术，你后面还有人要比赛呢……”
　　宣布了比赛结果之后，不知火玄间小声的对着小樱说了一句，这一地脆弱的木头就不说了，关键是，刚才小樱用树界降诞的时候，树木从地底钻出来，已经是把整个赛场内的地面都给破坏了一遍，现在的赛场，就像是被人犁过了一样，惨不忍睹。
　　“我尽量吧！”小樱也有些无奈，她没法做出什么保证，木遁这个东西，本来就是属于容易改变环境的忍术，一旦动起手来，就很容易把周围一片的环境全部改成森林，她想控制也不行啊。
　　等到小樱和希焯各自回到了自己的位置上之后，好几个精通土遁的暗部忍者快速的跑了出来，一番行云流水的操作之后，成功的让赛场恢复了原样，而后深藏功与名，一个闪身就消失在了众人的面前。
　　“怎么感觉，他们的业务这么熟练呢？”照美冥小声的嘀咕了一句，这些暗部给她的感觉，就像是做惯了这件事情一样。
　　“咳咳咳咳……”三代面色有些尴尬的咳嗽一声，他要怎么接话？这些暗部的确是业务熟练，至于原因嘛，三代偶尔会考验一下小樱她们的实力，然而，小樱一群人的战斗风格都是破坏环境比较严重的，每次打完之后，都需要他们来善后，时间一长，也就形成了一套固定的流程了。
　　“请最后一场比赛选手入场……”


第二百九十四章 怂成一团的守鹤【二】

　　不知火玄间催促的声音传到了观众席上，佐助一个闪身，二话没说就跳了下去，而我爱罗那边，手鞠却是满脸担忧的拉着我爱罗的手，开始碎碎念起来。
　　“手鞠，你不用这么担心，以我爱罗的实力，他是不会受伤的，你应该担心的是那个家伙的性命才对……”
　　勘九郎被手鞠的动作吓了一跳，生怕我爱罗一生气就直接把他们拍成肉酱，连忙出声劝到，结果下一秒就接收到了一个来自我爱罗的杀气满满的眼神，整个人就像是被按下了暂停键一样，瞬间就噤了声。
　　“勘九郎你给我闭嘴……”手鞠回眸扔了个眼刀子过去，这个愚蠢的弟弟居然还想来跟我爱罗争宠？“我爱罗是我弟弟，我关心一下他怎么了？！”
　　“没，没怎么，你随意……”
　　勘九郎心里泪流满面，他到底是造了什么孽啊，不但被我爱罗眼神威胁，就连以前疼爱自己的姐姐也给自己扔眼刀子，难道自己真的失宠了吗？
　　看到勘九郎安静了下来，手鞠又开始碎碎念了起来，由不得她不担心，主要是她不觉得一尾守鹤能够锤的过万花筒写轮眼啊，更何况，要是一不小心把佐助打伤打残了，或者是弄死了，到时候人家的父母哥哥和族人一起来找麻烦该怎么办？那么多的兔子眼一起来跟她们拼命，手鞠想想就觉得脑袋晕。
　　“姐姐不用担心我，我有砂之铠甲，不会受伤的！”
　　我爱罗感受着来自手鞠的关怀，破天荒的露出了一个笑容，虽然很浅，但是却是切切实实的笑了，以前他会觉得这样的碎碎念很烦，但是现在，我爱罗却觉得有人关心自己的感觉，真好。
　　“说什么傻话呢，砂之铠甲又不是万能的！”
　　手鞠知道砂之铠甲的防御很不错，但是对面的那可是写轮眼啊，砂之铠甲防得住体术和忍术，可是防不住幻术啊，人家一个幻术扔过来，估摸着你就得抓瞎了。
　　“总之，你一定要小心，如果有危险，直接认输就好了，姐姐不求你赢得胜利，只要你不受伤就好了……”
　　手鞠担心的眉毛都快拧到一起了，她以前怎么就没发现这个弟弟这么惹人心疼呢？嗯，估计是以前大部分时间都把眼光放到了勘九郎那个愚蠢的弟弟身上的原因吧。
　　“没事的，姐姐，我先去比赛了……”
　　我爱罗脸上挂着一抹极为浅的笑意，慢慢的走下了台阶。
　　手鞠双手紧握，恨不得能够替弟出战，眼角的余光不经意间瞥到了旁边一脸震惊，呆立当场的勘九郎时，心里却是气不打一处来，这个愚蠢的弟弟长的不可爱就不说了，打扮还怪里怪气的，就连说话的声音都不好听，还有脸上的油彩，甚至连用的傀儡都是那么的丑。
　　俗话说＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂眼里出西施，在现在的手鞠看来，我爱罗这个弟弟简直可爱的一批，而勘九郎，对不起，我没有这么一个愚蠢的弟弟。
　　然而勘九郎却完全没能注意到自家姐姐嫌弃的眼神，他现在满脑子都是我爱罗脸上的笑容，我爱罗竟然笑了，这个认知让勘九郎不禁打了个哆嗦，我爱罗这个杀神居然也会笑？而且还是对着手鞠笑了，他一定是在做梦，要不然就是中了幻术，或者脑震荡还没好完全？
　　我爱罗走下赛场，看着对面的佐助，脸上笑意收敛了起来，眼中浮现出一抹淡淡的杀气。
　　佐助眉头一皱，他有得罪过这个我爱罗吗？干嘛一上来就对自己冒杀气？！
　　“你和那个凤梨头很熟悉？”
　　我爱罗眼睛往某个凤梨头男生的方向瞥了一眼，眼中杀气更重了几分。
　　“凤梨头？你说的是鹿丸吧！”佐助先是一愣，随后就反应了过来，对于这个形容，他倒是觉得挺真实的。
　　“就是他……”我爱罗轻轻的点了点头，“我记得你和他是同伴吧？！”
　　“没错！”佐助并没有否认，只是很好奇的问了一句。“怎么，你和鹿丸有仇？！”
　　“他勾引我姐姐……”
　　我爱罗神色一片冰冷，冷的都能掉下冰渣子了，背后的葫芦口也开始往外冒沙子，血腥的气息从他身上透露出来。
　　“啥？！”佐助脸上的表情僵住了，这都什么鬼？“你说鹿丸他勾引你姐姐？！”
　　“之前的一个月里，我和姐姐逛街的时候碰到过他好多次，几乎每一次他都会特意过来和姐姐有说有笑的聊上几句，一看就知道居心不良……”
　　我爱罗的背后冒出了一片幽怨的黑色气体，说起这件事的时候，浑身的杀气怎么都掩盖不住。“这种男人，一看就知道是妄图勾引我姐姐的居心不良的登徒子，要不是这里不是砂隐村，我早就把他捏成肉酱了！”
　　“……”佐助嘴唇动了动，没吱声，心底却是疯狂的大笑了起来，没想到那个阴险的凤梨头居然也有这么一天啊，难道这就是老天爷对鹿丸以往坑他们的报应吗？！
　　而在观众席上，听到我爱罗的话，手鞠整张脸就像是被蒸熟了一样，红红的一片，鹿丸则是一脸无奈的表情。
　　“手鞠，我爱罗说的究竟是什么意思？”勘九郎有些摸不着头脑，他大部分时间都是躺在病床上，好不容易出了院，也已经失宠了，手鞠逛街都是带着我爱罗，压根不带他，对于我爱罗说的这个事情，他还真的是不知情。
　　“闭上你的嘴，安心看着，瞎问什么？”手鞠杀气腾腾的飞了个眼刀子过去，瞬间就把勘九郎镇压了下去。
　　“只可惜，之前的预选赛没让我碰到他，要不然……”我爱罗低声的喃喃自语。“这种想要把姐姐骗走的登徒子都应该被赶尽杀绝才对！”
　　奈良.登徒子.鹿丸：“……”
　　“真是麻烦啊！”鹿丸有些头疼的以手扶额，他不过就是在自家父母的逼迫下去和手鞠说了两句话，然后成为了好朋友，怎么就莫名其妙的惹到了这个有着极度姐控属性的小熊猫了？！


第二百九十五章 怂成一团的守鹤【三】

　　“恭喜你啊，鹿丸，你以后要有一个随时想着把你弄死的小舅子了！”小樱等人强忍住笑意，对着鹿丸投去了一个同情的目光，按照我爱罗现在的性格来算，指不定真的有可能在哪天趁着手鞠不注意，直接把鹿丸给偷偷弄死。
　　“我现在能反悔吗？”鹿丸牙花都开始疼了起来。“那个合同的目标你换一个人行不行？让宁次去和他定亲比我更适合！”
　　“唰……”
　　鹿丸的话音刚落，一根巨型狼牙棒就伸到了他的脑袋旁边，狼牙棒上面的尖刺近在咫尺，就在他眼前冒着寒光。
　　“麻烦你把话再说一遍，好不好？！”天天笑的很温和，前提是忽略她身上那四溢的杀气。
　　“当我没说！”鹿丸歪了歪身体，把脑袋远离了狼牙棒，随后又不甘愿的说道：“除了宁次，不是还有小李和丁次他们嘛，干嘛非要我去联姻？！”
　　“你觉得就小李和丁次那样的，人家看得上？！”小樱翻了个白眼，小李和丁次一群人瞬间就有了一种万箭穿心的感觉，这话实在是有点太伤人了。
　　“总而言之，一句话，你这个事情已经是彻底的定下来了，不要想着反悔什么的！”小樱恶狠狠的警告了鹿丸一句，随即又安慰了他一下。“你也不用太慌了，反正就算是你死了，我也有办法帮你复活的，大不了，你就当是提前体验一下人生重来的感觉了！”
　　“……”
　　鹿丸瘫坐在座位上，整个人就像是失去了梦想的咸鱼一般，双目无神，满脸的忧愁。
　　“你就那么不想让鹿丸接近你姐姐？”佐助内心忍不住咋舌，这个小熊猫应该就是传说中的姐控了吧？而且看这个姐控的程度，估摸着是没救了。
　　“所有想要打姐姐主意的人，都要死……”
　　我爱罗脸色一下子阴了下来，背后的葫芦口猛然涌出了大片的黄沙，朝着佐助铺天盖地的砸了过去。
　　“喂，你干什么？”佐助朝后一跳躲过了被黄沙淹没的结局，双脚落地之后，有些恼怒的问道：“我又没打你姐姐的主意，干嘛突然发动攻击？！”
　　“你和那个凤梨头是好朋友，肯定也不是好人……”我爱罗冷哼一声，看向佐助的眼神中充满了杀气。“而且你长的这么狐媚，一看就知道是个不安分的小白脸，为了防止你以后去勾引我姐姐，还不如现在就先把你给解决掉！”
　　“……”
　　佐助脸色一黑，去特么的长的狐媚，去特么的小白脸吧，他怎么就成了长相狐媚的不安分的小白脸了？
　　“噗哈哈哈哈，佐助居然被别人当成了狐狸精……”
　　无论是小樱还是卡卡西此时都忍不住笑了出来，没想到佐助那个成天冷着一张脸，常年一副小酷哥模样的人居然有朝一日会被人叫成小白脸？而且还被评价为长相狐媚的小白脸，估计他现在心底已经快要暴走了吧。
　　别说小樱和卡卡西他们了，就连宇智波一大家子都有些忍不住想笑了，尤其是看到佐助黑如锅底的脸色时，心里就更想笑了。
　　“当年木叶白牙一把短刀杀死了无数砂隐村的忍者，今天你也同样会输在这把刀的下面！”
　　佐助深吸一口气，把话题扯了开来，他今天一定要好好的教训这个小熊猫一顿才行。
　　“哦？是吗？”我爱罗沉默了几秒钟，再度说出了一番让佐助差点暴走的话。“原来你也不只是小白脸啊，木叶白牙的刀术吗？我倒是很想见识一下。”
　　“……”
　　这话题没法聊下去了！
　　佐助也不想继续和我爱罗说话了，他怕我爱罗再给他来上一句小白脸，到时候要是自己怒火攻心，收不住手就麻烦了。
　　不想再说话的佐助右手持刀，身上雷光闪烁，瞬间消失在了原地。
　　“噗嗤……”
　　短刀切割物体的声音响起，我爱罗的身侧，一蓬黄沙飘散，佐助的三勾玉写轮眼透过被斩断的黄沙看向了我爱罗。
　　“好快的速度……”
　　我爱罗心中一惊，连忙操控着黄沙朝着佐助双腿裹去，想要用黄沙缠住佐助的脚步。
　　然而，佐助空着的左手却是悄悄的结了几个手印，蓝色的雷电从他身上蔓延开来。
　　“雷遁――千鸟流……”
　　受到雷电的影响，我爱罗身体周围的黄沙迅速土崩瓦解，变得不受控制了起来。
　　“用雷遁将我的沙子打散了吗？”
　　我爱罗面无表情，继续操控着更多的沙子往佐助身上缠绕，身体封印里的守鹤感受到了我爱罗查克拉的波动，知道了对方正在战斗，顿时兴奋的跳了起来，想要干扰一下我爱罗的情绪，好让自己能够出去玩一下。
　　“这种感觉，又开始了吗？”
　　这都一个月没有被守鹤闹腾了，我爱罗都已经习惯了这种内心安静的感觉，可是没想到今天猝不及防之下，守鹤居然又出来闹腾了，我爱罗只觉得心中一阵的烦躁，眼白里血丝慢慢的浮现，脑海里一个意识在叫嚣着让他杀掉所有人。
　　“杀掉所有人吗？”
　　我爱罗表情很是痛苦，他自己的意识告诉他不应该这样做，但是脑海中的另外一个意识却是在不断的嘶吼叫嚣着，仿佛冤魂临死前的哀嚎在我爱罗耳边回荡，烦躁不安的内心顿时杀意大增。
　　“很好，就是这样，把所有人全部杀死，把这些蝼蚁通通都给碾碎……”
　　守鹤在我爱罗的意识里大喊大叫，前面那一个月，他先是被那股六道仙人的气息吓了一跳，然后窝起来不出声以后又很快的睡着了，一直到今天才刚刚醒过来，发现身边那股六道仙人的气息消失不见了，守鹤那嚣张的性格顿时就又回来了。
　　然而他正跳的开心的时候，就看到了一双眼睛出现在了他的面前，守鹤那肥胖的身躯顿时僵在了原地。
　　“万花筒写轮眼？怎么可能？”
　　作为当初被宇智波斑和千手柱间轻轻松松按在地上摩擦的尾兽之一，守鹤很清楚这双眼睛有多么的强大，那是天生就克制他们尾兽的力量，而且，不知道为什么，守鹤在这双眼睛里居然感受到了一种熟悉的气息，让他忍不住想要把脸埋进沙子里，怂成一团。


第二百九十六章 木叶崩溃计划的开始

　　被万花筒写轮眼吓得瑟瑟发抖的守鹤大脑思维都变得迟钝了，一直到好一会儿之后，他才突然想起来这股熟悉的查克拉气息到底是怎么回事。
　　“我想起来了，是六道老头子……”
　　守鹤兴奋的蹦了起来，为自己这机智的大脑点了无数个赞，然后，下一秒，守鹤又瞬间怂了，他就说为什么这股气息会这么的熟悉呢，闹了半天，之前他感受到的六道仙人的气息就是来自于这双万花筒写轮眼啊。
　　“安静一点，不要随便捣乱，要不然……”
　　佐助的声音在封印里回荡，万花筒写轮眼的瞳力毫无保留的释放出来，守鹤只觉得头皮发麻，毫不犹豫的点了点自己那胖胖的脑袋。
　　吓唬了守鹤一下，佐助退出了我爱罗的意识空间，看到我爱罗脸上的表情趋于平静，这才收回了万花筒写轮眼。
　　“快要控制不住情绪进入尾兽化了吗？”
　　大蛇丸看到我爱罗表情痛苦的弯下了腰，浑身的查克拉也变得暴躁了起来，眼中顿时闪过一抹兴奋之色，很快，他就能把自己的成就展现给老师看了，也让老师明白一下，当年把他赶出木叶是多么大的错误。
　　隐藏在人群里的龙套药师兜推了推黑袍下面的眼镜，双手结印，幻术无声无息的发动。
　　观众席上的众人突然看到天空飘下了一片片白色的羽毛，大脑很快就开始变得昏昏沉沉的，一股睡意涌上心头，眼皮子开始逐渐的合拢，很快就睡了过去。
　　“是幻术――涅盘精舍之术……”
　　卡卡西往药师兜所在的地方看了一眼，这种程度的幻术对于现在的他而言，根本起不到任何的作用，甚至他要是愿意的话，直接用写轮眼来一招镜天转地就能吧幻术还给药师兜。
　　“看来大蛇丸应该是以为我爱罗要暴走了，所以忍不住开始执行自己的计划了……”
　　小樱往三代和大蛇丸所在的方向望了一眼，对着聚过来的一群人说道：“大家都各自分散开来，去村中不同的方向把进攻木叶的忍者给解决掉，富岳大叔，你们去根部基地，把整个根部给彻底的毁灭吧，马基，你和我一起去三代爷爷那边，把事情按照我们事先商量好的说辞给推到砂隐村长老团和团藏的身上……”
　　“我爱罗……”
　　突然间，手鞠的一声惊呼吸引了所有人的注意力。
　　“怎么了？”小樱连忙问道。
　　“我爱罗被人抢走了！”手鞠脸上的表情很是惊慌，“刚才我因为幻术头晕了一下，然后解开幻术的时候，就看到有一群人把我爱罗给扛走了！”
　　“我爱罗被人扛走了？佐助呢？他刚才不是在下面……”小樱扭头一看，就看到了站在宇智波富岳身边的佐助。“你什么时候上来的？”
　　“幻术一发动我就过来了！”
　　佐助脸上的表情很是无辜，他和我爱罗也不熟悉，自然不会好心的去守在他身边了。
　　“靠之……”小樱一拍额头，问道：“手鞠，你有没有看清抓走我爱罗的是什么人？”
　　“他们的护额，好像是草忍村的……”手鞠想了想，在那些人停下来抓住我爱罗的一瞬间，他看到了其中一个人头上的护额，那是属于草忍村的护额。
　　“草忍村……”
　　小樱皱着眉头思索，草忍村的人抓我爱**嘛？如果说是为了让一尾成为草忍村的尾兽的话，这是绝对不可能的，草忍村还没那么大的胆子去抢一尾守鹤。
　　“之前听我们在长老团那边的间谍说，长老团和草忍村搭上了线，这次的木叶崩溃计划也有草忍村的一份，而草忍村好像带来了他们村子一件所谓的神器，具体是什么我就不清楚了……”
　　马基皱着眉头把自己知道的消息说了出来，转头就要去追我爱罗。
　　“我知道了，是极乐之箱，一件遗传自六道仙人时期的兵器，箱子内关着一只魔物――悟，悟可以感受到恐惧，无论是别人对他的恐惧，还是他对能够杀死自己的人的恐惧，他都可以感受得到，因为这个能力，悟就相当于拥有了读心术一样，可以提前避开别人的攻击，几乎没有任何人可以伤害到他！”
　　马基的话在小樱脑海里窜过，瞬间就让她想到了曾经看过的剧场版，里面那只可以感受到恐惧的魔物――悟，可以感受到恐惧的悟就像是拥有读心术一样，就连身为主角的鸣人都差点丧命，最后还是龙舌用秘术把自己的生命转给了鸣人，才让鸣人活了过来。
　　“极乐之箱的开启需要消耗大量的查克拉，而只有尾兽才能经得起这种消耗，如果我猜的不错，砂隐村的长老团应该是和草忍村达成了协议，草忍村用我爱罗体内的尾兽查克拉打开极乐之箱，然后帮助砂隐村完成木叶崩溃计划……”
　　“我爱罗有危险……”手鞠提起三星扇就要冲出去，人柱力的命和尾兽是连在一起的，一旦尾兽查克拉被大量的吸收，我爱罗就会有危险了，砂隐村的那群长老们可不会关心我爱罗是死是活。
　　“等一下，你现在去也找不到他们在哪里！”小樱一把拉住了手鞠，随后叫来了香磷和佐助。“香磷，你拥有神乐心眼，可以感知到尾兽查克拉所在的方位，佐助，你和香磷还有手鞠一起去追回我爱罗，记住，如果悟已经出来了，你就不要和悟硬碰硬，你现在打不过悟的！”
　　“我知道了！”香磷应了一声，手掌却是悄无声息的握紧了，草忍村，那个对她而言就像是噩梦一样的地方。
　　“悟吗？”佐助点了点头，眼睛不经意间瞥见了香磷紧握的双手，心中动了一下，问道：“那草忍村的人怎么处置？”
　　“敢于进攻木叶，破坏我们家园的人，杀无赦……”小樱也是看到了香磷紧握的双手，顿时眼中闪过一抹杀意，她们还没来得及去帮香磷报仇呢，没想到草忍村就自己主动凑过来了，这要是不把他们给团灭了，岂不是太对不起对方主动送死的行为了。


第二百九十七章 师傅，我对不起你啊【一】

　　“这样吗？我明白了！”
　　佐助点了点头，眼中的万花筒写轮眼一闪而过。
　　“那我们现在就出发吧！”手鞠急不可耐的说道，她怕自己去晚了的话，我爱罗会遭遇不测。
　　“我也一起去！”勘九郎背着自己的傀儡乌鸦走了过来，脸上的表情有些纠结，片刻之后却是变成了坚定。“虽然我不知道你们到底在搞什么，但是我想去救我爱罗！”
　　勘九郎一直不敢太过接近我爱罗，生怕自己会被我爱罗一巴掌拍死，但是当刚才听到我爱罗有可能会有危险的时候，他的心里却是出现了波动，好歹也是他弟弟啊，总不能见死不救吧。
　　“那好，你们立刻出发，注意安全……”
　　嘱咐了几人一句之后，小樱把头转向了鸣人，说道：“鸣人，你多分一些影分身，负责去木叶村中疏散人群，把普通村民带去避难所那里，尤其是木叶忍者学校那边！”
　　“我这就去……”
　　鸣人也不犹豫，双手结印，无数团白雾冒出，一个又一个影分身分散着离开了考场，朝着木叶村的其他地方跑去。
　　“白，再不斩，你们去木叶医院那里，帮忙解决那边的敌人，保护好医院里面的病人和医生！”小樱转头看向了白和再不斩，医院那里有很多的伤残病号，不能大意了。
　　“明白！”白和再不斩应了一声，脸上的表情很是严肃，扭头就朝着医院的方向跑了过去，再不斩也拆下了脸上多余的绷带，拿出了斩首大刀背在身后，恢复了曾经鬼人的装扮。
　　“大家各自行动，卡卡西老师，你和阿凯大叔先把考场这里的敌人清理一下，尽量不要让这些中了幻术的观众受伤！”
　　小樱吩咐完了之后，看到众人都各自去做自己的事情，这才和马基还有自来也一起朝着三代他们所在的地方跑了过去。
　　而此时的阁楼上，在药师兜刚刚使用幻术的时候，三代就察觉到了不对劲的地方，然而，还没等三代做出什么反应，伪装成四代风影护卫的音忍四人众就一把掀掉了伪装，直接跳到了阁楼的四个角落，拉开了结界。
　　“忍法――四紫炎阵……”
　　原本准备上前去保护三代的暗部忍者见到这个结界，连忙停了下来，而一个速度冲的有点太快的暗部却是来不及刹住脚，一头撞到了结界上面，紫色的火焰瞬间蔓延到了他的身上。
　　“啊……”
　　被火焰灼烧的暗部发出了一声惨叫，旁边的其他暗部刚刚准备动手用水遁，一个封印卷轴就被扔了过来。
　　“忍法――封火法印……”
　　自来也一巴掌拍到卷轴上，蝌蚪一样的符文从卷轴里冒了出来，很快就把这个暗部身上的火焰给吸了进去。
　　“您是……自来也大人？！”
　　劫后余生的暗部看着自来也，声音中满是惊喜的意味。
　　“哈哈，没想到我这么多年没回来，居然还有人认识我啊！”
　　自来也哈哈大笑起来，随后神色一整，看向了身处结界中的大蛇丸。“大蛇丸，真是好久不见了！”
　　“大蛇丸？！”三代的心顿时一沉，这里不是只有三个忍村的影吗？哪里来的大蛇丸？！
　　“呵呵呵呵，的确是好久不见了，自来也……”
　　假扮成四代风影的大蛇丸一把挟持住了三代，拽着他朝开阔的地方跳了过去，眼睛看向外面的自来也，眼神里有怀念也有不解，为什么自来也会这么巧合的出现在这里？
　　“你不是四代风影，你是大蛇丸？！”三代睁大了眼睛，自己居然一点都没有发现他的破绽，无论是查克拉气息还是动作举止，大蛇丸都和真正的四代风影一样，毫无破绽。
　　“三代火影大人，真的很抱歉……”马基从自来也背后走了出来，一脸愤怒的表情。“砂隐村长老团的一些长老背叛了风影大人，和大蛇丸合作，将风影大人杀死，我们已经找到了风影大人的尸首……”
　　“什么？四代风影居然被杀了？”三代有些震惊，他以为自己这个徒弟是和四代风影合谋进攻木叶的呢，原来四代风影居然是被杀死了。
　　“猿飞老师，你果然是老了，我在你旁边呆了这么久，你居然一点都没有发现我！”大蛇丸眼神有些意外的看了马基一眼，看来这次的计划出现了一些变化啊，不过他也不太在意，反正他的本来目的就不是毁掉木叶。
　　“大蛇丸，你回到木叶究竟有什么阴谋？”三代面色凝重，大蛇丸可以说是他的几个徒弟里天赋最好，脑子也最聪明的人了，他做事情绝对不可能像表面上表露出来的那么简单。
　　“阴谋啊，怎么说呢，原本我是准备给一个可怜的孩子送上一份礼物的，只可惜没能成功……”
　　说到这里，大蛇丸看了一眼正在用掌仙术帮暗部治疗伤势的小樱，而后说道：“所以在把礼物转赠给了我曾经那个可爱的小徒弟之后，现在我的目的只有一个，那就是，毁掉木叶……”
　　“大蛇丸，木叶可是你的故乡啊，你居然想要毁掉木叶？！”
　　三代一瞬间就像是老了好几十岁一样，“你难道心里就没有任何的羁绊吗？”
　　“羁绊？呵呵呵呵，真是个可笑的词汇……”
　　大蛇丸听到三代的话，手指轻轻的动了一下，眼睛中神色不明。
　　“大蛇丸，没想到你居然堕落到了这个地步……”三代不禁老泪纵横。“我现在最后悔的事情就是当初心软放过了你！”
　　“呵呵，猿飞老师，错误已经铸成，无论你再怎么样后悔也是没用的，更何况，当初的事情，错误可从来就不在于我……”
　　大蛇丸深深的看了三代一眼，三代脸上的悲痛让他心里也有些难受起来，当下手一松，放开了三代，自己则是慢慢的走到了距离三代的不远处，伸手捂嘴打了个哈欠。“猿飞老师，你看看如今的你，垂垂老矣，哪里还有曾经忍雄的风范？如果你当初同意我的实验，说不定如今的你早就已经恢复到青春状态了！”


第二百九十八章 师傅，我对不起你啊【二】

　　“生老病死乃是人之常情，大蛇丸，你所追求的永生根本就是错误的！”三代一点也不赞同大蛇丸的说法，“更何况，拿无辜的人做实验这种事情本身就是错的……”
　　“呵呵，猿飞老师，你果然是老了，思想也变了，如果是当年的你，可不会怜悯一群陌生人……”
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，当初的三代被称为忍雄，在战争时期可没少杀死敌对国家的陌生人，现在年龄大了倒是不忍心拿陌生人做实验了。
　　“大蛇丸，你……”三代看着大蛇丸，一脸悲痛，为什么当初那个小小少年会变成这个样子呢？
　　“猿飞老师，多说无益，我们还是用事实说话吧……”
　　大蛇丸突然一把扯下了身上四代风影的伪装，露出了一张有些陌生的脸庞。
　　“你这是……”三代瞳孔一缩，看着大蛇丸这张女性的面庞，心里不禁一痛。“你已经完成了那个禁术了吗？！”
　　“没错，猿飞老师，你看我现在的身体，怎么样？”大蛇丸张开双手，脸上露出了一抹笑容。“你们会随着时间的推移而逐渐腐朽，可我却能够保持永远的青春……”
　　“大蛇丸，你…你居然把自己变成女的了？！”自来也不可置信的看着大蛇丸，他这个老同学什么时候变得这么的丧心病狂了？居然连自己的性别都不在意了？！
　　“……”大蛇丸原本笑着的脸顿时僵在了那里，这根本不是重点好吗？他是想让这些人知道，自己的追求成功了，自己可以保持永远的青春了，谁让你们去关注性别了？
　　“大蛇丸，我没想到你居然丧心病狂到了这种地步啊！”三代捶胸顿足，眼泪都快要出来了。“把自己变成了女人，你这是要让你们家绝后啊！”
　　“……”大蛇丸深吸一口气，脑仁突突的跳着疼，他要展示的是自己追求的永生不死，不是特么的性别问题好吗？怎么这一个个的眼睛都有问题吗？老是关注他的性别？
　　“三代火影，你这句话说的就不对了！”同样被关在结界里面，并且看了一场师徒撕.逼.大戏的照美冥听到三代的话之后，却是一脸的不忿。“女人怎么了？难不成变成女人就会绝后？真想传承香火的话，直接让他找个男人入赘不就行了嘛！”
　　“呃，好像也是……”三代的眼泪唰的一下子就被憋回去了，这话说的貌似也有点道理啊，只是，他家这个徒弟凶名在外，谁会同意入赘呢？
　　“五代水影，我不想招惹你们雾隐村，也请你不要来招惹我好吗？！”
　　大蛇丸看向照美冥的目光就像是要杀人一样，去特么的找个男人来入赘吧，他只是暂时换上了女人的身体好吧，而且就算是目前的性别为女，可他的爱好还是没变的，找个男人入赘？这个刚刚上任没几年的第五代水影还真敢说啊。
　　“唔，这个条件我好像没办法答应你啊！”照美冥娇笑一声，手指轻轻的点了点嘴唇，说道：“毕竟是你先动手把我关在结界里面的，况且，由于某些原因，我也算是木叶的一份子，自然不可能对木叶发生的事情无动于衷！”
　　“看来水影是铁了心想要管这件事情了？！”大蛇丸声音一下子冷了下来，照美冥的出现完全就是个意外，谁也不知道为什么往年闭关锁门的雾隐村为什么会突然同意参加中忍考试了，他之前的计划也没有把照美冥考虑进去，只是目前这个情况来看，他想无视掉对方也是不可能的了。
　　“嗯哼，我也没办法啊，为了能够尽早地举办婚礼，也只能在里面掺和一下，让你们这件事情快点结束了！”照美冥状似无奈的耸了耸肩膀，谁让她喜欢上了止水那个家伙呢，对于这件事情，她也只能无奈的同流合污了。
　　大蛇丸眼睛眯了起来，一个三代就足够让他头疼的了，对于自家老师的实力，他从来就不会怀疑，现在又多出了一个水影和她的两个护卫，看来这次是要底牌尽出才行了。
　　然而，还没等大蛇丸做出什么动作，一道人影就从三代背后跳了出来，一把扑到他身上抱住了他，哇哇大哭的声音让大蛇丸脑门上青筋暴起，差点暴走。
　　“师傅，都是我对不住你啊，都是我害了你啊……”
　　红豆抱着大蛇丸的身体，一把鼻涕一把泪的哭了起来，脸上满是伤心的神色，完全没有注意到大蛇丸那阴沉的面目。
　　“红豆这又是发了什么疯？”
　　自来也都被这突如其来的一下子给弄懵了，怎么突然就跳出来一个红豆了？而且，红豆居然还抱着大蛇丸哭了起来？！
　　“红豆，你这话是什么意思？”三代也是懵了，红豆今天是作为他的护卫跟在身边的，可是现在这出戏又是怎么回事？
　　“小樱，我等会儿就去借钱还债，你能不能让师傅他变回来？”
　　红豆泪眼朦胧的看向了小樱，脸上满是后悔。“我以后再也不随便欠你的钱不还了……”
　　“红豆前辈，你该不会是以为大蛇丸变成女的是因为你那个誓言的原因吧？！”
　　小樱看了一眼脸色铁青的大蛇丸，心底突然有些同情他了，随后看到一脸懵逼的三代和自来也时，连忙好心的出声解释了一下。“之前我向红豆前辈追债的时候，红豆前辈发誓说自己一定会还钱的，让我再宽限两天，要不然就让她的老师变成女的，然后她就一直拖到现在也没还我不说，还在甜品店又赊了好几笔的账，我估计，红豆前辈是觉得大蛇丸之所以变成女的，是因为她的那个誓言！”
　　三代自来也大蛇丸：“……”
　　这清奇的脑回路他们还能说什么？
　　“御手洗红豆，你给我放手……”
　　大蛇丸闭上了眼睛，不想去看自家徒弟这愚蠢的脸，他突然很庆幸当年叛逃的时候没有带着她，要不然，恐怕他早早的就得被气死了，更别提什么永生了。


第二百九十九章 神话破灭的千手二哈【一】

　　“不，我不放……”红豆吸了吸鼻子，一脸坚定的表情。“就算师傅你变成了女人，我也不会嫌弃你的！”
　　“……”可我嫌弃你！
　　大蛇丸脸色一黑，双手推着自家徒弟的肩膀就要把人撇一边去，然而，红豆双手抱的实在是太紧，大蛇丸用力轻一点的话，也没办法把人拉开，可要是下重手的话，看了看自己徒弟的这张蠢脸，大蛇丸突然有一种下不去手的感觉。
　　“师傅，你放心，我一定会努力挣钱，尽早把债还完，到时候你就能够变回来了！”红豆捏着拳头给自己加油打气。“虽然我欠的钱的确是多了那么一点……好吧，实际上是非常多，但是我相信，只要我们师徒二人齐心协力，终有一天，一定能够把欠款还清的！”
　　“你要怎么样那是你的事，别拉上我！”
　　大蛇丸很想掏出草薙剑给红豆来上一下子，可是直到这个时候，他才突然想起，自己的草薙剑上次就丢在了死亡森林，应该是被那三个孩子拿走了吧。
　　“师傅，你别放弃希望啊，虽然你现在的确是变成女的了，但是我又不会嫌弃你，大不了以后我给你找个男的，让人家入赘给你传宗接代，实在不行……”红豆咬了咬牙，好像是做出了什么艰难的决定一样。“大不了我养你一辈子就是了！”
　　说完这句话，红豆整个人都蔫吧了，自己挣的钱本来就不多，勉勉强强够单身一人的花销，吃点好吃的还得赊账，再养一个的话，日子肯定要过的苦哈哈的，但是，师傅会变成女的也都是自己的过错，作为一个成熟的忍者，红豆觉得自己不能因为没钱而逃避责任，就算是日子过得再苦，他也一定要挣钱还债，争取早日把欠款还清，让师傅变回男儿身，到时候，自己就又可以恢复单身的逍遥生活了。
　　“啪……”
　　对自家徒弟的蠢样子实在是忍无可忍的大蛇丸抬起手，面无表情的给红豆的脑后勺来了一下子，脑子里还在计算着怎么挣钱的红豆身子一软，直接就被打昏了。
　　通灵出一条蟒蛇把红豆弄到了一边的角落里看好了，大蛇丸准备等到自己的计划实施完毕之后再慢慢的和这个蠢徒弟算账。
　　“木叶的忍者很有趣啊！”
　　照美冥笑着说道，闻言，三代脸色一下子黑了下来，他真心后悔了，今天干嘛要脑抽让红豆来做这个护卫呢？这下子好了，丢人丢到雾隐村去了。
　　“猿飞老师，我已经向您展示了一个成果了，接下来，就让我继续为您展示我的另一个成果吧！”
　　大蛇丸平复了一下情绪，脸上又再度恢复了那种阴冷的状态，一边说着，一边双手结印，三个棺材从地下升起。
　　“这个忍术难道是……秽土转生？！”三代先是一愣，随后便是怒不可遏。“大蛇丸，你居然学习了这个禁术，你这是在玩弄死者的灵魂啊！”
　　“猿飞老师，我这可是为了让您和曾经的熟人见一面叙叙旧啊，您用不着这么生气吧！”大蛇丸冷笑着说道。“正好也让他们见一下自己守护的地方如今变成了什么模样！”
　　“曾经的……熟人？！难道是……”
　　三代心中一跳，有了一种不好的预感。
　　“猜的不错，正是已经死去的初代火影，二代火影以及第四代火影……”
　　大蛇丸笑的很是开心，以前在木叶的时候，三代死活不让他修炼这些忍术，可如今呢，他不还是成功了，甚至秽土转生之术还被他更进一步的完善了。
　　“大蛇丸，亵渎先辈们的灵魂，你怎么能够做得出这种事情？！”
　　三代气的身体都在微微颤抖，初代火影，二代火影和四代火影可是守护了木叶的英雄，没想到死后居然还要被人打扰，而且做出这种事情的人还是他的徒弟。
　　“这可不是亵渎他们的灵魂，我这是在让他们再次亲眼看一下自己曾经誓死守护的地方！”
　　大蛇丸没有任何的心理压力，“更何况，如果说这个忍术是亵渎先辈们的灵魂的话，那么，罪魁祸首应该是二代火影才对啊，别忘记了，秽土转生本来就是二代火影所开发的禁术！”
　　“你……”三代哑口无言，二代火影一辈子开发了无数的忍术，其中有很多都是禁术，尤其是秽土转生，要说起罪魁祸首，也只能说是开创它的二代火影千手扉间。
　　“猿飞老师，你就看好了吧，我多年研究的成果……”大蛇丸控制着棺材板掀开，露出了棺材里面的人影。“传说中的忍者之神初代火影千手柱间，忍界第一神速二代火影千手扉间，以及金色闪光波风水门……”
　　“啪……啪……啪……”
　　三声棺材板撞地的声音响起，一个身穿红色古式铠甲的身影与一个身穿蓝色古式铠甲的身影出现在了众人面前，然而，第三个棺材里却是只有一具尸体从里面面朝下的摔了出来。
　　“嗯？第四代火影的秽土转生没有成功？！”大蛇丸不禁皱起了眉头，怎么初代和二代的秽土转生能够成功，第四代的就不行了呢？
　　知道波风水门还活着的小樱几人却是丝毫不觉得意外，秽土转生可以召唤出死人的灵魂，但是可召唤不出活人的灵魂。
　　“无所谓了，只要初代火影和二代火影被召唤成功了就行，有他们两个在，已经足够我展示出自己的成果了。”
　　大蛇丸也不是太过在意这件事情，毕竟四代火影虽然强，但是和传说中的初代二代比起来还是差了一些，而且四代擅长的是飞雷神，在这种范围有限的结界里也发挥不出多大的实力。
　　“这两位是，传说中的初代火影，忍者之神千手柱间大人，还有二代火影千手扉间大人，怎么可能？他们不是都已经死去了吗？”
　　结界外面的一群暗部咸鱼们适时的担当起了解说员的重任，一个个的声音里都有着掩饰不住的震惊。


第三百章 神话破灭的千手二哈【二】

　　在三代和一群暗部震惊的目光中，从棺材里走出来的千手柱间与千手扉间缓缓地睁开了眼睛，露出了那双不同于活人的双眼。
　　“嗯？这是怎么回事？我不是死了吗？怎么又活过来了？！”
　　千手柱间眉头紧锁，眼角的余光一下子瞥到了旁边的千手扉间，顿时整个人都炸了。
　　“扉间，你又随便开发这种危险的忍术，我说了多少次了，不要随便的乱开发忍术，尤其是这种灵魂方面的术，这种亵渎死者灵魂的东西赶紧给我禁了……”
　　在千手柱间眼里，自家弟弟开发的那些个忍术，除了水遁忍术和飞雷神之外，剩下的都应该给禁了才对，那种危险的禁术根本就不应该存在于这个世界之上，可偏偏自己也管不住这个弟弟，哪怕自己上一秒说的再多，可下一秒转头就会被无视掉，作为一个自认为很有兄长范的人，千手柱间觉得自己为了这个弟弟，为了他们千手家真的是付出太多了。
　　“闭嘴……”
　　千手柱间刚准备给自家弟弟说教一番，结果就被醒来的千手扉间迎面吼了一句，顿时整个人都被幽怨的气息包裹住了。
　　“扉间，你又吼我……”
　　千手柱间吸了吸鼻子，一副委屈巴巴的模样看向了千手扉间，那个神情，活似一只委屈的二哈一样。
　　“你给我闭嘴……”
　　千手扉间没好气的吼了一句，随后动了动手脚，感知了一下自身的状况之后，直接把目光投向了大蛇丸。“能够将我的秽土转生之术开发到这种程度，不简单啊！”
　　“二代大人谬赞了，我也只不过是拾人牙慧罢了！”大蛇丸很谦虚的笑了笑，说道：“在我眼里，二代大人才是真正的天才，无论是灵魂方面的禁术，还是飞雷神那种时空间忍术的开发，您都是一个不折不扣的天才！”
　　“啊咧？这是秽土转生之术？难怪我觉得有些熟悉呢！”
　　千手柱间听到这里，猛地一拍手掌，露出了一个恍然大悟的表情，随后又看向了大蛇丸，对他说的话很是赞同。“这位年轻人，你说的没错，扉间他的确是一个天才，只可惜心思不正，总想着去开发那些危险的禁术……”
　　“我说过了，你给我闭嘴……”
　　心思不正的千手扉间被自家大哥气的很想杀人，直接一个眼刀子飞了过去，瞬间就让千手柱间进入了失落状态。
　　“柱间老师，扉间老师，我对不起你们啊……”
　　三代看着两个年轻的老师，心中充满了忧伤。
　　“嗯？你是谁？”情绪来的快去的也快的千手柱间看着老头子模样的三代，眨巴了一下眼睛，问出了一个让三代差点憋死的问题。
　　“你是……小猴子？！”不等三代回答，千手扉间就猜出了他的身份。“不过根据你现在的年龄来看，距离我的死亡应该过了好多年了吧？！”
　　“已经好几十年了……”
　　三代叹了口气，“估计再过几年，我也就要去找你们了！”
　　“几十年了吗？”千手扉间眯了一下眼睛，问道：“那么现在又是怎么回事？”
　　“我这不孝徒弟大蛇丸私自研究封印之书上面的禁术，被我发现之后就把他赶出了木叶，今天，他应该是来向我这个老师复仇的……”
　　三代看着大蛇丸的眼神里满是悲痛，“而且他还联合了其他忍村的人进攻木叶！”
　　“年轻人，你是叫大蛇丸对吧？”千手柱间听到这话，眼神一厉，“你对于木叶就这么的仇恨吗？”
　　“呵呵呵，仇恨吗？”大蛇丸阴冷的笑了起来，看着三代的眼睛里有着一抹隐藏很深的怨念。“明明当年犯了错的不止我一个，但是最后所有的罪责却都被怪罪到了我的头上，初代大人，您觉得我不应该恨吗？”
　　当初研究千手柱间细胞，拿活人做实验的事情，团藏才是真正的幕后主谋，他不相信三代会查不到这个事情，可是结果呢，到最后自己这个听命行事的人被赶出了木叶，成为了一个人人喊打的叛忍，而真正的幕后主谋不但一点事情都没有，反而还敢继续找上自己，和自己合作。
　　对于三代这种偏心的行为，大蛇丸心中怎么可能不怨恨？！
　　“小猴子，事情究竟是怎么回事？”千手柱间沉声问道，无形的压力笼罩在所有人的心头，千手柱间在平时就是一只哈士奇一样的存在，整天嘻嘻哈哈每个正形，但是有一点，一旦当他认真起来的时候，就立刻会从笑面佛变身成为杀神。
　　“这个……”三代低垂着头，支支吾吾的不知道该怎么说才好，当年的事情的确是他偏心了，在明知道幕后主谋是团藏的情况下，却是把所有的罪名都推到了大蛇丸的头上，事后也只是说了团藏几句，这个处理结果对于大蛇丸而言的确是太不公平了，大蛇丸恨他，他也能够理解，只是面对着自家老师的时候，三代就不知道该怎么去解释了。
　　“这个事情还是我来解释吧！”小樱站了出来，轻咳一声，说道：“事情的主要起源其实还在两位火影的身上！”
　　“这话是什么意思？”千手扉间皱着眉头问道，而大蛇丸不知道是出于什么心理，也并没有阻止几人之间的对话。
　　“咦？小姑娘，你的身上好像有一种很熟悉的查克拉气息啊！”
　　千手柱间却是很好奇的盯住了小樱，表情活像是一只对世界充满好奇的哈士奇。
　　“初代大人说的是木遁查克拉吧！”小樱伸手一招，一棵小树苗从地下钻出，快速的长大。
　　“没想到在我死了之后，居然又出现了木遁的觉醒者，小姑娘，你是千手一族的人吗？”千手柱间满脸惊奇的问道，看着小樱的眼神很是柔和。
　　“不是，初代大人不要误会了，我姓春野，并非是千手一族的人！”小樱看到了三代脸上欲言又止的表情，微微摇了摇头，三代这个人最失败的地方就在于太过护着团藏了。
　　“啊咧？不是千手一族的人啊！”千手柱间有些失落。
　　“事实上，千手一族，如今只剩下您的孙女千手纲手一个人了，而且，由于伤心过度，您的孙女整日游离在村外不愿回来，每天除了赌钱就是逃债……”
　　小樱说出了一个让千手柱间呼吸一滞的消息。


第三百零一章 暴怒的千手柱间

　　“你说千手一族只剩下小纲手了？”
　　千手柱间脸上的表情瞬间僵在了那里，千手一族何其庞大，那是和宇智波一族一样大的族群，族人无数，他去世的时候，千手一族还有着很多族人存在呢，怎么这才几十年的时间就没了？他千手一族传承了上千年没有灭族，结果这几十年就全部完蛋了？！
　　“据我所知是这样的！”小樱点了点头。“现在的木叶中，已经见不到一个千手一族的族人了！”
　　“猴子，这到底是怎么回事？”千手扉间脸色很是难看，在他去世的时候，千手一族虽然没有宇智波一族那样声势如日中天，可也算是繁荣昌盛，结果这就过了几十年的时间，千手一族就被人灭族了？
　　“这个，柱间老师，扉间老师，在你们去世之后，忍界战争不断，五大忍村之间，大型战争打了两次，小型战争更是常有，每次战争，千手一族的忍者都是最英勇的那一群，死伤也是最为惨重的，时间一久，也就……”
　　三代低声解释起来，眼中却满满的都是愧疚，实际上，千手一族之所以那么快消失不见，和他还有团藏都有着很深的关系，千手一族在木叶的影响实在是太深了，为了削弱影响，每次战争，他们都会刻意的想办法把千手一族先弄去前线，时间一长，整个千手一族的忍者数量也就越来越少了，而剩下来的那些老弱病残的普通人，也撑不起千手一族的名号，最终也只能黯然的退出了忍界。
　　“战争吗？”千手柱间和千手扉间对视一眼，眼中闪过一抹晦暗不明的色彩，其实他们早就料到了今天，作为连续出了两个火影的家族，在他们去世之后，肯定会有人故意的针对千手一族，而为了应对这个事情，早在两人还活着的时候就已经做出了安排，让一部分的千手族人离开木叶，改名换姓，暗中将血脉传递下去，也好在将来木叶这边的千手一族被灭的时候，可以不至于血脉全部断绝，现在看来，他们早做打算果然是对的。
　　对于这件事情，两人没有和任何人说过，除了他们兄弟俩和被派出去的那部分族人，也就只有千手柱间的妻子，漩涡水户清楚。
　　“哎……”
　　千手柱间和千手扉间只是对视一眼就已经做出了决定，这件事情就让它永远的埋在心底吧，千手一族这个姓氏已经成为过去式了，他们不在，就算是让那一部分人回来，也没人能保护他们，还是让他们继续暗中把千手一族的血脉延续下去吧。
　　“千手一族的死伤的确惨重，就连绳树那个孩子也是死在了战争中！”大蛇丸的声音有些低沉，因为和纲手之间的关系，他和绳树关系也是特别亲密的，也正是在绳树死亡之后，大蛇丸才坚定了要追求永生的念头，而且，他后来还无意中查到了一件很有意思的事情。
　　“并且，绳树那孩子可不单单是死在了战争中，他连一具完整的尸体都没能留下来！”
　　想到当时的那个场景，大蛇丸忍不住心头发颤。“在我们赶到的时候，绳树身体的内部已经被人掏空了，内脏全部被人挖走了！”
　　“你，说，什，么？！”
　　千手柱间脸色彻底的冷了下来，浓郁的仿佛快要化为实质的杀气从他身上冒了出来，他是性格和善不错，但是这不代表他能对自己亲孙子被人挖空内脏这种惨绝人寰的死法无动于衷。
　　“当时绳树被人挖走了内脏，已经是彻底的没救了，因为这件事情，纲手消沉了好长时间，整日把自己灌的醉醺醺的，想要用酒精来麻痹自己，后来，她谈了一个男朋友，叫加藤断，在断的帮助下，她才慢慢的走出了阴影……”
　　大蛇丸面对着千手柱间那有如实质的杀气，呼吸都忍不住为之一滞，不过却仍旧没有停止讲话。
　　“只可惜好景不长，断也死在了战争中，等到纲手赶到的时候，断已经是救不回来了，连续两个重要的人死在她的怀里，已经是让纲手彻底的患上了恐血症，然后她就带着断的侄女一起离开木叶，浪迹天涯去了！”
　　“绳树的事，是谁做的？”
　　千手柱间闭着眼睛，脸上看不出喜怒，只有那压在众人心头的杀气显示了他内心的不平静。
　　而千手扉间虽然没说话，但是身上压抑的气息却是特别的明显，千手柱间死的早，他死的时候，绳树还没长多大，而千手扉间就不同了，绳树可以说是他看着长大的，他自己一辈子单身，对于这个侄孙子自然是非常疼爱的，如今听到绳树居然死了，还死的那么惨，没有当场暴走杀人都是千手扉间足够冷静的结果了。
　　“具体杀死了绳树的人我不清楚，不过，我曾经无意中调查到，当初挖走绳树内脏的人，好像和团藏有关！”
　　大蛇丸冷笑着说道，当初他调查到这个消息的时候可真的是震惊非常，团藏这家伙简直已经没法说了，拿初代火影的细胞做实验就不说了，残杀宇智波一族的人挖写轮眼，阴谋逼死木叶白牙，更是丧心病狂的挖了绳树的内脏。
　　千手扉间身上的气息一顿，他对自己这个学生的性格还是挺了解的，在听到大蛇丸说出他的名字之后，就知道这事情**不离十了。
　　“千手一族的灭族也和他有关吧？！”
　　千手扉间语气很平静的问道，这一次他问的是三代，在看到三代愧疚的表情时，千手扉间还有什么不明白的呢。
　　“猴子，我应该跟你说过吧，团藏的性格！”千手扉间叹了口气，看着三代的眼神中很是失望。“团藏继承了我阴暗的一面，而后更是把那些阴暗的思想当成了人生的全部，所以我才没有选择他当火影，为的就是防止他把木叶拉入毁灭的深渊，可是没想到，他的心性居然扭曲到了这个程度！”


第三百零二章 气氛突然变得蕉灼起来【一】

　　“老师……”三代的眼中也有着浓浓的后悔，如果当初早知道团藏会做出那些事情的话，他肯定会提早想办法断掉团藏的这个想法，也不至于让团藏的错事越做越多。
　　“可不仅仅是千手一族呢，宇智波一族早在几年前也被团藏联合外人给灭族了！”大蛇丸今天算是豁出去了，当初被团藏背叛泼脏水的怨念此刻全部爆发了出来，干脆直接就把团藏做过的那些龌龊事全部给抖了出来。
　　“而且团藏更是利用初代大人的细胞制作了一条手臂，手臂上镶嵌着十颗三勾玉的写轮眼，除此之外，团藏的右眼里面安装了一颗万花筒写轮眼，至于这颗万花筒写轮眼的来源，可是二代大人的徒弟之一，宇智波镜的亲孙子的眼睛，被团藏硬生生挖出来的，啧啧啧，真是可惜了，一个热爱和平，热爱木叶的人，就这么被团藏害死了！”
　　大蛇丸的话让千手扉间动作一僵，宇智波镜啊，那个特别热爱和平的宇智波族人，也是他的弟子之一，当初若不是宇智波镜出身宇智波的话，恐怕当上火影的就不是猿飞了。
　　“宇智波一族被灭了？”千手柱间愣住了，斑的那些后辈就这么被赶尽杀绝了。
　　“没错哦，整个宇智波一族，鸡犬不留……”大蛇丸笑的意味深长，总感觉千手柱间和宇智波斑有什么不得不说的故事啊，刚才听到千手一族被灭，千手柱间都没有这种反应，结果轮到宇智波了，怎么就突然不对劲了呢？！
　　“斑……”千手柱间低垂着头，身上的气息很是忧伤，斑死在了他的手里，结果现在斑的后辈居然一个都没能剩下吗？
　　千手柱间陷入了深深的忧伤之中，然而他的这个反应，却像是一个开关一样，一下子引起了外面一群咸鱼暗部的讨论。
　　“果然，错爱这本书里写的没错，初代火影大人和传说中的宇智波斑真的有着不平凡的关系啊！”
　　一个女性暗部极力的想要压住声音中的兴奋，面具后面的眼睛都要放光了。
　　“明明是相爱的两个人，却因为家人的阻挠而无法走到一起，最终只能决裂于终焉之谷，真是一段可歌可泣的爱情啊……”
　　另一个暗部摇头感叹，看初代火影这个样子，恐怕书里的事情百分之八十是真的了，传说中的忍者之神千手柱间居然真的喜欢宇智波斑。
　　“从小的青梅竹马，互相陪伴着长大，只可惜造化弄人……”
　　“我觉得二代大人在书里真的好冷酷哦，居然无情的拆散了初代火影大人和宇智波斑，明明只要让他们在一起就可以更早的结束乱世啊，为什么二代大人就死活不同意呢？”
　　“当然是因为宇智波泉奈了，传说中宇智波斑的弟弟，也是二代大人暗恋的目标，如果初代大人和宇智波斑走到了一起，那么他们不就永远没有可能了嘛！”
　　“但是最终二代大人却是在战场上误杀了宇智波泉奈啊……”
　　“我觉得其实宇智波泉奈心里也是有二代大人的吧，书里都写了，宇智波泉奈在临终之际，眼前浮现的是二代大人那张脸啊……”
　　“没想到初代大人和二代大人居然都喜欢上了宇智波一族，真的是造化弄人啊……”
　　“你们觉得他们到底谁是攻，谁是受？！”
　　“初代火影和宇智波斑的话，我觉得宇智波斑是受，而二代大人和宇智波泉奈的话，我觉得宇智波泉奈应该也是受……”
　　“我也这样觉得……”
　　“……”
　　一群暗部就像是被按到了什么开关一样，叽叽喳喳的在那里讨论了起来，越讨论越兴奋，完全忘记了她们话题中的当事人就在距离他们不远的地方。
　　“……”完了！
　　三代一把捂住了脸，他当初也看过那本书，当时的唯一感觉就是扯淡，至于现在，虽然他也开始怀疑自家的两个老师和宇智波兄弟俩有什么不可告人的秘密，但是你们这些人讨论的时候能不能走远点？待会儿要是老师暴走了他可扛不住。
　　“什么书？你们在说什么？我和斑怎么了？而且扉间和泉奈那个小子中间又有什么我不知道的事情吗？！”
　　被这么一打岔，千手柱间都快要忘记忧伤了，他的注意力全部都被这些人嘴里的书吸引了，他有一种预感，这件事恐怕和自己是息息相关的。
　　“那个，就是这本书啦！”一个女性暗部从忍具包里珍而重之的掏出了两本书，一本封面上千手柱间和宇智波斑，另一本书上面则是画着千手扉间和宇智波泉奈。“错爱系列的其中两本，讲述了您和宇智波斑，二代大人和宇智波泉奈之间的爱情故事！”
　　“？？？”
　　千手柱间和千手扉间脑门上同时蹦出了好多个问号，这些话他们都能听得懂，但是为什么组合到一起之后，他们就听不懂是什么意思了呢？爱情？这是什么鬼？！
　　“能把书给我看看吗？”千手柱间觉得他需要看一下这本书才行了。
　　“呃，可是这个结界……”
　　暗部很是为难，把书给初代火影他们看当然没问题，说不定还能让初代大人和二代大人正视自己的内心，不再逃避那段感情呢，但是有结界挡着，书没法送进去啊。
　　“结界交给我了！”小樱突然出声说道，她很想看一下千手柱间和千手扉间看到这本书的时候会是什么样的表情。
　　“卡卡西老师，害你上场了，使用你的死鱼眼，把结界瞪出一个大窟窿！”
　　“别随便瞎起那些奇奇怪怪的名字……”
　　卡卡西有气无力的说道，神特么的死鱼眼啊。
　　嘴上虽然这么说着，但是卡卡西还是很听话的把护额拉了上去，露出了左眼的永恒万花筒写轮眼。
　　“这个是，万花筒写轮眼？不对，这是和斑一样的永恒万花筒写轮眼，你是宇智波族人？也不对啊，宇智波的头发没有白色的，难道说，你是宇智波和其他家族的混血？”
　　千手柱间看到卡卡西左眼的时候，瞳孔骤然一缩，随后却又一脸疑惑的分析起了卡卡西的身世。


第三百零三章 气氛突然变得蕉灼起来【二】

　　“啊，不，我姓旗木，并非是宇智波一族的人，至于这只写轮眼……”卡卡西脸上闪过一抹忧伤。“是同伴的馈赠！”
　　“宇智波一族性格非常的高傲，对于写轮眼更是特别的珍视，能让他们主动赠送写轮眼，看来，你和你的那个同伴之间的感情应该很不错啊！”千手柱间叹了口气，“能够开启万花筒写轮眼，你应该是承受了很大的痛苦吧！”
　　“我承受的痛苦其实并不大！”卡卡西摸了摸左眼，真正痛苦的是带土那个家伙吧，从双勾玉一瞬间进化到万花筒写轮眼，那种心痛的感觉估计没几个人能够明白。
　　收回了思绪，卡卡西在千手柱间好奇的目光中，把眼睛看向了那几个暗部面前的结界，磅礴的瞳力瞬间爆发。
　　“神威……”
　　在众人的注视下，暗部面前的结界表面一阵扭曲，只是眨眼的时间，结界就被撕扯出了一个大窟窿。
　　“还不赶紧把书扔进去……”
　　看到几个暗部愣在了那里，而结界在查克拉的供给下又开始恢复了起来，小樱连忙出声提醒了一句。
　　“啊，哦……”
　　暗部一下子回过了神来，把手里的三本书扔了进去，然后才突然回过神来，不对啊，不应该是扔两本的吗？怎么扔了第三本进去？最关键的是，第三本他到底扔的啥？
　　怀着忐忑的心情，扔书的暗部抬眼一看，被扔在屋顶上的三本书，除了原本就准备扔进去的关于千手柱间还有千手扉间的故事之外，第三本书的封面上赫然画着一个佝偻的老年人身影以及一个下巴有刀疤，右眼被包起来的中年人的身影。
　　看到那本书，扔书的暗部忍者差点一口气没上来晕过去，他是手抽筋了吗？居然把有关于三代的书给扔了进去，平常看看也就罢了，可是现在当着三代的面，而且以后还要在三代手下工作，只是想了想，这个暗部忍者就觉得人生一片灰暗了。
　　千手扉间手疾眼快的捡起了关于他们兄弟两个的书，关于猿飞的第三本书则是被慢了一步的千手柱间捡了起来。
　　“嗯？这个人是小猴子？”
　　千手柱间怀着好奇的心情翻开了书本，两分钟之后，却是神情恍惚的把书本合了起来，一脸受到打击的模样。
　　“小猴子，你怎么，你们怎么能够做出那种事情呢？”
　　千手柱间痛心疾首的说道，他是真的没有想到，原来小猴子之所以对团藏那么包容，任由团藏干出了那么多的坏事也不去处理，真正的原因居然是因为他们两个有私情。
　　“？？？”
　　三代一头的问号，他做什么了？怎么柱间老师就突然变成了这么一脸痛心的模样？
　　“猴子啊，虽然我知道有些话我这个当老师的不该说，但是我还是忍不住想要说一句……”千手柱间犹豫了好久，这才一咬牙，把自己内心的话说了出来。
　　“你现在应该都是有孙子辈的人了吧？团藏他也应该结婚了吧？你们两个以后还是赶紧的断了吧，不要继续维持那种关系了，要是以后不小心被人知道了，对你们双方的家人伤害都挺大的！”
　　千手柱间苦口婆心的劝了起来，他是真的没想到，自己这个学生和团藏那个坏事做尽的家伙居然是互相有私情的，难怪刚才听大蛇丸说团藏能够做出这么多的坏事，却没有人报复他呢，闹了半天居然是小猴子这个家伙在背后支持他。
　　“？？？”
　　三代整个人都快要被千手柱间给弄的懵了，他到底做了什么了？干嘛千手柱间要说这种不清不楚的话？
　　“在说猴子的问题之前，我觉得你应该先给我个解释才对！”
　　千手扉间的声音冷冷的从旁边传了过来，千手柱间扭头看去，就看到一本书在自己眼前迅速放大。
　　“啪……”
　　“哎呀……”
　　千手柱间那秽土转生出来的脑袋硬生生被千手扉间用书本砸出了好几条裂缝，而后又迅速的被修补好。
　　“千，手，柱，间，我想你最好给我一个合理的解释！”
　　千手扉间气的浑身都在颤抖，这个混账大哥，平时不靠谱也就算了，没想到他居然在心里暗恋着宇智波斑，难怪千手和宇智波的战争总是分不出胜负，闹了半天，是因为有一个内部间谍出工不出力啊。
　　“解释什么？”千手柱间一脸的茫然，他又怎么惹到自家弟弟了？
　　“还解释什么？千手柱间，你能耐了啊，终焉之谷决战之后，居然还敢抱着宇智波斑的尸体流泪表白了，你这样对得起大嫂吗？！”
　　千手扉间掐着千手柱间的脖子，恨不得把这货给彻底的掐死，想想书里写的那些事情，千手扉间心里压根没有任何的怀疑，那些事情有很多自己都是亲眼见证的，当时感觉没什么，现在再看书里对于两个人内心戏的描写，千手扉间一下子就感觉不对劲了，无论怎么回想，他都感觉自家大哥和宇智波斑怕是真的有什么不可告人的女干情存在。
　　“我……我没有……”
　　千手柱间眼睛乱飘，说的话很没有底气，抱着斑的尸体吗？当时他好像真的是很伤心的抱着斑的尸体哭了一阵子，那么多年的友情就那么一下子结束了，他怎么可能不伤心？可是告白什么的他是真的没有做啊，但是看扉间这个样子，怕是不会听他的解释了。
　　“千手柱间，我警告过你多少次了？多读书，多修炼，少看漂亮的宇智波，你为什么就是不听？”
　　千手扉间看着自家大哥的这张蠢脸，恨不得给他一拳让他好好的清醒清醒，千手和宇智波打生打死，结果这货倒好，居然跑去和宇智波斑玩起了暧昧游戏，这么不负责任的货，为什么会是他们千手一族的族长啊？！
　　“我没有，扉间……”
　　千手柱间被千手扉间掐着脖子前后摇晃，身体就像是一条海带一样飘来荡去的，说出来的话更是委屈巴巴。
　　“你觉得我还会相信你吗？”
　　千手扉间冷笑，从今天起，他再也不会相信这个愚蠢的大哥了。


第三百零四章 气氛突然变得蕉灼起来【三】

　　“扉间，你相信我啊，我真的是冤枉的！”千手柱间极力想要证明自己的清白。“我当时，我真的只是抱着斑的尸体哭了一小会儿，告白什么的我是真的没做过啊！”
　　“呵呵……”
　　千手扉间身上的怒气越来越重，简直被自家这个愚蠢的大哥气的想要暴走。“你可以啊，千手柱间，还敢抱着斑的尸体哭？下一步你准备干嘛？啊？！”
　　“我……”
　　千手柱间心里委屈的要命，斑和他可是最好的朋友，结果最后却死在了自己的手上，千手柱间当时心里完完全全就是伤心过度，这才抱着斑的尸体哭了一阵子，这又不是什么过分的事情。
　　“你还委屈了是吧？！”千手扉间心里更来气了。“你自己也不想想，你这样做对得起大嫂吗？”
　　“我没有……”
　　被千手扉间一声吼，千手柱间瞬间蔫吧了，颓废的气息在他身体周围围绕，千手柱间低下头不敢去看自家弟弟的眼睛，然而下一秒却是眼前一亮，一把抢过了千手扉间手里面的另一本书，哗啦啦的开始翻看了起来。
　　等到千手扉间反应过来的时候，千手柱间这货居然已经把整本书给全部看了一遍，他现在再去把书夺下来也没什么用了。
　　“啊，扉间，你还说我，你自己不也是和宇智波泉奈有着不清不楚的关系吗？！”
　　千手柱间眼睛亮的就像是两个大灯泡一样，拿着手里的书在千手扉间眼前晃了晃，就像是抓到了什么重要的把柄一样。
　　“难怪你这么多年一直不愿意结婚，连和女孩子多说几句话都不肯，水户帮你找了那么多的女孩子让你去相亲你也不肯去，闹了半天，原来你是心中有人了啊……”
　　“你给我滚……”千手扉间努力压制着心口的怒气，他怕自己真的会一个控制不好做出弑兄的举动。
　　“扉间，你别想着隐瞒了，你明明就是喜欢泉奈那个小子的，书里都说了，你们两个都是傲娇的性格，明明暗恋着对方，却始终不肯说出口，非要相爱相杀，闹到最后一个收不住手，彻底完了……”
　　千手柱间语气里满满的都是可惜，抓到弟弟小辫子的感觉让他已经忘记了曾经被弟弟支配的恐惧。
　　“你说你早点告诉我该多好啊，凭借我和斑的关系，直接去宇智波家给你提亲，到时候让泉奈那小子嫁进我们千手一族，让他改名叫做千手泉奈，这不是挺好的嘛，而且，有了联姻的关系，千手和宇智波的战争也能够早一点的结束了，我和斑也不会闹到后来那样……”
　　千手柱间越说心情越差，看向千手扉间的眼神中充满了怨念。
　　“你给我闭嘴，去宇智波家提亲？亏你想的出来，就宇智波斑那个弟控的性格，会让他弟弟嫁出去才怪……”
　　千手扉间被千手柱间气的脑袋都糊涂了，直到话说出口了才反应过来。“啊呸，鬼才跟宇智波泉奈那个混蛋有不清不楚的关系呢，喂，那边那个叫大蛇丸的小鬼，赶紧控制秽土转生把他的嘴给我封上！”
　　“二代大人好像很不想聊起这个话题啊！”大蛇丸没有动作，他现在觉得这场戏看起来也挺不错的。“难道说，二代大人这是心虚了吗？”
　　“对啊，扉间，你死活不想让我说这个，肯定是心虚了，心虚就说明这件事情是真的……”千手柱间哈哈大笑起来，“扉间，你果然是喜欢泉奈那个小子的！”
　　“我说了，你给我闭嘴……”
　　千手扉间直接自己动手了，左手手臂一把勒住千手柱间的脖子，右手捂着他的嘴，任由千手柱间如何挣扎，就是不松手。
　　“呜呜呜……”
　　千手柱间被捂住嘴，再多的话也说不出来，只能无奈的用眼神去抗议，然而千手扉间却是铁了心不想让这个脑袋有坑的大哥说话了，直接把头一撇，当做没看到。
　　千手柱间和千手扉间的这出戏看的一群暗部咸鱼们大为震惊，原本大家都只是以为那些故事是小说里瞎编的，可是现在看两人的样子，恐怕事情都是真的啊，一群暗部咸鱼互相对视一眼，眼底燃烧着浓浓的八卦之火，他们快要忍不住了，好想现在就把这个消息告诉其他人啊。
　　“除了初代大人和二代大人，我觉得大蛇丸的爱情也很感人啊！”
　　仍旧是最开始的那个暗部咸鱼，经历了不小心把三代的八卦书籍扔进去的教训之后，他依旧是没能管住自己的嘴。
　　大蛇丸：“？？？”
　　看戏看的正开心的大蛇丸怎么也没有想到战火会燃烧到他的头上，别说他自己懵了，就连正在闹腾的千手柱间和千手扉间也是一脸好奇的表情，而三代和自来也更是满脸的不敢相信，这货会有爱情？！
　　“说的也是哦！”没有注意到一群人脸上那五花八门的表情，另一个暗部已经凑过去嘀咕了起来。“大蛇丸和自来也大人的爱情真的是很感人啊，为了能够在一起，甚至不惜叛出村子，做无数惨绝人寰的实验，为的只是能够把自己变成女人，好可以和自来也大人名正言顺的在一起……”
　　“我觉得三代大人真的好坏，居然拦着他们两个，想要拆散人家，要不是三代大人一心想要拆散自来也大人和大蛇丸，恐怕两人现在早就在一起了吧，大蛇丸也用不着叛逃了……”
　　“我感觉三代大人应该是出于嫉妒的心理才会这样做的，毕竟他和团藏没能走到一起，时间长了，心中对于有＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂肯定是怀有深深的怨恨，拆散自来也大人和大蛇丸也在情理之中了……”
　　“……”
　　几个暗部咸鱼嘀嘀咕咕的声音虽然很小，但是在场的所有人都不是凡人，声音再小他们也听得到，一时间，一群人脸色那叫一个精彩。
　　莫名其妙就成了拆散有＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的大反派，三代脑子都直接懵了，大蛇丸喜欢自来也？他怎么不知道？还有，大蛇丸是因为自来也才去把自己变成女人的？最关键的是，他什么时候故意拆散有＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂了？而且他和团藏走到一起个屁啊，他们明明只是老同学好不好？！


第三百零五章 背了黑锅的自来也

　　自来也瞪大了眼睛盯着小樱，他已经知道了这些书都是来自于小樱，可是他怎么也没有想到，自己有朝一日居然会成为其中的主角，而且还是和大蛇丸一起做了主角。
　　“书呢？”千手柱间迫不及待的扭头问道，小小的眼睛里写满了无数的好奇。
　　“我还没来得及去买，那本书是新出的，我也只在朋友家里看过，任务报酬太低，还没有攒够买书的钱！”暗部咸鱼很是忧伤的说道，好不容易做任务攒了点钱，最后全部用来买书了，内心何其悲伤啊。
　　“我还想看一下的说……”
　　千手柱间有些失望，好不容易找到一件有意思的事情，没想到连这点心愿都没办法完成。
　　“那个，新出的那一本，我这里有……”
　　正在维持着结界的多由也弱弱的出声说了一句，然后就感觉到了来自敬爱的大蛇丸大人的眼刀子。
　　“快快快，快点拿过来看看！”千手柱间迫不及待的催促起来。
　　“那个……”被大蛇丸的目光盯着，多由也低着头不敢有任何的动作，心里却是已经哀嚎起来了，她一定是脑子进水了，居然在这个时候出声。
　　“把书扔过来吧！”
　　大蛇丸收回目光，语气平静的说道，他也很想看一下，自己被编排成了什么样子。
　　“啊，哦，是……”
　　多由也手忙脚乱的从忍具包里掏出一本书扔了过去，心中很是不舍，她这好不容易攒钱买下来的书恐怕是要粉身碎骨了，好心痛。
　　一条蛇从大蛇丸袖子里钻出，一口咬住了书，然后回到了大蛇丸身边。
　　大蛇丸拿起书，看向了封面，封面上是年少时期的他和自来也，两人正在深情相望。
　　看到封面的第一眼，大蛇丸的脸色就黑了下来，这都什么鬼？他什么时候用那种眼神看过自来也？
　　强忍着怒气翻开了书，众人就看到大蛇丸脸色越来越黑，越来越黑，直到翻完了整本书，看到了书本最后一页的那句话的时候，大蛇丸突然笑了起来。
　　“自来也，你好样的啊……”
　　大蛇丸笑着看向了结界外面的自来也，那阴冷的笑声让自来也起了一身的鸡皮疙瘩，一种不祥的预感浮上心头。
　　“我做了什么了？！”自来也脚下微不可查的往后退了一点，大蛇丸这个样子真心好吓人。
　　“全书内容由木叶三忍之一的豪杰自来也亲口讲述，作者未曾修改任何一个字……”大蛇丸缓缓地念出了书籍最后一页的那几个字，看着自来也的眼神像是要冒火。“你可以啊，自来也，敢写这种书？而且还在书里说我暗恋着你？呵呵呵呵，我倒是不知道我什么时候假借过纲手的名义给你递情书了？！”
　　“……”
　　自来也眼睛瞪得都快要飞出来了，看了一眼大蛇丸手里的书，又把头转向了小樱的方向，他冤枉啊，这书真的跟他没有关系好吧，还有书里那些内容，看大蛇丸这个样子，估摸着已经怒火冲天了。
　　“照片，纲手……”
　　小樱用口型对着自来也说道，一瞬间，自来也整个人就像是失去了精气神一样。
　　“书……是我亲口所述的……”
　　自来也面色灰败，语气颓然的把事情承认了下来，这个黑锅他是不背不行了，大蛇丸看书都气成了这样，要是再让他看到照片的话，自己妥妥的要被追杀到死的节奏，还有纲手，要是不听小樱的话，她不帮自己追求纲手了该怎么办？
　　自来也心中升起无限的悲凉，这口黑锅看来他是背定了。
　　“很好，自来也，你很有勇气……”大蛇丸都被他给气笑了，笑了两声之后，直接用查克拉把书给弄了个粉碎，双手结了几个手印，瞬间剥夺了千手柱间和千手扉间的行动能力。
　　“跟你们废话了这么久，接下来，就让你们亲眼见证一下被我改良之后的秽土转生之术的威力吧！”
　　正在维持着结界的多由也看着大蛇丸脚下的纸屑，心疼的都快要哭了，她攒了好久的钱才买回来的书啊！
　　“该死的，小猴子，小心一点，我们现在虽然还保留着自身的意识，但是行动方面却是已经完全的不受控制了……”
　　千手柱间面色一变，挣扎了两下之后，说道：“我和扉间的实力比起生前虽然百不存一，但是，小猴子，你也不能大意了啊！”
　　“传说中的初代火影和二代火影啊，能够见到两位，真是三生有幸……”照美冥走上前，笑着说道：“接下来可能要得罪了，我很想见识一下和两位传说中人物之间的差距呢！”
　　“水影是非要掺和进来了吗？”大蛇丸脸色一沉，不完整的秽土转生发挥不出转生者生前太多的实力，一个三代就够了，再加上一个五代水影，事情就要麻烦很多了。
　　“很抱歉，我有不得不参与的理由！”照美冥笑了笑，“谁让我喜欢他呢！”
　　“那么，就别怪我了！”大蛇丸神色一冷，一个水影，就算是再麻烦也左右不了战局的胜负。
　　“我说，三打二也有点太不公平了吧！”小樱突然出声说道，“为了公平起见，我觉得还是三打三更好一点！”
　　一边说着，小樱一边动身朝着结界走了过去，然后在一群人懵逼的眼神下，就那么直接穿过了结界，走到了三代的身边。
　　“她怎么没受伤？”
　　一个暗部咸鱼拿出一支苦无扔向了结界，紫色的火焰让苦无瞬间软化。
　　“实际上，我们这个应该是五打三吧？！”盖住了一只眼睛的水影护卫青走到了照美冥背后，一副忠心耿耿的模样，一直默不作声的长十郎也连忙跟了上来。
　　“你们两条咸鱼还是拉倒吧，就你们的战斗力，除了送菜，也没有任何的作用了！”
　　小樱翻了个白眼，一个侦查兵类型的辅助，还有一个咸鱼一样的忍刀七人众，面对千手柱间还有千手扉间能有什么用？这两个人就算是因为秽土转生的限制发挥不出多少实力，可也不是两条咸鱼能够顶得住的。


第三百零六章 战力爆表的千手柱间【一】

　　“小姑娘，你说谁是咸鱼呢？”青的脸一下子就黑了下来，他好歹也是堂堂第五代水影的护卫，实力也是妥妥的上忍好吧，怎么就成咸鱼了？要不是考虑到这是在木叶，而且自家水影又被那个王八蛋宇智波止水给勾引走了，他绝对要把这个口出狂言的小姑娘给揍一顿才行。
　　“呵呵……”小樱看了他一眼，眼睛里明晃晃的写着嫌弃二字。“一个没有任何特殊技能的上忍有什么可骄傲的？唯一值得称赞的地方就是白眼了，可是，你的白眼是后天移植的，这样的你，除了咸鱼二字，还有什么可以称呼的？”
　　“你……”青气的发抖，他在雾隐村那也是一方大佬，背后站着水影呢，谁都得给他点面子，结果到了木叶这边，居然被一个下忍给嘲讽了？！
　　“怎么？是不是觉得不服气？”小樱呵呵一笑，说道：“你也不用觉得委屈，要知道，能被木叶下忍嫌弃，那是你的荣幸，记住一句话，在木叶，永远不要小瞧任何一个下忍！”
　　“看来木叶对于雾隐村的示好并不怎么欢迎啊！”大蛇丸声音沙哑的笑了起来，顺便还不忘挑拨离间一下。
　　“你也不用挑拨离间，蛇叔，作为对你一个月前在死亡森林里差点杀了鸣人的回报，我已经给你安排了一个很好的去除，以后，维护忍界和平的重任可就要靠你来实现了！”
　　小樱笑的很诡异，作为一个超级记仇的人，她可不会那么轻易的放过大蛇丸，至于把大蛇丸抓起来之后让他干嘛，小樱心里也早就有了打算了。
　　“说起这个，我倒是很好奇，那个孩子当时为了救下你，可是被我一剑贯穿了心脏的，但是他现在却依然活的好好的，难不成是你用木遁的力量治愈了他？”
　　大蛇丸心里很是纳闷，他也只有往这个方向猜测了，千手柱间的细胞拥有着极为恐怖的活性，所以几乎所有接触过的人都认为木遁拥有着强大的生命力，而鸣人能够被贯穿了心脏却依旧不死，难道就是被这个小姑娘用木遁救活了的？
　　“不，你想多了，鸣人是依靠着自己的生命力恢复的！”小樱摇了摇头，否定了大蛇丸的幻想。
　　“不可能……”大蛇丸想都没想就觉得小樱是在说谎。“心脏被贯穿的伤害怎么可能靠自己恢复过来？”
　　“心脏被贯穿其实是可以恢复的！”千手柱间在一边多了一句嘴，对于阳遁已经达到了一定程度的他来说，心脏如果伤口不是太大的话，恢复起来完全没问题，只是那种级别的伤势，就算是恢复了，也会对未来的身体造成很大的损伤。
　　“这个世界上没什么不可能的！”小樱回了大蛇丸一句，随后说道：“关于这一点，等到让你和我们达成共识之后，我自然会告诉你的，至于现在，我觉得还是先把你抓住为好。”
　　“是吗？”大蛇丸突然又结了一次秽土转生的手印，重新召唤出了一个写着四的棺材。“虽然初代大人和二代大人的实力我跟放心，不过为了保险起见，还是再找一个帮手出来吧。”
　　“那是，四代风影大人……”
　　棺材里面的人一走出来，马基就忍不住喊了出声，被大蛇丸秽土转生通灵出来的人，正是刚刚被杀死没多久的第四代风影罗砂。
　　“大蛇丸，你这个混蛋，居然敢埋伏偷袭我……”
　　罗砂一出来，看到大蛇丸的时候就想动手打人，他堂堂第四代风影居然被大蛇丸阴谋偷袭暗算了，还直接被弄死了，这是何等丢人的事情。
　　“呵呵，四代风影，我只能说你太天真了！”大蛇丸心念一动，直接就禁锢住了罗砂的动作，任凭他怎么挣扎都没用。“不过，现在用你来进攻木叶，也算是让你得偿所愿了！”
　　“你……”罗砂气急，然而却根本挣脱不了大蛇丸的控制。
　　“蛇叔，你以为多了一个四代风影就能改变什么吗？”
　　小樱并没有太过担心，反而是吩咐了一下结界外面的卡卡西和自来也。“卡卡西老师，好色仙人，你们盯紧了结界，千万要防止大蛇丸逃跑！”
　　“嘛，这件事你就放心的交给我们吧！”卡卡西找了个干净的地方蹲了下来，拿出了亲热天堂看了起来，左眼中的瞳力喷涌而出，第二形态的须佐能乎瞬间成型，蓝色的须佐能乎左脸处有着一道长长的刀疤，手中握着一把短短的小太刀，刀身上雷电四溢。
　　被须佐能乎盯着，音忍四人众顿时只觉得一股巨大的压力浮上心头，就像是被什么蛮荒凶兽盯住了一样。
　　“哦？这是第二形态的须佐能乎吗？能够以一个外族人的身份将写轮眼运用到这种程度，你很厉害啊！”
　　千手柱间看着须佐能乎，眼中闪过一抹怀念，自从斑走了之后，他就再也没看到过有人用须佐能乎了啊。
　　“初代大人谬赞了！”卡卡西谦虚的笑了笑，这段时间里，他也是抽空熟悉了一下须佐能乎的使用，再加上宇智波鼬和宇智波止水他们的指点，卡卡西现在用起这一招简直就是得心应手，一点也不觉得生涩。
　　自从写轮眼和自己彻底的融合之后，卡卡西就再也没有为查克拉量担心过了，须佐能乎看似是查克拉组成，好像需要很多的查克拉，然而实际上，真正组成须佐能乎的是写轮眼的瞳力，当须佐能乎成型之后，就不会再消耗多少查克拉了，至于消耗的瞳力，对于拥有永恒万花筒写轮眼的卡卡西而言，并不是太大的负担。
　　大蛇丸看着须佐能乎，眼中满是震惊以及贪婪渴求，这股力量多么的令人着迷啊。
　　“三代爷爷，你去对付大蛇丸，只要能够尽快的抓住他，就能够更早一步的把秽土转生之术解除，冥姐姐，四代风影就交给你和你的两个咸鱼护卫了……”
　　小樱分配了一下任务，随后看向了千手柱间还有千手扉间。“至于初代和二代大人，就由我来拖住吧！”
　　“别忘了还有我啊，二打二才是公平的，不是吗？！”
　　一道金色的光芒在众人眼前闪过，鸣人的身影出现在了小樱身边。


第三百零七章 战力爆表的千手柱间【二】

　　“飞雷神之术……”
　　大蛇丸皱了皱眉头，心里一惊，飞雷神之术需要有标记这一点他是知道的，但是这里什么时候被种上了标记？
　　“不用找了，蛇叔，标记不在地上！”小樱看到大蛇丸的表情就大致猜到了他的想法，当下抬了抬手臂，露出了左手掌心处的一个由大量细小的符文组成的樱花状标记。“飞雷神的标记在这里呢！”
　　“居然让别人在自己的身上印下飞雷神的标记，真是很大胆啊！”
　　大蛇丸冷冷的笑了起来，飞雷神标记目前还没有什么方法能够有效的消除，一旦被印上飞雷神的标记，标记的主人就可以随时随地的转移到你的身边，等同于你的性命就在别人的手中握着，这也是为什么金色闪光波风水门被那么多人忌惮的原因。
　　“这个是信任，我相信他！”
　　小樱摆了摆手，毫不在意的说道，因为信任，所以她才会让鸣人在自己手掌心这里印上一个飞雷神的标记。
　　“呵呵，对同伴这么信任吗？”大蛇丸眼中神色有些复杂，同伴这个词他都已经多久没有听到过了。
　　“呦，小伙子，你的飞雷神用的很不错啊！”千手柱间看着鸣人，很是赞赏的说道。“不过，你的查克拉我感觉有点熟悉啊！”
　　“漩涡一族的查克拉气息，除此之外，还有九尾的查克拉气息！”千手扉间提醒了自家这个不长脑子的大哥一句。“如果我所料不错，他应该就是这一代的九尾人柱力了，只是不知道尾兽的力量他掌握了多少了！”
　　“诶？水户的族人吗？”千手柱间露出了一个和善的笑容，漩涡水户是他妻子，漩涡一族的人也就等于是他的亲人了。
　　“木叶第三代九尾人柱力漩涡鸣人见过初代火影，二代火影，我曾听母亲讲述过关于水户前辈的故事！”鸣人脸上露出了一丝笑容，漩涡玖辛奈和他聊天的时候就跟他讲过漩涡水户这个人。
　　“真的吗？”千手柱间眼前一亮，笑容更深了几分，脸上也满满的都是怀念之色，那个嫁给他的娇俏少女，一路走来真的给了他许多的帮助，自己走得早，扉间走的也挺早，估计后来的千手一族就是她一个人拼命撑起来的吧。
　　“母亲大人小的时候在木叶无亲无故的，是水户前辈一直照顾着她，教她修炼，母亲大人一直很感念水户前辈的恩情！”
　　漩涡玖辛奈对于漩涡水户的感情很深，漩涡一族当初被灭了族，孤身一人的漩涡玖辛奈可没少被欺负，要不是有漩涡水户保护着，恐怕早就被村子里一些居心不良的人给吞的骨头渣子都不剩下了。
　　“水户她的确是个很好的人！”千手柱间傻笑了起来，他跟漩涡水户感情非常好，恩恩爱爱的，虽然经常因为一些事情犯错而导致被罚跪搓衣板，但那更多的都是夫妻之间开的小玩笑，自然不会说闹的夫妻感情不和。
　　“如今立场不同，还希望初代大人和二代大人可以理解！”鸣人先是道了声歉，而后才摆出了战斗的姿势。
　　“没关系，没关系，你们要是可以尽快的打败我们，让木叶不要遭受到破坏才好呢！”
　　千手柱间和千手扉间都是一脸无所谓的表情，木叶是他们用生命守护了一辈子的地方，他们可不希望木叶会遭受到破坏。
　　“那么，得罪了……”
　　鸣人和小樱对视一眼，脸色很是凝重，千手柱间和千手扉间虽然因为秽土转生的限制导致实力只剩下那么一点，但是也绝对是不可小觑的存在。
　　宇智波斑有多强？秽土转生状态下的宇智波斑一个人把数以万计的忍者联军按在地上轻松摩擦，面对五影的时候，就算是以玩闹的态度也让五影吃尽了苦头，认真起来之后更是把五影给秒杀了，然而就是这样的宇智波斑，实力却还不是巅峰状态。
　　在原本的第四次忍界大战中，面对着宇智波斑，一直到宇智波斑开始复活了之后，千手柱间才说斑的实力已经开始逐渐恢复巅峰了，并非巅峰状态的宇智波斑尚且那么恐怖，而能把当初巅峰状态的宇智波斑加上九尾锤的跟个弟弟一样的千手柱间实力又有多么的恐怖？
　　不提其他的，单单是千手柱间那庞大的查克拉量就足够让人崩溃了，在第四次忍界大战中，千手柱间看到鸣人的时候，说了一句鸣人的查克拉跟他都差不多了，而当时的鸣人查克拉量有多大？
　　半只九尾，和九尾达成共识之后，一人一狐的查克拉是连在一起的，鸣人身为漩涡一族的人，查克拉本就非常庞大，加上九尾之后就更不用说了，况且当时的鸣人修炼了仙人模式，仙人模式对于查克拉本来就有很大的提升，再加上逐渐觉醒的阿修罗查克拉，种种方面加在一起，鸣人的查克拉量简直可以让整个忍界的所有忍者哭死了，然而这种查克拉量也只得到了千手柱间一句差不多的评价，由此就可以大致算出千手柱间的查克拉是有多么的庞大了。
　　相比起干柿鬼鲛，无尾尾兽这个称号放在千手柱间身上更为合适一些，他的查克拉已经不能叫做查克拉了，应该叫做查吨拉才对，那是足以让尾兽都沉默的数量。
　　“大蛇丸，当年的我因为一时心软放过了你，让你酿下了如此的大错，今天，纵然是死，我这个做老师的也绝对不会让你活着离开这里……”
　　三代看向了大蛇丸，眼神很是坚定，随后一把扯下了火影长袍，露出了一身战斗服。
　　“是吗？猿飞老师，你已经老了，现在的你，根本就不是我的对手……”
　　大蛇丸垂眸冷笑，无人看到的眼睛深处却是有着一抹哀伤一闪而过，当初那个身形伟岸的老师终究也是没能逃过时间的侵蚀，变成了如今这幅身影佝偻的模样，他的追求终究是对的，他绝对不会变成这个垂垂老矣的样子，他要永生不死，才能学会更多的忍术，了解到这个世界上更多的知识。


第三百零八章 战力爆表的千手柱间【三】

　　“我的确已经老了，但是，就算是老了，我也不会让你继续在错误的道路上走下去的！”
　　三代将右手拇指放到嘴边咬破，快速结印，一掌拍到了地面上，通灵之术的符文蔓延开来。“就让我这个做老师的亲手终结你的罪孽吧，忍法――通灵之术.猿猴王猿魔……”
　　烟雾爆出，一只戴着护额的猿猴出现在了三代的身边，看到对面站着的一群人时，顿时忍不住倒吸了一口凉气。
　　“猿飞，这是怎么回事？”
　　“一时半会儿没办法说的太详细，总而言之，大蛇丸进攻木叶了，并且他还完善了当年由二代大人开发的秽土转生之术，把初代大人和二代大人以及砂隐村的第四代风影都给通灵了出来……”三代简单的介绍了一下场内的情况。
　　“那你叫我出来是要干嘛？”
　　猿魔眨巴了一下眼睛，差点没忍住直接跑回通灵界，这是坑人…不对，坑猴呢？对面是初代火影加二代火影加四代风影再加一个大蛇丸，而自己这边呢，一个已经老了的三代火影，两个雾隐村上忍，一个年轻的水影，再加上两个木叶的下忍，看这个队伍就感觉要凉了啊。
　　“四代风影会由水影拦住，初代大人和二代大人会由鸣人以及小樱拦住，你和我的主要任务，就是解决了罪魁祸首大蛇丸，这样才能把秽土转生之术解除，让老师他们回归净土！”
　　三代身体虽然不再是方面那样健壮，但是浑身的气势却一点也不低。“猿魔，接下来麻烦你变身成金箍棒了！”
　　“我明白！”猿魔松了口气，还好，对手只有大蛇丸一个的话他就没问题了，不过。“猿飞，你确定自己真的能够下的了手吗？”
　　“当初因为我的犹豫不决，导致了大蛇丸在错误的道路上越走越远，如今，我这个做老师的有义务把他重新的拉回来！”三代语气决然的说道。“就算是赔上我这条性命，我也绝对不能让他继续错下去了。”
　　“那好……”猿魔点了点头，身体瞬间变成了一根粗大的棍子。“既然你已经下了决定，那么就放手去做吧，这么多年没能一起并肩作战，如今还真的是有些怀念了！”
　　“哈哈，说不定会是我人生中最后一场战斗了……”
　　三代不禁笑了起来，当初他和猿魔互相配合，在战场上可谓是无往不利，后来当了火影，公务缠身，再加上年龄大了，也没什么机会和猿魔一起战斗了，距离上一次和猿魔并肩作战，还是十二年前的九尾之乱呢。
　　“三位就全力进攻吧，尽快的解决掉自己的对手……”
　　大蛇丸面对着三代也不敢太过大意，纵使三代已经老了，但是大蛇丸却清楚的明白，自家这个老师的实力也不是能这么轻易的对付的，更何况，他现在草薙剑也不在身边，兵器上先天就失去了优势，也就更加的不能大意了。
　　“小姑娘，小家伙，我们现在身体不受控制，你们一定要小心啊！”
　　千手柱间只能眼睁睁的看着自己的身体开始了动作，当下连忙提醒了一句。
　　“我们明白的！”小樱和鸣人异口同声的回答到，而后左手竖在胸前结了一个对立之印，“木叶下忍春野樱【漩涡鸣人】在此参上……”
　　“我要上了……”
　　千手柱间和千手扉间表情很是不爽，这种被控制的感觉简直糟糕透顶，可偏偏两人的实力只剩下那么一点，也没办法挣脱掉大蛇丸的控制，只能乖乖的听命行事。
　　“马基，砂隐村怎么样了？”
　　罗砂一边准备进攻，一边抽空问了一下结界外面的马基。
　　“砂隐村您可以放心，不会有任何事情的！”马基恭恭敬敬的回答到，不仅不会出事，说不定以后还能搭着顺风车扶摇直上呢。
　　“那，手鞠和勘九郎还有…我爱罗她们三个还好吗？”罗砂听到马基的话，心里松了口气，随后却是想起了自己的三个孩子，当下有些担忧起来，在说到我爱罗的时候，语气却是不自然的顿了顿。
　　“他们都很好，您不用担心！”马基示意罗砂不用太过担心，“而且，手鞠现在和我爱罗的关系好的不得了……”
　　说到这个的时候，马基的表情不禁有几分古怪，何止是好的不得了，我爱罗现在完全变成了一个姐控了好吧，把自己姐姐看的死死的，谁敢靠近一点他就拿眼刀子戳人，最明显的一个例子就是那位被我爱罗心心念念着准备弄死的凤梨头了。
　　“手鞠和我爱罗关系很好？怎么可能？”罗砂有点不敢相信，我爱罗那个性格，怎么可能会和手鞠关系好？而且这才多久？明明来中忍考试的时候，两人之间还是一言不发的好吧。
　　“具体的我也不清楚，反正两人关系很好就是了！”马基也不知道该怎么说了，但是对于我爱罗的改变，他的心里其实也挺开心的。“而且，我爱罗这段时间已经可以睡觉了！”
　　“睡觉？守鹤没有闹腾吗？”
　　罗砂手一抖，自家这个儿子因为是人柱力的原因，从小就没有睡过觉，小小年纪就熬出了……好吧，黑眼圈那玩意儿是祖传的，但是，因为常年不能睡觉，我爱罗脾气可是特别的暴躁，对此，他们也都没什么办法，谁让封印太差，守鹤又是个不安分的小妖精呢。
　　“没有！”马基摇了摇头，我爱罗这段时间特别珍惜晚上睡觉的时间，生怕哪一天醒来之后就又回到不能睡觉的日子了，那个样子看的他都有些心疼了。
　　“马基，以后，你就保护好他们三个吧！”罗砂叹了口气，“我这个做父亲的活着的时候很不合格，以后也没办法后悔了，他们三个就只能托付给你了！”
　　“风影大人放心，就算是身死，我也一定会保护好他们的！”
　　马基很郑重的做出了保证，罗砂见此，也算是放下了心。
　　“加瑠罗，真是抱歉啊，没能保护好我爱罗……”
　　罗砂想着自己这些年做的那些事情，真恨不得给自己一拳，明明当时对加瑠罗保证过会保护好我爱罗的，可结果呢，自己却一手把我爱罗逼成了那个样子。


第三百零九章 战力爆表的千手柱间【四】

　　“唉……”
　　想着自己曾经做过的事情，罗砂不由得满脸苦笑，如果加瑠罗知道我爱罗现在的状况，恐怕一辈子都不会原谅自己的吧。
　　“以操控砂金的血继限界闻名忍界的四代风影吗？”照美冥挥手让自己的两个咸鱼护卫退后了一点，看着脸色复杂的罗砂，不禁笑了起来。“真是久仰大名了，不过，没想到第一次见面就要开打了啊！”
　　“你是第五代水影吗？比起矢仓那个家伙，你倒是不怎么让人讨厌！”罗砂看了照美冥一眼，他和矢仓打过交道，但是照美冥的话，他也只是听说过，至于见面，倒是从未有过。
　　“是吗？多谢夸奖了！”
　　照美冥笑了一声，随后却是脚尖一点离开了原地。“背后偷袭的男人可是会让人很讨厌的哦！”
　　照美冥刚刚离开，她原本脚踩着的地面下就钻出了一蓬金灿灿的砂金，砂金顺着地面被钻出来的小窟窿不停的往外冒，很快就变成了一大片金色的砂金云朵。
　　“真是可惜，木叶这边的地下提炼不出太多的砂金……”
　　罗砂摇了摇头，沙漠中的含金量很高，在沙漠中和别人战斗，他总是占了一些便宜，可是如今换到木叶这边，地下提炼不出太多的砂金，一切只能依靠他自己的查克拉来转化，倒是挺麻烦的。
　　“那倒是我的幸运了……”
　　照美冥双手结印，一团黏液从嘴里吐了出来，不同于熔遁的高温岩浆，照美冥用出的溶遁更多的杀伤力是来自于强腐蚀性。“溶遁――溶怪之术……”
　　具有高强度腐蚀性的黏液和罗砂控制的砂金撞到了一起，就算是坚硬的砂金在黏液的腐蚀下也开始有了融化的迹象。
　　在罗砂和照美冥动手的同时，千手柱间与千手扉间也是发动了攻击，率先出手的正是以水遁为主的千手扉间。
　　“小心了，我的水遁范围很大……”千手扉间一边动手一边提醒起来。“水遁――水冲波……”
　　巨大的水龙卷绕着千手扉间升腾而起，引来了一群暗部咸鱼们的惊叹。
　　“不愧是二代火影大人，居然可以在这种无水之地用出这么强大的水遁忍术……”
　　“……”小樱扭头看了那几条咸鱼一眼，这群货到底有没有眼色？对方虽然曾经是二代火影，但是现在大家是敌人好不好？你们这种与有荣焉的语气是要闹哪样？！
　　不过，小樱心里虽然在不停的吐槽，但是手上的动作却一点都不慢，同样的手印，也只是在一瞬间就已经把忍术完成了。“水遁――水冲波……”
　　两道水龙卷撞到了一起，顿时水花四溅，很快，水龙卷就化作大量的水流把周围这一片区域给尽数淹没了。
　　“哦，不错啊，小姑娘，你是jiào chūn野樱对吗？水遁居然能和扉间互相对抗！”
　　千手柱间身形一闪，借着水龙卷的遮掩，快速的冲到了小樱身后，一拳朝着小樱的脑袋打去，嘴里却是很赞赏的说了一句。
　　“嘭……”
　　鸣人的身影出现在了千手柱间面前，同样是一拳对了上去，一声闷响在两人中间传来，千手柱间和鸣人同时往后倒退了好几步才停下来。
　　“多谢初代大人夸奖了，不过，我的水遁可没有达到二代大人的程度，如果二代大人能够发挥出全部的实力，恐怕我的水遁在他面前根本就是不堪一击吧！”
　　小樱可没有觉得骄傲什么的，现在看起来两人的水遁都差不多，但是这个状态的千手扉间实力百不存一，真要让他恢复到全盛状态的话，小樱的水遁恐怕还不够他一招打的。
　　“嘛，不用这么灰心……”千手柱间一边和鸣人缠斗在一起，一边笑着说了起来。“你这个年纪能有这样的水准已经是很难得了，当初扉间在这个年纪可比你差远了，他能有后来的实力，完全就是因为年龄的原因！”
　　“大哥，你给我闭嘴……”
　　千手扉间抽空吼了自家大哥一句，“能不能别说这些废话？还不赶紧想想怎么解除这个术！”
　　“呃，扉间，这个术是你发明的，我又不清楚，怎么解除我怎么知道？！”千手柱间很无奈，他从来不碰这些奇奇怪怪的禁术，上哪里知道解除的方法？
　　“唉，扉间啊，你看我以前说你那么多次，让你不要开发这么多的禁术，你偏不听，现在好了，被自己的禁术给坑了吧？！”
　　“切，想要解除秽土转生，必须要解决掉施术者，或者想办法把我们两个的灵魂拉出来才行！”千手扉间实际上对于秽土转生这个术也只是草创，研究出来刚刚没多久他就挂了，各方面的资料都不完善，面对大蛇丸这个已经完善之后的秽土转生，他也有些抓瞎，只能说出了自己当时研究出的解决方法。
　　“唉，两个方法都麻烦的要命啊……”千手柱间叹了口气，又开始小声的嘀咕了起来。“我当时就说了让你别做这种事情，别做这种事情，可你偏偏不听，现在好了，出事了吧……”
　　“闭嘴……”
　　被千手柱间小声念叨的有些受不了的千手扉间没好气的吼了一句，这个大哥性格实在是不靠谱，也不看看这是什么时候就开始瞎念叨。
　　“嘭……”
　　正在和千手柱间拼体术的鸣人被千手柱间抓住破绽，一脚踹飞了出去，所幸千手柱间也没用怪力，所以鸣人也并没有受什么伤。
　　“水遁――水龙弹之术……”
　　小樱双手结印，一道水龙弹朝着千手扉间甩了过去，随后脚下不停，快步冲过去接住了被千手柱间一脚踢飞的鸣人，直接单手结印召唤出了水阵壁挡住了千手柱间攻过来的身影。
　　“没事吧？”小樱问道。
　　“没什么事，这点小伤还影响不到我！”鸣人摇摇头，他的恢复力让被踢出来的伤势只存在了一瞬间就消失了。
　　“不愧是传说中的忍者之神，战斗经验太丰富了，我居然连十招都没有撑到！”
　　鸣人苦笑着摇了摇头，千手柱间的战斗经验不是他能比得上的，就算是实力被大幅度削弱，可是经验还在，这才几招的功夫就把自己打飞了。


第三百一十章 战力爆表的千手柱间【五】

　　“猿飞老师，看来今天是没办法如你所愿了呢！”
　　看到千手柱间和千手扉间占了上风，大蛇丸顿时笑了起来。
　　三代一言不发，只是攻击的速度又再次加快了几分。
　　“喂，小家伙，如果一时半会儿没办法解除秽土转生，你们就先想办法禁锢住我和扉间的行动，然后再去解决那个叫大蛇丸的！”
　　千手柱间踩着水朝着鸣人和小樱冲了过来，一边冲还一边给两人出起了主意。
　　“多谢提醒……”
　　小樱应了一声，一根藤蔓从千手柱间和千手扉间脚下窜出，迅速的朝着两人的腿上捆去。
　　“哈哈，跟我一样的木遁吗？很不错……”
　　千手柱间笑了一声，脚下一用力，身体高高的跳了起来，而千手扉间则是直接控制脚下的水形成了一道水刃将藤蔓给拦腰斩断了。
　　“给我下去吧……”
　　而就在千手柱间跳起来的同时，鸣人也是直接跳了起来，迎着千手柱间撞了过去，右手掌心处，一颗蓝色的螺旋丸正在不停的旋转着。
　　“无属性的忍术吗？开发出这个忍术的人真的是个天才！”
　　以千手柱间的眼力，几乎一眼就看出了螺旋丸的本质，对于开发出螺旋丸的波风水门更是赞不绝口。
　　虽然人在半空，但是千手柱间却还是一把伸出手来抓住了鸣人的右手，随后手腕一个用力，直接把鸣人朝着四紫炎阵的结界上甩了过去，自己则是因为这个动作而从空中落了下来。
　　“影分身之术……”
　　散去手中的螺旋丸，鸣人快速结印分出了一个影分身，让影分身接住了自己，避免了被扔到四紫炎阵结界上的结局。
　　“看这边……”
　　千手柱间刚刚落地，小樱就闪身到了他的面前，一记回旋踢朝着千手柱间的脑袋踢了过去。“木叶旋风……”
　　“嘭……”
　　千手柱间迅速伸手格挡，身体被势大力沉的一脚踢的向后滑去，与此同时，一道高压水柱从小樱的背后射了过来，带着斩断一切的气势朝着小樱腰间切了过去。
　　“唰……”
　　一道金光闪过，小樱的身影瞬间消失在了原地，下一秒，鸣人和小樱的身影出现在了千手柱间的身体后方。
　　“嘭……”
　　刚刚现出身形，两人就很是默契的同时出脚朝着千手柱间的腰上踹去。
　　身体正在向后滑行的千手柱间被两人直接踹飞了出去，而且方向也好巧不巧的是朝着千手扉间的水断波那边，要不是千手扉间收手及时，恐怕这具秽土转生的躯体一下子就得被切成两半了。
　　“在之前和我交手的时候就在我的身上留下了飞雷神的印记，而刚才在扉间用出的水断波即将切到这个小姑娘的时候，先是用飞雷神瞬移到这个小姑娘身边，然后直接拉着他一起转移到了我这边，而且在落地的一瞬间，两个人就能不经过任何沟通而做出相同的反应，这份默契程度真的很高啊！”
　　千手柱间眼睛往自己肩膀上的盔甲那里瞥了一眼，一个由细小符文组成的樱花图案正印在那里。
　　“看来飞雷神之术你掌握的很好……”千手扉间也很是满意的点了点头，自己的忍术能被木叶的后辈用到这个地步，他心里也是很高兴的。
　　“实际上飞雷神之术并不是我最擅长的，真正最擅长这一招的，是我的父亲！”鸣人笑着说道。
　　“哦？是吗？我倒是忘了问了，你的父亲究竟是谁？应该不是漩涡一族的人吧？”千手扉间看了一眼鸣人的头发，如果鸣人的父亲也是漩涡一族的族人，那么他的头发绝对不会是金黄色，而应该是红色的才对。
　　“我的父亲名为波风水门，是木叶的第四代火影，因为擅长飞雷神之术，也被人称为金色闪光！”
　　鸣人嘴角翘起，很是开心的介绍了一下自己的父亲。
　　“第四代火影？那他人呢？”千手扉间眉头却是蹙成了一团，“既然他是第四代火影，那为什么刚才穿着火影长袍的会是猴子这个三代火影？”
　　“十二年前，我出生的那一天，有一个黑袍人进攻木叶，从我母亲体内放出了九尾，然后，我的父亲以生命为代价将九尾封印到了我的体内，自己则是牺牲了！”
　　鸣人简短的讲述了一下波风水门当初的死因，虽然波风水门实际上是为了殉情才死掉的就是了。
　　“封印九尾？封印九尾还要死人的吗？”千手柱间眨巴了一下眼睛，很是不解的问道。
　　“……”这话该怎么接？在线等，挺急的！
　　“大哥，你以为谁都像你一样吗？抓尾兽就像是抓小鸡仔似的？”千手扉间快要受不了自家大哥的蠢了，纵观整个忍界，除了千手柱间和宇智波斑这两个人能把九只尾兽当成玩具，剩下的还有谁能这么做？！
　　“扉间，你这话就不对了，什么叫抓小鸡仔啊，九尾的实力可是很恐怖的，要不是因为他的力量太强，我也不会选择将他封印啊！”
　　千手柱间很是委屈的说道，他抓尾兽也很累的好吧，虽然大部分时候只需要一招就能把尾兽按在地上摩擦，但是那么大的体型，他当时把尾兽一点一点的拖回木叶，可是废了好大的一番力气呢！
　　“我敲里吗，千手柱间，你个不要脸的王八蛋，竟然能说出这种丧心病狂的话……”
　　然而，千手柱间话音刚落，一个由金色查克拉组成的狐狸脑袋就从鸣人身上冒了出来，刚一出现就对着千手柱间破口大骂了起来，声音中的愤怒不加任何掩饰。
　　“说本大爷力量太强？你特么当年一巴掌把我拍晕的时候怎么不说这个话了？宇智波斑那个混蛋用万花筒写轮眼轻松秒杀了我，他的力量可比我更强，怎么不见你把他也给封印了？千手柱间，你简直就是个双标的王八蛋……”
　　“你是？！”千手柱间盯着狐狸脑袋看了好一会儿，才恍然大悟的一拍手掌。“你是九尾？！”
　　随后又笑呵呵的和九尾打了个招呼，一副哥俩好的样子。
　　“好久不见了，九尾，说真的，你现在这个样子，比起之前的你好看多了，浑身金灿灿的，要是卖了一定能换来不少的赌资……”


第三百一十一章 战力爆表的千手柱间【六】

　　千手柱间的话一出口，空气都仿佛凝固了一样，一群暗部咸鱼们纷纷有些怀疑起自己的耳朵来，千手扉间则是不忍直视的捂住了脸，这个大哥平生好赌，可偏偏赌运惨不忍睹，可谓是逢赌必输，最关键的是，他还把自己这好赌的性格传给了纲手，当年大嫂漩涡水户知道了这件事之后，大哥可是揪着耳朵在搓衣板上跪了三天三夜，整个人都变得憔悴了好多。
　　“卖了换赌资？”九尾气的鼻孔里都快要冒烟了。“千手柱间，你和丧尽天良的王八蛋居然打着这种主意，你给我老实说出来，当初你抓我们送给其他几个忍村的时候，是不是也这么想的？！”
　　“怎么可能？”千手柱间眼神飘忽，一看就知道是在说谎。“我当时可没有收钱啊！”
　　“根据村子里面留下来的记载，当时收到尾兽的忍村，每个都付出了很大的代价，金钱只是其中的一部分……”照美冥抽空在边上把千手柱间的谎言给戳了个窟窿。
　　“单单是一尾守鹤就让砂隐村付出了接近一个亿的金钱，还有其他一大堆的各种物资！”罗砂也凑了个热闹，砂隐村实在是太穷了，当时买个守鹤都已经是极限了，要是他们钱再多一点的话，绝对要买两只一起来镇场子。
　　“大哥，你不觉得你应该给我个解释吗？”千手扉间杀气腾腾的看向了千手柱间，要不是秽土转生是不死之身的话，他恐怕心脏都能气炸了。“你当时不是告诉我说守鹤只卖了五千万的钱和一堆物资的吗？麻烦你现在给我解释一下，接近一个亿的钱除去五千万之后，剩下的都去哪里了吗？！”
　　“我……那个……扉间啊，你也知道的，为兄就这么一个爱好，所以说……”千手柱间挠头傻笑，这下子不用多说了，千手扉间已经知道那些钱哪里去了。
　　“你……”
　　千手扉间指着千手柱间的手指都在颤抖，知道这个大哥平时有点不靠谱，也知道他好赌成性，可又逢赌必输，但是千手扉间怎么也没有想到，这个坑货居然把卖尾兽的钱昧了下来拿去赌。
　　“那边的两个小家伙，麻烦你们给我把他往死里打……”
　　千手扉间气的咬牙切齿，这样的哥哥还是赶紧打死来的好，不然迟早有一天他得先一步的被气死。
　　“千手柱间你这个混蛋，居然敢拿着我们的mài shēn钱去赌？”九尾更是气的要命，千手柱间这不就是明晃晃的在侮辱他们尾兽嘛。
　　“嘛，九尾，大家都是老相识了，这点小事就不要太在意了嘛！”千手柱间笑的很是尴尬，身体一边不受控制的冲了过来，一边说道：“反正我都已经死了，大家一笑泯恩仇，来世还做好朋友！”
　　“鬼才跟你是好朋友！”九尾龇牙咧嘴的吼了起来。“千手柱间，你当年一巴掌把本大爷拍晕的视频我还没和你算呢！”
　　“那是为了封印你，你要理解我啊，九尾……”千手柱间苦口婆心的解释了起来，当时的九尾和宇智波斑是一条线上的，不把这个家伙解决了，他也没办法和斑决一死战不是。
　　“呵呵，我理解你个大头鬼……”九尾没好气的冷哼一声，对着鸣人和小樱说道：“你们两个一定要把这个丧尽天良的家伙狠狠的揍一顿，最好能够让他感受一下我当年的痛苦才最好！”
　　“那估计是没机会了！”小樱无奈的耸了耸肩，转身迎上了千手扉间，“你觉得想要像当年他对待你那样去对待他，估计需要哪位大佬出手才行？！”
　　九尾不吭声了，当年千手柱间对他都是一招秒，可是以千手柱间的实力，想要把他给一招秒杀了，估摸着六道仙人都别想做到。
　　忿忿不平的九尾气呼呼的钻了回去，他要去想办法弄一个千手柱间和宇智波斑的雕像，每天打着玩来出气。
　　千手柱间和鸣人，千手扉间和小樱，四个人很快就又打成了一团，不过鸣人和小樱几乎大部分时间都是处于下风，对面那两个从战国年代拼杀出来的大佬，战斗经验实在是太丰富了，她们这两个小小下忍根本就不是对手，现在只希望三代能够尽快的拿下大蛇丸，然后想办法解决秽土转生之术了。
　　“嘭……”
　　一个横扫千军逼退了千手扉间，小樱毫不犹豫的双手结印，一招水遁瞬间用出。“水遁――水龙弹之术……”
　　“水遁――水龙弹之术……”
　　千手扉间动作也很快，明明他是后结印的那一个，可是却和小樱差不多赶在同一个时候涌出了水龙弹之术。
　　两条水龙嘶吼着撞在了一起，大量的水花从天而降，仿佛下雨一样。
　　而在另一边，鸣人此时正在和好几个影分身一起围攻千手柱间，希望可以靠着数量来增添一下自己的优势。
　　然而，面对着鸣人的影分身，千手柱间却是不慌不忙，鸣人的影分身，几乎没有哪个能在他手下撑过两招的，大蛇丸在心底下达的全力攻击的命令让千手柱间和千手扉间没有办法留手，只能发挥出目前全部的实力来进攻两人，可是这样一来，鸣人和小樱却是越发的危险了。
　　“喂，小家伙们，小心了，我要用木遁了……”
　　突然之间，千手柱间却是向后跳开远离了鸣人，站到了同样跳开了的千手扉间身边，表情很是严肃。
　　“木遁吗？”小樱不敢大意，同样的手印没有丝毫犹豫的结出。“正好我也想试一下自己的木遁有多强。”
　　“木遁――树界降诞……”
　　“木遁――树界降诞……”
　　无数的树木从两人的脚下钻出，阁楼顶端的瓦片纷纷破碎开来，树木不断的朝着对方蔓延而去，最终在两人的中间撞到了一起。
　　同样都是木遁，但是一接触之下，小樱心底就是叹了口气，千手柱间不愧是被人称为忍者之神的男人，就算实力只有一小部分，可用出来的木遁却也依旧比她的更强，范围大小倒不是关键，关键在于，千手柱间的木遁比她的更具有活性，坚韧程度也更强。


第三百一十二章 战力爆表的千手柱间【七】

　　从两个方向钻出来的树木挤在一起，在两人的控制下开始攻击起对方的树木，然而，只要仔细观察就能够发现，千手柱间脚下的树木正占据着上风，活性更强，也更坚韧的树木不断的把不属于自己一方的树木绞碎，而后开始一点一点的朝着小樱所在的方向逼近。
　　“鸣人……”小樱喊了一句。
　　“来了！”鸣人双手结印，一个又一个的影分身不断的出现，很快就横着站成了一排，随后，所有的影分身几乎同时开始了结印。
　　“风遁――真空连波……”
　　仿佛镰鼬一样的风刃从鸣人嘴里吐出，直接占据了面前所有的空间，在鸣人使用出风遁的那一刹那，小樱当机立断的收回了手，让自己召唤出来的树木消失不见。
　　没有了小樱的木遁阻拦，千手柱间的木遁变得势不可挡，飞速的朝着小樱和鸣人蔓延而去，下一秒，无数的风刃直接把蔓延过来的树木切成了碎片。
　　“喂，小家伙，不要和我硬拼，秽土转生的状态下，我的查克拉几乎是无穷无尽的，而只要我还有查克拉，木遁就是无穷无尽的，和我硬拼，吃亏的只能是你们……”
　　千手柱间大声的提醒着两人，想要让鸣人和小樱另想他法。
　　“我当然明白这一点，所以我也从来没想过和你们硬拼……”
　　小樱对着鸣人使了个眼色，鸣人会意，当下直接把手搭在了小樱肩膀上，发动了飞雷神。
　　“我只是突然想到一件事，你们原本已经死亡，大蛇丸是强行用秽土转生把你们灵魂拉回来，从而使得你们复活的，只要把你们的灵魂从身体中拉出来，秽土转生的身体就会消散，你们也就没办法再度攻击了吧……”
　　小樱的声音从千手柱间背后传来，站在千手柱间身边的千手扉间连忙转身想要发动忍术攻击，然而为时已晚，小樱的手掌已经拍到了两人的身上。
　　“这是……”
　　千手柱间和千手扉间同时停下了动作，眼中流露出一抹强烈的震惊。
　　白色的光芒从千手柱间和千手扉间的身体上冒了出来，两人的身体周围飘出了大量仿佛纸屑一般的秽土，身躯开始逐渐的土崩瓦解起来。
　　“怎么可能？我的秽土转生之术……”
　　正在和三代纠缠的大蛇丸扭头看向了这边，震惊的喊了出来。
　　“给我出来吧……”
　　小樱碧绿色的瞳孔中多出了一缕淡黄色的光芒，灵魂宝石的力量倾泻而出，直接强行的把千手柱间和千手扉间的灵魂拉出了秽土转生的身体。
　　“居然强行把我们的灵魂拉了出来……”
　　千手扉间的灵魂体看着崩坏的秽土转生躯体，眼中的震惊很是明显，他做过灵魂方面的研究，自然知道强行把人的灵魂拉出躯体的难度，因此心中才会更加的震惊。
　　“哈哈，扉间，看来木叶的下一代比我们想象的更加优秀啊！”
　　千手柱间却是哈哈大笑了起来，作为木叶的创始者，他自然希望木叶能够越来越好，毕竟这个村子可是承载着他和斑的心愿。
　　“的确如此！”千手扉间难得的认同了自家这个愚蠢大哥的话，看了一眼火影岩上面的四个头像，说道：“作为已死之人，我们也要回到净土安息了，漩涡鸣人，还有春野樱，木叶就交给你们这些年轻人了！”
　　“说实话，还真的觉得挺可惜的！”千手柱间突然叹了口气，语气中满满的惋惜之意。“自从和斑一战之后，我就再也没有动过手了，原本还想着好好的打一场的，没想到这么快战斗就结束了。”
　　“初代大人，这个您不用觉得可惜，以后啊，你想动手的机会还多的是呢！”小樱意味深长的说道。
　　“啊咧？什么意思？”千手柱间挠了挠头，不明白小樱说的意思。
　　“水门大叔在十二年前的九尾之乱中，为了封印九尾，使用了尸鬼封禁之术，拉着九尾的一半去了死神的肚子里相爱相杀了！”小樱笑着说道。“然后，我又通过他当初留在鸣人身上封印中的查克拉把他的灵魂拉了回来，再然后，我把他复活了……”
　　“复活？”千手柱间一听这话却是皱起了眉头。“是秽土转生一类的忍术吗？”
　　“不是哦，是真的复活了，现在的水门大叔，和十二年前的时候一样，都是活生生的人哦！”
　　小樱竖起食指晃了晃，说道：“只不过关于您和二代大人的复活还需要一些时间，毕竟你们死的都太早了，我目前还无法跨越太长远的时间线，只能让你们先多等一些日子了。”
　　“真的可以复活吗？”千手柱间犹豫了一下，问道：“如果用秽土转生把绳树的灵魂拉回来，你可不可以把他复活？！”
　　“没问题的！”小樱点点头，帮着自来也在未来女朋友的爷爷面前刷了一波好感度。“即使初代大人不说，我也是要把您的孙子复活的，毕竟好色仙人为了这件事情，可是把自己mài shēn给了我们的公司，作为一个讲信誉的商人，我肯定是要履行自己的承诺的！”
　　“哦？是吗？”千手柱间顺着小樱的手指方向看过去，就看到了一脸紧张的自来也。
　　自来也原本正盯着那边的三代和大蛇丸呢，结果就听到小樱说起了他，然后又看到千手柱间把头扭了过来，心里顿时就紧张起来了，这种莫名的见家长的紧张感是怎么回事啊？！
　　“具体的情况以后再慢慢跟您解释吧，现在还是要先处理一下手头的事情才行！”小樱也没有细说，而是对着千手柱间和千手扉间说道：“接下来，在你们彻底复活之前，就麻烦二位先进入我的心灵空间呆着了，九尾他们也在心灵空间里，初代大人要是想要动手的话，可以找他！”
　　“没问题！”千手柱间笑的很是爽朗，然而正在心灵空间里和其他几只尾兽一起低声咒骂着千手柱间的九尾却是没来由的感觉到尾椎骨发凉，好像被什么不怀好意的人盯上了一样。


第三百一十三章 混乱的木叶

　　本来今年的中忍考试场面挺大的，木叶村里的人也非常的开心，一个个的脸上都是带着笑容，然而，突然从街头巷尾冒出来的外村忍者却是让这些村民全部都懵了。
　　“赶紧组织村民去避难所躲避！”
　　一些没有出任务的木叶忍者很快就反应了过来，迅速的做出了应对，开始有序的安排起了村民往火影岩那边的避难所跑去。
　　“这些该死的外村忍者是疯了吗？居然敢来木叶捣乱？”
　　“谁知道是怎么回事？”
　　“我刚才站到高处看了一下，村子的四面八方都出现了外村的忍者，不过村子里面的其他人也都开始反击了！”
　　“我看他们不像是故意想要捣乱的，反而像是有计划，有预谋的行为……”
　　一群木叶忍者一边应对着突然冒出来的这群敌人的攻击，一边紧张的讨论了起来，而其中有些人已经是做出了猜测。
　　“恐怕三代大人那边也出现了敌人……”
　　木叶的街头巷尾，一群头戴砂隐村护额的忍者与其他几种不同忍村护额的忍者开始了破坏木叶的事业，这些人就像是疯了一样，见到不属于自己一方的人就开始攻击，木叶有好多人都被他们攻击受伤了，不过所幸木叶的忍者反应的及时，虽然受伤的有很多，但是却并没有出现死亡的人。
　　“不好了，这些外村忍者数量越来越多了，而且，在村子周围的好几个地方，都出现了巨大的通灵兽朝着村子过来了……”
　　然而，对方都是有预谋的，而木叶这边先是仓促应战不说，关键是村子里的忍者有很多都在外出做任务，留在村子里的忍者数量远远比不上进攻木叶的敌对忍者数量，还要分出一部分人来安排普通村民避难的事情，木叶的情形顿时开始变得有些危急了起来。
　　然而，就在一群木叶忍者心中焦躁不安的时候，另一群突然跳出来的人却是让他们有些摸不着头脑了。
　　“你们是…砂隐村的忍者？你们到底想搞什么花样？”
　　这群突然出现帮他们抵御敌人的同样是戴着砂隐村的护额，要说有什么不一样的，大概就是这些人的手臂上全部都绑着一条红色的缎带。
　　木叶的忍者不敢有任何的大意，就算是这些手臂上绑着红色缎带的砂隐村忍者刚刚帮他们抵御了敌人，他们也不敢随便相信对方，谁让这些进攻木叶的人里，有很多都是砂隐村的人呢。
　　“很抱歉，进攻木叶的那一部分人是砂隐村的叛忍，他们和木叶叛忍大蛇丸合作发动了木叶崩溃计划，并且更是阴谋害死了我们砂隐村的四代风影大人，砂隐村作为木叶的同盟，绝对不会对这件事情坐视不理的！”
　　一个手臂上绑着红缎带的砂隐村忍者满是歉意的说道，“麻烦各位通知一下木叶的朋友，那些手臂上没有绑着红缎带的人，就是砂隐村的叛忍，让他们千万不要把人认错了。”
　　“我怎么才能相信你说的话？”木叶的忍者依旧很是戒备，谁知道这群人说的是真是假。
　　“我来替他们担保！”奈良鹿久和山中亥一还有秋道丁座出现在了这群人面前，出声的正是奈良鹿久。“这件事情你们可以放心，所有手臂上绑着红缎带的砂隐村忍者都是我们的盟友，让大家尽管放心就是了！”
　　“奈良族长，山中族长还有秋道族长……”
　　看到奈良鹿久三人的时候，一群木叶忍者纷纷松了口气，奈良鹿久作为木叶的军师，他说的话自然是很有可信度的，因此，奈良鹿久话音刚落，木叶这边的戒备心也就少了很多。
　　“赶紧通知下去，不要误伤了砂隐村的友军！”奈良鹿久面对着目前的状况，却不见有任何的慌乱，反而很是平静。“另外，我们的另一波友军也要到了，让大家不要太慌乱！”
　　“另一波友军？！”木叶的忍者不明所以，面面相觑不知道该怎么说。
　　“曾经的火之团扇，也是时候该回归木叶了！”奈良鹿久看着远方，嘴里轻声的念道。
　　虽然不知道究竟是怎么回事，不过，这些木叶忍者还是压下了心底的疑惑，在奈良鹿久的指挥下开始朝着木叶村的其他地方散去，肩负起了传递消息的重任。
　　很快，关于砂隐村两种装扮的消息就被传遍了木叶的每一个角落，所有木叶忍者在松了口气的同时也是感觉压力倍减，及时传到的消息也避免了好几起误伤的事件。
　　随着时间的推移，木叶村中火影一系的各大家族也是派出了人手对普通村民进行救援，顺便剿杀敌人，然而，砂隐村的那群长老也不知道是打了鸡血了还是怎么着，居然联络到了好多个小忍村以及一些流浪忍者或者叛忍组成的势力，敌人的数量比起木叶这边的人多了好多，就算是有了砂隐村风影一系的帮忙，也依旧是处在了下风。
　　“小心，你身边的那个是傀儡……”
　　木叶街头，一群正在混战的忍者中突然传来了一声大吼，一个砂隐村的忍者对着一个木叶忍者焦急的喊着，作为砂隐村的人，他很清楚那些傀儡武器上涂着的毒药有多恐怖，在战斗中一旦中毒，几乎就只有等死了，然而他自己也被好几个敌人拖住，根本没办法抽出手去救援。
　　得到提醒的木叶忍者看着近在咫尺的傀儡，以及傀儡手部bǐ shǒu上那幽蓝的光泽，顿时大惊失色，可是，傀儡距离他实在是太近了，现在就算是想躲也来不及了。
　　“咔嚓……”
　　然而，正在等死的木叶忍者只看到一道白茫茫的刀光在自己面前绽放，随后整个傀儡直接被砍成了一地的碎片，满脸茫然的他很快就看到了那个拯救自己的人。
　　“谢谢你……”
　　对方也是穿着木叶的忍者马甲，应该是木叶的同伴吧，在他心里这么想着的时候，就看到那个人抬起了头，露出了一双让他极为震惊的眼睛。
　　“写轮眼？！”


第三百一十四章 团扇家族归来

　　“怎么可能是写轮眼？”
　　死里逃生的木叶忍者看着对方眼睛中的三轮勾玉，吓得魂都快丢了。
　　“你没受伤吧？”宇智波炎笑着问了对方一句，同时眼睛也是打量起了周围的街道，这么多年一直呆在雪之国那边，对于木叶倒是非常的想念。
　　“嗷……”然而宇智波炎的出声却是彻底的吓到了对方，被宇智波炎救下来的木叶忍者脸色惨白的叫了一声，也顾不得周围还有敌人了，直接双手合十，弯腰鞠躬，眼泪都快要流出来了。
　　“大家都是木叶的忍者，我还经常去你们宇智波一族驻地那里去买东西，你可千万别来找我，我们家人丁稀薄，就指望着我传宗接代呢，可我目前还是单身狗一个，绝对不能跟你一起下去啊……”
　　“呃……”
　　宇智波炎脸上的笑容僵住了，随后就变成了一种哭笑不得的表情，合着自己这是被人当成鬼魂了吗？
　　“那个，你抬起头来仔细看看好吗？我是活人！”宇智波炎很无奈的说道，他知道宇智波一族当年举族搬迁让木叶的人以为他们是被灭了族，可是就这么被人当成鬼的感觉也实在是无法言说啊。
　　“啊？！”越想越觉得自己要挂掉了的木叶忍者一脸懵逼的抬起了头，仔仔细细的观察了起来，最后得出了一个结论，对方貌似真的是个活人啊。
　　“你真的是宇智波一族？”然后，他又开始怀疑起宇智波炎的具体身份了。“你眼睛里面的那个该不会是天下会集团这些年兴起的写轮眼美瞳眼镜吧？可是也不对啊，美瞳眼镜一下子就能看出来是假的，你这个看着就跟真的一样，难道是专门订做的高级货？”
　　“这个是货真价实的写轮眼，如假包换！”宇智波炎哭笑不得，他活了这么多年，还是头一次被人怀疑眼睛是真是假的问题。
　　“可是，宇智波不是被灭族了吗？难不成你是当年宇智波一族流落在外的血脉，如今回归木叶，要重振宇智波一族的威名？！”
　　木叶忍者脑子里瞬间脑补出了一大堆的戏，曾经流落在外被人瞧不起的豪门后代，为了复仇重回都市，带着一身强大的力量将敌人斩尽杀绝，最终身边众美环绕，重振家族声威……
　　“宇智波一族从来就没有被灭族，当年只不过是我们为了逃避团藏的迫害而用出的金蝉脱壳罢了！”
　　宇智波炎眼角抽了抽，木叶的忍者这些年都经历了什么？一个个的内心戏这么足，不过对于宇智波一族没有被灭族这件事，他们早就统一了说辞，直接把黑锅甩给团藏就行了，反正这件事本来就跟他有关，让他背锅，整个宇智波一族的人都没有任何的心理压力。
　　“我说，你们能不能别再聊天了？再聊下去我就要凉了……”
　　被好几个敌人围攻的砂隐村忍者怒吼一声，看到那两个人还有继续聊下去的趋势，差点没气的当场去世。
　　“啊，抱歉，我这就来帮忙……”
　　宇智波炎和那个木叶忍者也顾不上说话了，直接就冲了过去，和敌人打成了一团。
　　这里发生的情况并不是唯一，差不多的时间，在木叶的很多地方都传来了一声声惊呼，至于原因，自然是因为一大堆兔子眼的上线，曾经已死之人突然冒了出来，差点把很多人吓到灵魂出窍，特别是对宇智波一族感官比较好，当年还去参加过他们葬礼的那些人，更是差点被吓到当场去世，mmp，太惊悚了，当年亲眼看着他们被集体火花，结果现在又活生生的出现在了他们面前，这种恐惧感不足为外人道也。
　　然而，没过多久，这些人也就又镇定下来了，在宇智波一族众人的解释下，几乎大部分的木叶忍者都记住了一个名字，志村团藏，那个为了一己私欲逼的宇智波一族不得不全体装死来金蝉脱壳的人。
　　而相比起志村团藏的坏名声，宇智波一族的名声倒是非常的好，本来在被灭族之前，宇智波一族就已经是木叶村中最受欢迎的家族了，男俊女靓，颜值在线，待人温和，一切的一切都让木叶村的人特别喜欢他们，只可惜后来被灭了族，当时这个消息刚刚传出来的时候，很多宇智波一族的小迷弟小迷妹们可是哭晕了好多个，甚至许多体质强大的女性忍者都是硬生生的哭成了林黛玉。
　　而宇智波一族现在突然回归，并且告知了当年的一切都只是为了避难而故意装死的真相，那些宇智波一族的粉丝们可是激动的都快要哭出来了，尤其是宇智波族人无意中透露出宇智波一族原本准备隐居深山老林孤独终老，可是却无意中得知有人要进攻木叶的消息，为了不让木叶遭受到破坏，才毅然决定出山的‘真相’之后，木叶的忍者们就更加的心生好感了。
　　与宇智波相比，志村团藏现在的名声已经是彻底的臭了，迫害同村人的事情让无数忍者都厌恶上了他，身为忍者，谁都害怕被人背后捅刀子，而志村团藏的所作所为，无疑是戳到了忍者们心中的那根刺上面了。
　　而宇智波一族的铁杆粉丝们更是一副要把志村团藏千刀万剐的姿态，如果团藏现在出现在他们面前，估摸着被扔臭鸡蛋都是最好的结果了。
　　宇智波一族本来实力就强，在雪之国这些年又一直是在埋头修炼，实力更是提升了很多，再加上宇智波富岳从小樱那里得到的关于写轮眼的开眼与晋升的灵感，导致宇智波一族现在几乎变成了全族兔子眼，实力比起当年更是暴涨了一大截。
　　有了宇智波一族众人的加入，木叶的战况瞬间就出现了很大的改变，胜利的天平开始朝着木叶这边倾斜过来。
　　“看来，我们三个老家伙这一次的选择并没错……”
　　奈良鹿久站在高处，看着很快就和木叶忍者融入到了一起的宇智波一族，忍不住笑了起来。
　　“未来终究还是要交给下一代的，我们这些老家伙听他们吩咐就是了！”山中亥一也是笑了出来，回想起当初闺女找他谈话的场景，心中很是欣慰，女儿终究是长大了啊。
　　“虽然孩子们已经长大了，但是我们还没有老到不能动弹的地步呢，偶尔还是要活动一下身体才好！”秋道丁座哈哈大笑着用出了倍化之术，一巴掌把好几个敌人拍飞出去，“你们不会这么快就准备回家养老了吧？！”


第三百一十五章 两位无良医生的高燃时刻【上】

　　此刻的木叶村中，到处都是喊打喊杀的声音，其中还夹杂着起爆符bào zhà的轰鸣声，以及兵器碰撞的声音。
　　木叶医院，原本忙忙碌碌的木叶医院，此时更是乱成了一锅粥一样，医生与护士穿插在走廊与病房中，脸上充满了焦急。
　　会躺在医院里的，要么是生病了的，要么就是受了伤的，看似医院的病人里有着很多的忍者，可关键的一点是，再多的忍者，发挥不出战斗力也没用啊。
　　“快，赶紧组织人手，让还能够走动的病人先离开，往避难所的方向去，大家都尽量互相扶持一下，不要慌乱，有序撤退……”
　　木叶医院的院长虽然也是个忍者，但是他专精的是医疗忍术，根本没多少战斗的能力，不过，好在心理素质够强，面对这这样糟糕的局面，也并没有太过慌乱，反而是很镇静的组织着医院里的病人进行撤离。
　　“不能够行动的病人先不要慌，我会让人帮助你们进行撤退的，木叶医院的医生绝对不会抛下病人独自逃跑的，这一点，我以木叶医院院长的名义发誓……”
　　普通病人在慢慢的撤离，但是那些生病或者受伤的忍者却没有几个肯走的，反而强撑着生病的身躯，互相搀扶着走到了木叶医院的外面，各自掏出了随身携带的武器，挡在了木叶医院的前面。
　　而距离木叶医院不远处，一群音忍村的忍者正盘膝坐在地上，地面上画着一个巨大的通灵术符阵，随着查克拉的输入，一团巨大的烟雾爆出，烟雾散去之后，一条有着三个脑袋的巨型土褐色通灵巨蟒出现在了原地，即使隔得很远也能够看到那巨大的身形，而相隔不是太远的木叶医院众人更是看的清清楚楚。
　　通灵巨蟒三个脑袋同时吐出蛇信子在空中晃了晃，随后六只眼睛都看向了木叶医院的方向，巨大的身躯快速扭动，朝着木叶医院游动过去。
　　“不好，是通灵兽，而且体型还这么大……”拦在木叶医院前方的忍者们在通灵巨蟒出现的瞬间就发现了它，顿时大惊失色。
　　“该死的，现在身上有伤，根本就发挥不出多少实力……”
　　“它的目标应该是咱们背后的木叶医院，大家，今天就算是死也绝对不能让它过去……”
　　“身为木叶忍者，在我们最后一个人倒下之前，绝对不能让身后的普通民众受到伤害……”
　　“拿出身上所有的起爆符，等它进入攻击范围就立刻发动攻击，能够使用忍术的，也都把自己会的都用出来……”
　　“是……”
　　面对着体型庞大的通灵巨蟒，一群木叶忍者虽然倒吸了一口凉气，但是却没有一个选择后退的，而是纷纷掏出了起爆符，或者是结起了手印，准备发动攻击。
　　“院长，我们派去村子里求援的人回来了，但是据他所说，村子里现在有很多敌人，所有的忍者都在迎敌，根本分不出人手来咱们医院这边……”
　　院长的贴身小秘书跑到院长身边，神色间充满了焦急，现在木叶已经是自顾不暇了，哪里来的闲心再来管他们呢。
　　“这样吗？”院长叹了口气，解开了身上白大褂的纽扣，露出了一身木叶上忍的装扮。“那我们就只能自救了啊！”
　　“院长，难道你要亲自上战场吗？”贴身小秘书惊愕的看着院长，说道：“可是院长你会的只有医疗忍术，去前面也帮不上什么忙啊。”
　　“我身上还有几张起爆符，而且，以前我也学过两三个攻击性的忍术，也能够派上点用场！”院长很冷静，看着外面那群誓死不退的病号忍者，身上也是散发出了一股视死如归的气息。“医院里的事情我已经组织好了，接下来只要拖住这个通灵兽，让病人们安全撤退就行了，你和他们一起走吧，医院，以后就交给你了！”
　　“院长，我不会走的！”贴身小秘书沉默了几秒钟，同样脱下了白大褂，露出了里面的紧身战斗服，眼神很是坚定。“我虽然是个医护人员，但我更是个忍者，木叶忍者没有怕死退缩的，今天就算是死，也一定要给病人们争取到足够多的时间，也算是我们作为医生能够做到的最后一件事情了！”
　　“那好吧，就让我们以医生的身份替病人们做出最后一份贡献吧！”院长定定的看着自己的这个秘书，心中豪情万丈。
　　医院中正在撤退的病人看着挡在木叶医院前面的一群人的背影，忍不住热泪盈眶，气氛顿时变得很是悲伤，一群伤的伤，残的残，病的病的忍者，两个只会医疗忍术的医疗忍者，面对着那样巨大的通灵兽，除了死亡之外绝对不会有第二个结局。
　　“院长，眼看着都这会儿了，我就冒昧的问一句啊！”一个瘸了一条腿，拄着拐杖的忍者看着院长，突然有些害羞的问道：“那个，你们医院的那个白医生，她，有男朋友了吗？！”
　　“有啊……”院长瞥了他一眼，内心翻起了白眼，你丫都这会儿了居然还有心思问这种问题，怕不是脑袋有问题了吧？！
　　“什么？有男朋友了？”瘸腿忍者脸色唰的一下子就白了，眼神中一下子充满了失落。“也对，白医生那么温柔的一个人怎么可能没有男朋友呢，不过，院长，她的男朋友是谁？”
　　“你问这个干嘛？”院长纳闷的问道，实际上对于白，他也不怎么了解，这是三代火影塞进来的人，他只知道这个白是个挺努力的人，很多人都只知道白医术精湛，但是却没人知道，白背后付出了多少努力，他也是一次无意中发现这个叫做白的姑娘和那个绷带，每天下班后几乎都要在图书馆或者医院的资料室里学习学到很晚才回家，这么一个努力学医的小姑娘，他自然是很待见的。
　　“我就是想知道一下白医生的男朋友能不能配得上她！”瘸腿忍者讪笑着说道，闻言，其他忍者也都是竖起了耳朵，他们也都是对白挺有好感的，这么一个温柔如水，医术又好的女孩子，几乎每个人都有过追求的念头，只是都还没来得及实施罢了。
　　“她的男朋友就是那个绷带啊！”院长说道。


第三百一十六章 两位无良医生的高燃时刻【中】

　　“那个绷带啊，也对，他们平时就是出双入对的……”
　　一群忍者瞬间泄气，看那两个人平日里平日里出双入对的样子，估摸着他们是没有任何的期望了。
　　“我觉得这个时候还是不要讨论这种问题了吧！”院长的贴身小秘书突然说道。“那条通灵巨蟒马上就要过来了，而且，还有好多个敌人也一起冲过来了。”
　　被她这么一提醒，一群木叶忍者立刻反应了过来，连忙抬头望去，果不其然，巨大的通灵巨蟒正一路以碾压的方式爬行过来，路上所有的树木与建筑无一幸免，全部都被那巨大的身体给压成了碎片，而在通灵巨蟒的前方，好多个音忍村的忍者正在给它带路。
　　“大家，准备迎敌……”
　　院长的心顿时一沉，通灵巨蟒体型大，他们就算是行动力不高，但是站在这里不动弹也是可以攻击到的，而这些敌人可不像是通灵巨蟒那样会站在那里让他们攻击，以敌人的机动性，他们在这里和活靶子也没什么太大的区别。
　　一群木叶忍者脸上的表情很是命中，院长能够想到的问题，他们自然也能够想到，但是，即便到了这个时候，也依旧没有任何一个人选择退缩，而是全部都做好了拼死一战的准备，就算是不能把敌人杀死，但是至少也能够拖延住一段时间啊。
　　“分出一部分人拖住这些病鬼子，剩下的人跟我去医院里面，记住了，先不要把他们杀死，我要让他们亲眼看着自己想要守护的人慢慢的死掉……”
　　领头的音忍村忍者脸上浮现出一抹冷笑，就凭这么几个半残废也想阻止自己等人吗？简直是痴心妄想。
　　“今天就算是死，我们也绝对不会让你们伤害到背后的同伴的……”
　　院长等人脸上满是决然，今天大不了就是个死，但是在身死之前，也绝对要拉几个垫背的。
　　眼看着一群音忍村的忍者即将要冲到了院长等人面前的时候，一阵破风声却是突兀的在众人的耳边响起，随后，一把大刀从侧面飞了过来，直接刺进了一个音忍村忍者的身体之中，而后余势不减的带着尸体飞了出去，直直的钉到了旁边的石头柱子上。
　　“谁？！”音忍村忍者立刻停下了脚步，惊疑不定的看向了大刀飞来的方向，然而，那里空无一人。
　　“这么长时间不杀人，刀都快要生锈了啊……”
　　一个身影突兀的出现，双脚踩在大刀的刀柄上，语气很是萧索。
　　“你是谁？”音忍村忍者看着这个突然冒出来的人，心里有些紧张，这个人的出现，他们竟然是完全没有发觉。
　　“我吗？”脚踩着刀柄的高大身影抬起头，露出了一张包裹着绷带的脸，听到音忍村忍者的问题之后，眼睛里不禁流露出一抹怀念，最终却只是轻笑一声。“我就是木叶医院一个普普通通的医生罢了！”
　　“绷带医生？！”院长等人很是诧异的看着站在刀柄上的再不斩，突然觉得这个平日里不怎么说话的人好像变得有些陌生了一样。
　　“话说，他脚下的那把刀，我怎么感觉这么熟悉呢？！”一群病人里，有个曾经在暗部呆过的忍者却是皱着眉头苦苦思索了起来，这把刀的造型，还有绷带医生现在的打扮，他觉得自己好像是在哪里见过一样。
　　“斩首大刀……”
　　一个年龄较大的上忍满脸凝重的看着再不斩，说出了一句让院长等人直接懵.逼了的话。“雾隐村忍刀七人众之一，鬼人桃地再不斩……”
　　“什么？”院长等人瞪大了眼睛，再次看向再不斩的眼神中满满的都是不可置信，雾隐村的那个鬼人桃地再不斩？开什么玩笑，那么一个凶神恶煞的人，怎么可能做医生？而且这个绷带平日里虽然很少说话，但是面对病人的态度却是非常的温和，一点也看不出鬼人的样子啊。
　　“鬼人什么的早就已经是过去式了，现在的我，只是木叶一个普普通通的医疗工作者……”
　　再不斩咂巴了一下嘴，低低的笑了起来，虽然来木叶的时间并不算是太长，但是他却已经习惯了这样的生活，一直被人叫做绷带医生，如今再听到曾经的那个称号时，再不斩突然有了一种恍若隔世的感觉。
　　“你真的是桃地再不斩？那个雾隐村的鬼人？”院长等人心中突然有了一种哔了哈士奇的感觉，堂堂的鬼人，居然在他们医院里做了医生，最关键的是，他们居然还觉得这个人平常很温和？！
　　“如假包换呦！”再不斩双手抱胸，一副高手寂寞的风范。
　　“这个石头柱子是属于木叶的公共财产，根据规定，破坏公共财产是要赔偿的！”白慢慢悠悠的从旁边走了过来，看了一眼再不斩，脸上的笑容很是温柔。“这根石头柱子的钱就从你的生活费里面扣吧！”
　　“什么？！”再不斩整个人瞬间石化，本来生活就扣扣巴巴的，家里的钱全部都在白的手里，他的生活费更是少的离谱，如今再赔偿这跟石头柱子，估摸着他接下来的好几个月是别想有任何的零花钱了。
　　“白，那个，你看这笔账要不就从公账上面出吧，我的生活费实在是没有多少了……”
　　再不斩也顾不上凹造型了，直接从刀柄上跳了下来，跑到白的身边，一脸狗腿子一样的表情，“这根石头柱子我实在是赔不起啊！”
　　“一个月不够就两个月，两个月不够就三个月，反正，在你有生之年总是还的起的！”白的声音中带着一丝笑意，只不过说出来的话却是把再不斩打入了地狱深处。
　　“不要啊……”再不斩都快哭了，早知道会是这样，他绝对不会为了耍帅而把石柱破坏的。“白，你就可怜可怜我吧，我不想背负一辈子的债务啊！”
　　“那个，这个柱子并不怎么值钱的！”院长看着再不斩可怜巴巴的样子，犹豫了一下，还是选择了实话实说。“基本上你的半个月工资也就足够赔偿了！”


第三百一十七章 两位无良医生的高燃时刻【下】

　　“……”半个月的工资！
　　再不斩掰着手指头算了起来，自己一个月的零花钱差不多是月工资的三十分之一，也就是相当于自己一天挣的钱，赔偿这根柱子需要自己半个月的工资，也就是十五天的挣到的钱，也就相当于自己十五个月的零花钱，也就是说，自己接下来的一年零三个月都没有零花钱了。
　　稍微算了一下账，再不斩就眼前一黑，差点一口气上不来把自己憋晕了过去，十五个月的吃土生涯，这可怎么过啊！
　　“白，你不能这么做啊！”再不斩抱着白的大腿就哭了起来，整整一年零三个月没有零花钱，这不是要他的命嘛。
　　“再敢多说一句，以后你的零花钱减半！”
　　白的话让再不斩的眼泪瞬间憋了回去，身高体壮的再不斩瘫坐在地上，双目无神，活像个失去了梦想的咸鱼。
　　“不好了，那只通灵巨蟒过来了！”
　　突然，院长的贴身小秘书的惊呼声吸引了所有人的注意力，抬头望去，只见通灵巨蟒此时已经是爬行到了他们不远处，三个脑袋摇摆着，盯着医院里的人，眼中满是垂涎。
　　“我先去解决那只通灵巨蟒，这些音忍村的杂鱼就交给你了，如果表现的好，以后给你的零花钱往上提一点……”
　　白对着再不斩吩咐到，最后还不忘给颗甜枣，大大的增加了再不斩的士气。
　　“保证完成任务！”再不斩来了精神，一把拔出了斩首大刀，嗷嗷叫着就冲了出去，他前面过了那么多年，还从来没有想过，自己有一天会为了一点点的零花钱而兴奋到不能自己。
　　“院长，你确定绷带真的是传说中的鬼人吗？”一群病人突然有些怀疑人生了，不是说传说中的鬼人是个凶神恶煞的存在吗？说好了杀人不眨眼的呢，这个财迷一样的人真的是那个传说中的鬼人？难不成他们以前得到的情报都是假的？！
　　“唔，应该是的吧！”院长沉思了一会儿，语气也变得有些不确定了。“我想绷带还不至于拿这件事跟我们开玩笑，而且他手里的那把刀真的是斩首大刀，如果他不是鬼人的话，怎么可能会有这把刀？！”
　　“可是，鬼人不应该是冷血无情，杀伐果断的人吗？我怎么感觉，他好像有点像忠犬的样子呢！”另一个病人问出了自己的疑惑。
　　“大概，这就是爱情吧！”院长的贴身小秘书遥望远方，眼神迷离，脑子里自动浮现出了自己空闲时候偷偷看的那些小说情节，冷血无情的杀手爱上了一个平凡的女子，从此放下屠刀，归隐山林，一心一意的做一个宠妻狂魔……
　　再不斩虽然好久没有动手杀人了，但是一身实力却并没有任何的倒退，反而是增加了不少，至于原因，自从学了医，再不斩对人体的脆弱部位就更加的了解了，经常做手术也让他对于力道的掌控变得更加精准了，用刀砍人的时候，想砍多深就能砍多深，绝对不会有任何的偏差，再加上小樱给他抄录的一份有关于二代火影的水遁忍术和心得，再不斩的实力比起曾经倒是强了不少，对付起一群音忍村的小喽啰根本就没有任何的压力。
　　“水遁――水龙弹之术……”
　　传自千手扉间的简化版水龙弹手印，加上必学的单手结印，简简单单的四个手印之后，木叶医院前面广场上的喷泉中，一条水龙从里面钻了出来，咆哮着朝着一群音忍村小喽啰撞了过去。
　　这些音忍村的小喽啰本来战斗力就只是中忍的水平，他们进攻木叶医院的底气全部都在身后的那条通灵巨蟒身上，可是通灵巨蟒已经被白给拦住了，就凭他们一群人，在再不斩的面前，根本就没有任何的反抗之力，一招水龙弹就直接带走了好几个人的性命。
　　水龙弹把好几个音忍村忍者撞的口吐鲜血倒地不起的同时，再不斩也已经冲了过去，巨大的斩首大刀在他的手里却像是没有重量一样，挥舞起来得心应手，只是几秒钟的功夫，就有好几个人倒在了他的刀下，鲜血染红了一片地面。
　　音忍村的这群小喽啰本来就不是什么有节操的人，面对着再不斩这样动手就是杀招，而且实力比他们强出太多的对手，一群人几乎是连犹豫一下的情绪都没有出现过，直接扭头就想跑。
　　然而，再不斩怎么可能让他们就那么轻而易举的离开，要是不小心放跑了几个，让白不高兴了，那自己的零花钱别说涨一点了，不被直接扣光都是很不错的了，当下，再不斩直接想也没想，提着刀就追着砍了过去，完全是一副斩尽杀绝的态度。
　　而在再不斩这边动手的时候，白也是站到了通灵巨蟒的对面，毫不畏惧的抬头看向了通灵巨蟒。
　　通灵巨蟒三个脑袋同时盯住了白，眼睛里满是冰冷，随后，猛地张开大嘴朝着白咬了过去，一股腥臭的味道顿时扑面而来。
　　“冰遁――冰封引……”
　　通灵巨蟒有了动作，白的反应也很快，一出手就直接用出了冰遁，一阵阵寒气从白的脚下开始蔓延，迅速的朝着通灵巨蟒延伸了过去，寒气所过之处，地面尽皆被一层白色的冰霜覆盖，被寒气掠过的花草树木表面更是结起了一层冰晶。
　　由于白之前并没有人教导过她怎么使用冰遁，因此她对于冰遁的忍术了解的也并不多，经常使用的也就只有魔镜冰晶这一个。
　　而对于这个状况，小樱特地拜托了波风水门和卡卡西，让他们想办法研究一下冰遁忍术，有着卡卡西这个忍术精英加上波风水门这个天才的存在，再加上从矢仓那里得到的关于冰遁的信息，还有宇智波富岳他们在雪之国那边整理文件得到的有关于雪忍村那种依靠环境的冰遁的资料，白很快就得到了好几个冰遁的忍术。
　　受到突然降温的刺激，通灵巨蟒的身体不禁一僵，咬向白的动作也是顿了一下。


第三百一十八章 两位无良医生的高燃时刻【终】

　　蛇类到了冬天是要冬眠的，这条通灵巨蟒虽然是通灵兽，但是也还没有强大到可以完全无视低温的影响，被白的冰遁一刺激，动作立马就慢了下来，身体中的力气也开始慢慢的流失。
　　“蛇是冷血动物，面对着我的冰遁，你可没有多少反抗的能力……”
　　白眼神一凌，结了几个手印，包裹在通灵巨蟒体表外面的冰霜瞬间长出了一根根的冰刺，直直的扎进了通灵巨蟒的体内。
　　“冰遁――冰爆葬……”
　　动作变得缓慢的通灵巨蟒连回到龙地洞的机会都没有，便直接被一根根尖锐的冰刺扎的死死的了，巨大的身躯摔倒在地上引得地面都好像震动了一下。
　　而全程围观了白两招解决掉通灵巨蟒的院长等人，此时却是一脸的震惊。
　　“这样巨大的通灵兽，竟然被这么轻松的解决了……”
　　“白医生好厉害……”
　　“没想到白医生平日里看着柔柔弱弱的，实力居然这么强大……”
　　“话说回来，白医生用的这个好像是冰遁吧……”
　　一群人在为白的战斗力咂舌的同时，也有些见多识广的人认出了白用的冰遁。
　　“雾隐村水无月一族的冰遁，不过据说水无月一族已经灭族了，看来白医生应该是水无月一族流落在外的族人……”
　　“我以前出任务的时候，无意中听人说过，当初鬼人桃地再不斩叛逃的时候，身边好像就带着一个小孩子，该不会就是白医生吧……”
　　“很有可能……”
　　“说起来，我们也真是很幸运啊，有绷带医生和白医生在……”
　　“是啊，是啊……”
　　一群人在感叹的同时也是长长的松了口气，还好，有再不斩和白的及时救援，要不然的话，恐怕他们今天都要交代在这里，虽然作为忍者，早就有了牺牲的觉悟，但是但凡有一丝生的希望，就绝对不会有人想着去死。
　　“白，我这边都处理好了，一个没跑，全部团灭在了这里！”
　　再不斩将一群音忍村小喽啰斩杀完毕之后，邀功似的跑到了白的身边，“这条通灵巨蟒要怎么办？放在这里还是收起来？！”
　　“收起来吧，事情完了之后送到小樱那边去，到时候大家一起吃蛇羹，补补身子……”
　　白摸着下巴，看着通灵巨蟒的尸身垂涎欲滴。“这些通灵界出来的蟒蛇，肉质肯定比普通的蛇类要好得多，而且补身子的效果应该也更强，可不能浪费了！”
　　“好嘞！”
　　再不斩掏出一个封印卷轴，不用白指挥，就直接跑过去开始将通灵巨蟒的尸体往里面封印了起来，这种时候不好好的表现一下，怎么能拿到更多的零花钱呢。
　　然而，两人背后的院长等人却是一脸惊恐的咽了口口水，这两个人也太凶残了吧，居然连通灵兽的尸体都不放过，作为忍者，他们手上的人命多的是，杀的通灵兽也不少，但是却还从来没有哪个人选择杀死通灵兽之后还要吃肉的，这个白医生看着柔柔弱弱，一脸温柔，没想到居然这么的恐怖，一时间，所有人都在内心给死掉的通灵巨蟒点了根蜡，要怪就怪命不好吧，居然遇到了这么两个凶残的人。
　　等到再不斩把通灵巨蟒的尸体收拾好了之后，还没来得及开口说话，就看到医院里面的一个小护士慌慌张张的跑了出来，一脸焦急的表情。
　　“不好了，院长……”小护士跑到院长身边，急促的喘息起来。
　　“发生什么事了？”院长连忙问道，该不会是医院里出了什么乱子了吧？！
　　“病人，病人不见了……”小护士缓了一口气，焦急的喊了起来。
　　“什么病人不见了？”院长的心一紧，这个时候的医院里可不仅仅只有木叶的病人，还有来参加中忍考试受伤了的其他忍村的人，要是那些人出了什么事，到时候搞不好就能闹出什么外交事件，由不得他不紧张。
　　“是四个外村的忍者……”小护士急忙回道。“正好其他四大忍村一村不见了一个……”
　　小护士的话一出口，院长差点一口气上不来抽过去，其他四大忍村居然一个忍村消失了一个，这要是闹起来，怕是木叶要成忍村公敌了。
　　“不见的是哪些人？”白走过来皱着眉头问道，她感觉这些人恐怕不是自己离开的，更大的可能是被人掳走的。
　　“是……”小护士连忙念出了不见的那几个人的名字。
　　“这几个人，我记得是四大忍村的血继限界忍者吧！”再不斩听到那四个名字，顿时有些诧异。“迅遁，钢遁，岚遁，冥遁，他们不是正躺在医院里打吊针吗？怎么会不见了？！”
　　“我感觉这个事情恐怕没那么简单，你稍等一下，我联系一下小樱……”白想了想，还是通过心灵空间联系上了小樱，把这里的事情说了一下。
　　正在处理大蛇丸的小樱听到了白传来的消息之后，却是不由自主的皱起了眉头。
　　“发生什么事情了？”站在小樱身边的鸣人看到小樱蹙起的眉头，连忙出声问道。
　　“木叶医院那边，有四个血继限界不见了，根据白的猜测，有很大的可能是被抓走了……”小樱低声把医院那里发生的事情说了一下。“这个事情我感觉有点熟悉，但是就是想不起来是具体情况！”
　　“小樱，这几个人你准备怎么处置？”
　　卡卡西提着被打成猪头的音忍四人众走了过来，要不是小樱说了要留这几个人一命，就这四条咸鱼，早就被他用神威扭死了。
　　“先把他们的查克拉封印一下，事情完了之后统一处理吧！”
　　小樱看了一眼，由于秽土转生的千手柱间和千手扉间被解决了，和三代一对一，又没有草薙剑的情况下，大蛇丸很快就被三代给拿下了，而罗砂现在也被照美冥用溶遁给禁锢，只剩下一个脑袋可以活动了。
　　现在，自来也正用漩涡玖辛奈事先准备好的封印给大蛇丸上锁，而想要去救大蛇丸的音忍四人众也被卡卡西给打成了猪头，至于赛场中的其他敌对忍者，早就已经被阿凯给一拳一个团灭了，这边的事情倒是没什么可担心的了。


第三百一十九章 会嘤嘤嘤的万恶之源阿凯

　　“小樱，柱间老师和扉间老师他们……”三代气喘吁吁的走了过来，脸上满是疲惫的神色，看到因为秽土转生解除而倒在地上的两个祭品，问道：“已经回归净土了吗？”
　　“嗯，已经升天了！”小樱并没有说出实话，千手柱间和千手扉间的事情，还是等到把他们彻底的复活之后再说吧。
　　“木叶的小姑娘，能不能麻烦一下你把我的秽土转生也给解除了？”
　　身体被禁锢住，只剩下脑袋可以活动的罗砂有些无奈的恳求到，堂堂四代风影，现在居然被人弄成了这样，想想都觉得丢人。
　　“还是稍等一下吧，你等会儿和我爱罗谈谈心，道个歉，然后再决定是去是留！”小樱没有动手，我爱罗现在的心结还没有消除，罗砂还有用呢。
　　“那，能不能换个方式把我暂时封印起来？”
　　罗砂表情很是微妙，溶遁的黏液冷却之后形成的这种物质很坚固，再加上大蛇丸现在自身难保，之前下达的攻击命令早就消失了，是以罗砂也并没有做出过多的挣扎，只是就这样被禁锢看起来有点太难看了，罗砂也只能寄希望于对方能够帮忙换个封印方式。
　　“呵呵，想得美！”小樱很不客气的翻了个白眼，直截了当的拒绝了对方的请求。“你现在还是就这样子反思一下自己曾经对我爱罗做的那些事情到底对不对吧！”
　　这话一出，罗砂瞬间不吱声了，而原本想要求求情的马基也闭嘴了，就算他是四代风影的心腹手下，可也是觉得罗砂对我爱罗做的那些事情挺智障的。
　　“啊哈哈哈哈，卡卡西，这次的比赛是我赢了……”
　　顶着河童发型的阿凯窜了过来，很是嫌弃的看了一眼地上的音忍四人众，而后又兴高采烈的看向了卡卡西。“你只击败了四个敌人，我击败的敌人数量比你多得多，看来，我们俩之间的这一次青春比赛是我赢了呢！”
　　“啊？你刚才说什么来着？”
　　卡卡西抬起头，茫然的看着阿凯，一脸风太大，我没听清你说什么的样子。
　　“啊，卡卡西，你不愧是我宿命的对手啊……”阿凯脸色一变，整个人就像是遭受了什么重大的打击一样后退了好几步，眼睛中逐渐闪烁出了泪花。“居然这样的无视我，卡卡西，你真的是好狠的心！”
　　“噫……”
　　小樱和鸣人不由自主的打了个哆嗦，双手搓了搓胳膊，阿凯这种言情剧一样的说话语气实在是让她们有点承受不住了，太恶心了。
　　“三秒钟，离开我的视线……”卡卡西脸色发白，一个河童头，粗眉毛的中年男人对你用言情剧的语气说话，要不是卡卡西心理素质过硬，恐怕早就忍不住吐了出来。
　　“卡卡西，你这是在嫌弃我吗？你这个没良心的，嘤嘤嘤……”
　　阿凯咬着下嘴唇哭了起来，那嘤嘤嘤的哭泣方式让周围的人都忍不住远离了他。
　　“好…好恶心，呕……”
　　最先忍不住的却是音忍四人众里的多由也，原本就被卡卡西打成重伤，再被阿凯这么一刺激，多由也只觉得五脏六腑都开始抽搐了起来，胃里更是忍不住的难受，最后直接双手撑地，哇哇大吐起来。
　　“咳咳，那个，三代爷爷，这里就先交给你们了，我和鸣人先去村子里的其他地方看一下……”
　　小樱也顾不上其她的了，当下直接拉着鸣人就跑了，再不走的话，她不确定自己会不会也被恶心的吐出来。
　　“我也去帮忙去了，三代大人，自来也大人，这里就交给你们了！”
　　卡卡西把书往忍具包里一塞，忙不迭的跟在小樱身后跑走了，就算他心理承受能力够强，可也扛不住阿凯的这种精神攻击啊。
　　“喂，卡卡西，别走啊……”
　　看到卡卡西跑了，阿凯连忙停下哭泣，追着卡卡西跑走了，三代等人见此，顿时长长的松了口气，阿凯这家伙精神越来越不对劲了。
　　等到阿凯这个万恶之源离开了之后，三代一屁股坐到了大蛇丸的身边，看着被封印了查克拉，又被捆的严严实实的大蛇丸，三代眼睛里忍不住流出了一滴眼泪。
　　“三代大人，您不用这么伤心的，你放心，我一定会尽早还清债务，还您一个原原本本的男徒弟的！”
　　被大蛇丸打晕了扔到一边的红豆悠悠醒转过来，迷迷糊糊之间就看到三代坐在大蛇丸身边伤心的抹眼泪，当下也没多想，直接就来了这么一句。
　　“……”我伤心的不是这个好嘛！
　　三代被红豆一句话说的，什么伤心的感觉都没有了，他是回想起了大蛇丸小时候才会觉得悲伤的好吧，谁是在为大蛇丸的性别悲伤啊。
　　而被捆起来的大蛇丸脸都绿了，这么个缺心眼的徒弟，他当年到底是怎么看上的？怕是被自来也的蛤蟆糊了眼睛吧。
　　“这么多年了，没想到再次见面会是这种情况……”
　　自来也坐到了大蛇丸的身边，唏嘘不已的说道：“大蛇丸，作为老同学，我很想问你一句，你所追求的永生到底是对是错？”
　　“我自然是对的，只有永恒的生命才能让我掌握更多的忍术……”大蛇丸冷笑着说道。
　　“大蛇丸，对于忍者而言，最重要的才能从来就不是掌握的忍术数量啊……”自来也苦笑出声，“而是那份永不放弃的毅力！”
　　“自来也，你还是这么天真！”大蛇丸深深的看了这个老同学一眼，心中很是复杂。“忍者只有活着才能够体现出自己的价值，不是吗？！”
　　“不，你错了！”自来也很认真的看着大蛇丸，说道：“忍者的价值从来都不是由怎么活着决定的，而是由怎么死去决定的，永恒的生命只会让你陷入迷茫，即使躯体保持着年轻，可你的心却是会老的！”
　　大蛇丸没吱声，他坚持了一辈子的观念怎么可能因为自来也的几句话而改变，不过现在的他，对于永生与力量倒是更加的渴望了，如果拥有着更为强大的力量，他也就不会这么狼狈了吧？！


第三百二十章 守鹤的瘦身日记【一】

　　就在木叶这边乱糟糟一团的时候，佐助一行人的前进之路也开始出现了拦路虎。
　　“果然是草忍村的混蛋！”
　　手鞠看着拦在他们面前的几个草忍村忍者，恨的牙根直痒痒。
　　“以最快的速度解决他们，尽量不要耽搁太多的时间！”
　　佐助很冷静的说道。“勘九郎，保护好香磷，她要是受伤了，你们就自己去找那个小熊猫吧！”
　　“我知道了！”勘九郎听出了佐助话语里的威胁，不敢大意，直接把三个傀儡都给拿了出来，一副严防死守的态度。
　　“我来主攻，你在旁边用风遁远程辅助……”
　　佐助丢下这么一句话，直接开启三勾玉写轮眼就冲了出去，身上一阵雷光闪过，在雷遁查克拉的刺激下，速度瞬间加快，只是一个照面就将一个草忍村的忍者斩杀。
　　“留出几个人正面吸引他的注意力，其他人从侧面与后方攻击，绝对不能给他喘息的机会……”
　　草忍村领头的人指挥着手下的忍者把佐助围了个水泄不通，想要用人海战术来把佐助拿下，看着佐助眼睛里的三勾玉写轮眼，草忍村的领头人顿时满心的火热。
　　宇智波一族最后的遗孤啊，也是这个世界上唯二的两对写轮眼了，宇智波鼬他们动不了，动这个十二岁的小孩子还不是易如反掌，只是短短的一瞬间，草忍村的领头人就已经脑补出了自己摘下宇智波佐助的写轮眼，而后实力大进，在草忍村说一不二的场面。
　　“都注意一点，别把他的眼睛给我弄坏了！”
　　最后，不放心的草忍村头领想了想，自己也一起上吧，要不然手下的人下起手来没轻没重的，万一不小心把写轮眼给弄坏了，那就不好了。
　　“想要我的写轮眼？那就看看你们有没有那个本事吧！”
　　佐助嘴角扯出一抹冷笑，眼中的三勾玉散发出摄人的寒光。
　　“一起上……”
　　草忍村头领右手一挥，一群人立刻朝着佐助发起了攻击，至于旁边的手鞠三人，则是直接被无视掉了。
　　“既然敢小瞧我，那你们就准备好付出血的代价吧！”
　　手鞠被这群草忍村忍者气的心里难受，虽然她承认自己的实力没有这个宇智波佐助强，但是也用不着直接把她给无视了吧。
　　心中气急的手鞠当下毫不犹豫，直接打开三星扇，一招风遁就砸了过去。“风遁――镰鼬……”
　　“好机会……”
　　手鞠的突然袭击让一群草忍村忍者防不胜防，纷纷下意识的扭过头看向了手鞠，而佐助此时却是在心底给手鞠叫了声好，随后毫不迟疑的拔出短刀就朝着愣神的草忍村忍者斩了过去，并且第一个目标正是那个草忍村头领。
　　“叮……”
　　一声轻响，要不是草忍村头领及时反应了过来，刚才那一下子就能直接要了他的命，不过，就算是草忍村头领用苦无挡住了刀锋，但是刀锋上附带的力道却是让他不受控制的朝后滑去。
　　“好大的力气！”
　　草忍村头领在心里惊呼一声，不敢对佐助再有任何的轻视，就凭这一刀用出的力气，佐助就绝对不会只是个十二岁的小下忍那么简单。
　　一刀没能成功，佐助也不急躁，直接刀锋一转，反手将背后跳出来的草忍村忍者斩杀，随后左手结了几个手印，一团雷光在手掌上凝聚。
　　“雷遁――千鸟……”
　　叽叽喳喳的嘈杂声响起，佐助猛地把手朝着背后挥去，想要偷袭的草忍村头领要不是躲得快了一点，现在恐怕直接就要去净土报道了。
　　刚刚用出千鸟把草忍村头领逼退，佐助下一秒就猛地低头看向了脚下的地面，随后毫不犹豫的跳了起来。
　　“土遁――心中斩首之术……”
　　一双手臂从佐助脚下的地面里伸了出来，朝着佐助的脚腕抓去，只不过佐助刚才提前跳了起来，这一招倒是对他失去了作用！
　　“雷遁――千鸟流……”
　　双脚落地之后，佐助毫不犹豫，一把将刀chā jìn了脚下的地面，雷遁查克拉从刀身上爆发，藏在地下的草忍村忍者还没能来得及躲避，就直接被雷遁命中，死的不能再死了。
　　将短刀从地面上拔了出来，挡住了一个草忍村忍者刺过来的苦无，佐助抬起头，看向了这个草忍村的忍者，眼中的三勾玉微微转动了一下，原本正在用劲把苦无刺向他的草忍村忍者身体一僵，瞬间呆立当场。
　　“噗嗤……”
　　短刀划过脖子的声音响起，陷入幻术中的草忍村忍者当场死亡，就连一点声音都没能发出。
　　而就在此时，草忍村头领却是已经结好了手印，一团火球从嘴里吐出，朝着佐助的后背烧了过去。
　　“雷遁――千鸟流……”
　　佐助不慌不忙，大量的雷遁查克拉从身上冒了出来，直接挡住了火球的前进路线，不仅如此，雷电在阻拦住了火球的前进之后，更是顺着火球朝着草忍村头领的身上蔓延了过去。
　　“啊……”
　　雷电的速度太快，来不及躲闪的草忍村头领顿时发出了一声惨叫，身体直接被电的开始冒烟了。
　　一招雷遁解决了草忍村头领之后，佐助没有任何的迟疑，提着短刀就朝着其他的草忍村忍者杀了过去，这次阻拦佐助的人里，最厉害的头领也不过是个中忍，还是那种没有任何后台，连忍术也都不会几个的中忍，剩下的也都只是下忍。
　　两分钟后，佐助收回了短刀，地面上已经是躺了一地的尸体，几乎大部分的尸体都是被他一刀毙命的，只有少数的几个是死在了雷遁之下。
　　“香磷，用神乐心眼感知一下小熊猫的方位，大家继续前进！”
　　喘了两口气，平复了一下呼吸，佐助把目光投向了香磷。
　　“嗯……”
　　香磷闭上了眼睛，仔细的感知了一番之后，把手指指向了一个方向。“在那边，他的查克拉正在不断的移动，而且在他们移动路线的正前方，还有着好多份查克拉存在，除此之外，还有着一个很诡异的气息，那股气息很强大，但是好像被什么东西禁锢住了！”
　　“这样吗？看来他们抓小熊猫的目的就是极乐之箱了！”佐助想了想也就明白了香磷所说的那个诡异的气息是什么了，同时也是确定了对方抓走我爱罗的目的了。


第三百二十一章 守鹤的瘦身日记【二】

　　“我们快去追吧，要是去晚了，我爱罗说不定会有危险的！”
　　手鞠急不可耐的朝着香磷指的方向追了过去，佐助和香磷以及勘九郎也是连忙跟了上去。
　　一群草忍村忍者的正中间，一个巨大的箱子矗立在那里，箱子究竟是由什么材料制作的，这一点没有任何人清楚，只不过草忍村的这些人都知道，这个被称作极乐之箱的东西，质量非常的坚固，无论他们用什么手段都没办法将其打开，只有在输入查克拉的时候，能够感觉到极乐之箱会有一些反应。
　　有鉴于此，再加上草忍村的人查阅了一些历史资料，最终得出结论，这个箱子需要大量的查克拉供养才能真正的发挥出它的威力。
　　原本，草忍村的计划是利用鬼灯城的职务之便，偷偷的把被关在鬼灯城里面的犯人送进极乐之箱，希望靠这种水磨石的功夫来慢慢的开始极乐之箱，然后等到查克拉达到临界点的时候，再向极乐之箱许愿，以达到统治整个世界的目的。
　　然而，就在前不久，砂隐村的人却是找上了草忍村，希望可以拉上他们一起进攻木叶，而草忍村的一群高层在商量了一下之后也就同意了，不过却有一个条件，那就是一尾的查克拉。
　　对于这个条件，砂隐村的长老团几乎是想也没想的就同意了，一尾人柱力是罗砂的儿子，也就是风影一系的人，和他们长老团可没什么感情，反正左右不过是牺牲一下一尾，尾兽又不会真的死亡，大不了等到一尾守鹤重生的时候再把它重新抓回来就好了。
　　草忍村的高层并没有告诉砂隐村，他们要一尾守鹤究竟是干嘛的，极乐之箱是草忍村的秘密，谁都不可以说出去。
　　而之前药师兜发动幻术的一瞬间，早就有了准备的草忍村忍者立刻就动手把我爱罗给抢走了，随后便是马不停蹄的朝着放置极乐之箱的地方赶去。
　　被草忍村的人用幻术短暂的控制住了的我爱罗趴在地上，身上的查克拉在草忍村高层的控制下不断的被极乐之箱吸收，肉眼可见的尾兽查克拉从我爱罗体内不断的流出，极乐之箱散发出来的气息变得越来越强大。
　　“很好，尾兽查克拉果然够强，按照这个程度来看，极乐之箱马上就可以开启了……”
　　一群脸上戴着面具的草忍村高层全部都是紧盯着极乐之箱，语气很是兴奋。
　　“无为，等到极乐之箱开启的时候，你就许愿让草忍村统治全世界，听到了吗？”
　　一个草忍村高层把目光看向了一旁站着的一个面无表情的中年人。
　　“我知道……”鬼灯城城主无为点了点头，看着极乐之箱的眼睛里流露出一抹哀伤就为了开启这个不知道具体有什么作用的箱子，他连自己的亲生儿子都给扔进去了。
　　想到这里，无为脸上的表情虽然没有丝毫变化，但是衣袖下方的手却是悄然握紧，他不想许什么统治世界的愿望了，他只想让自己的儿子能够回来。
　　“木叶那边的人追来了，其中两个是木叶的小鬼，还有两个是砂隐村四代风影的孩子，也是这个一尾人柱力的哥哥姐姐……”
　　一个草忍村忍者跳了出来，单膝跪地汇报了起来。
　　“极乐之箱的开启还需要一些时间，派人过去杀了他们，别让他们过来碍事……”
　　一众草忍村高层毫不犹豫的下了命令，现在可是关键时刻，他们也都是选择了孤注一掷的，要是在这个紧要关头被人破坏了他们的计划，那一切努力可就白费了。
　　“是……”
　　单膝跪地的草忍村上忍应了一声，带着一群人朝着佐助他们过来的方向走了过去。
　　“有人往这边来了……”
　　香磷突然抬起头，看向了正前方，神乐心眼全力发动。“一共有八个人，看他们的查克拉，应该都是上忍！”
　　“你们三个呆在一起，注意保护好自己……”
　　佐助停下脚步，右手搭到了背后的刀柄上，三勾玉写轮眼瞬间开启，表情凝重的盯着正前方。
　　“你自己能应付得了吗？”手鞠皱着眉头问道。
　　“应付不了也要应付，这可是她交给我的任务，要是完成不了，估计我就得完蛋了……”
　　佐助嘴角不自然的抽了抽，小樱发的任务他可不敢不尽心，那人就是个恶魔，他一介凡人还是乖乖听话吧。
　　“而且，可别太过小看了宇智波的力量，写轮眼的威名从来就不是吹出来的，而是一点一点的杀出来的……”
　　佐助的心里除了压力之外，更多的却是浓浓的斗志，自从开了万花筒写轮眼之后，他还从来没有真正的使用过这股力量呢，而且，他还从来就没有经历过什么生死战斗，今天就当做是一次生与死的历练吧。
　　“来了……”
　　突然，佐助嘴里低呼一声，眼中的三轮勾玉微微转动，右手瞬间拔刀出鞘，一刀斩向了自己的右前方。
　　“叮……”
　　火花四溅，一个草忍村忍者的身影出现在佐助的右前方，手中的苦无挡住了佐助的短刀，眼中有着掩饰不住的惊愕。
　　“铁是能够导电的，下次战斗，好好的学一下物理吧……”
　　佐助嘴角轻抬，左手结了几个手印，右手掌心，一团雷光猛然爆发，雷电顺着手里的短刀开始极速蔓延，一眨眼的时间就已经蔓延到了草忍村忍者的身上。
　　“啊……”
　　草忍村忍者痛呼一声，身上好多处皮肤都出现了焦糊的现象，不过却并没有什么生命危险就是了。
　　“不愧是宇智波一族的后裔，写轮眼果然名不虚传！”一个男人的声音从树林里传来，随后，七个头戴草忍村护额的忍者从树林里走了出来，说话的正是走在最前面的一个男人。
　　“小小年纪就有了三勾玉写轮眼，可真是不简单啊！”
　　领头的男人轻轻的鼓掌说道，随后却是眼神凌厉的看向了香磷，一抹杀气在眼中一闪而过。
　　“香磷，没想到你居然胆敢背叛草忍村，看来我们以前是对你太过宽容了，让你有了不该有的心思啊！”


第三百二十二章 守鹤的瘦身日记【三】

　　听到草忍村这个领头的男人的话，香磷身体控制不住的开始颤抖，对她而言，草忍村的日子永远是脑海里挥之不去的恶梦，曾经的生活就像是身处地狱之中一样，她每天都在害怕着自己会像母亲那样痛苦的死去，即便这段时间的生活让她放松了很多，可是，只要一看到草忍村的这些人，她的心里还是有着控制不住的畏惧。
　　“背叛草忍村？”佐助见此，却是冷笑一声，脚步微微挪动，挡在了香磷的前面。“需不需要我提醒你一下香磷的全名叫什么？漩涡一族的人本来就是我木叶的一员，你们草忍村发现了流落在外的漩涡一族族人，不但隐瞒不报，更是害死了其中一个，木叶没有找你们草忍村的麻烦就已经是宽容大度了，你现在居然还有胆量提起这件事，真当我们不会和草忍村计较吗？”
　　“佐助……”
　　香磷看着面前佐助的背影，原本忐忑不安的心情却是一下子平复了下来，她现在已经不再是曾经那个孤苦无依的草忍村香磷了，而是木叶的漩涡香磷。
　　“呵，牙尖嘴利的木叶小鬼……”领头的男人嗤笑一声，浑身杀气四溢。“既然你这么喜欢逞口舌之快，那我就让你再也说不出话来……”
　　“佐助，他们在拖延时间……”香磷突然惊呼出声。“我爱罗身上的尾兽查克拉正在不断的被抽取，那个奇怪的气息变得更强了！”
　　“一起上，杀了他们……”
　　草忍村的领队上忍听到香磷的话，眉头微不可查的皱了一下，直接手臂一挥，指挥着手下朝着佐助四人围了过去。
　　“你们保护好自己，明白吗？”
　　佐助不敢大意，吩咐了香磷三人自己保护好自己之后，便是直接握着白牙短刀朝着草忍村忍者杀了过去。
　　“分出三个人去解决那边的三个小鬼，剩下的，尽快把这个宇智波一族的小鬼头解决掉！”
　　草忍村领队上忍看着冲过来的佐助，直接一马当先的迎了上去，身后的忍者中，三个人默默的跳了出来，绕道朝着香磷她们三个冲了过去。
　　“勘九郎，用山椒鱼保护好你自己和香磷，我来主攻，你用乌鸦在一旁辅助……”
　　手鞠提着三星扇挡在了香磷和勘九郎的面前，脸色很是沉重，三个上忍，就是这三个人都只是草忍村那种小村子出来的上忍，可也不能太过小觑了。
　　“放心，我明白的！”勘九郎召唤出了山椒鱼把自己和香磷挡在了后面，黑蚁也被拿出来放在了身边，至于乌鸦也是作为战斗力，被勘九郎操控着飞到了手鞠身边。
　　香磷拿出苦无紧握在手里，眼神中有着一抹黯然，她现在觉醒的只有体能痊愈和神乐心眼这两个能力，当个辅助没问题，但是攻击方面就不行了，查克拉锁链她还没能觉醒，至于忍术，这加入木叶也才一个月的时间，以前在草忍村也没学过忍术的知识，这一个月她几乎全部都是在学习各种各样的基础知识，忍术也只会最基本的三身术，放在这里根本没有任何的作用。
　　“叮……”
　　佐助手中的白牙短刀和草忍村领头上忍的长刀撞在了一起，发出了一声清脆的撞击声，草忍村的领头上忍刚刚想要开口嘲讽一句，结果抬头就看到了一双三勾玉的写轮眼盯住了他。
　　“不好……”
　　领头上忍心中一惊，脑子里想起了忍界中关于写轮眼的传说，连忙把脑袋一扭，避开眼神，不去看佐助的眼睛。
　　就在领头上忍扭头的那一刹那，佐助猛地抬腿踢了过去，一脚把对方踢的飞了出去之后，左手快速结印，火遁查克拉在喉部聚集。“火遁――豪火球之术……”
　　直径足足有五米多的豪火球散发着高温，就像是能够把人烤焦一样，巨大的火球直直的朝着领头上忍撞了过去，旁边的草忍村忍者连忙出手救援。
　　“水遁――水弹之术……”
　　好几颗大型水球同时从这几个草忍村忍者的嘴里吐出，和豪火球撞在了一起，水与火的碰撞激起了大量的高温蒸汽，不过，飞向领头上忍的豪火球也被水弹成功的熄灭了就是。
　　“啊……”
　　白茫茫一片的热蒸汽中，突然传出来了一声惨叫，隐约可以看到一抹蓝色的雷光在热蒸汽里若隐若现。
　　“该死的，风遁――烈风掌……”
　　领头上忍怒骂一声，抬起右手，一记烈风掌打出，直接把白茫茫的水蒸气给吹散了开来，露出了被水蒸气掩盖的景象。
　　在佐助的脚下，一个草忍村忍者的尸体静静的躺在那里，浑身上下只有喉咙那里的一处致命伤，很明显，这个草忍村忍者是直接被佐助趁着水蒸气遮住了眼睛的时候，直接给一刀毙命的。
　　“火遁――鬼灯笼……”
　　领队上忍脸色很不好看，他们虽然都是上忍不假，可是小忍村的悲哀就在于此，他们这些所谓的上忍和五大忍村的上忍完全没有可比性，无论是专业素养还是实力的高低都是如此，可是他怎么也没有想到，他们一个上忍居然会被木叶的一个下忍给秒杀了，心里怒不可遏的领队上忍，直接发动了自己最熟悉的忍术。
　　一颗又一颗篮球大小的火球在领队上忍身边浮现，火球的外表就像是一个个恶鬼的头颅一样，静静的悬浮在领队上忍身边。
　　“在宇智波的面前用火遁？真的是很愚蠢……”
　　面对着袭来的鬼灯笼，佐助脸上挂起了一抹不屑的笑容，左手结印，直接张嘴吐出了一团巨大的火焰，将袭来的鬼灯笼尽数湮灭。
　　“火遁――大炎弹……”
　　“躲开……”
　　草忍村的领队上忍连忙提醒了一句，和其他三个人一起跳了开来，躲过了火焰的攻击。
　　然而，就在他们刚刚站稳的那一瞬间，佐助的身影就出现在了其中一个人的后面，左手掌心处托着一团雷光，直接刺进了这个草忍村忍者的后心处。
　　“你上当了……”


第三百二十三章 守鹤的瘦身日记【四】

　　被佐助用千鸟穿过胸膛的草忍村忍者脸上露出了一个极为诡异的笑容，身体突然变成了泥土材质，一道道符文从胸口处开始朝着佐助身上蔓延了过去。
　　“在土分身中藏了封印符吗？真是太天真了！”
　　佐助看着这些符文，嘴角微不可查的翘起了一丝弧度，被土分身禁锢住的手掌心，雷电大作，叽叽喳喳的鸟鸣声显得极为刺耳，正在蔓延的符文瞬间被雷遁查克拉消除不见，而草忍村忍者的土分身也是在一瞬间土崩瓦解。
　　“雷遁――千鸟锐qiāng……”
　　破开了土分身的禁锢之后，佐助直接手掌一翻，掌心对准了身后，雷遁查克拉化成一把剑刃延伸出去，一蓬鲜血在佐助背后飞溅而出。
　　“怎么……怎么可能？”用土分身想要禁锢住佐助的草忍村忍者在佐助背后慢慢的现出身形，手中的苦无无力的跌落到地上，手臂也是软软的垂了下去，直到死亡，他也没有明白，为什么佐助能够发现他的踪迹，他的隐身之术从来都是草忍村最强的，没想到今天竟然栽在了一个木叶下忍的手里。
　　“竟然想在写轮眼的面前用分身，你的动作我早就看透了……”
　　佐助冷笑一声，写轮眼的洞察能力可不是开玩笑的，早在发动攻击的时候，他就已经看出了这个人是土分身，之所以不说出来，也只不过是故意为之，准备引诱对方上当罢了。
　　“该死的，这家伙根本就不是什么下忍！”
　　草忍村的领头上忍脸色阴沉，他感觉自己好像陷入了一个阴谋当中，能够在短短一小会儿的时间里就杀掉他们两个上忍的人，怎么可能会是木叶的下忍？而且跟着他一起过来的可是四代风影的孩子，难不成这是木叶和砂隐村合谋，故意想要害他们草忍村的阴谋？
　　“不，实际上我的确是个下忍，但是，忘了跟你说了，在木叶这里，很多时候宁愿去得罪一个上忍，也不要随便的去得罪下忍！”
　　想到小樱给他们几人说过的有关于迈特凯的父亲迈特戴的事迹，佐助忍不住眼角直抽抽，一个木叶村的万年下忍把雾隐村的忍刀七人众按在地上摩擦，就这种实力，真不知道木叶负责考核的人是怎么想的，下忍？被捶死的忍刀七人众表示呵呵。
　　“切，你少得意了……”
　　领头上忍捏紧了拳头，随后握着苦无就冲上前和佐助继续打了起来，就算是能够出其不意的解决掉两个上忍又能怎么样？他和那两个人可不是一个等级的，作为领头人，他自认自己的实力也不比五大忍村出身的人来的弱。
　　原本五个人围攻佐助的，结果到了现在却是变得只剩下三个人了，一想到村子苦心培养出来的上忍就这么白白的死了两个，领头上忍心里就憋得慌，小忍村底蕴不足，根本没有多少本钱去多培养上忍，这次为了能够开启极乐之箱，一举统治整个忍界，草忍村可是把自己的底牌全部都拿出来了。
　　虽然草忍村的上忍和五大忍村的上忍实力不在一条线上，但是好歹也是经历过很多场殊死搏斗的，战斗的经验还是有的，尤其是在体术方面，草忍村没有多少个忍术可以让他们学习，因此，他们大部分人都会在自己的体术上花费一番功夫，此时，草忍村忍者抛弃了忍术，专一使用体术和佐助对拼，双方一时间倒是打了个旗鼓相当。
　　佐助本身拥有着写轮眼，在体术方面就占据了很大的优势，再加上以前常年和阿凯一起练习体术，后来更是得到了木叶白牙旗木朔茂的刀术卷轴，在体术方面的修为也变得更加精深了，虽然一时半会儿没办法分出胜负，但是随着时间的流逝，胜利的天平却开始慢慢的朝着佐助这边倾斜了。
　　然而，佐助和这几个人战斗不落下风，手鞠她们三个可就不行了。
　　手鞠和勘九郎的实力虽然比下忍强，但是综合来算，大概也就是中忍的层次，顶多算是中忍里面的精英，却也并没有达到上忍的程度，和草忍村的这三个上忍相比，她们的实力还是要差了一些。
　　更何况，手鞠和勘九郎的实力不错，但是香磷却是要差了很多，在草忍村的时候，没有任何人教她忍术，体术或者幻术，就连忍者的基础知识她也只上了理论课，就连忍具投掷她都不怎么会，在木叶的这一个月，她每天都是在恶补各种基础知识，战斗的方面也没有来得及去学习，现在顶多是个有着特殊能力，查克拉又比较庞大的下忍，随便来个毕业多年的下忍她都打不过，面对着三个草忍村的上忍，她也只能偶尔使用比较生疏的宇智波秘传手里剑投掷术来干扰一下，剩余的时间就只能躲在山椒鱼的背部，用自己的感知能力提醒一下手鞠和勘九郎哪个是本体，哪个是分身。
　　“先去抓住香磷那个死丫头，她太碍事了……”
　　有着香磷的感知能力，草忍村忍者的分身诱敌，本体隐身攻击的战术完全就跟废了也没什么两样，耗费了这么长的时间也没能拿下手鞠和勘九郎，三个草忍村忍者对视一眼，两个人拖住手鞠和勘九郎，剩下的那一个直接奔着香磷杀了过去，想要把香磷抓住。
　　“该死的，黑秘技.山椒鱼……”
　　勘九郎一边控制着乌鸦和自己的对手纠缠，一边分出心来控制着山椒鱼保护香磷，然而，和他战斗的人自然不会眼睁睁的看着他去破坏自己的等人的计划，一看到勘九郎有些分心了，就立马加大了攻势，逼的勘九郎不得不紧张的应对，控制山椒鱼的动作立刻慢了下来。
　　“啊……”
　　眼看着对方就要抓到自己了，扔出去的手里剑也被格挡了开来，香磷除了死死的抓着苦无准备来个殊死对抗之外，根本没有任何的应对方法。
　　“香磷……”
　　听到香磷的惊呼，佐助下意识的扭头看了过去，看到香磷身处险境的时候，连忙将身边的敌人逼退，而后快速的朝着香磷那里赶去。


第三百二十四章 守鹤的瘦身日记【五】

　　挥刀把身边的三个人逼退一步，佐助没有丝毫犹豫，雷遁查克拉瞬间爆发，快如闪电的朝着香磷那边冲了过去。
　　“这个时候还有心思担心别人？小子，你死定了……”
　　草忍村的领头上忍狞笑着追了上去，想要从佐助的背后发动攻击。
　　“白牙刀术，斩……”
　　一道璀璨的刀光闪过，朝着香磷冲去的草忍村忍者还没有触碰到香磷的衣角，就直接被佐助给一刀毙命了。
　　然而，佐助此时却也陷入了危机之中。
　　白牙刀术本来就是放弃了一切防守，凝聚全身的精气神去斩杀敌人的一种刀术，凝聚了全身的精气神之后，挥出的那一刀是最强的，但是相应的，因为挥刀的那一瞬间凝聚了全身的精气神，所以在挥刀之后的那一瞬间，整个人也会变得特别的虚弱，虚弱的时间虽然只有短短一瞬间，但是却也是货真价实存在的，而一旦这一刀不能斩杀敌人，或者身边还有其他敌人存在，那么那一瞬间的虚弱期就很有可能会要了用刀者的命。
　　而佐助在一刀将敌人斩杀之后，一瞬间泄出去的那口气根本没办法立刻恢复，面对着从背后袭来的草忍村领头上忍的攻击，根本没办法做到完全躲避，只能努力的把身体偏移一点，想要避开这一记致命的伤害。
　　“该死……”
　　佐助的眼睛里，三勾玉已经是变成了六芒星的图案，万花筒写轮眼让他清清楚楚的看到了对方的动作，可偏偏现在旧力用尽，新力未生，他除了强行把身体往旁边偏一点，让对方的攻击从自己心脏换成手臂之外，根本就做不到其他的动作。
　　佐助内心焦急的同时也觉得很是憋闷，要不是他的万花筒写轮眼瞳术还没有觉醒，他怎么可能弄到这么狼狈的地步，就算是要救香磷，也用不着亲身赶过来，直接一个瞳术不就能解决了嘛。
　　而香磷在为自己逃过一劫而感到松了口气的同时，抬眼就看到了从佐助背后挥舞着苦无朝下刺去的草忍村领头上忍，那一瞬间的画面在香磷眼中变得极为缓慢起来。
　　如果自己不是像现在这样弱小的话，佐助是不是就不用冒着生命危险来救自己了？！
　　随着草忍村领头上忍的苦无越来越近，香磷心中就越发的痛苦，对于自己弱小的痛恨，对草忍村忍者的怨恨，对于佐助即将会有生命危险的悲伤与焦躁充斥在心头，在那一瞬间，香磷体内的查克拉猛然暴动，一股全新的力量在体内生出。
　　“你给我滚开啊……”
　　香磷发出了一声怒吼，大量的查克拉凝聚到了一起，一根金色的查克拉锁链从腹部伸出，直接砸到了草忍村领头上忍的身上。
　　“噗哇……”
　　脸上狞笑的表情还没有收回的草忍村领头上忍只觉得一股巨大的力量传来，身体直接被砸的飞了出去，飞的过程中，更是一口鲜血夹杂着内脏碎块吐了出来。
　　“怎……怎么会……”
　　人生中最后看到的画面就是香磷腹部延伸出来的金色锁链，领头上忍带着满心的疑惑与不甘闭上了眼睛，香磷那个该死的小丫头怎么会有这种力量？！
　　“呼……呼……呼……”
　　说来很多，但是发生的事情实际上只有那么一瞬间，等到领头上忍尸体摔落到地面的时候，香磷这才一屁股跌坐在了地上，不住的大口喘气，神色间更是充满了疲惫。
　　金色的查克拉锁链发出哗啦啦的声响，一点一点的缩回了香磷体内，见此，佐助连忙过去把香磷扶起来，让她坐到了山椒鱼的背部。
　　“没事吧？”佐助有些担心，刚才那一下该不会是消耗了香磷生命才发出来的吧？
　　“没事，就是查克拉一瞬间消耗的有点大，我有些不习惯……”
　　香磷脸上挤出了一个笑容，第一次觉醒查克拉锁链，一瞬间把大量查克拉凝聚到一起的感觉让她很是不习惯，甚至就连精神都因为查克拉的消耗而变得有些萎靡不振，不过好在漩涡一族生命力强大，这些消耗顶多也就是让她难受了一点，影响不到什么。
　　“我留一个影分身在这里保护你，你先休息一下！”
　　佐助没有任何的犹豫，直接分出了一个影分身，随后转身朝着剩下的那两个敌人冲去，正好刚刚的死亡危机让他的写轮眼瞳术觉醒了，也可以赶紧的在这两个敌人身上试验一下。
　　虽然领头的上忍都已经死了，但是剩下的这两个人却是完全没有逃避的想法，反而很是英勇的继续朝着佐助冲了过来，大有一副要和佐助同归于尽的感觉。
　　“天照……”
　　佐助左眼中的六芒星微微一动，无形的瞳力爆发出来，一团黑色的火焰毫无预兆的从其中一个草忍村忍者的身上升起，被黑色火焰包裹着的草忍村忍者只来得及发出了几声惨叫就再也没了声息了。
　　另一个草忍村忍者满脸惊恐的停下了脚步，这到底是怎么回事？明明没看到他结印啊，为什么自己的同伴莫名其妙的就自燃了起来？
　　“这就是万花筒写轮眼的瞳术吗？果然是很强大的力量，不过……”
　　佐助擦了一下左眼眼角处流出的血液，感受到眼睛中传来的那种涩涩的感觉，顿时不由自主的皱了下眉头。“单单是万花筒写轮眼的话，使用瞳术对于眼睛的消耗有点大，不过有六道阴之力的存在，一时半会儿倒是不用担心失明的问题！”
　　脑子中思索的这一会儿，右眼中的瞳术也已经是发动了，原本在灼烧着草忍村忍者尸体的黑色火焰突然变成了一条火蛇，飞快地窜到了剩下的这个草忍村忍者身上。
　　“炎遁――加具土命……”
　　“啊，别过来……”
　　草忍村忍者想要躲避，然而火蛇的速度飞快，再加上两者之间的距离本来就很近，只是眨眼的时间，火蛇就已经把他全身都包裹了起来，并且开始熊熊燃烧。
　　一直到两个草忍村忍者都彻底的死亡之后，黑色的天照之炎才在佐助的控制下消失不见。


第三百二十五章 守鹤的瘦身日记【六】

　　看到自己的几个同伴一个不剩的被团灭，和手鞠还有勘九郎打成一团的两个草忍村忍者心里顿时慌了起来，当即就要抽身后退，却被手鞠和勘九郎死死的缠住，而实验完了瞳术的佐助见此，直接冲上前，三下五除二的将两人斩杀。
　　“我爱罗还在那个方向吗？”
　　手鞠把三星扇重新背到了后背上，眉宇间的疲惫之色几乎掩盖不住，但是手鞠却并没有想着要坐下来休息一阵子，而是很焦急的对着香磷问道。
　　“一直没有移动过，另外，那个我爱罗的身上出现了另外一种极为暴躁的查克拉，应该是他体内的一尾守鹤的查克拉被抽出来了！”
　　香磷闭上眼睛感知了一下之后，说道：“我觉得我们最好加快一下速度，我爱罗的查克拉现在已经变得非常虚弱了，如果再多耽搁一些时间，恐怕就该有危险了！”
　　“那我们快去吧……”
　　手鞠的话还没有说完，就听到一声尖利的野兽嘶吼声传了过来，随后只感觉到脚下的地面一阵晃动，一只庞然大物出现在了几人的视线里。
　　“这是，守鹤破开封印了……”
　　手鞠看到这只庞然大物的瞬间，就忍不住惊呼出声，眼底深处闪过一抹恐惧。
　　黄沙组成的躯体，身体上勾勒着一道道紫罗兰色的花纹，外表形似一只貂，又有点儿像狸猫，眼睛里面有着铜钱一样的瞳孔，身体看起来胖乎乎的，正是由六道仙人以阴阳遁分离了十尾的查克拉创造出来的一尾守鹤。
　　“嗷吼，哪个王八蛋居然敢抽取本大爷的查克拉……”
　　守鹤一出现就张开嘴愤怒的骂了起来，声音很是尖锐。“还一次性的抽了这么多，本大爷那完美的体型都被你们给抽的瘦了一圈，真当本大爷不会愤怒吗？”
　　守鹤心疼的摸了摸自己的肚皮，他好不容易把自己养的胖胖的，结果今天这群王八蛋趁他不注意，居然抽了那么多的查克拉，害的他整只兽都缩水了一圈。
　　“噗嗤……”
　　虽然知道这个时候不应该笑，但是香磷还是有些忍不住的笑场了，这家伙都这么胖了还有脸说自己瘦了一圈？那他要是不瘦了又该有多肥胖？！
　　心疼的摸着自己小肚腩的守鹤一下子就看到了脚底下的极乐之箱，之前的记忆瞬间涌上心头，就是这么个倒霉玩意抽取了自己的查克拉，他今天要是不把这个仇抱了，他感觉都对不起自己这缩水了一圈的健美身材。
　　“该死的混蛋，给我去死吧，风遁――练空弹……”
　　气的要命的守鹤猛地一拍肚皮，风遁查克拉瞬间凝聚成一颗巨型炮弹，直直的轰向了极乐之箱，就连极乐之箱周围的草忍村高层也没有逃过，全部都在练空弹的攻击范围之内。
　　“该死的，赶紧逃，无为，想办法把极乐之箱带走……”
　　一众草忍村高层纷纷惊叫起来，忙不迭的朝着四面八方逃去，不过在走之前却是命令站在极乐之箱面前的无为，让他把极乐之箱带走。
　　“极乐之箱啊，请实现我的愿望吧……”
　　然而，无为就像是没有听到一样，只是一脸悲伤的看向了极乐之箱，大声的喊了起来。“请让我的儿子无垢回来吧……”
　　练空弹重重地砸了下来，以守鹤的体型用出来的练空弹覆盖面积何其庞大，一众草忍村高层压根就没能走出练空弹的攻击范围，就连佐助几人都感觉到一股狂风扑面而来，无数的树木与小石子都被练空弹引起的风暴吹飞，甚至佐助等人离得近，只感觉到脚下的地面仿佛都颤抖了一下。
　　“我爱罗……”
　　手鞠眼尖的看到了在守鹤头顶上垂着头没有任何反应的我爱罗，当下抬脚就要朝那边走去，却被香磷一把拉住了手臂。
　　“你放开我，我爱罗还在那边呢，要是让他进入尾兽化的时间太长，说不定他就彻底的变不回来了！”
　　手鞠焦急的说道，守鹤一直和我爱罗争夺着身体控制权的事情她还是知道的，要是我爱罗长时间尾兽化的话，万一被守鹤彻底夺走了身体该怎么办？
　　“现在先别过去，我能够感觉到，在那里，有一个很恐怖的查克拉正在觉醒……”
　　香磷额头上冒出了几滴冷汗，那个奇怪的查克拉里居然满是恐惧的感觉，她在这么远的地方感知，都莫名的出现了一种畏惧的心理。
　　“应该就是小樱所说的悟了！”佐助的写轮眼死死的盯住了被练空弹打出的烟尘中心，虽然写轮眼不像白眼一样可以透视，但是却也是能够看到查克拉存在的，而那种诡异的查克拉是他从来没有看到过的。
　　而守鹤此时也发现了脚下不对劲的地方，那里好像有什么东西出来了。
　　“我终于……复活了……”
　　一个有些怪异的声音从烟尘中传出，随后一个浑身漆黑的怪物从烟尘里飞了出来。
　　悟的外表看起来很奇怪，最上面的是一个脑袋，但是却看不到眼睛在哪里，巨大的嘴巴里有着长长的犬齿伸了出来，往下就是一条脊椎一样的结构，看不到躯干，双手和双腿都是类似于野兽一样的尖锐利爪，背后长着一双黑色的翅膀，整体都是黑漆漆的颜色，看起来透露着一种不祥的气息。
　　“嗯？这是什么玩意？好丑！”守鹤眨巴了一下眼睛，说出了自己内心最真实的感受。
　　“愚蠢的胖狸猫，你说谁丑？”
　　悟把头转向了守鹤的方向，恼怒的骂到。
　　“胖狸猫？混蛋，你说谁是胖狸猫？本大爷这是健壮，懂吗？你个瘦的跟竹竿似得丑鬼！”
　　守鹤生气了，他这明明是健壮的身材，为什么这些家伙都不懂呢，当下直接跳着脚骂了起来。
　　“胖狸猫，虽然你这样吵吵闹闹的态度很让人生气，但是我今天心情不错，就勉强给你留一个全尸吧！”
　　悟显得很有自信，根本就不把守鹤放在眼里，实际上他也的确有那个资本，随悟而生，随悟而动，随悟而终，悟可以感知到恐惧的心情，不论是别人恐惧他的，还是他自己对实力比自己强的敌人产生的恐惧，悟都可以感知到，而因为这种感知能力，悟可以提前进行躲避，就像是读心术一样，天下间几乎没人可以攻击到他。


第三百二十六章 我没有来晚吧？

　　“大言不惭的竹竿丑鬼……”
　　守鹤尖叫一声，手掌往肚皮上一拍。“风遁――练空弹……”
　　“愚蠢的胖狸猫，就凭你也想打到我？”悟翅膀一动，直接飞了起来，守鹤的练空弹打了个空，没有打到悟不说，反而是把一片树木给清光了。
　　“该死的竹竿丑鬼……”
　　守鹤更加生气了，练空弹不要钱似的朝着悟吐了出去，然而悟拥有着感知恐惧的能力，每次守鹤想要攻击他的时候，他总是能够提早的避开来，任凭守鹤的练空弹吐的多么快，也始终是碰不到悟的一根汗毛。
　　“守鹤的脾气也太暴躁了吧？”香磷很是无语的吐槽起来，守鹤在那边扔练空弹扔的开心，可是悟没有被伤到一根汗毛不说，反而是她们几个差点就遭受了无妄之灾，险些被练空弹给团灭了。
　　“可惜小樱不在这里，要不然她来对付守鹤是再好不过的了！”
　　佐助很无奈的摇了摇头，有些惋惜的叹了口气。“想当初无论是九尾还是四尾，脾气比起一尾守鹤都只多不少，结果，现在一个个的完全变成了狗腿子不说，四尾还直接改了名字，对付尾兽，还是她更加的在行！”
　　“她是怎么驯服尾兽的？”手鞠问道，眼睛里闪过一抹坚定的神色。“我也要学习一下，我一定要驯服守鹤，让他从此以后不能再去烦我爱罗！”
　　“怎么驯服的啊！”佐助脸上的表情变得有些奇怪，沉默了几秒钟之后，这才说道：“其实方法也很简单，只要往死里打一顿就好了，如果打一顿还不听的话，那就多打几顿，反正尾兽就是一种不打不舒服的家伙！”
　　佐助觉得自己已经看透了尾兽的真谛，这些家伙在书上被描述的很厉害，仿佛天下无敌一样，但是作为亲眼见证了九尾是如何变身成为二哈的人，佐助对于书上写的尾兽如何暴躁如何凶残的话，那是一点都不相信的，他倒觉得，书上形容尾兽的话，用来形容小樱才是真正的名副其实。
　　“打一顿……”手鞠看了一眼守鹤的体型，再低头看了看自己，默默的放弃了这个想法，她们这种凡人还是不要太痴心妄想了吧，暴打尾兽什么的，实在是不太现实。
　　那边的守鹤见到自己的练空弹总是不起作用，当下恼羞成怒，直接放弃了风遁攻击，转而张开嘴巴，阴阳属性的查克拉在嘴巴里开始凝聚。
　　“不好，那个是……尾兽玉……”
　　佐助看到守鹤的动作，瞳孔一缩，连忙拉着香磷往角落里躲去，顺便还不忘叫上手鞠和勘九郎一起躲起来。
　　“竹竿丑鬼，接好本大爷的礼物馈赠吧……”
　　守鹤怒吼一声，嘴里的尾兽玉冲着悟就吐了过去，然后，不出所料，悟又一次的扇动翅膀躲了过去。
　　悟躲了过去，但是尾兽玉可不会去追踪他或者停下来，而是一路势如破竹的继续朝着前方飞去，看那个方向，正是木叶村内。
　　“那个方向是，火影岩，避难所……”
　　佐助却是差点尖叫起来，尾兽玉飞行的方向正好是火影岩，而在火影岩那里，其实就是木叶的避难所，如果他记得不错的话，这个时候的避难所里，应该有着很多的木叶村民存在吧？！
　　正在击杀通灵巨蟒收集蛇尸的小樱接到了佐助传来的讯息，抬头看了一眼，表情很是淡定。
　　“你放心吧，我已经看到尾兽玉了，不过不用担心，已经有人去拦截尾兽玉了……”
　　此时的避难所里，伊鲁卡与一众忍者正在安抚着一群学生和木叶村民们的情绪，然后无意中的一转头就看到了天边一颗尾兽玉正朝着这里飞来，作为经历过九尾之乱的老人，伊鲁卡不慌不忙的深吸一口气，坐在那里准备等死。
　　mmp，尾兽玉这玩意的威力伊鲁卡很清楚，一旦炸开，波及到的范围之内，绝对所有人都会尸骨无存，至于说躲避，现在避难所里这么多人，疏散根本就来不及，以尾兽玉的飞行速度，估摸着他们还没走出避难所就得完蛋了。
　　一时之间，整个避难所都清静了起来，死亡面前，所有人都生不出其他的情绪了。
　　中忍考试赛场的屋顶，三代正在嘴炮着大蛇丸，然后就看到了一颗尾兽玉朝着火影岩飞了过去，顿时整个人目眦欲裂，心里急躁之下，一口鲜血控制不住的喷了出来。
　　整个木叶的忍者几乎都看到了那颗尾兽玉，一群进攻木叶的人忙着朝木叶村外跑去以防止被波及，而木叶的忍者则是满脸悲痛的看向了火影岩的方向，眼泪止不住的往下.流淌。
　　就在尾兽玉即将撞到火影岩的一瞬间，两个人影却是出现在了火影岩的上面，其中一个身穿御神袍的身影朝着尾兽玉伸出了手掌，一道结界术式张开，尾兽玉撞到结界术式上面之后，悄无声息的被结界术式所吞没，随即，剧烈的bào zhà声在木叶村外一处无人的山头响起，bào zhà产生的光芒，即使是木叶村这边也能够清楚的看到。
　　“那是……四代火影大人……怎么可能？！”
　　很多人都看到了站在火影岩上面的那两个身影，其中一个有着一头金色的头发，蓝色的眼睛，御神袍的背后刻印着四代目火影几个大字，这个造型和外表几乎无人不识，那是木叶村的四代火影，是曾经的金色闪光，是为了木叶牺牲的英雄，而另一个人影也被很多人认了出来，火红色的长发，头上绑着木叶的护额，一身木叶上忍的装束，不是当年四代火影的夫人又能是谁呢。
　　“那个是，水门和玖辛奈？怎么回事？”三代看着站在火影岩上面的两个人，第一时间就把怀疑的目光看向了大蛇丸。“大蛇丸，难道又是你搞的鬼？”
　　“呵呵……”大蛇丸只是冷笑两声，没有说话，只不过看着波风水门和漩涡玖辛奈的眼睛里也是充满了疑惑。
　　“呐，刚才去找了一下以前的衣服，顺便整理了一下装备，我应该没来晚吧……”
　　波风水门笑着看向了避难所，轻声问道。


第三百二十七章 阿凯的青春爆发曲【一】

　　“竟然是四代大人，这怎么可能？”
　　“四代大人不是早在十二年前就已经不在了吗？为什么会突然活了过来？”
　　“虽然不知道为什么，不过幸好四代大人来得及时，我们总算是得救了……”
　　避难所里的一群人纷纷松了口气，很多人差点忍不住一屁股坐在地上，刚才那一瞬间实在是太惊悚了，面对着死亡，他们腿都被吓软了，不过好在老天保佑，居然让已经去世了的四代大人出现，救了他们一命。
　　“来得及时吗？”
　　听到避难所里传来的声音，波风水门的神情中却是充满了苦涩，曾经，他可是有好多次都没能及时赶到啊。
　　“别伤心了，带土的事情就交给琳吧……”看到了波风水门脸上的表情，漩涡玖辛奈自然知道是怎么回事，当下连忙出声安慰了他一句。
　　“嗯，我没事的，以前我迟到了那么多次，以后我绝对不会了……”
　　波风水门脸上重新露出了笑容，看向了守鹤和悟所在的方向。
　　“现在最要紧的是去解决守鹤和那只悟的事情！”
　　“那就赶紧走吧，我都好久没有和人动过手了……”漩涡玖辛奈眼睛里闪烁着兴奋的光芒，自从嫁给了波风水门之后，她就安心的呆在家中做了家庭主妇，火爆的脾气也是收敛了许多，如今好不容易有了个动手的机会，漩涡玖辛奈的心里顿时激动万分。
　　“水门大叔，玖辛奈阿姨，守鹤那边我已经让阿凯大叔去解决了，你们现在要去解决另一个棘手的敌人！”
　　鸣人拉着小樱用飞雷神跑到了波风水门的旁边，父子俩那同款的御神袍看起来就像是亲子装一样，再加上那同样的金色头发，只要不是瞎子就都能够明白两人之间的关系。
　　“另一个敌人？”波风水门不解的看向了小樱。
　　“水门大叔还记得空忍村吗？”小樱问道。
　　“空忍村？你说的是那个在第二次忍界大战中被木叶击败了的忍村？”波风水门想了想，隐约记起了这个曾经在资料中无意间看到的忍村。“他们不是已经消失了吗？怎么？这次进攻木叶的人和他们有关？”
　　“砂隐村的长老团联系上了空忍村当初遗留下来的人，他们现在死灰复燃，和砂隐村长老团合作，准备进攻木叶！”小樱看向了天边，在那里，一座巨大的要塞正朝着木叶飞来。
　　“空忍村的主体是一座可以飞行的空中要塞，名为吴哥要塞，其主要的能量来源于要塞中零尾的黑暗查克拉，除此之外，吴哥要塞中还有一处很奇特的监牢，被关在里面的人会被抽取体力用来供给吴哥要塞的运作，要塞的主要攻击武器是一门以零尾的力量作为能源的超级重炮，威力足以轰开一座小山，在吴哥要塞里面应该不会留有太多的人，不过操控吴哥要塞的是一个叫做神农的忍者，他拥有一种细胞活性化的忍术，实力不弱……”
　　“细胞活性化？”波风水门有些好奇。“是增强体质的术吗？”
　　“嗯，是一种利用黑暗查克拉来增强体质的忍术，虽然比不上八门遁甲，但是也算不错了！”
　　细胞活性化说白了更类似于一种快速恢复伤势的术，原本的剧情中，没有修炼仙人模式的鸣人和仅仅只是三勾玉写轮眼的佐助都能将神农解决掉，以波风水门的实力就更不是问题了。
　　“黑暗查克拉到底是什么？”漩涡玖辛奈却是注意到了另外一个问题，尾兽查克拉她知道，可是黑暗查克拉却是从来没有听说过。
　　“怎么说呢，黑暗查克拉大概是一种基于人心中的黑暗情绪产生的查克拉，零尾就是由黑暗查克拉构成的，对付这种查克拉聚集体，我想玖辛奈阿姨应该会比较擅长！”
　　小樱其实也不怎么了解所谓的黑暗查克拉，不过她知道的是，所谓的黑暗查克拉，其实并没有尾兽查克拉强大，而零尾也并不是真正的尾兽，只是一种特殊的查克拉聚集体，很巧合的是，漩涡一族的查克拉锁链用来攻击这种查克拉聚集体简直是无往不利，是以，从某种当年而言，空忍村这次真的是自己作死了。
　　“零尾吗？交给我了！”漩涡玖辛奈捏着拳头，脸上流露出一抹自信的笑容，一只查克拉聚集体罢了，她还不放在眼里。
　　“一会儿让井野用混沌魔法把你们送上去，至于那些跑下来袭击木叶的空忍村忍者，就交给我们来解决吧，水门大叔和玖辛奈阿姨只要安心的解决了零尾就好！”
　　空忍村最麻烦的地方大概就是他们的飞行器了，以查克拉或者风遁作为能源，空对地的优势让他们占了很大的便宜，不过小樱也不怎么太在意，这些空忍村忍者的主要攻击手段在于一种发射苦无的东西，其他的倒是没什么可在意的。
　　“那好，我们就先过去了，木叶这边就交给你们了！”波风水门走的很是潇洒，没有任何担忧木叶的情绪，反正一切都在小樱他们的把握之中，出不了什么意外事件的。
　　“我们也去守鹤那边看一下吧！”
　　等到波风水门和漩涡玖辛奈走了之后，小樱对着鸣人说了一句，鸣人点点头，手掌搭到小樱肩膀上，直接用飞雷神消失不见了。
　　此时木叶森林的wài wéi一角，守鹤和悟已经打成了一团，或者说是守鹤单方面来劲，悟则是扇动翅膀在空中来回的躲闪，守鹤看似打的很凶，实际上却连悟一点儿的皮毛也没有伤到。
　　“该死的家伙，有本事就不要躲开啊……”
　　守鹤气喘吁吁的，这个该死的玩意实在是太狡猾了，根本抓不住他啊，连续不断的攻击，就算是他有些一身健壮的身材，也撑不住这样的消耗啊。
　　“呵呵……”悟意味深长的笑了起来，声音中充满了嘲讽。
　　“啊…啊…啊……你这个该死的混蛋，丑鬼，王八蛋，居然敢嘲笑我守鹤大爷？！”
　　守鹤一下子就怒了，他虽然经常脑袋缺根筋，但又不是真的傻，悟的嘲讽他自然是听了出来，当下心中怒气更甚。


第三百二十八章 阿凯的青春爆发曲【二】

　　守鹤一边发出极为愤怒的咆哮，一边不停的吐着练空弹，想要把悟打下来，然而悟的动作比他灵敏的太多了，一双翅膀扇动，守鹤的攻击尽数落空。
　　“我觉得我们还是赶紧想个办法阻止他们才行……”
　　佐助几人感受着地面传来的震动，表情很是凝重，再让这两个货这么打下去，恐怕迟早要波及到木叶那边。
　　“我爱罗进入了尾兽化的状态，除非现在能让他的意识清醒过来，否则守鹤是不会回去的，但是，想要唤醒我爱罗的意识，就必须靠近才行……”
　　手鞠脸上的表情既有纠结，也有担忧，就守鹤现在这种狂暴的状态，估摸着还没靠近就得被他的攻击牵连到。
　　“守鹤倒不是问题，我的写轮眼对于尾兽有着很强的克制能力，用万花筒写轮眼对守鹤用一下幻术就可以控制住他了，但是悟那个家伙就很麻烦了！”
　　佐助蹙起了眉头，尾兽天生被写轮眼克制，以万花筒写轮眼的力量，控制住守鹤不是什么难题，可是想要控制住悟，那就不是这么简单的了。
　　“悟就交给我吧……”
　　阿凯的声音突然传来，佐助回头一看，就看到阿凯一脸严肃的表情，身边跟着的小李也是板着一张脸，两个人看起来更像是父子了。
　　“等会儿由阿凯大叔来解决悟，至于守鹤，就由我们来解决吧……”
　　小樱和鸣人从阿凯的背后走了出来，说道：“到时候先把守鹤揍一顿，然后佐助你直接用万花筒让他陷入沉睡，等到事情全部处理完了，就让玖辛奈阿姨帮我爱罗加固一下封印，保证以后守鹤再也不能打扰我爱罗睡觉了！”
　　“真的可以吗？”手鞠有些激动，常年不睡觉的感觉是多么的痛苦，而这一切的原因全部都在于砂隐村对于封印术的不精通，要是能够把我爱罗身上的封印加固一下，到时候守鹤也就没办法再骚扰我爱罗了，我爱罗也不用成天不睡觉了。
　　“当然……”小樱比了个ok的手势，随后看向了战场。“悟想要朝着木叶那边飞，阿凯大叔，一定要把它拦在村子的外面，不能让它进入木叶村，要不然肯定会造成非常大的损失的！”
　　“啊，我明白了！”
　　阿凯深吸一口气，把头转向了小李那边。“李，接下来你一定要好好的看着，八门遁甲的真正力量！”
　　“凯老师，难道你要……”小李一脸的震惊。
　　“没错，苍蓝猛兽化身赤红野兽的时刻已经到了！”阿凯眼神遥望远方，目光中有着一抹怀念。“李，记住了，八门遁甲的终极力量是只有在保护自己重要的人时才能够使用的，这是对自我的约束……”
　　“自我约束吗？我明白了，凯老师……”小李的眼睛里没有任何预兆的就冒出了两行宽海带一样的眼泪。
　　“李，不要哭，为师已经有了觉悟了……”
　　阿凯突然一拳捶到了小李的脸上，当场就把小李打的飞了出去。
　　“开启了八门遁甲的终极力量，我的确是会死亡，但是我的青春却不会凋零，恰恰相反，我会化作新生树叶的养分，而当新春到来，绿叶萌芽之际，才是青春的最高.潮，燃烧的最为火红的时刻！”
　　一边说着，阿凯一边忍不住为自己流下了感动的泪水，虽然这个感动的感觉也就只有他和小李两个人才有就是了，至于小樱等人，全程都是面无表情，气氛特别的尴尬，只可惜阿凯和小李两人压根就没注意到这尴尬的气氛。
　　“我明白了，凯老师……”小李吸了吸鼻子，看着阿凯的眼神中充满了崇拜。“我不会哭泣的，在已经有了觉悟的男人面前，任何哭泣与悲伤都是对他的侮辱……”
　　“李，你能明白就好……”阿凯激动的抱住了小李，眼泪止不住的往下.流。“身为一个铁血男子汉，我们是绝对不能流眼泪的，记住了吗？”
　　“我记住了，凯老师，你放心吧，我一定会代替你将青春发扬光大的……”
　　小李一脸的感动，眼泪都快要变成河了。
　　“……”去特么的青春！
　　全程围观的小樱几人忍不住在心里爆了一句粗口，尤其是手鞠，更是一脸嫌弃的错了搓手臂，这两个人看起来真的好恶心啊。
　　“李……”“凯老师……”“李……”“凯老师……”
　　阿凯和小李还在深情的对视，小樱心里的怒气值却是已经快要爆表了。
　　“你们两个够了，都给我闭嘴！”给了两人一人一拳让他们安静了下来，小樱长长的呼出一口气，安抚了一下即将bào zhà的脑血管，说道：“开个八门遁甲而已，有我在，你们想死也难，要是下一次再给我抱在一起哭的话，我就直接抽了你们全身的查克拉，让你们只能虚弱的躺在病床上……”
　　“不要……”小樱话还没说完，阿凯就一脸惊恐的叫了出来。“我不要躺在病床上，我的青春还没有逝去，怎么能够躺着不锻炼？！”
　　“那你还不赶紧给我闭嘴？”
　　小樱一个眼刀子飞了过去，直接就让阿凯和小李瑟瑟发抖的噤了声。
　　“算了，你们俩还是赶紧给我离开我的视线，抓紧时间去把悟给解决了吧，要是让悟把木叶村给破坏了，你们两个就给我乖乖去医院里躺着吧！”
　　“是……”
　　阿凯和小李一溜烟的跑了，让他们去医院里乖乖躺着，还不如直接杀了他们呢，青春怎么可以躺着不动？
　　送走了两个珍兽之后，小樱几人都是松了口气，随后几人都把目光放到了正奔跑着去追悟的守鹤身上。
　　“你们砂隐村到底给他吃了什么东西？居然把他养的这么胖！”
　　看着走路时候小肚腩一颤一颤的守鹤，小樱很是好奇，这货也不是橘猫啊，谈不上什么大橘为重，可为什么就能把自己弄的这么胖呢？
　　“唔，砂隐村没有人喂他……”
　　手鞠想了想，守鹤这玩意在砂隐村可没人欢迎，喂他？拿什么去喂？不怕死吗？！


第三百二十九章 阿凯的青春爆发曲【三】

　　“那就是守鹤自己吃胖的了，也不对……”小樱摇摇头，自己就否定了这个猜测，她要是没记错的话，守鹤貌似小的时候就是肥嘟嘟的一只。
　　“难不成是六道老头子把他给喂胖了的？！”
　　小樱不无恶意的猜测起来，也不知道六道老头子当初到底是怎么养守鹤的，居然把他给弄成了这么胖的样子。
　　“能不能先别讨论胖不胖的问题了？我们先去把我爱罗救下来行吗？！”
　　手鞠都快要急死了，守鹤胖不胖她真的不关心，也懒得关心，这玩意就算是胖到三高也和她没多大关系，现在的关键是我爱罗才对啊。
　　“鸣人，通灵文太，给他来个泰山压顶……”小樱把目光看向了鸣人，以文太的体型，用来和守鹤对抗倒是正正好好。
　　“看我的吧！”鸣人嘴角一勾，笑了起来，双手快速结印，随后用出最大的力气跳了起来。
　　“忍法.通灵术――屋台崩坏之术……”
　　一团巨大的白雾在守鹤头顶冒出，正当守鹤疑惑的抬头看的时候，映入眼帘的赫然是一只肥胖蛤蟆的巨大屁股。
　　“……”mmp！
　　守鹤还没有来得及把话骂出口，文太就直接砸到了他的身上，要不是守鹤本身体型也很巨大的话，恐怕这一下就得被直接砸死。
　　“好一招乌鸦坐飞机……”
　　小樱摇头感叹，文太也算是个体面人了，当年的九尾之乱被波风水门通灵出来压九尾，现在又被鸣人通灵出来压一尾守鹤，甚至在原本的剧情里，要不是文太在关键时候退休了的话，恐怕压十尾这件事也得落在他的头上，不过，作为一只蛤蟆，去能够连续压尾兽，文太也算是到了蛤生巅峰了。
　　“我爱罗……”
　　手鞠却是眼前一黑，差点没晕过去，我爱罗现在还在守鹤的头顶那里呆着呢，这要是刚才一不小心被砸到了，以我爱罗的小身板，估计连个渣渣都不会剩下。
　　“别担心，守鹤也不傻，尾兽和人柱力可是生死与共的，你看，他早就把我爱罗收回到身体里面了！”
　　小樱知道手鞠担心什么，当下指了指守鹤的头顶说道。
　　“真的吗？”手鞠连忙抬头看去，这才松了口气。“幸好，幸好，守鹤脑子还没有完全坏掉！”
　　此时，刚被通灵出来的文太还是有点懵.逼的，怎么又一次在吃饭的时候被弄出来了？难道又是自来也那个坑爹的玩意？不行，这次他得好好的报复一下自来也。
　　正在心里默默的准备着报复自来也的文太突然感觉到脚下好像有什么东西在动，顿时满心的疑惑。
　　“嗯？什么东西在动？自来也，你又把我通灵出来压什么了？”
　　没等文太把话问完，被他压在屁股底下的守鹤就猛地翻了个身，直接把文太的掀到了一边。
　　“哪个该死的混蛋，居然敢砸我守鹤大爷……”
　　守鹤怒气冲冲的爬了起来，作为尾兽中颜值最高【守鹤自己是这么感觉的】，身材最棒【依旧是他自认为的】，实力最强【不用多说，还是他自认为的】的那一个，没想到他今天居然被一只蛤蟆的屁股给坐了一下，这简直就是奇耻大辱，这件事要是让九尾那个外表最丑【来自守鹤的视角】实力最弱【依旧是从守鹤的角度】的家伙知道了，恐怕要嘲笑他一辈子吧。
　　“什么守鹤大爷，砸就砸了，你还能怎么样？”
　　文太刚刚被人掀的差点摔了出去，心情正不爽呢，听到守鹤的话之后，直接就下意识的回了一句，然后就突然想起，守鹤这个名字好耳熟啊？！
　　一边想着，文太一边抬眼看了过去，瞬间泪流满面。
　　“自来也，我敲里吗……”
　　那一天，整个木叶村的所有人都听到了那一声饱含着悲愤与绝望的嘶吼声，而作为被点名的主角，正在和大蛇丸哭的一把鼻涕一把泪的自来也则是满脸的懵.逼，这个声音好像是文太吧？他又怎么得罪他了？
　　趁着自来也愣神的功夫，大蛇丸连忙往远离自来也的另一边躲了躲，眼神中满是嫌弃，这家伙刚才差点把鼻涕擦他的衣服上了。
　　然后，大蛇丸就感觉到自己的身体碰到了什么东西，扭头一看，整张脸都黑了下来，这个抱着他手臂眼泪汪汪的人，不正是他那个脑袋缺根弦的傻徒弟嘛，看了看左边的自来也，再看看现在右边正抱着自己手臂哭的一抽一抽的红豆，大蛇丸默默的闭上了眼睛，造孽啊，他是倒了八辈子霉才会碰到这么两个人吧，罢了，眼不见为净，就当自己是瞎了吧。
　　文太的头顶，鸣人略微有些尴尬。
　　“那个，文太啊，通灵你的不是好色仙人，是我……”
　　“嗯？漩涡鸣人？”文太眼珠子往上面抬了抬，顿时气的差点吐血。“是你这个混蛋，我就知道，你们家没一个好东西，你爹方面通灵我去砸九尾，你又通灵我砸一尾，你们父子俩都是混蛋……”
　　文太喊的撕心裂肺，顺便又在心里给自来也记了一笔，要不是自来也那个混蛋把通灵契约交给这两个人，自己也用不着这么倒霉啊，可怜他还风华正茂，上有一对八百高龄的父母，下面还有俩嗷嗷待哺的儿子，他还没看到儿子成亲，还没等到孙子出世，难道就要这样被这对父子坑死吗？
　　“该死的胖蛤蟆，你今天死定了……”
　　守鹤看着文太，气的肚腩都在颤抖，这只遭瘟的胖蛤蟆，他一定要把这货拍成蛤蟆干，要不然他都对不起自己那染血无数的黄沙。
　　“叫我胖蛤蟆？死狸猫，你又瘦到哪里去了？小肚腩那么大，不知道的估计还以为你是怀孕了呢，长的这么胖，也不怕得三高啊！”
　　虽然心里有点忧伤，但是文太嘴上却是一点也不饶人，直接和守鹤杠了起来。
　　“胖蛤蟆你眼睛是瞎了吗？本大爷这是腹肌，是健壮的证明，不是什么小肚腩……”
　　守鹤气的跳脚，尖叫着骂了起来，同时心中也有一点哀伤，世人愚昧，竟然一点也不懂得审美，而且还老是把他的肌肉错认为肥肉，真是让人觉得万分的忧伤。


第三百三十章 阿凯的青春爆发曲【四】

　　“呵呵，眼瞎到你这种程度也真是挺不容易的！”文太都被守鹤给逗笑了，肌肉？那玩意是个人就能分辨出来究竟是什么东西，亏守鹤还能睁着眼睛说瞎话。
　　事实上就连小樱她们对于守鹤的这种奇葩观念都有些无语了，那个叫肌肉？怕是对肌肉这种东西有什么误解吧！
　　“我们也上去吧……”
　　小樱很无语的摇了摇头，对着佐助他们说道。
　　“嗯……”佐助点点头，拉着香磷跳到了文太的头顶。
　　小樱和手鞠以及勘九郎也是一个接一个的跳了上去，感觉到脑门上突然多了几个人，文太有些不高兴的把眼睛往上翻了翻，张口就要怼人，然后就看到了小樱，顿时眼睛也不翻了，低眉顺眼的在那里，连大气都不敢乱喘一口。
　　“文太好像被你打怕了啊！”
　　鸣人看到文太的反应，当下忍不住笑了起来，笑声让问太觉得很丢脸，然而顾及到背上还站着一个惹不起的大佬，放下也只能是默默的在心里扎起了小人，发泄一下自己的怨念。
　　“对付这种不怎么听话的嚣张宠物，必须要下点狠手才行，就比如说待会儿对付守鹤也是一样的，必须要重重地把他揍上一顿，才能让他以后变得乖乖听话！”
　　小樱眯起了眼睛，不怀好意的看向了守鹤，那个眼神看的守鹤没来由的感觉到后背发凉，好像有什么不好的事情要发生了一样。
　　“这样吗？”鸣人若有所思。“也是，原本那么嚣张的九喇嘛在被打了一顿之后都老实了下来，看来这些性格嚣张的宠物就是不能太惯着了！”
　　此时，正在心灵空间里和千手柱间决斗的九尾突然感觉到一股恶意袭来，顿时心生警惕，然后就因为战斗分心而直接被千手柱间轻松的按在地上捶了起来，嗯，虽然就算他不分心也依旧会被千手柱间轻松的按在地上摩擦。
　　底下的文太听到这话，心中腹诽，却也忍不住有些幸灾乐祸的看向了守鹤，总算有人要感受一下自己曾经体验过的屈辱了，堂堂的一尾守鹤也要落得和自己同样的下场，想想都觉得心里舒坦，不行，待会儿一定要想办法在一边煽风点火，争取让守鹤混的比自己更惨，这样才能更舒心一点。
　　“待会儿我也想试一下……”
　　香磷突然有些兴奋的说道。“玖辛奈阿姨告诉过我，查克拉锁链对于尾兽有着很强的克制力，我想尝试一下！”
　　“你的查克拉锁链觉醒了？”
　　小樱问道，查克拉锁链那玩意攻击力可是很强的，原本的剧情中，因为佐助被宇智波斑捅了一刀，暴走之下的香磷直接用查克拉锁链把漩涡绝用出的木人之术的手臂都给锤坏了。
　　“嗯，刚才觉醒的！”香磷有些不好意思的笑了起来，要不是之前那一刻剧烈的情绪波动，她也不会觉醒查克拉锁链。
　　“嗯，待会儿香磷你可以在守鹤的身上试验一下查克拉锁链的各种用法……”小樱手指托着下巴，直接把守鹤定位成了小白鼠一样的角色。“这年头，实验体可不容易找，好不容易碰到一个现成的，不抓住机会可不行！”
　　“嗯……”香磷重重地点了点头，看着守鹤的眼睛都在放光。
　　“嗯？又来了几只小蚂蚁？”
　　守鹤看着文太头顶多出来的几个人，很是高傲的笑出了声。“也就只有你这种低贱的胖蛤蟆才会允许别人踩在你的头顶上，要是换成本大爷，这辈子都不可能让人踩我的头顶的！”
　　“刚才你的人柱力不还在你的脑门上面呆着呢嘛！”小樱撇撇嘴，毫不留情的戳破了守鹤的谎话。
　　“呃……”守鹤眨巴着眼睛，被这句话堵的不知道该怎么说才好，干脆直接恼羞成怒，准备杀人灭口。
　　“你们这几只小蚂蚁，真的惹怒本大爷了！”
　　守鹤愤怒的喊了起来，就像是小樱他们做了什么天怒人怨的事情一样。
　　“想要杀人灭口就直接说，何必找什么我们惹了你这种无聊的借口！”
　　小樱双手一摊，再次戳破了守鹤的套路，气的守鹤鼻孔里都快冒烟了。
　　“嗷，你们这群该死的小蚂蚁，准备迎接守鹤大爷的怒火吧……”
　　绝对不能承认！守鹤在心底告诫了自己一番，自己绝对不是为了什么杀人灭口，而是被他们惹生气了才会动怒杀人的，没错，就是这样。
　　“风遁――练空弹……”
　　依旧是守鹤最喜欢用的练空弹，不过这次为了确保能够杀人灭口，守鹤可是输出了更多的查克拉，练空弹的体积比起之前攻击悟的时候可是大了不少。
　　“用那一招吧……”鸣人和小樱还有佐助对视了一眼，随后对着文太说道：“文太，你来召唤蛤蟆油……”
　　“我知道了……”
　　文太为了能够看到守鹤倒霉的场面，这个时候自然也不会拒绝，直接腮帮一鼓，大量的蛤蟆油从嘴里吐了出来。
　　“风遁……”“土遁……”“火遁……”
　　之前在文太召唤蛤蟆油的时候，鸣人和小樱还有佐助就已经开始结印了，在文太把蛤蟆油吐出来的一瞬间，三人也是同时发力，风土火三种属性的查克拉和蛤蟆油瞬间融合到了一起。
　　“复合忍法――蛤蟆熔岩弹……”
　　风遁的力量加大了火遁的威力，而威力大增的火遁又和土遁融合到了一起，变成了正在熊熊燃烧的岩浆，而燃烧的岩浆和蛤蟆油碰到了一起，又瞬间点燃了蛤蟆油，有着蛤蟆油这个助燃物，岩浆的温度一瞬间提升到了一个极点。
　　守鹤的练空弹和蛤蟆熔岩弹撞在一起，就连一点浪花都没能激起，便直接被湮灭了，而后蛤蟆熔岩弹去势不减，继续朝着守鹤撞了过去，剧烈的高温让周围的树木都在一瞬间被烤成了焦炭。
　　“该死的，绝对防御――守鹤之盾……”
　　守鹤尖叫一声，手掌往地面一拍，大量的沙子从地下升起，变成了一个和守鹤等身大小的雕塑挡在了他的面前，在雕塑的脑门上还顶着一个圆圆的斗笠，看起来很是搞笑。


第三百三十一章 阿凯的青春爆发曲【五】

　　就在守鹤的绝对防御完成的那一瞬间，熊熊燃烧着的蛤蟆熔岩弹也是撞到了守鹤之盾上面，覆盖面积极大的蛤蟆熔岩弹直接把整个守鹤之盾都给包裹了进去，远远望去，只能看到一大片冒着火的岩浆。
　　等到小樱几人停下了查克拉输出的时候，周围的一大片森林已经是被散发着高温的岩浆给彻底烤死了，地面都因为高温而出现了龟裂的痕迹，至于守鹤之盾。
　　“好丑……”
　　小樱看着被岩浆烧的面目全非的守鹤之盾，忍不住有些嫌弃。
　　“该死的混蛋，居然敢用火烧本大爷？！”
　　守鹤愤怒的吼叫起来，刚才的岩浆虽然有守鹤之盾挡着，没能直接烧到他，可是守鹤之盾挡的住岩浆，挡不住高温啊，那么高的温度，差点把他给烤死了好嘛。
　　“不喜欢火烧，那你喜不喜欢雷劈啊……”
　　小樱的声音悠悠传来，还没等守鹤反应过来，就直接一招水遁浇到了仍旧冒着烟散发着高温的地面上。“水遁――爆水冲波……”
　　散发着高温的地面被水一浇，温度开始快速冷却了下来，而冷水在吸收了地面的热量之后，开始大量的变成水蒸气上升到了天空中。
　　“佐助，火遁对天……”
　　小樱提醒了一句，停下了手里的水遁，现在水蒸气已经足够多了，该是进行下一步了。
　　“我明白……”佐助抬头看向天空，一道龙形火焰吐出。“火遁――豪龙火之术……”
　　龙形火焰飞向了天空，天空之中，黑色的雷云开始聚集起来，一道道蓝色的雷电在雷云中若隐若现，轰隆隆的雷声在众人耳边响起。
　　“这是，自然界的雷电……”
　　香磷抬起头，诧异的看着天空，乌云中的那些雷电并非查克拉形成，而是完完全全的属于自然界的雷电。
　　“就算是雷电，也要乖乖的臣服于我……”
　　佐助的眼睛里，六芒星的图案散发着冰冷的气息，在他抬起来的左手上，一团雷光和天空中的雷云遥相呼应。
　　“我说，你们这是要干嘛？该不会准备把自己当成避雷针吧？”
　　文太有些方了，天空现在都开始打雷了，你还故意在自己手里拿一团雷，这不是等着被雷劈嘛，自然界的雷电可不是忍者那种靠着查克拉形成的雷电，这要是一道雷劈下来，自己就得变成炭烤蛤蟆了。
　　“你想多了！”鸣人和小樱都没有理会文太，而是抬头看着天空的雷云。
　　“吼……”
　　一声震耳欲聋的咆哮声传来，在雷云中，一只由雷电组成的狰狞巨兽探出了头来，巨大的压力在众人心头浮现，自然界的强大力量可不是人力能够抵挡的住的。
　　“操控自然界的雷电，这怎么可能？”
　　守鹤震惊的看着雷云中探出头的巨兽，普通的忍者怎么可能拥有这样的力量？
　　“随着雷鸣消散吧……”
　　佐助左手猛地往下一挥，天空中的巨兽咆哮一声，也是瞬间落了下来。“此术名为……麒麟！”
　　雷电的速度何其快，守鹤只来得及升起大量的黄沙挡在自己的头顶，下一秒，雷电就已经是撞到了黄沙上，在自然界的雷电面前，守鹤升起的黄沙显得脆弱无比，仅仅只是接触的那一刹那，黄沙就像是流水一样散落了开来。
　　“嗷……”
　　守鹤的惨叫声传来，从天而降的雷电将守鹤整个包裹了起来，璀璨的雷光闪的众人有些睁不开眼，文太更是一边眯眼，一边开心的听着耳边传来的守鹤的惨叫声，这倒霉的胖狸猫，比他更惨啊！
　　“我爱罗……”
　　手鞠被吓了一跳，守鹤受到这样的伤害，那身为人柱力的我爱罗呢，肯定也不好过吧。
　　“放心吧，一道雷还劈不死守鹤，我爱罗在他的身体里面，自然不会受到多大的伤害了，更何况有我在呢，就算是我爱罗真的出了什么事情，我也能把他救回来！”
　　小樱安抚了一下手鞠的情绪，她自然不会乱来让我爱罗出什么事情的，这一道麒麟看似让守鹤惨叫连连，但是实际上却只会造成一些表面伤害，根本不会伤害到身处守鹤体内的我爱罗。
　　听到小樱的话，手鞠这才放下了心来，只不过那紧握的双手却是昭示着手鞠内心的不平静。
　　“别这么担心，我爱罗不会那么容易出事的！”勘九郎也走过来安慰了一句，想要让手鞠放松下心情，然而迎接他的却是手鞠的三星扇。
　　“有你这么做哥哥的吗？不但不关心一下我爱罗的安危，还在这里说风凉话……”
　　一扇子拍在勘九郎的脸上，直接把勘九郎给拍的倒了下去，随后手鞠更是恨铁不成钢的用扇子戳了戳勘九郎，一腔怒气尽数倾泻到了勘九郎的身上。
　　“……”
　　勘九郎趴在文太的背上，一脸的绝望，他不过就是想要安慰一下手鞠罢了，为什么就突然遭受了这么一番无妄之灾？而且他也不是不关心我爱罗的安危啊，只是没有直接说出来罢了，更何况，他什么时候说过风凉话了？
　　被手鞠一扇子打的，勘九郎突然有些怀疑自己究竟是不是亲生的了，好想哭啊，嘤嘤嘤的那种！
　　“可怜……”
　　小樱同情的瞥了眼勘九郎，为这倒霉孩子点了根蜡，该怎么说呢，要怪就怪你没人家我爱罗颜值高吧，这不，有了我爱罗，亲弟弟立刻就变成后妈生的了。
　　雷电散去，守鹤已经是躺倒在地上了，浑身还在一缕缕的往外冒烟，舌头耷拉在嘴巴外面，双眼无神，一副被玩坏了的表情，而他引以为傲的尾巴也是软趴趴的垂在一边，四肢摊开，偶尔会抽搐一下，要不是那小肚腩还在起伏，恐怕小樱等人都会以为他已经挂掉了。
　　“啧啧啧……”文太几步走上前去，从地上拔了三根被烤焦了，还正在冒烟的树干，整齐的插在了地上。“真是个可怜的胖狸猫呦！”
　　文太的声音里满是幸灾乐祸的感觉，被他插在地里的三根树干就像是三柱香一样，一缕缕青烟冒出，一种灵堂祭奠的气氛油然而生。


第三百三十二章 阿凯的青春爆发曲【六】

　　“好了，守鹤这家伙一时半会儿估摸着是缓不过来了，香磷，你现在可以尽情的在他身上实验一下查克拉锁链的使用方法了！”
　　用身体硬接了一招麒麟之术，要不是守鹤是尾兽，身体素质够强的话，恐怕现在连命都得没了，不过，就算是没有性命之忧，可是以小樱感知到的情况来看，守鹤一时半会儿是别想缓过劲来了。
　　“嗯……”
　　香磷激动的点点头，屏气凝神，查克拉锁链从体内一点一点的钻了出来，在香磷的控制下，快速的朝着守鹤捆了过去。
　　“嗷……”
　　守鹤发出一声惨叫，香磷刚才那一下子没有控制好，查克拉锁链一下子用力太大，把他的小肚腩都给勒的瘪了下去，这才把守鹤给疼的清醒了过来。
　　“我…我这是在哪儿？”
　　守鹤的眼睛里有着片刻的茫然，他怎么感觉自己好像被什么东西捆起来了呢？而且这个捆着自己的东西还在不停的活动着，难道是蛇？可是哪来的蛇会这么长，居然能把他给捆起来？！
　　守鹤的脑子还不是太清醒，直到肚子又被勒了一下之后，他才低头看向了自己的身上。
　　映入眼帘的是一条条金色的锁链，锁链上有着不少的阳遁查克拉存在，让守鹤感觉自己浑身的查克拉都被压制住了几分，而且这个锁链他好像在哪里见过啊！
　　守鹤用自己那少的可怜的脑容量不停的思索着，最终恍然大悟，他想起来了，当初自己被千手柱间那个家伙抓到木叶这边来的时候，记得有一天，千手柱间和一个女人一起过来看他，当时那个女人就用这种金色的锁链把他捆了起来，锁链上附带的力量让他连一点反抗的力气都提不起来，现在自己身上捆着的这个，和当初那个简直是一模一样，就是上面附带的阳遁查克拉不够多，对他的压制效果没那么强。
　　守鹤顺着锁链看了过去，就看到了一头红发的香磷，他想起来了，当初和千手柱间一起的那个女人也是一头红发，额头上还有个菱形的印记。
　　一想到当初那个脸上笑眯眯，实则就是个恶魔的女人，守鹤不由自主的打了个哆嗦，当初自己就只是因为不小心嘴贱了一下子，结果就差点被打成残废，眼前这个小女孩和她还不会有什么关系吧？
　　想到当初的凄惨经历，守鹤浑身的肥肉都开始颤抖了，当下想也不想，直接就往我爱罗身上的封印里钻去，外面的世界太危险了，他要回去，他不要再出来了，仔细想一下，其实呆在我爱罗身上的封印里也是蛮不错的，天天想睡就睡，想玩就玩，也没人来打扰自己，除了地盘小一点，不过自己一个尾兽也用不了太多的地盘，也就不要奢求太多了。
　　守鹤怂的特别快，一群人都还没能反应过来究竟是发生了什么，结果他就消失不见了，只留下昏迷不醒的我爱罗。
　　“我爱罗……”
　　手鞠顾不上其他的，直接跳下去一把抱住了我爱罗，表情很是慌张。
　　“他没事，就是查克拉被抽取的太狠了，导致身体承受不住，现在守鹤回去了，他估计马上就能醒过来了。”
　　实际上小樱话音刚落，我爱罗就已经是悠悠醒转了过来。
　　“姐……”
　　我爱罗看着手鞠，脸上露出了一个笑容，只不过现在的他身体虚弱，面色也很是苍白，这个笑容显得有一种弱不禁风的感觉。
　　实际上我爱罗并没有失去意识，他只是没办法控制自己的身体，但是对于周围发生的一切还是知道的，尤其是手鞠一直不放弃的追过来想要救他，我爱罗其实全部都看在了眼里。
　　“没事就好，没事就好……”
　　手鞠抱着我爱罗，眼神中满是后怕，幸好我爱罗没出什么事。
　　勘九郎看着这一幕，突然明白了过来，他怕是真的失宠了，他再也不是姐姐最心疼的弟弟了，忧伤，极度忧伤，心痛，痛到无法呼吸！
　　早在鸣人通灵文太的时候，另一边的阿凯还有小李紧赶慢赶，总算是在悟攻击木叶之前追上了它。
　　“李……”
　　眼看着悟要对木叶发起攻击了，阿凯连忙呼唤起了自己那可爱的弟子。
　　“我来了，凯老师……”
　　小李应了一声，身体团成了一个球形，快速的转了起来。
　　“动力前奏曲……”
　　阿凯飞起一脚，正好踢在了正在高速旋转的小李的脚底，把小李当成足球一样踢飞了出去。
　　仿佛旋转的足球一样的小李朝着悟砸了过去，然而却被早有准备的悟一扇翅膀躲了过去，不过阿凯和小李的动作依旧还是把悟的注意力给吸引了过来就是。
　　“竟然敢攻击我？你们的胆子倒是很大啊！”
　　悟落到了木叶大门上面，看着阿凯和小李，兴趣十足的说道，没想到这两个长的很搞笑的人竟然也有胆量对他发动攻击，还真的是让它有些意外啊，不过这也不是什么大不了的事情，就凭这两个珍兽，是根本不可能伤害到它的。
　　“阿凯先生，还有小李？！”
　　木叶的两大终极门神，神月出云与钢子铁，两个生命力堪比一乐大叔的神奇存在，明明是看大门的中忍，应该是属于敌人进攻的第一道防线，可是无论是佩恩入侵，还是十尾用尾兽玉炸人，这两个小小的门神都是活了下来，简直就是运气爆表。
　　此时的两个门神内心很忧伤，木叶村内一团乱，大门这里也不平静，好不容易在宇智波一族的人的帮助下将大门这里的敌人赶尽杀绝，结果老天立马就跟他开了个玩笑，给他送来了一个更恐怖的生物，不过，还好阿凯前辈和小李这两个人过来了，对付这个怪兽应该不是什么太大的问题吧？！
　　“呦，是出云和子铁啊，你们这里的情况还好吗？！”阿凯笑着问了一句，要不是知道阿凯平时脑子不太好使，两位门神早就一刀砍过去了，睁着眼睛说瞎话也不能这样说啊，那个怪物就在自己旁边的围墙上站着呢，你难道看不到吗？！


第三百三十三章 阿凯的青春爆发曲【七】

　　“一点都不好……”神月出云黑着脸回道。“刚才才解决了一群想要从大门这里进攻木叶的忍者，结果现在又来了这么一个怪物，你觉得能好到哪里去？”
　　对于悟，神月出云和钢子铁并没有觉得害怕，这个世界上奇奇怪怪的通灵兽多的是，虽然悟长的丑了一点，可不也还是通灵兽嘛，怕个球球呦。
　　“啊，抱歉，这家伙我马上就解决它……”
　　阿凯这才反应过来，顿时有些尴尬的笑了笑，随后把目光放到了悟的身上，脸色一整。“呐，你是叫悟对吧，和我来一场青春的决斗吧！”
　　“？？？”
　　悟的脑门上升起了几个问号，这货是脑子不正常吗？青春的决斗？
　　“我听小樱说起过，你拥有着类似读心术一样的能力……”阿凯的情绪突然变得很是激动起来，“每个人的心灵都是属于自己的秘密，而青春的秘密是不可以被别人窥视的，你那种读心的做法是不对的……”
　　“你是白痴吗？”悟很是无语的问道。
　　“你…你居然骂我是白痴？”
　　阿凯突然睁大了眼睛，捂着胸口后退了好几步，一副不敢相信的样子，仿佛受到了极大的打击，眼里的泪水哗啦啦的往下淌。“你怎么可以如此侮辱我对你的青春告诫？”
　　“神经病……”
　　悟本来以为有胆量对自己发起攻击的人会是什么厉害的任务呢，结果没想到居然是这么个说话奇奇怪怪，行为更是奇奇怪怪的精神病患者，顿时大失所望，转身就要朝着木叶村内飞去。
　　“你可以骂我，但是你不可以侮辱我的青春！”
　　阿凯压抑着怒气的声音传来。“你要向我的青春道歉！”
　　“……”
　　悟头也不回，它什么时候侮辱这家伙的青春了？再说了，就算是侮辱了又能怎么样？它怕过谁？
　　“你，你居然无视了我的青春！”
　　阿凯更是一副大受打击的样子，谁也不知道他那清奇的脑回路到底脑补了什么东西。
　　悟没有搭理阿凯，翅膀一动就要飞起来，然而，一股危险的感觉却是从背后传来，悟连忙转身躲开，然后就看到了一个浑身冒着绿色光焰的人从自己身边飞速掠过。
　　“果然可以感受到我的攻击吗？！”
　　阿凯面无表情的站在悟的不远处，浑身的绿色光焰仿佛火焰一样熊熊燃烧。“看来今天是要解开自我约束了啊！”
　　“嗯？是你这个奇奇怪怪的家伙？”悟看到阿凯的时候却是大吃了一惊，怎么会是这个奇怪的家伙？
　　“我不是什么奇奇怪怪的家伙！”阿凯很认真的反驳到。“我是追逐着青春的木叶高傲的苍蓝猛兽――迈特凯……”
　　“……”为什么这货一提到青春这两个字的时候它就觉得牙疼呢？！
　　“接下来，我会拿出自己最强的力量，在你破坏木叶之前解决你……”
　　阿凯完全没有了平日里那种傻里傻气的样子，一脸严肃的他无来由的让人觉得压力很大。“为了守护村子，我也是时候解开自我约束了！”
　　“就凭你？”悟不屑的笑了起来，这些卑微的人类有哪个可以打得到自己？
　　“我不知道自己究竟能不能打败你，但是我必须要试一下才行！”
　　阿凯嘴里最后一个音节落下的时候，身体直接就消失在了原地，下一秒人就出现在了悟的面前，一脚朝着悟的脸上踢了过去。
　　“呵，不错的速度，只可惜，我早就读到了你的内心！”
　　悟迅速飞到了天空，躲开了阿凯的这一下攻击，很是不屑的嘲讽了起来。
　　“读心吗？”阿凯抬起头，双拳就像是燃烧着火焰一般，一拳又一拳的打了出去，超快的速度让阿凯的双手都出现了幻影，一团团被火焰包裹着的冲击波朝着天空扩散而去，飞速的袭向了悟。
　　“奥义――朝孔雀……”
　　“我都说了，没用的，你这只是在做无用功罢了！”
　　悟的飞行速度很快，动作非常的灵敏，阿凯打出的火焰与冲击波完全没能碰到它一丝皮毛。
　　“六门的速度还是不够吗？而且，它可以在空中飞行，占据了优势，既然如此，那就不耽搁了，直接一口气解决它……”
　　阿凯原本还想着给小李展示一下第七门的，只不过想到这是在木叶村，要是拖延的时间久了，难免会把木叶给破坏，他也就放下了这个想法，转而决定一鼓作气直接解决悟。
　　“八门遁甲.第八死门.开――八门遁甲之阵……”
　　阿凯右手按住了自己的心脏部位，那里是八门的最后一门，一旦用出这一招，他的生命就会快速的消耗，最终死亡。
　　仿若血液一样的气焰在阿凯身上燃烧，赤红色的气焰并非是查克拉，而且阿凯的鲜血，是他的生命。
　　八门遁甲本身就是一种解开身体限制来获得力量的禁术，而一旦开启第八门，就会快速的消耗生命力，使用者最终会因为生命力被彻底的燃烧殆尽而死去，虽然可以获得很强大的力量，但是持续的时间却也只有那么一瞬间，方面阿凯的父亲迈特戴就是开启了第八门，捶死了忍刀七人众的四个，捶重伤了三个，这才力竭而亡。
　　“这种力量……”
　　悟感觉到一阵的心惊肉跳，它感受到了一股从阿凯身上传出来的死亡气息，一瞬间，悟的心里只有一个念头，那就是逃跑，反正他本来就习惯了逃跑。
　　下了决定的悟没有任何犹豫，直接转身就想离开，然而，一发空气炮却是直接把它从天空砸到了地下。
　　“夕象.壹足……”
　　直到悟被砸进了地下之后，阿凯的声音才传了过来，八门全开的阿凯，速度早就达到了一个极限，就算是宇智波斑的轮回眼也只能是刚好跟上，悟虽然可以感受到恐惧从而提前躲避，但是奈何速度根本就不是阿凯的对手，再怎么提前感知也没用。
　　“那个是阿凯先生？”
　　两个门神看着那被空气炮砸出的深不见底的坑洞，顿时不禁咂舌，阿凯先生突然变得好厉害啊。


第三百三十四章 阿凯的青春爆发曲【完】

　　“怎么可能？”
　　悟颤颤巍巍的从坑里爬了出来，为什么这个奇怪的家伙速度会这么快？
　　“只要你足够努力，这个世界上没有什么事情是不可能的……”
　　阿凯就像是瞬移一样出现在了悟的面前，又是简简单单的一记直拳打出。“夕象.贰足……”
　　依旧是没有任何的反抗能力，悟的身体就像是一颗炮弹一样被阿凯一拳打的飞了出去，在空气炮的压力下，悟除了思维还能有所反应之外，就连一根手指都动不了。
　　“三足……”
　　第三记直拳从悟的侧下方打了过来，两道空气炮从不同的角度挤压着悟的身体，让它有了一种粉身碎骨的感觉。
　　“四足……”
　　第四记直拳打出的时候，悟连反抗的念头都消失了，虽然不知道这个长得很可笑的人为什么会拥有这么强大的力量，不过悟也并不是太慌，反正它也不会死，顶多就是回到极乐之箱里面继续被关着，等以后找到机会了再出来就是。
　　“最后一击，夕象.五足……”
　　最后一拳，阿凯直接是结结实实的捶到了悟的身上，巨大的力道顺着阿凯的拳头扩散到了悟的全身，不停震动的力量让悟全身的细胞都开始疼了起来。
　　“该死的蝼蚁，你给我等着，终有一日，我会再回来的……”
　　悟发出了一声怨恨的哀嚎，身体四散开来，化作一股精纯的能量朝着极乐之箱飞了过去。
　　“看来咱们来的挺及时的……”
　　看着朝极乐之箱里面钻去的悟，小樱松了口气，紧赶慢赶的，总算是没有来晚。
　　“我说，你把这么个死沉死沉的箱子拖到这里来是要干嘛？”
　　拖着极乐之箱的苦力文太很是郁闷，想他蛤蟆文太当年纵横战场，一把短刀无人不知，无人不晓，结果弄到现在居然变成了一个拖箱子的苦力，这个世界对他这种帅哥真的是太不友好了。
　　“极乐之箱这种东西留着终究是个祸害，还不如趁着阿凯大叔现在还开着八门遁甲的时候把它给彻底的毁了！”
　　以夜凯的杀伤力加上阿凯的异能，应该足够破坏这个极乐之箱的了，反正这个东西留着也只能害人，毁了它就当是为世界和平做贡献了。
　　文太不说话了，刚才阿凯突然爆发出来的力量让他都觉得肝颤，文太的心中突然冒出了人不可貌相这句话。
　　而一套夕象连招打完之后，阿凯很是虚弱的坐到了木叶大门的墙角，八门全开的副作用不但让他的生命力极速燃烧，刚才攻击的时候，手臂的骨头都出现了裂缝了，现在就算是单纯的坐着不动他都疼得厉害。
　　木叶村里一片寂静无声，那通天贯地的空气炮他们又不是瞎子，阿凯浑身冒着血色气焰窜在天上出拳的动作大家更是看的一清二楚，很多曾经嘲笑过阿凯的人现在心脏都开始抖了起来，这要是对方记仇给自己来这么一拳，恐怕自己连渣渣都不会剩下了吧。
　　而最为惊讶的就是三代和大蛇丸了，三代虽然听小樱说过八门遁甲很强，但是也没想到会强到这种程度，就算是阿凯和他隔着这么远的距离，三代也依旧是能够感觉到那种让人心惊肉跳的压力，自己在那种力量下就像是一只小蚂蚁一样，毫无反抗之力。
　　“迈特凯吗？！”大蛇丸眯起了眼睛，这个他曾经从来没有注意过的人居然会有这么强大的力量，看来他以后的实验要多增加一些了。
　　正当大蛇丸在心里盘算着正起劲的时候，就感觉到脖子上传来一阵阵湿意，低头一看，顿时满头黑线，红豆居然靠在他肩膀上睡着了，而且嘴里居然还流口水。
　　要不是现在查克拉被禁锢了，大蛇丸都想把这个徒弟用蛇捆起来吊打一顿了。
　　“凯老师……”
　　阿凯坐在墙角，小李一脸悲痛的趴在他身上痛哭流涕。
　　“李，不要哭泣……”阿凯脸颊的肌肉忍不住的抽搐起来，好疼啊，可是面对着自家徒弟的关心，还不能表现出来。
　　“凯老师，我明白了……”小李直起身子，眼神很是坚定。“原来努力是真的可以超越天才的，你放心吧，凯老师，虽然你已经不在了，但是你的青春却不会消失，我一定会继承你的意志，把这份青春传递给更多的人！”
　　“……”我现在还没死呢！
　　阿凯很想提醒一下自家徒弟一句，不过想到这是徒弟好不容易得来的感悟，阿凯嘴唇动了动之后也就放弃了，青春不允许他打扰自己徒弟顿悟。
　　“阿凯大叔……”
　　小樱和鸣人几人的声音吸引了阿凯的注意力。
　　“你们来了啊！”阿凯脸上挤出了一个微笑。“我的青春够热烈吗？！”
　　“青春什么的等会儿再说！”
　　小樱看到阿凯还喘气，心里总算是放下了心。“看到那个箱子了吗？”
　　“看到了，怎么了？”阿凯看了一眼极乐之箱，不明白小樱想说什么。
　　“阿凯大叔，麻烦你用夜凯去踹一下极乐之箱吧，争取把它一脚粉碎了！”
　　小樱一边让文太把箱子摆正了，一边对着阿凯说道。
　　“好吧，我会努力的！”
　　阿凯感觉自己的腿开始疼了起来，不过却还是抓着小李的手臂站了起来。“李，扶我起来，我还能再来一脚……”
　　“文太，你躲到一边去……”
　　小樱示意文太让来，随后自己也走到了旁边，和我爱罗一起用起了忍术。
　　“木遁――木界壁……”
　　“土遁――多重土流壁……”
　　先是大量的树木从地下钻出缠绕到一起形成了一道厚厚的墙壁，随后又是连续好几道土流壁从地面升起，制作出了一个超级加厚版本的土流壁。
　　“绝对防御――守鹤之盾……”
　　我爱罗用出了自己所有的力量制造出了一个守鹤之盾挡在了最后面，现在极乐之箱正好处于阿凯和几道防御的中间。
　　“好了，阿凯大叔，上吧……”
　　小樱连忙让众人都退到了一边，给阿凯留出了足够多的空间。
　　“力的作用是相互的，阿凯大叔你用夜凯把极乐之箱往我们做出的防御护壁上面踹就行了！”


第三百三十五章 旗木皮卡西【一】

　　“我要上了……”
　　阿凯深吸一口气，全身的力量凝聚到了一个极限。“积……”
　　“这个河童头也太夸张了吧？”
　　手鞠看着阿凯身上那逐渐凝聚成龙形的气焰，惊讶的嘴巴都快合不上了。
　　“吼……”
　　空气中传来了一声若有若无的低吼，血色的气焰凝聚成了一颗龙头的形状把阿凯包裹在了里面，一道道仿佛熔浆一样的纹路出现在了阿凯的身体表面，阿凯脚下的地面出现了一条条裂缝，碎石与泥土被吹的到处乱飞。
　　“这种程度的查克拉，好强……”
　　在场的所有人都感觉到了一种心跳加速的感觉，那是一种仿佛被洪荒猛兽盯住了的恐惧感。
　　“呦……”
　　阿凯嘴里发出一声轻喝，身体瞬间窜了出去，目标正是不远处的极乐之箱。
　　“速度好快，空间已经出现了扭曲了……”
　　虽然知道夜凯这一招很强，但是现实中切切实实的看到还是第一次，小樱只看到了一道红光从自己面前掠过，随后就看到了仿佛波纹一样扭曲的空间。
　　“夜凯……”
　　阿凯的嘶吼声传到了几人的耳边，随之而来的就是一声震耳欲聋的轰鸣，几人扭头望去，看到的就是那被撞穿了的防御壁以及倒在防御壁后面十几米开外的阿凯，地面上还有一条正在冒烟的深沟。
　　“居然直接把守鹤之盾给撞穿了？”我爱罗和手鞠都有点怀疑人生了，守鹤之盾号称最强防御可不是浪得虚名的，想要打破守鹤之盾，没有一定的实力是别想的，可是，在阿凯的这一脚面前，守鹤之盾居然连一秒钟都没有撑过去就直接破了。
　　“很好，极乐之箱已经碎成渣了！”
　　小樱看了一下，发现在阿凯的前方掉着一地的坚固碎块，当下直接让鸣人分出几个影分身把这些极乐之箱的碎块全都捡了起来，自己则是跑去检查阿凯的状况了。
　　此时的阿凯已经是看不出人样了，浑身焦黑，一道道沟渠一样的伤口遍布全身，右小腿就像是一段已经腐朽的树木一样，脆弱的不可思议，一缕缕青烟从阿凯身上冒出。
　　“阿凯大叔的生命气息正在慢慢的消失！”香磷感知着阿凯那逐渐消失的生命力，无奈的摇了摇头。“他现在的状况，恐怕也只有六道仙人那种级别的阳遁可以把他救活了！”
　　“这件事情交给我就好了！”
　　小樱却是不慌不忙的伸出手，一个绿色的符文法阵在手中出现，绿色的光芒映射在阿凯的身上，阿凯那仿佛破布娃娃一样的外表开始迅速的出现了变化。
　　只是片刻的时间，阿凯就从一届非酋重新变回了往日的模样，只不过依旧是双目紧闭，没有声息。
　　“凯老师，你醒醒啊，快醒醒啊，你醒过来看我一眼啊……”
　　小李伤心的扑在阿凯的身上大声痛哭，那声音简直是闻者伤心，听者落泪，要不是小樱和鸣人他们知道阿凯不会死，恐怕都要被小李感染一起哭出来了。
　　“唔…咳咳咳咳……”
　　终于，在小李伤心欲绝的呼喊下，阿凯慢慢的睁开了眼睛，看着蓝蓝的天空，嘴角慢慢的扯出了一个笑容。
　　“凯老师，你没事了？！”小李惊喜的直起了身子，想要扶着阿凯坐起来。
　　“停……”
　　阿凯连忙出声阻止了他，“让我就这么躺一会儿……”
　　“凯老师，青春是不可以躺着不动的，让我们一起围绕着木叶跑上二十圈来庆祝吧！”
　　小李盯着阿凯，一双大眼睛里满是认真。
　　“……”
　　阿凯没说话，只是脸上的笑容已经僵硬了，他平时的确是成天喜欢嚷嚷着青春，说什么青春不能有一时半刻的松懈不假，可关键是，再怎么青春也得分时间吧，他现在别说跑步了，躺在这里都浑身疼的快要受不了了，只是，他该怎么忽悠一下自己这个傻徒弟呢？
　　“好了，小李，你还是让阿凯大叔休息一下吧，八门全开对身体的伤害太大，我虽然将阿凯大叔身体上的伤势恢复了，但是他之前开启八门的记忆与感觉还留在脑海里，必须让阿凯大叔缓一下，他才能陪着你继续修炼！”
　　小樱看不下去了，连忙上前拦住了小李，阿凯现在感受到的疼并不是来自身体上，而是一种记忆中的条件反射，阿凯的身体虽然时间倒退到了之前，但是记忆却还停留在使用了夜凯的时候，因此，就算是身上没伤，但是大脑却还是会下意识的认为身体很疼，只有让阿凯自己慢慢的缓解才行。
　　“好吧！”小李虽然嚷嚷着要去锻炼，但是却并没有非拉着阿凯一起，而是在阿凯身边做起了俯卧撑，正好也可以守护着阿凯。
　　“碎片都收集好了！”鸣人把一个封印卷轴交给了小樱，说道：“夜凯的杀伤力太强，极乐之箱已经是彻底的破碎成了一大堆小小的碎块，拼都拼不完整了！”
　　“没关系，反正我是准备让天天找人把它给回炉重造的！”
　　小樱也不在乎极乐之箱完不完整的问题，对于怎么处置这个，她已经有了打算了。“到时候给你打造几件装备，以后在战斗中也不至于吃了装备上面的亏！”
　　“装备什么的随便就好，我更习惯用拳脚攻击！”鸣人倒不在乎兵器不兵器的，他的攻击方式几乎都是搓丸子和拳脚，兵器还真不怎么用得上。
　　“那到时候给你打造一副手套，还有护腕护腿，还有苦无也要打造一些……”
　　小樱掰着手指头数了起来，最后想了想说道：“到时候打造好了之后，你可以先尝试着熟悉一下，不行再重新改造！”
　　“好！”鸣人点点头答应了下来。
　　说完了这个，小樱又掏出了一大捆的绳子，叫上手鞠她们，开始了自己的圈地行为。
　　“把这一片地方都给圈起来，尤其是夕象打出的那几个深坑，还有夜凯弄出来的这个沟渠，千万不要破坏了，等到这边的事情完了，我就让人把这里改造成旅游景点，收费观看……”
　　小樱的眼睛里闪烁着钞票的光芒，阿凯的八门遁甲有多强恐怕很快就要传遍全忍界了，毕竟那么多人看着呢，到时候这个八门遁甲打出来的战场可就很有纪念意义了，宣传运营一下，绝对可以挣到一笔。


第三百三十六章 旗木皮卡西【二】

　　“呐，我说你们还真的是很麻烦啊，好不容易有了点清闲的时间，干嘛非要追着我不放呢……”
　　卡卡西收起手里的亲热天堂，看着站在不远处的人影，很是无奈的说道。
　　“旗木卡卡西，我可是等你好久了！”
　　一个浑身裹满了绷带瘦小身影看着卡卡西，语气中充满了贪婪。
　　“专门等我的？”卡卡西愣了一下，他就是闲着无聊跑到训练场这边来偷个懒，看了会儿亲热天堂，怎么就被人专门抓包了呢？
　　“呵呵，我可是等了你好多年啊……”卑留呼看着卡卡西被遮住的左眼，眼中满是渴求。
　　“噫……”卡卡西打了个哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩，mmp，他该不会是碰到什么变.态了吧？！
　　“不用觉得害怕，卡卡西，很快，你的身体就是彻底的属于我的了！”
　　卑留呼把卡卡西恶心的反应看成了害怕，顿时忍不住大笑了起来，马上，他马上就可以成为传说中完美的忍者了，他将拥有不死的躯体与强大的力量。
　　“你……”卡卡西被卑留呼这句话给恶心的差点吐了出来，他是有女朋友的人好吧，作为一个专情的人，他的身体可是要交给自己未来媳妇的，怎么可能属于别人，更何况还是一个浑身缠满绷带的变.态。
　　“你就算是得到卡卡西老师的人，也是得不到他的心的！”
　　小樱的声音从卡卡西身后传了过来，吓得卡卡西差点没从树上摔下去，然而，听到小樱说的话之后，卡卡西却是满脸的黑线。
　　“喂，小樱，你瞎胡说什么呢？”
　　“我不需要得到他的心，只要得到他的人就好了！”
　　卑留呼虽然有些惊讶于小樱等人的突然出现，不过出于对自己实力的强大自信，卑留呼却并没有感觉到紧张之类的情绪，反而是神色轻松的回了小樱一句，只不过这句话就让卡卡西心底更加的恶心了。
　　“靠，变.态……”
　　卡卡西被恶心的只想骂人，这货看起来就不像是个好人，现在一看，果然是个变.态。
　　“卡卡西老师，恭喜你啊，你的身体终于惹来别人的觊觎了，可喜可贺，可喜可贺啊！”小樱颇有些幸灾乐祸的感觉，忍笑忍的肩膀都开始发抖了。
　　“噢，卡卡西，你真不愧是我宿命中的对手，没想到你这样的身体都有人觊觎！”被小李扶着的阿凯握紧了拳头，眼泪布满了整张脸。
　　“凯老师，您不用觉得伤心，卡卡西前辈这样的白斩鸡身材都有人觊觎，您的身体一定也有人觊觎的，只不过那个人还没有出现罢了！”
　　小李连忙安慰起了阿凯，只不过这个安慰的方式就有点让人无语了。
　　“李，为师相信你！”阿凯擦了擦眼泪，神情很是坚定。“为师相信，在我生命的尽头，一定也有那么一个人在觊觎着我的！”
　　“你说的是阎罗王吗？”卡卡西给这一张脸在旁边给阿凯泼了一盆冷水。
　　“卑留呼，看你这个样子，木叶医院那边失踪的四个血继限界忍者应该就是被你抓去的吧？”
　　小樱把目光放到了卑留呼的身上，看对方自信满满的来找卡卡西的麻烦，恐怕那四个血继限界忍者已经被他给吸收了，只不过，原本的剧情中，卑留呼动手抓人的时间可是在几年之后呢，现在倒是被砂隐村的长老团帮忙给提前把他挖了出来。
　　“嗯？你认识我？”卑留呼眉头一皱，木叶的下忍居然认识他？
　　“当然认识了！”小樱挑了挑眉毛，笑眯眯的说道：“木叶三忍的老同学，鬼芽罗之术的开发者，意图永恒不死的忍者，同样也是当年在卡卡西老师身暗中上下了术式的人！”
　　“是他？！”卡卡西也反应过来了，早在之前在小樱的提醒下，他就发现了自己体内有一道封印术式，后来在漩涡玖辛奈的帮助下把封印术式解除了，但是对于在他身上下术式的卑留呼，卡卡西还是记得的。
　　“你是谁？”卑留呼神色一下子变了，这些事情为什么小樱会知道？他可是谁都没有告诉过的。
　　“我就是个普普通通的木叶下忍罢了！”小樱神色不变，好像没看到卑留呼突然难看下来的脸色一样。
　　“话说你们怎么会突然出现在这里？”卡卡西有些好奇，他是过来偷懒的，怎么这几个也一起过来了？
　　“你说呢？卡卡西老师！”小樱拳头捏的咔咔响，看着卡卡西的眼神很是不善。“木叶都被别人大举进攻了，你作为木叶的上忍，居然还有心情跑到这里看小黄书偷懒？卡卡西老师，你怕是想上天吧？”
　　“我就是太累了，好不容易忙里偷闲一下，用不着这么认真吧？”卡卡西挠着头打着哈哈，想把话题扯开。“现在对面还站着一个敌人呢，我们现在要做的是把敌人击败……”
　　“别给我扯开话题！”小樱冷哼一声，说道：“卡卡西老师，我可警告你，你要是再敢偷懒，小心我直接去菖蒲姐姐那里去跟她聊一下你曾经的事情！”
　　“我曾经？我曾经有什么事情？”卡卡西眨巴了一下眼睛，不明白小樱说的什么意思。
　　“比如说，卡卡西与小迷妹不得不说的故事，再比如说，卡卡西和琳姐姐曾经的同班岁月，还比如说，卡卡西和自己同班的带土那隐藏的秘密……”
　　小樱给卡卡西列举了几个事件，望着卡卡西的眼神中满是威胁的意味。
　　“别比如了……”卡卡西脑门上的冷汗一下子就出来了，这要是真让小樱去菖蒲那里念叨几句，恐怕本来没有的事情也得有了，到时候，估计自己就等着被捶死吧。
　　“我发誓，我以后一定不会再偷懒了……”
　　卡卡西就像是一条失去了梦想的咸鱼一样，一脸的生无可恋，人生如果不能偷懒了，那么生命还有什么意义？！
　　“记住你的话，要是卡卡西老师你敢违背今天的誓言，到时候你就等着自己回归单身吧！”
　　小樱竖起右手食指在卡卡西面前晃了晃，笑嘻嘻的说道。


第三百三十七章 旗木皮卡西【三】

　　“我知道了……”
　　卡卡西在心底叹了口气，真是造孽啊，自己以后估计是别想有什么空闲的日子了。
　　“哎，我说，你确定他是你们木叶的上忍？”勘九郎偷偷的对着鸣人问道。“我怎么感觉他一点也没有上忍的气势啊，还是说，你们木叶的上忍都是这么奇奇怪怪的？”
　　勘九郎一边说着，一边用眼神瞅了瞅阿凯，很明显，他嘴里那个奇奇怪怪的木叶上忍就是阿凯。
　　“小伙子，背后说人坏话可是很不好的……”
　　卡卡西阴测测的望向了勘九郎，脸上挂着一丝极度诡异的笑容。“尤其是在当事人还在场的状态下，说坏话很容易被抓到的哦！”
　　“呃，抱歉……”勘九郎被卡卡西那个笑容吓了一跳，连忙说了声抱歉。
　　“砂隐村的人居然和木叶的人混在一起？”卑留呼看着我爱罗三人头上的护额，眼中顿时闪过一抹疑惑，他会在这个时候来木叶这边，不正是被砂隐村的人邀请过来的嘛，可是为什么砂隐村的人会和木叶的人走在一起？难道这是个阴谋？专门设计等着自己上钩的？
　　“怎么了？不可以吗？”小樱眉毛一挑。“木叶和砂隐村可是同盟，混在一起不是很正常的嘛，难不成你还有什么意见吗？”
　　“同盟？那你知不知道这次进攻木叶的主力就是砂隐村？”卑留呼不屑的笑了出来，这群人难不成是傻子吗？大街上那么多破坏木叶的都是头戴砂隐村护额的，难道他们就看不到吗？
　　“这就是你想说的？”小樱忍不住笑了起来。“如果你说完了，那就请闭嘴吧！”
　　“你……”卑留呼被小樱的态度噎了一下子，眼中闪过一抹恼怒之色，嘴里却是不知道该说什么。
　　“别你你你的了，卑留呼，今天就教你一个道理吧！”小樱直接打断了卑留呼的话。“有时候，眼睛看到的，甚至是包括你自己亲身经历的，都很有可能不是真实的哦！”
　　“什么意思？”卑留呼突然感觉有点不对劲了，这话说的，难道自己真的被砂隐村骗了？可是他们骗自己干嘛？讨好木叶？还是专门为了坑自己的？也不对啊，费尽心思招来这么多的势力，甚至是亲自动手让忍者攻击木叶，最终的目的就是为了坑自己？他和砂隐村应该也没什么深仇大恨吧？！
　　“意思就是，你被骗了啊！”
　　小樱双手一摊，装出了一副很无奈的样子。“你还真的以为，这次的木叶崩溃计划是砂隐村做主力的吗？”
　　“难道不是吗？”卑留呼心里的不安感觉越来越重。
　　“准确来说，是砂隐村长老团和大蛇丸合作发动了木叶崩溃计划，甚至为此阴谋害死了第四代风影，作为砂隐村的同盟，木叶自然是要和砂隐村沆瀣一气的了！”
　　小樱竖起手指摇了摇，说道：“所以说，你所谓的砂隐村发动的木叶崩溃计划根本就是错误的，发动木叶崩溃计划的那群人现在是砂隐村叛忍哦！”
　　“小樱，沆瀣一气不是用来形容这个的！”卡卡西在旁边提醒了一句。“这个词指的是臭味相投的那种人，用来形容自己不合适！”
　　“这个不重要！”小樱一个眼刀子飞过去，立马就让卡卡西闭上了嘴。
　　“砂隐村长老团……”卑留呼眼睛眯了眯，突然有些反应过来了。“是你们在里面捣的鬼？”
　　“没错哦！”小樱大大方方的承认了下来。“本来你并不在我们的计划当中，不过很可惜，谁让你自己送上门来了呢，我们也只能是收下你这颗叛忍的人头了。”
　　“你们想杀了我？”卑留呼就像是听到了什么不可思议的事情一样，忍不住哈哈大笑了起来。“就凭你们一群下忍也想杀了我？还是说，你们觉得一个卡卡西加上一个虚弱的上忍能够杀得了我？！”
　　“虚弱……”
　　手鞠几人看了看阿凯，表情很是怪异，这个虚弱的上忍刚才可是一脚把极乐之箱给踢成了碎片的，极乐之箱的防御力有多强？守鹤的攻击打在上面连一点油漆都没掉下来，结果却连阿凯的一脚都撑不住，这样的人也能叫虚弱？那么他们这样的怕不是可以直接进棺材了吧！
　　“你觉得卡卡西老师杀不了你？”小樱冷笑一声，直接把卡卡西推了出来。“我承认，卡卡西老师的确是咸鱼了一点，平常也比较喜爱看小黄书，导致有点肾虚，但是，就算如此，卡卡西老师也依旧是可以轻松的解决掉你的！”
　　对于卡卡西现在的实力，小樱没有半点怀疑，就算是原本的卡卡西都可以和卑留呼打上好久，虽然其中很大的原因在于五五开的天赋加成，但是这也说明了卡卡西的实力还是有的，至于现在的卡卡西，单单是完全和身体融合的永恒万花筒写轮眼就可以轻松的秒杀卑留呼了。
　　“喂喂喂，话说的清楚一点啊，什么叫我肾虚啊，我虽然看亲热天堂，但是我肾好得很！”卡卡西脑门上爆出了几根青筋，作为一个大男人，怎么能够忍受这种污蔑，他的肾健康的很。
　　“呵呵，你觉得我会相信吗？你都少年白头了！”小樱指了指卡卡西的一头白发，很是可惜的说道：“真是太惨了，好好的一个少年郎，拥有着无限潜力的上忍，居然就这么白了头，真是造孽呦！”
　　“我这是家族遗传，不是什么少年白头！”卡卡西满头黑线，他这白色的头发是血统遗传好吧，生下来就是白毛，他有什么办法？！
　　“好好好，你说什么就是什么，别生气，气大伤肝！”小樱一脸不跟你计较的表情，堵的卡卡西胸口都难受了起来。
　　“呵，你们这是想通过这种耍宝的方式来拖延时间吗？想要等待救援？不过，貌似木叶村现在自身都难保了，他们救不了你们啊！”
　　卑留呼冷笑连连，根本不相信小樱说的话，就凭卡卡西也想杀掉他？他可是即将获得不死之身的忍者，一个卡卡西罢了，他随手就能捏死。


第三百三十八章 旗木皮卡西【四】

　　“你想太多了，渴望着别人来救命可不是我们的习惯！”
　　小樱拉着鸣人招呼着佐助几人走到了一边的树下坐了下来，把主场让给了卡卡西。“卡卡西老师，卑留呼主要是来找你的，所以说，这件事就交给你解决了！”
　　“我知道了……”卡卡西叹了口气，自己这劳碌命啊，好好的偷懒的时间就这么没了。
　　“旗木卡卡西，很快，你就要成为我的一部分了，你的写轮眼我就不客气的收下了！”
　　卑留呼看着卡卡西，眼神中满是志在必得的神色。“马上，我就可以获得不死之身了！”
　　“呵呵……”小樱听到卑留呼的话，忍不住想笑，不死之身？融合了五种血继限界就能叫做不死之身？你把六道仙人放到哪里去了？六道仙人拥有六道之力，可以使用所有的血继限界与血继淘汰，就算如此也没有不死之身，结果一个卑留呼融合五种血继限界就想获得不死之身？怕不是在做梦吧。
　　“又是一个想要永生不死的家伙吗？还真是够麻烦的！”
　　卡卡西右眼皮轻轻的抬了抬，然后又恢复了那种颓废的模样，一个大蛇丸想要玩永生不死就够麻烦的了，现在居然又来了一个卑留呼也想永生不死，这一个个的是和永生不死杠上了是吧？！
　　一边说着，卡卡西一边把护额推了上去，露出了左眼的写轮眼，不过现在只是被保持在三勾玉的状态罢了。
　　“三勾玉写轮眼啊，真想现在就得到你，不过还得再等等才行……”
　　卑留呼话音刚落，人就已经朝着卡卡西冲了过去，夺取了迅遁的力量之后，卑留呼的速度几乎快要拉出残影了。
　　“呐，一上来就下狠手，有点太过分了吧……”
　　卡卡西偏头躲过了卑留呼朝着自己脑袋上打过来的拳头，嘴上一边说着，手上的动作却一点也不慢，反手一拳朝着卑留呼的脸上砸去。
　　“钢遁……”
　　卑留呼毫不在意，脸上的表情没有任何变化，只是被卡卡西打中的部位，皮肤一下子变成了钢铁一样的色泽，正是钢遁的血继限界。
　　“麻烦呦……”
　　感受到拳头打中钢铁的感觉，卡卡西毫不犹豫，立刻抽身退开，果不其然，就在他后退的那一瞬间，卑留呼已经是一掌拍了过来，要不是卡卡西后退的早的话，刚才那一掌就要打到他的胸口了。
　　“不愧是写轮眼，竟然能够看清我的动作……”
　　卑留呼对于写轮眼的渴望越来越强了，在吸收了迅遁之后，他的速度已经是快到了一个极限，可是卡卡西的写轮眼却能够清楚的看到他的动作，并且及时的做出躲避，这种力量让卑留呼心头火热。
　　“你的动作很快吗？”卡卡西忍不住翻了个白眼，迅遁在普通忍者眼里看着很快，但是对于常年被阿凯这个珍兽拉着一起修炼的人，卡卡西早就习惯了阿凯开了八门遁甲之后的那种速度，卑留呼的迅遁在阿凯开了八门之后简直不值一提，就算是不用写轮眼，他也能够看得清。
　　“果然，在你眼里，我的动作是很慢的！”卑留呼看着卡卡西的左眼，心里很是满意。“不愧是写轮眼，动态视力的确很强！”
　　“呵呵……”
　　卡卡西已经不想跟卑留呼交流了，他的实力又不是全部来自写轮眼，无论有没有写轮眼，他都是旗木五五开…啊呸，是旗木卡卡西才对，他都被小樱带坏了。
　　就在卡卡西在心里讨伐小樱的时候，卑留呼也已经再度发起了攻击，在迅遁的加持下，速度飞快的朝着卡卡西攻去，一拳一脚，力量非常大。
　　不过卡卡西面对卑留呼的攻势，却显得游刃有余，写轮眼让卡卡西清楚的看到了卑留呼的每一个动作，往往只要稍微的移动一点点就能够让卑留呼无计可施。
　　“卡卡西，你只会躲吗？”
　　见到卡卡西一直在躲闪而不进攻，卑留呼顿时皱起了眉头，心里很是不爽，当下就起了刺激卡卡西跟他正面战斗的心思，想了想之后，开口说道：“怎么，像你这样连同伴都能杀的人，现在难道是心软了不成，对付我这个木叶叛忍都下不去手了？！”
　　卡卡西动作一顿，心底有些冒火，不过却依旧没有主动发起进攻，他想多拖一些时间，跟卑留呼多耗一会儿，然后再解决卑留呼，到时候就告诉小樱说自己消耗太大，需要好好的休息一下，这样就能够正大光明的偷懒了。
　　然而，心底打着偷懒的小算盘的卡卡西在听到卑留呼接下来的话之后，却是彻底的怒了，什么偷懒的打算都直接丢到了一边。
　　“卡卡西，亲手杀死那个叫琳的小姑娘是什么感觉？”卑留呼一边猖狂的大笑一边开口说道。“我记得那个小姑娘当初还挺喜欢你的吧，结果没想到居然会死在了你的手里，不愧是在暗部中经常追杀叛逃忍者的人，杀起同伴丝毫不会手软，就连自己同组的人都能下得去手……”
　　“够了……”
　　卑留呼话还没说完，手腕就被卡卡西一把抓住了，原本准备打向卡卡西面门的一拳也是停了下来。
　　卡卡西脸色阴沉，抓着卑留呼手腕的那只手上青筋都鼓了起来，写轮眼中的血色变得更加浓郁了起来，一股冰冷的杀意从卡卡西身上冒了出来。
　　“我的确是杀了很多同村的人，但那是职责所在，他们背叛了木叶，作为暗部，我就必须听命行事去杀了他们，但是有一点，琳，我从来就没有想过要杀死琳，卑留呼，我知道你是想用激将法让我跟你正面交手，但是，你千不该万不该，不该把琳扯进来，你不是想让我不再躲避吗？那么好，我成全你……”
　　卡卡西面色很冷，声音更是充满了杀气，虽然琳现在复活了，但是当年那件事一直是卡卡西心里的痛，是他心里一个解不开的心结，结果卑留呼现在居然自己作死的往qiāng口上撞，卡卡西怎么可能不生气！


第三百三十九章 旗木皮卡西【五】

　　“卑留呼这家伙还真是作死无极限啊！”
　　小樱摇摇头，几乎可以预见到卑留呼的下场了，往别人的伤口上撒盐，不被打死才怪了。
　　“恐怕在他的心里，一直觉得卡卡西老师不是他的对手呢！”鸣人嗤笑一声，说道：“他一直做着依靠鬼芽罗之术来永生不死的梦，恐怕在他看来，他现在的实力就算不是天下无敌，但也差不多了。”
　　“心态膨胀！”佐助双手枕在脑后，接着鸣人的话给卑留呼做了一个评价。
　　“雷遁――雷切……”
　　卡卡西抓着卑留呼的手猛地发力，直接把卑留呼给扔了出去，随后右手上冒出一团雷光，大量的雷遁查克拉在手掌中凝聚。
　　“你的成名忍术千鸟的升级版吗？”
　　卑留呼根本就不在乎卡卡西的态度，看着卡卡西用出的雷切，神情很是轻蔑。
　　卡卡西手掌中托着雷电，迅捷无比的朝着卑留呼冲了过去，眼中的三轮勾玉散发出冷冽的寒意，没来由的让卑留呼心底生出了一股压力。
　　“切，想凭借这种忍术伤到我？别痴心妄想了！”
　　卑留呼不闪不避的伸出右手，手心中的符文绽放出了一层微弱的光芒。
　　“冥遁――幻想杀手……”
　　“冥遁吗？冥遁的确可以吸收查克拉，但是我用的可不仅仅是查克拉啊！”
　　卡卡西的神色很平静，冥遁他自然是知道的，只不过对于卑留呼的这个打算，他却是早就料到了，所以，也早就做好了万全的准备。
　　雷切撞在了卑留呼的手掌上，一瞬间，卑留呼那胜券在握的表情完全变了，原本在他的设想中，卡卡西用出的雷切会被自己的冥遁给消除，可是，现实却是给了他一巴掌，雷切并没有消失，蓝色的雷电开始迅速的朝他身上蔓延，并且开始破坏起了他的身体，冥遁，失效了！
　　“怎么可能？”好在卑留呼也不是一点实力都没有的人，在发现冥遁失效了之后，就直接往后跳去，避免了被卡卡西一招秒杀的结局。“为什么我的冥遁会失去作用了？”
　　这是卑留呼最不解的地方，明明冥遁拥有着将忍术消除的力量，可是为什么卡卡西的雷切没有被消除？而且雷切的威力居然那么大，只是接触到的一瞬间，自己的手臂都差点被废掉了。
　　“我之前不和你计较，只不过是因为我想偷一下懒，可是，你不该为了激怒我，而把琳给牵扯进来，做错了事情就要受到惩罚，而对你的惩罚则是……抹杀！”
　　卡卡西的声音很冷，在那一瞬间，阿凯甚至感觉到卡卡西又变成了许多年前那个没有一点感情的暗部忍者，那时候的卡卡西，因为带土，琳还有老师的相继死亡，整个人都陷入了黑暗之中，那种死寂的气息让所有人都觉得害怕，只是后来在慢慢的和大家的接触中，卡卡西的心态缓和了许多，再加上琳和老师的复活，以及带土未死的消息，卡卡西已经好久没有出现那种杀气腾腾的状态了，没想到今天被卑留呼这么一刺激，居然让卡卡西在愤怒之下，又出现了曾经的模样。
　　“别开玩笑了！”
　　卑留呼脸色很是狰狞，如果说刚才他是自信满满的话，那么现在就是有些慌了，他总感觉事情和他预想的好像很不一样了。
　　“我可是即将获得不死之身的忍者，就凭你们也想杀死我？简直是痴心妄想！”
　　一边说着，卑留呼一边迅速的结完了手印，而卡卡西也并没有去故意的阻拦他。
　　“岚遁――雷云腔波……”
　　黑色的雷云在卑留呼的身体周围凝聚，一道道闪电在雷云里穿梭游走，透露出毁灭一切的杀机。
　　在卑留呼的操控下，闪电从雷云中激射而出，朝着卡卡西劈了过去，而卡卡西却是站在原地，动也没动。
　　“岚遁的血继限界吗？杀伤力的确挺不错的，只可惜，你现在的对手是我……”
　　闪电速度很快，眨眼间就到了卡卡西的面前，并且直接劈到了卡卡西的身上，然而，卑留呼预想中把卡卡西劈成重伤的场景并没能出现，闪电劈在卡卡西身上，瞬间就消失的无影无踪了，就好像是从来没有出现过一样，显得非常的诡异。
　　“怎么……可能？！”
　　卑留呼不信邪的又召唤出几道闪电朝着卡卡西劈去，这一次，卡卡西不再是无动于衷，而是伸出了手来，一把抓住了劈过来的闪电。
　　“什么？”
　　卑留呼尖叫出声，不敢相信眼前看到的这一幕。
　　卡卡西伸出的手上裹满了雷电，而卑留呼召唤出的雷电在卡卡西的手里就像是听话的宠物一样，不仅没有伤害卡卡西，反而一动也不动，就那么任由卡卡西握在手中。
　　“就这种雷也想伤到我……”
　　卡卡西手掌微微一用力，被他攥在手里的闪电直接就被捏碎，化作了一股岚遁查克拉消散在了空气中，而卡卡西自己就连手上的皮都没有破。
　　“不可能，不可能的……”
　　卑留呼脸上充满了震惊，岚遁的力量不断催动，黑色的雷云中，一道道闪电仿佛雷蛇一样窜来窜去，下一秒，无数的闪电从雷云中窜出，尽数朝着卡卡西扑了过去。
　　“雷铠……”
　　卡卡西低喝一声，大量的雷电从他身上冒了出来，转瞬间就把他整个人给严严实实的包裹了起来，就像是一套由雷电组成的铠甲一样套在身体外面，远远看去，卡卡西整个人都好像变成了一团雷电一样。
　　“啧，卡卡西老师现在都可以改名字了！”
　　小樱看着卡卡西的造型，莫名的就想起了某只长着闪电状尾巴的黄皮老鼠。“旗木卡卡西和皮卡丘合起来的话，就叫旗木皮卡西？或者是旗木卡卡丘？亦或者是皮木卡卡西？！”
　　小樱的脑海里，一会儿是卡卡西长出了一颗皮卡丘的脑袋和一条闪电状的尾巴，一会儿是一只皮卡丘的头上长出了卡卡西那张常年戴着面罩的脸，不过无论是哪一个，她都觉得有点儿淡淡的违和感！


第三百四十章 旗木皮卡西【六】

　　“云隐村的雷遁查克拉模式？不对……”
　　卑留呼看到卡卡西这个造型的第一眼，脑子里就闪出了云隐村的雷遁查克拉模式，只不过他又立马否定了自己的这个猜测，且不说云隐村的秘传忍体术不可能流落到木叶这边，单单是卡卡西的体型就不是练习忍体术的样子。
　　岚遁激发出来的闪电前赴后继的打在了卡卡西的身上，然而却没有一道闪电可以突破卡卡西身体外面那层雷铠的防御，相反，所有的闪电在击中卡卡西的一瞬间就很是诡异的融入到了卡卡西身上的雷铠之中，不但没有伤害到卡卡西，还让他的雷凯变得更强了几分。
　　“雷瞬身……”
　　卡卡西可不想一直站在这里当个活靶子，在岚遁的闪电停止的一瞬间，他就脚下一动，快速的冲到了卑留呼面前，雷电刺激着卡卡西的身体细胞，让他冲刺的速度变得飞快。
　　“什么？”
　　卑留呼只来得及发出一声惊呼，就被卡卡西一拳打飞了出去，就算是拥有着钢遁带来的强大防御力，可是卑留呼还是觉得脸颊很疼，而且卡卡西身上的雷电刺激到了他的身体细胞，让卑留呼的动作都变得麻木了起来。
　　“论起玩雷，我可比你精通的多！”
　　卡卡西单手一招，雷电在手中凝聚，随后直接被他朝着卑留呼的方向甩了过去，雷电在离手的一瞬间形成了一个狼头的模样，呈‘之’字形朝着卑留呼飞去。
　　“雷虎通杀……”
　　“没用的，忍术是伤不到我的……”
　　卑留呼下意识的伸出手来想要用冥遁吸收，然而冥遁却根本吸收不了雷虎通杀，没等卑留呼反应过来，狼头外表的雷电就直接打在了他的身上，雷电的力量让卑留呼忍不住惨叫起来。
　　“为什么？为什么吸收不了？”
　　“还真是不长记性啊！”
　　卡卡西面无表情的站在那里，看着正在惨叫的卑留呼，内心没有任何波动。“冥遁可以吸收查克拉是没错，但是能吸收的查克拉也是有一个极限的，更何况，我从来都没有说过我用的是查克拉！”
　　“怎么可能？”
　　卑留呼半跪在地上，皮肤已经被雷虎通杀给电出了大面积的烧伤，听到卡卡西的话之后，却是满脸的震惊。“不用查克拉，你怎么可能拥有这样的力量？！”
　　“只能说你，孤陋寡闻……”
　　卡卡西冷哼一声，身形快若闪电，只是眨眼之间就已经完成了好多次攻击，而卑留呼除了被动的承受之外，根本没有多少反抗的能力。
　　“该死的，雷遁麻痹了我的身体，动作根本施展不开！”
　　卑留呼被卡卡西一顿爆捶，却根本没办法还击，卡卡西身上的雷电麻痹了他的身体，就算是精神能够跟得上卡卡西的速度，奈何肌肉反应不过来啊。
　　“雷切……”
　　卡卡西右手凝聚着雷电，猛地拍在了卑留呼的胸口，直接就让卑留呼的身体倒飞了出去，要不是有钢遁存在，就这一下，卑留呼的身体就会被洞穿。
　　“可恶……”卑留呼从地上爬了起来，脸上的绷带被扯了开来，露出了那面目全非的脸庞。“卡卡西，你们就给我乖乖的去死吧，岚遁奥义――岚鬼龙……”
　　被卡卡西按在地上摩擦了一顿的卑留呼，此时已经完全不想着什么写轮眼了，而是直接发动了岚遁的奥义想要把卡卡西彻底杀死。
　　大量的查克拉从卑留呼身上升起，一道红色的光柱直充天际，天空之中，原本还晴朗的天气突然就变得阴暗了起来，大量的雷云在空中聚集，只不过是片刻的时间，就已经是将训练场这边的太阳光给彻底的遮住了。
　　“大范围的攻击吗？”
　　佐助瞥了天空一眼，发现自己等人居然也身处岚遁的攻击范围之内，顿时有些无奈，不过却还是开启了万花筒写轮眼，一层紫色的骨骼将几人所在的地方给牢牢的包裹了起来。
　　“第一阶段的须佐能乎也足够防御天空中的岚遁攻击了吧！”
　　佐助感觉眼睛和身上都开始不舒服了起来，眼睛有些刺痛，而身上也觉得有些疼，不过并不算是太过严重就是了。
　　“卡卡西，接下这招试试吧……”
　　卑留呼疯狂的笑了起来，天空中的乌云中，一道道蓝色的雷蛇在里面游走，在卑留呼的控制下，雷蛇开始疯狂的朝着卡卡西劈了过去，就连小樱等人也都在雷电的攻击范围之内。
　　“我都已经说过了，玩雷，我比你更擅长……”
　　卡卡西却是不慌不忙，直接张开双手迎向了雷电，在卑留呼不可置信的眼神中，一抹更加璀璨的雷光从卡卡西身上爆发出来，岚遁形成的闪电在这股雷电面前变得脆弱无比，简直是不堪一击！
　　“不可能，不可能的……”
　　卑留呼瞪大了眼睛，为什么？为什么这些雷电居然伤害不了卡卡西？就算是再怎么强大的人都会在这一招下面受伤的啊？！
　　“如果你用其他的攻击手段倒是可以伤害到我，但是很可以，你选择了最愚蠢的一种，想要用雷电来伤害我？忘了告诉你了，我自己就是雷电啊……”
　　卡卡西身上的雷光冲向了天空中的乌云，刚一窜进乌云里，乌云中的雷电就开始暴动了，就像是看见了自己的王一样，纷纷围绕着那一抹雷光游动起来。
　　“我的岚遁……”
　　卑留呼猛地抬头看向了天空，为什么他的岚遁查克拉居然被截断了？天空中的雷云居然已经完全的不受他的控制了。
　　“这片雷云，现在是我的了……”
　　卡卡西身上的雷光与天空中乌云里的雷光遥相呼应，等到卡卡西话音落下的时候，无数的雷霆开始了暴走，一道接一道的朝着卑留呼劈了下来，冒着雷电的乌云也开始了不断的扩大。
　　“不可能……”
　　卑留呼刚刚发出了一声大喊，就被无数的雷霆给淹没了，等到雷霆散去的时候，地上只剩下一堆看不出原本模样的焦炭了。


第三百四十一章 团藏的末日【一】

　　“卡卡西……”
　　波风水门和漩涡玖辛奈的身影突然出现在了卡卡西身后，并且漩涡玖辛奈的语气与神情很是不善。
　　“老师，大姐头，怎么了？”
　　卡卡西紧张的咽了口口水，他怎么感觉自己好像要倒霉了？！
　　“卡卡西，你能耐了啊，居然想要弑师了啊！”漩涡玖辛奈捏着拳头，满脸杀气的看着卡卡西。
　　“哈？！”卡卡西脑门上蹦出了好几个问号，他什么时候要弑师了？
　　“我和水门正在打零尾呢，结果一道乌云就飘了过来，不分三七二十一的就对着整个吴哥要塞发动了攻击，要不是水门有飞雷神之术的话，我们两个今天都得交代在那里！”
　　漩涡玖辛奈一指天空，果不其然，原本庞大的吴哥要塞此时已经是变得四分五裂了，表面上到处是伤痕，天空中的乌云边缘正好是和吴哥要塞连在一起的，估摸着刚才应该是控制着吴哥要塞的人把它开到了训练场这边，然后又很不巧的碰到了卡卡西正在控制雷云攻击卑留呼，结果吴哥要塞一头扎进了雷云里，就这么倒霉的遭受了无妄之灾。
　　“这个，是误会，误会啊……”
　　卡卡西冒出了一身的冷汗，尤其是感受到来自漩涡玖辛奈身上的杀气时，更是差点给跪了。
　　“我相信你，的确是误会！”
　　漩涡玖辛奈笑着拍了拍卡卡西的肩膀，然而身上的杀气不但没减少，反而更加的浓郁了。
　　“不过，就算是误会，你今天也得乖乖的受死……”
　　“旗木卡卡西，拿命来吧……”
　　漩涡玖辛奈抽出小樱腰间的星夜，提着刀就朝着卡卡西杀了过去。
　　“嗷，大姐头我错了，我下次一定注意……”
　　卡卡西手一抖，两条腿窜的飞快，这要是被逮住了，恐怕不被砍成肉酱就怪了。
　　“我们还是赶紧追过去看看吧！”波风水门的表情隐含担忧。“晚了我怕出事！”
　　“水门大叔你就放心吧，玖辛奈阿姨有分寸的，说要砍死卡卡西老师，只不过是在和他开玩笑呢，卡卡西老师绝对不会被砍死的，这点我可以保证！”
　　小樱摆摆手，漩涡玖辛奈只是嘴上这么说说罢了，怎么可能真的对卡卡西痛下杀手？！
　　“我不是担心卡卡西！”波风水门却是摇了摇头，脸上的担忧丝毫未减。“我是担心玖辛奈，刚才才和零尾它们打了一架，现在又去追杀卡卡西，要是跑累了该怎么办啊，我得跟着去看看……”
　　一边说着，波风水门一边用飞雷神瞬移走了，只留下背后一脸懵.逼的众人。
　　“我感觉卡卡西老师今天是在劫难逃了！”
　　小樱不由得在心里替卡卡西点了根蜡，碰上这么个宠妻狂魔，为了老婆直接准备牺牲徒弟了。
　　“以卡卡西老师那老狐狸的性格，应该不会出事的！”
　　鸣人一边说着，一边让众人手拉手的聚在一起，随后手掌拍到了小樱的肩膀上，一群人瞬间消失在了原地，被破坏的不成样子的训练场，只剩下了一堆骨灰在随风飘扬。
　　“呦，好色仙人，你这是刚刚哭过？”
　　刚一出现，小樱就看到了自来也那发红的眼眶，在看到一脸阴沉的大蛇丸，这还有什么不明白的呢，恐怕自来也是对着大蛇丸哭了吧，不过，能把大蛇丸气到脸色发黑，估计自来也哭的绝对挺凄惨的。
　　“没有……”自来也想都没想的就否认了，他堂堂的蛤蟆仙人自来也，怎么可能随便哭泣，多丢脸啊。
　　“那你的眼眶怎么红了？”小樱颇为玩味的看着自来也，还想否认？你追了大蛇丸那么多年，这个时候要是不哭才有鬼呢。
　　“我这是……”自来也支支吾吾了老半天，最后眼神突然不经意间瞥到了被禁锢在一边的罗砂，瞬间眼前一亮，找到了背锅的好目标。
　　“我这是被四代风影的砂金迷了眼睛了，没办法，只能用手去揉，最后才不小心把眼睛揉红了……”
　　“好不要脸……”
　　罗砂猛地扭过头，憋了老半天才憋出这么一句话，自来也这家伙好歹也是木叶三忍之一，结果他到今天才突然发现，这货居然如此的不要脸，真心是够了。
　　“老爸？！”
　　罗砂这么一扭头，手鞠三人才发现这个被固定在屋顶上，只露个脑袋在外面的人居然是自家那个死鬼老爸？！
　　“手鞠？！”罗砂一看到手鞠，下意识的就要把头转过去，太丢人了，当着自己孩子的面被弄成这样，他那英明神武的父亲形象怕是要荡然无存了。
　　“别躲了，老爸，你丢人都那么多次了，也不差这么一次！”
　　手鞠很是无语的翻了个白眼，就自家老爹以前对我爱罗做出的那些事情，难道还不够丢人吗？派人去暗杀自己的亲生儿子，这个操作也是五大忍村头一份了。
　　“我什么时候丢过人了？”罗砂不依了，他以前有哪一次是在手鞠她们几个孩子面前丢人的？！
　　“我爱罗，夜叉丸舅舅……”
　　手鞠冷笑着提醒了一下，瞬间就让罗砂不吱声了。“老爸，你难道自己心里就没点数吗？派人去暗杀自己的亲生儿子，派暗部忍者也就不说了，可你居然智障的派了自己的小舅子，老爸，你是真的不怕回到净土之后被老妈打死吗？”
　　“我……”
　　罗砂眼底划过一抹黯然，虽然手鞠对他的评价为智障这两个字让他很冒火，但是一想到自己曾经做的那些事情，罗砂就生不起气来了，貌似自己的确是挺智障的。
　　“姐姐，坐下说，别站累了……”
　　我爱罗很贴心的用沙子做了两个板凳，拉着手鞠一起坐了下来，至于在一边欲言又止的勘九郎，早就被我爱罗选择性忽视了。
　　“我爱罗……”
　　罗砂看着我爱罗，神色很复杂，他才死了多久啊，这姐弟两个的感情就这么好了，我爱罗这个常年冷冰冰的人居然也懂得主动关心人了，这简直就是世纪奇观啊。
　　“老爸，不用失落，我爱罗除了对手鞠之外，对谁都是和以前一样，你用不着伤心，毕竟你之前做了那么多倒霉事，换做我是我爱罗的话，恐怕早就把你捏死了！”
　　勘九郎好心的安慰了一下罗砂，然后不出意外的换来了罗砂一记杀人般的目光。


第三百四十二章 团藏的末日【二】

　　“呃，那个，我去旁边呆着去了……”
　　被自家老爸用杀气腾腾的目光盯着，勘九郎讪讪的笑了笑，自知自己是说错了话，当下也没等自家老爸出口赶人，就主动的跑到旁边的角落里缩着去了。
　　“我爱罗，对不起……”
　　罗砂沉默了好半晌，最后，很是艰难的说了一句对不起，声音很是苦涩。
　　我爱罗抬头看了他一眼，没有说什么，在我爱罗的心里，这个所谓的父亲和陌生人也没什么两样。
　　看到我爱罗这样的反应，罗砂只觉得眼角涩涩的，当初加瑠罗抱着刚出生的我爱罗的样子又出现在了眼前，自己终究不是个好丈夫，也不是个好父亲。
　　“给，小樱，你的刀！”
　　波风水门带着漩涡玖辛奈出现在了鸣人旁边，漩涡玖辛奈一手提着一个不明物体，另一只手则是把小樱的刀还给了她。
　　“玖辛奈阿姨，卡卡西老师哪里去了？”小樱有些好奇的问道，卡卡西该不会逃过一劫了吧？？
　　“在这里呢！”漩涡玖辛奈把手里提着的不明物体用力的甩了甩，小樱这才看清，这哪里是什么不明物体啊，根本就是被打的鼻青脸肿的卡卡西，不过，以卡卡西现在的这个样子，恐怕就算是他的亲爹旗木朔茂来了，想认出来都有些困难。
　　“卡卡西老师，卡卡西老师，咸鱼？面罩？皮卡丘？”
　　小樱拿手指戳了戳被漩涡玖辛奈扔到了地上的卡卡西，发现卡卡西只是晕了过去，顿时松了口气。
　　波风水门和漩涡玖辛奈的出现可是给了在场一众不知情的人很大的惊吓，尤其是三代，当初亲眼看着这夫妻两个身死，也是他亲手指挥着人把这夫妻两个下葬的，结果现在已死之人又活生生的出现在了他的面前，要不是确确实实的感受到了活人的气息，三代都要怀疑这是大蛇丸用秽土转生弄出来的了。
　　“三代大人，好久不见……”
　　波风水门向着三代问了声好，只不过声音却是有些冷，他可没有忘记鸣人在木叶村受到的那些不公正的待遇，他当初是想让鸣人以英雄之子的身份活下去，可是结果呢，全村都出现了鸣人是妖狐化身的流言，而三代对此居然没有任何的阻拦，这让波风水门这个为了木叶牺牲的人怎么可能没有一点怨气。
　　“水门啊……”三代也听出了波风水门话语里的怨气，顿时神色讪讪，他也知道自己做的有些不地道，可是也没办法啊，木叶并不是他的一言堂，团藏的势力和他不相上下，他能不让鸣人被人下黑手就已经算是不错的了。
　　“那个，水门，鸣人的事情……”
　　“三代大人不用多说，我理解的！”
　　三代的话还没出口，波风水门就直接出声打断了他的话，脸上依旧是那副温和的笑容，只不过笑容却不及眼底罢了。
　　“身为火影，我能够理解您的难处，毕竟有着长老团的那群人存在，许多事情都不可能随您的心意的，这个我明白，但是……”
　　三代刚刚松了一口气的心，瞬间又提了起来。
　　“作为一个父亲，我没办法原谅您……”
　　波风水门索性直接把话给挑明了说，他儿子受的这些苦，他要是不把场子找回来，恐怕自家老婆能直接把他给捶死。
　　“我将九尾封印到了鸣人的体内，是想让他能够以英雄的身份活下去，可是结果呢，鸣人遭到了整个木叶的排斥，我知道这里面有很大一部分的原因在于团藏故意放出去的流言，但是作为木叶的第三代火影，我的师公，您对于这一切却选择了放任，您默认了自己的老同学团藏的行为，默认他去伤害鸣人，这一点，我是永远都不可能原谅的！”
　　“这都是我的错啊！”三代整个人就像是一瞬间老了好几岁一样，自己嘴上明明答应了水门要照顾好鸣人的，可当时的那种行为何尝不是在默认团藏去伤害鸣人。
　　“老头子，你老了，也习惯了心软，鸣人的事情若是追根究底，主要原因还是在于团藏那个老贼，你也不用这么自责的！”自来也不忍心看到自家老师这副悲伤的模样，连忙走过去安慰了几句。
　　“自来也，你不用安慰我，错了就是错了，老头子我终究还是老了，脑子糊涂了，总是被曾经的感情所牵绊，不断的去帮团藏善后，可是却忘记了，身为火影该有的公正！”
　　三代不由得苦笑起来，自己总是不停的因为过去和团藏之间的羁绊而对他容忍，可是却忘记了这样的行为，对于其他人来说从来就很不公平。
　　“呐，自来也，水门，木叶终究还是要交给你们年轻人了！”三代脸上突然露出了一抹笑意，眼中的神情很是坚决。“关于团藏，等到把这次的事情造成的影响给平复了下来，我会将团藏的根部彻底解散，让他从今往后就当个普通的老人，和我一起待在家中养老吧！”
　　“老头子你下得去手？”自来也突然挤眉弄眼的笑了起来。“你和团藏可是青梅竹马的好朋友啊，你就忍心让他难过？！”
　　“自来也，老夫一天不打你，你就要上天了是吧？”三代被自来也那怪腔怪调的态度气的火冒三丈，尤其是听到自来也说什么青梅竹马，他就想到了之前在四紫炎阵里面看到的那本书，当场也顾不得其他的了，直接通灵出猿魔，扛着棍子就准备清理门户。
　　“诶？不是，老头子，你来真的啊……”
　　自来也忙不迭的跑了起来，三代就这么追在他后面，一副誓死也要把这个不孝徒弟一棍敲死的样子。
　　“呦，这不是大蛇丸师叔嘛，多年不见，师叔风采依旧啊！”
　　漩涡玖辛奈看着盘膝坐在那里，身上布满了封印符文的大蛇丸，顿时笑的特别的开心，“这种没有力量的感觉如何？是不是特别的开心？”
　　“玖辛奈，你居然还活着啊！”大蛇丸脸色一黑，随后又快速的恢复了过来，看着漩涡玖辛奈的眼睛里满是疑惑不解。


第三百四十三章 团藏的末日【三】

　　“我当然还活着了！”
　　听到大蛇丸的话，漩涡玖辛奈站直了身体，掐着腰笑了起来。
　　“大蛇丸师叔，我不但还活着，而且你看，我的年龄也没有任何的变化哦，依旧和当年一样青春靓丽，你追求了一辈子的永生不死，可是最后把自己弄成了这么一个不人不鬼的样子，也依旧没能真正的青春常驻，这么一想，心里是不是有点难过啊？！”
　　“漩涡玖辛奈……”
　　大蛇丸气的直接叫了漩涡玖辛奈的全名，好吧，他心底的确是挺憋屈的，尤其是看到波风水门和漩涡玖辛奈这两张和当初一模一样的脸庞，再想想自己这些年为了追求永生而对自身做出的各种各样的改造，大蛇丸就觉得有一口气憋在胸口出不来。
　　“哎呀，大蛇丸师叔，不要叫的这么大声啦，不知道的估计还以为我对你做了什么呢！”
　　漩涡玖辛奈一看到大蛇丸那张憋屈的脸，心底就觉得一阵的舒畅。
　　“漩涡玖辛奈，你来我这里说这些话难道就是为了故意刺激一下我吗？”大蛇丸做了两次深呼吸，把情绪平复了下来，面无表情的问道。
　　“没错，我就是为了故意的刺激你！”漩涡玖辛奈直接一口就承认了下来。“谁让你之前差点杀了鸣人的，要不是你之后还有大用处，我早就把你按在地上暴揍了！”
　　“……”
　　大蛇丸闭上双眼，不言不语，只不过不知道为什么，在漩涡玖辛奈说到他还有大用处的时候，大蛇丸总有一种特别不对劲的感觉，后背发凉，好像要倒霉了一样。
　　就在三代追着自来也满地跑的时候，一声极为凄厉的惨叫却是传了过来，随之而来的就是一个熟悉的声音。
　　“猿飞，快来救我……”
　　听到声音的三代一下子停了下来，抬头朝着声音传来的方向望去，顿时大惊失色。
　　“团藏？！”
　　出现在三代目光中的正是他那好基友团藏，只不过此时的团藏已经没有了往日的镇定，反而满脸的惊恐与焦急，身上更是沾满了血液。
　　“猿飞，快来救我……”
　　团藏看到三代，顿时眼前一亮，差点就要哭出来了，以前不觉得三代有什么好，可是到了这个生死关头，他才恍然大悟，原来对自己最好的，还是这个曾经的青梅竹马老同学啊。
　　“那是……”
　　三代看着追在团藏背后杀气腾腾的几个人，直接就把目光投向了大蛇丸。
　　“大蛇丸，你这个孽徒，居然准备了这么多个秽土转生……”
　　“那个不是我做的……”
　　人在家中坐，锅从天上来，大蛇丸睁开眼睛冷冷的看了一眼自家这个师傅，脸色和锅底也没有多大的差别了，mmp，就知道把锅往他头上甩，如果真的是他做的也就罢了，可是那几个兔子眼和他有个屁的关系啊。
　　“除了你还能有谁？”三代不相信大蛇丸的话，宇智波一族已经被团灭了，现在那些已死之人居然又出现了，除了大蛇丸的秽土转生，也找不出第二个理由了。
　　“三代爷爷可冤枉蛇叔了，这件事情和他的确没关系！”
　　小樱出来给大蛇丸洗刷了一下冤屈。“追着团藏的并不是秽土转生出来的忍者，而是活生生的人哦！”
　　就在小樱话刚说完的时候，团藏也已经是跑到了三代的身边，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气。
　　“三代大人，好久不见了！”
　　宇智波富岳那张严肃的脸上露出了一个笑容，只不过看向团藏的时候却是满脸的杀气。
　　“团藏狗贼，你倒是继续的跑啊！”
　　“宇智波富岳，你们不是已经死了吗？”团藏阴沉着脸，眼底有着掩饰不住的惊恐，尤其是感受到右手手臂上开始bào luàn的查克拉时，眼底的惊恐之色更甚。
　　“团藏大人，我们没死你是不是很失望啊！”
　　止水站了出来，看着团藏的眼睛里满是冰冷，他当初那么的相信团藏，结果最后却是被团藏挖了眼睛，甚至自己爷爷的眼睛也被团藏挖了下来，止水的心中，杀气不断的提升。
　　“富岳，还有止水？你们这究竟是怎么一回事？”三代满心的疑惑，他也看出来了，止水几人根本就不是被秽土转生通灵出来的，而是活生生的人。
　　“三代大人，这件事情以后会给您一个解释的，我们现在还是先来说一下团藏的问题吧！”
　　止水对着三代说了一句之后，所有人都把目光看向了团藏。
　　“团藏……”三代神色有些复杂，他下了决心要把团藏的根部解散，让团藏和他一起当个普普通通的老头子，可是现在看止水他们的态度，恐怕是想要了团藏的命啊。
　　“团藏，我的右眼还好用吗？”
　　止水看着团藏的右眼，冷笑连连。“还有你的右手，没有了写轮眼的压制，初代大人的细胞开始暴走了吧？！”
　　“什么？”三代满脸的惊愕，团藏做的那些倒霉事他知道许多，可是止水的眼睛和初代的细胞又是怎么一回事？
　　“当年团藏大人硬生生的挖下了我的右眼，若不是被小樱救了，恐怕我现在尸体都找不到了！”
　　止水面无表情。“这些年在用我的眼睛的时候，团藏大人有没有想到过我的爷爷？他的眼睛可也是被你挖了出来啊！”
　　“团藏，止水说的是真的吗？”
　　三代不敢置信的看着团藏，在看到对方那躲闪的眼神时，心里还有什么不明白的。
　　“你，你怎么能做出那样的事情啊，镜他可是我们的朋友啊……”
　　三代忍不住老泪纵横，团藏用初代的细胞和大蛇丸一起做实验的事情，还有其他的一些事情他是知道的，可是他怎么也没想到，团藏居然丧心病狂的挖了宇智波镜的眼睛。
　　“猿飞，我用镜的眼睛守护木叶，这有什么不对的？如果镜泉下有知，他肯定会很欣慰的！”
　　团藏依旧没有任何后悔的情绪，在他的心里，他所做的一切都是为了木叶好，即便所有人都不理解自己。
　　“你……”三代手指颤颤巍巍的指着团藏，气的说不出话来。


第三百四十四章 团藏的末日【四】

　　“团藏，你已经完全的疯了！”
　　三代看着团藏的眼神中只剩下了失望。
　　“我原本以为，你是因为方面没有当成火影，所以才会心有芥蒂，因此，对你的所作所为，我都是百般容忍，可是团藏，我没想到你居然疯狂到了这个地步，你居然挖出了镜的眼睛……”
　　“猿飞，老夫说了，这一切都是为了木叶！”团藏听的很不耐烦，明明当年他才应该是最适合做火影的那个人，木叶应该在他的带领下横扫忍界才对，不过是一双眼睛罢了，至于这么较真吗？！
　　“你究竟是不是为了木叶，你自己心里再清楚不过了！”小樱却是在边上不屑的撇了撇嘴，为了木叶？只能说团藏这人已经是把自己都给骗了。
　　“老夫的所作所为何须你一个小丫头来评价！”团藏眼神阴翳，今天发生的这一切都让他有一种猝不及防的感觉，原本被灭族的宇智波一族莫名的跳了出来，宇智波止水这个家伙不但没死，就连眼睛也没事，自己手臂上的写轮眼突然就全部变成了普通的眼睛，别说用来施展伊邪纳岐了，现在连牵制木遁细胞的能力都没有了，这短短的一会儿功夫，所发生的一切简直就是见鬼了一样。
　　“你以为我愿意评价你吗？长的这么丑，一看就知道不是个好人不说，还换了这么一条丑到家的手臂，丑上加丑，看着你我都觉得恶心，还评价？呵呵哒……”
　　小樱直接对团藏竖起了中指，气的团藏一口老血哽在喉咙里，脸都憋红了。
　　“团藏，你今天该还债了！”
　　宇智波富岳瞪着一双红彤彤的万花筒写轮眼，旁边站着的宇智波美琴，宇智波泉以及止水也都是瞪着万花筒写轮眼，被四双万花筒写轮眼盯着，别说团藏了，就连站在团藏身边的三代都觉得肝颤了。
　　作为千手扉间的徒弟，三代自然是知道写轮眼的事情的，四双写轮眼，这要是闹腾起来可不得了啊，不过还好，自己这边也不是没有底牌的。
　　三代想到波风水门还有卡卡西他们，心底也是松了口气，至少要真的闹了起来，自己这边也不怕。
　　正当三代这么想着的时候，就看到佐助鸣人还有小樱同时站到了止水那边，佐助更是秒开了自己的万花筒写轮眼，五双万花筒写轮眼让三代的心脏都开始加速了。
　　“那个，老头子，对不住了，你要是非要保护你的青梅竹马，那我也没办法了……”
　　自来也搓了搓手，表情有些尴尬，尤其是看到自家老师那惊愕的眼神时，自来也就更加不自在了，不过却还是一步一步的走到了小樱背后站着。
　　“自来也，你这是……”三代脸色一黑，他还没说自己要保护团藏好吧，至于一个个的给他玩众叛亲离这一套逼着他做选择吗？不过还好，自来也常年不在村子里，感情生疏也是难免的，幸好自己还有卡卡西和阿凯他们……人呢？！
　　三代一扭头，就发现自己背后除了团藏之外，就只剩下不能动弹的罗砂，被禁锢了查克拉的大蛇丸，以及靠在大蛇丸肩膀上睡的正香，不时还在咂吧嘴的红豆，好吧，这个可以无视掉了，都这会儿了还能睡得着，有没有都一样。
　　“三代火影，看来你真的是不得人心啊！”罗砂的声音里有些嘲讽的意味，“就连你的徒弟都不愿意站在你这边帮你保护团藏，足可见你做人的失败了！”
　　“像是团藏这种长的丑，做事又恶心人的家伙，还是人道毁灭来的好！”照美冥很是嫌弃的瞥了团藏一眼，就团藏做的那些事，和罗砂一样，也都是忍界独一份了。
　　“五代水影，这是我们木叶的事情，与雾隐村无关，还请你不要随便的插手！”三代脸色有些不好看，团藏这家伙是把木叶的脸都给丢到其他忍村了啊。
　　“我可不是以第五代水影的身份插手的！”照美冥突然笑了起来，然后在三代诧异的目光中，一把抱住了止水的手臂。“作为止水的女朋友，我替自己的男人讨回公道总是没问题的吧？！”
　　“……”
　　三代手里的烟斗差点被扔了出去，止水什么时候勾搭上雾隐村的第五代水影的？而且，他现在好像还真的没办法指责人家插手其他忍村的事物了啊。
　　“我说，你们俩秀恩爱我可以理解，但是能不能先把团藏给弄死了再说？”
　　小樱伸手打断了止水和照美冥的对视，再让他们互相看下去，空气中就该飘起粉红色的泡泡了。
　　“老头子，你还是要一心护着团藏吗？”自来也站了出来，眼神隐约有种很失望的感觉。“当年你为了护着他，把一切事情全部推到了大蛇丸的头上，今天，你依然还是要护着他吗？”
　　“我老了……”三代抽了口烟，身影一下子佝偻了很多。“已经没有精力再去管那些有的没的了，木叶的未来，以后就交给你们这些年轻人吧！”
　　三代也看透了，今天无论自己说什么，团藏都是别想活下来了，如果自己真的要护着团藏的话，恐怕就该众叛亲离了，而且，看团藏这个样子，对于镜的事情竟然没有任何的内疚，这让三代心里是彻底的失望了，自己拿他当同伴，一直拼命的护着他，可是在团藏的心里，恐怕从未把他当成同伴吧。
　　人生头一次对团藏有了不满，三代也就直接选择了弃权，既不站在团藏这边，也不站在另一边，反正自己年龄也大了，以后就安心的当个赋闲在家的老头子吧，正好也能好好的教教木叶丸那个小子，对了，还有阿斯玛和红的婚事，也要提上日程了。
　　三代背过了身子，走到了一边，脑子里开始盘算起来，自己这以后还有一大堆的事情要操心啊。
　　“团藏，你还有什么遗言吗？大大方方说出来吧，让我们听听！”
　　五个颜色不同的须佐能乎升起，被围在中间的团藏脸色铁青，他该怎么做才能活下来？


第三百四十五章 团藏的末日【五】

　　“你们不要太得意了，老夫今天就算是死，也绝对不会让你们好过的……”
　　团藏面目狰狞的扯开了身上的衣服，露出了刻画着封印的上半身。
　　“啧啧啧，就这白斩鸡一样的身材，连块腹肌都没有，竟然还有脸在大庭广众之下撕自己的衣服，露出来也没人感兴趣的！”
　　小樱很是嫌弃的摇摇头，引来了一群人无语的目光，团藏更是被气的手抖，一口老血差点喷了出来。
　　“别看，伤眼睛……”
　　鸣人很配合的用手挡在了小樱的眼前，而佐助则是伸手挡住了香磷的视线，波风水门一边干笑一边捂住了漩涡玖辛奈的眼睛，宇智波富岳与宇智波美琴相视一笑，宇智波美琴抱着宇智波富岳的手臂把头埋进了宇智波富岳怀里，旁边的照美冥和止水也是有学有样。
　　“……”宇智波泉僵着一张脸，拿出了一瓶滴眼液，往眼睛里滴了两滴。
　　“嗷，师傅，别看，赶紧闭上眼睛，太辣眼睛了……”刚刚睡醒还有点迷迷糊糊的红豆擦了擦口水，看到了团藏扯衣服的动作之后，猛地尖叫一声，扑上前死死的捂住了大蛇丸的眼睛。
　　大蛇丸：“……”
　　“年轻人不要乱看这些不好的东西，会容易学坏的！”
　　青叹了口气，伸出手遮住了长十郎的眼睛，木叶的风气简直是太差了，光天化日之下就有人扯衣服了，人心不古，人心不古啊。
　　“李，青春是不允许我们做出这种丧心病狂的事情的，作为我们已经不纯洁了的惩罚，待会儿我们就围绕着木叶倒立跑三圈吧！”阿凯一边哭一边伸手捂住了小李的眼。
　　“是，凯老师，我明白的！”小李也同样伸手把阿凯的眼睛捂了起来，两人的眼泪都顺着对方的指缝冒了出来。“我觉得三圈不够，还是五圈吧！”
　　“听你的……”
　　“造孽呦……”卡卡西一把拉下了护额，把两只眼睛都给遮了起来。
　　“姐姐别看……”我爱罗直接控制着沙子弄出了一个圆球把自己和手鞠裹了起来，很是无情的把勘九郎抛了下来。
　　“哎……”罗砂忍不住叹息，随后用查克拉制作出了两个纯黄金的眼镜，自己戴了一个，另一个直接被他控制着飞到了勘九郎的脸上，虽然这个儿子蠢了一点儿，但是好歹也是自己亲生的，还是帮一把吧。
　　周围的一群暗部包括马基几乎是同时的低下了头，目光看向了脚下的地面，好像地上有什么值钱的东西一样。
　　三代原本是想背过身子的，不过考虑到好歹当初同学一场，怎么着也得给团藏留点面子当下犹豫了一会儿，还是站在原地没有做出什么动作，只不过看着团藏的眼神里却是出现了一丝嫌弃，这货都出现小肚腩了，平时肯定没少贪污啊。
　　“你们，你们，老夫不是什么白斩鸡身材，老夫是有腹肌的，还有你，猿飞，你那是什么眼神？你以为你的身材又比我好到哪里去吗？”
　　团藏只觉得一股热血冲上脑门，直接跳着脚怒吼出声，吼完了之后才反应过来，一张脸顿时变得就像是调色盘一样，五颜六色的，特别精彩。
　　“啊呸，你们这群王八蛋，老夫跟你们拼了……”
　　团藏嗓子都被喊的嘶哑了，身上的封印符文开始扩散，查克拉开始有了失控的倾向。
　　“白痴！”
　　然而，小樱却是轻声的骂了一句，左手结了一个手印，一棵小树苗破土而出，直接缠到了团藏的右手臂上，木遁的力量引动了团藏右手臂上的千手柱间细胞，千手柱间细胞中蕴藏的力量被引发，开始反噬起了团藏。
　　“噗……”
　　团藏张嘴吐了一大口血，原本朝着封印里输送的查克拉瞬间被打乱。
　　“一个里.四象封印也敢拿出来显摆？”漩涡玖辛奈瞅准时机，直接掏出了一个卷轴打了开来，迅速的结了几个手印之后，把卷轴往地上一拍，一道道蝌蚪一样的符文从卷轴里钻出，快速的缠到了团藏的身上。
　　“这是，我的里.四象封印……”
　　团藏一愣，随后就慌了起来，他刻画在身上准备和别人同归于尽的里.四象封印居然没反应了，无论他怎么用查克拉催动，封印都是没有任何的反应，就像是身上的封印根本不存在一样。
　　“在我面前玩封印术？真当我漩涡这个姓氏是开玩笑的吗？”
　　漩涡玖辛奈冷笑一声，漩涡一族最强的就是各种各样的封印术，团藏这种想要靠着封印术来和他们同归于尽的想法在他的眼里，简直就是幼稚的可笑。
　　“你居然破坏了里.四象封印？！”团藏感觉自己要疯了，他的底牌居然就这么被人轻而易举的废掉了。
　　“鸣人，你去天天那里拿一个金属笼子过来，要圆形的，另外，一定要拿最结实的那种！”
　　小樱摸着下巴想了想，脸上突然露出了一个邪恶的笑容。
　　“你想做什么？”鸣人随口问了一句。
　　“团藏既然成天都像是要上天了一样，那么我当然要成全他了！”
　　鸣人被派去拿金属笼子了，而小樱却是走上前一把扣出了止水的右眼，将这只眼睛给封存好之后，才重新把视线看向了团藏。
　　“按照你的想法，已经把他收拾好了……”
　　团藏的身上被漩涡玖辛奈弄了一堆的封印，他现在除了可以说话之外，连动都没办法动弹，不过右臂的柱间细胞也同样被封印住了，团藏也算是因祸得福了。
　　“金属笼子拿回来了！”
　　鸣人也带着一个由纯金属制作的铁笼子回来了，圆形的纯金属铁笼子在当初打造的时候可是费了很多的力气，有这个东西给团藏送行，团藏也可以死的瞑目了。
　　“很好，来把团藏关进去！”
　　小樱打开笼子的盖子，指挥着几个人把团藏塞了进去。
　　“你们要干什么？快放开我，放开我……”
　　团藏很想挣扎，只可惜浑身都是封印的他，根本就不具备任何的反抗能力。


第三百四十六章 送你上天

　　“干什么？你可以猜一下啊！”
　　小樱对着脸色有些惊慌的团藏笑了笑，伸手从忍具包里掏出了一大叠的起爆符。
　　“你…你别过来，我告诉你，我是木叶的长老，你不能这么对我！”
　　团藏看到那一大叠的起爆符时，吓得都快灵魂出窍了，他还不想死，他还没有成功当上火影，没有灭掉其他几个忍村，还没有带领木叶走向辉煌，怎么能就这么憋屈的死在这里？
　　“你怕什么？我又没说要在这里解决你，要是在这里把你给炸了，连累到其他人该怎么办？”
　　小樱一边开始往金属笼子上面绑起爆符，一边语气很是平静的说道。
　　“你觉得我会信你的鬼话吗？”团藏能相信才怪了。“你都开始往这上面绑起爆符了，不在这里炸死我，你是想把我弄到其他地方炸死吧，和我玩文字游戏，你还是太嫩了！”
　　“你都猜到自己要死了，干嘛还这么得意？我知道你以前祸害过不少人，文字游戏这种把戏也肯定没少用，但是，这有什么可骄傲的吗？”
　　小樱无语的翻了个白眼，说得好像你经常用这招坑人就是什么光彩的事情一样。
　　“……”团藏被噎的半天说不出话来，脸色更是阴沉的要命。
　　“好了……”
　　忙活了大半天，小樱才直起腰来，此时的团藏，被关在金属笼子里就像是一只任由别人观看的动物一样，虽然心底愤怒的要命，可是偏偏没有任何反抗的能力，只能就这么屈辱的接受这一切。
　　而在金属笼子的外面，已经是被密密麻麻的绑满了起爆符，那个数量别说是团藏自己了，就算是鸣人他们都忍不住的打了个哆嗦，这要是同时bào zhà了，别说团藏的尸体了，估计就连渣渣都剩不下来了。
　　“这是要干嘛？”
　　天天接收到小樱的召唤，急急忙忙的赶了回来，看到团藏的造型时，眼底满是好奇。
　　“待会儿需要你给这个金属笼子来一招动能注入，让它可以随时bào zhà……”
　　小樱凑到天天耳边，说起了自己的计划。
　　“交给我吧……”天天眼前一亮，拍着胸脯把事情应了下来。
　　团藏没有说话，他只是在后悔，为什么他没能早点把宇智波一族灭光了，要是能够早点灭族的话，说不定就不会有今天的场面了。
　　“木遁――四龙戏珠之术……”
　　没给团藏太多追悔过去的时间，小樱直接用木遁造了一个大型的木架子，四条龙形的木头从地下钻出，顶着装有团藏的金属笼子升了起来，一直升到有接近十米左右的高度才停了下来。
　　“猿飞，猿飞救我……”
　　团藏心里很慌，这是要干嘛？让自己死在半空中吗？！
　　“唉……”
　　三代叹了口气，默默的背过了身子，他也不忍心看着自己这个老同学被炸的尸骨无存啊，可是他也没有任何的能耐去阻止，没看就连自己手下的暗部都叛变到波风水门身后去了嘛。
　　“猿飞……”团藏这个时候才是真正的感受到了绝望，以前无论有什么事情都是三代在帮他善后，时间一长，他做事也就变得毫无顾忌了起来，可是现在连三代都无能为力了，他好像就只剩下死亡这一条路可以走了。
　　“团藏大人，上面的空气怎么样？可还清新吗？”
　　小樱在下面很是揶揄的喊了一句。“您老要是有恐高症记得告诉我一声，我帮您蒙上眼睛！”
　　“该死的混蛋，你们究竟想对老夫做什么？”团藏愤怒的盯着小樱，他感觉一切的根源好像就是这个小姑娘，如果不是她，自己应该不会落到今天这步田地吧。
　　不得不说，团藏的第六感有些时候还是挺准的。
　　“想对你做什么啊，这个问题问得好！”
　　小樱的笑声从下面传了上来，带着一种莫名的意味，让团藏不禁心惊肉跳起来。
　　“你看团藏大人你这么喜欢乱搞事，基本上这个世界发生的悲剧大部分都有你在其中掺和，从某种方面而言，您老真的是作死作的要上天了，作为一个尊老爱幼的木叶忍者，我当然要实现您的梦想了！”
　　“你……你究竟要做什么？”
　　团藏声音有些颤抖了，之前他抱着同归于尽的思想的时候，倒是不怕死，可是一旦过了那个时间，现在冷静下来之后，他就越发的不想死了。
　　“送你上天……”
　　小樱冷冷的吐出了四个字，在团藏不明所以的眼神中，说道：“你不是成天搞事，作死作的飞起吗？那我就成全你，让你真的上天去，泉姐姐，交给你了！”
　　“没问题！”宇智波泉走到由四条龙形木头支起来的木架子下面，万花筒写轮眼开启，大量的查克拉与瞳力混合在了一起，一个颜色为蔚蓝色的须佐能乎拔地而起，只有半身的须佐能乎穿着盔甲，手里却并没有持有任何的武器，而是把双臂朝着天空伸去，装着团藏的金属笼子恰好在须佐能乎双手中间。
　　“当年居然敢逼着鼬去灭族，去帮你背负所有的骂名，今天要是不捶死你，我就不姓宇智波……”
　　宇智波泉小声的嘀咕着，让听到的小樱不禁汗颜，团藏这家伙招惹谁不好，非要招惹宇智波鼬，现在好了，落到人家女朋友手上了，要倒霉了吧。
　　蔚蓝色的须佐能乎手臂上，突然冒出了一圈圈耀眼的电弧，电弧在须佐能乎的手臂上游走，时不时的还会从团藏身边掠过，让团藏的心变得更加紧张了起来。
　　“升天去吧，团藏……”宇智波泉猛地低喝一声，须佐能乎手臂上的电弧绽放出了极为耀眼的白光，装有团藏的金属笼子直接就朝着天空笔直的射了出去，速度快的只能看到一道白光从地面升起。
　　“须佐能乎.超电磁炮……”
　　“这是，真的上天了啊！”
　　三代手里的烟斗直接掉到了地上，看着消失在天际的金属笼子，整个人都傻眼了。
　　“天天，引爆吧！”小樱抬眼望了望，已经看不到了，看来是已经升到足够的高度了。
　　“明白……”天天背对着众人，伸手打了个响指，天空之中，隐约可以看到一大团的火光爆了出来。“最美的艺术就是bào zhà……”


第三百四十七章 火影位置大甩锅

　　木叶的火影办公室里，自从昨天团藏被送去登月了之后，三代一整天的神色都是怏怏的，虽然他也生气团藏做的那些事情，可是，大家好歹也是老同学一场，现在团藏死了，而且别说尸体了，就连渣渣都没能剩下，三代心里能好受才奇怪了。
　　“现在谁能给我个合理的解释？！”
　　三代看着面前站着的一堆人，只觉得脑壳都要炸了，波风水门和漩涡玖辛奈没死，宇智波一族更是完好无损，甚至就连月光疾风这个敢在大庭广众之下抢他话的下属，居然也还活着，想到这里，三代不禁飞了一个眼刀子过去，看来是时候将这小子的女朋友派出去出差一段时间了。
　　“嘛，具体的情况解释起来有点麻烦，反正您只要知道他们都还活着就好了！”小樱语焉不详的打着哈哈，这要是给三代解释起来，恐怕又得没完没了的说上一大堆了。
　　“柱间老师和扉间老师应该没有回归净土吧！”三代叹了口气，他又不傻，照这个情况来看，自家那两个老师是绝对不会被扔回净土的，没看砂隐村的那个黑眼圈肾虚四代风影都在手鞠的求情下给复活了嘛，估计两个老师的灵魂现在应该在小樱的手里握着吧。
　　“没有，只不过暂时还没办法复活他们，毕竟死的时间太长了！”小樱也没有否认，事情已成定局，就算是三代有什么意见也只能憋着。
　　“唉，罢了，我终究老了，木叶的以后还是要交到你们的手里的！”三代现在已经不想继续当这个火影了，实在是太累了点。
　　“水门，以后还是由你继续来当这个火影吧！”
　　三代把目光看向了波风水门，他这把老骨头还是乖乖的在家含饴弄孙吧。
　　“不了，三代大人，我并不准备继续做火影了！”波风水门却是笑着拒绝了三代。“在鸣人小的时候，我和玖辛奈没能陪着他一起长大，没能给他一个完整的家，现在我们准备陪在他身边，火影的话，三代大人还是另请高明吧！”
　　“你不当第四代火影的话，那么，自来也……”
　　三代听到波风水门这话，也没办法多说什么，毕竟这也是人之常情，想了想之后，三代就把目光放到了自来也的身上，自家这个徒弟虽然经常偷.窥女澡堂，还写了一本不正经的小黄书，可是无论是实力还是名望都是足以胜任火影的位置的，平常那个不正经的样子很多时候都只是一种掩饰罢了。
　　“别，老头子，火影的位置你爱找谁找谁，反正你别指望着我去坐这个位置！”自来也吓得一个哆嗦，连忙把脑袋缩了缩，意图降低自己的存在感。
　　“自来也，我已经老了，身体撑不了几年了，而水门又要陪着鸣人，思来想去，也只有你最适合当这个火影了……”三代苦口婆心的劝说起来，看到自来也无动于衷的模样，顿时眼珠子一转，也不知道从哪里摸出来一块手帕，一巴掌捂到了脸上，开始嘤嘤嘤的哭了起来。
　　“自来也，难道你就忍心看着为师劳累过度，最后早早的就死在这个火影的位子上吗？”
　　“谁说只有我最适合当火影的！”自来也有点头疼，眼珠子不停的转来转去，最后看到卡卡西的时候，顿时眼前一亮。“这不是还有卡卡西嘛，他的实力也足够当火影了！”
　　“哎呀，我头疼，怕是万花筒写轮眼的后遗症出来了……”
　　卡卡西抬起头，眨巴了两下眼睛，突然朝着墙角那里走了两步，然后身子一歪，就那么倒在了墙角下，嘴里哼哼唧唧的，脸上更是一脸命不久矣的表情。
　　“那……止水，名声和实力都够了！”自来也脑门上爆出几根青筋，深吸一口气之后，又把主意打到了止水的身上。
　　“抱歉了，自来也大人，阿冥是雾隐村的第五代水影，我以后肯定是要常年呆在雾隐村帮她打理一应事务的！”止水脸上挂起了一抹温柔的笑容，抬起了和照美冥十指紧扣的左手。
　　“那富岳族长……”看到止水也不行，自来也眼睛转了一圈之后，又把目标放到了宇智波富岳的身上。“有名声，有实力，老婆是木叶的，写轮眼不是移植的，压根不会出现后遗症，当火影应该没问题吧？！”
　　“真是抱歉，自来也大人，我并不准备当火影，事实上，我已经开始准备把族长的位置交给下一代了，以后就和美琴一起当个普普通通的夫妻，等到有孙子孙女出世了，就教孩子去！”
　　宇智波富岳揽着宇智波美琴的肩膀，先是狠狠的用狗粮攻击了一下自来也，随后才又接着说道：“当然了，如果新任火影不嫌弃的话，我和美琴想去木叶的忍者学校里去当老师，为木叶培养出一些优秀的忍者！”
　　“你也不当的话，日足族长？”自来也眼神一瞥，就发现了躲在人堆里的日向日足，连忙把矛头转到了日向日足身上。
　　“别找我，自来也大人，我现在就连日向一族的事情都不管了，整个日向一族已经被我完全交到宁次和雏田的手里了，我和日差现在就是待在族里教导日向一族的孩子，其他的我全都不管……”
　　日向日足眼皮子都没抬，直接就拒绝了自来也，开玩笑，好不容易把日向一族甩给宁次和雏田了，现在这种平日里教教日向家小孩子，偶尔和日差一起下下棋，喝喝茶，闲来没事再出门逛逛的日子简直美得不要不要的，他何苦再给自己找个烂摊子背着，看看三代吧，今年才多大，就这么一副快死的样子了，他还有大好的人生没有享受，别想把他困在火影的位置上累死。
　　“那，阿凯……”自来也又看向了阿凯，只不过下一秒他就自己主动否决了这个想法。“你还是算了吧，我可不想以后被木叶的第五代火影强迫穿上一身绿色的紧身衣！”
　　“还有谁呢……”


第三百四十八章 被拉出来顶缸的纲手

　　自来也不停的在脑海里思索着可以拿出来帮他背锅当火影的人，一个又一个人物快速的在脑海里掠过，却又很快的被他给否定了。
　　“对了，大蛇丸……”自来也突然想起了自己的那个老同学，他记得当年的大蛇丸也是第四代火影的热门人选，只可惜最后输给了自己的徒弟波风水门，现在要是让他去接任火影的位置的话，他应该会特别的开心吧。
　　“自来也，你是傻了吗？”三代看着自来也的眼神就像是在看一个傻子一样。“大蛇丸现在的状况你让他当火影？别忘了，他现在是叛忍，而且就他现在的那些爱好，你是准备让整个木叶变成他的实验室吗？！”
　　“呃……”自来也有些尴尬的挠了挠头，他怎么就忘了这一茬呢。
　　“自来也，反正老夫现在就一句话，要么，你给我找一个合格的火影接班人出来接任第五代火影，要么，你就给我自己接任第五代火影的位置，除此之外，没有第三个选择！”
　　三代笑眯眯的给自来也下达了最后的通牒，反正这个事情目前是彻底的落在自来也身上了。
　　“这个……”自来也急的额头直冒汗，他现在上哪儿去找一个能够接任第五代火影的人啊，可是要让他自己上的话，自来也想都没想就否定了这个念头，他蛤蟆仙人绝对不会被火影这个位置禁锢住的。
　　“有了……”突然，自来也激动的拍了一下手掌，“老头子，我觉得纲手来接任第五代火影是个不错的选择！”
　　“纲手……”三代不置可否，只是抽了口烟，准备听自来也的解释。
　　“你看啊，纲手是初代火影的亲孙女，木叶三忍之一，更是木叶的医疗圣手，首先在身份和名望的问题上就足够了，至于实力，纲手也足够担任火影这个位置了，而且，到时候不还有我们在她身边辅佐嘛……”自来也越说越兴奋，纲手这简直就是个完美的火影接班人啊。
　　“可是……”三代比较担心的是另外一件事情。“你确定纲手不会在和别人赌钱的时候把木叶给输出去吗？而且，纲手，她愿意回来吗？！”
　　“这件事情老头子你大可以放心，纲手虽然好赌，但是却绝对不会拿木叶开玩笑的，至于说回不回来的问题，老头子，有我这个蛤蟆仙人在，纲手肯定会愿意回来的！”
　　自来也甩了一下头发，露出了一个很是自信的笑容。
　　“我觉得有你在，她才更不愿意回来！”三代翻着白眼吐槽了一句。
　　“总之，老头子，只要你点头同意让纲手成为第五代火影，我就保证能够把她给劝回来！”自来也虽然被三代说的有些尴尬，但是却还是很自信，毕竟他的手里还握着一个王牌呢。
　　“好，我答应你，只要你能让纲手回来，第五代火影的位置就交给她了！”三代巴不得纲手立刻回来接任第五代火影，因此直接就是拍板决定了下来。
　　“不行……”“我们不同意……”
　　然而，两声反对的声音和推门声同时响了起来，两个拄着拐杖的老人出现在了火影办公室的门口，脸色很是难看。
　　“猿飞，选择第五代火影这种大事情你怎么能不和我们商量一下？”水户门炎面色阴沉，三代这种做法让他们感觉自己的权利受到了挑战，他绝对不会允许三代削减他们的权力的。
　　“没错，猿飞，选择火影接班人可是需要长老团一致投票决定的，你就这么武断的做了决定，有点不合规矩吧？！”转寝小春也是板着一张脸，很是不爽的说道。
　　“呵呵，长老团？一群老而不死是为贼的家伙，你们的领头羊团藏都去探索宇宙了，你们居然还有胆量蹦跶出来搞事情，难不成，你们真的以为自己是长老团，就可以拥有免死金牌了吗？”
　　小樱面色很不善的看着这两个老不死的，原本的剧情中，这两个人可没少给纲手添乱，基本上木叶的大大小小的事情都有他们在里面掺和，可偏偏纲手又不能拿他们怎么样，简直就像是面对苍蝇一样，恶心又烦人。
　　“你一个下忍，有什么资格站在这里？而且居然敢对木叶的长老出言不逊？”转寝小春手里的拐杖敲在地上，声音很是尖利。
　　“我有没有资格站在这里，不是由你们来决定的，至于说对木叶长老出言不逊的问题……”小樱可不会惯着这两个喜欢作妖的老家伙，直接就出声怼了回去。“给你们几分面子，你们是木叶长老，要是不给你们面子，你们什么都不是！”
　　“你，放肆……”水户门炎眼神阴冷的盯着小樱，直接吼了起来。“居然敢这么说话，信不信老夫直接让人把你抓起来？”
　　“想抓我？你确定？”小樱眼睛一眯，看来这两个老家伙是被三代惯的有点儿太过了，居然敢明目张胆的威胁别人，不过很可惜，她可不是那种任人威胁而不吱声的对象。
　　“哼，老夫乃是木叶长老，更是火影顾问，你敢对老夫出言不逊，老夫抓你又怎么了？”水户门炎冷哼一声，压根没有注意到给他使眼色使到眼睛都快抽筋了的三代。
　　“……”三代听到水户门炎的话之后，却是手一抖，一脸不忍直视的闭上了眼睛，这个老同学怕是要自己把自己作死了，平常自己会顺着他们，可是现在这个情况，自己也是无能为力了啊。
　　“还怎么了？你说怎么了？”
　　小樱只是不屑的轻笑一声，“就请你们两个也想抓我？简直就是痴心妄想！”
　　“你……”水户门炎被小樱的态度气的不轻，当下直接出声准备叫三代的暗部出来抓人了。“暗部忍者呢？赶紧出来把这个出言不逊的家伙抓起来送去审讯室，让伊比喜好好的审问一下，说不定她是个叛忍呢！”
　　水户门炎很是阴险，直接就把叛忍的名头给按到了小樱身上，然而，让他意外的是，无论他怎么喊，暗部忍者都始终没有出现。


第三百四十九章 火影顾问的落幕

　　“猿飞，你这里的暗部都到哪里去了？”
　　久久不见人影，水户门炎有些急了，这要是再不见人的话，难道要让他一大把年纪了，还要亲自出手去抓人吗？而且水户门炎自己心里很清楚，多年的政客生涯，早就让他的实力变得大不如前了，这办公室里这么多上忍，到时候跳出一两个阻拦他的，他抓人的计划肯定会失败，只有拉着暗部的旗子，让暗部动手，才能更加的保险啊。
　　“他们都在呢，只不过是不想出来见你这个丑到bào zhà的人罢了！”小樱幽幽的来了一句，气的水户门炎脑血管都快要爆了。
　　“你……放肆……”水户门炎拐杖一下一下的敲着地面，这么多年了，还从来没有人敢这么和他说话呢，更何况对方还仅仅只是一个木叶的下忍。
　　“除了这个词，你能再换一句话吗？”小樱掏了掏耳朵，一脸请开始你的表演的样子，也许别人会忌惮水户门炎火影顾问这个职位，但是对小樱而言，火影顾问什么的都是虚的，惹急了分分钟关门放千手柱间，你不是火影顾问吗？那就直接放初代火影来跟你怼，实在不行，你老师也可以放出来跟你怼的。
　　“你……”水户门炎感觉自己的心脏快要炸了，在这么多人面前被一个下忍这么怼，他的脸都要丢光了。
　　“猿飞，你就不管管吗？”转寝小春站了出来，一副公正严肃的模样。“猿飞，你是火影，手下的忍者居然这么的没有大小，难道你就准备这样放任她胡作非为吗？”
　　“我已经准备卸任了！”三代面无表情，他是真的心累了，这些老同学一个个的全部都变了，权利已经是彻底的改变了他们，他也不想继续给他们兜着事儿了，大家爱怎么样怎么样吧。
　　“但你现在还是火影！”转寝小春差点被三代的态度气死，尤其是看到三代闭起了眼睛之后，更是满脸恨铁不成钢的表情。“身为火影，猿飞你居然这么不会管理手下的忍者，看来我们也该去大名那里好好的说道说道了！”
　　说完之后，转寝小春转身就要出门，然后就发现，火影办公室的房门，不知何时已经是被几根藤蔓牢牢的锁住了，想打都打不开来。
　　“别这么急着走啊，两位顾问大人！”
　　小樱背靠在墙上，看着一脸懵.逼的水户门炎和转寝小春两人，眉毛一挑，“话才说了一半，怎么就这么急着要出去找家长告状了呢？！”
　　“谁找家长告状了？”转寝小春老脸一红，她们找大名主持公道这种事情说起来还真的是和找家长一样的行为。
　　“猿飞，你这到底是要干什么？难道是想暗中杀了我们吗？”
　　水户门炎感觉到了一股极度不友好的气息在周围徘徊，心里顿时打起了鼓，别看他们说话很凶的样子，但是让他们真的和三代对上的话，他们又不敢了，作为三代的老同学，他们可是深知三代的厉害的，平日里放肆两句更多的也是靠着和三代老同学的关系以及团藏的背后支持。
　　“不是暗中杀了你们，我们要是下手的话，那就是光明正大的杀了你们！”小樱反驳了对方的话，顺便还给他们提了个醒。“顺便提一句，你们的好基友团藏已经先走一步了，换句话说，现在的你们，已经没有后台了！”
　　“什么？”水户门炎瞪大了眼睛，他压根不知道发生了什么，只是来火影办公室这里商量事情，然后就听到了三代在选择第五代火影继承人的事情，出声反对也只是下意识的行为，没想到就听到了这么劲爆的一个消息。
　　“团藏他昨天对自己曾经的行为感到深深的愧疚，为了弥补自己曾经的错误，他主动的离开了这个世界！”
　　三代面不改色的说着谎话，听的小樱等人都感觉很是尴尬，团藏会有愧疚这种情绪？开玩笑呢吧！
　　“猿飞，是你……”转寝小春就像是发现了什么秘密一样，下意识的就把团藏的死给按到了三代头上，这个时候再扭头一看火影办公室里面的这些人，转寝小春就更加确定了。
　　已死的四代火影夫妇，已经被灭族的宇智波一族，这些可都是有团藏在里面搅和的，现在这些已死之人全都出现在了三代这里，是不是说明团藏从一开始就陷入了三代的陷阱里？把所有的坏事都交给团藏去做，自己则是做了好人，自己这个老同学，心机真的是很深啊。
　　转寝小春和水户门炎对视一眼，两人的思想瞬间进行了对接，三代的形象在两人眼里已经完全变成了一个阴谋家，就连往日对他们的笑容，现在想来都透露着一股阴谋的气息啊。
　　“年龄大了呢，就好好的回家养老，你们说，是吧？！”小樱看到这两个人脸上终于是有了恐惧的时候，这才满意的笑了起来，知道害怕就好，正好三代要退休了，火影顾问这种糟心的职位还是跟着三代一起消失吧，这两个人就留着和三代一起喝茶打牌吧，三代年龄也大了，总不能把所有的老同学都给弄死，让他一个人孤孤单单的吧。
　　“你们……”水户门炎感觉自己的脑子一下子通透了，这一切果然是猿飞的阴谋，先是对团藏下手，然后就轮到他们了。
　　“猿飞，你果然是好样的！”
　　水户门炎恨的牙根痒痒，然而却又无可奈何，最终只能一甩袖子，“不就是想逼着我们交出权力吗？好，今天我如你所愿……”
　　莫名其妙就背了一口大黑锅的三代直接就懵了，他到底做了什么？又不是他逼着你们非要进来作死的，他到现在连话都没说两句好吧？！
　　“从今天起，我们两个卸任火影顾问的职务！”转寝小春恨恨的瞪了三代一眼，没想到猿飞这个家伙嘴上天天说什么同学情谊，背地里却是早就在算计她们了。
　　“好……”虽然不知道事情为什么突然就变成这样了，但是三代也没有拒绝收回权利的机会，而是直截了当的答应了下来，顿时就让转寝小春和水户门炎更加肯定内心的阴谋论猜测了。


第三百五十章 别天神的威力

　　“哼……”见到三代答应的这么痛快，水户门炎更加肯定了自己心里的猜测，先是故意把自己两人骗进来，然后又故意找个下忍来惹怒自己，最后顺水推舟逼着自己卸下火影顾问的职务，要是自己不答应的话，恐怕就得直接死在这里了吧。
　　“我已经顺着你的意思卸任火影顾问的职务了，现在可以让我们走了吧？！”
　　转寝小春看了一眼被藤蔓挡住的房门，强行压下了心里的怒气，她不能上了猿飞的当了，要是再闹起来的话，说不定猿飞就会找个光明正大的理由把她们弄死在这里了，没看就连房门都被锁死了嘛，到时候自己两人死在这里，也没有任何人知道是怎么回事，屋子里现在站着的都是猿飞的人，想怎么说还不是随猿飞的意思。
　　忍！水户门炎和转寝小春对视一眼，瞬间就明白了对方的意思，现在的情形对自己两人不利，只能先忍耐一下了，免得被心狠手辣的猿飞弄死在这里。
　　“先别忙着走！”小樱并没有立刻放两人离开，而是意有所指的说道：“你们两个的信誉可不怎么好，为了防止你们以后继续出来作妖，我觉得还是下一点保险比较好！”
　　“你想对我们用咒印？”
　　听到保险两个字，水户门炎却是下意识的想到了团藏的做法，顿时脸色大变，这要是被种上了咒印，以后一辈子就完了。
　　“猿飞，没想到你居然狠毒至此，我们都已经把权利还给你了，你竟然还不放过我们……”
　　转寝小春也是变了脸色，转头就对着三代骂了起来。
　　莫名背锅的三代：“？？？”
　　他连一句话都没说，怎么这件事又成了他的错了？他到底做什么了？！
　　“咳咳……”小樱轻咳一声打断了两个愤怒的老年人的骂声，虽然明知道这两人是误会了，但是小樱也没有解释，反正他们俩又不可能把三代弄死。
　　“别把我们和团藏相提并论好吗？我们要用的可不是咒印那种低级的方法！”
　　咒印说白了就是一种威胁别人的手段，依靠的就是对方对死亡或者是疼痛的恐惧以及求生心理，如果被种下咒印的人自己不想活了，那么咒印就完全没有任何的作用。
　　“止水大哥，给他们来一份退休套餐……”
　　小樱给止水使了个眼色，为了让这两人以后不再闹腾，就必须让他们心甘情愿的自己退休，而止水的别天神，无疑是最合适的。
　　“交给我吧！”
　　止水点点头，一个瞬身跑到了水户门炎和转寝小春的面前，在对方还没有反应过来的时候，就直接开启了万花筒写轮眼，两行血泪从眼角滑落，别天神无声无息的侵入了两人的意识。
　　“呼……”
　　揉了揉酸涩的眼睛，止水长长的呼出一口气，别天神虽然效果很恐怖，但是对于瞳力的消耗也很大，使用的时候，眼睛也会特别的难受。
　　过了好几秒钟，呆呆的站在那里的水户门炎和转寝小春忽然眨了眨眼睛，脸上露出了一个很温和的笑容。
　　“到底是年龄大了，身体撑不住了……”水户门炎一脸的感慨，用手轻轻的敲了敲自己的腰之后，对着三代说道：“猿飞啊，我和小春已经老了，也没什么经历继续去处理那些大大小小的事务了，以后木叶的事务就全部交给新的火影吧，我们这些老家伙就呆在家里含饴弄孙，好好养老吧！”
　　说完之后，也不等三代反应过来，就直接和转寝小春一起出去了，经过帮他们拉开房门的小樱身边时，很是慈祥的对她笑了笑。
　　“好恐怖……”小樱打了个哆嗦，一把将房门死死的关了起来，太吓人了，突然看到这两个爱作妖的老家伙露出这种慈祥的表情，真的是把她给吓到了。
　　“唉……”三代叹了口气，神色有些复杂，自己这两个喜欢和团藏一起针对宇智波一族的老同学，终究还是被写轮眼制裁了。
　　没有去过多的深究止水的瞳术，三代不想再去考虑那些有的没的，目前最重要的是把纲手找回来让她继任第五代火影的位置。
　　“自来也，找回纲手的任务就交给你了，你一定要用最快的速度把人找回来，知道了吗？”
　　三代直接给自来也下了死命令，“要是不能让纲手心甘情愿的回来接任火影，你就自己给我顶上去吧，明白了吗？”
　　“放心，我一定会把纲手带回来的！”自来也打了一个激灵，脑袋点的都快出现幻影了，他才不要当火影呢，当了火影，以后该怎么取材啊。
　　“那你准备一下，最近这几天就给我出发，争取早去早回！”
　　三代心中其实最中意的火影还是自来也，只可惜这小子自己不愿意，他也不能强迫着让他去当啊。
　　“关于宇智波一族，你们的驻地这些年被小樱打理的很好，直接搬进去就可以了，木叶会对外发出声明，当年的事情皆是由团藏一手造成的，鼬也是为了大义而不得不听从团藏的命令，帮他背了黑锅，从今天起，解除宇智波鼬叛忍的身份，只要他愿意回来，依旧是木叶暗部的小队长……”
　　三代手指敲着桌子，想了想之后，决定还是让团藏来背黑锅吧，反正这些事都是他做了，现在他已经尸骨无存了，也不怕被宇智波一族的那一票粉丝再给弄死。
　　“多谢三代大人！”宇智波富岳脸上露出了一个笑容，以后鼬终于不用继续背负着骂名了。
　　“除此之外，小樱，有鉴于你们十二个人在中忍考试里面的良好表现，在此决定晋升你们为木叶中忍，希望你们再接再厉，争取早日晋升上忍！”
　　三代看着小樱等人，神情很是欣慰，木叶的未来就要靠她们了。
　　“是，多谢三代大人！”
　　一群人纷纷对三代表达了谢意，虽然不在乎这个虚名，但是三代既然决定让他们晋升中忍了，那他们也不会拒绝，至少出门在外的时候，中忍比下忍好听。


第三百五十一章 怀疑人生的带土与黑绝【上】

　　木叶中忍考试发生的一系列事情很快就传遍了全忍界，对于这些事情，一群吃瓜群众表示特别的感兴趣，而远在雨之国雨隐村的晓组织自然也是得到了这些消息。
　　“关于木叶那边发生的事情，大家有没有什么看法？”
　　佩恩召集了晓组织的所有成员，聚集在一起讨论了起来，说话的时候，眼睛状似不经意的瞥了宇智波鼬一眼。
　　“宇智波一族全体回归木叶了，四代目火影波风水门也没有死，大蛇丸用秽土转生通灵出了千手柱间和千手扉间，结果最后秽土转生之术被pò jiě，大蛇丸被三代火影抓了起来，最有意思的是，团藏好像上天了！”
　　晓组织的情报科头头绝用他那独特的语调说着自己调查出来的事情。
　　“上天了？”佩恩眼神一凝，当初害死弥彦的人里就有团藏，他本来是想着有朝一日亲自上门报仇雪恨的，怎么现在团藏提前出事了？
　　“没错，就是上天了，根据我得到的情报显示，木叶那边也不知道用了什么方法，把团藏装在一个绑满了起爆符的金属笼子里扔上了天，然后引爆了起爆符，直接把团藏炸了个尸骨无存……”
　　绝虽然调查到了团藏被升天的事情，但是对于其中的具体细节就不清楚了，他当时也没在现场，调查到的这些还是通过了很多渠道才查出来的，但是对于宇智波一大家子的万花筒写轮眼，在整个木叶都是比较保密的事情，绝调查到的情报里也根本没有提到过。
　　“哇哈哈，没想到木叶那边居然有着和我有相同爱好的人，果然，艺术是不分国界与忍村的界限的！”
　　迪达拉听到团藏是被人用起爆符炸了个尸骨无存的下场之后，却是两眼放光，很是得意的笑了起来，不过随后却又很是疑惑的看向了宇智波鼬。
　　“说起来，宇智波一族到底是怎么回事？当初不是宇智波鼬这个家伙亲自动手灭族的吗？怎么居然人都没死？难道当年传遍了整个忍界的消息是假的？”
　　“不知道！”宇智波鼬面无表情，甚至就连一个多余的眼神都没有给迪达拉，这样的态度让迪达拉一阵火大。
　　“喂，宇智波鼬，你这是什么态度啊？宇智波一族的事情你难道不觉得应该给个合理的解释吗？你当初因为灭族而被木叶定为叛忍，所以才会被组织招收了进来，可是现在宇智波一族根本就没事，也就是说你根本不是叛忍，这样的你有什么资格呆在组织里？”
　　迪达拉像是抓到了宇智波鼬的小辫子一样，得意洋洋的笑了起来。
　　“宇智波鼬，虽然当初我比你加入组织更晚一些，因此算是你的后辈，但是对于这件事，作为后辈的我还是要勇敢的发声的，你今天要是不给个合理的解释，我就代表首领把你逐出晓组织！”
　　“……”宇智波鼬这次有了反应，眼睛往迪达拉那里瞥了一眼，随后直接闭起了眼睛，选择了无视迪达拉。
　　“首领，你看宇智波鼬，他太过分了！”迪达拉气的跳脚，指着宇智波鼬，一脸控诉的对着佩恩喊了起来。“像他这种人就应该赶出晓组织，永远不再录用！”
　　“迪达拉，闭嘴！”佩恩冷冷的看了迪达拉一眼，瞬间就让他闭上了嘴，只不过迪达拉脸上的表情很是不忿。
　　“没想到大蛇丸居然弄出了那种忍术，秽土转生吗？可以把死者通灵出来的忍术啊，真是可惜了，这次我居然没有去木叶看比赛，白白的错过了这么一场大戏……”
　　角都很是惋惜的摇了摇头，说道：“没想到千手柱间居然会被人通灵出来了，而且最为不可思议的是，木叶现在居然还有人能够打败千手柱间？”
　　“喂，角都，一直都听你说千手柱间很强，能不能具体的说一下他有多厉害？”飞段很好奇的问道，千手柱间啊，这个名字就代表着一个传奇，只不过时代太过久远，关于千手柱间究竟有多厉害这件事情已经很少有人知晓了。
　　听到飞段的问题，所有人都把目光投到了角都身上，让角都很好的享受了一把万众瞩目的感觉。
　　“怎么说呢，如果非要形容的话，大概只有四个字了……”角都也没卖关子，而是很直截了当的说出了自己内心的感受。“天下无敌！”
　　“天下无敌？怎么可能？”飞段下意识的就不相信，这个世界上除了邪神大人之外，还有谁能够称得上是天下无敌？！
　　“没有真正见识过千手柱间身手的人，永远没办法理解的！”角都也不生气，只不过声音在提起千手柱间的时候有些颤抖，没办法，当初的那些事情简直就像是噩梦一样，尤其是被千手柱间毫无反抗力的吊打，更是角都一辈子难以忘怀的心理阴影。
　　“切，角都你也太小题大做了吧，天下无敌？”飞段扛着镰刀，不甚在意角都说的话。“要是他在我面前出现，我倒是很想试试，到底是他够强，还是我的邪神大人更厉害！”
　　“你？”角都不屑的嗤笑一声。“就你那点儿实力，千手柱间一根手指头就足够捏死你了。”
　　“喂，角都你什么意思？你是说我很弱吗？”飞段怒视着角都，手中的镰刀高高举起。“你信不信我把你献祭给邪神大人？”
　　“你不弱吗？”角都冷笑连连。“你所依仗的无非就是你的不死之身以及诅咒别人的能力，可是，你想诅咒千手柱间，前提是你有那个能力去取到千手柱间的血液，以千手柱间的实力，一招就足够收拾你了，还想取到人家的血液？做梦吧你！”
　　“角都，我生气了……”飞段眼睛里冒着怒火。“我今天一定要把你献祭给邪神大人！”
　　“呵呵……”角都理都没理飞段，自顾自的掏出自己记录着黑市上人头价格的小本本翻看起来。
　　“角都，你居然无视我……”
　　飞段气的几乎快要暴走，然而顾忌到旁边还有一个自己惹不起的首领在，飞段也只能是强行压下跟角都拼命的想法，站在一边生起了闷气。


第三百五十二章 怀疑人生的带土与黑绝【下】

　　“都给我安静一点……”
　　身为老大的佩恩站出来平息了角都和飞段的争吵，圆圈状的轮回眼往两人身上瞥了一下，瞬间就让两人噤了声。
　　“现在不是讨论千手柱间有多强的时候！”
　　长门对于轮回眼的力量很是自信，就算是千手柱间被称为忍者之神又能怎么样？可他毕竟不是真正的神，只有掌控着轮回眼的自己，才是真正的神，也是唯一的神。
　　“鼬，当初宇智波灭族的事情是你做的，可如今宇智波一族却完好无损，你难道就不想给我一个解释吗？”
　　镇压住了角都和飞段，佩恩又把目光放到了宇智波鼬的身上，他自己心里也清楚，宇智波鼬当初加入晓组织也并非是真心实意的，只是出于对轮回眼的自信，佩恩也并没有多说什么，反正可以提升组织实力，用不着纠结那么多。
　　但是现在宇智波一族完好无损，宇智波鼬灭族的罪名也就不成立了，那么木叶还会继续让他做叛忍吗？最关键的是，蛰伏在暗中多年的宇智波一族为什么突然冒了出来？其中是否隐藏着什么不可告人的阴谋？
　　只是短短的一瞬间，佩恩心中就闪过了无数个阴谋论，更是做出了无数的假设，只不过这些假设很快就被他一一推翻了。
　　“我也不知道……”宇智波鼬的面色没有任何的变化，就连声音也和往常一样，仿佛这件事情和他真的没有任何的关系一样。
　　“切，你怎么可能不知道？要我说，你肯定是在故意的隐瞒，老大，像是这种居心不良的人可不能留在咱们组织啊，到时候一颗老鼠屎坏了一锅粥，把咱们整个组织的人都给带坏了就不好了！”
　　自从当初被宇智波鼬秒杀，而后不得不加入晓组织，迪达拉就一直很看不惯宇智波鼬，对于宇智波鼬，他每时每刻都能挑出无数的刺来，现在抓到了这么一件事情，迪达拉就更不想轻易的放过宇智波鼬了。
　　然而，迪达拉没有注意到的是，就在他说完了这些话之后，整个晓组织的人都陷入了一片诡异的沉默，就连一向没有什么多余表情的小南，此时的脸色都变得有些古怪起来。
　　一颗老鼠屎坏了一锅粥？他们晓组织还用得着被别人带坏吗？虽然他们表面上只是个雇佣兵的组织，但是实际上呢，他们都是一群kǒng bù fēn zǐ啊，就他们即将要做的事情，那可是在和五大忍村为敌，就他们这样的组织，不把别人带坏都是最好的结果了吧？！
　　“嘛，说起来，迪达拉前辈好像很关心鼬前辈啊……”
　　最后，还是化名阿飞的宇智波带土出声打破了这诡异的沉默，实际上他才是最为懵.逼的那一个，别人不知道宇智波灭族的真相，他可是知道的清清楚楚的。
　　整个忍界当初都传言是宇智波鼬灭了宇智波一族，可是带土自己明白，当天晚上动手的人只有他自己和团藏的根部，宇智波鼬压根就没杀人，换而言之，就算是有人和宇智波一族合谋，那也应该是他，而不是宇智波鼬。
　　当初的灭族之夜，带土可是无比的确定自己没有中幻术，被杀死的那些的确是宇智波族人也都没错，而且当时自己确确实实的是把他们给杀死了，这一点是绝对不会错的，可是，为什么现在已死的宇智波一族会再度出现呢？
　　带土一时之间陷入了深深的迷茫，包括幕后的大.boss，孝子黑绝也是同样陷入了迷茫，他是所有事情的幕后黑手，对于宇智波灭族的真相自然也是清楚的，也正因为如此，黑绝才会特别的疑惑，宇智波一族明明被灭了啊，这个他是百分百确定的，但是为什么那些死人又复活了呢？！
　　正在深思的带土突然感受到了一股带着探究的目光，抬头望去，就看到宇智波鼬正用一种莫名的眼神看着他，这让带土瞬间觉得宇智波鼬是在怀疑这件事情是他在其中捣鬼了。
　　“鬼才会关心这个家伙！”
　　对于带土他们的心理活动，迪达拉并不知道，只不过在听到带土说的话之后，迪达拉就直接要气到暴走了。
　　“迪达拉前辈是心虚了吗？”
　　带土一边在脑子里不断的盘算着接下来该怎么做，一边下意识的接了迪达拉的话茬。
　　“哎呀呀，迪达拉前辈该不会是喜欢上鼬前辈了吧？我看书里都说，像是迪达拉前辈的这种行为，其实在青春期少年的身上都是很常见的，青春期的少年为了引起自己喜欢或是暗恋的对象的注意力，通常都会通过恶作剧或者是故意和对方作对这种行为来达到自己的目的，仔细一想，迪达拉前辈的这些行为和书中描述的很像哦！”
　　“阿飞，我给你一个机会……”迪达拉把手伸进了忍具包里，脸上的表情很是平静。“你可以选择一下自己的死法！”
　　“啊咧，迪达拉前辈干嘛要让我选择自己的死法？”带土用手指点了点面具，很是疑惑的问道，就像是一个懵懂无知的纯洁少年一样。
　　“不过要是真的让我选择的话，我想吃好吃的把自己撑死！”
　　“是吗？”迪达拉掏出了一大堆的粘土，手掌上的嘴开始快速的嚼了起来。“吃好吃的把自己撑死这个想法的确很不错，但是，现在你怎么死，取决于我，而我的选择是，把你炸成渣渣，去和团藏作伴！”
　　“啊……”带土一边怪叫着，一边围绕着众人跑了起来，身后的迪达拉一脸杀气的握着一只小小的粘土巨龙紧追不舍。
　　“救命啊，迪达拉前辈被我说中心事，想要杀人灭口啦……”
　　“阿飞，你今天别想逃了，不让你跟着我的艺术一起升天，我是绝对不会善罢甘休的！”
　　迪达拉一手一个粘土巨龙，身后还跟着一大群的粘土小蜘蛛，满脸的杀气。
　　“不要啊，迪达拉前辈，虽然我戳破了你暗恋鼬前辈的事实，可是你也不用如此的生气啊，爱情这种东西，就是要及时的说出来才是啊，免得因为害羞而不敢说出口，最后把一切都错过了……”


第三百五十三章 一人怒怼整个组织的角都【一】

　　说到后面的时候，带土的声音中却是流露出了一抹微不可查的忧伤，如果他当年能够鼓起勇气早点和琳表白该多好，可惜，这个世界上没有如果二字，他终究还是没能和琳说出那句话。
　　“阿飞，你这个嘴贱的家伙，我今天一定要杀了你啊……”
　　迪达拉双目冒火的追着带土，怒气充斥在心间，等他抓住了阿飞这个家伙，一定要把他绑在烟花爆竹上一起发射出去。
　　“喂，角都，你说，刚才阿飞说迪达拉喜欢鼬到底是不是真的？”飞段眼睛里冒着八卦的火焰，凑到角都身边小声的嘀咕了起来。
　　嗯，的确是很小声，虽然这个小声是飞段自认为的就是了，以他的大嗓门，这个所谓的小声和拿着喇叭在众人面前喊也没什么两样了。
　　“谁知道呢……”角都微微抬起头，眼睛仿佛是不经意一样开始在迪达拉和宇智波鼬身上打转。“不过，阿飞说的关于青春期少年暗恋别人的症状倒是真的，年轻小伙子内心总是特别的容易躁动不安，只不过不成熟的内心也只能想出那种馊主意一样的方法去撩拨自己喜欢的人了……”
　　“哇，这么说来，迪达拉这个家伙真的是喜欢鼬啊，嘿嘿嘿，看来我抓到了迪达拉的一个把柄了，以后可以用这个秘密从他那里敲诈东西了！”
　　飞段‘低声’的在那里和角都窃窃私语，那个大喇叭一样的嗓门让角都无奈的叹了口气，这个傻孩子，对自己的嗓门真的是心里没数啊。
　　“鼬君，没想到你的魅力居然这么大啊，明明当初是你把迪达拉暴打了一顿才让他加入组织的，可是现在迪达拉却是默默的暗恋着你，难怪当初你在木叶有那么多的粉丝，听说当初你被定为叛忍之后，木叶的很多人都哭的稀里哗啦的，其中也不乏男生呢！”
　　鬼鲛的眼神中满是揶揄，尤其是说起当初宇智波鼬被定为叛忍，结果木叶粉丝差点哭瞎眼的时候，更是差点没憋住笑了起来。
　　“长得帅自然会有很多的粉丝，这是天生的优势，不是我能够控制的……”
　　宇智波鼬表情不变，只是意味深长的打量了一下鬼鲛的脸，想要表达的意思已经是明晃晃的写在眼睛里了。
　　“……”鬼鲛一下子石化在了原地，心里不禁泪流满面，他承认他这个长相的确是没办法和鼬……好吧，是没办法和大部分人相比，但是也不用如此直白的说出来吧？！
　　“如果迪达拉真的喜欢鼬的话，到时候肯定是要让其中一个退出晓组织的，办公室恋情可不能推广开来！”小南冰冷的脸上闪过一抹深思的表情，到时候该让谁退出晓组织呢。
　　“小南……”佩恩眼角的肌肉忍不住有些抽搐起来。“你最近，那些奇奇怪怪的书还是尽量少看一点吧……”
　　“咳咳，我知道了！”小南点点头，表示自己明白了，只不过那个表情却是很明显的说明了她根本就没听进去。
　　“迪达拉，等你正式和鼬在一起的时候，我会送你们一份礼物的，就给你们两个雕刻一个拥抱的木雕，怎么样？”
　　蝎难得的和迪达拉开了个玩笑，低沉沙哑的嗓音中也带上了一丝笑意。
　　“谁要和那个家伙在一起了！”迪达拉气的七窍冒烟，尤其是被蝎说完之后，更是憋闷的几欲吐血。“蝎大哥，为什么连你也要跟他们一起瞎胡闹啊？！”
　　“好了，都给我闭嘴……”佩恩虽然心底也有些八卦的心思，但是终究还是自己的正经事占了上风，当下直接出声打断了一群人的吵吵闹闹。
　　“关于木叶那边的事情，不可掉以轻心，我们的计划还有三年左右的时间就要开始了，大家这几年都提高一下警惕，以后计划成功了，给你们涨工资……”
　　“不行！”佩恩话还没说完，角都就尖叫了起来，“大家维持现在的状况就挺好的，不用那么费心的涨工资！”
　　“你个守财奴给我闭嘴！”佩恩脑门上蹦出几根青筋，这个死要钱的家伙，自从晓组织的钱交给了他管理之后，整个组织都变得家徒四壁了，成天抠门抠的要死，组织内的家具和各种用品大部分都是好几年前的了，好不容易买点新的，这家伙居然去买了打折的，结果最后买回来一大堆的都是劣质品。
　　不仅如此，晓组织的钱被他管了之后，自己这个做老大的想拿点钱出来贴补一下小南这个青梅竹马的小秘书都不行了，最后还是偷偷的让雨隐村的手下去接了几个任务，这才凑了点钱出来，给小南买到了她最喜爱的小说珍藏版当成生日礼物送了出去，一想到这里，佩恩就觉得心酸，他当初绝对是脑子抽了才会把晓组织的经济交给这个守财奴，现在好了，自己连给小秘书的生日礼物都买不起了。
　　“老大，涨工资这件事你就别想了！”
　　为了保住自己的钱，角都也顾不上对方是组织的首领了，直接出声怼了回去。“你是不当家不知道柴米油盐贵啊，组织每天花钱的地方多了去了，单单是维持现状就已经是很不容易了，你还想要涨工资？我告诉你，绝对不可能，我这里没钱，一分多余的钱也没有，你想给他们这群干吃饭不干活的穷鬼涨工资？想都别想，除非我死，否则你别想从我这里多拿出一分钱来！”
　　一群干吃饭不干活的穷鬼：“……”
　　“角都，我不吃饭，所以我的伙食费应该可以转换成工资吧？”
　　蝎很是得意的笑了起来，看，他多有先见之明，把自己改造成傀儡，压根不用吃饭，这个时候多占便宜。
　　“啊呸，你想得美！”角都怒瞪着蝎，“你的确是不吃饭没错，但是你花的钱比吃的饭多的多，还不吃饭？你天天没给自己上润滑油吗？你那些制造傀儡的材料不要钱吗？制作武器和毒药不要钱吗？傀儡有了损伤，修补用的东西不要钱买吗？还有，那么多的傀儡，身上穿着的衣服不要钱吗？你还想把伙食费转换成工资？做你的春秋大梦去吧！”


第三百五十四章 一人怒怼整个组织的角都【二】

　　被角都一番话怼的，蝎浑身冒着冷气退到了一边，心里开始暗戳戳的想着该用哪种毒药才能够一次性把这个守财奴彻底的毒死。
　　“角都，蝎需要保养傀儡，所以你不把他的伙食费换成工资发下去我可以理解，但是我呢？”
　　蝎刚刚从角都那里败退，绝就顶了上去，整个晓组织在场的所有人，除了角都和宇智波鼬之外，剩下的都是在一瞬间达成了共识，今天一定要让角都这个守财奴乖乖的把钱交出来才行。
　　“我也不需要吃饭，而且我也没有什么傀儡需要花钱，我的伙食费总可以换成工资直接发下来吧？”
　　“你想的倒是挺美的！”
　　然而，角都却是直接冷哼一声，没好气的说道：“就你还有脸来问我要工资？你是不需要吃饭没错，但是你身上穿的衣服呢？天天在土壤里跑来跑去的，需要弄脏多少件衣服你算过吗？这些衣服制作要花费多少钱你有没有想过？更何况，你的确没吃饭，但是你同时也没做什么活啊，天天钻在泥里不见人，就你这样的货色，我连工资都不想发给你，还想要把伙食费也变成工资？你还是给我进地下想去吧！”
　　绝：“……”
　　黑绝那边倒是看不出来有什么不对劲的地方，毕竟天生非酋，一般人也看不出他的脸色有什么变化，但是白绝的那一半身子，现在看起来倒是变得更白了，人家正常人只能气到脸色发白，可是白绝本来就是白的，现在也只有仔细看才能发现，白绝已经是被气成苍白的颜色。
　　一边生气，绝一边退到了蝎的边上，两个人开始暗自嘀咕了起来，准备想个办法把角都这个该死的守财奴给弄死。
　　“角都，那我的伙食费呢？”
　　干柿鬼鲛带着前面两位被无情秒杀的同伴的期盼站了出来，脸上的笑容很是狰狞。
　　“我虽然吃饭，但是吃的也不算是太多吧，而且我也不用傀儡，更不会在地下穿行，也就不会把衣服弄脏，并且我做的事也不少，应该可以把我的伙食费换成工资吧？”
　　“鬼鲛，你长得很丑，想的倒是很美啊！”
　　角都开口一句话就直接把鬼鲛戳了个透心凉，看着鬼鲛一脸伤心的表情，角都却是根本不为所动。
　　“你干的活多不假，也不用傀儡，更不会在地下穿行，但是，鬼鲛啊，别人都是吃一份饭，你吃的却是双份的啊，而且，你成天喜欢把自己的住处弄的很潮湿，这已经严重影响到你的邻居了，尤其是蝎，他的好多木质傀儡都被你那潮湿的房间给连累的不能用了，修补傀儡是一笔钱，而每天请人来帮你打扫卫生，就又耗费了一笔不小的资金，你现在还有脸来问我要钱？你也不摸着自己的良心好好想想，你有这个资格吗？”
　　“我怎么吃两份饭了？我明明吃的是一份好吧？！”鬼鲛不干了，说他把房间弄潮湿他承认，谁让他以前生活在雾隐村，习惯了那样的环境呢，可是吃饭这一点他是死也不会承认的，他什么时候吃双人份的饭了？
　　“鲛肌是死的吗？它不是也有一张嘴嘛，自然也是要占一份伙食费的，但是它又不属于晓组织的一员，伙食费也没它的份，因此它消耗的那一份也只能记在你的头上了！”
　　角都一副理所当然的口吻，很是淡定的说道，要怪就怪鲛肌这把刀是活的吧。
　　“什么？”鬼鲛气的脸上的鱼腮都快张开了。“鲛肌它是活的没错，但是他又不吃饭，他吃的是查克拉好吧？！”
　　“查克拉是人体的生命能量与精神能量结合之后的产物，不吃饭哪来的生命能量与精神能量？没有生命能量与精神能量又哪来的查克拉？没有查克拉，鲛肌不就得饿着了！”
　　角都的一番话直接把鬼鲛给绕晕了，虽然觉得好像有哪里不对劲，但是鬼鲛最终也还是没能想出反驳的话来，最终只能憋屈的退了场，咬牙切齿的去和蝎还有绝作伴了。
　　“角都，你不给他们涨工资，给我涨一点总没问题吧？！”飞段笑嘻嘻的凑了过来，他很有自信，好歹也是和角都搭档了这么久的，这点儿面子角都应该会给的。
　　“呵呵，想都别想！”
　　角都回了一个冷笑，态度很是坚定。
　　“为什么？”飞段急了。“我没有傀儡，也不在地里钻来钻去，也没有第二张嘴多吃饭，角都你凭什么不给我涨工资？”
　　“你天天自己在房间里做的那些献祭仪式，用的东西不花钱吗？天天溅了一地的血，请佣人打扫不需要钱吗？衣服上总是被弄上一大堆血迹，找人洗衣服不要钱吗？涨工资？你有本事以后就别做那些献祭仪式啊！”角都嘴巴就像是连珠炮一样，直接就把飞段给怼了回去。
　　飞段黑着脸走到了鬼鲛旁边坐了下来，加入了蝎他们的暗中戳死角都的计划。
　　“那我呢？角都！”迪达拉带着众人的期盼站了出来。“我不用傀儡，不在地里跑，吃的是一个人的饭，也没有做什么献祭仪式，这样总可以涨工资了吧？！”
　　“呵呵，迪达拉，我没有找你的麻烦，你倒是自己跳了出来，我告诉你，所有人里，就你涨工资的要求最不可能！”角都气势高涨，都怼了那么多个了，也不差迪达拉这一个。
　　“凭什么？”迪达拉很不服气的喊了起来。
　　“还凭什么？”角都眼中精光闪烁，上下打量着迪达拉，那个眼神就像是在看一只即将被宰杀的肥羊。
　　“迪达拉，你是真的对自己没有一个很清醒的认识啊，整个组织里，花钱最多的几乎就是你了，每天在那里瞎搞什么见鬼的艺术，你自己说说，组织的东西被你炸坏了多少？那么多的东西，买回来不花钱吗？你当它们都是白送的吗？除此之外，就连组织的建筑都被你给毁坏了很多，维修建筑不要钱是吧？就你天天做的这些糟心事，我没从你的工资里扣钱就算是好的了，还涨工资？下辈子吧！”


第三百五十五章 一人怒怼整个组织的角都【三】

　　“你……”
　　迪达拉被角都气的当场就要暴走，幸好被蝎他们及时发现，几人合力将迪达拉给扯了过去，缩到阴暗的角落里继续商量着把角都搞死的计划。
　　“还有你，别以为你不出声我就不说你了！”
　　角都目光一转，直接把目标放到了在一旁看戏的宇智波鼬身上，连续怼了好几个，他现在心里正战意高昂呢。
　　“我没要求涨工资！”宇智波鼬淡淡的瞥了角都一眼，嘴角微不可查的抽了抽，他感觉角都怕是被佩恩刺激的疯了吧。
　　“不提涨工资的事，我要说的是另外一件事情！”
　　角都看着宇智波鼬，一脸恨铁不成钢的样子。“你说你好歹也是木叶豪门宇智波一族的少族长吧，当初被定为叛忍逃出木叶的时候，为什么就没带一分钱呢？整个宇智波一族那么多的钱你居然一点也没带，全部留给木叶了，宇智波鼬，你说说你，明明可以把那些钱拿出来的，你为什么不拿？一分钱没带过来，还有脸在这里成天吃吃喝喝，宇智波鼬，你还真是够可以的啊！”
　　“……”
　　宇智波鼬面无表情的走到了鬼鲛那里，加入了蝎他们的搞死角都的计划。
　　“对了，阿飞……”
　　角都环视一圈，发现除了自家老大和他的小秘书之外，就只剩下阿飞这个编外人员了，老大他们是大菜，当然要留到最后了，至于阿飞，目前虽然是编外人员，但是也是属于晓组织的一员，怼就完事儿了。
　　“呃，我不玩傀儡，不浪费衣服，吃的不多，不搞献祭仪式，也没破坏公物，更没要求涨工资……”
　　带土躲在迪达拉的背后，只伸出一个脑袋，看起来慌得一批，实际上面具下的脸上却是一脸的蛋.疼，当初长门那货到底是哪根神经搭错了？居然让角都这个见鬼的守财奴来管理组织的财产，他现在好想打人，可是又不能暴露身份，嗨呀，想想就好气呀！
　　“阿飞，你真的以为你没花什么钱吗？”
　　角都怎么可能因为这么几句话就放弃了怼人，当下扫视了带土一圈，最后把目光停留在了他的脸上。
　　“你要是没花钱的话，那你可不可以告诉我，你这个面具是哪里来的？你是长的很见不得人吗？天天戴着个面具在脸上？而且戴面具也就罢了，大街上便宜的面具多的是，可是你呢，不戴那些便宜的大众货，居然还戴这种独一无二的独眼面具，最关键的是，这个面具还被做的这么厚实，一看就知道要花不少钱吧？！”
　　“……”带土现在只想摘下面具往角都脸上砸，什么叫长的很见不得人？他宇智波带土虽然半边脸算是毁容了，可是整体也依旧是很帅的好吧，作为堂堂宇智波，颜值怎么可能不在线？最关键的是……
　　“角都前辈，阿飞的面具是自己花钱买的，没有浪费组织里的钱！”
　　“什么？自己花钱买的？”
　　一听带土这话，角都眼神都变得凶狠了起来。
　　“阿飞，你一个组织的编外人员居然还自己藏有小金库？简直是不可饶恕……”
　　“阿飞的钱都是自己挣来的，怎么就不可饶恕了？”带土都懵了，看角都这个态度，他怎么感觉自己好像做了什么十恶不赦的事情一样呢？！
　　“你要是正式加入了组织也就罢了，可是你一个编外人员，居然敢自己藏着私房钱，阿飞，你胆子够肥的啊！”
　　角都眼神不善的看着带土，脑子里不断的分析着带土有可能藏钱的地方。
　　“我告诉你，作为一个编外人员，你是没有任何工资的，自己做任务所得的收入也要上交给组织，这是规定！”
　　“组织什么时候有这个规定了？”带土气的声音都快变了，这个该死的守财奴，居然想打他的财产的主意，而且还编出了什么见鬼的规定，他作为幕后大.boss之一，怎么不知道晓组织什么时候有了这个规定？！
　　“就在刚刚，我才想出来的规定！”角都说的理直气壮，“我是组织的会计，管理着组织的财产，有关于金钱方面的一应事务，都是我说了算。”
　　“给你，你个该死的守财奴，角扒皮……”
　　带土恨恨的从身上掏出了两沓钞票扔到了角都的身上，多少年了，他还从来没有像现在这样生气过，不过为了掩饰身份，再气他也没处发，只能蹲到角落里，拿这个小人狠狠的用苦无扎了起来，一边扎还一边诅咒着角都。
　　被带土用钱砸了的角都却并没有任何生气的倾向，反而一脸笑容的拿起了钞票，飞速的数了起来。
　　“本来以为今天不出钱就已经是最好的结果了，没想到居然还有意外收获啊，看来阿飞这个家伙以后要多盯着一些了，绝对不能让他藏了私房钱……”
　　一边数着钞票，角都一边在心底盘算了起来，看阿飞这个家伙给钱的时候这么痛快，这点钱肯定不是他身上所有的财产，作为晓组织的会计，他必须要盯紧了这家伙才行，任何藏私房钱的行为都是绝对不允许的。
　　心满意足的数完了钞票之后，角都一双眼睛顿时绽放出了绿油油的光芒，紧紧的盯住了最后要怼的目标――晓组织老大佩恩与他的贴身小秘书。
　　“这么看着我干嘛？”佩恩面无表情，心脏却是紧紧的收缩了一下，mmp，角都今天发的疯，连他这个组织首领都感觉有点肝颤了。
　　“你说呢，老大……”
　　角都意味深长的笑了起来，随后面色一变，冷哼一声。“作为组织的老大，所有成员的领头人，不但不知道用心经营组织，反而拿着组织的钱去泡妞，你说你该当何罪？！”
　　“我什么时候拿着组织的钱去泡妞了？”佩恩一头的问号，他身边除了小南之外，连个母的生物都没有好吧。
　　“还什么时候？你拿着组织的钱去贴补自己的小秘书，这样的事情你难道敢说自己没有做过吗？”


第三百五十六章 被外派出差的鼬

　　“我哪里来的小秘书？”佩恩更懵了，他有秘书吗？他自己怎么都不清楚？！
　　“还想否认？你自己身边站着的那个是什么？”角都把眼神转到了小南的身上，郁郁不平的说道：“组织的钱明明就是大家共有的，可是你却拿着这些钱去贴补自己的小秘书，用公共财产去泡妞，你说说，你自己做的是人事吗？”
　　“你说谁是小秘书？”小南衣袖里飘出几张白纸，浑身的查克拉蠢蠢欲动。
　　“小南不是我的秘书！”佩恩想要骂人，去特喵的贴身小秘书，这要是让不知情的人听到了，还不知道该怎么误会他们呢。
　　“你觉得我会相信吗？我告诉你吧，我早就看穿了！”
　　角都一副看穿一切的表情，“你说什么想要给大家涨工资，发福利，说穿了，不就是想要借着这个机会，正大光明的给自己的小秘书一些贴补嘛，还拿着大家做借口，老大你简直是太让我失望了！”
　　角都眼神中充满了忧虑，组织里就没一个声音的，成天就知道要钱要钱，不当家不知道柴米油盐贵啊，其他成员跟着闹腾也就罢了，关键是组织的首领也是个不靠谱的，天天就想着用组织的钱去泡妞，去贴补自己的小秘书，真当他这双看透世俗的眼睛是瞎的吗？天天吃喝都在一起，还敢说两个人没关系？作为一个会计，一边忙着挣钱，一边还要盘算着整个组织的花销，他也是很心累啊。
　　“……”佩恩袖子下的手一下子捏紧了，脑门上更是蹦出了好几根青筋。
　　“别打死了，其他的你们随意……”
　　看着在那边盯着角都，眼神不善的一群人，佩恩的脸上罕见的露出了一个笑容，虽然这个笑容显得特别的阴森就是了。
　　“明白……”
　　蝎和迪达拉一群人纷纷摩拳擦掌的围了过来，就连宇智波鼬也没有落下，眼中的写轮眼更是红的像是要滴血一般。
　　“想用暴力让我屈服？我告诉你们，别做梦了！”
　　角都捂着胸口刚刚被收起来的两沓钞票，眼神坚定，就像是一个即将奔赴刑场的英雄一般。
　　“想要从我这里抠出钱来，简直是白日做梦，除非我死，否则你们想都别想！”
　　别说是晓组织这几个人了，就算是宇智波斑和千手柱间一起站在自己面前，角都也绝对不会把钱交出去的，谁敢打他的小钱钱的主意，他就敢和谁拼命，大不了就是个死，反正他挣的钱都被他藏了起来，一旦他出了事，那么谁都别想拿到那笔钱。
　　“放心，我们不要你的钱……”
　　迪达拉阴森森的笑了起来，“我们就是想把你给暴揍一顿，仅此而已！”
　　“不要钱就好……”
　　角都松了口气，直接蹲了下来，双手抱头把自己缩成一个球，然后用出了土遁硬化术把自己的防御力大大的提升，就那么等着迪达拉等人的攻击到来。
　　“……”mmp，这个死要钱的守财奴！
　　所有人都被角都这一系列的操作哽的想要吐血，这家伙还真的是要钱不要命了啊。
　　不过，虽然被角都弄的憋闷得慌，但是一群人却还是没有手下留情，冲上前就对着角都揍了起来。
　　等到几分钟之后，一群人散了开来，角都已经是鼻青脸肿的倒在了地上，衣服更是被弄的破破烂烂，乍一看去，就像是被玩坏了一样。
　　“你们……你们太过分了……”
　　角都一脸悲愤的指着蝎等人，懊恼的几乎快要吐血。“难道就不能等我把衣服脱下来再动手吗？现在好了，衣服被弄成了这样，补都没办法补好了，只能去重新再买一件，又是一笔支出啊……”
　　身体上的疼痛远远不及角都心里的疼痛，他的小钱钱啊，又要离他远去了。
　　“我告诉你们，以后打架之前，都给我把衣服脱了，听到没有？”突然之间，角都像是想起了什么一样，连忙抬起头提醒了众人一句。
　　“要是打架的时候衣服被弄坏了，我可不会帮你们重新买新的，到时候你们就准备自己掏钱买针线缝补吧！”
　　“……”mmp，好想再打他一顿啊！
　　一群人的心里同时闪过了这个念头，这个该死的角扒皮，简直是抠门到了一个极限了。
　　“不要理会他！”
　　佩恩直接无视了角都，他怕自己会一个忍不住直接把角都给人道毁灭了。
　　“现在回归正题，对于木叶那边发生的事情，鼬……”
　　佩恩把目光投向了宇智波鼬，说道：“就由你和鬼鲛一起去打探一下，尽量多打探一些情报出来！”
　　“我知道了！”宇智波鼬垂眸应下了这份差事，所有人都没有看到他眼底划过的那抹意味深长的神色。
　　“要去木叶吗？鼬先生的故乡啊！”鬼鲛很是揶揄的笑了起来。“不知道鼬先生曾经的那些粉丝还能不能认出鼬先生是谁呢？”
　　“这个不用你担心！”宇智波鼬神色莫名的看着鬼鲛。“只要眼睛没瞎的基本上都能认出我，毕竟，我这张脸的辨识度很高！”
　　“……”鬼鲛想骂人，知道你长得帅，可是也用不着时时刻刻的提出来吧？还让不让他活了？！
　　“那么，木叶的事情就交给你们两个了，尽快的打探出情报，然后回来！”佩恩交代完了事情之后，便和小南一起离开了这个聚会用的山洞。
　　“呐呐呐，鼬前辈要去木叶的话，不知道可不可以帮我带几串丸子回来呢？”带土在身上摸索了一阵子，掏出了几张钞票，“木叶那边的丸子口味真的很好吃啊！”
　　“看情况……”宇智波鼬只回了这么一句，伸手就要接钱，然后就发现钱在自己的眼皮子底下消失了。
　　“阿飞，你居然还藏有私房钱！”角都爆发出了人生最快的速度把钱抢了过来，随后看着带土的眼神就像是要把他给扒光了一样。
　　“卧槽……”
　　带土忍不住要骂人了，这货对钱到底有多么的执着？他就想吃几串木叶专卖的丸子来回忆一下过去的时光，怎么都不能如愿以偿？！


第三百五十七章 鸣人一家的平静生活【上】

　　宇智波鼬带着带土偷偷交给他的几张钞票离开了雨之国，同行的还有干柿鬼鲛这个兼职着监视者的同伴。
　　“你看起来心情好像不怎么好的样子！”绝的身影从带土背后冒了出来，看着坐在那里遥望远方的带土，有些好奇的问了一句。
　　“我总觉得心里面有些不安心的感觉，好像有什么事情快要发生了一样！”
　　带土轻抚了一下心脏部位，他心里总有一种不对劲的感觉，但是具体是怎么回事，他又说不上来。
　　“放轻松，说不定是你太累了呢！”绝安慰了带土一句。“你最近这几天，心理压力太大了，身体难免会有些扛不住！”
　　“唉……”带土叹了口气，嘴上没说什么，心里却是想起了自家老师，如果让老师知道当年动手抽出了大姐头身体里九尾的人是自己的话，恐怕这辈子都不会原谅自己吧，还有琳，要是让琳看到了现在的自己，一定会对着自己露出厌恶的表情吧。
　　木叶村的清晨，街道上人来人往，显得热闹非凡，几天前的木叶崩溃计划中，有一些房屋受到了损伤，需要重新的进行修整，不过好在被破坏的地方并不算太多，工作量也并不是太大。
　　原本属于波风水门和漩涡玖辛奈的宅院这些年一直都被保存的很好，三代一直派人看护着这里，每隔一段固定的时间就会有佣人来打扰，因此，虽然十几年的时间过去了，但是这栋宅院无论是外观还是内在都和当年一样没有任何的变化。
　　原本在三代的计划里，这栋宅院是要等到鸣人长大之后再交给他的，但是现在宅院的主人又活过来了，三代也就直接把它给物归原主了。
　　波风水门是平民忍者出身，虽然后来当上了第四代火影，但是实际上也并没有太多的经济实力，因此，这栋宅院其实也算不上太大，只能说比普通的人家要好一些，但是和那些富豪以及大家族相比，这栋宅院就显得比较小巧玲珑了。
　　宅院虽然不大，但是对于波风水门这一家三口而言，却是完完全全够用了，拒绝了重新就任火影的波风水门脱下了属于火影的御神袍以及忍者的装束，转而换上了一身居家的服饰，而漩涡玖辛奈也是换成了一身简单的长裙，手中拿着的也不再是苦无，而是换成了菜刀。
　　“老公，早餐已经做好了，抓紧去喊鸣人起床吃早餐了！”
　　一大早，漩涡玖辛奈就起床做起了早餐，等到清晨的阳光照射进房子中的时候，餐桌上已经是摆满了食物。
　　“我这就去……”
　　波风水门摘下身上的小围裙，朝着鸣人的卧室走去。
　　“梆梆梆……”
　　波风水门伸手敲了敲鸣人的房门，听到屋子里传来悉悉索索的掀被子的声音后，才出声喊道：“鸣人，该起床了，早餐都已经做好了！”
　　“哦，来了……”
　　鸣人连忙应了一声，赶紧拿起衣服穿了起来，昨天忙着收拾屋子，调整自己卧室的摆设，一直忙到很晚才睡，结果今天早上不出意外的就起晚了。
　　“抓紧去洗漱，妈妈已经把早餐全部都做好了！”
　　波风水门把鸣人推进了洗手间，自己则是跑去帮漩涡玖辛奈整理餐桌了。
　　“呐，鸣人已经起床了吗？”
　　漩涡玖辛奈端着粥走了过来，一边走一边问了一句。
　　“已经起来了，正在洗漱呢！”
　　波风水门一边接过漩涡玖辛奈手里的粥，一边笑着回了一句。
　　“爸爸，妈妈，早上好……”
　　洗漱完毕的鸣人走了过来，伸着懒腰对两人问了声好。
　　“快来坐下吃早餐！”
　　漩涡玖辛奈招了招手，把鸣人叫到了身边坐了下来。
　　“鸣人今天还要继续去修炼吗？”
　　吃早餐的时候，波风水门问了一句。“要不要先休息一天？”
　　“不用，我还不累！”鸣人摇摇头拒绝了自家老爸的提议，“而且再过几天就要和好色仙人一起出发去寻找纲手大人了，为了防止旅途中出现什么意外，我必须要更加努力的提升自己的实力才行！”
　　“修炼也要劳逸结合，不要太累了！”漩涡玖辛奈有些心疼的说道，鸣人修炼时候的努力她都看在了眼里，那种不要命的修炼方式让她一度心惊肉跳，即便知道了鸣人不会有生命危险，可是心里却还是止不住的担心。
　　“嗯，我知道的！”
　　对于漩涡玖辛奈的关心，鸣人显得很是高兴，前面那些年，虽然身边也不缺少朋友的关心，可是父母却始终是鸣人心底的一个痛，如今他也终于能够光明正大的享受到来自父母的关怀了，这种开心的感觉是外人难以理解的。
　　“对了……”鸣人突然一拍脑袋，说道：“我想起来一件事，昨天小樱让我帮忙转告一下，她说，希望老爸和老妈能够把自己从小到大相知相识相恋的过程写下来，她准备把老爸和老妈之间的爱情故事给拍成一部电影，然后发行到整个忍界，让全忍界的人都见证到你们之间的爱情故事！”
　　“呃，这个……”
　　波风水门和漩涡玖辛奈互相对视了一眼，两人的脸顿时都红了起来，鸣人的话让他们不由自主的回想起了曾经的那些事情，两个中年人忍不住心潮澎湃，羞涩的心情藏都藏不住。
　　“嗯，除了你们之外，小樱还说要拍一部关于卡卡西老师和他的同组小伙伴宇智波带土之间的悲情电影……”
　　说到这里，鸣人脸色变得很是古怪，尤其是想到之前卡卡西听到这个消息的时候那种哔了泰迪的表情，顿时一个没忍住直接笑出了声。
　　“卡卡西和带土？！”漩涡玖辛奈先是一愣，随后就是抱着肚子和鸣人一样大笑了起来，就连最为稳重的波风水门也是忍俊不禁，脸上的笑意特别的明显。
　　“嗯，小樱是这样说的，除了他们之外，说是初代火影和宇智波斑的故事也要拍成电影，根据她所说，目前第一部分的电影计划就是木叶的四位火影的故事，而老爸和老妈的爱情故事是准备第一个拍的，到时候她会找忍界知名的大导演来负责拍摄，至于演员这方面，小樱准备让主角和重要配角都本色出演，到时候老爸老妈还需要用变身术变成小孩子时候的模样才行！”


第三百五十八章 鸣人一家的平静生活【下】

　　“没问题！”
　　波风水门和漩涡玖辛奈相视一笑，虽然心里感觉挺不好意思的，不过却还是答应了下来，貌似，让全忍界见证一下他们的爱情，也是很不错的啊。
　　“不过，鸣人……”波风水门这个时候却是想起了另外一件事情，顿时皱起了眉头。“当初我和玖辛奈第一次互生好感，是因为云隐村的人想要bǎng jià她，然后被我及时发现并且阻止了，如果这件事情也要拍进去的话，会不会得罪云隐村？！”
　　“没关系的……”鸣人却是不怎么在意。“以木叶目前的实力，完全不用害怕云隐村，如果他们真的准备搞什么事情的话，到时候直接带人打上门去就好了，有又旅和牛鬼在，云隐村有什么计划我们都可以提前知道，也不用担心被他们搞个措手不及！”
　　“这样的话，那就没问题了！”波风水门松了口气，虽然他不当火影了，但是他也不可能眼睁睁的看着木叶出什么事的。
　　“时间快到了……”鸣人不经意的抬头看了一眼时钟，顾不上继续聊天，直接抓起一块面包就从窗户口跳了出去。
　　“爸爸，妈妈，我先去训练场了，和大家约定的时间快到了！”
　　“啊咧？鸣人，路上小心一点……”漩涡玖辛奈先是愣了一下，随后才满脸无奈的朝着鸣人喊了一句。
　　“这孩子，一惊一乍的……”
　　“这个性格倒是和你有些相似啊！”波风水门笑着说道。
　　“你这是什么意思？嫌弃我不够稳重吗？”漩涡玖辛奈眼神不善的看向了波风水门，大有一句话回答不好就让你去跪搓衣板的感觉。
　　“没有，没有，我最喜欢的就是你这种活泼的性格！”波风水门悄悄的握住了漩涡玖辛奈的手，笑容里似乎是在回味着什么。“还记得当初第一次见面的时候吗？”
　　“你是说我刚刚进入忍者学校那会儿吧！”
　　漩涡玖辛奈身子半靠在波风水门的身上，听到这话，忍不住笑了出来。“当时刚刚来到木叶，心里对周围的一切都非常的害怕，总是在下意识的排斥这种陌生的环境，本来当时心里就很不开心，结果还被一群人嘲笑……”
　　“我应该是少数没有嘲笑你的几个人之一吧？！”波风水门想起漩涡玖辛奈‘血红辣椒’这个绰号的由来，顿时笑意更深。
　　“那个时候你虽然没有嘲笑我，但是你那种冷眼旁观的态度还是让我挺生气的……”漩涡玖辛奈轻轻的用拳头锤了一下波风水门的胸口，说道：“说起来，我自己都不知道为什么，明明当时冷眼旁观的人不止你一个，可是我就是唯独对你的冷眼旁观比较生气，别人的这种冷漠态度我倒是没有什么感觉！”
　　“大概，这个就叫做缘分吧，第一眼看到就注定了是一辈子！”
　　波风水门揽着漩涡玖辛奈腰肢的手紧了紧，也许一切早就已经是命中注定的吧，就像是他看到漩涡玖辛奈的第一眼就被吸引住了一样。
　　卡卡西从窗户口跳进来之后的第一眼，看到的就是这么一副冒着粉红色泡泡的画面，甜腻腻的气息充斥在整栋房子里，卡卡西只感觉自己嘴里好像被人强行塞了一把狗粮进去，好气啊！
　　“呦，卡卡西来了啊，早餐在桌子上，自己吃去！”
　　波风水门抬眼看了一眼自己这个学生，左手揽着老婆的腰，右手指了指桌子上的早餐，粉红色的气息一刻不停的往外飘散着。
　　“老师你怎么知道我是来蹭早餐的？”卡卡西有些心酸的走到桌子上坐下，自己拿起东西吃了起来，一边吃一边很是好奇的问了一句。
　　“按照你的性格，一定是自己一只单身狗不想做早餐，才会在这个时候跑过来，当年你就没少做过这样的事情，现在根本用不着猜的啊！”
　　波风水门很鄙视的瞥了卡卡西一眼，当年这个学生就喜欢大早上的来蹭饭，好多次都打扰了他和自家媳妇的温馨时刻，现在这个情况猜都不用猜的好吧！
　　“……”单身狗！
　　卡卡西胸口一痛，仿佛感受到了来自世界的恶意，自家老师这些年到底是经历了什么，为什么那么阳光的一个人现在也学会了毒舌？
　　“老师，我不是单身狗，我有女朋友的……”
　　卡卡西嘴角扯出一个笑容，连忙替自己辩解了起来。
　　“我知道啊，但是菖蒲今天应该是有事出门了吧，要不然你这个时候应该和她一起甜甜蜜蜜的吃着早餐了！”
　　漩涡玖辛奈突然摇了摇头，语气很是惋惜。“真不知道菖蒲到底看上了你什么，那么一个勤俭持家的好孩子怎么就被你给骗去了呢？！”
　　“……”
　　卡卡西突然有了一种食不下咽的感觉，好想不顾一切的大哭一场啊，什么叫被他骗来的啊，明明就是被他浑身散发的魅力给吸引来的好吧，想当年他小的时候，菖蒲就已经喜欢上了他，这么多年依旧痴心不改，他也经常去一乐拉面店吃东西，两人经常碰面，从某种方面而言，他们也算是青梅竹马了吧？！
　　卡卡西在心底不停的安慰着自己，然而一扭头看到自家老师在那里一脸荡漾的笑着秀恩爱，卡卡西心里就特别的不是滋味，本来好吃的早餐现在也是味同嚼蜡。
　　“老师，我还有任务要做，就先走了！”
　　实在是被狗粮撑的受不了了，卡卡西默默的叹了口气，转身从窗户口跳了出去，真的好想就这样把自己给摔死啊，也免得继续被人塞狗粮不是。
　　“去吧去吧……”波风水门连一个多余的眼神都没有给他，直接就挥了挥手，就像是赶苍蝇一样把卡卡西赶了出去。
　　“……”好心塞！
　　看着自己刚一出来，老师就迫不及待的把窗户关上了，卡卡西心里顿时就噎的更难受了，不行，他也要去找菖蒲安抚一下自己这颗受了刺激的小心脏，不过，到底是把菖蒲约出来还是直接去找她呢？
　　想到每次去找菖蒲的时候，一乐大叔那要把他凌迟一样的眼神，卡卡西心里的悲伤顿时突破了天际，岳父对自己好像很有意见啊，这个该怎么破？！


第三百五十九章 大蛇丸的下岗再就业【上】

　　波风水门和漩涡玖辛奈在家中回忆青春，而鸣人却是嘴里咬着面包，快速的在街头跑过。
　　与曾经那种被整个木叶的人厌恶的场面不同，现在的鸣人，无论走到哪里，木叶村民都会笑着和他打一声招呼，仿佛从前那个讨厌鸣人的人不是他们一样。
　　对于这些人态度的变化，鸣人看在眼里，至于这些人改变的原因，鸣人也是心知肚明，无非就是自己的身世被揭露了，从曾经那个被人厌恶的妖狐化身，变成了现如今的四代目火影之子，这些人对他态度和善，究其原因从来就不是因为他自己，而是看在自家老爹的面子上才会这样，也是因此，鸣人对于这些人的示好也并没有觉得太过激动，面对他们的招呼，也会笑着回上一句，只是心中却很是平静。
　　训练场内，小樱和佐助几人早就等在了那里，让鸣人觉得有些意外的是，他居然看到了大蛇丸的身影。
　　“大蛇丸怎么会在这里？”
　　鸣人很快就把自己的疑惑问了出来，“他不是被关在木叶的监狱里面吗？！”
　　“原本三代爷爷是准备把他一直关着的，不过我仔细的考虑了一下，就那么把他关着，岂不是浪费了他一身的才华，这么一个精通生物学的大发明家，可不能白白的关在监狱中度过一生……”
　　小樱看了一眼面色不怎么好看的大蛇丸，说道：“最关键的是，把他关在监狱里，我们还得一天三顿饭，好吃好喝的供着他，他却不需要做任何的工作，这笔账实在是有点太亏了！”
　　“虽然被夸奖为大发明家让我很高兴，不过……”大蛇丸先是笑了笑，随后却又面色一变，略微有些恼怒的说道：“直接用链子栓着我，是不是有点欺人太甚了？”
　　大蛇丸在被从监狱里提出来的时候，就已经在自来也的监视下洗了个澡，换上了一身研究人员专用的白大褂，只不过比较违和的是，大蛇丸的脖子上现在正拴着一根细长的铁链子，铁链子一头是项圈，正套在大蛇丸的脖子上，另一头则是被红豆攥在手里。
　　套在大蛇丸脖子上的项圈上面，可以看到刻画着无数的封印符文，很明显，这个项圈的作用就是专门用来封印大蛇丸的。
　　“不要这么生气嘛，我跟你讲，栓着你的这跟链子可是大有来头的！”
　　小樱一本正经的给大蛇丸科普了起来。“从项圈到铁链，皆是由天氏武器店的铁匠大师精心打造，而后又由封印术方面的大师级人物精心指导，这才制作出了这么一个具有封印作用的铁链子，而且这跟铁链子和项圈通体由玄铁和查克拉金属打造，价格简直贵到飞起，除此之外，铁链和项圈的造型也是专门请了珠宝店的大师设计出来的，单单是设计费就有好几十万啊！”
　　看着小樱一脸心疼钱的表情，大蛇丸的心情顿时变得更加糟糕了起来。
　　“用封印术我没有意见，但是这个造型能不能给我改一下？”
　　大蛇丸深吸一口气，目前寄人篱下，也只能服软了。“你就算是直接把它刻画到我的身上我也没意见，只要把这个该死的铁链子给我去掉！”
　　“不可能，花了这么大价钱打造出来的东西怎么可以说扔就扔？我又不是家里有矿的富婆，想要浪费我的钱，你想都别想！”
　　小樱一脸坚定的摆手拒绝了大蛇丸的提议，开什么玩笑，这跟铁链子本来就是专门为大蛇丸准备的，不给他用，难不成放在家里等着生锈吗？
　　“你还真是够抠门的啊！”大蛇丸牙齿都快咬出火星子了，别人说自己穷他相信，可是小樱说自己穷？啊呸，他信个鬼，真当他不知道吗？自来也之前在他面前哭诉的时候，可是一不小心说漏嘴了，堂堂春野集团唯一的继承人，天下会集团的董事长会穷？家里开矿的都没你有钱好吧！
　　“有句老话说得好，吃不穷，穿不穷，不会算计一世穷，对于钱这种东西，有时候必须精打细算一点才行！”小樱一脸无奈又忧伤的表情。“没办法，家大业大的，手底下那么多的产业，不抠一点我都快要没钱发工资了！”
　　“……”大蛇丸闭上眼睛平复了一下情绪，让自己不要因为太过激动而突发什么大脑方面的疾病，想了想之后，又看向了链子另一头的红豆，对着小樱说道：“既然你不愿意给我解开链子，那么我也不强求，不过，能不能把链子交到我自己的手里，或者你另外找个靠谱点的来拿着链子！”
　　“这个，估计也是没可能了！”
　　小樱沉默了半晌，表情古怪的用手指了指红豆的手腕，说道：“红豆说要和你这个老师同甘共苦，所以，特地让我们在链子的另一端打了一只手铐锁在了自己的手腕上，除非她自己愿意，否则的话，你们俩就只能这么连在一起了！”
　　“……”
　　大蛇丸一脸震惊的看着自己这个笑的一脸傻气的徒弟，他大蛇丸聪明了一辈子，智商那么高，怎么就教出了这么一个脑子有坑的徒弟？而且这个脑子有坑的徒弟还是专门来坑他的，他是上辈子做了什么对不起这个徒弟的事情吗？
　　“师傅，你别担心，链子是可以用查克拉延长的，你去洗手间的时候，我可以在外面等着你，绝对不会去偷看你的！”
　　红豆看到大蛇丸脸上的表情，连忙给大蛇丸演示了一下，在链子和手铐接口那里，设置着一个封印术式，还有差不多五米左右的链子被封印在了手铐中，只要红豆一个念头，链子就会瞬间放出或者收回，非常的方便。
　　“……”我担心的不是这个好吗？！
　　大蛇丸深深的看了自己的蠢徒弟一眼，说道：“既然链子总体长度还有五米没放出来，那你为什么不把它放出来？反而要弄的这么短？！”
　　“哎呀，师傅你就不用担心啦，我不会嫌弃你的，我知道你如果被别人监视着，肯定会特别的不舒服，所以就特意找小樱要来了这份差事，专门寸步不离的陪在你身边，怎么样，师傅，有没有特别的感动？！”


第三百六十章 大蛇丸的下岗再就业【中】

　　“……”我感动个鬼！
　　人生第一次，大蛇丸有了一种名为后悔的情绪，当初做人体实验的时候，他没有后悔过，叛逃出木叶的时候，他没有后悔过，哪怕是木叶崩溃计划失败了的时候，他也没有后悔过，可是唯独现在这一刻，大蛇丸无比的后悔，他当初到底是脑袋抽了什么风，居然收了这么一个脑子有坑的人当徒弟！
　　“师傅你放心，以后你的饮食起居都由我来照顾，我会一直陪在你身边的！”红豆傻乎乎的笑着，一边说还一边拍了拍大蛇丸的肩膀，压根没有注意到大蛇丸那黑成锅底的脸。
　　“……”我不需要你的陪伴！
　　大蛇丸很想把自己这个徒弟给人道毁灭了，不过看了看自己脖子上的链子，大蛇丸也只能是强行压下了心底的怒火，没有查克拉的他，根本打不过这个蠢徒弟啊。
　　“大蛇丸，想开点，不用这么生气，有这么一个孝顺的好徒弟，可是千古难求的事情！”
　　自来也强忍着笑意，肩膀却是控制不住的在那里抖动，从小到大那么多年了，他还是第一次看到大蛇丸露出这样的情绪，要不是顾虑到两个人之间的兄弟情义，他都想放声大笑了。
　　“你要是想要这样的徒弟，我可以把她免费送给你！”大蛇丸扭头瞪了他一眼，吓得自来也瞬间噤了声。
　　“别，君子不夺人所好，你就这么一个徒弟，我就不和你抢了！”
　　自来也身子下意识的哆嗦了一下，开玩笑，这样的徒弟他可承受不住，他又没有大蛇丸那么厉害的保命能力，真要被红豆这么缺心眼的折腾两次，估计离死也不远了。
　　“好了，先别说这些了！”小樱打断了几人之间的闹腾，说道：“我们还是带着蛇叔一起去看看他新的工作环境吧！”
　　不知道为什么，大蛇丸突然感觉后背发凉，好像有不好的事情要发生了一样。
　　“你又想打什么主意？”大蛇丸不想走，但是无奈自己现在被链子牵着呢，只能是一边阴着脸和自家的蠢徒弟一起往前走，一边出声问道。
　　“不要瞎怀疑，给你提供的这个新工作保证和你的专业对口！”
　　小樱面色不变，她也没撒谎，新工作的确是大蛇丸最擅长的方面。
　　“人体实验？”大蛇丸眼睛一眯，下意识的就想到了这个。
　　“不不不，作为一个种花家爱好和平的兔子，我可不会做那种丧心病狂的事情！”小樱竖起一根手指摇了摇，说道：“不过新工作也的确是做实验，而且做的也是生物方面的实验，这一点是毋庸置疑的！”
　　“哦？！”大蛇丸不动声色的皱了下眉头，生物方面的实验除了人体实验之外，还有什么是他能够做的？！
　　木叶村的一个偏僻角落里，一个有着天下会集团标志的生物实验室坐落在这里，实验室的周围并没有人居住的痕迹，外表被染成了纯白色的实验室让大蛇丸微不可查的点了点头，至少就从外观来说，这个实验室还是挺不错的。
　　“这里呢，就是你以后要工作的地方了……”
　　小樱带着大蛇丸一边往里走一边介绍了起来。“里面的工作人员基本上都是你以前的那些手下，不过音忍村那边有些实验体实在是太过暴躁，我们抓人的时候，他们抵抗的太过激烈，所以那部分人就被关进了监狱里，并没有在这里，不过，我觉得这也无伤大雅，那些被你用来做实验的人应该根本就不懂的多少生物知识吧？！”
　　“实验体只是我用来观察实验结果的工具，和帮我做实验的助手可不一样！”
　　大蛇丸对于那些实验体的死活并不关心，他比较好奇的是另一个问题。“听你的意思，音忍村应该被你们灭了吧？我很好奇，你们是什么时候动的手？距离我的木叶崩溃计划才过了这么几天，木叶应该还来不及去音忍村那边报复吧？！”
　　“就在你发动木叶崩溃计划的那一天，音忍村就已经被我们给团灭了！”小樱说出了一个让大蛇丸很是震惊的话。“你在忙着安排人进攻木叶的同时，我们也在忙着安排人进攻音忍村，大家也算是扯平了！”
　　“你早就知道我要进攻木叶？而且你知道音忍村是我的地盘？”
　　大蛇丸眯起眼睛，遮住了眼底的震惊之情，无论是音忍村还是木叶崩溃计划，都是特别保密的啊，为什么会被人知道？
　　“对啊，实际上你就不觉得奇怪吗？砂隐村马基他们的突然反水，还有那些在你计划之外出现的人，比如草忍村，比如卑留呼，比如空忍村这些……”
　　现在事情已经过去了，小樱也不介意把真相稍微透露一下给大蛇丸了。
　　“是你搞的鬼？”大蛇丸眼角跳了跳，那天突然冒出来的草忍村和卑留呼等人，他自己也是一头雾水，本来木叶崩溃计划只是为了向三代展示自己的成果，顺便让三代能够以英雄的名义战死，毁灭木叶只不过是一个借口罢了，所以大蛇丸也只找了砂隐村和他一起合谋，而草忍村什么的跟本不在他的计划之内。
　　“这怎么能叫搞鬼呢，我们只是在里面稍微动了点手脚，让砂隐村的长老团一系主动出面去联系别人……”小樱的话让大蛇丸呼吸不由得为之一滞。
　　“你搞那么大的场面究竟是为了什么？”大蛇丸不解。“差点把木叶给拖进了火坑，难道就是为了抓我？”
　　“你想太多了！”小樱双手一摊。“实际上我们就是想多给团藏泼几盆脏水，至于别的，根本没想那么多！”
　　“团藏……”
　　大蛇丸想起了被升天的团藏，嘴角控制不住的抽了抽，团藏这货到底是做了什么事情？居然惹得人家差点把木叶给牵连的毁灭了也要弄死他。
　　实验室里，一群大蛇丸的旧部看着走进来的大蛇丸，本来很是激动，然而下一秒就看到了大蛇丸脖子上的链子，顿时全部都懵了。


第三百六十一章 大蛇丸的下岗再就业【下】

　　“大蛇丸大人……”
　　寂静无声的实验室里，一声尖叫传来，一个皮肤苍白，眉心有着两个红色圆点的年轻男子瞪大了眼睛，看着被铁链子拴住的大蛇丸，身体一晃，差点没有晕过去。
　　这是幻术，一定是幻术，大蛇丸大人怎么会被人用铁链子栓起来？而且大蛇丸大人居然还没有挣扎，他一定是在做梦！
　　君麻吕用力的晃了晃脑袋，这个大蛇丸大人一定是假的，真的大蛇丸大人怎么可能这样？这一定是木叶忍者的阴谋，一定是木叶忍者为了打击大家的信念而故意找人假扮成大蛇丸大人来刺激他们的，就是这样，绝对没错，这个大蛇丸大人一定不是真的。
　　看到这么一个美少年被刺激成了这个样子，小樱几人对视一眼，心中莫名的有了些负罪感。
　　“君麻吕……”大蛇丸脸色很难看，在自己手下面前被弄成了这么丢人的鬼样子，他还要不要面子了？以后还怎么指挥这群手下？他大蛇丸木叶三忍的名头估计要保不住了吧。
　　“闭嘴……”
　　没等大蛇丸说什么话，君麻吕就直接抄起旁边试验台上的手术刀对准了大蛇丸的方向，神情隐隐有些崩溃的迹象。
　　“你这个冒充大蛇丸大人的冒牌货，休想骗过我……”
　　“……”
　　大蛇丸一口老血哽在喉咙里，去特么的冒牌货吧，这整个忍界有谁敢冒充他的？不要命了吗？
　　“你们这群该死的木叶忍者，居然敢找人冒充大蛇丸大人……”
　　君麻吕手臂颤抖着，看着大蛇丸脖子上的铁链，猛地一口血喷了出来，手中的手术刀跌落在地，身体也是软软的朝着地面倒了下去。
　　幸好鸣人见势不妙，早先一步上前接住了君麻吕的身体，要不然，被封印了查克拉，又重病缠身的君麻吕再被摔上这么一下，恐怕身体情况就得变得更糟糕了。
　　“君麻吕，你连我都认不出来了吗？”大蛇丸冷冷的开口说道，神色间有着连他自己都没有察觉到的担忧。
　　“大蛇丸大人……”
　　君麻吕眼中的眼泪都快要冒出来了，为什么大蛇丸大人突然就变成了这样？木叶的忍者到底对大蛇丸大人做了些什么？
　　“站起来，不要露出软弱的表情……”大蛇丸呵斥道。“现在的你，可不是我所需要的合格的工具！”
　　“是，大蛇丸大人……”君麻吕站直了身体，表情恢复了往日里的那种冷静。
　　被这么一闹，实验室里的一群人也确定了大蛇丸的身份，虽然有些好奇大蛇丸现在的造型，不过大蛇丸在他们心里长久以来的形象让这些人根本不敢乱想，也不敢多问什么。
　　“这里的实验器材什么的都是最好的那种，应该比较合你的心意吧？！”
　　看到大蛇丸眼睛在打量着实验室，小樱连忙出声说了起来。
　　“这个实验室造价如此昂贵，你到底想要让我研究什么？”大蛇丸更加好奇了，实验室里的这些器材他自己也是很了解的，价格贵的要死，要是让他自己来的话，恐怕把他卖了都买不起全部的，与此同时，大蛇丸对于自己要研究的东西也是更加的好奇了，到底是什么样的研究才需要这么多的昂贵器材呢？！
　　“目前的第一个课题就是，如何让粮食增产……”
　　小樱终于是说出了她的真实目的，然而大蛇丸整个人却都是愣在了那里。
　　“你说什么？”大蛇丸再次问了一遍，有些不敢相信自己所听到的。“让粮食增产？你让我去研究这个？”
　　大蛇丸觉得自己的尊严受到了挑衅，他堂堂的木叶三忍之一，生物学方面的研究大师，结果现在居然被人要求去研究如何让粮食增产这种坑爹的课题？这怕是故意想要气他的吧？！
　　“对啊，就是研究如何让粮食增产……”小樱点点头，说道：“你可不要小看了这个课题，这可是关系到忍界和平的事情！”
　　“忍界和平？你当我是什么都不懂的傻子吗？”大蛇丸都被气笑了，“研究粮食增产就能让忍界和平了？那忍者打生打死为的是什么？”
　　“忍者之间的争斗又不关我的事，我让你研究如何让粮食增产这个课题，主要目的是为了普通人能够过的好一点儿！”
　　小樱翻了个白眼，忍者之间的争斗和粮食什么的可没有太大的关系，就算是吃的再饱，他们该打还是会打起来，而忍者的战斗通常都会连累到普通人，忍者吃喝不愁，普通人可就不一样了，要是能够让粮食增产，也算是造福大众了。
　　“你不是说让我来研究生物方面的课题的吗？”大蛇丸捏紧了拳头，他不要把自己的青春年华浪费在这种地方，他要研究的是如何永生，而不是什么见鬼的粮食增产！
　　“粮食增产不是生物方面的课题吗？”小樱回了他一句，随后隐含威胁的说道：“蛇叔，给你两个选择，要么乖乖的配合我们，早日的研究出让粮食增产的方法，然后你就解脱了，要么你就等着在我们的逼迫下强制开始研究吧！”
　　“强制？你们还能拿着我的手让我去研究吗？”大蛇丸抵死不从，身为生物研究专家的骄傲让他不愿意去做这方面的事情，至于小樱说的强制，大蛇丸并没有放在心里，他不愿意研究，谁能逼他？！
　　正当大蛇丸这么想着的时候，就看到自己眼前出现了一个四角风车的图案，随后小樱的声音在他的耳边响了起来。
　　“看来你是选择了第二条路了，真是的，这种造福世界的事情干嘛不听呢，没办法了，止水大哥，交给你了……”
　　孩子哭喊打滚不配合怎么办？别担心，来一发别天神吧，只要一次，终生有效，保证让孩子再也不会拒绝你的要求，让他从今往后只能乖乖的听话。
　　一发别天神之后，大蛇丸整个人都变得特别的配合了起来，那个热情劲儿，完全就是发自内心的，看的自来也都有些不舒服了，这样的大蛇丸太违和了点。
　　“等他研究完这个课题，你准备怎么处理他？”
　　止水一边往外走一边问道，更是不停的抬手揉着眼睛，虽然有小樱的时光回溯让他不用担心别天神的冷却问题，但是，用完之后眼珠子疼啊。
　　“粮食增产了之后，就让他继续研究家畜增产的问题，总之，科学家嘛，不能让他闲着……”
　　小樱的声音在众人耳边回荡，让所有人心里都为大蛇丸点了根蜡，研究家畜增产？大蛇丸怕是要疯吧？！


第三百六十二章 掉进坑里的鬼鲛【上】

　　好几天的长途跋涉，几乎是不眠不休的赶路，从雨之国出发的宇智波鼬和干柿鬼鲛终于是在某天的正午时分到达了木叶，看到木叶大门上那个熟悉的标志时，宇智波鼬和干柿鬼鲛两个人都是长长的松了口气。
　　“终于是到达目的地了，不容易啊！”鬼鲛掏出一个水壶，狠狠的往嘴里灌了两口水，这几天的赶路都快把他给累成鲨鱼干了，现在好了，终于到达目的地了。
　　“走吧，先进去找家店铺歇息一下！”
　　宇智波鼬面色没有任何的变化，直接领着鬼鲛大摇大摆的走进了木叶的大门。
　　“鼬的幻术倒是越来越厉害了啊！”
　　鬼鲛扭头看了一眼背后的两个门神，心里很是羡慕，什么时候他能像宇智波鼬这样，不动声色的就用幻术解决了敌人呢，成天提着把咸鱼一样的刀砍人，看起来一点也不帅气啊。
　　“还可以吧！”宇智波鼬没有多说什么，而是带着鬼鲛朝着木叶的一家甜品店走去，好久没回木叶吃甜品了，好想念那种甜甜的味道啊。
　　鬼鲛并不知道，他身边这个看起来冷冷清清的宇智波鼬，此时心里正在疯狂的对着一堆甜食流口水，当然了，鬼鲛更不知道的是，在他和宇智波鼬刚刚进入木叶没多久，负责看守木叶大门的门神二人组就相视一笑，结了一个手印之后解除了变身术。
　　“鱼儿已经上钩了，要不了多久应该就可以收网了……”
　　解除变身术之后，出现在原地的是鸣人的两个影分身，影分身笑着解除了忍术，把消息传给了本体，直到这个时候，钢子铁和神月出云才一脸优哉游哉的从平日里轮流着休息用的小屋子里走了出来。
　　“你说，他们两个怎么走的这么快呢？”钢子铁很是可惜的说道。“要是多在这里耽搁一会儿，咱们不就能多休息一阵子了嘛！”
　　“你想的也太多了吧？！”神月出云对自己这个好兄弟翻了个白眼，说道：“我们今天这样做本来就是违规的，要是让三代大人知道了，估计免不了一阵数落，能够抽空偷个懒已经是很好的了！”
　　“说的也是，而且鸣人他们出手也很大方啊，就这么一件小小的事情，就给了那么多的报酬，这下子，咱们俩买亲热天堂最新版的钱都有了……”钢子铁笑的很是荡漾，偷偷让鸣人用变身术顶一下岗本来就是他们占了便宜，结果还有一大笔的报酬拿，这样的好事怎么就不多来几件呢？！
　　“等一会儿下班了就去吧，免得被人买光了！”神月出云给钢子铁提了个醒，两个人开始站在那里一边守门一边期待着下班时间的到来。
　　木叶的甜品店，香甜的气息充斥在店铺周围，久久不散，路过的行人几乎都会下意识的咽一口口水，木叶甜品店的东西虽然味道特别的好吃，但是就是有点耗费钱包的厚度，总是能让你在不知不觉间就把钱包吃空了，可偏偏还有一种意犹未尽的感觉，总是期待着下一次再来，时间长了，很多的甜食控都有一种流泪的冲动，甚至经过这里的时候总是想绕路，没办法，钱包顶不住了啊。
　　“木叶这边的食物味道倒是很香啊，比水之国和雨之国好多了！”
　　就算鬼鲛不是个甜食控，此时也有一种大吃一顿的冲动，他做任务去过很多的地方，可是却从来没有哪个地方的甜品店能像木叶这边的这样吸引他，这个味道，单单是闻着就让他有流口水的冲动了。
　　“以餐饮行业发家的春野集团就是从木叶开始崛起的！”宇智波鼬一边给鬼鲛解释了一句，一边加快了脚步朝着店里走去。
　　“春野集团？就是角都天天留着口水念叨的那家超大型公司？原来是从木叶这边崛起的啊！”鬼鲛一边加紧跟上宇智波鼬的脚步，一边恍然大悟的说道。“这也就难怪了，木叶这边对于食物应该是有着比较多的研究吧，到底是占据着最好的一块地盘，木叶的繁华程度远远不是其他四大忍村可以比的！”
　　等到鬼鲛追着宇智波鼬走进店里的时候，宇智波鼬都已经找了张桌子坐了下来，并且早已经点好了一大堆的甜品，看那个样子，很显然宇智波鼬对这里非常的熟悉。
　　“鼬君对这里很熟悉吗？”鬼鲛坐到了宇智波鼬的对面，一边端起宇智波鼬倒给他的茶水喝了起来，一边有些好奇的问道。“这家店铺该不会是什么传了好几代的那种吧？！”
　　“这家店铺开店的时间也没有多少年，我只是以前在木叶暗部的时候，每次出完任务回来，都习惯性的会到这里吃点甜食……”
　　宇智波鼬随口解释了一句，神色中隐隐有些期待的感觉。
　　“……”
　　鬼鲛都震惊了，一个忍村的暗部有多少任务他是知道的，暗部忍者出任务的数量他也大致清楚，每次出完任务就来这里吃甜食？那要吃掉多少的甜食？难不成宇智波鼬其实是来自不吃甜食就会死星球？外星人？！
　　“鼬君以前都是自己过来吃的吗？”鬼鲛有些好奇的问了一句。
　　“不，有时候是和弟弟，有时候是和泉一起，孤身一人的情况，很久以前就不存在了！”
　　宇智波鼬嘴角露出了一个微笑，这几年在晓组织，除了偶尔借着出任务的时间能够偷偷的和两人聚上几分钟，剩下的时间，都是分隔两地，也只能是闲下来的时候在心灵空间聊上几句了。
　　“泉？是鼬君的朋友吗？”鬼鲛倒是挺疑惑的，宇智波鼬是个弟控，这一点他是知道的，可是这个叫泉的人为什么没有听他提起过呢？以宇智波鼬的性格，能够和他一起吃甜食的，都是被他承认了并且感情还算不错的那种，据说宇智波鼬的上一个搭档枇杷十藏，一共也就只和宇智波鼬一起喝过一杯茶，就连老大佩恩都只是在组织全体聚餐的情况下和宇智波鼬一起吃过饭，吃甜食更是不存在的，这么想来，自己是不是应该很骄傲的掐腰狂笑？！


第三百六十三章 掉进坑里的鬼鲛【中】

　　“女朋友……”宇智波鼬脸上带着微笑从嘴里吐出了三个字。
　　“什么？你居然有女朋友？”
　　被这个消息震惊的，鬼鲛顿时瞪大了眼睛，尤其是在看到宇智波鼬脸上的笑容时，更是震惊无比，他和宇智波鼬搭档的时间也不短了，可是这么久的搭档生涯，他却从来没有看到过宇智波鼬脸上露出笑容，尤其是这种特别温柔的笑容。
　　“这有什么奇怪的吗？”宇智波鼬笑容不变，语气很是平静的问道：“长得帅的人，有女朋友很正常吧？！”
　　“……”mmp，能不提长相这一茬吗？！
　　鬼鲛心里很想暴走砍人，他承认，自己长的的确算不上太帅，但是你也用不着总是拿这方面说事吧？！
　　“说起来，鬼鲛交到过女朋友吗？”宇智波鼬眼底闪烁着八卦的火花，他现在心情好的很，再加上也没什么事，干脆就准备挖一下鬼鲛的八卦消息。
　　“女朋友什么的……”鬼鲛突然有些不好意思起来。
　　“一定没有吧！”宇智波鼬帮他说出了接下来的话，瞬间就让鬼鲛陷入了石化的状态。
　　“我……我承认，我的确没有谈过恋爱……”鬼鲛原本想要撒谎的，可是在宇智波鼬的注视下，最终却还是说出了真话，不过，在看到宇智波鼬一脸‘果然如此’‘就知道你这种长相是交不到女朋友’‘单身狗’等等具有强烈恶意的表情时，鬼鲛却是不死心的做出了最后的挣扎。
　　“我……我虽然没有女朋友，但是以前我也是被人暗恋过的！”
　　“男人？！”宇智波鼬歪了歪脑袋，只想到了这么一种可能。
　　“怎么可能？当然是女人了！”鬼鲛气的脸上的鱼腮里都要冒烟了。“暗恋我的人当然是个女生了，而且长的还很漂亮呢！”
　　“然后呢？！”宇智波鼬眼中的八卦之火几乎快要和天照有得一拼了。
　　“然后……”鬼鲛情绪一下子变得特别低落起来，“因为任务的原因，为了保护住情报，我亲自动手杀了她……”
　　“……”
　　宇智波鼬嘴角忍不住抽了抽，这货也真是够了，就这长相，好不容易有个脱单的机会，结果居然还被他自己给断了，真的是，活该单身一辈子啊。
　　“鼬，你那是什么眼神？”鬼鲛被宇智波鼬的眼神看的有些来火。“就算是那个人已经不在了，但是至少曾经有人喜欢过我的事情是真的吧，我，干柿鬼鲛，也是有女生喜欢的！”
　　“我觉得，与其说人家喜欢你，不如说，这种情绪更多的是一种猎奇心理，毕竟，你这个长相也算是忍界独一份了，再找也找不出第二个，有点猎奇心理是很正常的！”
　　宇智波鼬不动声色的给鬼鲛泼了盆水，还是加了冰块的那种。
　　“你……你……”鬼鲛被宇智波鼬这番话噎的浑身都开始颤抖起来，手指颤颤巍巍的指着宇智波鼬，久久说不出话来。
　　恰好这个时候，甜品店的服务员端着甜品走了过来，看到鬼鲛颤抖的手指时，很是惋惜的瞅了鬼鲛一眼，没想到这个人除了长的不好看之外，身体原来还有病啊，真是可惜了这高大健壮的身体。
　　不知怎么的，鬼鲛一下子就读懂了这个服务员的性格，当下气的一个倒仰，差点当场去世。
　　“吃掉甜食降降火吧！”
　　宇智波鼬推了一份甜品过去，作为一个晚期的重度甜食控，要不是今天心情够好，宇智波鼬也做不出分享甜品这种在平时看起来称得上是大逆不道的行为，不过，眼看着自己的卧底生涯就快要结束了，宇智波鼬心情就变得很是开心了起来，罢了，就当是给他吃一份断头饭了，犯人要死之前不是都要吃顿好东西嘛，自己今天就大方一点，当做是庆祝了。
　　鬼鲛盯着被推到面前的甜点，心里突然觉得有些发慌，他怎么感觉这份甜点中好像满满的都是恶意呢？原本散发着香甜气息的甜点，此时就像是变成了一份巫师制作出诱人堕落的毒药一样，感觉自己吃下去了就会有不好的事情要发生！
　　鬼鲛盯着这份甜点，香甜的气息也像是变成了毒药的味道，甜点更是长出了一张嘴，在那里不停的诱惑着他把东西吃下去。
　　“你怎么了？”宇智波鼬咽下嘴里的东西，有些疑惑的问了一句。
　　“没，没什么……”
　　鬼鲛摇了摇头，自己肯定是想多了，甜点怎么可能说话，看来应该是这几天赶路太累了，待会儿一定要找个清静的旅馆，好好的睡上一觉才行。
　　一边想着，鬼鲛一边端起甜点往嘴里送去，甜甜香香的味道瞬间征服了鬼鲛的味蕾，让他突然有了一种前面半辈子白活了的感觉。
　　人生头一次吃到这么好吃的东西，鬼鲛也顾不上想其他有的没的，快速的开始吃了起来，顺便还在心里下了个决定，等到打探情报的任务做完了，他一定要让鼬带他好好的逛一圈，多买点好吃的带回去，现在组织的钱都在角都那个角扒皮的手里，天天给他们吃的饭菜简直惨不忍睹，他还是带点好吃的回去，偶尔吃一点来改善胃口吧。
　　很快，一桌子的甜点就被两人吃了个精光，当然了，大部分的东西都进了宇智波鼬的肚子里，满足了自己对甜食的yù wàng，宇智波鼬脸上露出了一个很是满足的表情。
　　鬼鲛其实挺纳闷的，明明宇智波鼬吃的比他吃的多的多，可是吃相却比他优雅了好多倍，想到自己那狼吞虎咽的样子，再对比一下宇智波鼬慢慢悠悠的贵族式吃法，鬼鲛瞬间感觉有一种无地自容的错觉，太丢脸了啊。
　　“走吧，我们该出发了……”
　　宇智波鼬的眼神突然闪烁了一下，随后就站起了身来，表情也重新恢复了那种高冷的模样，只不过鬼鲛并没有注意到宇智波鼬眼神的突然变化就是了。
　　“鼬君对木叶比较熟悉，你觉得我们应该去哪里收集情报？”鬼鲛亦步亦趋的跟在宇智波鼬背后，浑然不知道自己即将掉到一个坑里。


第三百六十四章 掉进坑里的鬼鲛【下】

　　“跟我来……”
　　走在前方的宇智波鼬并没有多说什么，而是自顾自的往前走去，如果鬼鲛此刻是和宇智波鼬面对面的话，那么就能看到宇智波鼬眼底那一抹浅浅的笑意了。
　　带着鬼鲛就这么一路走，鬼鲛惊奇的发现，他们所处的位置越来越偏僻，周围的行人也是越来越少了，对于这个现象，鬼鲛心底不禁升起了浓浓的疑惑，不过出于对宇智波鼬的信任，鬼鲛并没有问出自己内心的疑惑就是了。
　　这份疑惑一直持续到宇智波鼬停下脚步的时候，等到鬼鲛回过神来，发现他和宇智波鼬竟然走到了一个非常安静的地方，周围是一片茂密的小树林，氛围宁静祥和，但是，这种地方很明显没办法打探情报啊！
　　“鼬君，我们来这里干嘛？”
　　鬼鲛疑惑的看着宇智波鼬，心底突然有些不安起来。
　　“见一些朋友……”宇智波鼬脸上露出了一个笑容，声音中也是难得的带上了一丝开心的意味。
　　“朋友？是鼬君以前在木叶的同伴吗？”鬼鲛更纳闷了，不过随后却又反应了过来，难不成是有木叶忍者发现了他们，所以宇智波鼬才会故意把人往这边引，准备把人解决了的？！
　　“嗯……”
　　宇智波鼬只是轻轻的应了一声，站在原地也没有什么动作。
　　“能被鼬君称之为同伴的人，不知道实力怎么样，值不值得我砍一刀呢？！”
　　鬼鲛拿下绑在背后的鲛肌，表情微微有些兴奋，这几天的生活实在是太过枯燥乏味了，如今终于有点有趣的事情了，他也可以稍微活动一下身体了。
　　“你打不过的……”
　　宇智波鼬面色有些古怪的说了一句，随后鬼鲛就看到好多道黑影从树林里窜了出来，把自己和宇智波鼬围了个水泄不通。
　　“竟然来了这么多人？”鬼鲛握着鲛肌的手不禁紧了紧，那么多个上忍，看来今天是要有一场苦战了啊，不过等到看到小樱和鸣人他们的时候，鬼鲛却是感觉到特别的惊讶。“竟然还有一群中忍小鬼，看来我们被别人小看了啊，鼬君！”
　　然而，宇智波鼬并没有接鬼鲛的话茬，而是自顾自的向前走去，走到了佐助的面前之后，脸上露出了一个笑容，动作很是自然的给了佐助一记额头杀。
　　“哥哥，欢迎回家……”
　　佐助伸手摸了摸额头，虽然很想像小时候那样扑进宇智波鼬的怀里，不过考虑到自己的年龄，为了维持在众人面前的小酷哥形象，佐助也只能是站在原地笑着说了句欢迎，神情中颇为郁闷。
　　“我回来了，泉……”
　　给了自家愚蠢的欧豆豆一个额头杀之后，宇智波鼬这才转过身子，看向了在一边笑着的宇智波泉。
　　“嗯……”
　　宇智波泉应了一声，走上前抱住了宇智波鼬，“欢迎回家，鼬！”
　　作为父母的宇智波富岳和宇智波美琴在旁边看着这对拥抱在一起的人，眼中有开心的同时，也有着浓浓的心疼，宇智波鼬这些年真的是吃了太多的苦了。
　　“鼬君？！”
　　鬼鲛眨巴了一下眼睛，小小的眼睛里写满了大大的疑惑，他怎么感觉这个气氛好像有点不对劲呢？他们和木叶的忍者不应该是打生打死的吗？为什么现在的气氛却是这么的和平？！
　　宇智波鼬没有搭理鬼鲛，而是就这么和宇智波泉十指相扣的站到了鬼鲛的对面，也就是木叶忍者的阵营中。
　　“这到底是怎么回事？”
　　要是到了现在，鬼鲛还察觉不到情况的不正常的话，那他就真的是白活这么多年了。
　　“恭喜你，干柿鬼鲛，现在告诉你一个好消息……”小樱捂着嘴笑了起来。“你被我们包围了！”
　　“鬼鲛，真的是有些对不起了，我，其实是个间谍！”
　　宇智波鼬直接给鬼鲛来了一个晴天霹雳。“把你带到这里来也纯粹是故意的，至于目的，我想你应该已经明白了，我们在这里早就做好埋伏了！”
　　“什么？！”鬼鲛的一对小眼睛差点瞪成小李的大眼睛，他居然被宇智波鼬出卖了？不对，宇智波鼬是间谍，对他也算不上是出卖，应该叫把他带进了坑里才对。
　　“给你两条路！”小樱竖起了两根手指，说道：“第一，乖乖的认输，以后和你的前辈一样成为我们的人，第二，让我们把你揍一顿，然后再让你的前辈来劝你，最后你再加入我们的组织，二选一，请做出你的选择！”
　　“看来今天是要有大.麻烦了啊！”
　　鬼鲛脸上满是憋屈，他那么相信宇智波鼬，结果居然被对方给卖了，这感觉，何等的卧槽啊！
　　不过，就这么让鬼鲛认输的话也是不可能的事情，作为一个铁血真男人，他就算是死也绝对不会认输的，更加不会加入敌人的阵营。
　　“呦，鬼鲛，好久不见啊！”
　　矢仓从众人的背后走了出来，对着鬼鲛挥了挥手，一副老朋友见面的样子。
　　“四代水影矢仓？怎么可能？你不是死了吗？！”鬼鲛吓得出了一身的冷汗，自己难道是看到了四代水影的冤魂？可是也不对啊，他又没有得罪过四代水影，对方就算是要找也不会找他啊！
　　“作为忍者，你应该知道这个世界上有一种操作叫假死吧？！”
　　枇杷十藏从人堆里钻了出来，看着这个接替了自己位置的后辈，忍不住笑了起来。“作为你的前辈，鬼鲛，我不得不提醒你一句，有些时候识时务者为俊杰，千万不要太作死了啊！”
　　“枇杷十藏……”
　　鬼鲛很想尖叫，一天之内连续看到两个已死之人，难道自己是陷入了幻术？
　　心底有了疑惑的鬼鲛感知了一下自身的查克拉，却发现并没有问题，想了想之后，又咬了咬舌尖，很疼，但是眼前的两只鬼魂还是存在，掐大腿？还是不行！
　　一群人看着鬼鲛在那里又是掐大腿又是咬舌尖的，纷纷陷入了无语的状态。
　　“别瞎折腾了，你没有中幻术……”宇智波鼬出声打断了鬼鲛的动作。“你所看到的一切都是真实存在的。”


第三百六十五章 鬼鲛的一生劲敌【上】

　　“没想到我竟然会落得这个下场啊！”
　　鬼鲛看着宇智波鼬，表情很是复杂。“被同伴欺骗身死，这是对我曾经的惩罚吗？！”
　　“怎么样？作出选择了吗？是乖乖的投降，还是被我们打一顿再投降？！”小樱捏着拳头问道。
　　“投降？你们也太小看我干柿鬼鲛了吧？！”
　　鬼鲛脸上挂着冷笑，眼中却是闪过一抹决然，看来他是没有机会去看到那个不存在虚假的真实世界了，不过，他也绝对不会让这群人把他给抓住的。
　　“既然你选择了不配合，那么，阿凯大叔，交给你了！”
　　小樱把阿凯叫了出来，对付鬼鲛，当然是要阿凯出手才最合适了，毕竟两个人都铁血真男人，而且阿凯还是鬼鲛的一生劲敌，天克的那种啊。
　　“啊咧？让我来？！”阿凯瞪大了眼睛，不是应该大家一起上去群殴他一顿吗？怎么现在变成让自己一个人上去单挑了？！
　　“对啊，干柿鬼鲛，雾隐村忍刀七人众之一，持有大刀鲛肌，最擅长水遁忍术，鲛肌可以吸收查克拉传递给持刀者，跟他玩忍术，有点太吃亏了……”小樱简单的介绍了一下鬼鲛的能力，随后对着阿凯说道：“阿凯大叔，你的体术可是正好克制他的，作为一个铁血男子汉，这个时候你不冲上前还有谁能冲上前？！”
　　“更何况，阿凯大叔难道不想让这个一心玩忍术的感受一下来自体术的青春吗？”小樱的声音中藏着浓浓的诱.惑力。“你看，他和卡卡西老师一样，都是专精忍术的，如果你打败了他，那么再和卡卡西老师比赛的时候不就更有胜算了嘛！”
　　“这个……”阿凯眼前一亮，这个提议让他很是心动。“好吧，这场战斗就交给我了！”
　　“竟然让一个粗眉毛来当我的对手，你们是在瞧不起我吗？”
　　鬼鲛很是愤怒，这个粗眉毛一看就不像是什么厉害的人，让这么一个人来跟他战斗，是想故意的侮辱他吗？！”
　　“你爱怎么想就怎么想吧！”
　　小樱嘴角抽了抽，瞧不起你？你怕是不知道夜凯那一脚踹在胸口是什么滋味吧？保准能让你感受到什么叫做透心凉，心飞扬。
　　周围的一群人全部都往外面散了散，给阿凯和鬼鲛留下了足够的场地，见此，鬼鲛眼中一抹精光一闪而过，很好，这些人既然把包围圈往外面扩散了，那么自己就有足够的空间发挥了，待会儿瞅准机会，直接找个防御最薄弱的地方冲出去。
　　“木叶高贵的苍蓝猛兽，迈特凯，在此参上……”阿凯深吸一口气，摆出了战斗的姿势。“对面的，报上名来吧！”
　　“猛兽？像你这种粗眉毛，叫做珍兽才对吧！”鬼鲛有些嫌弃的看了一眼阿凯的粗眉毛，长得真心丑。
　　“无论是猛兽还是珍兽，我都是我，青春不会因为我的绰号而变得有什么不同……”阿凯开始准备给鬼鲛洗.脑了，他要把自己的青春理论传递给更多的人，让大家都能认可他的青春。
　　“……”
　　鬼鲛掏了掏耳朵，这都什么跟什么？怎么就忽然扯到什么见鬼的青春了？！
　　“来吧，少年，让我们来一场激烈的青春对决吧！”
　　阿凯兴高采烈的对鬼鲛发出了决斗的邀请，压根没有看到鬼鲛脸上那嫌弃与不耐烦掺杂的表情。
　　“相比起你的粗眉毛，你这种奇奇怪怪的性格才是更让我讨厌的地方！”
　　鬼鲛眼睛不经意似的瞥了一圈，发现所有人都在盯着他们俩，如果不想办法让他们注意到其他的地方，恐怕自己很难逃得出去啊，当下就把主意打到了阿凯的身上，只要让这些人的注意力放到战斗上，那么他就可以趁机想办法逃走了。
　　一念及此，鬼鲛心中顿时有了主意，直接拎着鲛肌就朝阿凯冲了过去，鲛肌重量不轻，但是放在鬼鲛的手里却像是没有重量一样，被挥舞起来的鲛肌带着呼呼风声，朝着阿凯当头砸下。
　　“来的好……”
　　阿凯怪叫一声，双手摸出了一根双截棍，迎着鬼鲛冲了上去，右手用力一甩，双截棍啪的一声朝着鲛肌砸了过去。
　　“嘭……”
　　双截棍与鲛肌打在了一起，发出了一声闷响，鲛肌虽然体积大，而且重量沉，但是双截棍被甩动时爆发出的力量也不弱，这一次对拼，双方却是没赢没输，谁都没占到便宜。
　　“好大的力气……”
　　鬼鲛心中发出一声惊呼，他自己的力量自己是知晓的，虽然算不上天生神力，但是比起大多数忍者也要强上许多，要不然也不可能把鲛肌用的这么顺手了，但是刚才的对拼中，他竟然从阿凯那边感受到了一股和自己相差不大的力量，顿时，鬼鲛心中对阿凯的轻视小了许多，拥有这样力气的一个人，绝对不可能是表面上看起来的这么简单。
　　“哈哈，感受一下来自青春的洗礼吧……”
　　阿凯甩了甩头发，哈哈大笑一声之后，甩着双截棍朝着鬼鲛率先发动了攻击。
　　“真是一个精神不正常的珍兽！”
　　鬼鲛嘴角抽了抽，这货该不会是脑子有病吧，听说脑袋不正常的人身体素质都比一般人要强，难道自己碰到的就是这么个情况？！
　　不过，心里虽然在不停的吐槽着阿凯，但是鬼鲛手上的动作却是一点也不慢，手上的鲛肌不断的挥舞，和阿凯手里的双截棍发出了一声声沉闷的碰撞声。
　　两人你来我往的打了一阵子之后，鬼鲛就皱起了眉头，虽然他力气大，可是鲛肌的重量也不轻啊，这样不间断的挥舞鲛肌，短时间内还看不出什么，但是只要时间一长，最后吃亏撑不住的那个肯定是他自己，毕竟双截棍挥舞起来可不需要太大的力气。
　　“水遁――大瀑布之术……”
　　再一次的碰撞之后，借助阿凯攻击的力气，鬼鲛身子向后一跳，站在了水面上，这个树林中的小湖泊面积并不大，不过用来施展一些水遁忍术也是足够了。
　　湖泊里面的水在鬼鲛查克拉的控制下，高高卷起，仿佛瀑布一样从天而降，朝着阿凯砸了过去。


第三百六十六章 鬼鲛的一生劲敌【中】

　　“你的动作太慢了……”
　　然而，在鬼鲛发动大瀑布之术的同时，阿凯已经是直接开启了八门遁甲的第六门，浑身被绿色光焰环绕的阿凯身形一闪之间，已经是消失在了原地，下一秒，人就已经出现在了鬼鲛的身侧，一脚踢了出去。
　　“木叶大旋风……”
　　“动作好快……”
　　鬼鲛见势不妙，连忙把鲛肌挡在了身侧，让阿凯的脚踢在了鲛肌缠满绷带的刀身上，这才躲过了一劫，不过，阿凯的脚虽然没有踢到鬼鲛的身上，但是巨大的力道却是让阿凯在湖面上滑行了好长的一段距离才堪堪停住身形。
　　“真是麻烦的家伙……”
　　鬼鲛心中完全没有了任何的轻视，这样的体术修为，就算是他也做不到啊。
　　阿凯一击不成，动作也没有停下来，而是直接的追着鬼鲛打了起来，八门遁甲开启了第六门之后，阿凯的动作比起之前要快上了许多，就连攻击的力量也是大了许多。
　　“嘭……嘭……嘭……”
　　连续不断的碰撞声响起，阿凯手里的双截棍舞的密不透风，一下又一下，重重地朝着鬼鲛砸了过去，不过，鬼鲛的体术修为虽然没有阿凯那样强，但也不是吃素的，阿凯的攻击几乎全部都被他用鲛肌挡了下来，没有一下能够砸到他的身上。
　　“你上当了……”
　　又一次的碰撞之后，鬼鲛的脸上突然露出了一个阴谋得逞的笑意，一双手臂突然从脚下的水面伸出，一把抓住了阿凯的脚腕，朝着水下拖去。
　　“藏在水底突然发动攻击吗？就是不知道哪个是本体，哪个是分身了！”
　　阿凯一边想着，双腿一边猛然发力，直接挣脱开了水下伸出的手臂的束缚。
　　而就在此时，阿凯面前的鬼鲛却是趁着阿凯被拉了一下，动作不稳的瞬间，挥舞着鲛肌自下而上的朝着阿凯的腹部削去，在鲛肌即将碰到阿凯腹部的那一瞬间，包裹在表面的绷带猛地一松，一根根尖锐的倒刺从绷带下面伸了出来，如果被这一下削中了，恐怕阿凯胸口这块肉是别想要了。
　　“居然在刀里面藏着暗器，好卑鄙……”
　　阿凯大惊失色，下意识的就把鲛肌本身的倒刺归类到了暗器上面，一双眼睛里顿时冒出了怒火。“竟然在战斗中使用这种不被青春接受的阴险手段，你这个家伙真的是太过分了！”
　　听着阿凯的话，别说是鬼鲛了，就连观战的一群人都懵住了，阴险手段？忍者在战斗中来阴的不是再正常不过的操作了吗？怎么到了阿凯的嘴里就变成了阴险了？
　　“话说，卡卡西老师，你和阿凯大叔最熟悉，他以前也是这样吗？”小樱低声的询问着身边的卡卡西，作为一对纠缠不清的好基友，卡卡西对于阿凯肯定是比较了解的。
　　“怎么说呢？！”卡卡西的眼神中有一种说不出的意味，想了想之后，轻声的讲述起了阿凯曾经的光荣经历。“当初在我加入暗部之后，阿凯不服输的也想进入暗部，不过被三代大人无情的拒绝了！”
　　“因为实力不够？”小樱能想到的也就只有这个了。
　　“第一次的时候的确是实力不够，不过后来，在十二年前，老师去世不久之后，他又一次的递交申请，希望三代大人可以批准他加入暗部，不过又被三代大人拒绝了！”
　　卡卡西面罩下的嘴角抽了抽，几年之中连续两次加入暗部不成功，而且还是自己自荐加入暗部被拒绝了的，除了迈特凯也没别人了，暗部作为三代的直属手下，里面的人基本上都是三代自己挑选的天赋比较好的那些忍者，自己递交申请书的只有少数的一些人，而递交了两次申请，又两次都被拒绝的就只有迈特凯一个人。
　　“难道还是因为实力不够？”小樱有些疑惑的问道，那个时候的迈特凯虽然不像现在这么厉害，但是加入暗部做一个普通的暗部忍者应该还是没问题的吧？！
　　“不，这次不是因为实力问题，而是因为性格问题！”
　　卡卡西神色复杂，看着阿凯有一种不忍直视的感觉。“暗部大部分的任务都是见不得光的那种，暗杀敌人更是常有的事情，而阿凯的性格，见到敌人他第一时间想到的就是正面硬刚，而且完全不会玩什么阴谋诡计，所以三代在看到他的暗部入职申请表之后，直接就给扔进垃圾桶里面了！”
　　“牛人啊……”
　　能让三代这么对待的估计也就阿凯一个了，一般来说，就算是申请不通过，三代也不会把表格扔了的，而面对阿凯这么一个奇葩，估计三代也是有些扛不住了才会直接把表格给扔了。
　　不过想想阿凯的性格和行事作风，小樱也就能明白了三代那么做的原因，暗部要求的是暗中行事，不得暴露身份，做的任务也都是那种不能见光的，可是就阿凯这样直来直往的性格，别说去执行暗部的那些任务了，恐怕呆在暗部都不合适吧。
　　这边的卡卡西在给一群人科普着阿凯的光辉时刻，另一边的阿凯本人却是陷入了极度的愤怒之中。
　　“你这个背弃了青春的家伙啊，我苍蓝猛兽迈特凯今天就要代表青春打醒你……”
　　阿凯神情很激动，一脚把鬼鲛踹飞之后，直接高高跳起，身体在半空中，双手快速的对着下方的鬼鲛打出了一记又一记的直拳。
　　速度飞快的直拳摩擦着空气，形成了一团团火焰与冲击波，呈扇形把鬼鲛所在的地方彻底覆盖，无数的火焰从阿凯拳头上打出，看起来就像是孔雀开屏一样绚烂。
　　“六门奥义――朝孔雀……”
　　“这是，体术？原来如此，通过高速直拳击打空气，形成冲击波与火焰来攻击对手，体术强到这个地步，简直就是妖孽啊……”
　　鬼鲛惊讶于阿凯的体术修为，内心却是不敢有任何的放松，直接把鲛肌扔到一边，双手飞速结印。
　　“水遁――水阵壁……”


第三百六十七章 鬼鲛的一生劲敌【下】

　　鬼鲛脚下的水面泛起一阵阵的波纹，大量的水流从湖面升起，形成了一道蓝色的水幕将鬼鲛严严实实的包裹了起来，外面的人根本看不清其中的情况。
　　一团团火焰夹杂着冲击波打在水幕上，撞的水幕不断的出现震动，一道道涟漪在水幕上闪现，很快，在连续不断的撞击下，水幕终于是四散开来，重新化作了一大滩水落进了湖里，而鬼鲛的身影就这么没有任何防备的暴.露在了阿凯的攻击下面。
　　没有了水阵壁的阻拦，一团团冲击波和火焰尽数撞到了鬼鲛的身上，而根本来不及继续做出任何防御的鬼鲛也只能被动的承受着这不停歇的攻击。
　　等到阿凯一套朝孔雀打完，从空中落下来的时候，鬼鲛已经是趴在水面上一动也不动了。
　　“呼…呼…呼……怎么样了？成功解决了吗？”
　　阿凯急促的喘了几口气，解除了八门遁甲，看着趴在水面上没有动静的鬼鲛时，心中却满是疑惑不解，他的直觉告诉他，这家伙应该不会这么容易就被解决啊。
　　“解决了？当然不会这么轻松！”
　　小樱看着趴在那里一动不动的鬼鲛，笑的意味深长。
　　“不知道这位鲨鱼辣椒同志，还想要用水分身骗我们多久呢？！”
　　水面上躺.尸的鬼鲛一动不动，没有任何的反应，就像是真的被阿凯一套连招打死了一样。
　　“想藏在水底等我们走了之后再逃跑吗？你是不是脑子吃甜食吃傻了？”小樱和鸣人等人全部把眼神看向了湖泊底部，“你们晓组织情报科的老大猪笼草难道没有告诉过你，我们这边，有漩涡一族的人吗？而且还有两双白眼以及好几对万花筒写轮眼呢，就你这种低劣的隐藏方法，你以为瞒的过去吗？”
　　水面依旧没有动静，一阵微风吹来，湖面上的鬼鲛随着水面的波动而轻轻的晃动了两下。
　　“啧啧啧，看来你是想要玩侥幸心理了！”小樱动了动手指，“既然你拒不合作，那么就别怪我们了，鸣人，佐助，好色仙人……”
　　“哎呀，我们这样会不会有点太残忍了？”自来也表情特别假的说道。
　　“一边去，早点解决了他，也能早点出发去寻找你的梦中＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂了！”小樱白了他一眼，瞎装什么啊，以前忍界大战的时候，你骑着文太在战场上横冲直撞那会儿，也没见你瞎同情过谁啊。
　　“……”自来也摸着鼻子讪讪的笑了笑，好吧，实际上他就是闲着无聊才来上这么一句的，至于说同情鬼鲛？不存在的，长成这个样子，又不是什么可爱的小姐姐，他哪里来那么多的同情心啊。
　　躲在水里收敛了浑身气息的鬼鲛心脏突然开始狂跳了起来，一股不祥的预感浮现在他的心头，就好像，自己马上要倒霉了一样。
　　“木遁――木笼之术……”
　　小樱双手结印，一根根树木从湖泊周围长出，很快就在湖泊的上空织成了一个笼盖子。
　　“忍法――蛤蟆油弹……”
　　自来也张嘴一吐，大量的蛤蟆油被通灵出来淋在了木头上。
　　“火遁――豪火球之术……”
　　“风遁――大突破……”
　　鸣人和佐助同时出手，一风一火相辅相成，原本体积就很大的豪火球这下子直接就把大半个湖面给笼罩住了。
　　而挡在湖面上方被淋了蛤蟆油的木头碰到豪火球的那一瞬间，也是熊熊燃烧了起来，猛烈的火焰把湖面映照的一片通红，大量的水蒸气开始浮现，围在周围的一群人都感觉到了突然上升的温度，额头上很快就沁出了一层薄汗。
　　而躲在水里的鬼鲛感受着逐渐开始升温的湖水，也终于是忍不住了，再这样下去，他怕是要变成了一条炭烤鲨鱼了。
　　“水遁――爆水冲波……”
　　庞大的水流从湖底冲出，直接就把上方的火焰给浇灭了，而被小樱特意削弱了威力的木头也在湖水的冲击力下变得四分五裂。
　　“怎么？舍得出来了？不继续躲着了？！”小樱看着站在汹涌奔腾的水面上的鬼鲛，眉毛一挑，“你不是忍耐力很强的吗？怎连一点点的高温都承受不住了？”
　　“你那是一点点的高温吗？”
　　鬼鲛的脸都有些红了，一部分是被气的，一部分是被憋的，剩下的那一部分则是被温水泡的，听到小樱的话之后，鬼鲛却是差点气到bào zhà。“你都快把这里弄成汤锅了，这叫一点点的高温？！”
　　“反正水又没开，煮不熟你的！”
　　小樱双手一摊，她还以为鬼鲛能够多忍一会儿再出来呢，没想到这么快就忍不住了，失望.jpg！
　　“水开了我就得被煮死了！”
　　鬼鲛脑门上青筋暴起，这话说的，他是忍者，又不是神仙，真要把水烧开了，他就得变成水煮鱼了。
　　“既然你不躲了，那么，你们就继续打吧！”
　　小樱往后退了一步，把战场让给了阿凯和鬼鲛。
　　阿凯看到鬼鲛没死的时候，心情却是一下子好了很多。
　　“哈，我的直觉告诉我你没死，果然，我的直觉是对的……”
　　阿凯兴奋的大吼一声，淡蓝色的气焰从他身上升腾而起，八门遁甲第七门开启！
　　“珍兽……”
　　鬼鲛额头上落下一滴冷汗，这货到底是哪里跑来的？该不会是精神有问题吧？！
　　“青春就是要正面对决才是，逃避可不是真男人应该有的做法，我的青春热血已经开始沸腾了……”
　　阿凯此时已经是进入了自嗨的状态，别说鬼鲛一脸的懵.逼了，就连小樱她们也是一脸不忍直视的表情，阿凯这个人来疯的性格简直是让人无奈，最可怕的是，他们这边居然还有个开口附和的人。
　　“凯老师，我感受到了……”
　　小李站在原地痛哭流涕，气的宁次忍不住捏紧了拳头，想要给这个脑袋缺根筋的家伙来上一拳。
　　“这就是真正的热血青春啊，战斗结束后，我要围绕木叶跑二十圈……”
　　“李，二十圈怎么够，应该跑五十圈才对……”阿凯抽空扭过头给小李竖起了大拇指，牙齿在阳光下闪闪发光。


第三百六十八章 信仰崩塌【上】

　　“诶，卡卡西老师，你有没有觉得，其实阿凯大叔比起你爹更适合木叶白牙这个绰号？”
　　小樱用胳膊肘碰了碰卡卡西，若有所思的说道：“说起来，阿凯大叔这个样子，倒是挺适合去拍牙膏广告的！”
　　“呵呵……”
　　卡卡西翻白眼翻的都快变成日向一族的人了，木叶白牙这个绰号里的白牙二字，指的是白色獠牙的意思，是指他爹用短刀杀人时候的那一瞬间，刀光就像是白色的獠牙一样，根本就和牙齿白不白没有任何的关系好吧。
　　“你这只珍兽，和我战斗的时候居然还有时间分心？！”
　　鬼鲛却是被阿凯的行为气坏了，战斗的时候分心，这不就是对他这个对手的不尊重嘛，当下气急败坏的鬼鲛直接结印，一条巨型鲨鱼在水中成型。
　　“水遁――大鲛弹之术……”
　　巨大的鲨鱼咆哮着冲向了阿凯，鬼鲛脸上露出了一个志在必得的笑容，大鲛弹之术可是他压箱底的忍术，大鲛弹之术会吸收敌人使用的忍术，对方的忍术越强，大鲛弹之术的威力也就越大，死在这一招手下的敌人，连鬼鲛自己都数不清究竟有多少个了。
　　“来的好……”
　　阿凯不慌不忙，身上的蓝色气焰升腾，仿佛火焰一样熊熊燃烧，双手在身前合成了一个略显怪异的手印模样。
　　“七门奥义――昼虎……”
　　仿佛是老虎头一样的白色气弹咆哮着迎上了鬼鲛的大鲛弹之术，老虎和鲨鱼开始不断的撕咬着对方，见到这一幕，鬼鲛顿时笑了起来。
　　“大鲛弹之术可不是普通的忍术，只要让大鲛弹之术吸收了你的查克拉气弹，这场战斗我就赢定了……”
　　然而，很快，鬼鲛就笑不出来了，大鲛弹之术和昼虎撕咬在一起，但是，大鲛弹之术的体积却并没有变大，反倒是对面老虎头形状的气弹，冲击力变得越来越强。
　　“怎么回事？为什么大鲛弹之术没有变大？不是已经吸收了他的忍术吗？难道，那不是查克拉气弹？！”
　　鬼鲛突然想起了阿凯之前用的朝孔雀这一招，以高速的直拳击打空气，形成冲击波和火焰攻击对手，自己用出的水阵壁在这一招下简直不堪一击，朝孔雀的威力并不是来源于查克拉，难道这一招的力量也不是来源于查克拉吗？！
　　“咆哮吧，青春啊……”
　　阿凯猛地大吼一声，老虎头形状的气弹猛地炸裂，大鲛弹之术几乎是在瞬间就被彻底的撕成了碎片，而鬼鲛只能眼睁睁的看着老虎头形状的气弹朝着自己咬了过来。
　　站在岸边围观的一群人同时举起手挡在了面前，要不是用查克拉牢牢的将身体吸附在地上，恐怕一群人都得被昼虎引起的巨大风暴给吹飞了。
　　等到一切风平浪静之后，阿凯已经是浑身无力的瘫坐在了地上，旁边躺着被打的半死的鬼鲛。
　　“呼……”阿凯长长的吐出一口气，突然毫无征兆的笑了起来。“啊哈哈哈哈，我就知道，我的青春还没有褪色……”
　　“刚刚那一招究竟是怎么回事？！”
　　鬼鲛微微偏了偏头，不知道真相，他这辈子都会死不瞑目的！“为什么……我的大鲛弹之术没……没能吸收的了它？！”
　　“昼虎并不是查克拉气弹哦！”小樱走过来解开了他的疑惑。“昼虎是八门遁甲第七门的奥义，是压缩空气形成的空气炮，并非是依靠查克拉形成的查克拉气弹，你的大鲛弹之术可以吸收忍术，但是吸收不了体术啊！”
　　“原来如此，体术吗？！”鬼鲛一脸安详的闭上了双眼，原来他并不是败在了忍术上，而是被体术打败的啊。“在和我交过手的人里，体术这方面没人比得上你……”
　　“你接下来是不是还想说一句，我鬼鲛愿称你为最强啊？”小樱很无语的翻了个白眼。“小兄弟，做龙套呢就要有做龙套的觉悟，别总是闲着没事妄图去抢反派boss的台词，要是一不小心惹到了人家，到时候你估计连骨灰都剩不下！”
　　“你怎么知道我想说什么的？！”
　　鬼鲛瞪着一对小眼睛，表情中充满了惊愕，难不成对面有占卜师不成？能够预言到自己接下来要说的话与要做的事情？！
　　“因为这句台词我听过啊！”
　　小樱笑眯眯的说道，人家实力达到六道仙人级别的宇智波斑有资格说出这句话，你丫一个连颜值都不过关的龙套瞎来凑什么热闹？连第七门都撑不过去，真是个渣渣！
　　“你听过？”鬼鲛有些疑惑，难不成在自己之前也有个被他用体术教训的人这么说了？那自己抢别人的台词是不是有点不礼貌啊？！
　　“当然听过，不过不是曾经，而是未来……”
　　小樱身体站的笔直，眼睛眺望远方，双手背在背后，微风卷起她的衣角，一股高人的气质油然而生。
　　“时间啊，就像是一条长河，世间众生在河内起起伏伏，而我站在河边，凝望长河，无论是过去还是未来，我都可以看得见！”
　　“……”她说的究竟是什么意思？！
　　鬼鲛眨了眨眼睛，这话听着感觉好玄奥啊。
　　“你不需要理解我这句话的意思，毕竟就你这个颜值，理不理解都无所谓了！”
　　小樱的话就像是一把刀子扎在了鬼鲛的胸口，又拿他的脸说事，长成这样又不是他想要的，天生就是这样，他有什么办法？！
　　“呵，我已经输了，而且输的心服口服，你们想要怎么样就尽管来吧，不过，你们休想从我这里得到任何情报！”
　　鬼鲛冷笑一声，闭起眼睛躺在那里不言不语，想从他的手里拿到情报？简直是在做梦！
　　“是吗？你就那么想要看到传说中没有任何虚假欺骗的真实世界？！”
　　小樱的声音就像是魔音一样灌进了鬼鲛的脑海里，让他情不自禁的握紧了拳头，他正是为了那个没有任何虚假欺骗的真实世界才会如此的坚决，甚至是连自己的性命也可以丢掉。


第三百六十九章 信仰崩塌【中】

　　“啧啧啧，要我说啊，你也真的是够可怜的，被人骗的那么惨……”
　　小樱的声音中满是戏谑的意味，听的鬼鲛心中不由自主的就有些打鼓了。
　　“月之眼计划能够让你看到一个没有虚假欺骗的真实世界，这是那个名为阿飞的面具男告诉你的话，对吧？！”
　　看到鬼鲛虽然默不作声，但是拳头却是不自然的捏紧了，小樱脸上的笑意顿时更是加深了几分。
　　“而且那个面具男还告诉你他叫宇智波斑，对不对？！”
　　“你怎么知道的？！”
　　小樱前面的说话，鬼鲛都没有太大的反应，直到最后这句话一出口，鬼鲛才猛地睁开了眼睛，眼底划过一抹惊恐，为什么他感觉这个人好像什么事情都知道呢？！
　　“我说了啊，我可以看见过去，也可以看见未来，你们那些不可明说的交易，我一清二楚！”
　　小樱竖起一根手指晃了晃，随后又问道：“话说回来，你该不会从来没有怀疑过那个说自己是宇智波斑的面具男的身份吧？！”
　　鬼鲛没说话，他当然有过怀疑，只是后来看到对方的写轮眼，再加上对方拿出的那一大堆证据，关于面具男身份的事情，也就由不得他不相信了。
　　“啧，看你这副为了理想可以牺牲自己生命的样子，我还真的是有点不忍心说实话了，不过，有句老话说得好，长痛不如短痛，与其让你一辈子活在欺骗之中，还不如由我来帮你打破这个骗局！”
　　小樱的神情看起来就像是一个即将为了大义牺牲的勇士一样，看的卡卡西默默的低下了头，造孽呦，这个鬼鲛怕是药丸啊。
　　“什么骗局？”鬼鲛的声线有些颤抖，该不会是他想象的那个事情吧？！
　　“当然是关于月之眼计划的骗局啊！”
　　小樱笑眯眯的说道，然而说出来的话却像是一道晴天霹雳一样砸在了鬼鲛的心头。
　　“你该不会真的以为所谓的月之眼计划能够为你创造出一个没有虚假与欺骗的真实世界吧？！”
　　“难…难道不是吗？！”鬼鲛很想告诉自己，这些话都是对方骗你的，绝对不能听，可是心底却总是有着另一个声音在跟他说，这些话都是真的，你一定要听下去，心里有些乱的鬼鲛也不知道该怎么做了，只能够躺在那里接受着对方的嘴炮洗礼。
　　“当然不是了……”小樱的笑容很是温柔，然而说出来的话却是让鬼鲛整个人都懵了。
　　“所谓的月之眼计划，是由六道仙人的非酋弟弟黑绝，哦，也就是晓组织情报部门的头头绝那黑色的半边身体所一手策划的，目的是为了收集九只尾兽，复活十尾，然后让宇智波斑成为十尾人柱力，继而复活自己亲妈的一个计划！”
　　小樱的话就像一个晴天霹雳一样把鬼鲛给劈傻了，尤其是听到这里面还有那个黑乎乎的绝在里面掺和的时候，鬼鲛就更是不敢相信了，那个半黑半白的家伙不是没有任何战斗力的吗？怎么突然就变成了幕后黑手了？
　　“对了，顺便一提，所谓的没有虚假欺骗的真实世界其实也算是有的吧，想要复活绝的老妈，就必须释放无限月读，让整个忍界都陷入幻术之中，以此提取出所有人身上的查克拉，而陷入无限月读的忍者，会开始做美梦，梦里能够得到自己想要的一切，比如角都最喜欢的金钱，迪达拉最喜欢的bào zhà，以及你最渴望的没有虚假欺骗的真实世界……”
　　“那……”这样的世界不也挺不错的嘛！
　　鬼鲛嘴唇动了动，想要说话，如果能够在幻术中没有任何虚假欺骗的度过一生，好像也是挺不错的。
　　“是不是觉得无限月读很完美？只可惜忘了跟你说了，陷入无限月读的人会被吸取查克拉，然后在神树的力量下，会被改造成白绝哦……”
　　小樱的话瞬间让鬼鲛打了个激灵，白绝？那玩意长的那么丑，要是真的变成了那个模样，他宁愿去死。
　　“怎么样，你现在还觉得无限月读很好吗？”小樱看着鬼鲛一脸惊恐的表情，想了想还是忍住了没有把实话说出口，就你这个外表，其实也没有比白绝好看到哪里去，顶多对方完全不是人，而你是半人半鱼。
　　“斑先生……”为什么要骗我们？！
　　鬼鲛有些想不通，这个计划不是用来复活什么黑绝的老妈的吗？为什么宇智波斑会这么的上心？！
　　“黑绝篡改了六道仙人留给后代的石碑，宇智波斑看到的是，无限月读是唯一可以让忍界和平的方法，因此他就奋不顾身的开始往这个方向努力了！”
　　小樱说出了一个让鬼鲛差点脑袋死机的话，忍界和平？宇智波斑搞出这一切的目的就是为了忍界和平？他没有幻听吧？！
　　“哦，还有一件事！”小樱突然一拍巴掌，说道：“实际上我都差点忘了跟你说了，你见到的那个面具男并不是宇智波斑，而是被宇智波斑欺骗蛊惑的棋子，宇智波带土，卡卡西老师的青梅竹马小初恋哦！”
　　“……”
　　鬼鲛现在满脑子回荡的都是宇智波带土这个名字，这到底是什么情况？说好的宇智波斑呢？怎么突然变成了一个名不见经传的宇智波带土了？还是卡卡西那个戴面罩的家伙的初恋？不对……
　　鬼鲛突然晃了晃脑袋，他想起来了，宇智波带土的这个名字他听说过，在角都买的那几本奇奇怪怪的小说里面，这个宇智波带土还独占鳌头的出了两本，一本是和一个叫野原琳的小女孩，另一本就是和这个卡卡西了，当时他还很羡慕书里描写的那种单纯而美好的爱情呢，结果现在突然就得知对方骗了自己好多年，鬼鲛的心情简直是复杂的要命。
　　“我跟带土真的是纯洁的，小樱你能不能不要再瞎编排了？”
　　卡卡西脸上垂下好几根黑线，他都解释过好多次了，自己和带土真的是单纯的朋友，是友情，不是爱情，可是怎么就没人相信呢？


第三百七十章 信仰崩塌【下】

　　“谁信啊！”
　　对于卡卡西的话，小樱却是偷偷的翻了个白眼，随后看向了地上已经是彻底懵了的鬼鲛，说道：“对了，还有一件事忘了跟你说了……”
　　“你究竟忘了多少件事？”鬼鲛声音都在颤抖，小樱前面两次说这句话的时候，每次都给他带来了一个沉重的打击，现在再听到这句话，鬼鲛心里都觉得害怕了。
　　“不多，这应该是最后一件了吧！”小樱想了想，除了这个，她也想不出还有什么能够打击到鬼鲛的精神的了。
　　“其实，宇智波带土之所以心甘情愿的被宇智波斑欺骗，成为他手中的棋子去执行月之眼计划，主要原因就在于琳的死亡，嗯，换句话来说的话，你以为自己是为了忍界和平而做的那些事情，说穿了就是来自于一个死了老婆的单身男人的怨念……”
　　鬼鲛眼睛一翻，小樱下面说的什么他都听不见了，晕过去之前，鬼鲛的心里只有一个想法，这辈子要是有机会，他一定要把那个叫宇智波带土的人给吊起来打一顿，骗他骗的这么惨，说好了的忍界和平呢？说好了的没有虚假欺骗的真实世界呢？弄了半天竟然是因为你没了老婆的原因？
　　“诶？晕了？！”
　　小樱捡了一根小树枝戳了戳，发现鬼鲛是真的晕了过去，顿时有些失望。“心理承受能力好差，这样就被气晕过去了啊！”
　　“心中所坚持的梦想破灭，这种打击可不是一般人能够承受的住的！”
　　宇智波鼬默默的替自己这个队友点了根蜡，追寻了那么久的梦想，结果突然被人告知是假的，鬼鲛在这种重伤的状态下没有活活气死，而是只晕了过去，就已经是特别难得的了。
　　“气急攻心，问题不大！”白走上前来，抓着鬼鲛的手腕给他把了一下脉，表情特别的淡定。“心理上的毛病待会儿送医院里修养一下就成，不过他身体上被昼虎打出的伤害就有些重了，估计会花好大一笔医药费！”
　　说到这里的时候，白突然两眼放光，呼吸也急促了起来，鬼鲛这家伙当了那么多年的叛忍，身上一定有很多的存款，等会儿把他弄进了医院，一定要想办法把他的钱全部宰光了才行。
　　觊觎着鬼鲛身上存款的白和再不斩对视一眼，直接抬起鬼鲛，一溜烟的跑没影了，必须要在他醒来之前把人弄到医院里去，那里是她们的地盘，到时候怎么炮制鬼鲛，还不是他们自己说了算。
　　等到了傍晚的时候，白就派了分身过来通知了小樱，鬼鲛已经醒过来了，身上其他的伤势倒是没什么问题，就是一直在那里流眼泪，哭的那叫一个凄惨，看的很多医院里的小护士都忍不住对鬼鲛升起同情心了，一个肌肉魁梧的大老爷们哭成这样，这是要遭受了多大的打击啊？！
　　“嗷呜……嗷啊……嗷嗷嗷嗷……”
　　小樱和鸣人一走到鬼鲛病房附近的时候，就听到了一阵堪称是鬼哭狼嚎的声音在耳边回荡。
　　“啪……”
　　被鬼鲛的哭声烦的有些受不了的小樱直接一脚踹开了房门，巨大的动静让鬼鲛的哭声戛然而止。
　　“吸……吸……”
　　鬼鲛吸了吸鼻子，抽出一张卫生纸擦了擦鼻涕，一双小眼睛里布满了血丝，整个眼眶周围都红肿了起来。
　　“你给我把声音收收啊，这是在医院呢，你那么大的哭声，还哭的那么惨，要是让别人听到了，估计还以为医院闹鬼呢！”
　　小樱看着在那里一抽一抽的鬼鲛，很是无语，之前那么倔强，死也不要被他们抓住，结果现在就哭的这么惨，你的坚持呢？！
　　“嗷，我伤心啊……”被小樱这么一说，鬼鲛眼泪又开始冒了出来。“你说说，我为了他给我说的没有虚假欺骗的真实世界做了多少努力？每天再苦再累我也依旧坚持了下来，可是结果呢？他居然骗我，还说什么自己是宇智波斑，嗷啊……”
　　鬼鲛嚎的那叫一个惨，简直是闻者伤心，见者流泪，他坚持了一辈子的梦想啊，到头来居然是别人骗他的，他这些年那么努力到底是为了什么？！
　　“闭嘴，再敢给我哭的这么大声，小心我直接把你拿出去扔火堆里做烤鱼！”
　　小樱眉头紧锁，这货的哭声也太让人头疼了吧。
　　“嘤……嘤嘤嘤……”
　　鬼鲛的嚎叫声瞬间消失，看着小樱那不善的表情，鬼鲛也只能是压着嗓子从喉咙里发出几声低低的哭声了。
　　“总之呢，你现在也知道了自己坚持的梦想的真相，而且你现在也被我们俘虏了，回晓组织的事情就别想了，以后就乖乖的呆在木叶还债吧！”
　　小樱揉了揉眉心，这家伙还是交给宇智波鼬来对付吧，反正两人以前就是同伴，宇智波鼬绝对知道该怎么对付他。
　　“还债？！”鬼鲛眨着眼睛，他怎么有一种不好的预感呢。
　　“对啊！”小樱掏出了一份长长的账单递给了他。“为了把你给救过来，木叶医院可是用了好多珍贵的药物，再加上你一直在这里哭喊，影响了木叶医院的环境，所以就又需要多赔偿一笔钱了，你身上也没看到有什么钱，白和再不斩就直接给你记了账单，等你慢慢还！”
　　“这份账单……”鬼鲛颤抖着双手接过了账单，一看到上面的欠款数额，顿时眼前一黑，一股热血冲上大脑，差点没有直接脑血管bào zhà。
　　“正好和你同为忍刀七人众的再不斩也在医院打工，以后你就和他一起在这里工作吧，欠款慢慢还就行，有生之年，总是能够还的起的！”
　　对于白和再不斩两人的黑心操作，别说鬼鲛了，小樱心里都是倒吸了一口凉气，鬼鲛才住进医院多久啊，那账单就变成了一个天文数字，估计这是要让鬼鲛一辈子也还不清的节奏啊。
　　“让我去死吧……”鬼鲛满脸的绝望，他哪有什么钱啊，这些年做任务挣的钱压根没攒下来，这个账单怕是要让他还到下辈子吧。


第三百七十一章 纲手的躲债之旅【上】

　　早上，太阳刚刚升起没多久，自来也就带着鸣人和小樱跑到了木叶的大门口，准备出发去寻找自己的梦中＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂了。
　　“好色仙人，其实你用不着这么急的，反正纲手左右不过是在那几个地方，她又不可能跑不见了，没必要太慌！”
　　小樱捂着嘴打了个呵欠，一大早天还没亮就被自来也这个春天来了的中年男人拍着门吵醒了，要不是考虑到自来也单身这么多年也不容易，小樱早就动手揍人了。
　　“咳咳，老头子说不想再继续呆在火影的位置上了，这几天都找我抱怨过好多次了，你说他一大把年纪了，我这个做徒弟的也不忍心看他每天太过劳累不是……”
　　自来也讪笑着给自己找了个借口，他才不愿意承认自己是没耐心继续等待了呢，作为蛤蟆仙人，好歹也得要点面子不是。
　　“呵呵……”小樱对着自来也翻了个白眼，真当他什么都不知道吗？三代老爷子这几天过的不要太滋润了，原本赋闲在家和老婆风花雪月的波风水门被三代一把鼻涕一把泪的给请出了山，负责在纲手回来接任第五代火影之前代为处理木叶的一切事务，为此，三代差点没被漩涡玖辛奈追杀到死。
　　现在木叶的事情都是波风水门苦着脸在处理，三代每天钓鱼喝茶，偶尔再去找以前的老同学们回忆一下青春，日子潇洒无比，小樱心里甚至是不无恶意的怀疑过三代是不是要爆发第二春了。
　　不过，对于自来也的谎言，小樱也并没有拆穿，早点把纲手找回来，波风水门也能早日的脱离苦海，她们早点出发也没什么。
　　“一定要早点回来啊！”
　　漩涡玖辛奈一边给鸣人整理衣领子，一边很是担忧的嘱咐起来，虽然说这次出门只是寻人，再加上有自来也跟着，并不会有什么危险，但是作为母亲的漩涡玖辛奈却还是忍不住的担心。
　　“嗯，放心吧，妈妈，我不会有危险的！”鸣人很享受这种被母亲关怀的感觉。“有好色仙人跟着呢，绝对不会出事情的！”
　　“就是因为有他跟着我才担心的！”
　　漩涡玖辛奈杀气腾腾的看着自来也，眼神中满是警告的味道。“自来也老师，出发之前我最后警告你一次，如果你要是敢带鸣人去那些不三不四的地方，或者瞎教他什么不健康的知识，让我知道了，你就等死吧！”
　　“啊哈哈，玖辛奈啊，你还不相信我嘛，我怎么可能会教鸣人什么不健康的知识呢！”
　　自来也身子一抖，脑袋下意识的缩了缩，好吧，实际上他的确是有过这个打算，准备趁着这次外出的机会，好好的带鸣人去见识一下成年人的世界，只可惜，还没有来得及实施自己的计划，就被漩涡玖辛奈给掐灭了苗头。
　　对于漩涡玖辛奈的警告，自来也可不敢无视，他了解自家徒弟的这个老婆，要是真的把对方惹生气了，恐怕自己就只能去唱一首凉凉了。
　　“我只是在这里警告你一遍，自来也老师，你不去作死还好说，要是你真的敢做出什么不该做的事情，后果你可以先掂量着！”
　　漩涡玖辛奈知道自来也有点不靠谱的性格，不过却也并没有担心的太过，毕竟自来也是去找纲手的，为了给纲手留下一个不错的印象，自来也肯定是要收敛一些的。
　　“了解，了解……”自来也点头哈腰的应承着，完全不敢说什么反对的话。
　　“那个，我呆在木叶真的没问题吗？”
　　穿着一身病号服，手臂上还打着吊针的鬼鲛心里有些忐忑不安，虽然被带土欺骗的事情让他很生气，可是就这么直接脱离组织，老大佩恩会不会一怒之下直接跑过来捶死他？对于佩恩的实力，他是没有任何获胜的奢望的。
　　“你就安心的住在木叶，只要不往村外跑，佩恩是不会来找你的麻烦的！”
　　小樱很肯定的说道，长门双腿废了，身体也是快要到达油尽灯枯的状态了，一个鬼鲛和一个宇智波鼬罢了，还不至于让厂门放弃那么多年的计划，专程来为了他们和木叶拼命，晓组织要做的事情可是不能见光的，这个时候还没有到他们现世的时机，就算是再憋屈也只能忍着。
　　带土心里肯定也会有一些想法，但是只要有波风水门和漩涡玖辛奈在，他就不会随便的跑来木叶，现在还没到他出面的时候，他可不想提前暴.露了自己，对于波风水门的头脑，带土可从来就不敢小觑。
　　“那好，以后我就呆在木叶不出去了！”鬼鲛直接打定主意要去当一个宅男了，反正只是不能随便乱跑罢了，木叶村这么大，村里什么都不缺，有吃有喝有玩的，出不出门都无所谓，要是因为乱跑而导致被佩恩逮住了，鬼鲛心里估计能哭死。
　　“随你吧！”看到鬼鲛坚定的表情，小樱也没有阻止，反正等到以后解决了晓组织，再让他重新出门就好了。
　　“看你的身体恢复的也差不多了，等会儿吊针拔了就去和绷带一起干活去，让绷带好好的教教你该怎么当一个合格的医生！”
　　白打量了一下鬼鲛，对他魁梧的身材很满意，看这体格，就知道干活是把好手，以后医院里的那些重活算是有着落了！
　　“为什么要让他教我？”鬼鲛很不开心，他和再不斩都是雾隐村的忍刀七人众，地位平等，怎么现在两人的地位就突然出现了变化？
　　“你会医疗方面的知识吗？你懂得在医院里该怎么工作吗？”白反问了一句，随后说道：“别给我挑三拣四的，别忘了，我们现在是你的债主，对于我们的安排，你没有多少拒绝的权利。”
　　“欠债怎么了？欠债我也是有人权的！”鬼鲛据理力争，他不要跟着再不斩那个混蛋学医，他不要比再不斩低一头。
　　“你是鲨鱼……”白眼中带着杀气，语气里充满了威胁。“鲨鱼不要跟我讲人权！”


第三百七十二章 纲手的躲债之旅【中】

　　“……”
　　鬼鲛很是怨念的望向了天空，长成这样又不是他的错，天生的鲨鱼脸，他有什么办法？就算是整容也没办法改变啊。
　　最终，在白的威胁下，鬼鲛也只能是满脸无奈的同意了她的安排，看着再不斩在自己面前挤眉弄眼的得意模样，鬼鲛很想抽出鲛肌给他的脸上来一下子。
　　事实上晓组织里现在的确挺不平静的，把宇智波鼬和鬼鲛派出去了之后，无论是带土还是长门，心里都有点说不出的感觉，好像要出事了一样，结果，没让他们等太久，一封被乌鸦带回来的信件就让他们心底的不安彻底的成真了。
　　雨隐村，长门本体所在的高塔中，看着眼前这封信上的内容，长门那常年不见阳光而变得特别苍白的脸上都被气出了一丝潮.红色，他怎么也没想到，宇智波鼬和鬼鲛居然叛变了，连一点征兆都没有，就那么直接留在木叶不回来了。
　　事实上长门看到信的第一眼，心里怀疑过信件的真实性，可是在想到把信件送过来的是一只通灵乌鸦之后，长门就打消了这个想法，乌鸦是宇智波鼬的通灵兽，这个是做不了假的，那也就说明，信上面说的是真的，宇智波鼬和鬼鲛真的背叛了晓组织，转而加入了木叶了。
　　“宇智波鼬，干柿鬼鲛……”
　　长门嘴里念叨着这两个名字，胸膛不停的起伏着，猛然间，一口鲜血从他嘴里吐了出来。
　　“长门……”守在长门身边的小南大吃一惊，连忙上前检查起了长门的状况，等到发现长门只是被气的吐出一口淤血，身体并没有什么大碍之后，这才长长的松了口气。
　　“长门，不要因为这种小事生气，你的身体承受不住的！”
　　小南也很生气宇智波鼬和鬼鲛的背叛，不过她却更加在乎长门的身体，而且。“大不了等到我们计划开始去木叶抓捕九尾的时候，再直接把他们一起抓回来惩罚一顿就是了！”
　　“我没事！”长门擦了擦嘴角的血液，双眼中虽然充满了怒火，但是却并没有冲动的要去做什么，就像小南说的一样，大不了等到计划开始去木叶抓九尾的时候再把两人也一起抓回来就好了，目前绝对不能乱了阵脚。
　　就在这个时候，带土和绝却是从外面走了进来。
　　“斑，你和绝来我这里干嘛？”长门语气很不好，他现在听到宇智波这个姓就气得慌，尤其是宇智波鼬和鬼鲛还都是这个宇智波斑带回来的，想到这里，长门看着带土和绝的眼神就更不友好了。
　　“给你送一个消息！”带土虽然有些不明白为什么长门的态度会变成这样，但是却也没有忘记自己的来意。
　　“什么消息？”长门冷冷的问道。
　　“木叶那边解除了宇智波鼬的叛忍身份，并且向整个忍界宣布了一件事情，当初宇智波鼬之所以承担灭族的罪名，全部都是被志村团藏逼的，木叶把所有的罪责都推到了团藏的身上，而宇智波鼬，目前正在木叶，顺便一提，宇智波鼬接任了宇智波一族族长的位置！”
　　绝说出了一个让长门心情更糟糕了的消息。
　　“鬼鲛的消息有吗？”长门并不意外关于宇智波鼬的消息，反正他早就有预料了。
　　“鬼鲛的消息暂时没有，不过应该和宇智波鼬在一起吧！”绝猜测到，如果鬼鲛被杀了的话，忍界应该会有消息传出来的。
　　“你猜的不错！”长门左手张开，手心有两枚戒指，正是属于宇智波鼬和鬼鲛的那两枚。“宇智波鼬用自己的通灵乌鸦给我送来了一封信，说是他和鬼鲛脱离组织，要回木叶孝顺父母去了……”
　　“……”
　　看到长门手里的戒指，还有被撕成碎片的信，带土和绝对视一眼，都明白了刚才长门的脸色是怎么回事了。
　　对于宇智波鼬和鬼鲛的事情，长门和带土都保持了沉默，对别人也只是说了一声两人脱离组织的消息，其他的就没有多说了，不过很明显，长门和带土心里都憋着一口气，准备等到有了空闲就去报这个仇。
　　而就在长门和带土被憋的半死的时候，自来也一行人却是已经来到了一个小镇上，小镇上人来人往，显得热闹非凡。
　　“好色仙人，我们已经到了目的地了吗？”
　　小樱有些无精打采的问道，连续赶了好几天的路，风餐露宿的，实在是有些疲倦啊。
　　“到了，根据情报上所说，纲手现在应该就在这个镇子里，不过具体在哪里就要慢慢的去找了……”
　　自来也情绪有些激动，多少年了，他都只敢跟在纲手的后面，从来不敢出现在对方面前，而这一次，他一定要鼓起勇气，想办法一举夺得纲手的芳心。
　　“赌.场，酒馆，旅店，盯住这三个地方就行了！”
　　小樱掰着手指头数了一下，以纲手的性格还有爱好，基本上只会在这三个地方出现，赌.场和酒馆就不用说了，旅店的话，纲手好歹也是堂堂木叶三忍之一，不可能住的太差，而这个镇子上也不可能有太多的大型旅馆，只要盯住那少数的几个，她就不相信纲手能不回去睡觉了。
　　“要不然我分出一些影分身专门去这几个地方盯梢吧！”鸣人提议到。“这样一来，只要发现了目标，就能立刻让影分身把消息送回来！”
　　“不行，用影分身的话，纲手一眼就能看出来，到时候把她惊动了，直接跑了的话，再想找她可就没这么容易了！”
　　自来也否决了鸣人的提议，随后说道：“纲手因为逢赌必输的原因，在忍界有一个大肥羊的绰号，只要我们去这个镇子上的赌.场中问一下，应该很容易就能打听到关于纲手最近的行踪了。”
　　“那，好色仙人，这件事情就交给你了，我和鸣人先去休息一下了！”小樱直接把事情交给了自来也，他在外面晃荡了这么多年，关于怎么打听情报肯定熟悉的很，她还有鸣人这两个门外汉就不去添乱了。


第三百七十三章 纲手的躲债之旅【下】

　　“没问题，打听情报这种事情就交给我蛤蟆仙人来解决吧！”
　　自来也的脸上突然露出了一个有些荡漾的笑容，说道：“你们安心的等着就行了，我保证很快就能把消息打听清楚了！”
　　“呐，好色仙人，你的经费！”小樱瞥了他一眼，很清楚自来也心底在想什么，扔了一个钱包给他之后，警告道：“事先提醒你一句，好色仙人，你最好专心的打探情报，不要去某些不三不四的地方，要知道纲手也在这个镇子上，要是让他知道你去了那些地方，你猜她会怎么样？”
　　“……”
　　自来也表情瞬间僵在了脸上，要是让纲手知道他这个时候还有心情跑去某种不能说的地方的话，别说是追到纲手了，不被纲手一拳打进医院都算是很好的了。
　　“对了，好色仙人，我老妈让我提醒你一句，如果你敢去那些场所的话，到时候就等着被她追杀吧！”鸣人也是给自来也提了个醒，他出门的时候，漩涡玖辛奈对于这个事情可是千叮咛万嘱咐，让鸣人不要跟着自来也学坏了。
　　“我……我知道了……”
　　自来也就像是泄了气的皮球一样，提不起一丝精神，他现在是彻底的打消了之前的念头，要是让鸣人去漩涡玖辛奈那里告他一状的话，估计他回到木叶是别想有好果子吃了。
　　“那你先去吧，我们在镇子上最大的旅店等你！”
　　小樱冲着自来也挥了挥手，就和鸣人并肩朝着旅店走去，而自来也则是苦着一张脸，满心失望的跑去酒馆中打探消息去了。
　　而就在自来也跑进酒馆打听消息的时候，镇子上的一处角落里，纲手一拳一个把面前的一群小混混都给打晕了过去，脸色很不好看。
　　“这群人渣，居然敢打我的主意……”
　　“纲手大人，我们现在该怎么办？”静音哭丧着脸，说道：“身上的生活费现在已经一分都不剩下了，我们今天恐怕连吃饭都要成问题了！”
　　“怕什么？”纲手却是没有任何担心的情绪，直接蹲下身子在这些小混混身上搜了起来。“这不是有现成的提款机嘛！”
　　“纲手大人，这样不好吧？！”静音有些担心，“本来打晕追债的人就已经是很不好的行为了，你现在这样做是在打劫啊！”
　　“没关系，这群人的钱本来就是不干净的，我这叫劫富济贫，而且，他们刚才居然还想bǎng jià我，不给他们点教训，他们是不会长记性的！”
　　纲手没有任何的心理压力，直接搜出了足够今天住旅馆和吃饭喝酒的钱之后，就带着静音离开了这个案发现场。
　　等到两人出了小巷子的时候，静音还是那个静音，只是纲手却是用百豪之术变身成了一个十来岁的小萝莉，如果自来也在的话，绝对一眼就能够认出来，眼前这个十来岁的小孩子，正是小时候的纲手。
　　纲手其实也挺无奈的，她的赌运实在是太差了，逢赌必输，身上的钱只要一赌，就什么都别想剩下，这不，刚才才从赌.场出来的她不但输光了所有的钱，甚至还欠了一大笔的债务，之前小巷子里面的那群小混混就是她前两天欠债的债主派出来追债的，不过很明显，嘴巴不怎么干净的小混混们让纲手生气了，现在全部躺尸了。
　　“静音，我决定了……”
　　手里握着今天的饭钱和住宿费，纲手又有点忍不住了。“我要去翻盘！”
　　“纲手大人，您自己的赌运是什么样您就没点数吗？翻盘？这么多年您什么时候翻盘成功了？”静音都快哭了，直接抱着纲手就不松手了。“您要是再去赌的话，我们就真的要露宿街头了。”
　　小猪豚豚也是在旁边哼哼唧唧的，为自己有这么一个主人而感觉到无比的悲哀。
　　“静音，你相信我！”纲手这一次特别的自信。“我的直觉告诉我，我今天一定能够翻盘成功的，等我待会儿成功把钱赢到了手，我就带你去吃大餐，怎么样？！”
　　“纲手大人，我求求您了，您每次都是这么说的！”静音心中泪流满面，还相信？她信个鬼，每次都是这么说的，可结果呢，她们欠了无数的债，身上的债务越背越多，也从来没见赢过钱啊。“可是您哪一次真的赢了？”
　　“静音，我这一次真的有很大的把握！”纲手两眼放光，钱在手里，她控制不住啊。“而且就算是输了也没关系，正好镇子上最好的旅馆是天下会集团的，到时候我们直接去那里，吃喝住都不用花钱，你不用担心我们会露宿街头的！”
　　“可是，那笔账不是记在自来也大人的头上的吗？我们总是在那里吃喝，最后可是要自来也大人来还债的！”静音有些意动，但是心里却还是有些担心。“那里的东西那么昂贵，自来也大人付的起钱吗？！”
　　“没关系，等我赢了钱，就把债还了！”纲手没有任何的心理压力，“而且，自来也可不是你想象的那么穷，这家伙的存款可是很丰厚的！”
　　一边说着，纲手一边朝着赌场走去，身后的静音虽然在不停的劝着，但是很显然，她的劝说并没有起到任何的作用，纲手根本就不会听她的话。
　　半个小时后，赌.场中，纲手脸色很不好看，她面前已经堆了一大堆的筹码，比起来的时候已经翻了无数倍，可是，面对着这样的情况，纲手不但没有觉得开心，反而满心的凝重。
　　“纲手大人，您真的咸鱼翻身了！”静音激动的脸色通红，要不是场合不对，她都想尖叫来发泄心中的兴奋了。
　　“静音，带着筹码，去把钱兑换出来，我们赶紧走……”然而，纲手却是皱着眉头准备转身离开了。
　　“为什么？纲手大人，这么好的运气，您不继续来两把吗？”静音很是不解。“下一次想要有这么好的运气就不知道是什么时候了！”
　　“别问了，赶紧走吧，今天晚上在旅馆里住一晚，明天一早，立刻出发，离开这个镇子……”


第三百七十四章 命运啊

　　纲手显得很是担忧，看的静音心中满是疑惑不解。
　　“我一向是逢赌必输，因此在忍界有了一个大肥羊的绰号，但是，其实很多人不知道的是，我也赢过几次赌局……”
　　看到静音脸上的疑惑，纲手小声的解释了起来。“只不过，每次我赢了赌局的时候，都会有不好的事情发生！”
　　尤其是像今天这样赢了这么多钱的时候！
　　纲手心中的不安越来越浓，上一次赢了这么多钱是什么时候呢？对了，是祖父去世那天，她人生第一次赢了赌局，而且是赢了好大一笔钱，结果，她赢了之后，祖父就离开了人世，这一次又赢了这么多，难道又要出什么大事情了吗？！
　　“啊，那我们明天赶紧离开吧！”静音也被吓了一跳，也顾不上什么赢不赢钱的事情了。
　　樱花大酒店，由天下会集团与春野集团联合开办的酒店，也是这个镇子上排名第一的酒店，虽然酒店住宿与吃饭的价格很昂贵，但是却也依旧不影响它的生意，每天的进账可以说是日进斗金也不为过，尤其是这个镇子上有很多的赌.场，大部分赌徒赢了钱之后都会选择到这里潇洒一下，犒劳犒劳自己。
　　樱花大酒店是连锁形式的酒店，而无论是开在哪个地方的酒店，顶楼最好的房间都是不对外开放的，因为这是专门留给特殊的目标住宿的。
　　这个主意是由春野兆提起的，至于所谓的特殊目标，自然就是小樱了，知道自己女儿是个忍者，而忍者出任务又是要去很多的地方，因此春野兆干脆就做了这个决定，把遍布忍界的酒店最好的房间都给留出来，这样一来，无论小樱去哪里执行任务，只要附近有春野集团旗下的酒店，就不用担心生活住宿问题。
　　大厅里，好好的休整了一番的小樱和鸣人正在一边聊天一边吃着饭，而旁边坐着的自来也却是满心的郁闷。
　　“我打听了这么长的时间，结果得到的消息也就只有纲手在这个镇子出现过，具体在哪里却根本没有打听到！”
　　自来也喝了一口酒，愁容满面的说道，他本来信心满满的去打听的，结果谁能想到根本就打听不到什么有用的消息。
　　“别担心，你们都是成熟的忍者了，如果有缘的话，上天自然会让你们相见的，就算是你什么都不做，她也会自动的出现在你的面前……”
　　小樱喝了口汤，神情却并不是太担心，就算是自来也这边打听不到也没关系，大不了到时候她给集团所属产业发个消息，让他们都注意一下，到时候除非纲手是躲在深山老林里不出来，否则就绝对别想逃掉。
　　谁知，等小樱说完了这番话之后，自来也和鸣人就突然没了动静，眼神转向了酒店大门的方向，一脸见了鬼的表情。
　　“看什么呢？！”
　　小樱有些疑惑的扭过头，顿时也是懵在了那里。
　　“小樱，其实你就是传说中可以实现所有愿望的神明吧！”鸣人长大了嘴巴，看着从大门那里走进来的两个人，那个长相，不正是自来也给他们看过的纲手的照片和纲手的跟班静音嘛。
　　“这个，应该是巧合吧！”小樱自己也懵了，事情要不要赶得这么凑巧，她刚刚说过有缘的话，纲手就会自己送上门来，结果转头人就真的送上门来了？！
　　“纲手……”
　　自来也控制不住那颗中老年男人激动的小心脏，直接红着脸站了起来，一步一步的朝着纲手走了过去。
　　“谁叫我？”纲手听到这个有些熟悉的声音之后，下意识的扭头朝着声音传来的地方看了过去，然后整张脸就黑了下来。“自来也，怎么是你？！”
　　“呃……”自来也被纲手这个问题给弄的有些尴尬，不过这份尴尬的情绪只持续了不到两秒钟就消失了。
　　“纲手，我是特地来找你的，木叶出了点事情……”
　　“木叶出不出事跟我有什么关系？”
　　纲手心里烦躁的要命，她就知道，赢了钱一定不会有什么好事情发生，果不其然，让她猜准了吧！
　　“大蛇丸现在在木叶！”自来也也不啰嗦了，直接放出了一个让纲手震惊无比的消息。
　　“大蛇丸在木叶？到底是怎么回事？”纲手蹙起了眉头，这个老同学不是已经成为了叛忍了吗？怎么现在又回到木叶了？三代那个糟老头子会同意大蛇丸在木叶做人体实验？还有团藏那个王八蛋，也没有出来搞事？！
　　“事情说来话长……”自来也叹了口气，刚准备开口说话的时候就被小樱打断了。
　　“好色仙人，大厅不是谈话的地方，还是去专门的包厢吧！”
　　小樱叫来了服务员，吩咐了一下之后，带着自来也和纲手以及静音朝着设施最好的一间包厢走去。
　　“自来也，这是你徒弟？还有这个黄毛小鬼头，看起来怎么那么熟悉呢？！”
　　听到小樱对自来也的称呼，纲手眉毛一挑，这种熟悉的程度，难不成自来也又收徒弟了？随后又看到了跟在一边沉默不语的鸣人，一股很熟悉的感觉顿时涌上心头。
　　“小樱可不是我的徒弟！”自来也心中为自己抹了一把眼泪，徒弟？可拉倒吧，他还想多活两年呢。“至于鸣人，他是水门的孩子！”
　　“波风水门的儿子？”纲手恍然大悟，难怪看着这么熟悉呢，原来是波风水门的儿子啊，这个外表看起来倒是挺像他爹的。
　　“纲手大人好，我叫漩涡鸣人！”鸣人笑着和纲手问了声好，那个和波风水门如出一辙的笑容让纲手彻底的确定了他的身份，就冲这个笑容，说他们两个不是父子，恐怕都没人相信。
　　“漩涡……”纲手脸上顿时露出了一个很嘲讽的笑容。“三代那个老头子做出这样的事情，就不怕夜里睡不着觉吗？！”
　　“事实上，老头子已经得到了足够的教训了！”想起三代被漩涡玖辛奈搞的那些恶作剧报复折腾出的惨状，自来也不禁为三代默哀了三分钟，一个极度护犊子的母亲可不是那么好惹的。


第三百七十五章 祖父与孙女【一】

　　走进了包厢，纲手脚步突然顿住了，眼神很是警惕的看着自来也和小樱，说道：“自来也，你们把我带到这么昂贵的包厢，该不会是准备等会儿在这里来一场高消费，然后把我丢在这里还钱吧？我告诉你们，我可没有那么多的钱付账啊！”
　　纲手认得这间包厢，她曾经在赌.场听人说起过，这间包厢是整个酒店最贵的一间，就算是什么都不点，只在里面坐上一会儿，都得付出好多张钞票，再加上酒店那贵的要命的消费，纲手稍微计算了一下就得出了结论，要是真在这里大吃大喝的话，她身上好不容易赢来的那点钱，压根就不够付账的。
　　“没钱付账？”小樱不等自来也出声，就眉头一挑，说道：“可我怎么听说，纲手大人曾经在这样的酒店里，一顿饭就消费了好几十万，甚至是上百万呢？！”
　　“那都是传言，误会……”纲手被噎了一下，讪讪的笑了笑之后，又一脸忿忿不平的说道：“什么几十万，上百万的，那都是他们酒店在故意的坑我，我明明没有点几个菜，只是多要了点酒，结果他们给出的账单上就写了一串天文数字，不过好在我不用付账，他们坑也没坑到我的头上，不过，我当时要的那些酒味道倒是真的很不错！”
　　“……”当然很不错了，那个酒那么贵！
　　自来也偷偷的捂住了心口，好疼，想到自己因为纲手喝的酒而背负的巨额债款，自来也就感觉胸口一阵阵的疼的厉害。
　　“话说，你点那些酒的时候，难道事先就没有看过价格吗？”小樱不动声色的问道。
　　“酒不都是差不多的嘛，我当时就让他们拿好一点的过来，结果喝了之后才知道那个该死的酒价格那么贵！”纲手忍不住的抱怨起来。“要我看啊，这个什么天下会集团和春野集团的老板一定是个特别黑心的商人，东西定价这么贵，估计他们一定是浑身油腻，满脸痘痘，挺着个大肚子，笑起来猥琐无比的矮冬瓜，又胖又矮的没人喜欢……”
　　自来也长大了嘴巴，眼角的余光瞥到旁边一脸笑意，显得特别温和无害的小樱，顿时冷汗就下来了，根据他这段时间的观察，每当小樱露出这种表情的时候，基本上一定又有人要遭殃了。
　　“那个，纲手……”
　　自来也连忙想要出声提醒纲手注意一点，说坏话你也别当着人家的面说啊。
　　“自来也你给我闭嘴！”纲手打断了自来也的话，脸上满是愤怒的表情。“我还没有说完呢，要我说啊，这种黑心的老板肯定是那种喜欢剥削员工的资本家，这种人迟早有一天是要遭到报应的……”
　　“纲手……”自来也提高了一点声调，等到纲手皱着眉头看向他的时候，自来也才满脸无奈的叹了口气，指着小樱说道：“刚才只给你介绍了鸣人，还没有来得及给你介绍小樱呢！”
　　“你叫小樱？”纲手虽然因为被自来也打断了话而觉得很是不爽，但是却也没有继续说下去了，而是好奇的看着小樱，心里胡乱的猜测着，难道这个小姑娘是哪个大家族的继承人？！
　　“在下木叶中忍春野樱！”小樱很是淑女的微微一笑，只是简单的说了一下自己的名字。
　　“春野樱？木叶有春野家族吗？难道是我不在木叶的这些年里新加入木叶的某个血继限界家族？”纲手小声的嘀咕了起来，不过这个姓氏感觉有种莫名的熟悉感啊。
　　“春野集团……”自来也捂着脸给纲手提了个醒。“春野集团的老板jiào chūn野兆，是小樱的父亲，另外，天下会集团是由小樱一手创建起来的，只不过股份被她平分给了一群小伙伴罢了。”
　　“……”
　　问：说别人坏话的时候，不小心被人家抓包了怎么办？
　　答：救不了，等死吧，告辞！
　　整个包厢都安静了下来，纲手脸上的表情僵硬无比，这个局面到底该怎么破？她刚才好像还骂了春野集团和天下会集团的幕后老板是个死胖子，矮冬瓜吧？
　　“纲手大人是面部肌肉抽筋了吗？”小樱笑的很温柔，然而自来也却是紧张的咽了口口水，脚步悄悄的往旁边挪了挪，感觉纲手这次药丸啊。
　　“没，没有……”纲手干干的笑了几声，内心却是哀叹一声，这到底叫什么事儿啊？都怪自来也这个家伙，也不事先跟她说一下，结果让自己丢了人不说，貌似还把人家给得罪的狠了。
　　想到这里，纲手面含杀气的瞅了自来也一眼，她当年打自来也的时候就应该下手重一点的。
　　“大家先坐吧，看纲手大人的样子，应该还没有吃过晚饭吧，正好我已经吩咐过服务员了，饭菜马上就能上来了！”
　　小樱并没有和纲手计较，只不过把这笔账记到了自来也的头上，到时候就把自来也关进小黑屋里面写稿子作为惩罚，不写出一整本书别想出来。
　　刚刚坐下的自来也突然感觉的后背窜出一股凉风，一种来自世界的恶意围绕在了他的身边。
　　纲手有些不自在的带着静音坐了下来，刚才才说了人家的坏话，结果转头就要被人家请吃大餐，心里突然感觉好愧疚啊。
　　而静音看着小樱的眼神里却没有那么复杂，她只是很好奇，小樱才这么点儿年龄就创出了这么大的家业，想想自己在这个年龄的时候做的事情，静音突然有一种羞愧难当的感觉，丢人啊。
　　饭菜上桌，酒也放到了自来也和纲手面前，喝了两杯酒之后，自来也的话匣子也就打开了，开始和纲手说起了大蛇丸在木叶搞事的事情。
　　“大蛇丸他居然成功的完成了秽土转生之术？！”
　　纲手端着酒杯的手控制不住的抖了一下，垂下眼帘遮住了眼底的复杂神色。
　　“嗯，他用这招通灵出了已故的初代火影和二代火影以及砂隐村被他杀死的四代风影，要不是有小樱和鸣人在，恐怕老头子就得死在那里了！”


第三百七十六章 祖父与孙女【二】

　　自来也说起大蛇丸的时候，心情明显变得特别的低落，老同学居然要杀了老师，这一点让自来也根本没有任何办法去接受。
　　“这样吗？！”纲手脸色变得有些纠结了起来，秽土转生可以复活人，那么断和绳树是不是可以通过秽土转生复活呢？
　　纲手心里有些乱了，一方面她想用秽土转生复活断和绳树，哪怕只是聊一会儿天也是好的，可另一方面，作为开发了秽土转生之术的二代火影的侄孙女，纲手自然也是知道秽土转生是一种玩弄死者灵魂的禁术，强行把已死之人的灵魂从净土拉回来并加以控制，这件事情本来就是非常不道德的，如果对断和绳树用秽土转生的话，真的是一件好事吗？！
　　“对了，纲手，有一个惊喜要告诉你……”
　　自来也没能发现纲手内心的挣扎，而是有些激动的对着小樱使了个眼色。
　　“什么惊喜？！”
　　纲手刚刚问出这句话，就感觉到自己的肩膀上被人拍了一下，随后眼前的景色一阵阵的变换，恍惚之间，她竟然来到了一处特别开阔的山谷之中，而此时的山谷中，正在发生一场战斗，或者说是单方面的吊打，而吊打别人的和被吊打的，以及观战的，她竟然全部都认识。
　　“那个人是……祖父？还有，二爷爷？！”
　　纲手不敢相信自己的眼睛，可是那个正在把九尾按在地上摩擦的人，和自己的祖父千手柱间简直没有任何的差别，旁边观战的也的确是自己的二爷爷千手扉间没错，如果是别人，纲手有可能会认错，但是千手柱间和千手扉间她是绝对不会认错的。
　　但是，如果这两个人真的是祖父和二爷爷，那么他们为什么会出现在这里？他们不是早就去世了吗？
　　“嗷……千手柱间，你个混蛋，赶紧放开我……”
　　九尾被木龙缠的死死的，木龙巨大的力量勒的九尾发出一声声愤怒的惨叫，无论九尾怎么挣扎，千手柱间的木龙之术就想是附骨之蛆一样粘在他的身上，甩都甩不掉。
　　“哈哈，九尾，用出全部力量来打一场吧……”
　　千手柱间最近这段时间一直都挺开心的，在这片空间里，他不用担心忍界和平的事情，不用烦心木叶的那一大堆事务，天天可以和八尾牛鬼他们打牌聊天，偶尔无聊的时候，也可以和九尾切磋一把，日子不要太滋润了。
　　当然了，相比起千手柱间的开心，九尾的心情就变得很糟糕了，本来他就不喜欢千手柱间，可现在一人一狐同处一室，每天耳边都回荡着千手柱间那特别魔性的笑声，如同魔音贯耳一样，让九尾心情都要炸了。
　　最让九尾愤怒的是，千手柱间这个王八蛋也不知道哪来那么多的经历，时不时的就要拉着他打一场，还美其名曰切磋。
　　对此，九尾只想朝千手柱间的脸上吐唾沫，切磋？你那是切磋吗？别人家的切磋都是用差不多的力量你来我往的打一架，可是千手柱间呢？上来先是树界降诞和花树界降临改变地形，然后木龙木人一顿乱捶，最后一招廓庵入廛垂手拍在他脑袋上，直接把他强行拍晕，甚至有时候脑袋一抽筋，还直接给他来一招‘仙法.木遁――真数千手’，对于这一切，九尾除了嘴上不认输的骂上两句，根本就没有任何的应对办法。
　　想跑，这个心灵空间范围在这里，他也跑不掉，但是不跑的话就只能跟千手柱间硬怼，只是硬怼的结果是什么？当年的终焉之谷决战，真数千手一招下去，宇智波斑套在他身上的完全体须佐能乎都直接被打残了不说，连他也被打的奄奄一息，最后被千手柱间轻松拍晕了扔到一边。
　　当时还有宇智波斑给他套铠甲呢，他都被打残了，现在没有宇智波斑，九尾被打的简直是苦不堪言，要不是在心灵空间不会死人，九尾觉得自己的坟头草恐怕都能长的比千手柱间还要高了。
　　“仙法.木遁――真数千手……”
　　不等九尾拒绝，千手柱间就直接飚出了仙人模式，那庞大的查克拉围绕着千手柱间，不用任何感知的忍术，直接用眼睛都能看得见。
　　大地震颤，一尊巨型佛像破土而出，佛像背后背着无数的手掌，巨大的身体高耸入云，原本和完全体须佐能乎一样巨大的木人，此时却还没有真数千手佛像的脑袋大。
　　“千手柱间，我敲里吗……”
　　九尾发疯一样在那里破口大骂，被木龙之术困住的他根本就没办法躲避，只能站在那里被动的承受真数千手的攻击。
　　“我上了呦，九尾……”千手柱间毫不在乎九尾的骂声，而是很豪迈的大笑一声，直接控制着千手大佛发动了攻击。“顶上化佛……”
　　千手大佛背后无数的手掌如同闪电一样击出，携带着无可匹敌的力量重重地砸在了九尾的身上，九尾那相对千手大佛来说小的可怜的身体连一点反抗都没能做出，就直接被千手大佛的拳头给淹没了。
　　“这个大哥啊……”
　　观战的千手扉间有些头疼的揉了揉太阳穴，连他都觉得九尾有些可怜了，这都被揍了多少次了？明明知道九尾不是他的对手，可是大哥却还是乐此不疲，每次打败九尾就像是打败了什么强大的对手一样，笑的特别的开心。
　　把九尾再一次的捶的奄奄一息之后，千手柱间没有继续攻击，而是就那么盘膝坐在木人的头顶，眼睛没有一丝焦距的看着前方，脸上的神情很是落寞。
　　“斑，你看，我又一次打败了你的九尾，你是不是很生气啊？不过，咱们俩之间的比赛好像总是我在赢呢，你应该都已经习惯了吧？！”
　　千手柱间叹了口气，他其实并不是真的想要找九尾的麻烦，只不过每次看到九尾，他总是会不自觉的想起当初终焉之谷的战斗，心里总是难受的要命，尤其是，他当时赢了宇智波斑的方法，是从背后对斑发动偷袭。


第三百七十七章 祖父与孙女【三】

　　“唉……”
　　再次叹了一口气，千手柱间默默的解除了忍术，巨大的佛像慢慢的消失不见，千手柱间带着忧伤的心情跳到了千手扉间身边，那个模样看的千手扉间额角一跳一跳的，这家伙要不是他大哥的话，他早就动手打人了。
　　“够了，大哥，你能不能别再给我露出这种表情了？”
　　千手扉间气的拎着千手柱间的衣领子，直接把人给提了起来。
　　“扉…扉间……”
　　双脚离地的千手柱间特别委屈的看着千手扉间，他又怎么惹到扉间了？明明他什么都没有做啊。
　　“千手柱间，你已经是结过婚的男人了，能不能别天天在那里念叨着宇智波斑？”
　　一说起这个，千手扉间就来气，就自家大哥这副德行，说和宇智波斑没什么不能说的关系，谁会相信？！
　　“我……”千手柱间委屈的要命，他不过就是怀念一下斑罢了，扉间为什么要这么生气？！
　　“祖父？二爷爷？”
　　纲手看着这特别熟悉的一幕，忍不住叫出了声，记得在她小的时候，经常能看到二爷爷教训爷爷，而每一次被教训，祖父都会露出这种委屈巴巴的表情。
　　“嗯？你是？！”
　　千手柱间歪着脑袋看着纲手，脑子里不停的思索着，最后，纲手的样貌和记忆中的孙女猛然重合到了一起。“阿纲？！”
　　“是小纲手啊，这么多年没见，你也长大了！”
　　千手扉间的记忆力比自家大哥好得多，几乎是见面的那一瞬间，他就认出了纲手。
　　“祖父，二爷爷，真的是你们？”听到这熟悉的声音，纲手不由得瞪大了眼睛。“你们不是死了吗？怎么会……”
　　“他们现在是灵魂体的状态，并非活人……”
　　小樱出声解释了一下。“你要是想看到活生生的他们，估计还要等上一段时间！”
　　“这究竟是怎么回事？”纲手一头的雾水，根本就搞不明白到底是发生了什么事情。
　　“大蛇丸用秽土转生通灵出了初代大人和二代大人，然后我就趁机把他们两个的灵魂给拉出了秽土转生的躯体，不但破坏了大蛇丸的计划，还成功的获得了两位火影的灵魂……”
　　小樱简短的将事情给描述了一遍，随后说道：“我原本是想将初代大人和二代大人给复活的，但是他们死的时间有点太长了，我暂时的能力还不足以做到这一步！”
　　“复活？”纲手忍不住发出一声惊呼。“你能复活已死之人？”
　　“当然可以！”小樱直接通过心灵空间叫来了止水，指着止水这个活生生的例子，说道：“止水当初差点被团藏给害死，就是我救了他的！”
　　“纲手大人好……”止水恭恭敬敬的和纲手这个前辈打了声招呼，站在一旁也不多说什么。
　　“你真的能够复活死人的话……”纲手心中一动，脸上的表情中满满的都是期待。
　　“你是想复活你的弟弟千手绳树吧？！”小樱一眼就看出了纲手心中的想法，不过却故意的忽略了另一个人。
　　“这个你就不用担心了，关于千手绳树复活的事情，早就有人帮你提出来了！”
　　“谁？”纲手疑惑的问道。
　　“当然是好色仙人了！”小樱指了指在旁边笑的一脸羞涩的自来也，说道：“好色仙人把自己卖给了我们公司，换取了一个复活的名额！”
　　“卖给你们公司？什么意思？”纲手脑门上出现了一排的问号，这些字单个的时候她能听懂，可是为什么组合到一起的时候她就不明白是什么意思了呢？！
　　“字面上的意思啊，纲手大人，你该不会以为，复活别人是不需要任何代价的吧？！”
　　小樱眉毛一挑，嘴角微微勾起，说道：“复活已死之人，这种事情可是在逆天改命，怎么可能不付出什么代价，好色仙人除了把自己卖给我们公司，换取了一个复活的机会之外，在进行复活的时候，还需要从好色仙人的身体里抽取一些生命力，当然了，这一点你不用太过担心，好色仙人被抽取了生命力，顶多就是少活个十来年，不会让他立刻就死的！”
　　小樱一边说着，一边隐晦的给自来也使了个眼色，自来也瞬间秒懂，眼神故意躲躲闪闪的不去看纲手。
　　“抽取一个人的生命力来复活另一个人，这不就是在以命换命吗？！”
　　纲手虽然不懂得复活别人的忍术，但是能量守恒她还是明白的，因此对于小樱故意夸张的话，她心里也根本没有多少怀疑。
　　“不行，我不同意这样做！”
　　纲手几乎是下意识的就想要拒绝，如果复活绳树的条件是让自来也短寿十几年的话，那么她是绝对不会同意的。
　　“晚了！”小樱双手一摊，说谎的时候完全没有任何的压力。“交易已经订下来了，你就算是再怎么不愿意也没办法了，好色仙人的生命力我已经取走了！”
　　“什么？”纲手瞥了一眼眼神躲躲闪闪的自来也，咬了咬牙，说道：“你既然能够抽取自来也的生命力来复活绳树，那么也一定能够抽取别人的生命力来弥补自来也丢失的那一部分吧？！”
　　“可以是可以，不过……”小樱心里偷偷的笑出了声，面上却看不出任何不对劲的地方？“想要做到这一点，就必须达成一个条件！”
　　“什么条件？”纲手迫不及待的问道，语气中有着连她自己也没察觉出来的对自来也的紧张。
　　“心甘情愿！”小樱嘴里吐出了四个字，随后又接着说道：“自来也心甘情愿付出自己十几年的寿命来换取你的弟弟千手绳树的复活，所以我可以抽取他的生命力来做这件事情，而想要补充好色仙人丢失的生命力，除非再找到另一个心甘情愿付出自己生命力的人，把那个人的生命力转接到好色仙人身上，这样，才能够把好色仙人丢失的生命力补充回来。”
　　“我来……”
　　纲手几乎是不假思索的就说了出来。“我身上流淌着千手一族的血液，生命力庞大，失去一些也无所谓！”


第三百七十八章 祖父与孙女【四】

　　“你这边是愿意了，可是好色仙人会愿意吗？”小樱不慌不忙，继续编着谎话来忽悠着纲手。“我所谓的心甘情愿，可不单单是指付出生命力的人要心甘情愿，接受的那一方也要心甘情愿才行，一旦有一方出了差错，这个术就会立刻失去作用……”
　　旁边站着的千手柱间和千手扉间脸上表情不变，就这么默不作声的任由小樱忽悠着纲手，小樱事先早就已经和他们俩沟通过了，对于纲手都这么大年纪了也不找个男朋友的事情，千手柱间和千手扉间也同样愁的慌，因此在小樱和他们商量了一下这个事情之后，两人很快的也就同意了，他们呆在心灵空间的这段时间里，对自来也也还算是满意，如果这两个人真的能成了，他们心里也算是了却了一个心愿了。
　　“自来也……”纲手扭头看向自来也，神色很是复杂。
　　“呐，纲手，不过就是十几年的寿命罢了，你用不着这么担心的！”自来也很是洒脱的笑了起来。“就算是失去了十几年的生命力，但是我又不会立刻死去，你看，我现在不还是好好的嘛！”
　　“自来也，你别说了，我会帮你补上这份生命力的……”纲手捏紧了拳头，说道：“复活绳树所需要的生命力就从我这里出吧！”
　　“纲手……”自来也打断了纲手的话，沉默了一会儿之后，才深情款款的说道：“不要拒绝我，这是我唯一能够为你做的事情了！”
　　“这件事情以后你们两个可以慢慢的沟通，现在该说正事了！”
　　小樱看到纲手还想说什么，连忙出声打断了她，这事儿要是让他们俩在今天掰扯完估计很难，还是慢慢留着，正好也能让自来也和纲手能够多一些交流。
　　“正事？什么正事？！”纲手看到自来也一脸‘我不想和你继续争论’的表情，也只好暂时放弃了现在就把自来也说通的想法，不过在听到小樱说正事这两个字的时候，脸上却是露出了一个颇为感兴趣的表情。
　　“经过大家的开会讨论，最终一致投票决定，由你来接任木叶的第五代火影之位！”
　　自来也向纲手宣布了他们来找纲手的主要目的，然后，被纲手直接拒绝了。
　　“第五代火影？我不当，谁爱做谁做……”
　　纲手眼底有着一丝阴霾划过。“当火影的都是傻瓜！”
　　傻瓜初代千手柱间and傻瓜二代千手扉间：“……”
　　“呃，我不是说你们，我是说，想要当火影的都是傻瓜……”
　　看到自家祖父和二爷爷的表情，纲手连忙出声解释了一句，她刚才说话的时候，压根就忘了还有两个火影在身边呢。
　　曾经梦想为当上火影的鸣人：“……”
　　“总之一句话，我是绝对不会回去当什么第五代火影的……”
　　纲手脸色很是坚决，加藤断和千手绳树都是以火影为梦想的人，结果最终的下场却都是惨死，从那个时候起，纲手对于火影这两个字就有些排斥了，再加上她深知木叶村内部那些糟心的事情，尤其是自家老师的那几个老同学，更是糟心中的糟心，让她回去当火影？她才没那么傻呢。
　　“纲手，老头子已经老了，他实在是没有精力继续当火影了，而水门的话，他最近才刚刚复活，正想着好好的弥补前面十几年没有陪在鸣人身边的遗憾，木叶这边有资格当第五代火影的人又不多，最后算下来，也只有你这个初代火影的孙女，二代火影的侄孙女，三代火影的徒弟最适合了！”
　　自来也苦口婆心的劝解起来，希望能够打动纲手。
　　“波风水门复活了？”纲手听到波风水门复活的消息，先是惊讶了一下，随后就反应过来了，看小樱和鸣人的相处，很明显两人的关系非常好，而复活的能力又是小樱拥有的，那么，鸣人的父亲会被复活也就不奇怪了。
　　“既然他复活了就让他继续当火影呗，反正当了火影又不代表没有时间陪着自己的孩子，这两件事不冲突的！”
　　纲手想要把锅甩给波风水门，反正她是不会回去的，谁来说都没用。
　　“老头子和阿斯玛……”自来也轻声的提醒了一下纲手，瞬间就让纲手不知道该说什么了。
　　三代是火影，天天忙的要死，然后阿斯玛这个少年老成的大胡子就和他闹翻了，直接跑去火之国大名那里当了守护忍十二士，当初可是差点把三代气到脑溢血。
　　“阿纲……”
　　千手柱间突然出了声，几人抬眼望去，就看到千手柱间顶着一对星星眼，正满怀期待的看着纲手。
　　“你就忍心让我辛辛苦苦创建的村子因为没有火影而败落吗？！”
　　“我很忍心！”
　　纲手直接给了千手柱间一记心灵上的重锤，让千手柱间整个人都石化了。
　　“纲手，回去当火影吧，反正也就这几年，等到以后木叶的下一代成长起来了，你就直接退位让贤好了！”
　　千手扉间不动声色的给纲手出了个主意，反正现在先把人忽悠回去，至于以后？当上了火影之后，哪里是那么容易退下来的，到时候退不退可就由不得纲手一个人说了算了。
　　“就是啊，纲手，反正绳树也要复活了，他的梦想不就是成为火影嘛，等他复活之后你好好的教教她，过上几年，等绳树成长起来了，你就直接把火影的位置交给他不就好了！”
　　自来也直接抬出了一个让纲手不知道该怎么拒绝的理由。“你就当自己是在替绳树暂时接管木叶村不就行了嘛！”
　　“这个……”纲手心有些松动了，绳树一直都说想要当火影，要不自己就先当一下第五代火影，积攒一些经验，以后好把当火影的经验交给绳树？！
　　“纲手大人是不是在顾忌团藏和火影顾问他们？！”
　　小樱看出了纲手的犹豫，直接给她打了最后一针定心针。
　　“这个事情，我想纲手大人可以放心了，火影顾问已经退休了，至于团藏，他已经上天了！”


第三百七十九章 被说动的纲手

　　“团藏上天了？”
　　纲手眉毛一挑，这是几个意思啊？
　　“对啊，他被我们绑上了起爆符发射到天空炸了，而根组织也已经被解除了，你回到木叶做第五代火影，绝对不会再受到长老团他们的掣肘了！”
　　小樱语气很平静，然而纲手却是被彻底的惊呆了。
　　“三代那个老头子没有拦着你们吗？！”纲手很好奇，她了解自家老师和团藏的感情有多深，团藏做了那么多的错事，要不是自家老师一直护着，他上哪儿活的到今天？！
　　“老头子想拦也拦不住！”自来也苦笑一声，说道：“整个宇智波一族好几双万花筒写轮眼盯着，再加上小樱她们铁了心要整死团藏，你觉得老头子怎么拦？”
　　“宇智波一族不是被灭族了吗？”
　　纲手这个时候才突然反应过来，看向了站在一边的止水，“不对，你是宇智波止水？你不是死了吗？”
　　宇智波一族被灭族的事情，纲手是知道的，宇智波止水她也是听说过的，不过，有关于宇智波一族复出的事情，目前还没有传到这个小镇上，纲手又没有特意的去打听，自来也之前也没说，所以才导致了纲手现在的震惊。
　　“总之，事情很复杂，当初宇智波一族只是在诈死，团藏的灭族计划并没有成功！”
　　小樱也没有解释的太过详细，“总而言之呢，宇智波一族没死，然后团藏已经被我们送上天，尸骨无存了，木叶现在可以说是铁板一块，绝对不会出现三代在位时期那种被长老团牵着鼻子走的现象了！”
　　“团藏终于死了吗？”纲手也没有太过于纠结宇智波一族的事情，对她而言，团藏的死才更加值得在意。
　　“你当了第五代火影之后，木叶就是你的一言堂了，不用担心任何人出来捣乱，怎么样？要不要答应当火影？！”
　　小樱的语气很有诱.惑力，“当了火影之后，你可以拿到一笔很高的工资呦！”
　　“工资？有多少？”纲手心中一动，要是有工资的话，貌似当火影也是个不错的选择啊。
　　“你的赌资……”
　　看到纲手有些不解的表情，小樱解释了一下。“也就是说，你当上火影之后，和别人赌.钱，无论输掉多少，都不用你来付款！”
　　“成交！”
　　几乎是在小樱话音落下的瞬间，纲手就点头同意了下来。
　　千手柱间and千手扉间and自来也and鸣人and小樱：“……”
　　所以说他们之前废了那么大的劲儿去劝说干嘛？直接早一点提出这个条件不就行了嘛。
　　“我们明天就出发回木叶！”
　　纲手搓着双手，两只眼睛都开始放光了，输钱不用付账啊，不就是回去当个火影嘛，和这个福.利比起来都是小意思。
　　“纲手大人，注意点形象啊！”
　　一直没说话的静音忍不住拉了拉纲手的衣角，提醒了一下她，这边还有好几个人在看着呢。
　　“啊，咳咳，作为初代火影的孙女，我绝对不能就这么看着木叶陷入群龙无首的境地，这个火影的位置，我坐定了……”
　　纲手捂着嘴轻咳一声，浑身正气环绕，说的很是大义凛然。
　　千手柱间：“……”我信你才有鬼了！
　　虽然成功让纲手答应做火影的方法有些一言难尽，不过好在结果是好的就行了。
　　“小樱，你给纲手的那个福.利是不是有点太那个了？”
　　出了心灵空间之后，自来也很是小声的问道，至于纲手，她现在正兴奋的在那里喝着酒呢。
　　“没关系，如果纲手大人去赌.场的话，我们就派个人跟着过去，到时候，就让我们的人和纲手大人对着来，纲手大人逢赌必输，那我们是反着来的，不就成了逢赌必赢了嘛！”
　　小樱表情很是淡定，输赢是相对的，只要找个人和纲手对着来，纲手输钱，她们就能赢钱，到时候压根不会亏钱的。
　　“……”还有这样的操作吗？
　　自来也陷入了深深的迷茫之中，为什么他以前就没有想过这样做呢？要是早点想到有这个方法，他也不至于为了替纲手还债，而把自己给卖了啊。
　　“说起来，还有一个问题！”
　　鸣人突然凑过来，用只有三个人能够听得到的声音说道：“之前我们骗纲手大人，说好色仙人为了复活千手绳树付出了十几年的生命力，要是以后不小心被拆穿了，该怎么办？！”
　　自来也呼吸一滞，脸上的表情都僵硬了，以纲手的性格，要是知道自己骗了她，恐怕自己这条命是别想要了。
　　“没关系的，好色仙人，就算是谎言被拆穿了也没什么，难不成纲手大人还能打死你吗？”
　　小樱倒是没有任何的心理压力。“最多就是让你去医院里躺几天，而且，只要在谎言被拆穿之前尽量的提升你们两个的感情，争取让纲手大人到时候爱到舍不得打你不就行了！”
　　“可是，根据我对纲手的了解，要是真的知道我骗了她，就算是感情再深也免不了被揍一顿的！”自来也一脸的绝望，胸口的肋骨隐隐作痛。“当初我不小心得罪了她，结果直接被一拳打断了好几根肋骨，在病床上躺了好久才恢复过来！”
　　“别忘了，好色仙人，你不是还有我嘛！”小樱拍了拍自来也的肩膀，让他放宽心。“就算是纲手大人真的暴走，一不小心把你给捶死了，我也可以把你复活过来的，你现在可是随身带着复活甲的人，自信一点，说不定多被打死几次，你还能在生死之间顿悟呢！”
　　“的确是可以复活，但是关键在于，被纲手打死，肯定会很痛啊！”自来也瑟瑟发抖，纲手的怪力打人可是很疼的，他这个小身板真的有些承受不住啊。
　　“往好的一面想，正所谓，打是亲骂是爱，喜欢不够拿脚踹，纲手大人揍你，说明她是喜欢你，你这样想一下，心里是不是好受多了？！”
　　小樱也只能这么安慰自来也了，没办法，谁让自来也就喜欢上纲手了呢，而且还是那种一生不改的喜欢，到时候挨打也只能忍着了。


第三百八十章 艾的抱抱【一】

　　自从鸣人提出了谎言被拆穿的后果之后，自来也一整夜都没能睡好觉，只要一闭眼，就会开始做恶梦，梦的开头就是纲手知道了自己说谎骗她的事情，然后接下来的梦境，就全部是自己被纲手暴揍的场面，在梦里连续被打死了无数次之后，第二天醒来的自来也整个人都没什么精神了，脸色苍白不说，还顶着一双大大的黑眼圈，看到纲手的时候，更是忍不住的想要发抖。
　　“好色仙人，你昨天晚上去做贼了？！”小樱被自来也的这个样子吓了一大跳，自来也这是遭遇了什么事情？才能在一夜之间憔悴到这个程度？！
　　“没有，就是做噩梦了！”自来也苦着一张脸，悄悄的把自己做了一整夜的梦告诉了小樱。
　　“昨晚的梦简直就是诡异，只要一闭眼就做梦，一闭眼就做梦，最关键的是，被吓醒之后再睡着，然后做的梦居然还是接着上一段的，我活了这么多年，还从来没有过这样的经历！”
　　自来也很想哭，被这种诡异的梦境折磨了一整夜，他感觉自己的寿命都短了好多年，要是今天晚上再接着做这样的梦，恐怕他们之前对纲手说的谎话就要变成现实了。
　　“日有所思，夜有所梦，好色仙人，你这完全是自己吓自已啊！”
　　小樱忍不住笑了起来，自来也明显是心里太害怕了，才会出现这样的情况。
　　“你应该放宽心，不要总是想着谎言被拆穿的事情，谎言想要骗到别人，首先你要骗的过自己，只要你自己相信那些话是真的，那么它就是真的……”
　　“我试试吧……”
　　自来也无奈，只能是尝试着自己给自己打气加油，希望不要被纲手看出什么破绽。
　　等到几人聚到一起吃早餐的时候，几乎全部都被自来也的脸色吓了一跳。
　　“大家都吃早餐吧，我只是昨夜没有睡好，不碍什么事的！”
　　自来也讪笑着解释了一下，刚准备继续说话，就看到一个黑皮肤的肌肉男走了过来。
　　“你果然在这里，千手纲手……”
　　“四代雷影？你来找我有何贵干？！”
　　纲手皱起了眉头，看着找上门的四代雷影。
　　“我需要你的医术帮忙！”四代雷影也没啰嗦，直截了当的就说出了自己的来意。
　　“怎么？又生病了？”纲手上下打量了四代雷影一眼，突然眉毛一挑，说道：“不对，你这个情况，和几年前的那次一模一样啊，你又遇到轩辕众了？！”
　　“嗯……”
　　四代雷影闷闷的应了一声，几年前他带着手下去抢其他村子的秘术的时候，碰到了雇佣兵组织轩辕众，结果被对方用爆裂虫阴了，要不是纲手的话，他自己估计都得凉了，结果这次出来抢东西的时候，竟然又是倒霉的碰到了对方，然后一番战斗之后，他和自己的手下又再一次的中招了，不过幸好，这一次纲手依旧在他们的附近，他得知了这一点之后就连忙找了过来。
　　“你的这个运气也真的是没谁了啊！”纲手有些想笑，四代雷影连续两次出来抢东西，结果两次都碰到了轩辕众，还连续两次都被对方用爆裂虫阴了，最关键的是，这连续两次都和自己距离不远，也真的是缘分啊。
　　轩辕众？！听到纲手的话，小樱却是心头一动，脑子里开始思索了起来，前世看动漫的时候她倒是看到过有关于轩辕众的剧情，四代雷影去别的村子抢夺秘术，结果中了轩辕众的爆裂虫，手下一个死了一个快死了，连他自己也中了爆裂虫。
　　不过幸运的是，当时他们就在纲手附近，及时的找了纲手帮忙才解决了爆裂虫的问题，现在看来，四代雷影这是又一次的重复了曾经的遭遇啊。
　　想到这里，小樱却是嘴角一勾，出声说道：“纲手大人，我们还是早点回木叶去吧，村子里还有一大堆的事情等着你呢！”
　　“小樱，你这是……”纲手有些诧异，小樱这意思，很明显是不想让她给四代雷影解决爆裂虫的问题啊。
　　“小姑娘，你这是什么意思？”
　　纲手能够听出来小樱的意思，四代雷影自然也听得出来，本来脾气就特别暴躁的四代雷影顿时就有些急了，说话的声音也是不自觉的大了起来。
　　“没什么意思啊，我就是这么随口一说，提醒一下纲手大人罢了，我们木叶还有很多事情需要纲手大人处理呢！”
　　小樱一脸无辜的表情，她跟云隐村可没什么交情，而且对于云隐村的行事风格，她可看的不怎么习惯。
　　“你……”四代雷影气的眼睛一瞪，下意识的就举起了拳头。
　　“四代雷影是想要动手吗？”
　　自来也放下手中的茶杯，语气很是平静，但是浑身的查克拉却都已经调动了起来，一旦真的动起手了，他就能够瞬间做出应对。
　　“木叶三忍，自来也……”
　　四代雷影脸色变了一下，虽然有些纳闷自来也现在的样子，不过，心中却是不敢有任何的放松，木叶三忍的名号可不是吹的，一个纲手就已经很麻烦了，现在再加一个自来也的话，他还真的没有什么必胜的把握。
　　“我无意与你们动手，只是想要请千手纲手去帮我治疗一下手下身上的爆裂虫……”
　　四代雷影压下怒气，沉声说道。
　　“想请我治疗爆裂虫？”纲手虽然不明白为什么小樱要去怼四代雷影，不过，无论是出于哪一方面的原因，她都肯定是要帮着小樱说话的。
　　“我为什么要去帮你们？！”
　　“你……”四代雷影蹙起了眉头，“我们会给报酬的！”
　　“抱歉，我不缺那点钱！”纲手撇了撇嘴，谁看的上云隐村的那点钱啊，明明身边就有着一个土豪，她是傻了才会放弃土豪，转而去抱云隐村这条没什么油水的大腿。
　　“你想要什么？”四代雷影忍着怒火，问道：“只要你能够出手救人，条件可以随你提，只要不是太过分的就行！”


第三百八十一章 艾的抱抱【二】

　　“小樱，你说呢？！”纲手把选择权交给了小樱。
　　“找个地方打一架！”小樱的眼中闪过一抹狡黠的笑意，在知道四代雷影是来找纲手救人的时候，她就已经把一切计划好了。
　　“你要和我打？！”四代雷影看着小樱的眼神就像是在看一个傻子一样，难不成这个小丫头并不知道自己是谁？可是也不对啊，刚才自来也那家伙都叫自己四代雷影了，她总不至于没听到吧？！
　　“我和鸣人一起……”小樱指了指鸣人，脸上的表情很是淡然。
　　“两个中忍，四代雷影总不会连这点勇气都没有吧？！”
　　“你确定就你们两个要和我打？”四代雷影再次确认了一下，随后把眼神看向了纲手和自来也。“你们的意见呢？”
　　“我没什么意见！”自来也虽然不知道小樱为什么提出这个要求，但是深知小樱性格的他明白，如果不是有着百分百的把握，小樱是绝对不会随便提出这个要求的，反正他看戏就是了。
　　“我……也没有什么意见！”
　　纲手眼珠子转了转，也是没有多说什么，她了解自来也，既然自来也没有多说什么，那她自然也不会出声反对，她相信自来也不是那种会乱来的人，估计小樱和鸣人应该是有着什么底牌吧。
　　“纲手大人……”静音忍不住喊了一声，张嘴想要劝说。
　　“好了，静音，相信她们吧！”自来也拦住了静音即将说出口的话。
　　“可是……”静音还是忍不住担心，对面那可是四代雷影，整个忍界都排的上名号的强者，小樱和鸣人只是中忍罢了，怎么可能打得过四代雷影？不说别的，就四代雷影的个头都比小樱和鸣人加起来还要高大。
　　“呐，静音姐，你不用担心的，我从来不做没有把握的事情！”小樱冲着静音笑了笑，她又不是傻子，白白送死的事情他才不会做呢。
　　看到几人之间的互动，四代雷影皱了皱眉头，感觉气氛有点不对啊，一边想着，四代雷影一边把目光放到了鸣人的身上，这个模样，怎么有一种很熟悉的感觉呢？
　　“小鬼头，你就这么任由她胡闹吗？”四代雷影出声对着鸣人试探到。“战斗的时候我可不会手下留情的，要是出了什么差错，我可不负责！”
　　“用不着你来负责！”
　　鸣人双手搭在脑后，脸上露出了一个笑容。“我相信小樱，她做的事情从来都不是在胡闹！”
　　“自来也，千手纲手，你们的意见呢？”四代雷影在鸣人这里吃了一瘪，心情又开始糟糕了起来，当下就把头转向了自来也和纲手这边。“你们应该很清楚，我要是动起手来，就绝对不会做出什么手下留情的事情，要是他们有了什么意外，你们可不要怪我！”
　　“你就放下心吧，无论我们最后怎么样，都不会找你的麻烦的！”小樱直接一锤定音。“事情就这么说定了，你和我们两个打一架，无论输赢，纲手大人都会出手帮你救人的！”
　　“好……”四代雷影要的就是这个承诺，他之前就是怕一不小心出手太重，把小樱和鸣人打伤了，到时候纲手一生气，直接不出手救人了，那到时候不就完蛋了嘛，现在既然小樱做了保证，纲手和自来也也没有反对，那么他自然也是不会出声反对的了，正好心情郁闷着呢，和两个小中忍打架虽然没办法尽兴，但是好歹也能发散一下心底的郁闷。
　　“需要我让静音先帮你把身上的爆裂虫取出来吗？”纲手看着四代雷影的胸口，那里正鼓着一个小包，正是爆裂虫的虫卵，一旦四代雷影使用查克拉，爆裂虫就会吸收查克拉极速生长，然后把被寄宿的人直接炸死。
　　“不用，我身上这个不碍事，还是赶紧先打完架，去把我云隐村的兄弟们治好再说！”
　　四代雷影很急燥，他带出来的手下可撑不住太多的时间了，至于他自己，反正对付两个中忍，也就是一瞬间的事情，速战速决，不让体内的爆裂虫吸收到足够的查克拉就没事。
　　“有爆裂虫会影响发挥，未免有些胜之不武，还是先帮你把虫子解决了吧！”
　　小樱却是眉头一挑，示意让鸣人出手，爆裂虫的确可以吸收查克拉，然后bào zhà，从而炸死被寄宿的人，但是，爆裂虫也并非是无敌的，普通的查克拉它或许可以吸收，但是尾兽的查克拉呢？
　　尾兽的查克拉狂暴无比，具有着非常强大的侵略性，除非是尾兽自己愿意，否则，所有接触到尾兽查克拉的人都会受到很大的伤害，严重的甚至会直接死亡。
　　而小樱想要做的就是让鸣人主动的把狂暴的尾兽查克拉注入爆裂虫体内，看看能不能直接杀死爆裂虫，如果可以那就最好，要是不行，那她就只能用一下无限宝石了。
　　“不用，做手术太浪费时间了，我没有那么多的时间可以拖延！”
　　四代雷影几乎是想都没想的就要拒绝，取出爆裂虫需要做手术，做完手术之后再进行决斗，肯定会浪费很多的时间，他没什么问题，但是他的那些手下扛不住啊。
　　“谁说要让你做手术了？”小樱翻了个白眼，说道：“你当我们有那么多闲得无聊的时间陪你慢慢的做手术吗？”
　　“你……”四代雷影被小樱的态度弄的当场就要发火，不过考虑到现在有求于人，也只能是强行的压下了心中的愤怒。
　　“鸣人，交给你了！”小樱也懒得和四代雷影这个暴脾气的肌肉男瞎掰扯，直接把事情交给了鸣人。
　　“放松下来，我只是要帮你除掉爆裂虫，不会趁机暗害你的！”
　　看到四代雷影略微有些防备的姿态，鸣人无所谓的笑了笑，伸出手指点到了鼓起的小包上面，暗红色的尾兽查克拉瞬间爆发，狂暴的气息让四代雷影眼前一亮，偷偷的打量了一下自来也和纲手之后，心中顿时有了一些其他的打算。
　　大量的尾兽查克拉瞬间侵入到了爆裂虫的体内，原本靠着吸收查克拉来长大的爆裂虫在被尾兽查克拉侵入体内之后，甚至就连挣扎的机会都没有，便是直接陷入了死亡。
　　收回尾兽查克拉，鸣人对着四代雷影笑了笑，不过心底却是升起了防备之心，他能感觉的到从四代雷影身上传来的恶意，不过表面上鸣人却并不会表现出来罢了。


第三百八十二章 艾的抱抱【三】

　　“尾兽查克拉，你是木叶村的九尾人柱力？！”
　　四代雷影直接用苦无把已经死掉的爆裂虫挖了出来，看向鸣人的眼睛里有探究，也有了然。
　　“没错！”鸣人直截了当的承认了自己的身份，他本来也就没有想过隐瞒。
　　“难怪木叶三忍之一的自来也会出现在这里，原来是为了看管九尾人柱力的！”
　　四代雷影咧开嘴笑了起来，话语中不动声色的往自来也身上泼了点脏水，虽然没有想过依靠着几句话就能成功的离间自来也的鸣人的关系，但是能够在身为九尾人柱力的鸣人心中种下一颗种子也是好的，人柱力本来就因为生活经历而变得性格比较暴躁，只要稍微用点心，多挑拨几次，说不定就能让九尾人柱力和木叶反目成仇呢。
　　“不，你想多了，我可不是为了看管鸣人才出现的……”对于四代雷影的挑拨离间，自来也也不在意，鸣人的情况可不是四代雷影想象的那样，想要挑拨鸣人和他们之间的关系，只能说四代雷影想多了。
　　“四代雷影的那点小心思就不用藏着掖着了，丢人！”
　　纲手直言不讳的说道，四代雷影打的无非就是鸣人九尾人柱力的这个身份，当初云隐村可是直接派人跑到木叶去bǎng jià漩涡玖辛奈的，只可惜被波风水门阻止了不说，还间接的促成了一桩美好姻缘。
　　四代雷影难得的脸红了一下，不过以他的非酋肤色，在场的几人压根就没有看出来。
　　“走吧，去镇子外找个空地打架去……”
　　小樱把手往鸣人肩膀上拍了一下，悄悄的把等会儿要用到的外挂送了过去。
　　“原来如此……”鸣人眼底闪过一抹了然之色，难怪小樱会这么自信的要和四代雷影怼，有这个外挂在，别说四代雷影了，就算是把其他三个雷影叫出来一起上，问题也不是太大。
　　“哼，走吧，到时候可别说我欺负你们……”
　　四代雷影冷哼一声，转身朝着外面走了出去，一边走，心里一边开始暗戳戳的打起了鸣人的主意，九尾啊，他可是老早就想抢到手了，只可惜，一直未能成功。
　　自来也和纲手几人也连忙跟了上去，没有人注意到，小樱和鸣人的一只眼睛在悄无声息之间已经是变成了另一种颜色。
　　“话说，你们这样作弊有点不好吧？！”
　　千手柱间挺纠结的，虽然能够暂时性的借用别人的身体出去浪一圈让他挺兴奋的，但是这种作弊开挂一样的行为也让千手柱间心里有一种很心虚的感觉，要是让斑知道了这件事，肯定会嘲笑自己的吧？！
　　“有什么不好的？”小樱在心底反问了一句。“你们是灵魂体，顶多算是个鬼，又不是人，待会儿和四代雷影打架，用的身体不还是我和鸣人的嘛，我们又没有违规，你这么心虚干嘛？”
　　“可是，你们之前的约定是让你和鸣人跟他打架啊，现在让我和扉间来控制你们的身体，这不就等于是让我和扉间去和他战斗嘛，有点儿作弊的嫌疑啊！”
　　千手柱间很是纠结，在战斗中作弊啊，他还从来没有做过这样的事情呢。
　　“闭嘴……”千手扉间一个眼神杀把自家这个不靠谱的大哥给镇压住了，相比起千手柱间，千手扉间倒是挺看得开的。“之前的约定只是说了让小樱和鸣人去和四代雷影战斗，又没有规定一定要他们自己的意志来控制身体，算不上作弊！”
　　千手柱间也不说话了，形势比人强，大部分的时候，他都不敢反驳自家的这个弟弟，说起来，他倒是挺羡慕斑的，有那么一个温柔的弟弟，看看别人家的弟弟，再看看自家的，嫌弃.jpg！
　　“你要是嫌弃我这个弟弟，大可以直接嫁给宇智波斑，让自己改姓，这样一来，宇智波泉奈不就也成了你的弟弟了嘛！”
　　千手扉间冷哼一声，自家这个愚蠢的大哥，真当自己是没有听到他那小声的碎碎念吗？他没嫌弃这个大哥的愚蠢都是好的了，这货竟然还嫌弃起他来了？！
　　“扉间，你胡说什么呢？”千手柱间整张脸瞬间爆红，也不知道是想到了什么。“我早就已经结婚了，阿纲都这么大了，你怎么能说这种话？倒是你，这么多年一直没结婚，临死了也还是个单身狗，要我看啊，不如等到小樱把泉奈给复活之后，你想办法把他给娶回来，到时候我可以多一个温柔的弟弟，你也能够得偿所愿，不用继续一个人暗恋了！”
　　“千手柱间，你信不信我掐死你个智障……”
　　千手扉间掐着千手柱间的脖子，把他甩的就像是一条随风飘摇的海带一样。“我说过多少次了？我和宇智波泉奈那个混蛋没有任何的关系，就算是有，也是想要互相杀死对方的那种关系，你要是再敢给我造谣生事，别怪我直接用秽土转生把大嫂通灵出来让你跪搓衣板……”
　　“嗷……扉间，我错了，错了，你轻一点，我快要被你掐死了！”
　　千手柱间被掐的直翻白眼，连忙好声好气的对着自己的这个弟弟求饶了起来。
　　“你死个球球，你现在就是个灵魂体，上哪儿死去？！”
　　千手扉间直接甩手把千手柱间扔到了一边，看着千手柱间的眼神里充满了嫌弃，看看人家宇智波斑，作为一个哥哥是多么的靠谱，再看看自家这个不省心的哥哥，简直就是造孽啊，有时候真羡慕宇智波泉奈那个家伙，能够有个正常的哥哥！
　　全程围观了两人掐架的纲手和自来也对视一眼，随后看向四代雷影的目光中满是同情，敌人再强大，也撑不住自己这边开了挂啊，而且还是那种近乎无敌的外挂。
　　不过纲手在同情四代雷影的同时，对于自家祖父的八卦也是升起了好奇心，她小的时候就感觉自家祖父和那个宇智波斑的关系应该不对劲，可是一直都没能找到证据证明这一点，没想到今天竟然有了意外收获。


第三百八十三章 艾的抱抱【四】

　　距离小镇较远处的一片小树林里，四代雷影表情有些不耐烦的看着小樱和鸣人，他原本想着出了小镇就直接开打，然后就能够以最快的速度解决战斗，可没想到，小樱和鸣人两个人却非要把战场放到这么偏远的小树林里，白白的浪费了好多时间用在了赶路上。
　　“现在可以打了吧？！”
　　四代雷影站在那里，眉头紧锁，情绪很是不稳定。
　　“没问题……”
　　鸣人低声应道，只不过发出来的声音却是属于千手扉间的。
　　“真是挺可惜的，不是自己的身体，用起来也不怎么习惯，而且，仙法什么的也都没法用啊，不过，好在不影响我使用木遁，就当做是稍微散散心，活动一下身体吧！”
　　小樱低声念叨着，只是那个声音很明显是属于千手柱间的。
　　“你给我闭嘴，能让你借用一下我的身体已经是我大发慈悲了，你还抱怨起来了！”
　　听着自己嘴里冒出来的属于千手柱间的声音，小樱不由自主的起了一身的鸡皮疙瘩，尤其是在听到千手柱间的抱怨之后，更是火冒三丈。
　　“我没有抱怨，就是感慨一下！”千手柱间讪讪的说道，随后感受了一下体内磅礴的查克拉，很是心满意足的说道：“还是这种体内查克拉充足的感觉好啊，之前那个大蛇丸用秽土转生把我们通灵出来，体内的查克拉还不到十分之一，那感觉，简直糟糕透了！”
　　“……”
　　小樱没有说话，只是偷偷的翻了个白眼，你丫自己查克拉有多少难道心里就没点数吗？大蛇丸用的半成品的秽土转生能够恢复你全盛时期的查克拉才有鬼了。
　　“你们在嘀咕什么呢？到底还打不打了？”
　　四代雷影没能听清楚千手柱间的话，只是感觉到气氛好像有些不对劲，当下就下意识的出声问了一句。
　　“打，当然打，怎么可能不打？”
　　千手柱间忙不迭的点了点头，完全忘记了小樱之前对他的警告。
　　“千手柱间……”心灵空间里，要不是现在的身高不够，小樱都想把千手柱间这只没脑子的哈士奇给掐死在这里，她事先都说了好多次了，打架的时候不要说话，一切要发言的交给被千手扉间附体的鸣人就好，可是结果呢，这只千手二哈居然这么快就把她的警告抛在脑后了。
　　“……”
　　自来也和纲手一脸不忍直视的表情，你能想象一个十二岁的小姑娘，结果一张嘴冒出来的声音居然是千手柱间那个粗犷大嗓门吗？那个感觉简直就是诡异啊。
　　而四代雷影更是一脸的懵.逼，这是怎么回事？一个小姑娘说话的声音居然是这种粗犷的男低音，难不成，这个小姑娘就是传说中的女装大佬？之前那个软萌的女声都是伪装出来的？！
　　一想到这个可能，四代雷影脚下不自觉的往后退了一点，女装大佬太可怕了，尤其是会伪音的女装大佬，更容易伤害到他那颗纯洁的少男心。
　　“千手柱间，你死定了……”
　　看到四代雷影那个眼神，小樱面无表情的盯住了一脸讪笑的千手柱间，心底已经开始盘算起要怎么惩罚这只不靠谱的千手二哈了，要不然，想办法把漩涡水户也给弄过来？到时候让漩涡水户好好的炮制他？！
　　“我……”千手柱间连忙想要解释，然而下一秒就被千手扉间一巴掌拍在了脑后勺上面，想要说出口的话顿时全部被吞了回去。
　　“安心给我应付眼前的事情，别胡乱分心！”
　　对自家这个愚蠢的尼桑，千手扉间已经是彻底的不抱任何期望了，看看人家宇智波一族的那些兄弟，当哥哥的都是多么的靠谱，再看看自家的，呵呵，他能说他一点都不想承认这是自己的亲哥哥吗？
　　“哦……”
　　千手柱间承受了一记来自弟弟的有爱攻击，顿时一脸委屈的应了一声，他这个弟弟真的是一点都不可爱，看看人家宇智波的那些当弟弟的，比如斑的弟弟泉奈，比如那个叫宇智波鼬的小家伙的弟弟佐助，自家这个弟弟和别人家的根本就没得比啊。
　　此时此刻，千手柱间和千手扉间同时对宇智波家的兄弟关系升起了一丝羡慕的心理，为什么自家的哥哥【弟弟】就不能像宇智波家的那样呢？
　　“准备好了吗？！”
　　对于小樱‘女装大佬’的身份有所顾忌的四代雷影把目光放到了鸣人身上，还是先解决这个吧，至于剩下的那一个，能拖一会是一会儿？
　　“准备好了的话，我就要上了……”
　　“来吧……”
　　被千手扉间控制的鸣人摸出了一支苦无，三叉戟形状的苦无上面，刻印着独属于鸣人的飞雷神印记。
　　“小心了……”
　　四代雷影嘴里提醒了一声，身上一片雷光闪烁，只是一眨眼的时间，人就已经闪到了鸣人的面前，一记重拳朝着鸣人的肩膀砸去。
　　就在四代雷影动身的那一瞬间，鸣人也是在四代雷影的控制下扔出了手里的苦无，苦无从四代雷影的脑袋旁边擦过，四代雷影不闪不避，且不说这一枚苦无本来就不是冲着他去的，就算是真的被击中了也没什么大不了的，以他的防御力，这样的攻击就连他的皮都擦不破。
　　然而下一秒，四代雷影原本不在意的表情瞬间消失，转而换成了一脸的惊疑。
　　“人呢？！”
　　就在四代雷影的拳头即将触碰到鸣人肩膀的那一瞬间，鸣人的身影就这么突兀的消失在了他的面前。
　　“瞬身之术？不对，这个忍术是……飞雷神？！”
　　四代雷影的脑海里突然闪过了鸣人扔出去的那枚苦无的样式，曾经的记忆瞬间出现在了脑海里，再一思索，他就有了一种恍然大悟的感觉。
　　“原来如此，我说怎么总感觉你的样貌有点熟悉呢，金色的头发，蓝色的眼睛，还有这一招飞雷神之术，你和金色闪光波风水门应该有着血缘关系吧？！”
　　虽然是在问，但是四代雷影心里已经是肯定了鸣人的身份。


第三百八十四章 艾的抱抱【五】

　　“他是我的父亲……”
　　听到四代雷影的问题，鸣人暂时接过了身体的控制权。
　　“原来如此……”
　　四代雷影目光一沉，波风水门的孩子吗？这个反应速度倒是很相似啊。
　　当初的bǎng jià九尾人柱力的任务中，四代雷影就和波风水门打过一架，只不过那个时候的他并非是雷影，而波风水门也并非是火影，那一次战斗中，如果没有奇拉比在的话，恐怕四代雷影早就身受重伤甚至是死亡了。
　　曾经一顿操作猛如虎，结果却被波风水门的飞雷神差点秀死，从那之后，四代雷影就记住了那个黄毛男人，而如今看到鸣人也用出飞雷神的时候，四代雷影恍惚之间居然有了一种自己在和波风水门战斗的错觉。
　　“当初和波风水门的战斗中，我的速度输给了他，你是他的儿子，不知道飞雷神之术你继承了多少呢？！”
　　四代雷影身上的雷遁查克拉暴涨，衣角被查克拉带起，无风自动，那股杀气就连观战的自来也和纲手都感觉到了。
　　“看来飞雷神之术和鸣人的身份让四代雷影很是忌惮啊！”
　　自来也无声的笑了笑，当初的波风水门靠着一招飞雷神之术，让整个忍界都非常的忌惮，无数人都想杀了他，可是却没一个能够成功的，而如今的四代雷影在看到鸣人也用出了飞雷神之术后，心里的杀意也已经是遏制不住了。
　　如果说之前的四代雷影因为鸣人九尾人柱力的身份还有所顾忌，不想下杀手的话，那么现在的四代雷影心里就只有杀死鸣人这一个念头了。
　　作为曾经和波风水门战斗，结果在最引以为傲的速度上输给了波风水门的人，四代雷影很清楚飞雷神之术的威胁有多大，一旦被飞雷神印记标记上，几乎就是确定了必死的结局，四代雷影不想放任鸣人成长起来，他不允许木叶再出一个金色闪光。
　　“你猜……”
　　鸣人笑着说了一句，噎的四代雷影胸口一闷。
　　“接下来，我要认真了……”
　　四代雷影目光一凝，身影瞬间消失不见，依靠着雷遁查克拉模式的力量，四代雷影硬生生的靠着自己的身体用出了和飞雷神之术差不多的速度，只是一瞬间，就已经是窜到了鸣人的面前，一拳直截了当的朝着鸣人的脑袋砸了过去。
　　“云隐村的雷遁查克拉模式吗？真是好多年没有见到了啊！”
　　千手扉间冷笑一声，当初他可没少和云隐村打交道，甚至就连死亡，也是被金角银角带着云隐村的精英部队给偷袭造成的，对于云隐村的雷遁查克拉模式，他自然也是非常熟悉的，尤其是在心灵空间里看了一下来自间谍八尾牛鬼交出来的关于雷遁查克拉模式的修炼方法之后，千手扉间对这一招就更不陌生了。
　　心念急转之间，千手扉间控制着鸣人的身体也已经是消失在了原地，论起速度，他可不比别人差，要不然当初也不会有了一个忍界第一神速的称号，虽然用鸣人的身体让他没办法发挥全部的实力，但是用来应付四代雷影也是差不多了。
　　“手里剑影分身之术……”
　　站在一边的小樱在千手柱间的操控下甩手扔出一枚手里剑，随后便是一招手里剑影分身之术接上，朝着四代雷影射过去的手里剑在空中快速分裂，只是短短的一瞬间就已经变成了密密麻麻的一大片，铺天盖地的朝着四代雷影射了过去。
　　“手里剑这种东西可是伤不到我的……”
　　四代雷影并没有把这些手里剑放在心上，他的防御力可不是区区手里剑能够破开的。
　　然而，四代雷影并没有注意到的是，这些分裂的手里剑上面都和本体一样带着一个飞雷神的印记。
　　就在四代雷影闪身躲过手里剑影分身的时候，鸣人的身影突兀的从他背后冒了出来，手中的苦无直直的朝着四代雷影的脖子抹了过去。
　　“飞雷神之术？什么时候？！”
　　四代雷影心里一惊，左脚在地上用力一踏，靠着反作用力强行让自己朝着侧面躲了过去，不过心中却是惊疑不定，他并没有看到飞雷神的苦无，自己和鸣人也没有任何的触碰，身上不可能会被留下标记的，为什么鸣人却还是能够用飞雷神出现在自己的背后呢？！
　　这个疑惑一直等到四代雷影看到鸣人站立的位置时才恍然大悟，在鸣人的脚边，散落着一地的手里剑，四代雷影稍微想了一下也就明白了，飞雷神地印记恐怕就是在这些手里剑上面。
　　“木遁――树界降诞……”
　　而四代雷影刚刚站稳脚跟，千手柱间就已经发动攻击了，无数的巨型树木拔地而起，破土而出的树木在千手柱间的控制下不断的朝着四代雷影攻击过去。
　　“这个是，木遁？怎么可能？”
　　四代雷影这下子才是真正的被惊讶到了，木遁的名声几乎所有的忍者都听说过，但是自从千手柱间之后，还从来没有听说过忍界有谁能够使用木遁的，这让忍界的一群人在感叹木遁失传的同时，也是长长的松了口气。
　　普通的忍者只是听说木遁很强，但是具体有多强就没人知道了，而四代雷影作为云隐村的影，自然是从云隐村的藏书中看到过有关于木遁的信息，那些信息都是和千手柱间同一时代的云隐村先辈们用自己的鲜血得出的结论，几乎每一份记录都代表着一个被千手柱间捶成猪头的云隐村先辈的血泪史。
　　眼看着这么多年没有消息的木遁突然出现了，四代雷影心中怎么可能不感觉到惊讶，最关键的是，这个使用木遁的人居然是站在一边的那个‘女装大佬’？
　　四代雷影心中惊讶，不过身体上的反应却是不慢，脚下一动就要冲出树界降诞的包围圈。
　　“想要冲出树界降诞的攻击范围吗？很可惜，已经晚了……”
　　然而，千手柱间却是轻笑一声，在树界降诞的外面，四朵巨大的花苞从地面钻出。


第三百八十五章 艾的抱抱【六】

　　“因为，这可不仅仅是树界降诞啊……”
　　巨大的花苞在木遁查克拉的供给下，迅速的张了开来，一股股淡黄色的花粉飘散出来，不一会儿就遍布到了所有被木遁覆盖的地方。
　　“木遁――花树界降临……”
　　千手柱间改变地形地技能之一，花树界降临，附带可以让人眩晕的剧毒花粉，只要吸入了花粉，接下来差不多就只能乖乖的任人宰割了。
　　“花粉有毒……”
　　四代雷影只是吸入了一点点，就感觉到大脑开始出现眩晕了，身体差点不受控制的摔倒在地上，不过，好在四代雷影在花苞还没升起的时候就往外冲了，现在的他，已经是在木遁范围的边缘，只要一秒钟，他就能够冲出花树界降临的范围。
　　“看来要先解决你了！”
　　冲出了花树界降临的攻击范围之后，四代雷影把目光放到了小樱的身上，看过有关于木遁记载的他知道，要是不把施术者给打倒，那么等待他的就只有一个被耗死的结局。
　　一念及此，四代雷影也不犹豫，直接朝着小樱冲了过去，冲到了小樱的身边之后，直接抓着小樱的腰两侧把人举了起来，大量的雷遁查克拉被灌输到了小樱的体内。
　　“雷遁――雷我爆弹……”
　　四代雷影大吼一声，猛地把小樱往地上砸去，之前注入的雷遁查克拉从小樱体内爆发出来，引发了剧烈的bào zhà，一道道雷电从四代雷影脚下弥漫开来。
　　“解决了吗？！”
　　四代雷影心里面不敢放松，他隐隐有一种感觉，恐怕这一招攻击并没有起到应有的效果。
　　果不其然，就在四代雷影心里刚刚升起这个念头的时候，被摔在地上的小樱身体瞬间起了变化，只是眨眼之间，就从一个活生生的人变成了木头人像。
　　“分身？什么时候？我居然完全没有察觉到！”
　　四代雷影额头上冒出一滴冷汗，正常来讲，大部分分身对于他们这样实力的人已经起不到多少迷惑作用了，可是，刚才小樱的分身他居然没有任何的察觉，甚至明明都用了雷我爆弹，他也没有发现自己攻击的是一个分身。
　　“真是麻烦，花树界降临的覆盖范围根本不够啊！”
　　千手柱间脸上满是惋惜的表情，如果放在他活着的时候，一招花树界降临扔出去，四代雷影根本就没有跑出来的可能。
　　就在四代雷影震惊于木分身的逼.真程度时，鸣人的身影却是悄无声息的出现在了他的身边，手掌轻轻的朝着四代雷影的身上拍去。
　　“想要在我身上种下飞雷神的印记吗？”
　　四代雷影心中一紧，腿部发力，身体瞬间消失在了原地，他可不想让鸣人的手掌碰到他，要是被刻印上了飞雷神的印记，那就麻烦了。
　　“你已经逃不掉了！”
　　然而，鸣人的脸上却是露出了一个轻松的笑容，身形一闪就消失不见了，再度出现的时候，已经是到了四代雷影的身边。
　　虽然用飞雷神瞬移到了四代雷影的身边，但是鸣人却并没有发动攻击，而是就那么站在原地，似笑非笑的看着四代雷影。
　　“怎么可能？”四代雷影停下了脚步，开始在身上检查起来，明明两人没有任何的接触，他身边也没有什么苦无和手里剑，为什么鸣人还是能够用飞雷神跟上他？
　　“看看你的手掌吧！”鸣人出声提醒了一句。
　　“手掌……”
　　四代雷影闻言，连忙朝着自己的手掌看去，一个由大量细小的符文组成的樱花图案映入眼帘。
　　“你是什么时候给我刻印上飞雷神的印记的？！”
　　四代雷影无论怎么想也想不明白鸣人到底是什么时候碰到他的手掌的。
　　“就在你用雷我爆弹攻击我的时候，你的手掌抓着我的腰两边，我就趁机让鸣人用查克拉把飞雷神的印记刻了上去！”
　　小樱的身体从一棵大树的树干里钻了出来，笑着说道。
　　“不可能，我当时攻击的是你，又没有接触到他，他难道还能隔空把查克拉刻印到我的手上吗？”
　　四代雷影下意识的出声反驳，他当时抓的是小樱，又不是鸣人，鸣人的查克拉怎么想都不可能碰到他啊。
　　“你不需要接触到鸣人，你只要碰到我就足够了！”
　　小樱也没有真正的给四代雷影解释，她是通过心灵空间的连接把鸣人的查克拉和自己的查克拉连到了一起，让鸣人可以通过木分身直接在四代雷影的手上刻下飞雷神印记。
　　“这场战斗算是你们赢了……”四代雷影神色有些复杂，虽然他认为真的打下去的话自己肯定能赢，但是，抬头看看天空，他没什么时间继续往下拖了，自己的那几个手下还等着救命呢。
　　小樱耸耸肩，并没有战胜敌人的喜悦，毕竟刚才动手的又不是真的她和鸣人，这场战斗本来就是没什么悬念的，四代雷影虽然很想杀掉有可能成为下一个金色闪光的鸣人，以及拥有木遁的自己，但是考虑到等会儿还要纲手帮他救人，他也就只能把这个念头埋在心底了，也是因此，四代雷影出手的时候压根没用全力，双方的战斗也都是一触即分，与其说是战斗，不如说是在玩闹更恰当一点。
　　“他怎么就认输了呢？”千手柱间满脸的郁闷。“这才刚刚开始动手，连热身运动都算不上，他居然就认输了……”
　　原本在千手柱间的想象里，对方是雷影，和他们打起来的话，不说像当初他和斑那样打个三天三夜了，但是至少也得打到双方查克拉耗尽才行吧，结果就这么虎头蛇尾的结束了，真是让人心里不痛快。
　　“本来我的目的就不是真的想要打架，我只不过是为了吓唬一下四代雷影，让他脑子里自己回想一下当初被金色闪光支配的恐惧，至于四代雷影自己，他也不想跟我们浪费多少时间，毕竟，他还等着纲手大人给他的手下救命呢！”
　　小樱看的很清楚，她自己不是真的想打架，而四代雷影又何尝不是在敷衍了事，只不过是卖个面子给纲手罢了，她可不会觉得自己现在能和四代雷影势均力敌。


第三百八十六章 强迫改名【一】

　　“现在可以和我一起去救人了吗？”
　　等到鸣人把四代雷影手掌上的飞雷神印记消除之后，四代雷影这才松了口气，虽然他对自己的实力有自信，觉得就算是鸣人依靠飞雷神之术偷袭他，他也不会受伤，可是多一事不如少一事，就算是不怕受伤，可是整天担心被人偷袭也是很烦的啊。
　　“没问题！”
　　要做的事情已经完成了，小樱也就不想继续拖延时间了，早点把四代雷影的手下治疗好，她们也能早点回到木叶。
　　四代雷影的手下被安置在一处偏僻的山洞里，一共有四个人，而此时此刻，这四个人却全部都是躺在地上，胸口鼓起了老大一块。
　　“还好来得及是，要是再晚一会儿，他们就该没命了！”
　　纲手检查了一下几人的情况之后，说道：“不过现在还好，问题不大，让静音挨个给他们做一下手术，把爆裂虫取出来就行了！”
　　“只让她一个人动手吗？”
　　四代雷影皱起了眉头。“这里有四个伤员，她一个一个解决的话，要是耽误时间太多，后面的人撑不住了该怎么办？！”
　　“相信静音的速度吧，比起几年前的那一次，现在的她，可是有了非常大的进步，四个人罢了，她忙得过来！”
　　纲手却是没有任何担忧的情绪，一来是她相信静音，二来，她现在除了相信静音也没有其他的办法了，毕竟这里只有她自己和静音是医疗忍者，可偏偏她自己患有恐血症，根本没办法帮这几个人做手术，因此，就算是心里有几分忐忑，纲手却也不能在四代雷影面前表露出来，至于如果静音真的没能来得及救下所有人该怎么办？对此，纲手也只能是给他们上柱香了，谁让他们运气不好，排在了后面呢！
　　“纲手大人！”静音都快哭了，她比起几年前的确是长进不少，可是取出爆裂虫是需要精心操作的手术，她速度也不可能快到哪里去，要是一不小心耽误了人家的治疗时间，导致了云隐村忍者的死亡，到时候四代雷影怕是要跟她们拼命吧？！
　　“静音，相信你自己……”纲手拍着静音的肩膀，给她加油打气，“身为医疗忍者，我们绝对不能自己先放弃希望，哪怕是病人都开始放弃了，我们也不可以放弃，明白吗？你是我一手教出来的学生，难道连这点自信都没有吗？”
　　“是，纲手大人，我明白了……”
　　被纲手两三句话就忽悠的有些找不着北的静音很大声的应道，原本有些忐忑不安的表情彻底的消失不见了。
　　而知道纲手不出面做手术的真相的自来也和小樱，此时则是一脸无语的表情，不愧是能够厚着脸皮用百豪之术把自己变成小时候的模样来逃债的人，这份说谎的水平，也是没谁了，要不是事先知道真相，他们两个估计都要相信纲手的那一番鬼话了。
　　四代雷影虽然感觉好像哪里有些不对劲，不过他也不是医疗忍者，在这种时候也不敢对着医生指手画脚，只能压下心底的疑惑，把一切都交给纲手和静音了。
　　作为医疗忍者，各种做手术需要的工具，静音自然都是随身携带的，四代雷影选择的这个山洞，环境清幽，光线良好，山洞内也非常的干燥卫生，静音拿出手术用具，稍微收拾了一下之后，就直接动刀子帮几人做起了手术。
　　自来也和纲手以及四代雷影守在洞口，四代雷影是为了防止有人过来打扰，纲手则是不能见血，至于自来也，他纯粹就是为了陪着纲手。
　　小樱和鸣人留在了山洞里，帮静音打下手，两人虽然不是什么正经的医疗忍者，但是原本对于医疗忍术也不陌生，后来白和再不斩进了医院工作之后，一群人经常会去医院帮忙，时间长了，医疗方面的技能也就练出来了，给静音打下手简直绰绰有余。
　　有了小樱和鸣人在一旁辅助，静音动手的速度也是快了很多，一番费心费力的操作后，静音总算是赶在爆裂虫bào zhà之前，把四个人身体里面的爆裂虫全部取了出来。
　　“好了，让他们修养几天就又可以活蹦乱跳的了！”
　　静音摘下手套与口罩，抬手擦了擦汗，她不但身体因为做手术而变得比较累，就连精神也是有些疲惫了，除了做手术需要全神贯注的原因之外，最关键的是，这四个人身上的爆裂虫都快要到达极限了，静音心里也是紧张的要命，生怕自己手脚慢了，来不及救人。
　　“麻烦你了……”四代雷影难得的露出了一个笑脸，好歹静音也救了自己的手下，不能太没礼貌不是。
　　“不…不麻烦……”
　　静音却是被四代雷影的笑容吓了一大跳，连忙摆着手回道，一边说一边忙不迭的开始收拾起手术工具，三两下收拾好之后，直接抱着豚豚跑到了纲手身后，那感觉就好像四代雷影是什么洪水猛兽一样。
　　“……”
　　四代雷影脸上的表情都快要绷不住了，内心暴躁的要命，mmp，他的笑脸难道就那么的吓人吗？至于躲得这么麻利吗？！
　　“人已经帮你治好了，我们就先离开了！”
　　纲手也不想继续在这里多停留，一方面是不愿意和四代雷影打什么交道，另一方面，这个山洞里的血腥味太重，她闻着心里很不舒服。
　　“恐怕还要等一会才行了，纲手大人！”
　　鸣人却是突然说道，同时脑袋也是转向了山洞入口那里。“我感知到了好几股查克拉，这些查克拉和刚刚被取出来的爆裂虫体内的查克拉很相似。”
　　“难道是那几个家伙追来了？”四代雷影脸色一黑，从来都只有他们云隐村主动找别人的麻烦，还从来没有人敢追着他们不放的，这几个轩辕众难不成是吃了熊心豹子胆了？竟然还想追杀他？！
　　“看来应该是的！”小樱抬头看了四代雷影一眼，而后摇了摇头。“估计他们是看不惯你这张脸，所以准备杀人灭口了！”


第三百八十七章 强迫改名【二】

　　“……”
　　四代雷影很想和小樱好好的辩论一番，什么叫对方看不惯他的这张脸？他明明长的很帅的好吗？要知道，他在云隐村那可是万人迷一样的存在，有无数妹子迷恋着他，虽然汉子也有很多是一样态度的就是了。
　　“既然他们敢来，那我就把他们全部留在这里吧！”
　　一想到自己连续两次在轩辕众的手上吃亏，四代雷影心里就堵着一口气，他今天要是不把这群家伙给捶死，他就白长了这么一身健壮的肌肉了。
　　“你都连续在人家身上吃瘪两次了，哪里来的这么大的自信心？”
　　纲手直接往四代雷影的伤口上撒了一把盐，顺带还加了点孜然。“而且相比起上一次两个手下和你自己一起中招，这次直接是四个手下和你一起中招团灭，你居然还觉得自己能够把对方给捶死？！”
　　“……”
　　四代雷影脸色变得更黑了，能不能别提这个事情？人艰不拆的好嘛，他中招纯属是意外，如果有可能，他也不想啊。
　　“好色仙人，你帮个忙把他们抓住，如果有可能的话，尽量要活的……”
　　小樱把目光看向了自来也，说道：“正好我有一件事情需要他们去做！”
　　“嗯？你要找他们做什么事情？”自来也愣了一下，难不成小樱和轩辕众有仇？还是说小樱想雇佣轩辕众去搞事情？！
　　纲手和四代雷影也是好奇的看向了小樱，想知道小樱的打算。
　　“我要让他们改名字！”小樱脸带杀气的笑了起来，笑容看的自来也起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“改名字？！”
　　自来也和纲手面面相觑，这是什么骚.操作？他们俩活了这么多年，还是头一次知道有人想抓住轩辕众让他们改名字的！
　　“没错，必须让他们改名字，轩辕这两个字可不是他们能叫的，要是他们不愿意改的话，到时候就绑起来可劲的揍，必须揍到让他们自愿改名字的地步才行！”
　　小樱双手手指捏的咔咔响，她这个纯正的种花家兔子都没敢用这两个字做名号，几个在屁股后面绑尾巴的家伙居然敢用这个名号，今天要是不让他们改名字，小樱自己都过不去心里这道坎。
　　“轩辕众这个名字有什么不对劲的地方吗？”自来也疑惑不解的问道。“他们自从出现的时候就是叫的这个名字，据说他们是一个叫做轩辕族的后人，不过，关于这一切，也都只是传说，并没有事实证据！”
　　“他们叫其他的名字我不管，但是绝对不能叫轩辕众就是了！”
　　小樱也不知道该怎么和自来也他们解释，干脆也就直接不解释了，“不过，话说回来，雷影当初吃了那么大的亏，事后没想要报复回去吗？”
　　“当初被他们用爆裂虫阴了之后，我想过将他们全部斩杀来报仇的，但是这群家伙一个个精明的很，直截了当的躲藏了起来，他们只有五个人，目标太小，根本不容易搜索，后来，我听说他们在其他国家出现过，雷之国也没法大张旗鼓的去追杀，事情只能这么不了了之了！”
　　四代雷影黑着脸解释了一下，他怎么可能没有报复，吃亏不报仇可不是他的风格，但是，轩辕众五个人也是精明的很，根本不和他硬碰硬，直接躲到了其他国家，云隐村也不可能大规模的派遣忍者去其他国家，而如果人派的少了，到时候别说是杀了轩辕众了，不被对方反杀都是很好的了。
　　“原来如此，亏我当初没听到轩辕众被剿灭的消息时，还以为你是良心发现了，准备放下屠刀了呢！”
　　纲手恍然大悟，当初帮四代雷影治好了手下身上的爆裂虫，她以为四代雷影会派人把轩辕众弄死呢，可是过了好多天她也没听到有关于轩辕众被灭的消息，又过了一段时间之后，她也就不再关注这件事情了，没想到这里面居然还有这么一层缘由。
　　“哼，虽然上一次让他们侥幸逃了，但是这一次，我一定会让他们无路可退的！”
　　四代雷影捏了捏拳头，表情凶神恶煞的说道，脸丢一次就够了，他堂堂四代雷影，居然在轩辕众手上连续吃了两次亏，不报仇雪恨，别人会怎么看他？
　　“雷影大人，你可别来添乱啊，我还等着活捉他们，让他们改名字呢，要是你把他们都弄死了，那么轩辕众这个名字岂不是要跟着他们直到永远了，到时候我想让他们改名字的话，难不成还得等着他们下一辈子投胎转世吗？”
　　小樱事先给四代雷影打了根预防针，要是这个好面子的暴脾气刹不住闸，为了保住这份脸面而痛下杀手，到时候自己还怎么让他们改名字？不改名字的话，轩辕众这个名字不就是要一辈子贴在他们头上了嘛，她可不允许出现这样的事情。
　　“我会帮你把他们全部活捉的！”
　　被小樱的态度弄的有些恼怒的四代雷影心情很不好，他是那种为了一己私欲而不顾全大局的人吗？至于专门防着他吗？！
　　“拉倒吧，我觉得你能顾得好自己就已经很好了！”
　　小樱翻了个白眼，直接把四代雷影的话给堵了回去。“连续两次都栽在了同一群人的同一招上面，我心里对于你能起到多少作用还真是没一点儿信心！”
　　“……”
　　看了看虎视眈眈的盯着他的自来也和纲手，再看看已经摸出苦无在手里甩着玩的鸣人，四代雷影默默的把想要打人的拳头收了回去，冷静，冷静，这个时候千万不能窝里斗，先把敌人给解决掉才是最重要的。
　　“来了……”
　　忽然间，鸣人甩着苦无的手一顿，出声提醒了一下几人。“一共有五个查克拉，应该是五个人一起倾巢出动了！”
　　“很好，他们倾巢出动了才好啊，这样我才能够把他们一网打尽不是！”
　　小樱眼底闪烁着兴奋的光芒，她已经迫不及待的想要把这几个人抓起来揍一顿了。
　　“我们到外面去吧，山洞里有伤员，不适合做战场，静音，你留下看着一点这几个伤员，明白了吗？”纲手衣服一甩，一马当先的走了出去。


第三百八十八章 强迫改名【三】

　　静音被留在了山洞里看护几个伤员，自来也和纲手几人则是朝着山洞外走去，在鸣人的感知力指引下，直接冲着轩辕众迎了过去。
　　“五对五，很公平嘛！”
　　拦下了轩辕众之后，小樱才有时间打量一下这几个人，在看到对方身后的尾巴装饰时，脸上的神色顿时变得不善起来。
　　“也有可能会是四对五……”
　　纲手弱弱的说了一句，如果是正常情况下的确是五对五，可关键的一点在于，她自己患有恐血症，不能见血，要是见了血，她这个战斗力就等于是废了，这样一来，五对五也就变成四对五了。
　　“纲手大人，你还是在一边挂机吧……”
　　小樱有些无奈的以手扶额，患有恐血症的纲手要是见了血，估计战斗力还不如一个中忍呢，对面的轩辕众实力应该都有上忍的水准，万一打的正起劲的时候见了血，让纲手的恐血症患了，到时候纲手估计也得受伤，还不如一开始的时候就在旁边挂机呢。
　　“喂，别这么说嘛，我只要不出意外，还是没问题的！”
　　纲手有些不开心了，只要不让她见到血，那么她依旧还是那个木叶三忍，捶个轩辕众罢了，不把他捶成弟弟，她都不好意思说自己是千手纲手。
　　“但是，你嘴里那个意外不出现的几率有多少？”
　　小樱瞥了她一眼，忍者之间的战斗怎么可能不见血？纲手所谓的不出意外，压根就是不可能的。
　　“呃……”
　　纲手不说话了，虽然她很不服气，但是想到自己的恐血症，纲手也只能是乖乖的认命了，万一打到关键时候因为恐血症而导致战斗力全失，那她木叶三忍的脸估计都要丢光了。
　　“呐，纲手，对付区区几个小喽啰还用不着你上场，安心的交给我就行了！”
　　自来也出声替纲手挽回了一些颜面。“好多年没有认真的动过手了，今天，就稍微的活动一下身体吧！”
　　自来也一脸高手寂.寞的表情，看的鸣人和小樱都是一脸的无语，这货的演技倒是挺不错的。
　　而被小樱几人堵住的轩辕众，此时也是满脸的凝重。
　　“四代雷影加上木叶三忍中的两位，我们今天还真是运势不佳啊……”
　　轩辕众的老大叹了口气，他们的实力也就是在上忍的水准，要不是有爆裂虫这种阴险的东西，四代雷影轻轻松松的就能够把他们给收拾了，而如今，他们的敌人不单单是四代雷影了，还要再加上木叶三忍中的两个，这个局势，怎么看都觉得没有任何活下去的几率。
　　“你们几个家伙，居然还敢来追杀我……”四代雷影的小胡子抖了抖，作为雷影，连续被轩辕众阴了两次本来就是够丢人的了，结果现在对方居然还敢追着他不放，这要是传了出去，他的脸面该往哪放？
　　“谁追杀你了？”轩辕众里的老二一听这话，顿时满头的问号，他们又不是闲的蛋.疼，干嘛没事作死去追杀四代雷影？之前攻击四代雷影他们只是因为接了任务，任务都结束了还去追杀四代雷影？他们又没疯。
　　“你们一路追踪到了这里，还敢说不是在追杀我？”
　　四代雷影冷着脸，这几个家伙居然还想狡辩，真当他是傻瓜吗？
　　“我们是遇到了以前得罪过的敌人，被别人追杀，往这边跑的好不好？！”
　　轩辕众里年龄最小的小五忍不住出声说出了事情的真相。
　　“小五……”轩辕众老大瞅了小五一眼，这么丢人的事情怎么能在这里说出来，不是凭白堕了他们轩辕众的名声嘛。
　　“大哥你瞅我干嘛？”然而，小五却是感觉非常的委屈，他说的明明就是实话啊。“我又没有撒谎，咱们本来就是被人追杀逃过来的啊！”
　　“你还是赶紧闭嘴吧！”轩辕众老四一把捂住了小五的嘴，再让他说下去，恐怕老大就要暴走打人了。
　　“所以说，这其实就是个乌龙事件喽？！”
　　小樱几人互相对视一眼，这个误会也真的是够巧合的。
　　“我们并非是有意围堵你们的，所以，大家就此别过，各奔东西去吧……”
　　轩辕众老大试探性的说道，能不起冲突自然是最好的，他们在雇佣兵的业界内虽然凶名赫赫，是出了名的胆大，但是胆子大不代表没脑子，必死无疑的事情他们也不会去做的。
　　“现在想要各奔东西了？你想得美！”四代雷影冷哼一声，他还没报仇呢，怎么可能就让这几个人就这么毫发无伤的走了。
　　“我们和你对上也是因为任务的原因，四代雷影没必要紧抓着不放吧？！”
　　轩辕众老大神色凝重，他没有任何的把握能够战胜四代雷影，至于爆裂虫，这种东西只要有了防备，根本别想把四代雷影怎么样。
　　“我管你是不是因为任务，伤了我们云隐村的人还想不付出任何的代价？天底下哪有这么好的事情！”
　　四代雷影才不会管轩辕众到底接了什么任务，他只知道自己的手下被轩辕众打伤了，自己也是因为轩辕众丢了脸就行了，至于其他的，那都不重要。
　　“看来四代雷影是非要和我们轩辕众过不去了！”
　　轩辕众老大面色一沉，看来和四代雷影的仇算是结下了，随后又把头转向了自来也。“不知道木叶三忍是什么意思？！”
　　“本来呢，我们和你也没什么恩怨，原本不应该管这个事情的，不过，谁让你们自己作死用了轩辕众这个名号呢，所以，我们也就只能说声对不起了……”
　　小樱站了出来，脸上挂着笑，说道：“当然了，我们也并非是死心眼的人，作为一个通情达理且非常大度的人，我给你们一个选择，只要你们乖乖的改个名字，以后别再用轩辕众这个名号，我们就袖手旁观，绝对不会掺和进你们和云隐村的恩怨之中，怎么样？”
　　“不可能……”轩辕众老大想都没想的就拒绝了。“轩辕众这个名字是不可能改的，就算是死，我们也不会改名！”


第三百八十九章 强迫改名【四】

　　“你们确定死也不改名字？”
　　小樱眼神不善的看着轩辕众，今天无论如何，轩辕众这个名字都是一定要改的。“不要这么急着拒绝，你们要仔细的想想其中的得失利弊，一个名字罢了，改了也没什么，可是你们要是非死守着轩辕众这个名字，到时候可是要付出生命的，一个名字和你们五个人的命相比较，到底哪个更重要，应该不用多想吧？！”
　　“我已经说了，我们是死也不会改名字的，轩辕众这个名号是我们祖传的，不单单代表了我们五个人，更是代表了我们的部落，就算是为了部落，我们也绝对不会改掉这个名字的！”
　　轩辕众老大很是坚定的开口回绝了，五个人的表情此时很是一致，全部都是一脸视死如归的模样，仿佛是受到迫害，即将壮烈牺牲的烈.士一样。
　　“你们可以夺走我们的生命，但是你永远也夺不走轩辕众这个名号，你夺不走我们的尊严……”
　　“……”mmp！
　　小樱不禁想要骂人，还为了部落？你怎么不说是为了联盟呢？而且你们这么一副誓死不从的表情是怎么回事？弄的就像自己是个大反派一样。
　　“你们还真的是够倔强的啊！”
　　看着五个人的表情，小樱也明白想要靠着嘴炮来让他们自己主动改名估计是没可能的了，那么接下来就只能动用武力来让对面和自己达成共识了。
　　“既然如此，纲手大人，你在旁边掠阵，只要别让他们跑了就行，剩下的就交给我们吧，打嘴炮什么的终究不是我所擅长的，还是动手更加的简单一点。”
　　“掠阵的事情就交给我了，就算是一只苍蝇，我也不会让它跑出去的！”纲手施施然的走到一边站定，眼睛不住的在轩辕众五人的身上打量，一脸同情的神色。
　　“好色仙人，不用留手，以最快的速度让对方失去反抗能力，至于你，小胡子，你悠着点，别把人打死了啊！”
　　小樱快速的分配了一下任务，她和鸣人一人对付一个，剩下对面三个对付我方两个，就看自来也和四代雷影谁的速度更快，能够抢到多出来的那个对手了。
　　“……”
　　四代雷影搓了搓手指，突然好想打人啊，去特么的小胡子，他这唏嘘的胡茬怎么就成小胡子了？！
　　“看来今天只能拼命了！”
　　轩辕众老大叹息一声，随后率先朝着四代雷影冲了过去，他是老大，必须要挑一个最强的，剩下的就交给自己的几个小弟吧。
　　“老三，你和我一起拿下自来也，那两个小鬼头就交给老四和小五了！”
　　老二冲着老三喊了一句，四代雷影应该是实力最强的，所以就交给他们这边最强的老大来对付，而自来也实力不比四代雷影差多少，就让他和老三一起上吧，至于老四还有小五，就让他们去对付对面那两个小鬼头吧。
　　还好千手纲手没有参战！一边朝着自来也冲过去，老二一边在心底暗自庆幸，要是千手纲手也参战的话，他们就真的是死定了，而现在这种情况，只要老四和小五尽快的解决了两个小鬼头，然后再过来和他一起围攻自来也，等到四个人一起解决了自来也之后，他们就能去和老大汇合，一起围攻四代雷影了。
　　老二心底的算盘打的啪啪响，现在计划的关键就在老四和小五身上了，只有他们先把那两个小鬼头解决了，才能有时间过来帮他和老三，到时候自来也被围攻，也不知道千手纲手会不会参战帮忙？！
　　“小鬼头，再见了，下辈子不要随便掺和到大人的恩怨中了！”
　　老四摸出一支苦无，朝着鸣人冲了过来，手中的苦无直直的冲着鸣人的脖颈大动脉处划去，很明显是存着直接杀了鸣人的心思。
　　“嘭……”
　　鸣人伸手挡住了老四的手臂，让老四手里的苦无明明距离他的脖颈只差一点，可却就是够不着。
　　格挡住了老四的攻击之后，鸣人也不犹豫，另一只手反手一拳打在了老四的腹部，直接把人打飞了出去。
　　“咳咳，好大的力气……”
　　老四从地上爬起来咳嗽了两声，嘴角隐约能够看到一丝血迹，此时老四看着鸣人的眼神中充满了震惊。
　　原本在老四的眼中，鸣人这个年龄段，估计最多也就是一个刚刚晋升没多久的中忍了，可是按照刚才那一拳的速度和力量来看，鸣人的真实战斗力绝对不只是中忍的水准。
　　“不愧是五大忍村之首的木叶，实力就是雄厚，总是容易出现天才！”
　　想到木叶那一个个年少成名的天才忍者，老四不禁很是感慨，五大忍村之首的地位果然不是吹的，单单是在忍者的天赋这一点上就没法比，除了木叶之外，其他忍村还真没有听说过有多少年少成名的忍者。
　　“我不是天才！”鸣人却是轻轻的摇了摇头，说道：“我的天赋很差，之所以能够拥有现在的力量，只不过是因为我付出了大量的努力！”
　　“努力吗？努力很重要，但是天赋比努力更重要一点吧？！”老四下意识的就反驳了一句，在他看来，一个人要是没有足够的天赋，再怎么努力也是没用的。
　　“不，事实上，努力比天赋重要的多，天赋再好，不努力也只能一事无成，而只要你努力了，那么即便你的天赋再差，终究有一天，努力也会让你超越天才的！”
　　鸣人一边说着，一边甩手把手里的苦无扔了出去，双手快速结印。
　　“手里剑影分身之术……”
　　三叉戟苦无在空中迅速分裂，形成一片密集的苦无雨朝着老四射了过去。
　　“也许吧，如果有可能，我倒是挺想交你这个朋友的，只可惜，我跟你现在是敌人……”
　　老四纵身往后跃去，躲开了苦无雨的袭击，随后很是惋惜的说道。
　　“想要交朋友的话，还是等到这场战斗之后再说吧！”
　　鸣人朝着老四冲过去，飞起一脚往老四的头上踢去。“至于现在，应该专心战斗才对！”


第三百九十章 强迫改名【五】

　　“嘭……”
　　老四用手臂挡住了鸣人的飞踢，巨大的力道让老四身体不由自主的晃了晃，手臂上的骨头更是隐隐作痛。
　　一击不成，鸣人也不啰嗦，身体在空中一扭，另一只脚顺势一踢，直接把老四踢的朝着侧面滑行了好长的一段距离。
　　“螺旋丸……”
　　落地之后，鸣人直接凝聚出了一颗螺旋丸，身影瞬间消失在了原地。
　　“人呢？哪里去了？！”老四一脸的震惊，下意识的朝着四周望去。
　　“别乱动……”
　　鸣人的身影出现在了老四背后，右手的螺旋丸距离老四的脖颈只有两三厘米的距离，只要鸣人想，就可以随时的取走老四的生命。
　　“什么时候？”老四身体一僵，站在那里不敢动弹，他能感觉的出来，如果真的被这个奇怪的忍术打到，自己绝对是必死无疑，而且这么近的距离，他就算是想要反抗也没有那么可能。
　　“这么快的瞬身之术，真的是很让人惊讶啊！”
　　老四整个人就像是一只泄了气的皮球，他原本是自信心满满的认为自己能够轻松的解决掉对方，可是没有想到，一切竟然和自己的设想颠倒了，被瞬间解决的不是对方，而是自己。
　　“从一开始我扔出苦无的时候，你就已经输了！”
　　鸣人掏出一根绳子把老四捆了个结实，随后一张封印符贴在了老四的胸口，直接就把老四的查克拉给封印了。
　　“苦无？”老四疑惑不解，这和苦无又有什么关系？
　　鸣人只是笑了笑，也并没有解释，把自己的信息暴.露给敌人，那无疑是非常愚蠢的做法。
　　“说真的，你刚才的那种瞬身速度，在我所听说过的人里面，大概也就只有少数的几个人可以比得上吧，而在木叶，能拥有这样速度的，我只听说过两个。”
　　老四现在已经放弃反抗了，被封印了查克拉，他连绳子都挣脱不开，更别提反杀了，索性也就直接和鸣人聊了起来。
　　“哪两个？”鸣人看守在老四身边，听到他的话之后，自然也是知道他说的是谁，不过却也并没有说破，而是顺着老四的话问了一句。
　　“木叶的第四代火影，金色闪光，波风水门，以及被称为瞬身止水的宇智波止水……”老四说起波风水门和宇智波止水的时候，神色中满是羡慕，什么时候他们轩辕众也能做到那样，单单依靠自身的名头就能吓跑敌人该多好。
　　“你说的是我父亲……”鸣人笑了笑，话语中有着一丝故意炫耀的意味。
　　“什么？”老四猛地扭头看着鸣人，脸上是掩饰不住的震惊之色。“你是瞬身止水的儿子？！”
　　“……”好想一巴掌拍死这家伙！
　　鸣人满头的黑线，差点没忍住掏出苦无给老四来上一下。“我父亲叫波风水门！”
　　“呃，抱歉……”老四很是尴尬，他之前听了鸣人的话之后下意识的就以为鸣人的父亲是他后面说的那个，结果直接就闹出了这么一个乌龙事件。
　　“不过，你这么一说，我突然发现，你和金色闪光长的果然是挺像的！”
　　老四在鸣人的脸上打量了一下，说道：“尤其是你这一头金色的头发和蓝色的眼睛更是一模一样，而且你的速度也真的是继承了你父亲的天赋，假以时日，说不定你会成为另一个金色闪光呢！”
　　鸣人笑了笑，没说话，虽然他练了飞雷神之术，而且对于这一招也非常喜欢，但是他真正的战斗风格却并非是这样的，相比起用飞雷神瞬间结束战斗，他更喜欢和敌人正面硬怼。
　　鸣人不说话了，老四也不知道该说什么好，实际上他心底到现在也不明白自己究竟是怎么输的，鸣人到底是什么时候来到他的背后的呢？
　　事实上，鸣人之所以能够用飞雷神瞬移到老四背后，主要原因就在于最开始的时候扔出的苦无，苦无并没有打中老四，但是却深深的扎在了地面上，而后来鸣人两脚把老四踢的滑行了出去，等到老四停稳了身体之后，正好是站在了之前被扔出去的苦无前面，这才让鸣人有机可乘，直接用飞雷神瞬移到了老四背后发动了攻击。
　　在老四发动攻击的时候，和小樱对上的小五也是有了动作，虽然小五年纪在轩辕众五人里面是最小的，但是比起小樱却是要大了许多，常年做雇佣兵，也算是身经百战了。
　　一上来，小五就直接动了杀心，拔出一把短刀就朝着小樱的腹部捅了过去，速度快的小樱都没有反应过来就直接被捅了个对穿。
　　不过，就在小五觉得自己已经赢了的时候，被刺中的小樱身体瞬间变成了一堆木条，在小五震惊纳闷的眼神中捆到了他的身上。
　　“这个到底是什么鬼？”
　　被扔到了老四旁边的小五脸上满是郁闷不解，被木条捆起来之后又被贴了一张封印符，他现在也只能是像一条咸鱼一样在地上瞎蹦跶两下了。
　　“木遁……”
　　老四看了一眼小五身上的木条，脸上充满了震惊，他比小五年长几岁，所知道的比小五也多很多，他仔细的打量了一番就认出来了，捆住小五的分明就是传说中的木遁。
　　“木分身这个忍术用来阴人简直就是无往不利啊！”
　　小樱拍拍手，由于木遁中蕴含着阳遁的力量，而阳遁代表着生命，是以，木分身会让人很难看出它到底是分身还是本体，再加上本体可以通过木遁控制木分身生长出一堆的枝条来攻击敌人，因此，在战斗中，木分身的实用性是特别高的。
　　“啪……啪……”
　　就在小樱把小五扔过来之后，很快，又是两声响动，被四代雷影打成猪头的轩辕众老大和被自来也打的鼻青脸肿的老二也是被扔了过来，至于老三，此时正被自来也用头发绑着呢，不过看那脸上大片的青紫之色就能知道，老三怕是也被打的不轻。
　　“竟然让你抢先了一步！”
　　四代雷影心里有些郁闷，没想到一打二的那个人居然不是他，而是自来也。


第三百九十一章 强迫改名【六】

　　“哎呀，雷影真是承让，承让了，啊哈哈哈……”
　　自来也掐着腰，放声大笑起来，气的四代雷影都想拿拳头往他脸上捶了，他本来打算着以最快的速度解决掉轩辕众老大，然而再去解决老二或者老三的，可是没想到，等他把轩辕众老大给打残了的时候，自来也那边也已经是把老二给打残了，至于老三，等他赶到的时候，老三已经被自来也用头发捆了起来，连一点反抗都做不出来了。
　　“哼……”
　　四代雷影冷哼一声，眼神冷冷的盯着被自来也打的鼻青脸肿的老二，这家伙怎么就那么没用呢？竟然这么快就被自来也解决了，你说要是再多撑上一会儿，那么他不就能及时赶到去把老三解决了嘛，那现在也不会被自来也压了一头了。
　　五个失去了反抗能力的人被绑在了一起，一脸愤怒的盯着小樱。
　　“我告诉你，你休想让我们屈服，今天，就算是把我们打死，我们也绝对不会改名字的，轩辕众即便是死，也会带着这个名号进入坟墓的……”
　　“你们还真是挺倔强的啊！”
　　小樱盯着几人看了好一会儿，说道：“你们确定不改名字？我给你们最后一个机会，如果你们依旧执迷不悟，那就别怪我对你们用刑了！”
　　“哈哈哈，来吧，你们尽管的折磨我们吧，怕死怕痛就不是轩辕众……”
　　轩辕众老大哈哈大笑起来，笑声中蕴藏着无尽的悲凉。
　　“是吗？”
　　小樱突然笑了起来，只不过那个笑容却是让自来也吓出了一身的冷汗，完蛋了，这几个自己作死的恐怕要遭殃了。
　　“你们放心，作为一只种花家的兔子，我们是会优待俘虏的，折磨俘虏的事情我们可不会做！”
　　“哼，你以为我会相信你的鬼话吗？不就是想要先用言语让我放松警惕，然后趁机折磨我，来造成更大的痛苦嘛，我告诉你，你这一套都已经是过去式了……”
　　轩辕众老大嗤笑一声，他当了这么多年雇佣兵，什么样的风浪没有见识过，今天他要是屈服于对方的折磨下，那他就白活这么大了。
　　“不不不，你可不要冤枉我，我是在和你说认真的呢，折磨俘虏身体这种事情，我从来都不屑去做……”
　　小樱也不生气，她本来就没打算过靠着痛苦让这几个人屈服，那样做不符合她的性格，而且，就算这几个人暂时屈服了，过后也难免会反弹，到时候山高水远的，他们把名字再改回来，然后找个山窝窝窝到死，或者干脆暴躁一点的直接自杀，到时候她做的这一切不就白费了嘛。
　　“好色仙人，你过来……”
　　小樱招了招手把自来也叫了过来，在他耳边嘀嘀咕咕的说了几句话。
　　“你确定这样做真的能行？”
　　自来也眼中满是好奇，他还从来没有尝试过这种事情呢。
　　“当然，相信我……”
　　小樱很有自信，有时候，不疼不代表舒服，笑，有的时候也是一种折磨。
　　“那行，我就试试吧……”
　　自来也对于即将要发生的事情也挺好奇的，干脆也就直接按照小樱说的去做了。
　　轩辕众一行人看着笑的一脸阴险的两个人，没来由的感觉到一阵的心慌，后背更是一阵阵的冷风往上窜。
　　小樱一脸坏笑的看着几个人，控制着几根小藤蔓从地底钻出，把五个人的腿给拉直了固定住。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　自来也一边发出一声声奇怪的笑声，一边随手捡起一颗小石子打下了从天上飞过的一只小鸟，拔了一根羽毛之后又把小鸟给重新放生了。
　　看着自来也的一连串操作，无论是纲手还是四代雷影都是非常的纳闷，难道自来也是要用这跟羽毛来对轩辕众的几个人上刑？可是，一根羽毛能够做什么？
　　在纲手和四代雷影不解的目光中，自来也直接动手拽下了轩辕众老大的凉鞋，在对方不解不屑的眼神里，把手中的羽毛伸了过去。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　两秒钟之后，一连串的大笑声从轩辕众老大的嘴里爆出，疯狂的大笑让轩辕众老大的身体都止不住的抖动起来。
　　自来也拿着羽毛，动作非常轻的在轩辕众老大的脚底板上扫来扫去，柔软的羽毛尖从轩辕众老大的脚掌心划过，带来了一阵让人憋不住的痒意，这种痒痒的感觉让轩辕众老大止不住的大笑出声，控制都没办法控制住。
　　“啊哈哈哈，把羽毛拿开，哈哈哈哈，别碰我……”
　　三分钟之后，轩辕众老大已经是快哭出来了，偶尔笑一下的确是个很不错的体验，无论是对身体还是心灵来说都是如此，可是，大笑不止的感觉就没那么舒服了，尤其是这种因为挠痒痒而引起的笑，脚底板上传来的那种痒痒的感觉再加上笑的太多引起的有些岔气的感觉，两者相加，对于轩辕众老大来说，简直就是一种折磨啊。
　　疯狂大笑的轩辕众老大终于明白小樱之前说的意思了，她真的没有用暴力折磨他们，可是关键在于，这种挠脚底板的方法，比起直接用疼痛来折磨，让他们更加的没办法忍受好嘛。
　　人体对于疼痛的承受力其实很高，尤其是对于忍者这种受过专门训练的人，他们对于疼痛的忍耐力更是达到了一个非常强大的地步，可是关键来了，疼痛他们忍得住，但是这种痒痒的感觉他们怎么忍？战场上又没人会用这一招，当初也没人专门对这一点进行过什么训练啊，他们现在貌似除了硬抗之外，就只有屈服这一条路了。
　　兄弟们，不是老大太没用，实在是敌人太恐怖了，老大只是个凡人，扛不住恶魔的折腾啊！
　　轩辕众老大在心底给自家几个兄弟道了个歉，顺便和祖先说了一句对不起，然后直截了当的选择了投降。
　　“哈哈……别…别挠了…我投降……哈哈…我投降……”
　　已经笑的快要翻白眼了的轩辕众老大在感受到自来也停下来的动作之后，眼泪顿时就控制不住了，哗啦啦的冒了出来。


第三百九十二章 强迫改名【完】

　　“大哥，你怎么能投降呢？！”
　　“老大，你竟然这么快就投降了，我真的是看错你了……”
　　“没想到老大你居然是这种人……”
　　“老大，你对得起咱们的祖先吗？！”
　　其他四个人听到轩辕众老大要投降，顿时急了，你一句我一句的喊了起来。
　　“兄弟们啊，不是大哥我太怂，实在是我撑不住了啊……”
　　轩辕众老大哭的就像个孩子一样，他是真的扛不住了啊，这种被羽毛挠脚底板的感觉实在是太折磨人了，与这个相比，他宁愿被人万箭穿心，也不想再继续感受这种感觉了。
　　“大哥，我看错你了……”
　　老二怒视着轩辕众老大，根本不相信对方说的话，不过就是被羽毛挠了几下脚底板罢了，一点血都没见，怎么可能撑不住？
　　“好色仙人，让他也享受一下……”
　　小樱对着自来也使了个眼色，今天必须让他们五个人全部都心服口服才行。“等他享受完了，就让剩下的三个也轮番享受一下，他们既然是好兄弟，那就要有福同享才是，作为种花家的兔子，我可不能厚此薄彼了！”
　　“好嘞……”
　　自来也双眼放光，直接拽下老二的凉鞋就拿羽毛挠了起来，他现在对这个折腾人的方法特别的感兴趣，正愁没人让他实践呢，现在既然对方送上门来了，不好好的招待一下，他怎么得出更多的实验数据？！
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　又是一连串疯狂的大笑声响起，不过一会儿的时间，老二就已经是满脸眼泪了，身子更是一抽一抽的，眼睛也开始翻起了白眼。
　　感受过同样感觉的轩辕众老大看着笑的快要挂掉的老二，不知怎么的，心底突然有一种幸灾乐祸的感觉，人啊，很多时候就是要靠着对比来活着，没有对比，哪里来的幸福感，就好比现在，看着老二笑的这么惨，轩辕众老大心里顿时满是欣慰，自己也不是唯一倒霉的嘛。
　　“啊哈哈…我…我投降……”
　　老二终于在活活笑死之前喊出了投降二字，自来也刚一停下，他就浑身瘫软的倒在地上，双目无神的望着天空，大哥，是兄弟错怪你了啊，这感觉，真心不是他们这些凡人可以承受的！
　　“二哥……”
　　老三看到连老二也变成了这个样子，心里顿时明白了，这个刑罚怕是真的很恐怖啊，等到再看到自来也拿着羽毛朝他走了过来的时候，顿时吓得魂都快丢了。
　　“你别过来，我警告你，不要过来啊……”
　　老三奋力挣扎，然而并没有什么用处，自来也的恶魔之手还是伸了过来。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　老大和老二看着笑起来了的老三，心中同时升起了一种欣慰的感觉，很好，又有了一个和他们同样倒霉的人。
　　几分钟之后，笑到出气多进气少的老三也是选择了投降，然后和老大老二一起带着幸灾乐祸的笑容把目光投向了老四，倒霉事儿不能只有自己一个人承受啊。
　　八分钟，老四翻着白眼倒在了地上，然后成为了前面幸灾乐祸团队中的一员，一脸期待的看向了他们平日里最疼爱的五弟。
　　“该轮到你了呦，小可爱……”
　　自来也带着有些变.态的笑声走向了小五，脸上的笑容在小五眼中显得狰狞无比。
　　“不……”
　　小五只来得及发出一声惨叫，然后就开始了自己的大笑之旅。
　　七分钟之后，小五笑到口吐白沫的倒在了地上，即使自来也停了手，身体也还是控制不住的一抽一抽的，眼睛更是翻出了日向一族的颜色。
　　“好了，现在各位能够乖乖的配合了吗？”
　　小樱蹲下身子看着五个倒在地上直不起腰来的人，笑的异常的温柔。“如果不想配合的话，我们可以重新再来一次的哦，当然了，第二次嘛，肯定不能和第一次一样，我会让好色仙人分出一个影分身，同时招呼你们的两只脚，让你们体验一下什么叫做双倍的快乐哦！”
　　“不要……”
　　轩辕众老大几人异口同声的发出了一声惨叫，就连口吐白沫的小五都瞬间清醒了过来，再来一遍？还是两只脚一起？怕是想要让他们成为忍界第一个被笑死的雇佣兵团队啊！
　　“我们改名字还不行嘛！”
　　老大一边哭一边说道，他们这祖祖辈辈传下来的名号啊，没想到今天竟然会终结在了他们几个人的手里，他们还有什么脸面去见其他的族人？死后还有什么脸面去见祖先啊？！
　　“很好，你说说，你们要是早点配合不就没这么多事儿了嘛！”
　　小樱摇了摇头，人啊，就是喜欢作死，总是不见棺材不落泪，不撞南墙不回头。“说说吧，你们想改成什么？！”
　　“有熊……”老大低垂着头，有气无力的说道：“我们以后就叫有熊众了！”
　　“好色仙人，影分身，给他们感受一下双倍快乐……”
　　小樱面无表情的站起身，mmp，之前用轩辕，这次又用有熊，不给你们点颜色看看，怕是连神农都要被你们给占了，不对，神农这个名字已经被人占了，不过在之前的木叶崩溃计划中，在吴哥要塞里面被波风水门和漩涡玖辛奈杀了。
　　“别，不要……”
　　老大满脸惊恐的惨叫出声。“你想让我们叫什么？你自己说，由你做主好不好？”
　　“你们有五个人，干脆就叫铠甲勇士得了！”
　　小樱右手托着下巴，说道：“如果以后要扩张人手的话，就再找两个，然后改叫葫芦娃，明白了吗？！”
　　“是，我们明白了……”
　　老大很想反抗，然而，想到自来也手里的那一根羽毛，顿时又瞬间怂了，那感觉实在是太可怕了，反抗什么的还是算了吧，不就是一个名字嘛，叫什么不是叫，反正都一样，人活着才是最重要的。
　　“记住了，等会儿立刻就去把你们的新名号传到地下交易所，让他们通知整个忍界，明白吗？”
　　小樱让鸣人给他们一人印了一个飞雷神印记，说道：“要是敢阳奉阴违，我就直接让鸣人用飞雷神之术把你们全部抓回来，让你们体验一下更恐怖的多倍快乐，知道了吗？！”
　　“是，我们等会儿立刻就去改名字……”


第三百九十三章 来自纲手的恶龙咆哮【上】

　　曾经的轩辕众，现如今的铠甲勇士一行人离开的时候是瘸着腿走的，虽然腿上并没有受伤，但是被自来也用羽毛挠脚底板的感觉一直深深的留在心底，他们几个现在脚掌一碰到东西，就感觉像是有人在故意用羽毛挠脚心，结果心理原因反应到身体上，就让他们变成了这种一瘸一拐的走路方式。
　　五个人都是边走边哭着离开的，一方面是在祭奠他们那祖传的名号，另一方面则是在激动，终于不用再被那群恶魔折磨了。
　　离开了之后，几人只是稍微休息了一阵子，等到身上的伤势恢复了一些之后，就直接跑到地下交易所那里，把自己改名字的消息放了出去，并且明明白白的告诉了众人，以后绝对不允许再叫他们轩辕众了，此为后话，暂且不提。
　　“挠脚底板真的有这么大的威力吗？”
　　看着几个人离开的时候那一脸解脱的表情，四代雷影心里不禁泛起了嘀咕，云隐村的整体风格就是粗犷与狂放，无论是战斗风格还是他们做其他事情的风格都是如此，刑讯自然也不例外，云隐村的用刑方式都是靠硬打，想要知道什么情报，就直接往死里打一顿就好了，如今突然见到这种奇特的刑罚，四代雷影倒是觉得挺新鲜的。
　　“偶尔笑一下是好事，但是一直笑个不停可就不是什么好事了，那感觉，真的是可以要人命的！”
　　小樱深知这一招的威力，别看这一招不见血，但是杀伤力比起很多见血的刑罚要厉害的多。
　　“这种刑罚大概也就只有那种软蛋会怕了吧？！”四代雷影其实心底还是有些瞧不起这一招的，在他看来，真正的男子汉怎么可能就因为笑上几声就屈服了，刚才的那几个人一看就知道是个软包。
　　小樱翻了个白眼，没有说话，别说刚才那几个了，就算是让千手柱间和宇智波斑来，估计也不大能够扛得住。
　　轩辕众的事情解决完了，四代雷影也就带着苏醒过来的几个手下离开了，不过离开之前倒是深深的看了鸣人和小樱一眼，神色中意味不明，谁也不知道他在打着什么样的主意。
　　四代雷影离开了，纲手也就正式踏上了回村的路，一路上，心情好的不得了，以后再也不用担心赌资了，想想都让人兴奋啊。
　　纲手回到木叶的前一天，消息就已经传到了三代他们的手里，对于纲手的回归，三代心里是非常激动的，当初是他鬼迷心窍了，一心护短，总是护着团藏，结果自己的三个徒弟全部都离开了木叶，如今大蛇丸已经是在木叶定居了【虽然是被迫的】，自来也好久之前就回到了木叶，可唯独纲手，一直流落在外，如今终于也要回来了，三代这一颗老年人的心脏，顿时激动的频率都加快了。
　　为了庆祝纲手的回归，三代在得到消息的第一时间就通知了下去，等到纲手到达木叶村大门门口的时候，入目所及之处，能看到的都是一个又一个的人影，这些人全部都是听说了纲手回归的消息，而特意赶过来围观的。
　　“纲手大人……”
　　“纲手大人回来了……”
　　“这么多年了，纲手大人居然还是没有一点的变化，不愧是我心目中的女神啊……”
　　“嘿嘿，说起来，咱们可都得感谢纲手大人，要不是纲手大人一手促成了木叶医疗部门的建设，咱们现在看病都没这么方便！”
　　“你们有没有发现，纲手大人和自来也大人走在一起感觉很般配的样子……”
　　“我可是听说了，纲手大人这次回来是要接任第五代火影的位置……”
　　“纲手大人是初代大人的孙女，又是三代大人的徒弟，也是木叶三忍之一，由她来接任第五代火影，的确是个很不错的决定……”
　　“……”
　　一群吃瓜群众三三两两的凑在一起，讨论起了关于第五代火影的事情，虽然中途偶尔有些歪楼，不过最后得出的意见倒是挺统一的，对于由纲手来接任第五代火影的位置，所有人都觉得非常的合适。
　　“纲手啊，过上几天，选个好日子，就把火影的交接仪式办了吧……”三代笑眯眯的说道，终于可以正式卸任第三代火影的位置了，这下他才真正算得上是无官一身轻。
　　“随便你吧，老头子，我没有意见，你到时候通知我一声就好！”
　　纲手说着说着，就感觉有些手痒了起来，顿时就有些坐不住了。
　　“那个，老头子，你先呆着，我去木叶村里走一走看一看，这么多年没回来了，我要先熟悉一下木叶的各个街道……”
　　“纲手大人，您还是乖乖的待在办公室里处理文件吧，不要想着去赌了！”
　　波风水门抱着一大堆的文件出现在了纲手面前，脸上的笑容很是开心。
　　“什么？处理文件？”纲手目瞪口呆的看着波风水门一趟又一趟的用飞雷神之术给她运送过来的一大堆文件，整个人都懵了。“哪里来的这么多东西？！”
　　“这都是从中忍考试过后积攒到现在的文件，有些紧急的被我和三代大人处理了，剩下的这些都是算不上太急的，纲手大人可以先把这些积压的处理了，也算是先学习一下处理文件的经验，接任第五代火影之后也不至于太过手忙脚乱！”
　　波风水门脸上挂着微笑，说出来的话却像是一道晴天霹雳一样砸到了纲手头顶。
　　“这些……都要我来处理？！”
　　纲手看着眼前这堆足够把他给活埋了的文件，忍不住一阵的头晕目眩，双手扶着办公桌，双目无神的喃喃自语起来。“这么多的文件，难道是要让我一辈子都要坐在办公桌前面，永远也没办法离开吗？！”
　　“不会的，纲手大人！”波风水门适时的安慰了一下纲手，“这些文件其实处理起来很简单的，顶多也就是两天两夜就能够处理完了，这次主要是积攒了好多天没有处理，所以数量就会多了一些，以后纲手大人只要勤奋一点，文件当天就能够轻松的处理完的！”


第三百九十四章 来自纲手的恶龙咆哮【下】

　　“自来也，你们之前找到我，说让我回来当火影的时候，为什么没有事先告诉我，木叶还有这么多的文件需要我来处理？”
　　纲手深吸一口气，眼神不善的看向了站在窗边的自来也，早知道有这么多的文件要处理，她死也不会回来当这个火影的。
　　“呃，这个，这个，我当时，我也不知道会有这么多的文件啊，你也明白的，我对于这些事情一向是不参与的……”
　　自来也支支吾吾的解释着，眼神四处乱瞟，就是不敢直视纲手。
　　“你确定自己事先真的不知情？”纲手捏着拳头，浑身杀气狂飙。
　　“我真的不知道啊，纲手，这段时间处理政务的事情都是水门在做的，这么多的文件也都是他留下来的，跟我真的没有关系啊……”
　　自来也哆哆嗦嗦的回答道，纲手捏拳头的动作让他感觉胸口肋骨又开始疼了起来，不过，他也的确没有说假话，这段时间处理文件的事情都是波风水门做的，他顶多算是半个知＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，就算是要算账，他也只能算是个从犯，主谋还是老头子和波风水门啊。
　　“那个，纲手大人，老师，玖辛奈还在家里等着我回去吃饭呢，我就先走一步了，如果有什么事情你们可以派暗部去通知我，不过我等会儿有可能带着玖辛奈出去串门，你们能不能找得到我就很难说了……”
　　听到自家老师毫无节操的把自己给出卖了，波风水门反应也很快，直接用飞雷神跑回了家，拉着玖辛奈就跑路了，至于自来也老师该怎么办？！
　　当初商量的时候明明是自来也老师主动提出要把纲手找回来当火影的，而且原因也是木叶的政务太多，每天要处理文件实在是太累了，说起来，这件事情的主谋明明就是自来也老师才对，现在想要朝他的头上甩锅？不可能的，想都别想。
　　瞬间跑回家的波风水门动作很快，直接收拾了一下就带着玖辛奈跑出木叶了，先在外面躲两天再回来，就当是和玖辛奈度蜜月去了，至于自来也老师的死活，一切就都交给上天吧。
　　“……”
　　自来也看着瞬间消失不见的徒弟，整个人都石化了，他这是被徒弟无情的抛弃了？！
　　“咳咳，纲手啊，虽然这些文件的确有点多，但是只要你努力一下，也是很快就能处理完的，为师知道你是个勤奋努力的好孩子，一定不会像自来也这个混小子那样，为了逃避处理文件，就故意把火影的位置甩给别人的……”
　　三代轻咳两声，不动声色的把锅甩给了自来也，随后慢慢的站起身往外走去，一边走还一边状似不经意的低声喃喃自语。
　　“唉，自来也这混小子也真是的，明明最开始的时候我是想让他当火影的，结果这混小子死活也不肯当，说是自己受不了天天处理文件的日子，这混小子也不想想，他受不了，别人就受得了吗？”
　　“自来也……”
　　纲手浑身冒着杀气，两眼冒火的看向了自来也。“你不是说你并不知情的吗？”
　　“……”
　　看着自家老师慢腾腾走出去的背影，自来也脸上的表情瞬间凝固，自己老师这是把一切全部推到了自己的头上？！
　　“那什么，纲手大人，我们还有事情要去找卡卡西老师，那个，就先走一步了……”
　　“没错，我们都已经和卡卡西老师约好了，马上就要迟到了，就不在这里打扰您和好色仙人沟通感情了……”
　　看着浑身冒着杀气的纲手，小樱额头不禁落下了几滴冷汗，连忙讪笑着扯了扯鸣人的衣角，而鸣人也是瞬间会意，一边说话一边跟在三代的背后往外走。
　　“你们两个给我站住！”纲手一声大喝把两人给叫停了下来。“春野樱，我说你之前怎么会那么大方的说我回来当火影就包了我的赌资呢，闹了半天是在这里等着我呢？！”
　　纲手指了指那一大堆文件，咬牙切齿的说道：“天天处理这么多的文件，我哪里还有时间去赌.场，亏我还以为自己占了便宜了，没想到最后上当的那个人居然是我！”
　　“纲手大人，再见……”
　　感受着纲手身上传来的愤怒，小樱当机立断，直接把手搭到了鸣人肩膀上，两个人的身影瞬间消失在了原地。
　　“那个，自来也大人，纲手大人，我们还有点事情，就先走一步了……”
　　“我们家里还有些事情要处理呢，就先走一步了……”
　　“我朋友喊我一起去吃饭呢，时间快要来不及了，就先告辞了……”
　　“我还要赶回去和我儿子来一场将棋对决呢，要是去晚了，孩子他妈就该有意见了，就不多呆了，告辞……”
　　“我要去陪我闺女逛街了，回见……”
　　“我女朋友今天放假，我要陪她一起聊聊天，增进感情，就先走了……”
　　“……”
　　看到三代和小樱鸣人都跑了，办公室里的一群人互相对视一眼，也是忙不迭的找了个借口离开了这个修罗场一样的地方。
　　“鹿久，亥一，丁座，日足，日差，富岳，你们先别走啊……”
　　自来也急了，这要是所有人都zǒu guāng了的话，只剩下他和纲手待在这里，恐怕纲手能打死他啊！
　　焦急忙慌的自来也连忙抬脚要追着其他人一起离开，然而刚刚走了两步就被纲手一把抓住了脖子后面的衣领。
　　“自来也，想去哪里啊？这么多年不见了，不留下来陪我好好的聊聊天吗？！”
　　纲手的声音就像是催命符一样从自来也背后响起。
　　“纲…纲手，我……”
　　自来也冒出了满头的冷汗，纲手身上的杀气好重啊，难道他蛤蟆仙人今天就要交代在这里了吗？
　　“别解释了，自来也……”
　　纲手突然发出了一声暴喝。“你个坑人的混蛋，给我去死吧……”
　　那一天，木叶的所有人都听到了来自火影办公室的愤怒咆哮，随后一个小黑点就撞破了火影办公室的窗户飞了出来，直直的朝着木叶医院的方向飞去。
　　“白，你们准备接人吧，好色仙人被打飞了，目测落点就是木叶医院……”
　　训练场里，看着从火影办公室里飞出来的自来也，小樱表情沉重的帮他叫了医生，不知道这一次自来也断了几根肋骨呢？！


第三百九十五章 雪之国任务

　　午后的木叶医院中，依旧和往常一样吵吵嚷嚷的，每天都有无数的忍者受伤后来医院治疗，所以整个木叶医院都是全年无休的。
　　一间单人病房中，自来也面色苍白的躺在病床上，浑身被绷带裹得严严实实的，一眼看去，就和木乃伊一样。
　　“好色仙人，身体恢复的怎么样了？”
　　小樱和鸣人推开病房门走了进来，小樱怀里抱着一束鲜花，鸣人手中则是提着一篮子水果。
　　“不要和我说话……”
　　自来也把头扭向一边，神色中充满了忧伤，他都已经在医院躺了一个星期了，肋骨断了十几根，五脏六腑也有些轻伤，要不是从天而降摔下来的时候被再不斩及时接住了，恐怕伤势还得更重。
　　“好色仙人，别这么小气嘛，俗话说打是亲骂是爱，喜欢不够拿脚踹，纲手大人打你，说明是喜欢你……”
　　小樱讪讪的笑了笑，虽然那天她们临阵脱逃的事情做的的确有点不地道，但是那也是没办法不是，正所谓死道友不死贫道，自来也一个人重伤，总比他们全部重伤好得多吧。
　　“你觉得我还会相信你的这套鬼话吗？！”
　　自来也的眼中流下了两行伤心的泪水，都怪他太年轻了，居然没有及时发现这群熊孩子的险恶用心，结果就这么无情的遭到了背叛，险些丧命。
　　“好色仙人，纲手大人昨天已经正式接任了第五代火影的位置，可惜你躺在病床上，没能去看那个场面……”
　　小樱轻咳一声，把话题扯了开来。“当时可热闹了！”
　　“水门接任第四代火影的时候我就已经看过了……”
　　自来也嘴里嘟囔了一句，在鸣人的搀扶下，动作特别轻的坐了起来，身上受伤地方传来的疼痛让自来也忍不住龇牙咧嘴。
　　“对了，好色仙人，告诉你一个消息，明天我们就要出任务去了……”
　　小樱一边给自来也削着水果一边说道。“估计要很长一段时间才能回来，希望等到我们回来的时候，你的伤已经好了。”
　　“嗯？你们这次做的是什么任务？要出村的吗？”自来也有些好奇，他这伤势要恢复可需要一段不短的时间，如果小樱她们出个任务的时间自己就能恢复伤势了，那就说明这次的任务怕是比较麻烦啊。
　　“算是护送任务吧，保护一个剧组去雪之国那边采景拍戏！”
　　小樱其实并不是太担心，这种护送任务一般而言也就是费时间，危险是没多大危险的。
　　不过，说到这里的时候，小樱给水果削皮的动作突然顿了一下，她才想起来，刚才拿到的任务卷轴上写着的委托人的名字，浅间三太夫，她要是没记错的话，这个浅间三太夫发布的任务，表面上是让木叶忍者保护剧组去拍戏，实际上则是想趁着这个机会带着风花小雪回到雪之国去夺回王位。
　　“雪之国啊，那个常年处在冰天雪地之中的国度！”
　　自来也恍然大悟，雪之国的位置他也知道，距离木叶的确比较远，也难怪要消耗很长的时间了。
　　“虽然这种护送任务一般来说是不会有危险的，不过，你们还是要小心一点，这个世界上难免有时候会出现什么意外情况！”
　　自来也又关心的交代了一些自己出任务的经验，这才让小樱和鸣人离开。
　　第二天一大早，第七班就聚集到了木叶大门这边，每个人的手里都捏着一张电影票。
　　“这到底是什么意思？做任务就做任务，干嘛非要让我们先去看电影？”
　　佐助皱着眉头，有这个看电影的时间，他还不如多去缠缠自家大哥呢，现在大哥已经接任了宇智波一族族长的位置，更没时间陪着他了，心里忧伤，难受！
　　“因为我们的任务委托人就是这个剧组！”卡卡西突然叹了口气，有些担忧的说道：“为什么我听到这个护送任务的时候，总感觉有些不对劲呢？感觉好像有什么事情要发生了一样！”
　　“这次任务的确另有隐情！”
　　小樱瞥了卡卡西一眼，这个直觉倒是挺准的。“任务委托人里有一个叫做富士风雪绘的女演员，她的真名叫做风花小雪……”
　　“……”
　　卡卡西眨巴了两下眼睛，脑子里逐渐的想起了风花小雪这个名字，顿时忍不住抬头望天，为什么每次他们接到的护送任务都是这种有毒的？之前的波之国任务是这样，这次的雪之国任务又是这样，真是造孽呦！
　　“风花小雪？这个名字有什么问题吗？”鸣人一头的雾水，旁边的佐助也是同样的表情。
　　“雪之国现任大名叫做风花怒涛，是风花小雪的叔叔，不过这个王位是他抢来的……”
　　小樱简单的给两人科普了一下雪之国的事情，突然心中一动，说道：“雪之国，我怎么差点忘了，之前富岳大叔不就是带着宇智波一族躲在雪之国的嘛！”
　　一边说着，小樱一边通过心灵空间连接上了宇智波富岳，询问了一下雪之国的现状。
　　“我们当时虽然是在雪之国的境内，但是对于雪之国的事情并没有太多干涉，风花怒涛这个人我们也没有打过什么交道，不过，根据搜集到的情报，风花怒涛应该是个挺心狠手辣的人，而且实力也挺强的……”
　　宇智波富岳简单的把自己知道的消息说了一下，宇智波一族当时虽然是躲到了雪之国，但是却并没有掺和进雪之国的那些事情里，对于风花怒涛，他们的情报都是通过渠道搜集来的，双方并没有真正的碰面或者交手。
　　“这样吗？我知道了！”
　　小樱也不是太在意，反正以卡卡西的实力，足以正面碾压风花怒涛，根本不用担心会出什么差错。
　　“总之，我们现在还是先去看看电影吧，就当是任务前放松一下心情了！”
　　晃了晃手里的电影票，反正这个是免费的，又不需要她们自己出钱，去看一场电影也没什么损失。
　　“麻烦！”佐助虽然心里不想去看电影，不过卡卡西他们都去了，他总不能自己一个人单独行动吧，也只能是一边抱怨一边出发了。


第三百九十六章 风花小雪

　　电影院里，荧幕上正在放映着一部在小樱看来极为老套的电影，不过其他三个人倒是看的津津有味。
　　“小樱，怎么了？你不喜欢看这部电影吗？”鸣人扭过头，低声的问了一句。
　　“怎么说呢，剧情太老套了，没有一点新意，不过演员的演技和导演组的水平倒是挺不错的！”
　　这部由风花小雪主演的电影，剧情是毫无新意的那种公主打败魔王，拯救世界的套路，对于前世看了无数电影的小樱来说，这个剧情看着实在是生不出任何的兴趣，不过她对于风花小雪的演技和导演组的专业水平倒是挺感兴趣的，如果可以的话，她觉得倒是可以把这几个人招到自己的麾下工作。
　　“我觉得这个剧情很不错啊，正义的公主战胜魔王，最终拯救世界，顺便还收获了一份来自骑士的爱情，多好啊！”
　　佐助双手抱胸，对这部电影还是很满意的。“我们要保护的就是这个剧组吗？”
　　“嗯……”卡卡西应了一声，看着荧幕上的风花小雪的形象，心中其实挺意外的。“当初我接受任务从雪之国把风花小雪带出来的时候，她还是个小姑娘呢，没想到一转眼这么多年过去了，当初那个小姑娘如今居然变成了忍界知名的演员富士风雪绘，真是造化弄人啊！”
　　“卡卡西老师，你心里有没有什么特别的想法？！”小樱突然很促狭的笑了起来。
　　“什么特别的想法？”卡卡西一愣神，没弄明白小樱说的是什么意思。
　　“就是风花小雪啊！”小樱眉毛一挑，轻声说道：“在她小的时候，卡卡西老师就如同天神下凡一般将她从危难中拯救出来，如今这么多年过去了，卡卡西老师又要像电影中的骑士那样护送她回到自己的国家去夺回王位，唔，卡卡西老师长的也很帅，只要多对她表达出一些关怀，肯定会让她芳心沦陷的！”
　　“你瞎想什么呢！”卡卡西表情没有任何的变化，就连一个眼神都懒得给。“我已经有菖蒲了好不好，作为一个负责任的男人，我是不可能玩出.轨这种事情的！”
　　“卡卡西老师，你就真的没有一点点的想法？”小樱眯着眼睛看着卡卡西的脸，试图从对方脸上找到一些蛛丝马迹。“那可是一个国家的公主，只要把风花怒涛捶死了，她就是雪之国的王，只要卡卡西老师你愿意做个渣男，立马就可以成为王的男人，难道这样你都没有任何的动心？”
　　“没有！”卡卡西翻了个白眼，伸手弹了小樱一个脑瓜崩。“我对菖蒲是真心的，你不用担心我会移情别恋，还有啊，下次想要试探的话，不要把话说的这么直白，知道吗？”
　　“卡卡西老师，你要是再敢弹我脑瓜崩，小心我就是一乐大叔那里告状，让他阻止你和菖蒲姐姐见面……”
　　小樱捂着额头，眼睛里满是控诉，卡卡西这个下手没个轻重的家伙，她的额头一定被弹红了。
　　“小小年纪，不要总是这么狠毒啊！”卡卡西嘴角抽了抽，连忙服了软。“你放心，以后我绝对不会再随便弹你脑瓜崩了！”
　　就在小樱几人说话的时候，电影也已经是播放到了结尾，电影院里面的人纷纷站了起来开始朝外面走去，小樱几人也是随波逐流的站了起来，一起朝外面走去。
　　“我们现在去任务委托人那里吗？”
　　走在街上，看着周围贴的全部都是风花小雪的海报，小樱心里不由得生出了一个念头，要是让风花小雪的粉丝们知道她是雪之国前任国主的女儿的话，恐怕风花怒涛早就坐不稳这个雪之国大名的位置了吧，要知道，风花小雪的粉丝里不乏一些有钱的富豪以及各个国家的重量级官员，这么一大票的粉丝加起来，推翻一个风花怒涛简直没有多大的压力啊。
　　“走吧，早点把任务完成了，也能早点回家歇着去！”
　　卡卡西带着几个人就朝约定的地点走去，他巴不得早点完成任务回家呢，好不容易有了几天的空闲时间能够和菖蒲一起去逛逛街，秀秀恩爱，没想到还没能过上几天悠闲日子，他就被纲手给派出来出任务了，两个人的恩爱生活就这么被无情的拆散了，被拆散的第一天，好想自家女朋友！
　　然而，几人还没能走几步，就听到不远处的街道拐角突然传来一阵惊呼，一个骑着马的妹子突兀的冲了出来，马匹疯狂的奔跑，而骑在马上的妹子除了双手死死的抓着缰绳之外，已经不知道该做出什么反应了。
　　“不好，这马应该是受到了惊吓，开始发疯了……”
　　看到被吓的摔倒在马的前方的一个小孩子，小樱来不及多想，直接左脚抬起，而后往地面一踏，几根木藤从地下钻出，瞬息之间就把奔跑的马给捆了个结实。
　　“希律律……”
　　被捆住的马惨叫一声，身体骤然停了下来，马蹄正好停在摔倒的小孩子的面前，而伏在马背上的风花小雪却没有倒在地上那个小孩子那么好的运气了，马停的太过突然，风花小雪只觉得手上一松，身体不受控制的朝着前方飞了出去，如果没有人及时相救的话，她绝对会直直的摔在地上。
　　看着地面距离自己越来越近，风花小雪不由得闭上了双眼，要是脸被摔伤了，那她的演员生涯恐怕就要提前结束了。
　　然而，等了很久，风花小雪也没有感受到疼痛，反而是一个略带调侃的女孩子的声音在自己耳边响了起来。
　　“卡卡西老师，你说，要是让菖蒲姐姐知道你对别的女孩子用了公主抱，后果会是怎么样？！”
　　小樱看着被卡卡西以公主抱接住的风花小雪，捂着嘴笑了起来。
　　“咳咳，小樱，我这是为了救人，没办法的事情！”
　　卡卡西忙不迭的把风花小雪放了下来，天可怜见，他真的只是为了救人才会用公主抱把人接住的，压根就没有什么不该有的心思好吧？！


第三百九十七章 风花小雪的心理阴影【上】

　　“跟你开个玩笑罢了，卡卡西老师，你至于这么紧张吗？”
　　小樱笑着说道，然而卡卡西却是忍不住在心里翻起了白眼，这话能够相信才有鬼了。
　　“诶？被人救下来了吗？”
　　被放下来的风花小雪很是庆幸的喃喃自语了一句，随后看向救了她的这个人，一种熟悉的感觉油然而生。
　　“你是？！”
　　“好久不见了，小雪公主……”
　　卡卡西笑着和风花小雪打了声招呼，只不过从他嘴里吐出来的称呼却是让风花小雪忍不住瞳孔一缩。
　　“你是谁？！”
　　风花小雪身体紧绷，眼中满是紧张的神色，这么多年了，她自己都快要忘记这个称呼了，为什么这个蒙面的男人会知道？
　　看了看卡卡西戴着面罩的脸，风花小雪的心顿时一沉，完了，自己怕是遇到坏人了，连脸都不敢露，恐怕是那些专门做坏事的忍者吧。
　　旗木.专门做坏事的忍者.卡卡西看到风花小雪脸上防备的神情，顿时哑然失笑。“我说，当初好歹也是我把你从雪之国救出来的，这才几年啊，你就不认识我了？”
　　“你是……旗木卡卡西？！”
　　听到卡卡西的话，风花小雪忍不住发出了一声惊呼，再仔细的一打量，可不是嘛，当初救她出来的时候，卡卡西还是暗部的一员，除了吃饭的时候短暂的摘下过面具，剩下的时间都是戴着一张狐狸面具，刚才一时之间没有认出来，现在仔细一看，卡卡西和那个把她带出雪之国的木叶忍者的形象瞬间重合到了一起。
　　风花小雪从浅间三太夫的嘴里听到过旗木卡卡西的名字，也知道当初救了她的那个木叶暗部就是旗木卡卡西，但是对于卡卡西的具体样貌，风花小雪就不知道了，毕竟她只是个演员而已。
　　“是我！”卡卡西笑了笑，说道：“没想到这么多年过去了，再次见面会是这个样子！”
　　“啊，抱歉……”
　　风花小雪这才想起来，连忙跑回去给那些被惊马吓到的人道了歉，然后才又跑回卡卡西几人的面前。
　　“真是对不起，让你们看笑话了，我原本是因为心情不好想出来转悠一下的，可谁知马突然受了惊，开始不受控制的狂奔……”
　　风花小雪很是不好意思的说道，她也没想到这匹马会突然发疯，作为演员，她学过骑马，而且很熟练，可是马匹一旦受了惊吓，发疯起来的力气可不是她能够控制的住的，刚才要不是小樱及时出手，那个摔倒在地的孩子绝对免不了被马蹄踩中的命运。
　　“没关系，下次小心一点吧，尽量不要在街道上骑马！”
　　卡卡西提醒了一句之后，说道：“正好现在碰到你了，那就一起走吧！”
　　“一起走？去哪里？！”风花小雪一愣，不明白卡卡西说的是什么意思。
　　“去你们剧组啊，我们接受了你们剧组发布的任务，负责保护你们去取景拍摄，我们刚才正要去约定好的地点呢，没想到就碰到了你！”
　　卡卡西一边从忍具包里掏书一边说道，他自己都觉得这个事情实在是太巧合了，救个人都能正好救到任务委托人之一。
　　“诶？你们要保护我们剧组去取景？！”风花小雪愣了一瞬间，不过也并没有多想，她还并不知道这次拍摄是要去雪之国，只当和卡卡西他们遇见是巧合，以前剧组去其他地方取景，也都是要请忍者保护的，毕竟这年头还是比较乱的，外面总能碰到山贼强盗一类的角色，剧组也不缺请个忍者的钱，没必要因为计较那点点钱导致了更大的损失。
　　“对啊！”
　　卡卡西一边随口回道，一边走到了被捆起来的惊马面前，写轮眼的瞳力微微释放出来，瞬间就让疯狂嘶鸣挣扎的马冷静了下来。
　　牵着安静下来的马走到了风花小雪面前，让她骑上了马，几个人就这么离开了这里。
　　“当年的事情，谢谢你！”
　　路上，风花小雪轻声的对着卡卡西道谢。“要不是你救了我，恐怕我早就已经不在了吧！”
　　“没必要说谢谢，我是忍者，救你是因为接了任务！”卡卡西摇了摇头，要不是因为接了任务，以他当时的那个冷漠性格，会去救人才怪！
　　“就算是你接了任务，我也依旧要谢谢你！”风花小雪笑了笑，说道：“其实这么多年，我一直很想对你说声谢谢，只不过不知道该怎么去找你罢了。”
　　“呃，往事成云烟，不需要总是记在心里，没意思！”
　　卡卡西突然感觉气氛有点儿不对劲了，连忙讪笑着扯开了话题：“我们还是加快一下速度吧，刚才去看了场电影，耽搁了一些时间，要是去晚了，任务委托人肯定会有意见的！”
　　“那好，不过，你们的速度能跟得上这匹马吗？”风花小雪不担心卡卡西，当年的卡卡西背着她这个拖油瓶都跑的比自己骑的这匹马快了无数倍，如今的卡卡西就更不用说了，她担心的是小樱几人能不能跟得上。
　　“不用担心，要是连一匹马都跟不上，我们也就不是忍者了！”
　　小樱三人均是一脸的轻松，一匹马的奔跑速度和忍者比起来简直就是龟速，压根没有可比性。
　　事实上，小樱几人压根就没有出多少力气，甚至为了能让风花小雪跟得上他们的步伐，几人都是把速度特意放的慢慢的，生怕一个不小心就把风花小雪给甩丢了。
　　等到了和浅间三太夫约定的地点之后，小樱几人甚至连呼吸都没有多大的波动，轻松惬意的样子让风花小雪一阵的羡慕。
　　“你们还不赶紧派人出去找，风雪绘小姐要是出了什么差错，咱们这份工作都别想要了……”
　　“导演，你别着急，我们已经把人派出去了，估计很快就能找到了……”
　　“没错，我觉得风雪绘小姐应该只是工作压力太大，所以才会出门去散散心，缓解一下压力，说不定过一会儿就自己回来了呢……”
　　剧组里此时乱成了一团，作为主演的富士风雪绘居然跑不见了，这种关键的时候，没了主演，他们这部电影还怎么拍？更关键的是，以富士风雪绘的影响力，要是她失踪的消息传了出去，他们这个剧组就等着被疯狂的粉丝拆成十八份吧。


第三百九十八章 风花小雪的心理阴影【下】

　　风云公主剧组的导演急的头发都快被拔光了，眼看着就要从导演变身琦玉老师的时候，外面传来的一声声欢呼却是让他心头一松。
　　“风雪绘小姐回来了……”
　　风花小雪看着剧组乱糟糟一团的样子，再看到这些人对自己表现出的如释重负的模样，只是想了一下也就大概明白是怎么回事了。
　　“导演，三太夫，真是对不起了，给你们造成了这么多的麻烦……”
　　单单看剧组这些工作人员如释重负的表情，风花小雪就能明白自己偷偷跑出去的行为造成了多大的乱子，当下，心里很是愧疚的风花小雪连忙给导演还有浅间三太夫他们道了个歉。
　　“啊哈哈，没关系的风雪绘小姐，我能理解的！”导演倒是个好脾气，一点也没有生气不说，反而开始安慰起了风花小雪。
　　“做演员的嘛，肯定会有很大的心理压力，风雪绘小姐还这么年轻，每天在剧组研究剧本，也难免的会觉得很疲惫，出门散散心也不是什么大不了的行为，只要完完整整的出去，完完整整的回来就好了，不用道歉的！”
　　“多谢导演的谅解……”风花小雪很是感激的说道，这个导演的确是个很不错的人，要不然风花小雪也不会和他合作那么多次了，虽然一进入工作状态，这个导演就开启了六亲不认模式，但是平常的生活中，导演还是很宽容大度的。
　　“风雪绘小姐，您没有受伤吧？！”
　　浅间三太夫一张老脸上写满了担忧，风花小雪要是出了什么事，他就算是剖腹自尽也没有脸面去见雪之国的前任大名风花早雪了。
　　“三太夫，你别担心，我没事的……”风花小雪安慰了一下自己这个忠心耿耿的老大臣。“有卡卡西先生他们保护，我安全着呢！”
　　“您是……旗木卡卡西？！”
　　浅间三太夫这才注意到了站在风花小雪身后的卡卡西一行人，顿时眼前一亮。
　　实际上这个任务之所以会落到卡卡西的头上，根本就是浅间三太夫自己做的决定，只要额外加上一笔报酬，就可以指定由哪个忍者接取任务，而以风花小雪这些年存下来的身家，请卡卡西出山还是很轻松的。
　　“呦，三太夫，好久不见了！”
　　卡卡西笑着和浅间三太夫打了声招呼，当初就是他亲手把风花小雪交给浅间三太夫的，对于这个人，卡卡西也还是认识的。
　　“卡卡西先生，多年不见，这次的事情就麻烦你们了！”
　　浅间三太夫很是激动，当初卡卡西把风花小雪救出来的时候，他就觉得卡卡西实力很强，这些年在世界各地行走，听到有关于拷贝忍者的名声，就更让他确认这一点了，这一次有卡卡西在，他放心的很。
　　“放心吧，作为忍者，既然接了你们的任务，那么我自然会拼尽全力去完成的！”
　　卡卡西淡淡的笑了笑，他可是很有职业操守的，既然接下了浅间三太夫的任务，那就必须完成才行，而且这个任务本身又不是多么的困难，一个雪忍村而已，也就一个风花怒涛值得他认真一点了，剩余的那些人，卡卡西可以很骄傲的说上一句，在座的各位都是辣鸡！
　　“麻烦几位了！”浅间三太夫表情很是严肃的对着卡卡西几人鞠了一躬，他准备了这么多年，事情的成败就看这一次了，成了，他们就是拥有从龙之功的大臣，输了，那他们就只能乖乖等死了。
　　导演在旁边看着几人的互动，也没有多说什么，一直等到浅间三太夫和卡卡西说完了话，导演才出声招呼了起来。
　　“几位忍者大人，这次去雪之国取景就全靠诸位保护了……”
　　“什么？去雪之国取景？！”
　　导演的话还没有说完，风花小雪就惊呼出声，脸色瞬间变得煞白，身体甚至都开始有些发抖了。
　　“风雪绘小姐，你不想去雪之国吗？”导演有些不理解，干嘛提到雪之国的时候，要有这么大的反应？！
　　“我……”风花小雪一想到雪之国，眼眶里顿时蓄满了泪水，那个地方根本就是她的恶梦，是她一辈子不想提起的地方。
　　“啪……”
　　风花小雪还没有来得及说出什么话，就感觉后脑勺一疼，整个人就失去了意识，软软的朝着地上倒去。
　　“好了，咱们现在就出发吧，别磨蹭了，万一等会儿她醒了过来，我还得再给她来一下……”
　　小樱一把将风花小雪扶住，表情很是平静的对着导演和浅间三太夫说道，一点也看不出刚刚把人打晕过去的心虚。
　　“……”
　　浅间三太夫满脸茫然的看着小樱，现在这年头，忍者都是真的彪悍了吗？竟然直接动手把任务委托人给打晕了？！
　　“小樱，这是我们的任务委托人啊，你这样做，要是让别人知道了，估计又该闹出一番乱子了！”
　　卡卡西忍不住以手扶额，这个熊孩子学生啊，总是喜欢这么的出人意料，别说是他们这种正规忍村出身的忍者了，就算是叛忍，也不会随便对自己的任务委托人动手的啊。
　　“我知道啊，但是，卡卡西老师……”
　　小樱叹了口气，一脸无奈的表情。“如果我不这么做，你觉得她会乖乖的跟我们走吗？到时候肯定又得费很多时间去劝解，而且看她的样子，估计你们根本没可能把她说服，到最后还不是得想办法把她弄晕了送上船，与其白费一番力气，浪费那么多的时间，还不如我直接进行最后一步，省时省力，何乐而不为呢？！”
　　“呃……”
　　浅间三太夫和卡卡西都是陷入了沉思，貌似说的没错啊，看风花小雪的样子，很明显是没办法说服的，但是浅间三太夫也不可能就这么放弃计划，到时候肯定会想办法把风花小雪弄晕送上船，小樱现在这个操作，不过就是把他们要做的事情给提前了一步。
　　“好了，现在人也已经被我打晕了，咱们赶紧出发吧，等到了海上，她醒过来再怎么闹腾也无济于事了……”


第三百九十九章 雪忍三人组【上】

　　大海上，一艘大船正在慢悠悠的前进着，导演站在船头，指挥着剧组里的人开始拍摄一些可能会用到的场景。
　　大船的一个房间里，风花小雪慢慢的睁开了眼睛，后脑勺传来的疼痛感让风花小雪不由得皱起了眉头，略微有些晃动的感觉更是让风花小雪觉得很不舒服。
　　风花小雪一边揉着脖颈，一边朝着外面走去，她要出去问一下，到底是谁把她打晕的。
　　“风雪绘小姐，您醒了？！”
　　导演和风花小雪打了声招呼之后，就又继续扭过头催着手下的人拍摄了，而风花小雪此时却是彻底的懵了。
　　蔚蓝色的大海广阔无垠，即使是这艘承载了数十人的大船，在大海上也依旧有一种特别渺小的感觉，不过，风花小雪现在关注的点并不是大海有多大，或是自己有多渺小，而是，自己竟然在大海上了，而且，她要是猜的不错的话，这应该是朝着雪之国去的吧。
　　“三太夫，这到底是怎么回事？”
　　风花小雪愤怒的对着旁边的浅间三太夫问道，她明明就没有同意去雪之国，为什么这群人竟然敢这么大胆的把她打晕了带上船？
　　“真的是很抱歉，小雪公主，卡卡西老师也是逼不得已才会选择将您打晕了带上船的……”
　　小樱站出来解释道，一盆脏水直接就泼到了卡卡西的头上。
　　“嗯？！”卡卡西一脸哔了哈士奇的表情，什么叫他逼不得已才会把人打晕了带上船的？打人的明明就不是他好吧？“我……”
　　“没关系的，卡卡西老师，我想小雪公主一定会理解你的苦心的！”鸣人打断了卡卡西即将要说出口的解释，“毕竟你这也是为了她好！”
　　“不是，我……”看着风花小雪望过来的愤怒的眼神，卡卡西突然感觉到一阵的心塞，这两个熊孩子学生，他竟然又被坑了，难怪之前小樱打人的时候下手那么狠，而且没有任何担心的情绪，闹了半天原来是在这里等着坑他啊。
　　“小雪公主，您不用这么担心的，这一次，我们会帮你彻彻底底的解决雪之国的问题，就当做是给卡卡西老师打晕你的赔罪吧。”
　　不等卡卡西出口辩驳，小樱就直接把卡卡西的罪名给定了下来。
　　“你们……”风花小雪不知道该说什么好，不过看着卡卡西的眼神中却是充满了失望以及愤怒，亏自己那么相信他，没想到他居然会做出这种事情，简直是太让人生气了。
　　“好吧，我承认，你是被我打晕的，雪之国的事情我也会全力帮你解决的……”
　　卡卡西被风花小雪这么看着，顿时露出了一个苦笑，内心的悲伤却是逆流成河，他不想要背黑锅啊，可是，按照这个局面来看，自己这个黑锅怕是不背都不行了，谁让那两个熊孩子学生表面看起来太无害了，说是她们动手打的人，估计都没人相信。
　　“想开点，背个黑锅罢了，以后慢慢的也就习惯了！”佐助安慰性的拍了拍卡卡西的肩膀，说道：“现在背个小黑锅不算什么，以后有的是黑锅要你背呢！”
　　“……”你这个安慰还不如没有呢！
　　卡卡西满头的黑线，他算是看明白了，自己这三个熊孩子学生都不是什么省心的，一个专注于坑自己，另一个在旁边摇旗呐喊，拎着铁锹帮忙挖坑助纣为虐的，至于最后的这个，基本上大部分时间都是处于围观状态，偶尔也会帮忙推一把，顺便再给自己来一下心灵打击。
　　“我不想去雪之国……”
　　风花小雪脸上毫无一丝血色，眼神中满满的都是惊惧与悲伤。
　　“雪之国对于你而言，应该是心底最大的伤疤，揭开伤疤的确很痛，但是……”卡卡西看了她一眼，说道：“有些陈旧的伤疤，必须要揭开来才能让伤口好的更快。”
　　风花小雪站在船头，眼神很是迷茫。
　　“风花怒涛一直想要从我这里得到所谓的宝藏的钥匙，但是，连我自己都不知道宝藏到底是什么，又怎么可能把东西给他呢！”
　　“我知道宝藏是什么哦！”小樱突然语出惊人的来了一句，瞬间引来了一群人的侧目。
　　“你知道？”风花小雪愣了一下，随后情不自禁的笑了起来。“怎么可能？你是火之国木叶村的人，怎么可能知道我们雪之国的宝藏？！”
　　“虽然听起来很不可思议，但是我真的知道哦！”小樱竖起一根手指晃了晃，说道：“其实雪之国所谓的宝藏，就是一个地热发生器，地热发生器可以改变雪之国冰天雪地的环境，让雪之国人民的生活能够过的更好一点，只不过，你那个愚蠢的叔叔风花怒涛却是误以为所谓的宝藏是什么强大的兵器，想要靠着它来征服忍界……”
　　“地热发生器？！”风花小雪和浅间三太夫都是愣住了，实际上两个人都怀疑过雪之国所谓的宝藏到底是什么，甚至有过自己去开启宝藏，然后依靠宝藏打败风花怒涛的想法，可是现如今小樱给出的答案却是让他们彻底的懵了。
　　地热发生器可以改变雪之国的地理环境，让雪之国人民的生活能够变得好一点，从雪之国的角度来讲，这个地热发生器的确是一个宝藏，可是，这个宝藏和他们想象中可以用来打败风花怒涛的东西压根就沾不上边啊。
　　“没错哦，你老爸一直致力于让雪之国人民过上更好的生活，所以就研究出了这个地热发生器，不过，这件事情却被你的叔叔风花怒涛误以为他早就出了什么可以统治忍界的兵器，所以，风花怒涛就直接发动了政变，杀死了你的父亲，想要夺取这个所谓的宝藏，剩下的事情，我想应该不用我多说了吧？”
　　小樱的话让风花小雪脑子里乱成了一团，所谓的宝藏居然只是一个地热发生器，那她父亲岂不是死的也太冤枉了嘛！
　　接下来的几天，风花小雪整个人都变得沉默了起来，事情的真相让她实在是有点无法接受，事实上，她很想把自家那个死鬼老爸拖出来暴打一顿，你说你研究地热发生器你就直接说出来呗，非要藏着掖着的，结果让人误会了，把自己的命都给赔进去了。


第四百章 雪忍三人组【中】

　　“唉……”
　　这是风花小雪这几天第三百九十八次站在船头看着大海叹气，背后的三太夫都不知道该怎么劝她才好了，毕竟他自己心里也觉得风花早雪实在是有点太能自己作死了，研究个利国利民的东西非要藏着不说，结果最后把自己给坑死了，还害的自己的女儿在外逃亡这么多年。
　　随着时间的推移，一行人乘坐的大船距离雪之国也是越来越近，一路上气温越来越低不说，现在偶尔已经是可以看到远处的冰山了，距离雪之国越近，风花小雪脸上的表情就越是紧张，即便知道了真相，可是心理阴影却也没那么容易消除啊。
　　“导演，让你的人都小心一点吧！”
　　坐在船舷边上看书的卡卡西突然扭头对着导演说了一句，随后抬起头看向了距离他们不远处的那一座巨型冰山。
　　“有敌人来了吗？”小樱她们也看到了卡卡西的动作，当下也是转头看向了那座巨型冰山。
　　“三个人……”鸣人只是看了一眼，就感知出了对方的具体人数。
　　“一人一个吧！”佐助开口说道，眼睛中浮现出三轮漆黑的勾玉。
　　“傻孩子，对方只有三个人，我们有四个，怎么一人一个？”卡卡西轻笑着摇头，这个数量对不上啊。
　　“佐助说的是我们三个人，一人一个，至于卡卡西老师你嘛……”
　　小樱拍了拍卡卡西的肩膀，笑着对他说道：“你都一大把年纪了，还是安安心心的呆在船上吧，这种冰天雪地的环境太容易伤身了，万一把卡卡西老师你的肾给伤到了，那可就是我们的罪过了！”
　　“……”好想打人！
　　卡卡西额角的青筋一跳一跳的，什么叫做一大把年纪了？他明明正处于风华正茂的状态好不好？而且，担心他的肾被伤到是什么鬼？他有这么脆弱吗？！
　　“小樱的意思是，卡卡西老师你都这么大岁数了，安心的呆在船上就行，敌人就交给我们解决了，卡卡西老师你要真的过意不去的话，那就帮忙看护一下船上的其他人吧……”
　　鸣人帮忙翻译了一下，只不过这个翻译过后的话却是更让卡卡西气到吐血了。
　　有了卡卡西的提醒，导演他们也是紧张了起来，连忙把东西往船舱里搬去，而风花小雪和浅间三太夫这个时候却是走到了卡卡西身边，浅间三太夫更是不知道从哪里弄来了一把双手宽刃大剑，嗯，看那个造型，压根就是电影里面的骑士用的那一把，小樱很怀疑这是他从道具组那里弄出来的。
　　“雪之国的敌人已经来了，你们不躲避一下吗？”卡卡西看了两人一眼，轻声问道。
　　“不了，躲避也没什么用处，不是吗？”风花小雪脸上勉强露出了一个笑容，说道：“而且，我能躲得了一时，可我总不能躲一辈子吧！”
　　就在卡卡西他们说话的空档，船和冰山之间的距离又是拉近了一些，冰山上的敌人也终于是露出了全貌。
　　“没想到居然又遇到了当初的手下败将啊……”
　　冰山上，狼牙雪崩看着坐在船舷上的卡卡西，脸上顿时露出了一个轻蔑的笑容。“旗木卡卡西，当年你带着小雪公主狼狈逃窜，现在这是准备再次重蹈覆辙吗？”
　　“手下败将这个词听着真的让人很恼火啊！”
　　卡卡西抬起眼皮瞅了狼牙雪崩一眼，声音很是平静。“这一次，我可没有准备逃跑！”
　　“哦？”狼牙雪崩笑的特别的张狂。“旗木卡卡西，几年不见，你觉得自己变强了多少？”
　　“反正比你强……”卡卡西翻了个白眼，低下头继续看起了自己的书，压根不怎么想搭理狼牙雪崩。
　　“你，哼……”被卡卡西的态度弄的，狼牙雪崩很是恼怒的冷哼一声，随后把目光看向了风花小雪。“小雪公主，没想到这么多年过去了，你竟然自己跑了回来，怎么？你是准备把钥匙亲自送过来的吗？！”
　　风花小雪没有说话，只是右手死死的抓着脖子上的项链，看着狼牙雪崩他们三个人的眼神里盛满了仇恨。
　　“导演，导演，你干嘛去？！”
　　背后的船舱中乱成一团，导演自己扛着摄像机，招呼着几个胆大的员工直接冲了出来，就这么开始拍摄了起来。
　　“这可是天然的素材啊，不拍下来多可惜……”
　　导演双眼放光的看着冰山和冰山上的狼牙雪崩三人，这简直就是老天送给他的机会，瞧瞧冰山上的那三个人，多么有反派的气质，一看就知道是大坏蛋，如果对方不是敌人的话，他都想去要联系方式，以后专门请他们演反派角色了。
　　“造孽呦……”
　　卡卡西扭头看了导演一眼，忍不住有些头疼的捂住了额头，怎么这个导演也是个不靠谱的？这种时候好好躲在船舱里不行吗？往外跑什么？！
　　“小雪公主，乖乖的把东西交出来吧，要不然……”
　　狼牙雪崩脸上露出了一抹残忍的笑容。“整个船上的所有人都要为你陪葬哦！”
　　“我不想再逃避了，卡卡西先生，他们就麻烦你了……”
　　风花小雪连续做了好几次深呼吸，这才终于镇定了下来，眼神中闪过一抹决然。
　　“没问题……”卡卡西比了个ok的手势，随后冲着小樱三人一挥手。“去吧，赶紧把他们解决了，不要耽搁太多的时间！”
　　“知道了，知道了，咸鱼卡……”
　　小樱摆摆手，和鸣人佐助一起从船上跳了下去，就这么踩着海水朝着冰山跑了过去。
　　“竟然让自己的属下来送死，旗木卡卡西，做你的属下还真是够可悲的！”
　　狼牙雪崩不屑的撇了撇嘴，三个小孩子罢了，竟然被卡卡西派出来送死，看来卡卡西这家伙也真的是堕落了。
　　“你确定我们过来是送死的？”
　　小樱看着居高临下的狼牙雪崩三人，对着鸣人和佐助问道：“你们要选择哪一个做对手？”
　　“这个最嚣张的就交给我吧！”鸣人直接把狼牙雪崩先一步的预定了下来。


第四百零一章 雪忍三人组【下】

　　“那边那个胖子就交给我吧！”
　　佐助看了看，选择了冰雹冬熊作为对手。
　　“那好吧，最后剩的这个飞雪吹燕就交给我了……”
　　小樱把目光转向了雪忍三人组的最后一人，装甲上带有翅膀，可以飞行的飞雪吹燕。
　　“小心一点他们的查克拉铠甲，防御力很高……”
　　小樱提醒了一下鸣人和佐助，雪之国虽然农业不发达，但是重工业却是比其他国家发达的多，大家还在拿着苦无和手里剑互怼呢，雪之国就已经变身铠甲勇士了，这身铠甲不但增强了忍者本身的能力，还带来了强大的防御力，对于一般的中忍和上忍而言，对上穿着查克拉铠甲的雪忍三人组，无疑是非常吃亏的。
　　“防御力很高吗？”佐助嘴角勾起一抹笑意。“我倒是很想看一下，究竟是他们的防御力更高，还是我的刀更锋利！”
　　“你丫别阴沟里翻船了就行！”
　　小樱翻了个白眼，不愧是传说中拥有装遁的二柱子，无时无刻不在装酷耍帅。
　　“要是面对这种敌人我都能阴沟里翻船，那我宇智波一族的名声还要不要了？！”
　　佐助切了一声，防御力再高又能怎么样？惹急了分分钟开个万花筒，一招须佐能乎拍成肉饼。
　　“得得得，您老人家天下无敌，行了吧？！”小樱很是敷衍的说道，气的佐助脸都黑了。
　　“哼……”
　　佐助把头扭向了一边，不想继续搭理小樱。
　　“他们的铠甲是以查克拉做动力源的吗？”鸣人盯着狼牙雪崩的查克拉铠甲瞅了好一会儿，脸上浮现出一抹若有所思的神色。
　　“你有什么主意了吗？”小樱问道。
　　“如果他们的铠甲是以查克拉作为动力源的话，那么也就说明查克拉是可以在铠甲中运行的，如果我把尾兽查克拉注入到他们的铠甲中，结果会怎么样呢？！”
　　鸣人大胆的假设起来。“铠甲运行的查克拉来源于他们自己，而他们本身的查克拉肯定是无法和尾兽查克拉比的，铠甲就算是可以承载查克拉的运转，也一定是有一个极限的，一旦查克拉的质和量超过了这个极限，那么，他们的铠甲应该就会直接坏掉吧！”
　　“我曾听说过这么一句话，实践出真知……”
　　小樱捏了捏拳头，说道：“假设再多，不如做一场实验来的准确，既然有了想法，那就直接去进行实验吧。”
　　“那就上吧……”
　　鸣人一马当先的冲了出去，目标赫然便是狼牙雪崩，小樱还有佐助也是不甘示弱的跟了上去。
　　看着鸣人和小樱还有佐助的身影，风花小雪以及三太夫都是满脸的担忧之色，风花小雪更是忍不住惊呼出声。
　　“卡卡西先生，要不然我就把父亲给我的这个遗物交给他们吧，你赶紧让你的三个学生回来，狼牙雪崩他们很凶残的！”
　　“别担心，不会出事的！”卡卡西却是轻笑一声，说道：“鸣人他们的实力比你想象的强大的多，就凭狼牙雪崩他们三个的实力，是奈何不了鸣人他们的，你就安心的看着吧，要不了一会儿，战斗就该结束了……”
　　一边说着，卡卡西一边低下了头，继续看起了自己的书，淡淡的装.逼气息油然而生。“如果连狼牙雪崩这种蝼蚁都解决不了，那他们也就没有资格做我旗木卡卡西的学生了！”
　　“都赶紧给我做好准备，各部门注意了，赶紧做好准备，一定要把他们的战斗场面给拍下来，一点都不允许漏掉，明白吗？”
　　导演慌慌忙忙的安排着剧组的工作人员开机拍摄，那个焦急的劲儿，不知道的人还以为要上场战斗的是他呢。
　　“忍者之间的战斗啊，这可是难得一见的素材，要是他们能够直接把这个冰山给打碎了该多好，到时候这么大的场面放到我的电影里面去，肯定会票房大卖的！”
　　导演一脸痴.汉状的笑出了声，他似乎已经看到了自己票房大卖，名利双收的场景，至于现在拍摄会不会有危险，导演表示，艺术嘛，怎么可能没有危险，和名利双收比起来，这点点危险简直弱爆了。
　　而冰山上的狼牙雪崩三人脸色却是不怎么好看，鸣人他们敢于冲上前就已经足够让他们生气的了，和三个小鬼头对战实在是有点太丢份了，而导演他们的行为就更是让狼牙雪崩愤怒了，现在他们就感觉自己好像是一只猴子一样被人围观着，而导演他们则是站在笼子外面的观众。
　　一想到这里，狼牙雪崩连嘲讽卡卡西的心思都没有了。
　　“抓紧时间把这三个小鬼给解决掉，我去毁了那艘船……”
　　三个小鬼头而已，狼牙雪崩自信心很足，作为风花怒涛的心腹手下，更是配备了查克拉铠甲这种作弊一样的东西，狼牙雪崩不觉得自己三人会输给小樱她们。
　　“嘿嘿，交给我们吧！”冰雹冬熊手掌拍了拍，肥胖的身体真的就像是一头熊一样，看着小樱几人的眼神，就像是在看猎物一般。
　　“三个小鬼头也想挑战我们？！”
　　飞雪吹燕背后张开了一双翅膀，纵身一跃就从冰山上飘了下去，背后查克拉铠甲上装备的翅膀让她拥有了空对地的作战优势，曾经她遇到的敌人几乎都是败在了这一点上，而今天也不会例外。
　　“冰遁――冰之手里剑……”
　　好几枚由冰组成的手里剑朝着小樱三人砸了过来，手里剑旋转飞舞，带着丝丝破风声。
　　实际上雪之国的冰遁忍术并不是血继限界，他们所谓的冰遁只不过是借助了自然环境的力量，一旦离开了雪之国的范围，他们就再也没办法用出所谓的冰遁忍术了。
　　“火遁――凤仙火爪红……”
　　佐助单手结印，同时右手一甩，好几团火焰包裹着手里剑朝着飞雪吹燕的冰之手里剑迎了过去，被包裹在火焰中的手里剑很快就被烧成了通红的颜色。
　　“叮叮叮叮……”
　　叮叮当当的碰撞声想起，飞雪吹燕的冰之手里剑在触碰的一瞬间就被凤仙火之术给融化了，火焰与寒冰互相抵消了。而包裹在凤仙火里面的手里剑则是去势不减的朝着飞雪吹燕继续飞去。


第四百零二章 轻松的胜利【上】

　　“啊……”
　　飞雪吹燕惊呼一声，心里有些惊讶，不过好在她的查克拉铠甲上面有翅膀，即使人在半空中也能及时避开。
　　等到飞雪吹燕收起翅膀落到地上的时候，小樱已经是站到了她的面前。
　　而佐助和鸣人则是从飞雪吹燕的两边掠过，挡在了狼牙雪崩和冰雹冬熊的面前。
　　“想要过去，还是先把我打败了再说吧！”
　　鸣人分出了两个影分身，连同本体一起朝着狼牙雪崩冲了过去。
　　“小鬼头，既然你找死，那我成全你……”
　　狼牙雪崩冷笑一声，直接迎着鸣人冲了过去，身上穿着有些厚重的查克拉铠甲也丝毫不影响他的灵敏。
　　“嘭……嘭……”
　　鸣人的两个影分身一左一右的对着狼牙雪崩发起了攻击，然而，两个影分身踢出的双脚都被狼牙雪崩给挡住了，就在这个时候，鸣人的本体也是冲了过来，一脚朝着狼牙雪崩的脸上踢去。
　　狼牙雪崩身子往后一仰，一个下腰躲过了鸣人本体的进攻，随后双手反手一抓，直接抓住了两个影分身的脚腕，腰部一扭，就这么把两个影分身当成了武器一样朝着鸣人本体甩了过去。
　　就在影分身即将砸中的那一刹那，鸣人及时的解除了影分身，这才没有让自己被影分身砸中。
　　“冰遁――冰柱……”
　　狼牙雪崩把两个影分身扔出去了之后，双手快速结印，一根冰柱从地上升起，朝着鸣人撞去。
　　“利用地理环境发动的冰遁吗？”
　　鸣人嘴角一勾，不慌不忙的伸出手，赤红色的查克拉覆盖在手上抓住了冰柱的侧面，随后手臂发力，身体一个旋转落到了冰柱不远处的地上。
　　“风遁――真空玉……”
　　刚刚落地，鸣人就对狼牙雪崩发动了攻击，风遁查克拉就像是一颗颗子弹一样朝着狼牙雪崩激射而去。
　　“就这种程度的风遁忍术也想伤到我？！”
　　狼牙雪崩不闪不避，真空玉打在查克拉铠甲上，只是发出了一声声清脆的撞击声，却并没有对他造成任何伤害。
　　“冰遁――狼牙雪崩之术……”
　　一边承受着鸣人的风遁攻击，狼牙雪崩一边发动了和自己名字一样的忍术，巨大的冰山上，大量的冰雪开始往下倾泻，一只只冰雪组成的巨狼从雪花里钻出，咆哮着冲向了鸣人。
　　“这种大范围的还真是麻烦啊！”
　　嘴上虽然这样说着，但是鸣人脸上却没有任何担心的表情，而是闭上了眼睛，等他再睁开的时候，双眼瞳孔已经是变成了野兽一样的竖型瞳孔，充满着压抑气息的查克拉从他体内冒出，将鸣人整个包裹了起来，一条由查克拉形成的尾巴在背后甩来甩去。
　　“不知道你能撑到第几条尾巴呢？！”
　　鸣人咧开嘴，露出了两颗尖锐的虎牙，右脚用力在地上一踩，身体如同离弦之箭一样窜了出去，对于冲过来的冰雪巨狼不管不顾，完全就是一副要同归于尽的模样。
　　“这种查克拉，好恐怖的感觉！”
　　狼牙雪崩瞳孔一缩，他从鸣人身上的这层查克拉里感受到了一种极度危险的气息，尤其是被鸣人盯着的时候，他感觉自己就像是被一头洪荒凶兽盯住了。
　　“嘭…嘭…嘭……”
　　鸣人一路横冲直撞，背后的尾巴变成了两条，身上的赤红色查克拉越来越浓，所有冲过来的冰雪巨狼尽数被他用手臂打碎，根本没有任何一条冰雪巨狼能够伤害到他。
　　“吼……”
　　一声震耳欲聋的咆哮声从鸣人的嘴里发出，最后的几头冰雪巨狼瞬间被震碎成了一堆雪花飘散在了天空中。
　　“该死的，这家伙到底是怎么回事？！”
　　狼牙雪崩伸出手臂挡在了面前，身体被鸣人发出的吼叫震得不由自主的往后退了好几步，看着鸣人现在的模样，狼牙雪崩脸色极为阴沉，难怪旗木卡卡西会这么放心的让几个小孩子过来，就这种战斗力，压根就不可能是一个小孩子能够拥有的吧？！
　　就在狼牙雪崩心中惊疑不定的时候，鸣人的身影却是出现在了他的面前，伸出被尾兽查克拉包裹的右手就朝着狼牙雪崩胸口那里的查克拉铠甲抓去，见此，狼牙雪崩连忙伸手去挡，伸出去的左手和鸣人的右手撞到了一起。
　　“啊……”
　　狼牙雪崩发出一声闷哼，身体向后弹了出去，在他的左手手臂上，原本坚固的查克拉铠甲已经是出现了好几条裂痕。
　　“力量怎么会这么大？”
　　狼牙雪崩阴沉着脸，刚才的那一下，不但让他的查克拉铠甲出现了破损，就连他的左手手臂也是受了伤，要是没有查克拉铠甲的阻挡，恐怕他的整条手臂都要废掉了。
　　“现在是三条尾巴了，你做好准备了吗？！”
　　鸣人的背后，三条尾巴迎风飞舞，恐怖的尾兽查克拉从他身上四溢而出，脚下的冰面都开始出现了蜘蛛网一样的裂缝。
　　“呵，小鬼，我承认刚才是我小瞧了你，不过你以为你赢定了吗？！”狼牙雪崩愤怒的大吼一声，双手结印，一条巨型独角鲸鱼从海水里钻了出来，庞大的身躯直接朝着鸣人砸了过来。“冰遁――一角白鲸……”
　　“玩忍术？那就试试这一招吧，尾兽.超大玉螺旋丸……”
　　鸣人伸出右手，大量的查克拉在掌心聚集，一个散发着赤红色光芒的螺旋丸出现在了他的手掌上，随后，这颗小小的螺旋丸不断的变大，直到变成一颗直径差不多达到一米左右的巨型螺旋丸才停了下来。
　　掺杂了尾兽查克拉的赤红色螺旋丸散发着摄人心魄的气息，高速旋转的查克拉使得空气都跟着流动了起来，那个体型看的狼牙雪崩整个人都呆了。
　　“给我碎掉吧……”
　　鸣人手里托着这颗巨大的螺旋丸，直接朝着一角白鲸跳了过去，巨大的尾兽.超大玉螺旋丸砸在了一角白鲸身上，拥有着强大破坏力的尾兽查克拉让一角白鲸根本没有多少抵抗的能力，庞大的身体在螺旋丸的攻击下瞬间土崩瓦解。


第四百零三章 轻松的胜利【中】

　　“不可能……”
　　狼牙雪崩忍不住惊叫出声，一角白鲸这个忍术怎么可能会被这么轻松的pò jiě？
　　“这个世界上没有什么不可能的……”鸣人大吼一声，尾兽.超大玉螺旋丸的威力全部释放，一角白鲸的身体尽数崩碎成了满天的雪花。
　　“我还没输呢……”
　　狼牙雪崩咬了咬牙，还想继续发动攻击，然而，鸣人却是并不想再给他这个机会，背后三条尾巴轻轻的甩动了一下，身影瞬间消失在了原地，再次出现的时候，已经是到了狼牙雪崩的面前，两只查克拉组成的爪子从后背伸出，直接抓着狼牙雪崩的肩膀把他按到了冰山上面。
　　“唔，说实话，我还从来没有用过这一招呢，今天就拿你来试验一下吧……”
　　鸣人用两只查克拉爪子将狼牙雪崩牢牢的按住，随后张开了嘴巴，阴阳查克拉开始在嘴巴前面凝聚，一颗小小的黑色球体开始成型。
　　“这个到底是什么鬼？！”
　　狼牙雪崩眼神惊恐的看着鸣人嘴巴前面的那一颗小球，死亡的危机笼罩全身。
　　“尾兽玉……”
　　并没有凝聚太大，鸣人只是把它凝聚到了鸡蛋大小就停了下来，随后张嘴把这颗小小的尾兽玉咬在了嘴里，再猛地张嘴喷了出去。
　　“轰隆……”
　　震耳欲聋的bào zhà声响起，一道仿佛激光一样的光芒从鸣人嘴里喷出，直接把整座冰山打了个对穿，受到这一击，整座冰山开始不断颤动，无数的裂缝从这道被打穿的窟窿眼开始向外蔓延，至于狼牙雪崩，正面以极近距离接了一发小型的尾兽玉，他整个人连同身上的查克拉铠甲都是变成了渣渣，连一点的骨灰都没能剩下来。
　　“威力的确很强，不过需要花费时间凝聚，总体来讲还是很不错的……”
　　鸣人收回尾兽查克拉，看着被尾兽玉打穿的冰山，心里还是很满意的。
　　看着鸣人直接扔出了尾兽玉把狼牙雪崩炸成了渣渣，卡卡西不由得以手扶额，也不知道是怎么回事，小樱她们几个好像都特别喜欢这种bào zhà的攻击方式，虽然他也承认这样的攻击看起来很是炫酷，但是这玩意的杀伤力也有点六亲不认啊，一个搞不好就能连队友都给牵连进去。
　　“好…好厉害……”
　　风花小雪和浅间三太夫都看呆了，她们虽然雇佣过忍者，也见识过忍者之间的战斗，但是像鸣人这样一炮把冰山炸了个对穿的，她们还真的没有见过。
　　“快，快，刚才那一幕拍下来了吗？！”
　　导演整个人都激动了，这种炸裂一样的场面要是放到电影里面，百分百能够获得轰动的效果，可以这么说，就鸣人刚才那几下子，就足够撑起一整部电影了。
　　“拍下来了，导演……”
　　工作人员也很兴奋，电影要是大卖，他们剧组肯定出名，到时候工资也会随着剧组的名声水涨船高，多赢的事情，怎么能不兴奋。
　　在鸣人和狼牙雪崩打起来的同时，小樱和飞雪吹燕也是打成了一团。
　　“真是个不自量力的小丫头……”
　　飞雪吹燕冷笑一声，身体在查克拉铠甲的推进下，猛地朝着小樱冲了过去，被铠甲包裹着的手臂直直的朝着小樱的面部砸去。
　　“俗话说打人不打脸，骂人不揭短，你这样直接冲着脸打的行为就有点过分了啊……”
　　小樱深吸一口气，面色有些恼怒，竟然敢对着她的脸打？当下，心底愤怒的小樱也不闪不避，同样是一拳打了出去。“怪力……”
　　“咻……”
　　飞雪吹燕冲过来的时候速度很快，倒飞出去的速度更快，愤怒状态的小樱全力打出的一记怪力拳可不是飞雪吹燕能够挡的住的。
　　小樱虽然并不是主攻怪力，但是对于记载在封印之书上面的怪力之术也是比较精通的，怪力实际上是一种依靠查克拉瞬间爆发来造成伤害的技巧，杀伤力和查克拉的量有很大的关系，像是千手柱间那样的，即便是站着不动，庞大的查克拉瞬间爆发出来产生的力量也能够把脚下的地面给震碎。
　　出于对飞雪吹燕想要打她脸的愤怒，小樱那一拳一点手也没留，大量的查克拉瞬间爆发，直接把飞雪吹燕手臂上的铠甲给打成了碎片。
　　“嘭……”
　　飞雪吹燕倒飞出去的身体撞在了冰山上，直接把冰山撞出了一个大坑，一条条蜘蛛网一样的裂痕在大坑周围浮现，而大坑里面的飞雪吹燕则是满脸的痛苦之色，右手手臂软塌塌的垂在旁边，连动也不能动。
　　“还想打我脸是吧？！”
　　小樱黑着脸结起了手印，大量的土遁查克拉形成了一副棺材把飞雪吹燕给整个包裹了起来，随后一层木条又把棺材给捆了个结结实实。“土遁――岩棺之术……”
　　“你给我下海底去吧……”
　　小樱控制着被木头绑住的棺材移动到了冰山山脚处，随即高高跳起，猛地一脚踹在了棺材上。“怪力――痛天脚……”
　　“咔嚓…咔嚓……”
　　碎裂的声音不断的响起，整座冰山都好像晃动了起来，而被小樱一脚踢中的棺材底下，冰山一寸寸的碎裂，整个棺材带着差不多接近三分之一的冰山慢慢的沉入了海底。
　　“还想打我脸？有能耐你就从海底爬出来打啊……”
　　小樱拍了拍手，整个人又重新恢复了往日那副风轻云淡的模样，就好像刚刚那一切根本就不是她做的一样。
　　“咕咚……”
　　卡卡西清晰的听到了身边风花小雪咽口水的声音。
　　“好…好厉害……”
　　风花小雪两只眼睛就像是两颗上千瓦的灯泡一样闪闪发光，要是她也能拥有这种一拳把三分之一的冰山都给砸碎了的力气，她还怕什么风花怒涛啊，直接一拳就给捶死了好不好。
　　卡卡西拿着书的手却是不自然的抖了一下，心情愈发的沉重起来，这以后要是再不小心惹到了小樱，被她捶上一拳的话，怕是连骨灰都剩不下了吧，纲手大人啊你说你干嘛要把怪力之术写到封印之书里面呢？！
　　心中幽怨的卡卡西并不知道，把怪力之术写到封印之书里面的那个人并不是纲手，而是初代火影千手柱间那个二哈一样的男人。


第四百零四章 轻松的胜利【下】

　　“你的查克拉铠甲的防御力怎么样？！”
　　在鸣人和小樱发起攻击的时候，佐助也是看向了冰雹冬熊，眼中满是好奇。
　　“我的铠甲防御力是最强的，小鬼头，实话告诉你吧，就凭你是绝对没有可能破开我的防御的！”
　　冰雹冬熊笑的很狰狞，也很是自信，他对自己的查克拉铠甲信心十足，本身他因为身体比较肥胖的原因，灵敏度就不高，因此，他的查克拉铠甲也是偏向于防御和力量的那种，在他看来，像是佐助这样的小孩子，是根本没有伤害到他的可能的。
　　“能不能也要试过之后才知道啊！”
　　佐助眼睛中的三勾玉微微转动了一下，右手摸上了背后的白牙短刀刀柄。
　　“哈哈，小鬼头，你还是乖乖的受死吧……”
　　冰雹冬熊奔跑着朝着佐助冲了过去，肥胖的身体跑起来并不是太快，不过跑起来的气势倒是挺足的，远远看去，整个人真的就像是他的名字一样，是一头熊。
　　“千鸟.白牙雷斩……”
　　佐助站在原地不闪不避，不过浑身的查克拉却是已经调动了起来，就在冰雹冬熊冲到他面前准备发动攻击的那一刹那，佐助眼中的三勾玉猛地转动，右手在背后拔刀出鞘，蓝色的雷霆与白色的刀光同时爆发出来，一刀直接就把冰雹冬熊身上的查克拉铠甲给砍成了碎片，随后刀内蕴藏的雷遁查克拉爆发出来，无数的雷霆从冰雹冬熊的伤口处疯狂的四散开来。
　　蓝色的雷霆在冰雹冬熊的身上肆虐，更是不断的击打在周围的冰山上，大量的碎冰块被雷霆打的四处乱飞，等到雷电停止的时候，周围已经变成了一片坑坑洼洼的了，而冰雹冬熊原本站立的地方，除了一两块冒着黑烟，表面一片焦糊的查克拉铠甲碎片，就只剩下一堆骨灰了。
　　“还以为你有多厉害呢！”
　　佐助嘴角抽了抽，亏他还以为冰雹冬熊实力有多强呢，结果闹了半天根本就是个弱鸡啊，被他一招秒了不说，就连尸体都变成一堆渣渣了。
　　“这个实力倒是挺弱的！”
　　风花小雪看完了佐助的战斗，心里不禁有些失望，还以为他也能和鸣人还有小樱一样弄出一个大场面呢，结果竟然就这么草草的结束了，真是让她很失望啊。
　　脚踩在船舷上刚要跳下来的佐助听到风花小雪说的话，眼角的肌肉都有些抽搐了，差点一个没站稳从船舷上掉了下来，而风花小雪见此，心里则是更加肯定了自己的想法，果然，黑毛的实力没有黄毛和粉毛厉害，要不然也不至于站个船舷都差点掉下来啊。
　　接收到风花小雪眼神中隐藏的意思，佐助心情顿时更糟糕了，而旁边心满意足准备收工的导演的话却是再度给佐助的心上扎了一刀。
　　“唉，真可惜，这个黑头发的实力不够啊，闹出的场面这么小，也没什么看点，不过好在有前面两个镇场子，这一次，我的电影绝对可以卖出一个顶好的票房！”
　　佐助右手慢慢的朝着背后的白牙短刀摸了过去，脸色更是黑的和锅底一样，他现在就想砍死这个王八蛋，竟然敢这么说他，没办法闹出大场面是他的错吗？他刚才用的是刀术，刀术强大的本来就是单体攻击力，他又没有用忍术，也没用须佐能乎，还搞大场面？难道要让他用一把短刀把冰山给砍碎了吗？谁家的刀术能够做到这一点？！
　　“佐助，冷静，冷静……”
　　卡卡西一把拉住了即将暴走的佐助，“别和他们一般计较，他们不是忍者，没有什么见识，用不着太较真！”
　　“呼……”
　　佐助闭上眼睛做了两次深呼吸，压制住了自己躁动的心灵，没错，这都是一群门外汉，用不着和这些没见识的人一般计较。
　　心里好不容易平复下来的佐助睁眼就看到门外汉导演朝着鸣人和小樱跑了过来，心底正疑惑着的时候，就听到了导演的话。
　　“两位小忍者，不知道有没有兴趣加入我们剧组，拍一下戏呢？”
　　导演对着鸣人和小樱发出了邀请。“我想把你们刚才的战斗放入电影中，然后再给你们加一些戏，不知道这样可以吗？！”
　　“只要不是太耽误时间就没问题！”小樱和鸣人对视了一眼，答应了下来，反正闲着也是闲着，就当是打发时间了。
　　“那个，这位小忍者，你，要来吗？！”导演想了想，还是给佐助也发了个邀请，虽然这位小忍者看起来实力不强，不过和那两位是团队，总不能厚此薄彼啊，要是因为他邀请拍电影而导致对方团队感情出现了裂缝，那就真的是罪过了，而且这个黑头发的虽然实力不够，不过颜值却是非常在线的，就凭这张脸应该也能拉动很大一部分的票房吧。
　　“来……”
　　佐助感受到对方心中那勉为其难的情绪，咬着牙从牙缝里蹦出一个字，不过脸色却是特别的难看就是了，mmp，他还没嫌弃这个小穷剧组呢，居然先一步的被对方嫌弃了。
　　“那好，等会儿我就让编剧把你们的剧本交给你们……”
　　导演很兴奋的说道，随后又有些犹豫的对着鸣人和小樱问道：“那个，有个请求不知道两位能不能考虑一下？！”
　　“你先说说看！”小樱眉毛一挑，说道。
　　“就是剩下的这一部分冰山，我想请两位看一下能不能给打碎了？到时候把冰山碎掉的场景加入电影里，一定很有趣！”
　　导演说起这个的时候，眼睛都在放光，他脑海里已经是自动脑补出了冰山碎掉的剧情，待会儿一定要去和编剧商量一下，看看怎么加进去才好。
　　“这件事情就交给佐助吧，正好我们一人把冰山打碎一部分，到时候在电影里看起来也比较好看！”
　　小樱一看到佐助的黑脸就忍不住想笑，被一个导演嫌弃实力不够，恐怕会成为佐助一辈子挥之不去的黑历史吧。
　　“他行吗？！”导演有些迟疑，这个黑头发的真的能够做到吗？


第四百零五章 风花怒涛【上】

　　“你自己看不就知道了嘛！”
　　佐助在被导演质疑之后，脸色更是黑如锅底，要不是考虑到这个是自己的任务委托人之一，他早就开启须佐能乎，一巴掌把人拍死了。
　　“呃……”
　　导演有些不好意思的摸了摸鼻子，好吧，这是他的错，谁让他去随便质疑别人的呢。
　　“佐助，一定要做的精彩一点……”
　　卡卡西忍着笑拍了拍佐助的肩膀，这大概是佐助第一次被人这么质疑吧，而且对方还是个普通人，并不是忍者。
　　“你们准备好拍摄，我要开始了……”
　　佐助跳到海面上站稳了之后，对着导演他们提醒了一句，在看到导演比划了一个开始的手势之后，这才神色一整，直接开启了万花筒写轮眼。
　　“炎遁.须佐能乎.加具土命……”
　　万花筒写轮眼的瞳力从佐助的双眼中爆发，一个紫色的查克拉巨人出现在了海面上，虽然这个查克拉巨人只有上半身，但是却依旧散发出一股摄人的威势。
　　紫色的查克拉巨人，左手手臂上有着一张巨大的弓，而右手则是从手肘处分裂出了两只小臂，一只手搭在弓上，另一只手里则是托着一团黑色的火焰。
　　在佐助的控制下，黑色的火焰蔓延到了箭矢上，给本来就巨大的箭矢又加上了一层黑色的火焰外衣。
　　不过这还不算完，大概是被导演给气的有点狠了，佐助在往箭矢上加了一层天照之后，又小心翼翼的将自己的雷遁查克拉也加了一些进去，顿时，蓝色的雷霆和黑色的火焰交相辉映，整只箭矢透露出炫酷又危险的气息。
　　须佐能乎的大手一松，被雷霆和黑炎包裹着的箭矢瞬间射了出去，一路上劈风斩浪，只是眨眼之间，整只箭矢就射到了冰山上，冰山直接钻进了冰山内部。
　　“轰隆……”
　　一声沉闷的巨响在众人耳边响起，随后众人就看到蓝色与黑色交相辉映的光芒从冰山内部爆发出来，一道道雷霆在冰山上由内而外的肆虐，其中还夹杂着黑色的天照之炎，只是几个呼吸的时间，从内部遭到破坏的冰山就已经是土崩瓦解开始迅速崩塌了。
　　大量的大冰块掉进海里，使得附近的海面都开始掀起了波澜，小樱她们乘坐的大船都出现了摇晃的现象。
　　“赶紧拍，一点都不许漏掉，明白吗？！”
　　导演激动的血液不断往脑袋里钻，他没想到这个长得好看的黑头发小忍者居然还有这种实力，真是意外收获啊。
　　等到佐助回到船上之后，导演和风花小雪看他的眼神都变了，对此，佐助表示内心毫无波动，之前的账他可还记得呢，怎么可能这么容易就翻篇？！
　　在出了雪忍三人组袭击的事情之后，导演在一番询问一下，也终于是得知了风花小雪真正的身份，对此，导演不但没有任何的担心，反而很是兴奋，原本风花小雪在电影里演的就是公主，结果现在居然真的变成了一个公主，这个消息无疑会给电影增加很多话题，导演只感觉现在有一大堆的小钱钱正在向他招手，害怕这种情绪早就被丢到九霄云外了。
　　大船在两天之后靠岸了，双脚踩在大地上的时候，小樱感觉自己整个人都重获新生了，连续在海上漂泊了那么多天，要是船再不靠岸的话，小樱感觉自己都快要被海风吹的变成一条咸鱼干了。
　　“我这辈子都不想坐船了！”
　　小樱伸了个懒腰，活动了一下四肢，在船上天天也没什么可以让他活动的地方，成天除了坐着修炼查克拉，就只有听导演讲解演技这一项活动了。
　　“可惜，我们回去还得坐船呢，你的愿望又要落空了！”
　　佐助撇撇嘴，实际上他也不怎么喜欢坐船，尤其是长时间的坐船，那种感觉真心不好受。
　　“好怀念木叶，好怀念大家，尤其是一乐大叔做的食物……”鸣人整个人都无精打采的，几天的坐船生涯，连他也是有些受不了了。
　　鸣人和小樱还有佐助在这里抱怨，卡卡西却是找上了浅间三太夫，询问起了关于兴兵起义，讨伐逆贼，匡复河山的问题。
　　“卡卡西先生，这件事情你就放心吧，老头子这些年也不是什么事情都没有做，我已经联系好了一批人马，他们都是当初忠于风花早雪大名的大臣，绝对可靠！”
　　浅间三太夫拍着胸脯，很是自信的说道：“有他们在，只要我们斩杀了风花怒涛这个谋朝篡位的逆贼，小雪公主就可以名正言顺的登上大名的位置！”
　　“哦？这样吗？”卡卡西点点头，也没有提出什么意见，他对雪之国也并不熟悉，而且这个是其他国家的私事，他们选择帮助风花小雪本来就是有些越界了，要是再掺和进雪之国的政事当中，到时候被其他四大忍村知道了，免不了又是一场麻烦事。
　　“这样吧，卡卡西先生，我们现在就先带着小雪公主一起去那些老大臣们聚集的地方看看吧，也让他们先和小雪公主见上一面，熟悉一下！”
　　浅间三太夫提议到，反正现在也没什么事情要做，还不如先带着风花小雪过去和他找到的友军见上一面，顺便商讨一下是直接冲到大名府里把风花怒涛弄死，还是把他先引出来再弄死。
　　雪之国本身的范围就算不上太大，再加上卡卡西他们的脚力本来就快，很快，卡卡西就看到了浅间三太夫嘴里所谓的友军，只不过，这些友军却是让卡卡西差点吐血。
　　入目所及，友军里有百分之六七十都是和三太夫年龄差不多的老爷子，甚至有一些都已经须发皆白了，看着这些拄着拐杖的人，浅间三太夫很是激动，幸好，他们雪之国还有很多人没有屈服于风花怒涛的统治之下，虽然这些人年龄大了一些，但是好歹还能动，就算不能直接上战场对抗风花怒涛的士兵，但是他们有这份心就已经是很不错的了。
　　卡卡西一把捂住了脸，果然，他就不该抱有什么希望的，要是浅间三太夫在雪之国真的还有人可用，恐怕早就打回来了吧，也不用等他们了。


第四百零六章 风花怒涛【中】

　　“公主殿下……”
　　一群七老八十的老头子老太太围在风花小雪身边，哭的一把鼻涕一把泪的，弄的风花小雪自己都尴尬的要命。
　　“这就是你所谓的友军吗？”
　　卡卡西面无表情的盯着浅间三太夫，就这些人，这么大年纪了，能有什么用？难不成让他们去对着风花怒涛玩碰瓷吗？
　　“呃，这个，他们虽然大部分人年纪大了一点，但是忠心是绝对没问题的，他们原本都是前任大名的老臣，在风花怒涛谋朝篡位之后，不愿意与风花怒涛同流合污，这才被赶了出来……”
　　浅间三太夫也有些尴尬，他承认，这些人的确是没有什么战斗力，不过也并不是没有用处啊！
　　“等到卡卡西先生解决了风花怒涛，到时候就轮到这些老大臣们出场了，有他们的辅佐，公主殿下接手雪之国的政务也能更加的容易一些！”
　　“算了，本来也就没有想过靠着你们去对付风花怒涛……”
　　卡卡西无奈的叹了口气，还好，他本来也就没对浅间三太夫他们抱有什么太大的期望，只要这些人别出来添乱就是最好的结果了。
　　然而，世事无常，就在卡卡西寻思着要怎么去对付风花怒涛的时候，耳边就传来了一阵阵的嘈杂声，抬头一看，才发现自己已经被一群老头老太太给围了起来，而他们那种打量的眼神，让卡卡西突然想到了一个词，来者不善。
　　“三太夫，这个就是公主殿下未来的夫婿吗？！”
　　一个拄着拐杖的老头子很是嫌弃的打量了一下卡卡西，说道：“这么瘦弱，一看就知道不是什么能够扛得起责任的人！”
　　卡卡西：“？？？”
　　卡卡西简直就是一脸的懵.逼，他要是没听错的话，这个老头刚才貌似称呼他为公主殿下的未来夫婿？他什么时候成了风花小雪的未来夫婿了？他自己有女朋友的好不好？！
　　“不是……”浅间三太夫愣了一下之后，连忙出声想要解释，他可是听小樱说过了，卡卡西是有女朋友的，这要是闹出了什么误会，把人家给气走了，到时候难道要让他们这群老骨头去对付风花怒涛？
　　“三太夫，你不用说了，我们都明白的……”
　　然而，浅间三太夫才刚刚张开嘴，就被一个老太太叹着气打断了。“形势比人强，咱们现在需要依靠人家，就算对方再怎么人渣，也只能委屈小雪公主了……”
　　旗木.人渣.卡卡西：“……”
　　眼看着卡卡西整张脸都变得乌云密布了，浅间三太夫顿时急了，连忙在其他人开口之前站了出来，开始出声解释了起来。
　　“你们都误会了，这位并不是小雪公主的未来夫婿，他是当年接受了前任大名的任务，把小雪公主救了出去的木叶忍者，这次过来是来帮忙解决风花怒涛的，你们都不要再瞎说了……”
　　浅间三太夫语速飞快的把卡卡西的身份解释了一下。“卡卡西先生是忍界知名的忍者，要不是因为曾经的交情，他也不会选择来雪之国帮我们！”
　　“这样啊……”一群老头老太太松了口气的同时也有些失望。
　　“等到小雪公主登基之后，一定要尽快的安排一些相亲事宜，尽量早点诞生出下一代，我们这些老头子也就可以安心了……”
　　一群老头老太太开始暗戳戳的计划着给风花小雪相亲的事情，话题瞬间就歪到了九霄云外。
　　然而，没等一群人高兴太久，从村落外面的树林中钻出来的人影瞬间就让他们陷入了惊恐之中。
　　“风花怒涛……”
　　看着从树林阴影中走出来的那个领头人，浅间三太夫等人纷纷是咬牙切齿，眼神中充满了仇恨的光芒。
　　“我亲爱的侄女，你可终于舍得回来了……”
　　风花怒涛看着风花小雪，脸上露出了一个无害的笑意，只不过眼睛中却充满了贪婪。
　　“你这次回来，是想通了，准备把宝藏的钥匙交给我的吗？”
　　“风花怒涛，你想得美，就算是死，我也不会把东西交给你的！”
　　风花小雪双手紧握成拳，指甲都快要掐进手掌心的肉里了。
　　“你何必这么倔强呢？！”风花怒涛摇了摇头，很是可惜的说道。“我一直派人在盯着这个村庄，自从前段时间发现他们有了异动之后，我就知道你们要回来了，现在你们平安的到达了雪之国，那就说明狼牙雪崩他们应该是被你们解决了吧，能够解决掉狼牙雪崩，看来你们找的外援应该还算是有点实力，不过，想要靠着能够打败狼牙雪崩的外援来与我作对，你未免有点太过痴心妄想了！”
　　风花怒涛一招手，大量身穿盔甲的士兵从树林里不断的钻了出来，很快就把卡卡西他们给围了起来。
　　“呐，我这是被人小看了吗？”
　　卡卡西站到了所有人的前面，看了一眼风花怒涛，“好歹我在忍界也是小有名气的吧，这么被人轻视，还真的挺不爽的啊！”
　　“你是，旗木卡卡西？”风花怒涛眯起眼睛看了好一会儿，才终于是认出了卡卡西。“我想起来了，当初就是你拐跑了我可爱的侄女吧，现在又要回来干涉雪之国的内部事务了？！”
　　“请不要往我身上泼脏水，我是接受了风花早雪大名的任务，负责保护小雪公主离开雪之国，可不能说是拐跑！”
　　卡卡西呵呵一笑，把护额拉了上去，露出了左眼的写轮眼。“另外，我可不是来干涉雪之国的内部事务的，我只是接受了小雪公主她们的任务，负责来保护她们的人身安全！”
　　“旗木卡卡西，看来你是一定要插手这件事情了？”风花怒涛脸上露出了一抹冷笑。“不过，你觉得，就凭你的实力，会是我的对手吗？！”
　　“无论能不能打得过，总得尝试一下，不是吗？”
　　卡卡西耸耸肩膀，脸上的表情很是轻松。“事实上，我也不想随便插手别人的家务事，不过，谁让我是个忍者呢，既然接受了任务，那就必须全力以赴的去完成，你想对我的任务委托人动手，我也就只能奋起反抗了！”


第四百零七章 风花怒涛【下】

　　卡卡西说话的声音很轻，不过却也是表明了自己的态度，而小樱三人则是一言不发，默默的走到了卡卡西的背后，掏出了兵器，摆出了一副随时要动手的模样。
　　“既然你自己想要找死，那就怪不得我了……”
　　风花怒涛冷哼一声，直接对着身后的士兵一挥手。“去把风花小雪抓起来，如果有谁想要阻拦的，直接杀了吧！”
　　“鸣人，小樱，佐助，保护好小雪公主她们，风花怒涛就交给我来解决吧！”
　　卡卡西吩咐了一声，右手抓着一团雷电朝着风花怒涛杀了过去，眼睛里的三勾玉散发出无形的压力，风花怒涛身边的士兵纷纷躲了开来，不愿意和卡卡西有什么正面碰撞。
　　“影分身之术……”
　　看到卡卡西冲了出去之后，鸣人连忙分出了好几十个影分身，把风花小雪和浅间三太夫一行人给围了起来，这都是一群没有任何战斗力的老弱病残，面对着风花怒涛手下这群凶残的士兵，根本没有任何的抵抗能力，不用影分身的话，估计这群人连十分钟的时间都用不了，就得被这些士兵团灭了。
　　风花小雪被围在了最里面，外面一群七老八十的老大臣，以及少数的一些年轻人则是扛着铁锹棍子之类的生活用具挡在了风花小雪的周围，有些扛不动铁锹的，干脆就直接把拐杖抡了起来，一副要和士兵同归于尽的样子。
　　“快快快，赶紧把机器都架起来，各部门都各就各位，一定要把这个激动人心的战争场面给拍下来，明白吗？！”
　　然而，导演这个普通人表现的比任何人都要激动，一边指挥着其他人，一边自己也动起了手，“这可不是靠着演员演出来的假战争，这种真实的场面，完全可以当成纪录片了啊，这种真实的战争放在我的电影里，到时候肯定会让无数观众热血沸腾的，我的票房啊，这次估计要窜上天了吧，啊哈哈哈哈……”
　　风花怒涛带来的士兵里，除了普通的士兵之外，还有很多雪忍村的忍者，不过基本上都是下忍和中忍，至于和狼牙雪崩那样的上忍，一共也就只有两三个。
　　这些雪忍村的忍者都穿着查克拉铠甲，很明显，这些都是风花怒涛的心腹手下，也是他的底牌。
　　“要不要来比试一下？”佐助突然开口说道。“看看谁解决的敌人更多！”
　　“可以啊！”小樱眉毛一挑，说道：“除了数量之外，质量也可以比一下，到时候统计一下，看看各自都解决了多少个普通士兵，多少个忍者！”
　　“没问题！”鸣人笑了起来，说道：“到时候谁排在最后一名，可别哭鼻子哦！”
　　“这句话也是我想说的，排在最后一名的不允许哭鼻子……”
　　佐助偷偷的瞥了小樱一眼，眼神里充满了志在必得的意味，被欺压了那么久，他今天一定要咸鱼翻身，以他的速度，绝对可以拿到第一名，到时候绝对要好好的嘲讽一番这个恶魔。
　　“你想什么呢？”小樱眼神不善的看着佐助。“是不是心底在想着怎么咸鱼翻身呢？！”
　　“你怎么……”知道的？！
　　佐助差点就把心里话说了出来，不过好在醒悟的及时，在关键的时候刹住了车，“你怎么这么喜欢胡思乱想呢，什么咸鱼翻身啊？我从来就没往这方面想过！”
　　求生欲极强的佐助后背的衣服都快被冷汗浸湿了，脑袋更是摇的和拨浪鼓似的，连连保证自己没有什么多余的想法。
　　“哼，要是让我发现你心底在盘算什么不良的心思的话，你就等着你的某些照片传遍全忍界吧，宇智波一族现任族长弟弟的某些照片，我想忍界中绝对有很多人会感兴趣的！”
　　小樱笑眯眯的说道，那个笑容看在佐助的眼里，完完全全就是来自于恶魔的微笑。
　　“我知道了……”
　　佐助一遍又一遍的在心底告诉自己，自己只是个凡人，对方是恶魔，凡人是不可能打败恶魔的，绝对不能让这个恶魔发觉自己的小心思，要不然绝对会死的很惨的。
　　在他们聊天的期间，风花怒涛手下的士兵也终于是围了过来，普通的士兵朝着风花小雪他们杀了过去，而那些忍者则是冲着小樱三人杀了过来。
　　“比赛，开始……”
　　小樱嘴角轻轻翘起，在话音刚刚落下的时候，身体就已经是窜了出去，左手中握着一根树枝，直接刺进了最前面这个人的身体当中。
　　“木遁――插杆之术……”
　　尖锐的木刺从这个雪忍村下忍的体内爆出，直接就带走了他的生命，更是让周围的雪忍村忍者们吓了一跳。
　　“你这有点太耍赖了吧？！”
　　佐助吐槽了一句之后，也是连忙睁开了写轮眼，拔出短刀就杀了出去。
　　“我说，好歹等等我啊，手里剑影分身之术……”
　　鸣人嘴上大声的喊着，手上的动作却是快得很，苦无仿若疾风骤雨一样朝着雪忍村忍者砸下，下一秒鸣人的身影就消失不见了。
　　“尝尝这招吧，忍法――螺旋闪光超轮舞吼三式……”
　　鸣人的身体就像是一道金光一样快速的在人群里穿梭起来，仅仅只是片刻的时间，就有十几个人被他斩杀了。
　　“我可不会这么轻易的认输，木遁――树界降诞……”
　　小樱见状，直接双手合十，大量的树木从地下冒出，无论是雪忍村的忍者还是普通的士兵，一个都没有逃得掉，全部在树界降诞的攻击范围之内。
　　佐助看着面前的树干，却是差点吐血，他才刚刚解决了不到十个啊，结果小樱就直接一招把这些人像是下饺子一样给包圆了，他怎么就忘了呢，木遁这玩意攻击范围可是很大的。
　　“你输了……”
　　小樱对着佐助说道。“跟我比杀敌数？你怕是忘了吧，木遁最擅长的就是范围攻击，分分钟改变施术者周围的战场，对于这些咸鱼，我完全可以做到一招秒的！”
　　“……”
　　佐助黑着脸，一言不发，鸣人杀了十几个，正好比他多上那么几个，小樱一招把整个战场给包圆了，杀敌数比他和鸣人加起来都多了几十倍，这让他怎么比？！


第四百零八章 乱扔东西的卡卡西【上】

　　“小伙子，是不是觉得心里很沮丧？！”
　　看到佐助黑沉黑沉的脸色，小樱顿时忍不住笑了起来。
　　“人生嘛，就是这样，总是在起起落落落落落落中度过，作为一个忍者，你要习惯这种打击才行，毕竟现在受点打击不算什么，以后受打击的日子还长着呢。”
　　“你等着，等下一次……”
　　佐助看着在那里志得意满大笑的小樱，脸色顿时更加的不好看了。
　　被保护起来的风花小雪等人此时却是一脸震惊，好些个人连手里的铁锹都握不住了，他们也不是没见过忍者，只是，雪之国这里还从来没有那个忍者能够做到这种瞬间改变地形的事情。
　　笑着调侃了佐助几句之后，小樱神色一整，直接动手控制着树木重新缩回了地底，一同缩回去的，还有被树木捆起来的那些忍者与士兵，虽然小樱并不怎么喜欢杀人，不过那也只是相对而言，对于敌人，她可不会有什么不忍心。
　　“他们……人呢？！”
　　风花小雪走到了小樱身边，看着周围空空如也的环境，很是好奇的问了一句。
　　“你是问那些风花怒涛带来的士兵吗？”小樱问道，等看到风花小雪点头之后，这才说道：“他们都已经被我用木遁绑起来拖进了地底，不出意外的话，现在应该都死光了，你想看他们的尸体吗？”
　　“呃…不，不了……”
　　风花小雪脸色一囧，她只是有些好奇那些士兵哪里去了，但是看他们尸体这种重口味的事情还是算了吧，她扛不住。
　　这边一群士兵被团灭了，而另一边，被卡卡西引着远离了风花小雪他们所在的村庄的风花怒涛此时状态也是不怎么好。
　　“冰遁――狼牙雪崩之术……”
　　风花怒涛双手结印，一头头由冰雪组成的巨狼咆哮嘶吼着朝卡卡西咬了过去。
　　“雷遁――雷切……”
　　卡卡西却是不慌不忙，眼中的写轮眼微微转动，右手中的雷电绽放出刺眼的光芒，一头头冰雪巨狼在雷切的攻击下纷纷土崩瓦解，根本没有伤害到卡卡西一根汗毛。
　　手中握着雷切的卡卡西左冲右突，很快就把一群冰雪巨狼给彻底消灭了，而此时，他和风花怒涛之间的距离也是变得越来越近。
　　“真是个麻烦的家伙……”
　　风花怒涛不由得低声骂道，当初就是因为卡卡西，他的人才没能成功的抓到风花小雪，没想到时隔多年，卡卡西居然又一次的来到了雪之国，而且这一次，双方依旧是站在了对立面，最关键的是，卡卡西的实力已经是到了让他也觉得很棘手的地步。
　　嘴里一边骂着，风花怒涛一边继续发动了攻击，他只有把卡卡西这个家伙先解决了，才能安心的去找风花小雪的麻烦，等到卡卡西被解决了之后，恐怕另一边的风花小雪也已经被抓住了吧？！
　　风花怒涛心底的算盘打的很好，他在这里解决卡卡西，而另一边的风花小雪就交给自己带去的那数百个士兵解决，等到自己把卡卡西杀了，另一边的风花小雪也肯定已经被抓住了，至于小樱她们三个，风花怒涛并不放在眼里，不过是被卡卡西这个上忍带出来见世面的部下罢了，一群小孩子，能够翻出什么花样？！
　　“冰遁――黑龙暴风杀……”
　　一想到即将到自己手上的宝藏的钥匙，风花怒涛嘴角都忍不住咧出了一个笑容，他花费了那么多年，如今终于是要得偿所愿了。
　　“玩忍术吗？那么，冰遁――黑龙暴风杀……”
　　卡卡西脸上闪过一抹笑意，也不急着解决风花怒涛，而是靠着写轮眼的复制能力，直接用出了和风花怒涛同样的忍术。
　　两条由冰雪组成的风暴巨龙撞在了一起，周围的山石树木受到波及，纷纷开始碎裂，地面上的雪花更是被搅得纷纷扬扬，连两个人的身形都快要被遮住看不见了。
　　“什么？竟然复制了我的忍术？这个该死的家伙！”
　　看到卡卡西用出了同样的忍术，风花怒涛有那么一瞬间的愣神，不过随后却是快速的反应了过来，卡卡西在忍界本身就有着拷贝忍者的称号，很明显，刚才卡卡西是在他使用忍术的一瞬间用写轮眼把他的招式复制了过去，并且立刻还给了他。
　　风花怒涛心里气得要死，可是却又无可奈何，他的冰遁也只是叫个名字罢了，又不是真的血继限界，根本没办法阻止卡卡西去复制。
　　两条暴风雪组成的黑龙最终谁也没能占到便宜，在僵持了片刻之后，纷纷消失不见。
　　“可恶，冰遁――双龙暴风杀……”
　　心里愤怒的风花怒涛直接用出了自己最擅长也是最强大的忍术，两条由暴风雪组成的黑龙从他双手上发出，咆哮着冲向了卡卡西。
　　“嘛，也真是的，翻来覆去就这一招，也没什么创新，真是很无聊啊……”
　　卡卡西轻声的嘀咕了一句，左眼中的三勾玉急速旋转，永恒万花筒写轮眼悄然开启，庞大的瞳力瞬间爆发出来。
　　“须佐能乎……”
　　穿着盔甲的查克拉巨人拔地而起，虽然只有上半身，不过却依旧非常的高大，风花怒涛的双龙暴风杀很快就撞到了卡卡西的须佐能乎上面，体型庞大的须佐能乎只是微微晃动了一下，就将双龙暴风杀给挡住了。
　　卡卡西左眼中的图案轻轻的转动了一下，须佐能乎在他的控制下猛地拔出了腰间的短刀，一刀斩出。
　　“轰隆……”
　　地面上，一道深深的沟壑出现，风花怒涛的双龙暴风杀直接被砍了个粉碎，就连他本人也是受到波及，直接飞了出去，穿在他身上的查克拉铠甲传来一阵阵碎裂的声音，等到风花怒涛从地上爬起来的时候，查克拉铠甲已经是变成了一堆碎片。
　　“怎么可能？这到底是什么忍术？”
　　风花怒涛满脸惊恐的看着须佐能乎，竟然只是一招就把他的双龙暴风杀给砍的消失了不说，就连他精心制作的查克拉铠甲都没能幸免，直接粉身碎骨。


第四百零九章 乱扔东西的卡卡西【下】

　　“呐，你现在是要束手就擒，还是选择顽抗到底？！”
　　卡卡西并没有乘胜追击，而是就那么站在原地，一边从忍具包里掏书一边对着风花怒涛问道。
　　“束手就擒？你想得美？谁输谁赢还不一定呢！”
　　风花怒涛咬了咬牙，他明白，以自己做过的那些事情来算，要是选择束手就擒的话，百分之百是会被处死的，而如果选择跟卡卡西拼命，说不定还能够有一线生机。
　　“现在输赢不是很明显嘛，你觉得自己还有咸鱼翻身的机会？”
　　卡卡西低着头看书，一副漫不经心的态度。
　　“我说了，没到最后一刻，谁输谁赢还不一定呢，冰遁――双龙暴风杀……”
　　风花怒涛忍着身上的疼痛站了起来，想要再次使用忍术攻击卡卡西。
　　“真是麻烦啊，乖乖的束手就擒不好吗？说不定看在你这么乖的份上，我还能帮你求求情呢！”
　　卡卡西很是不满的摇了摇头，随后将目光从书上移开，在风花怒涛的忍术成型之前，左眼就已经盯住了他，眼中的镰刀图案微微转动了一下，风花怒涛身体周围的空间瞬间扭曲起来。
　　“神威……”
　　晋升到了永恒万花筒写轮眼之后，卡卡西的神威发动速度快了许多，风花怒涛的手印才刚刚结好，忍术还没能来得及成型，整个人就已经是被扭曲的空间给吞噬进去了。
　　“何必非要负隅顽抗呢？”
　　卡卡西微微叹了口气，关闭了写轮眼，将护额拉下来之后，低声的念叨了一句。“把风花怒涛直接扔到身为空间里面，没有了地理环境，那他的冰遁也就没办法使用了，而且没了查克拉铠甲又受了伤的风花怒涛，压根就翻不起什么风浪，这样的话，后续的事情就麻烦你了呦，带土，作为我的好伙伴，你肯定能够打得过风花怒涛的吧！”
　　卡卡西压根没有任何的心理压力，反正就算是带土不去身为空间里面杀了风花怒涛也没事，风花怒涛作为一个正常的凡人，身为空间里面又没吃没喝的，到最后就算是没人动手他也得被活活饿死，这么算起来，带土动不动手都没关系。
　　卡卡西很轻松的回去和风花小雪她们处理后续事件了，而此时的带土，却是快要气到bào zhà了。
　　依旧是那个万年不变的神威空间，带土也依旧是坐在那里默默的怀念着琳，正当他心情变得特别忧伤的时候，就突然看到自己上方的空间一阵扭曲，他还没有来得及多加思考，一个人形物体就从上面掉了下来。
　　“我是谁？我在哪儿？我要干嘛来着？！”
　　在身体下意识的以公主抱的姿态接住了从天而降的人形物体之后，带土的心里有那么一瞬间的懵.逼，随后就反应了过来，这特么百分之百又是卡卡西那个手贱的王八蛋往神威空间里乱丢东西了。
　　回想这些年的生活，自从卡卡西那个手贱的白毛可以使用神威了之后，自己这神威空间就没有消停过，各种各样的火遁风遁水遁等一系列忍术攻击就不说了，时不时的还会扔进来一些诸如翻烂了的亲热天堂之类的生活垃圾，要不是考虑到要隐藏身份，带土早就跑去跟卡卡西拼命了，真当他的神威空间是垃圾场了吗？什么都往里面扔？
　　而此时的宇智波带土，情绪比起卡卡西以前往神威空间扔东西的时候，却是快要炸裂了，他接住的这个是什么？一个身高体壮的大老爷们，最关键的是，他尼玛居然还用了公主抱？他的公主抱可是要留给琳的好不好？怎么可以在这里被一个大老爷们玷污？！
　　相比起带土的愤怒，风花怒涛就是懵.逼了，他怎么会突然出现在这么个奇怪的地方？而且还被人公主抱了，没有了雪之国的冰天雪地，他的冰遁也用不出来了，身上的查克拉铠甲也早就被卡卡西用须佐能乎一刀砍的稀碎了，就他现在这个状态，随便来个上忍就能轻松的把他弄死啊。
　　“你……”
　　风花怒涛看着这个把自己公主抱的独眼面具男，下意识的就要开口问问题。
　　“你给我去死吧……”
　　然而，情绪已经是快要失控了的带土却是压根不想理会他，直接一把将他扔了出去，随后，右手往脚下的地面一拍，木遁的力量倾泻而出。
　　“木遁――地狱之乱……”
　　一根小树藤从带土的手臂上伸出，戳进地面之后瞬间长成了一大片的树林，树林将风花怒涛包裹了起来，在带土的操控下，直接就把风花怒涛撕成了碎片。
　　“大爷的……”
　　看着被溅了一地血的神威空间，带土脸色很是难看，嘴里更是忍不住骂了出来。
　　“卡卡西你这个手贱的王八蛋，你给我等着，等我揭开面具的那一天，要是不把你给揍成猪头，我就不叫宇智波带土……”
　　嘴里一边骂着，带土一边掏出了打扫用的工具开始任劳任怨的收拾了起来，自从卡卡西习惯了往神威空间里面扔东西之后，带土也是被逼的习惯了随身带拖把，他不想让神威空间这个用来怀念琳的地方变脏，就只能经常进来打扫了。
　　被带土骂的狗血淋头的卡卡西只感觉到后背发凉，四下里看了看，没发现有什么不对的地方之后，顿时有些疑惑的挠了挠头，难不成是有谁在想他？
　　作为主谋的风花怒涛被解决了之后，事情就变得好办了起来，在浅间三太夫的带领下，一群人浩浩荡荡的杀进了大名府，一路上但凡是抵抗的，全部都被小樱几人给一巴掌拍晕之后捆了起来，等到风花小雪上台了再让她自己处理。
　　五天之后，整个雪之国就已经是彻底的改朝换代了，风花怒涛已经成为了过去式，风花小雪就任新的大名，浅间三太夫等人也都是官复原职，在鸣人和小樱她们大量的影分身帮助下，整个雪之国都被翻了一遍，所有风花怒涛的余孽一个都没能剩下，全部被搜出来捶死在了当场。


第四百一十章 妙木山【一】

　　“卡卡西先生，真的是多谢你们了……”
　　风花小雪很是感激的对着卡卡西说道。“要不是有你们在，恐怕我这辈子都没办法回到雪之国了！”
　　“呐，我们是忍者嘛，保护任务委托人本来就是分内之事，你用不着说谢谢的！”
　　卡卡西无所谓的笑了笑，随后又问道：“你现在成了雪之国的大名，还想继续拍电影吗？！”
　　“当然了，大名是我的职责，而演员则是我的梦想，虽然不可能再像以前那样全身心的投入进去，不过，在空闲的时候还是可以继续去追寻一下梦想的！”
　　风花小雪笑着说道。“反正雪之国这边也没有太多的事情需要我去处理，有三太夫他们帮忙，我清闲得很！”
　　“有了地热发生器，雪之国的普通民众也可以过的好一点了！”
　　卡卡西看着四周和之前冰天雪地完全不一样的景象，说道：“比起之前那种冰天雪地的环境，果然还是这种温暖如春的景象更加的顺眼！”
　　“父亲为了这个奋斗了一辈子，到头来他却没能看得到！”
　　风花小雪叹了口气，明明是利国利民的一件事情，结果最后却闹成了这个结局，真是不知道该说什么好了。
　　在雪之国这边呆了好多天之后，卡卡西一行人才开始准备回程，风花小雪把浅间三太夫留了下来处理雪之国的政务，自己则是跟着导演他们回去，把电影的一切后续事情给处理一下，然后再回来当大名。
　　“小雪大名，一定要早点回来啊……”
　　浅间三太夫看着渐行渐远的大船，心里很是无奈，他是想让风花小雪一心一意的当雪之国大名的，可是风花小雪自己本身对于演员这个职业又特别的喜爱，最后两人也只能互相退一步，风花小雪当演员可以，但是主职业必须是大名，演员的话，就在没有什么政务的空闲时间去做一下吧。
　　大船上，导演和小樱几人凑在一起，嘀嘀咕咕的商量着事情。
　　“要我说啊，你们还当忍者干嘛？挣不到什么钱不说，还特别的危险，不如来我这里当演员吧，不但可以过上锦衣玉食的生活，而且还能够收获无数的粉丝，多好啊！”
　　导演开始准备把小樱几人全部挖过来当演员了，自从见识到了小樱他们的战斗力之后，导演心底就生出了这个想法，把人签下来，专门负责拍那些大场面，绝对够真实够震撼。
　　“当演员是不可能的，我们是忍者，顶多偶尔客串一下！”
　　小樱拒绝了导演的提议，然后开始反过来准备挖导演了。“不过，我倒是有一个提议，不如导演你以后跟着我干怎么样？！”
　　“跟着你干？不行，不行，我就是个普通人，承受不住你们那些事情！”
　　导演脑袋摇的和拨浪鼓一样，他以为小樱是让他也去当忍者呢。
　　“你想哪儿去了，我的意思是，你带着你的剧组加入我手下的公司，怎么样？！”小樱翻了个白眼，说道：“待遇绝对不会亏待你的！”
　　“你手下的公司？你们忍者也会开公司做生意吗？”导演疑惑的问道。
　　“我是个例外！”小樱说道。
　　“你的公司规模怎么样？如果我加入你们公司，你准备让我干什么？！”导演问出了最关键的问题。
　　“天下会集团听说过吗？那就是我的公司，另外，春野集团是我父亲的公司，规模你不用担心，至于让你做什么，当然还是拍电影啦！”
　　小樱拿出了一本书，说道：“这是我们要拍的第一部电影，讲述木叶第四代火影和其夫人的爱情故事，后续还要拍其他几位火影的故事，以及其他一些忍者的电影，怎么样？有没有兴趣？！”
　　“拍木叶火影的故事？”
　　导演眼睛里闪过一道亮光，顿时来了兴趣。“这个真的能拍吗？木叶不会找我的麻烦吧？！”
　　“不会，实际上我们早就做好了计划了，就差找个导演开拍了，木叶那边也是同意了的！”
　　小樱给导演吃了颗定心丸，随后又放出了一个bào zhà性的消息。“拍摄的时候，四代火影会亲自上场，你要是同意接下这部戏的话，说不定就成了有史以来第一个指挥着火影拍戏的人了哦！”
　　“我接了！”
　　导演整个人都兴奋了起来，他做导演为的是什么？无非就是名利二字，同意加入对方手下，利有了保证，而等他把关于火影的电影给拍了出来之后，名也就有了保证，这样的情况下，傻子才不答应呢。
　　又和导演商量了一些事情之后，几人这才散了开来。
　　等到回到了木叶，小樱连忙把这件事情吩咐了下去，然后才有了时间去休息。
　　由于雪之国任务在外边奔波的时间比较久，因此小樱几人接下来的这段时间都没有接取任何的任务，而是都窝在了家中休息，这样的日子一直持续到自来也出院的那一天。
　　“呦，好色仙人，你的身体已经恢复了？”
　　火影办公室里，小樱笑着和自来也打了声招呼。
　　“刚刚恢复好！”
　　自来也讪讪的笑了笑，随后说道：“刚才妙木山那边传来了一个消息，说是蛤蟆大仙人让我带着你们几个过去一下！”
　　“蛤蟆大仙人？蛤蟆丸？他不是老糊涂了嘛！”小樱有些疑惑，蛤蟆大仙人年龄太大，平常大部分时间都在睡觉，就算是醒来也是有些糊糊涂涂的，怎么会突然找上她？！
　　“呃，蛤蟆大仙人不是糊涂，只是年龄太大，有点健忘症加老年痴呆而已，他这次找你们，估计是和预言有关吧！”
　　自来也有些尴尬的摸了摸鼻子，蛤蟆大仙人虽然看起来是糊糊涂涂的，但是实际上只是因为年龄太大了，毕竟它是和六道仙人同一个时代的。
　　“预言啊！”小樱恍然大悟，蛤蟆大仙人的确是一只会预言的蛤蟆，而且这货还是六道仙人的良师益友呢。
　　“我们什么时候过去？！”
　　小樱问道，同时，鸣人而佐助也是看向了自来也。


第四百一十一章 妙木山【二】

　　“现在就出发吧，蛤蟆大仙人醒来一次很不容易，不能让它久等了，万一要是再睡着了，下一次醒来还不知道是什么时候呢！”
　　自来也的心中其实还是有些紧张的，曾经，因为蛤蟆大仙人嘴里那个可以拯救忍界的预言之子，他差点没跑断腿，现在，蛤蟆大仙人居然又有了新的预言，自来也真的怕自己会被活活累死。
　　妙木山，通灵界三大圣地之一，居住着蛤蟆一族，蛤蟆一族具体存在了多少年也没人清楚，至少在六道仙人还是少年的时候，妙木山就已经存在了，并且那个时候的妙木山就已经是传承了无数个岁月，直到今日，妙木山依旧是长盛不衰，无数忍者想要获得妙木山的认可，但是，能够有资格签下妙木山通灵契约的人，一共也就只有那么几个。
　　妙木山风景秀丽，气氛安静祥和，更是拥有着可以帮助修炼仙人模式的蛤蟆油这种神奇的东西。
　　刚刚被妙木山的蛤蟆使用逆向通灵之术带到了这个传说中的圣地，小樱一睁开眼睛，就看到了一个矮小的绿皮蛤蟆正笑眯眯的看着自己，体型矮小的绿皮蛤蟆穿着一件小斗篷，还长着白色的胡子和眉毛，看到小樱几人的时候，脸上露出了一个很慈祥的笑容。
　　“小自来也，这三个孩子就是蛤蟆大仙人最新提到的预言中的那三个吗？”
　　绿皮蛤蟆正是妙木山的两大长老级蛤蟆之一，蛤蟆文太和蛤蟆健以及蛤蟆广的父亲深作仙人，实力很强，至今已经活了八百多年。
　　“嗯，根据蛤蟆大仙人的预言，它想要见的应该就是小樱，鸣人还有佐助了！”
　　自来也点了点头，蛤蟆大仙人让他带着预言之子的两个同伴过来，鸣人身为预言之子，那么小樱和佐助不就是所谓的预言之子的两个同伴嘛。
　　“正好大仙人还没有睡下，趁着这个机会赶紧把人带过去让他看看，有什么话让他抓紧交代一下，要是去晚了，想要等到下一次醒来，还不知道要多久呢！”
　　深作仙人打量了一下小樱三人，转身蹦蹦跳跳的带着几个人朝着远处的一座宫殿内走去。
　　宫殿之中，巨大的座椅上，一只戴着博士帽的巨型蛤蟆正坐在那里打着盹，体型巨大的蛤蟆气息有些虚弱，看起来就像是受了伤刚刚痊愈一样。
　　“大仙人，小自来也把人带过来了……”
　　深作仙人一进门，就大声的喊了起来，生怕喊晚了一步，蛤蟆大仙人就睡着了。
　　“谁？”蛤蟆大仙人好半天才张嘴问了这么一句。
　　“小自来也啊，你个老糊涂，不是你自己说看到了新的预言，让小自来也把预言之子和他的两个同伴带过来给你看看的吗？！”
　　深作仙人脑门上蹦出了好几个井字，这个老糊涂，健忘症居然又发作了。
　　“预言之子啊，对了，我想起来了……”
　　蛤蟆大仙人睁开了眼睛，眨巴了好几下，这才恍然大悟的说道：“的确是我让小自来也带着预言之子和他的同伴过来的！”
　　“好了，有什么话你赶紧问吧，免得等会儿健忘症又犯了！”
　　深作仙人跳到了一边，催促着蛤蟆大仙人赶紧问问题，要是等会儿它的健忘症犯了，鬼知道还能不能记住自己想要问的事情是什么。
　　蛤蟆大仙人并没有着急问问题，而是静静的盯着小樱她们看了好一会儿，一双巨大的眼睛里意味莫名。
　　“你们是叫鸣人，小樱还有佐助，对吧？！”
　　蛤蟆大仙人慢腾腾的问了一句。
　　“是的！”
　　对于这只活了至少上千年的大蛤蟆，鸣人和小樱还有佐助，都是非常的尊敬的，在听到他的问题之后，连忙恭敬的回答了起来。
　　“我最近又做了一个梦，在我的梦里，我看到了一群头上长着双角的恶魔降临到了这个世界，他们给这个世界带来了毁灭与绝望……”
　　蛤蟆大仙人在确定了三人的身份之后，就开始慢悠悠的出声讲述了起来。
　　“头生双角的恶魔让整个世界生灵涂炭，就在世界即将被毁灭的时候，三个救世主出现了，这三个救世主不但将恶魔斩杀了，更是给这个世界带来了新的希望，而在梦境的最后，我听到有人称呼他们为漩涡鸣人，春野樱以及宇智波佐助……”
　　鸣人和佐助对于蛤蟆大仙人的话，心里是有些懵.逼的，梦境？这不就是做梦嘛，蛤蟆大仙人还相信自己做的梦不成？！
　　然而，小樱对于蛤蟆大仙人说的话却是陷入了沉思，她知道蛤蟆大仙人拥有预言的能力，而这个预言的方式，也正是看似特别荒诞的做梦。
　　在蛤蟆大仙人的预言中，这个世界的未来会出现一群恐怖的敌人，而他们三个则是斩杀恶魔，给世界带来希望的救世主，头生双角的话，小樱心头一动，她要是没记错的话，大筒木一族的人貌似就是头生双角的吧，会来这边搞事情，并且脑袋上还长着两只角的，除了大筒木一族，也就没有别人了。
　　“漩涡鸣人，宇智波佐助，你们两个应该已经继承了六道之力吧？！”
　　蛤蟆大仙人继续说道。“我能够感觉到在你们身上透露出的六道仙人的气息。”
　　“大仙人说的是这个吗？”
　　鸣人伸出了右手，而佐助则是伸出了左手，一个白色的太阳和一个黑色的弯月刻印在两人的手心，正是六道阳之力和六道阴之力。
　　“没错，六道仙人的极阳之力和极阴之力，看来，你们和他已经见过面了！”
　　看到这两个图案，蛤蟆大仙人眼中闪过一抹了然之色，他和六道仙人算是亦师亦友的那种，对于六道仙人的气息再熟悉不过了，而鸣人和佐助拥有的这两种力量，也只有六道仙人亲自现身才能够托付给他们。
　　“的确已经见过面了，不过六道仙人还有一些事情要去处理，所以现在一时半会儿也见不到他。”
　　鸣人点点头，承认了蛤蟆大仙人说的话。
　　“你们两个的身上还有着一种我看不清楚的力量，而这股力量的源头……”蛤蟆大仙人把眼神看向了小樱。“就是你，春野樱！”
　　“诶？我？！”小樱愣了一下，随后略微一思考，也就大概明白了蛤蟆大仙人说的是什么了。


第四百一十二章 妙木山【三】

　　鸣人和佐助身上除了查克拉之外，也就只有靠着心灵宝石中的能量进化出的异能了，蛤蟆大仙人口中那种他看不清楚的力量，指的应该就是这个了。
　　“没错，我能够看得到他们的那种力量来源于你，但是具体的我就看的不太清楚了！”
　　蛤蟆大仙人突然咳嗽了一声，说道：“而且，对于你，我前两天做了一个很奇怪的梦，在梦里，我看到了六颗不同颜色的宝石漂浮在一片无垠的星空之中，无尽的星辰围绕着它们旋转，在这六颗宝石中，我看到了毁灭，也看到了新生，而无论是毁灭还是新生，最终的决定权都在于你，这就是我在梦里看到的预言，而这个梦只做到了这里就被迫结束了……”
　　“被迫结束？什么意思？”小樱有些疑惑，结束就结束呗，被迫结束是几个意思啊？！
　　“我刚刚看到关于你的预言，眼前就闪过了一片绿色的光芒，然后我的意识就受到了重创，强行从睡梦中清醒了过来。”
　　蛤蟆大仙人语气中带上了一丝微不可查的郁闷，它一辈子做了无数的梦，而几乎每一个梦都代表着一个预言，可是，这么多年来，它还是头一次在做梦做到一半的时候被强行结束梦境，最关键的是，它的梦被强行结束了不说，自己本身的意识还遭受了不轻的创伤。
　　“……”
　　绿色的光芒！小樱低下头，开始逐步的分析起来，蛤蟆大仙人的预言能力可以让它在梦境中看得到未来，这种预知的能力应该是时间的力量，也就是说，蛤蟆大仙人在做梦的时候，实际上意识是跨越了时间长河，看到了模糊不清的未来的一部分片段。
　　而自己的身体里有着六颗无限宝石，其中时间宝石的力量让自己游离于时间之外，不受到时间之力的影响，而蛤蟆大仙人在做梦预言的时候，想要看到有关于自己的未来，但是，想要预知到自己的未来，就必须让时间之力在自己的身上流转，这样才能透过时间之力，来看到自己未来的影像。
　　只是，蛤蟆大仙人不知道的是，自己的身上有时间宝石，时间之力对自己不但起不到作用，反而引起了时间宝石的力量反击，这才让蛤蟆大仙人直接意识受创，强行退出了预言状态。
　　“你的身上有着我看不透的力量，这股力量很强大，但是主导这股力量的人是你，这个世界的未来终究还是掌握在你们的手里……”
　　蛤蟆大仙人说话的声音越来越低，眼皮也逐渐的开始合拢。
　　“深作，带他们下去吧，有关于仙人模式，现在也是时候教给预言之子了，有什么事情，你们双方自己商量就行，我要闭关了，不要来打扰我……”
　　说着说着，蛤蟆大仙人就没声音了，深作仙人抬头一看，才发现蛤蟆大仙人已经是睡着了，轻微的鼾声在宫殿内回荡。
　　“走吧走吧，这一次睡觉，还不知道要多久才能醒过来呢！”
　　深作有些无奈的看了一眼进入睡眠状态的蛤蟆大仙人，转头带着小樱他们离开了宫殿。
　　走出宫殿的时候，自来也心中长长的出了一口气，还好，这次没他什么事情。
　　“你们知道什么是仙人模式吗？”
　　路上，深作一脸高深莫测的表情，准备等小樱她们摇头，然后自己再站出来给几人科普一下。
　　“知道啊！”
　　小樱和鸣人还有佐助全部都点了点头，仙人模式她们清楚着呢，只不过以前没有具体的修炼方法，也不知道该怎么修炼就是了。
　　“……”
　　深作脸上的表情整个都僵住了，他还等着炫耀一波他们妙木山的仙人模式呢，结果对方居然根本不给他这个机会，一边想着，深作一边回头瞪了自来也一眼，这个吃里扒外的小家伙，白瞎了他和孩子他妈以前对他那么好，天天给他做好吃的，竟然什么都往外说。
　　莫名背锅的自来也一头雾水，他压根没明白深作瞪他的原因，这一路上他连嘴都没张吧，这样也能得罪人？！
　　“仙人模式虽然很强大，但是修行不易，而且修炼的时候会有很大的危险，一旦被自然能量侵蚀了身体，就会彻底的变成一尊石像，不过，幸好我们妙木山有一根查克拉黑棒，可以把侵入身体的自然能量打出来……”
　　深作说的时候虽然一脸的风轻云淡，但是无论是谁都能从他的语气里听出一种炫耀的感觉。
　　“而且，我们妙木山秘传的蛤蟆油也是可以帮助感受自然能量的，只要把蛤蟆油抹在身上，就可以更快的感受到自然能量，从而修炼成仙人模式……”
　　一边说着，深作一边带着几个人来到了一个瀑布面前，瀑布流淌的并不是水，而是大量的蛤蟆油，在瀑布的后面，可以看到很多的蛤蟆石像立在那里。
　　“这个就是蛤蟆油了，可以快速帮助你们修炼仙人模式的东西，只有我们妙木山有哦！”
　　深作很是骄傲的笑了起来，妙木山的蛤蟆油可是只此一家，别无分号的，作为妙木山的一员，他内心自然也是很骄傲的。
　　“啊，知道了，深作老爷子，你不用重复这么多遍的！”
　　小樱无语的翻了个白眼，这一路上深作都不知道重复说了多少遍了，话题翻来覆去也就只有那几句，而有关于蛤蟆油，深作至少提了十几遍。
　　“……”
　　甚至一张绿色的蛤蟆脸不禁变得更绿了，好气啊，自己费尽心思的想要炫耀一下妙木山的特产，结果居然还被人嫌弃了，他这颗八百多年的小心脏都被伤透了啊。
　　“好了，接下来，我会先为你们讲解一下修炼仙人模式的方法，你们可要认真听好了……”
　　深作右手握拳放在嘴边轻咳一声，一脸严肃认真的表情。
　　“稍等一下，深作仙人，我还要去接两个人过来……”
　　小樱突然出声打断了深作的话，随后右手一挥，一个空间通道开启，没等深作说话，小樱就直接钻进空间通道里面消失不见了。


第四百一十三章 妙木山的黑暗料理【上】

　　“等等……”
　　深作只来得及伸出了一只尔康之手，而后就只能眼睁睁的看着小樱消失在了空间通道里。
　　没过一会儿，小樱的身影就从空间通道里重新钻了出来，不过这一次，她的背后又多了三个人。
　　“两个白眼，还有这个红头发的，这种查克拉，是漩涡一族的吗？！”
　　深作看着跟在小樱背后的雏田和宁次还有香磷三人，表情有些疑惑。
　　“深作仙人，这两个是日向雏田和日向宁次，这个是漩涡香磷，她们也要和我们一起修炼一下仙人模式……”
　　小樱对着深作介绍了一下三人，雏田和宁次的白眼已经是开始朝着转生眼进化了，不过目前使用转生眼也只能维持一小段时间，并且转生眼的各种能力也不完全，修炼一下仙人模式，来自仙人模式的阳遁之力可以加快转生眼的进化速度，至于香磷，漩涡一族天生查克拉庞大，不用来修炼仙人模式都有点浪费了。
　　“你，你……”深作手指指着小樱，一副气急败坏的表情。“你把仙人模式当成什么了？大白菜吗？你以为是谁都可以修炼的？”
　　“深作仙人，不要这么生气嘛，我当然知道仙人模式的修行难度了，可是，有句老话说得好，世上无难事，只要肯放弃……啊呸，是只怕有心人，仙人模式的修行再怎么困难，可是只要我们努力，终究有学会的时候……”
　　小樱对着深作讨好的笑了笑，顺便给深作灌了一碗鸡汤下去。
　　“修行难度是一方面，另一方面是，她们并非我妙木山的契约者，怎么可以随便学习我妙木山的仙人模式？！”
　　深作摇摇头，妙木山的仙人模式，这可是不能外传的，他是绝对不会把仙人模式的修炼方法教给外人的。
　　“我还有佐助也不是妙木山的人啊，为什么也可以学习仙人模式？”小樱反问道。
　　“你们是预言之子的同伴，并且是蛤蟆大仙人指定的救世主，自然是可以修炼仙人模式的！”深作态度很是坚定。“其他人就绝对不行了！”
　　“那，让香磷和雏田她们也和妙木山签订通灵契约？”小樱试探性的问了一句。
　　“那个，小樱，我恐怕没办法和妙木山签订通灵契约了！”香磷突然出声说道。“我已经和纲手大人的通灵兽签过契约了！”
　　“诶？纲手婆婆什么时候下的手？”小樱一脸懵圈的问道。
　　“就在不久前，你们去雪之国执行任务的时候，纲手大人收了我做徒弟，然后让我签了湿骨林的通灵契约！”香磷笑着解释道。“纲手师傅说我的血继限界的能力和蛞蝓一族很配，都是用来治疗的，在医疗方面很有发展前途！”
　　“……”
　　小樱想了想，纲手这样说也没错，香磷拥有体能痊愈的能力，本身就是一个移动的医疗包，现在再加上可以帮别人疗伤的蛞蝓一族，可谓是相辅相成，在医疗方面的确很有发展前途。
　　“你看，她已经签了湿骨林的契约了，来妙木山修炼仙人模式的事情还是算了吧！”
　　深作两手一摊，摆出了一副无奈的模样，这下事情总不能怪他了吧？！
　　“喂，绿皮青蛙，你确定不肯教我们仙人模式的修炼方法？”
　　雏田眼神不善的看着深作，手指骨节捏的咔咔响。
　　“你叫谁绿皮青蛙呢？老夫是蛤蟆，蛤蟆，懂不懂？！”深作气的脑门都快冒出火了，他是高贵的蛤蟆，怎么能叫他青蛙。
　　“我管你是青蛙还是蛤蟆，你就给一句准话，到底教不教仙人模式？！”
　　雏田和小樱心有灵犀的交换了一个眼神，给深作下了最后的通牒。
　　“不教……”深作直接转过了身子，语气坚定的说道。
　　自来也看着突然变得有些紧张的气氛，想要站出来打个哈哈缓解一下紧张，然而，自来也才刚刚有了动作，就接受到了来自小樱和雏田的双重眼刀子，顿时脑袋一缩，躲到旁边不吱声了。
　　“深作老爷子，你说你何必这么倔强呢？”
　　小樱突然发出一声叹息，伸手把蛤蟆油瀑布后面的一座青蛙石像给拉了过来，现实宝石的力量发动，一座蛤蟆石像就在众人的眼神下瞬间变成了青蛙的模样。
　　“深作老爷子，你说，我要是把你也变成一只青蛙，你说，文太他们还会不会认你这个爹？他们会不会觉得是你杀死了真正的深作仙人，然后冒名顶替……”
　　“你……你想要干嘛？”深作看着从蛤蟆变成青蛙的石像，不仅起了一身的鸡皮疙瘩，他是蛤蟆，怎么可以变成青蛙？要真是出了那样的事情，他还有什么脸面去面对妙木山的一众蛤蟆？
　　“要么乖乖的教我们仙人模式，要么，你就等着变成青蛙吧！”
　　小樱先是威胁了一句，随后语气又软了下来，说道：“其实深作老爷子你也用不着这么生气，蛤蟆大仙人都说了，有事情双方商量着来，我这也不是为了未来对抗敌人能够多一分助力嘛，非常时期，非常行事，现在可不是藏私的时候！”
　　“是啊……”
　　自来也也开始上前劝说了起来，他是真心为了妙木山好，万一把小樱惹急了，谁知道她会不会把所有的蛤蟆都给变成青蛙。
　　在小樱和自来也一半威胁一半晓之以情，动之以理的劝说下，深作总算是松了嘴。
　　“好了，我答应就是了，不过，提前说好了，如果在修炼仙人模式的途中出了什么岔子，到时候你们可别怪我啊……”
　　深作仍旧有些气呼呼的，他决定了，等会儿吃饭的时候让老婆子少做几个菜，不能像之前商量的那样好酒好菜的招呼着他们，好歹也要表达一下自己心中的不满啊。
　　“不会，你放心吧，深作老爷子，我们绝对不会怪你的！”
　　见到目的已经达成，小樱也是露出了一个笑脸，对深作的态度好了不少。
　　“那就都坐下吧，好好听我讲课，小自来也，你也坐下，你的仙人模式修炼的太差了，待会儿也重新修炼一下！”
　　深作站在几人面前，伸出手摸了摸自己的胡子，严师风范油然而生。


第四百一十四章 妙木山的黑暗料理【下】

　　“想要将仙人模式修炼成功，就必须做到将自然能量与自身的精神能量和肉.体能量结合，使得三种能量达到平衡……”
　　“呼噜…呼噜……”
　　“忍者中能够修炼成仙人模式的人寥寥无几，但是每一个修炼成功的人，最后都变成了忍界知名的强者……”
　　“呼噜…呼噜…嘿嘿嘿……”
　　“比如你们木叶村的初代火影千手柱间，他当初就在妙木山学习过一段时间，虽然他修炼的并不是妙木山的仙术就是了……”
　　“呼噜……”
　　深作板着一张脸，那个模样就像是传说中的老学究一样，然而，在他讲课的过程中，总是会出现一些若有若无的呼噜声，看着呼噜声传出来的方向，深作深吸一口气，压住了想要揍人的手。
　　“嘿嘿嘿嘿，纲手，不要这样啦……”
　　坐着睡着了的自来也嘴角流下一行晶莹剔透的口水，嘴里发出一声声奇怪的笑声，脸上的表情更是特别的猥.琐。
　　“自来也……”
　　忍无可忍的深作掏出妙木山祖传的查克拉黑棒，一记力劈华山，黑棒重重地敲到了自来也的脑袋上。
　　“嗷……”
　　自来也发出一声惨叫，整个人的脑子瞬间清醒了过来，看到深作杀气腾腾的眼神时，顿时讪笑着缩了缩脑袋。
　　“深作老大，那个，仙人模式的修炼方法我都已经学会了，就不用再听了吧？！”
　　自来也想要伸手摸摸被打的地方，可是火辣辣的疼痛又让他不敢伸手去碰，整个人的五官都快疼到变形了。
　　“就你那半成品的仙人模式也好意思说？练了那么多年，结果就给我练出了那么一个玩意，你自己不害臊，我还觉得丢脸呢……”
　　深作突然很是阴险的笑了起来，一双眼睛不怀好意的打量着自来也的身体。“小自来也，这一次重新修炼仙人模式，我可不会手下留情了，你放心，咱们两个那么多年的交情，看在你是我小弟的份上，一旦你有了被石化的迹象，我一定会及时的帮你驱逐自然能量的……”
　　自来也满脸惊恐的看着深作，他修炼过仙人模式，自然知道深作手里那根黑棒打人到底有多疼了，看深作现在这个样子，自己这次怕是要凶多吉少啊。
　　“别怕，小自来也，你只管放心的修炼，其他的事情就交给我吧……”
　　深作掂着手里的黑棒，浑身杀气腾腾，自来也这小子，真是三天不打上房揭瓦，竟然敢在他的课堂上睡觉，还敢打呼噜，要是不让他好好的长长记性，自己就白活了八百多年。
　　就在深作在心底暗戳戳的盘算着要怎么整自来也的时候，一声声稚嫩的呼唤声就从远方传了过来。
　　“爷爷…爷爷…爷爷……”
　　听着这一声声熟悉的呼唤，小樱不禁陷入了沉思，难不成，妙木山以前是一座七彩葫芦山？而深作上辈子其实是个采药的老人？
　　“爷爷，我可算是找到你了……”
　　文太的两个儿子，蛤蟆吉和蛤蟆龙蹦蹦跳跳的出现在了众人面前，刚才一声声叫着爷爷的正是蛤蟆龙这个家伙。
　　“奶奶叫你回去吃饭呢，顺便让这些客人也一起去，她做了好多美食来招待客人呢。”
　　蛤蟆吉感觉自己嘴里都要流口水了，他最喜欢奶奶做的那些美食了，只可惜今天会有好多个客人和他一起分享，等会儿吃饭的时候，他肯定是没办法吃的太饱了。
　　美食？！
　　听到这两个字，自来也和小樱脸色瞬间变了，要是没记错的话，妙木山所谓的美食，其实就是虫子宴，而且那些虫子有很多都是五颜六色的，看着就让人心里害怕。
　　“那个，我……”回忍界去吃饭，可以吗？！
　　自来也很想问上一句，然而再看到深作望过来的眼神时，立马把话给咽了回去，他怎么就忘记了呢，妙木山的虫子宴啊，早知道他就自己带着干粮来了。
　　小樱心情很是沉重，她知道妙木山的虫子宴，可是正因为知道了，所以心理压力才更大啊，她就是个普通的忍者，又不是贝爷，可以做到鸡肉味，嘎嘣脆，让她去吃那些奇奇怪怪的虫子，她是真的扛不住啊，尤其是，那些虫子还有很多都是活的。
　　而对于不知道妙木山美食真面目的鸣人等人来说，此时心中却满是期待，看这妙木山风景这么好，美食肯定也不差吧。
　　对于鸣人他们的想法，小樱隐约能从他们的眼神里看出来，顿时突然有了一种不忍直视的感觉，等会儿看到了妙木山美食的真面目，希望他们不会崩溃吧。
　　深作家中的桌子上，一桌子的虫子宴看的小樱等人头皮发麻，尤其是那些还活着的虫子，更是让小樱她们心里瘆得慌。
　　围坐在桌子边的一群人看着所谓的妙木山美食，脸色铁青，作为正常的活人，他们真的是下不去手啊。
　　“都愣着干什么？赶紧吃啊，这可是我专门为你们准备的，特别的美味，也特别的有营养，你们尽管吃，不够还有呢……”
　　志麻很是好客的对着小樱她们说道，全然没有注意到一群人那即将崩溃的表情。
　　“志麻婆婆，麻烦问一下，厨房在哪里？！”
　　小樱深吸一口气，脸上勉强挤出了一个微笑，让她就这么认命的吃下这虫子宴，这件事情是绝对不可能的，在这种绝境中，也只有靠自己来取得一线生机了。
　　“怎么了？”志麻很疑惑的问了一句，不过却还是把厨房的位置指给了小樱。
　　“没什么，我就是想去做两道家常菜加餐……”
　　小樱一边忙着分出影分身去外面抓食材，一边起身朝着厨房走了过去。
　　听到小樱的话，自来也和鸣人等人全部都是眼前一亮，脸上不禁露出了一个解脱的表情，看这个情况，他们应该是不用继续吃这个恐怖的虫子宴了。
　　志麻的厨房里，锅灶用具的和人类的也并没有什么区别，小樱伸手掏出了一个卷轴，打开来之后，拿出了好多种不同的佐料。


第四百一十五章 妙木山的生活【一】

　　此时的小樱却是特别庆幸自己有随身携带各种生活用品的习惯，尤其是各种佐料，为了能够随时随地吃上好吃的，她身上可是带了一大堆的佐料，只不过食材就只能自己努力去获取了。
　　很快，影分身也把需要的东西抓了回来，小樱连忙拿出菜刀开始处理了起来。
　　没用太长时间，一股香味就从厨房飘了出去，闻到这股味道，鸣人他们心里纷纷松了口气，不管怎么样，只要不让他们吃这些恐怖的虫子宴，那就没有任何的问题了。
　　“盐焗知了猴，油炸蜂蛹……”
　　一道又一道以昆虫为主角的菜肴被端上了桌，鸣人他们脸上的笑容瞬间僵住，为什么闹了半天，最后弄出来的还是虫子？虽然不是志麻做出来的那些还活着的软体虫子，可是，虫子始终是虫子啊。
　　“都别愣着了，赶紧来尝尝吧！”
　　小樱招呼着几人动筷子，作为一只种花家的兔子，这个世界上很少有什么东西是不能吃的，只不过是一些昆虫罢了，只要做得好，味道一样鲜美。
　　看到小樱自己伸出筷子夹了个知了猴放进了嘴里，鸣人几人就那么把目光放到了小樱的嘴上，想要先看一下小樱的反应。
　　“嘎吱…嘎吱……”
　　小樱一边咀嚼，脸上一边露出了一个满足的笑容，大概是生存环境的问题，妙木山这里山清水秀的，养出来的知了猴味道也是特别的好，吃起来的感觉比上辈子吃的那些要好上许多。
　　鸣人几人看到小樱的这个反应，互相对视了一眼，也是伸出了自己的筷子，片刻之后，一群人脸上都是露出了如释重负的笑容，没想到虫子居然也能吃，而且味道还这么的好。
　　“这个东西味道的确是挺不错的啊！”
　　深作和志麻也尝了一下小樱做的昆虫菜，对于这种做法表达了自己的赞赏，随后却又有些失望。“不过这个料理的味道我们吃的不是太习惯，相比起这些，我还是喜欢吃孩子他妈做出来的这些，你们其实也可以尝尝的……”
　　深作在不遗余力的推荐他们的虫子宴，鸣人等人却是丝毫不为所动，想让他们吃那些还活着的虫子？想都别想。
　　吃完了饭，回到了蛤蟆油瀑布那里，所有人都有一种劫后余生的感觉，那个虫子宴实在是有点太可怕了，哪怕是没吃，他们现在只要一想起来，也依旧有一种心惊胆颤的感觉。
　　“你们可以一个一个的尝试着修炼一下仙人模式，记住，心情不要太急躁，妙木山的仙人模式在于一个静字……”
　　深作把自来也拉了出来，脸上露出了一个意味深长的笑容。“小自来也啊，就由你来为他们演示一下仙人模式吧！”
　　“好，好的……”
　　自来也咬了咬牙，看着深作手里的黑棒，忍不住有些肝颤，不过在深作威胁性的目光下，最终却还是站了出来。
　　咬破手指在脸上画了个图案，自来也双手合十坐在那里，心无旁骛的开始凝聚起仙术查克拉，随着时间的推移，自然能量在自来也身体中汇聚，自来也的身体开始逐渐有了朝着蛤蟆变化的样子。
　　“啊打……”
　　深作脸上露出了一个兴奋的表情，抡起黑棒就是一招力劈华山砸了过去。
　　“噗通……”
　　自来也身上汇聚的自然能量瞬间被打散了，而自来也本人也是被打的晕晕乎乎的，直接摔倒在了地上。
　　“看到没有，刚才小自来也这个就是失败的仙人模式，他没办法很好的控制住自然能量，身体就会朝着蛤蟆的方向变化，一旦自然能量彻底失控，他整个人就会变成一座蛤蟆石像……”
　　深作笑着给几人解释了起来，而自来也则是倒在地上一动也不动，看那个样子，十有**是被直接敲晕了。
　　“靠着这些蛤蟆油就能够快速的感知到自然能量吗？！”
　　小樱直接把手伸出去接了一些蛤蟆油，一瞬间，一股不同于查克拉的能量就开始飞速的朝着她的手上聚集而来，不受控制的自然能量开始侵蚀她的身体，手掌慢慢的有了变形的倾向。
　　“小樱……”
　　深作被小樱的这一番动作弄的大吃一惊，提起黑棒就要往小樱身上打，想要把小樱体内的自然能量驱散。
　　“等一下，深作爷爷，先不要急着打……”
　　小樱拦住了深作，目光平静的看着自己的右手，仔细的感受着自然能量与查克拉的不同之处。
　　“别乱来，赶紧把你体内的自然能量驱逐出来才是正事，要是晚了的话，你就会变成一尊石像了！”
　　深作有些焦急，自然能量可是很狂暴的，以前修炼仙人模式失败，最后变成石像的那些人里，有很多都是太过急躁，往身上直接涂了大量蛤蟆油，最后由于自然能量的大量聚集，连黑棒也失去了效果，只能就那么眼睁睁的看着那些人变成了蛤蟆石像。
　　“别担心，自然能量的确挺强的，不过……”
　　一边说着，小樱一边看着开始石化的手，眼睛里有着一缕紫色的光芒闪过，手臂上凝聚的仙术查克拉瞬间消散一空，右手也是瞬间恢复了原状。
　　“您老的黑棒在我这里是用不上了！”
　　小樱晃了晃完好无损的右手，根本不需要深作手里的黑棒，她直接用力量宝石就可以把不受控制的自然能量驱散，无限宝石中蕴藏的能量比起仙术查克拉要强很多，只要小樱愿意，自然能量根本没办法进入她的身体。
　　“竟然不用黑棒就驱散了自然能量，不愧是蛤蟆大仙人认定的救世主啊……”
　　深作很是惊奇的看着小樱，他还从来没有见过哪个人可以做到这样呢。
　　“关于仙人模式，还是要多感受一下自然能量才行！”
　　小樱想了想，直接用木遁在蛤蟆油瀑布这里制作了一面墙壁，把蛤蟆油瀑布分成了两半，一边是鸣人他们四个男人的地盘，另一边则是她自己和雏田以及香磷的地盘，毕竟修炼仙人模式需要把蛤蟆油往身上涂，还是男女分隔开来好一点。


第四百一十六章 妙木山的生活【二】

　　“没想到这么多年过去了，竟然还有人会用木遁啊！”
　　深作看到小樱用出木遁的时候，却是禁不住愣了一下，木遁这种血继限界有多强他是知道的，但是整个忍界除了已经死去的千手柱间之外，应该也没有其他人会用了吧？
　　“我的木遁并非是觉醒的，而是我自己主动将查克拉进行融合得到的！”小樱解释了一句，随后说道：“深作爷爷，鸣人他们的xiū liàn就交给你看管了，如果出了什么事情一定要及时的通知我！”
　　“好，你放心把他们交给我吧，教导仙人模式，我熟练的很，绝对不会让他们被自然能量同化的！”
　　深作手里提着黑棒，笑容特别的自信，不就是用黑棒打人嘛，这个业务他熟练的很。
　　鸣人几人看着深作脸上的冷笑，顿时瑟瑟发抖起来，尤其是自来也，回想当初他xiū liàn仙人模式的时候被深作支配的恐惧，自来也心中突然满是绝望，没想到他居然还要再经历一遍曾经的痛苦。
　　鸣人和佐助他们几个被深作带着到了蛤蟆油瀑布的另一边，而小樱和雏田加上香磷则是留在了原地，整个蛤蟆油瀑布加上周围的一片地方都被小樱用木遁给围了起来，而后从中间分成了两半，除了天空之外，想要进出就只能通过墙上的那一道木头门了。
　　“真的要把这个往身上抹吗？”
　　看着那有些粘稠的蛤蟆油，雏田和香磷都是一脸的纠结，这东西看起来貌似有点恶心啊。
　　“这个虽然看起来颜色不怎么好看，不过实际上却并没有看起来的那样恶心，抹在皮肤上的感觉就像是有些滑溜的水，也没有什么特殊的怪味，反倒是有一种淡淡的清香，最重要的是，这个东西的确可以帮助使用者很好的感悟自然能量，为了仙人模式，你们就忍一下吧！”
　　小樱安慰了两人一句，不过她说的也都是实话，蛤蟆油也就是颜色看起来有些不对，但是实际上这东西无论是触感还是气味都没什么奇怪的地方。
　　“好吧，为了仙人模式！”
　　雏田和香磷对视一眼，最终还是选择了屈服，开始少量的往手上抹了一点，准备先感受一下自然能量。
　　然而，刚刚把蛤蟆油抹到手上，两人就感觉一种极具侵略性的能量从外界蜂拥而来，不断的侵蚀同化她们的查克拉，这股庞大的能量让两人的身体都开始僵硬了。
　　雏田的身体开始有了膨胀的迹象，看起来仿佛下一秒就要bào zhà一样，而香磷，小樱怎么看都觉得香磷的身体有一种要变成蛞蝓的感觉，当下也不敢犹豫，连忙把手搭在了两人的肩膀上，心灵宝石中的能量涌入两人的体内，快速的把自然能量驱赶了出去。
　　“呼…自然能量真的好霸道……”
　　雏田和香磷都有点后怕，刚才那一瞬间，两人都感觉到了生死危机的靠近，然而，在那种时候，两人除了默默的等待死亡的到来，根本没有反抗的能力。
　　“自然能量来源于大自然，xiū liàn仙人模式，说白了就是把大自然的能量引入体内和查克拉混杂在一起，相比起大自然，人体内的查克拉自然是处于弱势，这也就是为什么xiū liàn仙人模式的第一个条件就是要有足够多的查克拉量，如果查克拉量不够多，那么你们根本就没办法做到让查克拉和自然能量达到平衡，连这一步都做不到，还谈什么xiū liàn仙人模式！”
　　心灵空间里，二代火影在一边写写画画的做着研究，而千手柱间则是开始给几人传授起了有关于仙人模式的xiū liàn经验，虽然千手柱间平常看起来挺不靠谱的，经常做一些让人无语的事情，可是在xiū liàn这种大事情上，千手柱间还是很靠得住的。
　　“话说刚才香磷那个情况是怎么回事？我怎么感觉她好像差点变成了一只蛞蝓？”
　　小樱问出了自己心底的疑惑，妙木山的仙人模式xiū liàn失败回变成蛤蟆石像，没有和妙木山签订通灵契约的雏田则是身体被撑的出现了崩溃的征兆，那么香磷呢，难不成和湿骨林签订了通灵契约之后，xiū liàn仙人模式失败就会变成一只蛞蝓？！
　　“那个就是湿骨林的仙术的特点！”千手柱间挠着头笑了起来，说道：“我以前xiū liàn的时候也是这样，差点被仙术查克拉同化变成蛞蝓大人本体的一部分！”
　　“……”
　　忽然有点明白了为什么湿骨林的蛞蝓大人本体为什么会那么庞大了。
　　小樱一边无语的想着，一边和雏田香磷一起继续研究起了仙人模式，有着千手柱间这个可以轻松秒开仙人模式的大佬在一旁指导，三个人的进步速度飞快。
　　而在另一边的鸣人和佐助他们可就没这么好的运气了，不但没有千手柱间指点，最重要的是，雏田和香磷驱散自然能量只需要让小樱轻轻的碰一下就行，而鸣人他们则是要承受着被深作用黑棒敲脑袋的痛苦。
　　也不知道深作手里的黑棒到底是什么材质的，敲起人来简直疼的要命，而且，由于鸣人他们是四个人一起抹蛤蟆油xiū liàn的，这就导致了深作一旦动手就要连续敲他们四个，再加上鸣人几人现在只能坚持一瞬间就要被同化，深作也只能是不断的挥舞着黑棒，帮助鸣人他们驱散自然能量，敲击的频率都快要形成一首歌了。
　　一个下午的xiū liàn让所有人都变得筋疲力尽了，小樱雏田香磷三人还好，只是查克拉和精神力消耗的有点太大，身体比较疲惫而已，但是鸣人他们四个可就惨了，身上到处都是被深作用黑棒敲出来的红印子，就算是被衣服碰到，几人都忍不住有些哆嗦，实在是太疼了啊。
　　“走吧，xiū liàn了一个下午，你们一定都饿了吧，正好吃一顿美味又营养的虫子宴来恢复一下……”
　　深作笑眯眯的对着一群人发出了邀请，尤其是看着自来也他们几个，手中的黑棒一掂一掂的，大有一种敢拒绝明天就打死你们的意思。


第四百一十七章 妙木山的生活【三】

　　“……”
　　自来也被深作的目光看的满心绝望，他不要吃那些还在扭动的虫子啊，他是正常的人类，又不是蛤蟆。
　　“小樱……”
　　鸣人和佐助则是把满怀期待的目光放到了小樱身上，至于宁次，目前正在闭目养神，努力的降低自己的存在感。
　　“稍等一下，我去把菖蒲姐姐接过来帮我们做顿饭……”
　　小樱自己实在是没什么力气去做饭了，不过，她又不想去吃那些活生生的虫子，当下直接小手一挥，打开了一条空间通道钻了进去。
　　深作看着被小樱带回来的菖蒲，心底很是不开心，他们家老婆子准备了那么多美味的虫子，结果竟然没人愿意吃，真是白白的浪费了他们的一番心意啊。
　　“那个，深作爷爷，我们晚上就直接住在蛤蟆油瀑布这里吧，正好可以抽空再xiū liàn一番！”
　　生怕被深作邀请回去看到那些令人绝望的虫子宴，小樱连忙提前一步把居住的地方给定了下来。
　　“你们准备露营吗？”深作皱着眉头说道。“妙木山夜间湿气比较重，你们住在野外，很容易生病的！”
　　“没关系的，深作爷爷，我有木遁，直接造一幢房子出来就可以了！”
　　小樱却是没有任何的担忧，木遁可不是只能用来攻击，用来造房子更是特别的方便，三室一厅直接一招解决。
　　小樱一边说着，手上一边已经开始结起了手印。“木遁――连柱家之术……”
　　九间屋子拔地而起，正好围在了蛤蟆油瀑布的周围，其中八间房子是用来住人的，她们这几个xiū liàn仙人模式的一人一间，一间用来给菖蒲歇息，最后那间房子里则是用来放置空间通道的进出口，瞬间兼任厨房与餐厅的功能，小樱刚才已经和菖蒲商量好了，接下来她们在妙木山的日子里，一日三餐都由菖蒲帮忙解决了，空间通道在这段时间里会一直开启，一头在这里，另一头则是在一乐大叔的店铺里，方便菖蒲随时进出。
　　深作看着这些房屋，顿时不说话了，木遁这玩意在某种程度上来说，简直就是居家旅行的必备技能啊，无论何时何地，只要有查克拉，分分钟给你来上一套房子，甚至只要你的查克拉够多，分分钟转职成房地产商人也是没问题的。
　　“那你们以后就住在这边吧，如果有什么需要就直接告诉我一声！”
　　深作想了想，说道：“我会吩咐一下妙木山的其他蛤蟆，离这里远一点，不会让他们来打扰到你们的！”
　　“谢谢深作爷爷了！”小樱由衷的给深作道了谢，随后又问道：“深作爷爷要不要来尝尝菖蒲姐姐的手艺？”
　　“不了，老头子我吃不惯你们人类的食物！”深作摆摆手，转身朝着自家的方向走去，顺便还不忘说上一句。“你们要是没有食材的话，等会儿可以去我那里拿，想要什么虫子都有！”
　　“……”我们不吃虫子！
　　小樱几人没说话，只不过脸色都很不好看，他们全部都想起中午那会儿看到的虫子宴了，那个东西，单单是想想就觉得恶心的要命。
　　“这里就是妙木山吗？”
　　菖蒲对这个传说中的地方有些好奇，不过随后又把目光放到了其他的方面。“看这里的环境这么好，估计食材也一定非常新鲜吧？！”
　　“周围到处都是食材，现采现吃，方便的很！”
　　小樱指了指周围，妙木山并不缺少好的食材，只不过，蛤蟆们的食谱和正常人类不同，很多人类喜欢吃的，他们根本看都不看，所以说，在这妙木山里能够轻松找到许多对于人类而言特别美味的食材，想吃什么直接自己摘就可以了。
　　“很好，你们稍等一会儿，我去采摘一些食材！”
　　菖蒲来了兴趣，当场撸起袖子就要出发。
　　“稍等一下，菖蒲姐姐，我分出一个木分身跟着你一起去吧，可以帮你打打下手，也可以保护你的安全，虽然妙木山的蛤蟆们不会伤害你，但是其他的一些生物那就不一定了！”
　　虽然妙木山除了蛤蟆之外，其他物种的数量根本没有多少，但是防范于未然，还是警惕一点好。
　　一边说着，小樱一边已经分出了一个木分身，木分身耐打，不像影分身那样一受到攻击就消失，用来保护菖蒲再好不过了。
　　“好，那我就出发了……”
　　菖蒲已经有些迫不及待的感觉了，单单是在这蛤蟆油瀑布的周围，她都看到了好几种不错的食材，要是朝着其他地方搜寻一下，肯定能够找到更多更好的。
　　一顿晚饭吃的几个人都有些撑了，自来也坐在椅子上，心中不禁生出无限的感慨。
　　“原来，妙木山里有这么多好吃的啊，亏我以前在这里xiū liàn的时候，一直吃了那么久的虫子，我还以为是妙木山没有我们吃的东西呢，闹了半天，是志麻大姐头自己不会做啊！”
　　回想起自己吃虫子的经历，自来也就有一种měng nán落泪的冲动，跟现在的生活比起来，当初的日子简直就是折磨啊。
　　“呐，小樱，我就先回去了，明天早上我再来给你们做早餐！”
　　菖蒲看了看时间，站起身子就要回去。
　　“诶？菖蒲姐姐不在这里歇息一下吗？”小樱挽留到。
　　“不了，以后有时间再说吧，现在是晚上，我要是不回去的话，老爸一定会误以为我是在卡卡西家过夜的，到时候他肯定会提着菜刀去追杀卡卡西的！”
　　菖蒲红着脸，有些不好意思的说道，她老爸对卡卡西严防死守，就算两人已经是早几年就确认了男女朋友关系，可是一乐大叔依旧是在成天防着卡卡西把自家闺女给祸害了，甚至直至今日，一乐大叔看到卡卡西和自家闺女约会，也依旧是一副咬牙切齿的模样。
　　“那好吧，我们就不留你了，菖蒲姐姐，明天见！”
　　小樱几人看着菖蒲走进了空间通道，这才转身走到了房子外面的空地上，一群人就那么并排躺在草地上，看着星辰逐渐亮起的天空，内心一片宁静。


第四百一十八章 妙木山的生活【四】

　　在妙木山xiū liàn的生活无疑是特别枯燥乏味的，要不是偶尔深作会大发慈悲的放她们出去转悠一圈，估计小樱都快崩溃了。
　　对于小樱她们三个而言，生活仅仅是有些枯燥罢了，只要每天多把精神放在xiū liàn上，不要多想，日子也就不会太难过，可是对于鸣人他们几个而言，日子可就没那么好过了。
　　雏田和香磷每次在遇到自然能量无法控制的时候，只要小樱轻轻的碰一下就能解决了，而鸣人他们在面对自然能量暴走的时候，就只能是乖乖的等着深作用手里的黑棒给他们来上一棍，蛤蟆油瀑布这里，几乎每天都能听到几个人被深作敲的大呼小叫的声音，尤其是自来也，深作敲他的时候总是额外的会多加一分力气，这也就导致了自来也每天都是被打的鬼哭狼嚎的，不知道的还以为是在杀猪呢。
　　每天白天被深作那黑棒敲的遍体鳞伤，晚上的时候香磷就会通灵出蛞蝓来帮他们疗伤，然后第二天早上再继续被打，晚上再继续疗伤，每天的日子周而复始，让自来也他们几个不禁满心的悲伤。
　　“我们已经在妙木山呆了多久了？！”
　　躺在草地上，小樱嘴里含着根狗尾巴草，迷迷糊糊的问了一句，天天xiū liàn，今天好不容易有个空闲时间，躺在草地上晒会儿太阳，居然让她有种昏昏欲睡的感觉。
　　“一年多了吧……”
　　雏田躺在小樱旁边，双手枕在脑后，说道：“上次回木叶大采购，天天她们还问我们什么时候回去呢！”
　　“仙人模式xiū liàn起来好麻烦啊，到现在为止，也只是刚刚触及到了边缘，距离xiū liàn成功都还有很长的一段路要走，更别提像是初代火影那样秒开仙人模式了！”
　　香磷闭着眼睛，语气里满是绝望，自然能量实在是太不容易掌控了，一年多的时间，一群人也只是刚刚触碰到仙人模式的边缘，进展缓慢的很。
　　“别这么着急，想当初我也是花费了很多的时间才xiū liàn成功，你们现在已经是初步的触碰到了仙人模式的边缘，以后xiū liàn起来就容易的多了！”
　　千手柱间在心灵空间里哈哈大笑，笑声宛若魔音贯耳，让一群人都有一种脑壳疼的感觉，不过，下一秒，千手柱间的笑声就戛然而止了，只剩下不断传来的痛呼求饶。
　　“啊，疼，疼，疼，水户，我错了，别揪我耳朵啊……”
　　千手柱间一脸可怜巴巴的表情，对着揪住自己耳朵的女人求饶起来。
　　“下次要是再敢当着孩子们的面笑的这么奇怪，你就等着跪搓衣板吧！”
　　一头红发，额头有着一枚紫色菱形印记的漩涡水户没好气的松开了手，她是差不多一年前那会儿被小樱让大蛇丸秽土转生出来的，至于原因，完全是因为九尾的要求。
　　由于长时间被千手柱间暴打，九尾在一年前终于是爆发了，再一次的被千手柱间用真数千手捶了个半死之后，九尾强撑着重伤的身体开始闹腾了起来，目的只有一个，希望小樱赶紧找个能够治得住千手柱间的人进来收拾他一顿，只要能够收拾千手柱间，哪怕是宇智波斑他也接受。
　　对于九尾的这个要求，小樱想了想之后也就同意了，倒不是她同情九尾，主要原因在于，她自己也有些受不了千手柱间那时不时抽风一样的魔音贯耳大笑声。
　　不过九尾提议让宇智波斑来管千手柱间的事情，小樱想都没想就拒绝了，就宇智波斑和千手柱间的那个关系，会去管他才怪，最后，还是千手扉间状似不经意的在旁边提醒了一句，小樱这才想起把漩涡水户用秽土转生通灵出来，然后直接把灵魂放到了心灵空间里。
　　现在看来，漩涡水户果然没有辜负她们的期望，把千手柱间治的死死的。
　　“初代大人，您要是闲着没事，可以去帮助二代大人一起开发我的全息虚拟游戏计划，您看二代大人成天这么辛苦，您忍心吗？”
　　小樱想把千手柱间打发到千手扉间那边去，自从她找千手扉间聊了一下有关于全息虚拟游戏的事情之后，千手扉间就像是发现了什么新大陆一样，成天拿着一大堆的纸笔在那里写写画画的研究着数据，要是给他换上一身白大褂，再配个眼镜，妥妥的疯狂研究员一个。
　　“那个，搞研究这种事情实在是不适合我，而且全息虚拟游戏这种东西，我觉得还是禁了吧，万一让小孩子上瘾了，都不去当忍者了该怎么办？！”
　　千手柱间先是有些尴尬的笑了笑，而后为了能够逃避做研究的命运，更是装出了一脸忧国忧民的表情，想要让千手扉间也放弃研究这个。
　　“你给我滚……”
　　千手扉间直接把手里的纸笔砸到了千手柱间的脑袋上，去特么的禁了吧，他这辈子最讨厌的就是这三个字了，好不容易开发出几个厉害的忍术，结果这个愚蠢的尼桑居然大手一挥全给他禁了，要不是看在对方是自己大哥的份上，千手扉间早就把他掐死了。
　　心灵空间里面的闹腾并没有影响到小樱等人，她们现在都在趁着这个难得的休息日，聚在一起晒太阳呢，尤其是自来也，能够少挨一天打，对他而言可是一种恩赐，谁让深作打他的时候最用力呢，说出来都是泪啊。
　　“小樱，有件事情需要你帮一下忙……”
　　六道仙人的灵魂突然在几人面前冒了出来，手里还提着一个昏迷不醒的少年。“我最近正在想着该怎么直接解开当初的封印把母亲放出来，这个家伙就交给你们，拜托你们好好的纠正一下他的思想，不过他的脾气不怎么好，你们可以先多打几顿让他能够乖乖听话！”
　　“这个是……大筒木舍人？”
　　小樱盯了好一会儿才认出了被六道仙人提溜在手里的人是谁，看对方那鼻青脸肿的样子，该不会是被六道仙人打的吧？！


第四百一十九章 妙木山的生活【五】

　　“是羽村的后代……”六道仙人晃了晃手，被提在手里的大筒木舍人身体顿时被晃得左摇右摆。
　　“这是，你打的？！”小樱迟疑着问道，这是要有多大的仇恨啊，居然把人打成了这么一副凄惨的模样。
　　“因陀罗和阿修罗也动手了，他们下手比我重多了……”
　　六道仙人面色不变的把黑锅扣到了自家两个儿子的身上，虽然真实的情况是他打的最狠，但是做儿子的嘛，替老父亲背个黑锅不是很正常的行为嘛。
　　“呵呵……”
　　小樱偷偷的翻了个白眼，鬼才相信你的话呢，看大筒木舍人脸上那些伤痕的形状就知道是被仙人锡杖打出来的，说谎之前好歹也把证据给抹除了啊。
　　“你到底是怎么碰到他的？”
　　随后，小樱却又感觉到有些疑惑，大筒木舍人到底是做了什么？居然让六道仙人把他给打成了这个样子？！
　　“我在月球上正在苦思冥想解除封印的方法，结果这个小家伙就突然跳了出来，上来就动起了手不说，嘴里还一直念叨着什么‘六道仙人所创造的世界是错误的’‘我会遵循先祖的意志对世界进行纠正’这样的话，然后因陀罗和阿修罗愤怒之下，就一不小心把他打成了这样……”
　　六道仙人说起这件事的时候，脸上露出了一抹恼羞成怒的神色，竟然敢说他创造的世界是错误的这种屁话，没把这个不肖子孙给打死，都已经是他脾气比较好的结果了。
　　“……”
　　小樱看了一眼昏迷不醒的大筒木舍人，对于对方的作死能力忍不住发出感叹，当着六道仙人的面说人家创造的世界是错误的，怕是不知道被六道仙人的仙人锡杖暴揍是什么感觉吧？！
　　“我还要回到月球上去继续想办法解开封印，顺便还要把羽村的灵魂也给拉回来和我一起想办法，这个小家伙我想把他交给你们来教导，你们也不用顾虑着和我的交情，他要是敢不听话就直接往死里打……”
　　六道仙人把大筒木舍人扔到了地上，说完了话之后就直接消失不见了，根本就没有给小樱几人拒绝的机会。
　　躺在地上昏迷不醒的大筒木舍人看起来很是凄惨，那露在外面的皮肤上青紫一片的伤痕让一群人对六道仙人有了一个全新的认识，这货也是个睚眦必报的小心眼啊！
　　“要不然我先通灵蛞蝓大人出来帮他治疗一下吧……”
　　香磷犹豫了一会儿，开始结起了通灵术的手印。
　　“他的眼睛……”雏田看着大筒木舍人那凹下去的眼眶，不禁皱起了眉头。“是被人挖掉了吗？！”
　　“这个啊，是因为宗家和分家的争斗，居住在月球上的那一支羽村后裔的宗家与分家爆发了战争，然后分家的人把自己的眼珠子全部抠了出来，合成了一个巨型转生眼，再然后，分家直接用巨型转生眼把宗家的人给炸了个干干净净，不过分家也是死伤惨重，到目前为止，月球上的那一支羽村后裔，也就只剩下大筒木舍人一个了！”
　　想想大筒木羽村的这些后裔，其实真的挺搞笑的，成天搞什么宗家和分家，结果，在地球上的宗家控制着分家，让他们连反抗的能力都没有，而在月球上，分家直接一炮把宗家给灭了，完完全全就是相反的结局啊。
　　“竟然这么狠？！”宁次都忍不住倒抽了一口凉气，月球上的那支羽村后裔中的宗家究竟做了些什么？居然逼的人家全体挖眼拼命？
　　“他是大筒木羽村的后代，跟日向家族是一个老祖宗，雏田，宁次，以后他就交给你们了，等什么时候彻底把他给驯服了，再给他找个白眼装上去，到时候你们就能获得一个强力打手了！”
　　小樱直接把大筒木舍人交给了雏田还有宁次，反正她是没那个心思去管大筒木舍人的死活的。
　　“交给我吧……”雏田突然笑了起来，只不过那个笑容却是让一群人后背发凉。“教育熊孩子嘛，我最擅长了……”
　　在几人聊天的同时，大筒木舍人也是慢慢的醒了过来，刚刚清醒，就忍不住跳起来朝着离他最近的雏田发起了攻击。
　　“你们这群该死的忍者，居然还敢跑到月球上……”
　　“找打……”
　　雏田眼神一凝，直接开启白眼打了回去，动手的时候没有丝毫的留情，专门捡着能让人感觉到疼的穴位打去，一时之间，大筒木舍人的惨叫声在妙木山回荡起来。
　　光阴如梭，时间飞逝，距离小樱几人来到妙木山，时间已经是整整过了三年了，三年的时光让一群青涩的少年少女显得成熟了许多。
　　这三年的时间里，最开始的一年半，大家都是在闭门苦练仙人模式，一直等到略有小成之后，才稍微放松了一些，xiū liàn之余也经常在自来也的带领下去黑市那里接任务，现如今，经常戴着蛤蟆面具出任务的小樱等人在地下交易所已经是小有名气了。
　　一年半之前，六道仙人把大筒木舍人扔给了她们之后就不见人影了，估计是在月亮上摸索自己留下的封印呢。
　　现如今的大筒木舍人比起刚刚被扔过来的那会儿，完全就是变了个人，刚刚醒过来的那几天，大筒木舍人完全就是一个油盐不进的中二病少年，成天一副要毁灭全世界的样子，至于现如今的大筒木舍人，早就已经变成了雏田最忠心的小跟班，但凡是雏田说的话，大筒木舍人都是绝对服从，对于雏田的生活起居等等问题更是照顾的无微不至，那个狗腿子的模样，哪里还能看出曾经的中二气质。
　　当然了，大筒木舍人会变成今天这样，也完全是雏田辛苦教导的结果，至于教育方式，只有一个字，那就是打，只要大筒木舍人胆敢露出中二病的想法，就会迎来雏田的一顿暴揍，时间一长，雏田硬生生的靠着自己的实力把大筒木舍人想要毁灭世界的大.boss给打成了一只忠犬。


第四百二十章 重回木叶

　　“三年了，也是时候离开了……”
　　结束了一天的xiū liàn，小樱几人看着周围的景色，不仅有一种怅然若失的感觉，终于到了这一天，仙人模式的xiū liàn已经完成了，也到了她们离开的时候了。
　　“是啊，一晃眼已经三年过去了……”
　　自来也擦了擦眼泪，心中无比的激动，说话的声线都有些颤抖了起来。“我终于可以离开妙木山了，终于不用再挨打了……”
　　自来也趴在桌子上，哭的那叫一个凄惨，回想在妙木山xiū liàn的这三年，他虽然把自己原本的不完整仙人模式给xiū liàn完全了，但是，鬼知道他到底遭了多少的罪？每天起得比鸡早，睡的比狗晚不说，偏偏挨打最多的也是他，深作每次打他的时候下手都特别狠，三年的时间，他感觉自己都被打的肿了一圈。
　　“终于不用再时不时的面对那个该死的虫子宴了！”
　　鸣人也很是激动，在这三年里，深作和志麻总是会特别热情的想要邀请他们去做客，一次两次还好拒绝，可是次数多了总不能一直拒绝吧，没办法拒绝的状况下，他们就只能偶尔去做客了，然后，基本上每次去做客，深作就会让志麻给他们坐上一桌虫子宴，虽然最后吃的基本都是小樱或者菖蒲重新做的各种他们能够接受的虫子，但是单单是看着深作志麻他们吃的那些还在活动的虫子，一群人心里就有些受不了了。
　　“你能不能别给我提那个东西？！”佐助和宁次听到这话脸色瞬间绿了，而旁边的舍人此时不单是脸绿了，更是差点没忍住要吐了起来。
　　当初，没有眼睛的舍人刚刚来到妙木山不久，正好深作邀请了他们过去吃饭，为了防止舍人一个人会冒出什么事情来，雏田就把他给带过去了，然后在吃饭的时候，深作就笑的一脸慈祥的把一碗还在扭动的虫子放到了舍人面前，再然后，舍人就整整的吐了一个星期，后来成为了雏田的小跟班之后，雏田把自己的眼睛弄了出来移植给了舍人，在拥有了光明之后，舍人头一次真正的看到了自己当初无意中吃下去的东西，恶心的差点把胃都给吐了出来。
　　从那之后，别说是亲眼看了，只要是有人提起那个虫子宴，舍人脑子里就会自动开始脑补，然后就是大吐特吐。
　　“把那玩意都给我从脑子里抹掉！”
　　小樱揉了揉太阳穴，那玩意她这辈子都不想再看到了，简直就是恶梦好嘛。
　　“三年的时间，突然好怀念木叶的大家啊！”
　　雏田眨巴了一下眼睛，蓝白色的瞳孔宛若星辰一样绚烂，三年的时间里，也只有偶尔采购生活必需品的时候才会回去一趟，和木叶的那些同伴都已经好长时间没能好好聚一聚了，也不知道大家有没有什么变化。
　　“明天吃完早饭就和深作老爷子她们告别吧……”
　　要不是今天天色已晚，小樱都想立刻就离开了。
　　一夜无话，第二天，早早的吃了一顿菖蒲做的早餐之后，一群人就找到深作准备告别了。
　　“一晃眼已经三年了啊，如今终于是到了分别的时候了……”
　　深作的脸上露出了一抹哀愁，三年的相处，他都已经快要习惯天天用黑棒敲人的感觉了，现如今这群人要走了，深作心中突然有些空落落的感觉，以后就没人让他敲了啊。
　　“以后如果有空闲了，就回妙木山这边来过两天，妙木山的大门永远为你们敞开……”
　　志麻叹了口气，忍不住背过了身子，不想面对这离别的场景。“等下次你们来的时候，我给你们做好吃的……”
　　“不了，不了，那个，志麻婆婆，天色不早了，我们先走了……”
　　小樱几人疯狂的摇头，要真是这样的话，她们绝对会一辈子都不回妙木山的，妙木山的那些美食，她们实在是承受不起。
　　一群人逃命似的跑回了木叶，一直到小樱把空间通道关闭了之后，才纷纷松了口气。
　　一乐大叔的店铺内，此时卡卡西他们早就已经等候多时了，一大堆人聚集在这里，把整个店铺都给填满了。
　　“呐，好久不见了啊，欢迎回来……”
　　卡卡西看着几个长成了半大小子的学生，顿时忍不住笑了起来。
　　“卡卡西老师，你不装一下能死吗？上个月我们回木叶采购生活用品的时候，咱们才见过面吧？！”
　　小樱话一出口，瞬间就把卡卡西好不容易营造出来的气氛给打破了。
　　“我这不是为了营造出一种久别重逢的感觉嘛！”卡卡西有些头疼，这几个熊孩子学生怎么还是这么一副德行？！
　　“看来你们都已经是学有所成了啊！”
　　纲手脸上挂着淡淡的笑容，看着大变样的一群人，突然说道：“既然你们都已经学有所成了，那么今年的中忍考试你们要不要考虑去参加一下？”
　　“中忍考试？”小樱几人对望一眼，满脑袋的问号。“我们参加中忍考试干嘛？要参加也是参加上忍考试吧！”
　　“这个嘛，有鉴于你们当初欺骗我的事情，再加上你们三年没有执行过任何一个任务，所以，经过我这个火影的深思熟虑之后，决定暂时取消你们的中忍身份，想要重新成为中忍，你们必须再参加一次中忍考试才行……”
　　纲手笑的很是嚣张，让这几个熊孩子当初骗她，还说什么包了她的赌资，一群骗子，她当了三年的火影，压根就没有赌过一次钱好吧，每天都泡在公务里，连喝酒的时间都没有，更别提赌钱了，如今总算是让她找到了报复的机会。
　　“其实纲手婆婆你就是在公报私仇吧？！”小樱气的咬牙切齿，这根本就是在故意报复，公报私仇的小心眼。
　　“对啊，我就是在公报私仇，谁让你们当初骗我的！”
　　纲手心情很好，要不是考虑到自己现在是火影，要保持形象的话，她都想掐着腰狂笑几声了。
　　“等等，纲手大人，我们该不会也要去考吧？！”雏田有些紧张的问道。


第四百二十一章 砂隐村求援【上】

　　“不用，你和宁次还有香磷忍者等级保持不变，要重考的只有小樱和鸣人还有佐助三个！”
　　纲手捂着嘴轻笑出声，冤有头债有主，胡乱的牵连别人可不是一个合格的火影该做的事情。
　　“纲手婆婆，你这就有点过分了啊……”
　　小樱捂着胸口，一脸悲痛，公报私仇要不要这么明显？“明明雏田和我们都是一样的，为什么她们还是可以保持中忍等级？！”
　　“因为我是火影啊，忍者等级是由我来判定的，谁让你们当初骗我的，这个就是惩罚……”
　　纲手说的很是理直气壮，甚至小樱都不知道该怎么反驳才好了。
　　“想要报复我？纲手婆婆，你是不是想的太简单了？！”
　　小樱突然笑了起来，随后双手一摊，来了一句。“不就是重新当下忍嘛，又不是什么大不了的事情，大不了一辈子当下忍呗，想让我再去参加中忍考试？一句话，不可能！”
　　“我也觉得当个下忍挺好的，反正我们也不准备依靠做任务来挣钱，忍者等级什么的都无所谓！”
　　鸣人表情丝毫不变，忍者等级其实也就是那么回事，反正以他们现在的实力，中忍不中忍的也都无所谓了。
　　“当下忍的话，空闲时间更多，也更加的zì yóu，这样也挺不错的！”
　　佐助也在一边优哉游哉的来了一句，什么下忍中忍的，他本来也就不太在意，当初要不是因为大蛇丸会在中忍考试的时候搞事情，他才不想去参加什么中忍考试呢，考个试弄的像只猴子一样被人围观。
　　“……”
　　纲手目瞪口呆的看着三个一脸无所谓的人，这和她的剧本不一样啊，现在这个时候，这三个熊孩子不应该是一脸焦急的祈求她不要这么做吗？怎么剧情完全拐了个弯？
　　“雏田，你和宁次的白眼呢？！”
　　人群中的日向日足突然发出了一声惊呼，瞬间就吸引了众人的注意力。
　　抬头一看，除了几个早就知情的人之外，剩下的一群人也都是露出了古怪的表情，日向一族的大xiao jie和大少爷都没了白眼了，这以后出门说她们是日向一族的人，会有人相信吗？
　　日向日足和日向日差两人互相搀扶着，脑袋一阵阵的发晕，胸口更是有一种喘不过来气的感觉，怎么才走了三年，他们的孩子眼珠子颜色就变了？
　　“这个，妙木山的风水比较好，对身体很有好处的，养人嘛，时间一长，眼睛颜色变一下不是挺正常的嘛！”
　　小樱笑眯眯的解释道，然而，说出口的话却是让日向日足差点气到吐血。
　　就在日向日足想要出声说些什么的时候，一个暗部却是突然从店外跳了进来。
　　“火影大人，砂隐村发来密报……”
　　暗部将一个卷轴恭恭敬敬的递给了纲手。
　　“砂隐村？！”
　　纲手接过卷轴，有些疑惑的打开看了一眼，神色瞬间变了。
　　“纲手婆婆，发生了什么事情了吗？”小樱见此，心中突然有了一些不好的预感。
　　“砂隐村传来情报，有两个穿着黑底红云外套的人闯进了砂隐村，把我爱罗给抓走了，而且整个砂隐村也是受到了不小的破坏，四代风影说想让木叶提供一下帮助……”
　　纲手把情报的内容说了出来，随后神色一整，说道：“正好你们现在回来了，这件事情就交给你们处理了，需要什么人你自己找去，到时候告诉我一声就行！”
　　“……”
　　看着直接把卷轴硬塞给她的纲手，小樱很是无语，事情至于这么赶巧吗？她们才刚刚从妙木山回来，结果就遇到了这个事情，晓组织的那群人是专门盯着她们的吧？特意选在这个时候搞事情？！
　　“好吧，虽然我很想歇息一下，不过现在看来是不可能的了！”
　　最终，小樱也只能叹息一声，接下了这个任务。
　　“阿凯大叔，你带着宁次和天天还有小李跟着一起去，卡卡西老师，你作为我们三个下忍的指导上忍，肯定也是要一起去的，香磷也跟着吧，到时候可能会需要你的医疗忍术，雏田还有舍人，你们要跟着一起去吗？！”
　　点了几个人之后，小樱把目光放到了雏田和舍人的身上。
　　“我就算了吧，我要留下来处理一下日向家这三年堆积的事情，就不过去了！”
　　雏田摇了摇头拒绝了小樱的提议，在去妙木山之前，日向家族的一应事务基本上都是她来处理的，现在一去三年，恐怕日向家已经是攒了好多事情等着她呢吧，她可没那个时间去砂隐村。
　　“我跟着雏田大人……”
　　雏田的忠实小跟班舍人根本就没什么其他的想法，反正一句话，雏田在哪他在哪。
　　“那好吧，就由卡卡西老师和阿凯大叔带队，我们这两个班一起去，对了，鹿丸，你要不要去未来媳妇的家里去看一下？”
　　小樱确定了最终人选之后，又把目光放到了鹿丸身上。
　　“他没那个时间，他要留下来帮忙处理木叶的事情……”
　　没等鹿丸开口，纲手就帮他拒绝了，开玩笑，木叶现在有很大一部分的政务都是奈良鹿久和奈良鹿丸帮着处理的，要是把奈良鹿丸放走了，那他负责的那一部分政务不就得落到自己的头上了嘛，这种不划算的事情，纲手才不会做呢。
　　“那好，大家收拾一下，我们马上就出发！”
　　小樱也不啰嗦，这个时候还是救人最重要，其他的都可以往一边躲躲。
　　“对了，砂隐村那边派来领路的人是谁？”
　　小樱突然想到了一个很关键的问题，要是没有人带着去砂隐村，她们说不定会在沙漠里迷路吧？！
　　“是手鞠，她会带着你们一起去砂隐村！”纲手已经把情报完完整整的看了一遍，对于这件事情自然也是知晓的。“现在她正在奈良家稍作休整，等会儿和你们一起走！”
　　“那好，我们马上就出发，好色仙人，你就在木叶这边坐镇，顺便陪陪纲手婆婆，解一解三年的相思之苦……”
　　离开之前，小樱给了自来也一个加油的眼神，这么大年纪了，要是再不能脱单，估计就真的是要单身一辈子了。


第四百二十二章 砂隐村求援【下】

　　木叶大门口，手鞠有些焦急的来回踱步，我爱罗被抓走了之后，她就紧赶慢赶的带着自家老爸写的求援信来了木叶，现在的她，满心都是担忧，那两个穿着黑底红云大衣的人那么凶残，我爱罗会不会被他们虐.待？要是他们对我爱罗用刑该怎么办？！
　　满心都是自家弟弟被虐.待的画面，手鞠简直恨不得立刻飞到我爱罗身边，把那两个突然冒出来的王八蛋给捶死。
　　“手鞠，我们来了……”
　　小樱几人出现在了手鞠的面前，只不过队伍里除了原本就订好的那几个人之外，还多了一个穿着黑色袍子的身影以及菖蒲。
　　“我们现在就出发吧！”
　　手鞠也顾不上太多，看到人来了之后立刻转身就走，小樱几人也连忙跟了上去。
　　穿着黑色袍子的身影正是野原琳，之所以让琳跟着一起来，主要是为了应对有可能碰到的带土，只要有琳在，带土这次就绝对逃不了了，至于菖蒲，则是卡卡西强烈要求带上的，前面那三年的时间里，菖蒲每天都要忙着去妙木山照顾小樱她们的一日三餐，都没有时间和他约会逛街了，这让卡卡西瞬间从现充变成了单身狗，过了三年的单身狗生涯，本来以为从今往后可以继续回到他的现充日子，可没想到他自己又要去砂隐村出任务了，内心悲愤交加的卡卡西直接作出了一个决定，不就是出任务嘛，他要带上自己的女朋友一起去，就当是去砂隐村度蜜月了。
　　一行人飞速的朝着砂隐村跑去，周围的景色不断的后退，而在这群人中，行走方式最显眼的大概就是菖蒲了，菖蒲并不是忍者，也并没有xiū liàn过查克拉，不过在前面那三年里，天天和小樱她们呆在一起，硬生生被小樱用心灵宝石强行进化出了一个异能。
　　大概是身为厨师每天要和锅灶打交道的关系，菖蒲进化出的能力就是火焰，在所有人都是靠着双腿跑步前进的时候，菖蒲是直接在脚下搞出了两团火焰，就这么依靠火焰的推进力飞行前进。
　　不过比起菖蒲，阿凯和小李则是更为显眼，这两个成天念叨着青春的人，直接是倒立奔跑的，靠着常年锻炼出来的强大体魄，硬是没有被落下。
　　在焦急的手鞠的带领下，全力赶路的一行人只用了两三天的时间就来到了砂隐村的范围，此时的砂隐村，从外面看都能够看到大战过后的痕迹，最外面的墙壁倒塌了不少，就连大门也是千疮百孔，好似很快就要破碎一样。
　　手鞠在和守门的忍者打了声招呼之后，就带着小樱一行人直奔风影的办公室去了。
　　“手鞠，你回来了！”
　　罗砂看到手鞠的时候，表情很是惊喜。
　　“我把人带回来了！”手鞠喘了口粗气，一路着急忙慌的赶回来，她现在只觉得累得慌。
　　“四代风影，好久不见！”
　　小樱几人和罗砂打了个招呼，当初在手鞠的恳求下把罗砂和加瑠罗给复活，后面的事情就没怎么关注过了，现在看来，这一大家子的感情倒是挺不错的，至少这一次小樱从罗砂的眼睛里看到了对我爱罗的担忧。
　　“我爱罗的事情恐怕需要你们帮忙了！”
　　罗砂皱着眉头，脸色有些苍白，眼底的担忧显而易见。“你们曾经说过会有人来打我爱罗的主意，我本来以为自己加强砂隐村的防御就能够避免我爱罗出事，可是没想到对方居然这么强，不但抓走了我爱罗，还把砂隐村给毁了大半……”
　　从风影办公室的窗户望出去，整个砂隐村到处都能看到忍者在跳来跳去的身影，砂隐村内的建筑更是倒塌破碎了一大半，可以这么说，就这一次袭击，对砂隐村就造成了很大的损失，想要恢复过来至少也得好长一段时间。
　　“一个玩傀儡的，另一个是bào pò的，对吗？”小樱想要确认一下袭击的人究竟是不是蝎和迪达拉。
　　“嗯，砂隐村的建筑大部分都是被那个骑在粘土龙身上的家伙毁坏的，他用的应该是岩隐村的爆遁……”
　　罗砂一想到迪达拉，就忍不住火冒三丈，爆遁那玩意攻击起来实在是太恶心了，不但杀伤力很强，而且攻击范围还特别大，忍者面对那些粘土捏成的小动物可以躲开，可是房子躲不开啊，基本上只要对方在砂隐村上空飞一圈，砂隐村的房子就要倒一大片，很多普通的村民都被牵连受伤了。
　　“至于那个用傀儡的，我觉得有点儿熟悉……”
　　罗砂皱着眉头想了好一会儿也没有想出蝎的真实身份，只不过他在面对蝎的时候，总觉得对方很是熟悉。
　　“赤砂之蝎……”小樱给罗砂提了个醒。
　　“什么？你说他是赤砂之蝎？怎么可能？”
　　罗砂的第一个反应就是不相信，赤砂之蝎长什么样他又不是不知道，这次来袭击砂隐村的那个家伙长的那么丑，和赤砂之蝎压根没有任何的相似度好吧，就算是赤砂之蝎年龄大了或者是毁容了也不可能变成那个鬼样子吧？！
　　“你看到的并不是蝎的真身，那只不过是一个傀儡外壳，叫做绯流琥……”
　　小樱解释了一下，随后说道：“他们现在刚抓了人，应该还没有进行尾兽抽取，我们要是及时追过去的话，说不定还能把我爱罗完好无损的救回来呢！”
　　“勘九郎之前追着他们跑了出去，到现在也还没有回来，我已经派人出去搜索了，对方的行踪，估计要等到搜索的人回来之后才能知道！”
　　罗砂叹了口气，突然觉得自己做人挺失败的，整个砂隐村居然被两个人给打成了这个样子，连自己的儿子都被人给抓走了。
　　正说着呢，一个砂隐村忍者就跑了进来，大声喊道：“风影大人，勘九郎被找到了……”
　　“人呢？！”罗砂精神一振，勘九郎被找到了，是不是说明对方的行踪也被找到了？！
　　“勘九郎受了伤，昏迷不醒，被人背了回来……”


第四百二十三章 追击【一】

　　砂隐村的医院中，勘九郎躺在病床上，双眼紧闭，面露痛苦之色，一群医生紧张的在病房里忙碌着，然而，却始终没有任何的进展。
　　病房外面，年老的千代和海老藏坐在椅子上，表情显得很是凝重，这次的砂隐村被袭击事件动静实在是太大了，导致这两个隐居多年，早已经不问世事的长老也不得不出山了。
　　“加瑠罗，你不用太担心了，勘九郎会没事的！”
　　千代看了一眼满脸担忧的加瑠罗，安慰了对方一句，说实话，她至今也没有想明白加瑠罗为什么会复活，明明当初都已经死的透透的了，下葬的时候她也在场，可是现在活生生的人就在她的面前，也由不得她不相信。
　　“我不是在担心勘九郎，我是在担心我爱罗！”
　　加瑠罗想到被抓走的我爱罗，眼泪都快要掉下来了，我爱罗刚刚出生她就去世了，好不容易在三年前复活了，可是她才刚刚陪伴我爱罗度过了三年的时光，为什么就出现了这个事情呢？！
　　“……”
　　千代脸色一黑，真的是，白白浪费了她的一番感情啊，而且，这话要是让勘九郎听到了，估计得直接伤心到当场去世吧。
　　也许是冥冥之中感应到了自家老妈说的话，勘九郎的呼吸突然变得特别微弱了起来，仿佛下一刻就会彻底死亡一样。
　　就在所有医护人员一筹莫展的时候，罗砂带着小樱等人赶了过来。
　　“勘九郎呢？怎么样了？”罗砂一走过来就很是着急的问了一句，“要多久才能醒过来？”
　　“报告风影大人，我们的医护人员没有办法清楚勘九郎身体里面的毒素，想要醒过来，恐怕……”
　　负责给勘九郎治疗的医生很是无奈的说道。“勘九郎中的是一种未知的毒药，这种毒药特别的霸道，我们能够拖延一下勘九郎的死亡时间就已经是极限了，想要清除掉这些毒素让他醒过来的话，很困难……”
　　医生说的其实已经是很乐观的结果了，根据他的观察，就勘九郎现在的状况，别说是醒过来了，没有当场去世都是他们努力的结果了，这种奇怪的毒药压根不是他们能够解决的。
　　“怎么会……”罗砂紧紧的蹙起了眉头，本来我爱罗被抓走就已经是生死未卜了，现在又来一个勘九郎，难道老天爷是想让他同时失去两个孩子吗？！
　　“让我来试试吧！”
　　香磷站了出来，神情很是镇定。“我想我可以试着去帮忙解一下毒！”
　　“你是谁？！”
　　千代有些疑惑的看着香磷，随后眼睛却是一下子望到了站在最后面和菖蒲手牵手说着悄悄话的卡卡西，顿时满脸杀气的拿出了一个卷轴。“木叶白牙，受死吧……”
　　“唰……”
　　千代刚刚把卷轴拿出来，还没能来得及打开，一把短刀就横到了她的脖子上，闪着寒光的刀锋紧贴着千代的脖颈处大动脉，瞬间就让千代的动作停了下来，一直到这个时候，所有人才反应过来。
　　“千代婆婆，你这是要干嘛？！”
　　罗砂冷着脸，来了火气，本来我爱罗和勘九郎的事情就够他烦心的了，没想到在这种时候千代这个已经退休的长老又想要出来闹事，罗砂没有直接暴走都是他强忍的结果了。
　　“木叶白牙杀了我的儿子和儿媳妇，今天我就要为他们报仇……”
　　千代看着卡卡西的眼睛里充满了仇恨，她的儿子和儿媳妇全部都被木叶白牙旗木朔茂一刀砍了，就连孙子也因为这件事情的打击，从而走上了一条追求永恒的道路，如今再度看到这个家伙，她怎么能够轻易的放过。
　　“你的儿子和儿媳妇应该是死在战场上的吧？先不说卡卡西老师并非是你的杀子仇人旗木朔茂，就算是卡卡西老师做的，那又能怎么样？！”
　　佐助一手持刀，脸上露出了一个不屑的笑容。“身为忍者，在上了战场的那一瞬间，生死就已经被置之度外了，你的儿子和儿媳妇因为战争身亡，如何能够怪得了卡卡西老师的父亲？！”
　　“姐姐，冷静一点，那不是木叶白牙……”
　　海老藏也是连忙拦住了千代，砂隐村现在都已经是这样了，可不能再去得罪木叶了。“你忘了吗？木叶白牙早就已经去世多少年了！”
　　“哎呀，不好意思，刚才跟大家开了个玩笑，没吓到你们吧？！”
　　千代收回了手里的卷轴，笑着说道，只不过眼底的却是有着一抹不甘的神色。
　　“玩笑吗？”佐助见此，也是收回了短刀，随后轻哼一声。“不管你是不是在开玩笑，如果你真的想要报仇的话，尽管来就是了，我们奉陪到底！”
　　“小家伙，你这话说的未免也有点太狂了吧！”
　　千代皱了皱眉头，心中有点冒火，这话说的，也太不把他们砂隐村放在眼里了吧。
　　“狂吗？我倒不觉得有多狂，我只是在表达出我的态度罢了！”
　　佐助轻笑一声，很是无所谓的说道，对于这个上来就对他们喊打喊杀的人，他可没有多少好感度，更不会去在意对方是什么感受了。
　　“四代风影大人，我们是接到了你发出的求援信才会赶来砂隐村帮忙的，如果砂隐村不欢迎我们的话，我们现在就可以离开，绝对不会打扰你们！”
　　小樱站了出来，笑着对罗砂说道，语气很是平静，作为一个护短的人，既然千代都敢对她们喊打喊杀了，那就别指望她能有什么好态度。
　　“别，我爱罗的事情还需要你们帮忙呢！”罗砂连忙开口道歉，这突然变得凝重起来的气氛弄的他太阳穴都跳着疼。
　　“刚才的事情，是老身的错，对此，老身也只能说声对不起了！”
　　千代心中暗暗的叹了口气，选择了先退一步，木叶的这群忍者看着都是一群小孩子，可是那份实力却是绝对的不可小觑，这种时候，她也只能是选择低头了。
　　“风影大人，勘九郎身上的毒快要抑制不住了……”
　　从病房里传来的声音瞬间打破了外面这凝重的气氛。


第四百二十三章 追击【一】

　　砂隐村的医院中，勘九郎躺在病床上，双眼紧闭，面露痛苦之色，一群医生紧张的在病房里忙碌着，然而，却始终没有任何的进展。
　　病房外面，年老的千代和海老藏坐在椅子上，表情显得很是凝重，这次的砂隐村被袭击事件动静实在是太大了，导致这两个隐居多年，早已经不问世事的长老也不得不出山了。
　　“加瑠罗，你不用太担心了，勘九郎会没事的！”
　　千代看了一眼满脸担忧的加瑠罗，安慰了对方一句，说实话，她至今也没有想明白加瑠罗为什么会复活，明明当初都已经死的透透的了，下葬的时候她也在场，可是现在活生生的人就在她的面前，也由不得她不相信。
　　“我不是在担心勘九郎，我是在担心我爱罗！”
　　加瑠罗想到被抓走的我爱罗，眼泪都快要掉下来了，我爱罗刚刚出生她就去世了，好不容易在三年前复活了，可是她才刚刚陪伴我爱罗度过了三年的时光，为什么就出现了这个事情呢？！
　　“……”
　　千代脸色一黑，真的是，白白浪费了她的一番感情啊，而且，这话要是让勘九郎听到了，估计得直接伤心到当场去世吧。
　　也许是冥冥之中感应到了自家老妈说的话，勘九郎的呼吸突然变得特别微弱了起来，仿佛下一刻就会彻底死亡一样。
　　就在所有医护人员一筹莫展的时候，罗砂带着小樱等人赶了过来。
　　“勘九郎呢？怎么样了？”罗砂一走过来就很是着急的问了一句，“要多久才能醒过来？”
　　“报告风影大人，我们的医护人员没有办法清楚勘九郎身体里面的毒素，想要醒过来，恐怕……”
　　负责给勘九郎治疗的医生很是无奈的说道。“勘九郎中的是一种未知的毒药，这种毒药特别的霸道，我们能够拖延一下勘九郎的死亡时间就已经是极限了，想要清除掉这些毒素让他醒过来的话，很困难……”
　　医生说的其实已经是很乐观的结果了，根据他的观察，就勘九郎现在的状况，别说是醒过来了，没有当场去世都是他们努力的结果了，这种奇怪的毒药压根不是他们能够解决的。
　　“怎么会……”罗砂紧紧的蹙起了眉头，本来我爱罗被抓走就已经是生死未卜了，现在又来一个勘九郎，难道老天爷是想让他同时失去两个孩子吗？！
　　“让我来试试吧！”
　　香磷站了出来，神情很是镇定。“我想我可以试着去帮忙解一下毒！”
　　“你是谁？！”
　　千代有些疑惑的看着香磷，随后眼睛却是一下子望到了站在最后面和菖蒲手牵手说着悄悄话的卡卡西，顿时满脸杀气的拿出了一个卷轴。“木叶白牙，受死吧……”
　　“唰……”
　　千代刚刚把卷轴拿出来，还没能来得及打开，一把短刀就横到了她的脖子上，闪着寒光的刀锋紧贴着千代的脖颈处大动脉，瞬间就让千代的动作停了下来，一直到这个时候，所有人才反应过来。
　　“千代婆婆，你这是要干嘛？！”
　　罗砂冷着脸，来了火气，本来我爱罗和勘九郎的事情就够他烦心的了，没想到在这种时候千代这个已经退休的长老又想要出来闹事，罗砂没有直接暴走都是他强忍的结果了。
　　“木叶白牙杀了我的儿子和儿媳妇，今天我就要为他们报仇……”
　　千代看着卡卡西的眼睛里充满了仇恨，她的儿子和儿媳妇全部都被木叶白牙旗木朔茂一刀砍了，就连孙子也因为这件事情的打击，从而走上了一条追求永恒的道路，如今再度看到这个家伙，她怎么能够轻易的放过。
　　“你的儿子和儿媳妇应该是死在战场上的吧？先不说卡卡西老师并非是你的杀子仇人旗木朔茂，就算是卡卡西老师做的，那又能怎么样？！”
　　佐助一手持刀，脸上露出了一个不屑的笑容。“身为忍者，在上了战场的那一瞬间，生死就已经被置之度外了，你的儿子和儿媳妇因为战争身亡，如何能够怪得了卡卡西老师的父亲？！”
　　“姐姐，冷静一点，那不是木叶白牙……”
　　海老藏也是连忙拦住了千代，砂隐村现在都已经是这样了，可不能再去得罪木叶了。“你忘了吗？木叶白牙早就已经去世多少年了！”
　　“哎呀，不好意思，刚才跟大家开了个玩笑，没吓到你们吧？！”
　　千代收回了手里的卷轴，笑着说道，只不过眼底的却是有着一抹不甘的神色。
　　“玩笑吗？”佐助见此，也是收回了短刀，随后轻哼一声。“不管你是不是在开玩笑，如果你真的想要报仇的话，尽管来就是了，我们奉陪到底！”
　　“小家伙，你这话说的未免也有点太狂了吧！”
　　千代皱了皱眉头，心中有点冒火，这话说的，也太不把他们砂隐村放在眼里了吧。
　　“狂吗？我倒不觉得有多狂，我只是在表达出我的态度罢了！”
　　佐助轻笑一声，很是无所谓的说道，对于这个上来就对他们喊打喊杀的人，他可没有多少好感度，更不会去在意对方是什么感受了。
　　“四代风影大人，我们是接到了你发出的求援信才会赶来砂隐村帮忙的，如果砂隐村不欢迎我们的话，我们现在就可以离开，绝对不会打扰你们！”
　　小樱站了出来，笑着对罗砂说道，语气很是平静，作为一个护短的人，既然千代都敢对她们喊打喊杀了，那就别指望她能有什么好态度。
　　“别，我爱罗的事情还需要你们帮忙呢！”罗砂连忙开口道歉，这突然变得凝重起来的气氛弄的他太阳穴都跳着疼。
　　“刚才的事情，是老身的错，对此，老身也只能说声对不起了！”
　　千代心中暗暗的叹了口气，选择了先退一步，木叶的这群忍者看着都是一群小孩子，可是那份实力却是绝对的不可小觑，这种时候，她也只能是选择低头了。
　　“风影大人，勘九郎身上的毒快要抑制不住了……”
　　从病房里传来的声音瞬间打破了外面这凝重的气氛。


第四百二十四章 追击【二】

　　“什么？！”
　　罗砂和加瑠罗一听到医生的话，顿时都有些慌了。
　　“我们制作出来的抑制剂已经失去作用了，勘九郎身上中的毒特别的霸道，以我们的医疗水平，也只能拖延这么几分钟，剩下的，我们实在是无能为力了！”
　　负责给勘九郎检查的医生一脸苦笑的摇了摇头，如果可以的话，他们也想把勘九郎救回来啊，但是现在这个状况，根本不是他们不想救，而是没有那个能力去救啊。
　　“怎么会这样……”
　　罗砂身体晃了一下，左手伸出撑住了走廊的墙壁，这才没有倒下去，虽然勘九郎这个儿子长的没有我爱罗可爱，但是那也是他的亲生儿子啊，难不成现在他就只能这么眼睁睁的看着勘九郎死在面前吗？
　　“医生，难道真的一点办法都没有了吗？！”
　　加瑠罗强忍着不让自己的眼泪掉下来，先是我爱罗被抓走了，生死不明，现在勘九郎又中了剧毒，为什么会突然出现这么多的事情？
　　“我们真的是无能为力了，以我们的水平，能够拖延住这么一小段的时间已经是极限了，想要再拖时间或者解毒的话，那就不是我们可以办到的了。”
　　医生神色黯然，作为一个医护人员，他自然也是很想救人的，可是自己的医疗水平放在那里，无能为力啊。
　　罗砂和加瑠罗浑身的力气就像是被一下子抽干了一样，差点没倒在地上。
　　“你说什么？”刚刚休息了一会赶过来的手鞠一进来就听到了医生说的话，连忙上前去扶住了加瑠罗的同时，又转过头很焦急的问道：“如果让木叶村的第五代火影出手，能不能把勘九郎救回来？”
　　“第五代火影吗？以那位的实力当然可以，只是，时间来不及啊！”
　　医生愣了一下，以纲手的实力，解开这种毒应该是很简单的，只是，现在根本没有足够的时间让勘九郎等下去啊。
　　“小樱，能不能请你帮帮忙？”
　　手鞠扭过头，眼神中带着一丝祈求，她知道鸣人会飞雷神，如果小樱愿意帮忙的话，应该就能来得及把纲手带过来，或者干脆把勘九郎带过去吧。
　　“这事儿用不着纲手婆婆出手的……”小樱却是笑着指了指香磷，说道：“香磷可是纲手婆婆的关门弟子，有她在，解决这个剧毒还是很轻松的！”
　　“真的能行吗？”罗砂满是期待的问了一句。
　　“交给我吧！”香磷也没有多说什么，而是直接要来了一身医护人员的外套，穿戴好之后，这才走进了病房里。
　　病房外面，罗砂等人大气都不敢喘一声，就怕不小心打扰到了香磷，导致治疗失败。
　　时间一点点的过去，就在罗砂他们等的心中焦躁不安的时候，香磷突然推开门走了出来，神色间很是轻松。
　　“好了，他身上的毒已经被解决了，剩下的外伤你们应该不需要帮忙了吧？！”
　　摘下口罩，香磷对着一群医生说道，这个毒对她而言也算不上多么困难，要不是勘九郎中毒的时间有些久了，她还用不了这么多的时间呢。
　　“不用，不用，我们可以自己解决的……”
　　医生跑进去检查了一下勘九郎的状况，脸上顿时露出了一个惊讶的表情，勘九郎身上的毒居然被解开来了，现在只剩下一些外伤没有处理了，估计要不了多久，勘九郎就能醒过来了。
　　很快，一群医生就开始忙碌了起来，进进出出的给勘九郎治疗外伤，不过每个人在经过香磷面前的时候，都会下意识的露出一个尊敬的表情，他们束手无策的毒，却被人家轻松解决了，就算对方只是个年轻小姑娘，这份医术也值得他们尊敬。
　　没让罗砂他们等的太久，很快，在砂隐村医疗忍者的全力治疗之下，勘九郎就从昏迷中苏醒了过来。
　　“勘九郎，勘九郎，没事吧？能说话吗？还认得我是谁吗？你去追踪那两个闯入者，有没有得到什么有用的信息？我爱罗被他们抓着往哪里去了？！”
　　手鞠看着刚刚醒过来的勘九郎，眼神中充满了担忧。“医生，医生你快来看看，勘九郎是不是脑子出问题了？为什么我叫他，他都没反应啊？！”
　　“……”
　　勘九郎眼神里还有着一丝茫然，他不是在追踪那两个闯入者的过程中被发现，然后又被对方打伤了的吗？根据受伤时候的感觉来看，他应该是中了毒吧，现在是被救回来了？！
　　“勘九郎只是中了剧毒，命悬一线罢了，并不是伤到了头颅，大脑不会出现问题的，他现在应该是因为刚刚醒过来，神智还不太清醒的原因，稍微等一会儿就行了……”
　　医生有些无语，勘九郎是中了毒，又不是磕到了脑袋，大脑怎么可能出问题？随后又检查了一下勘九郎的眼睛，看到对方正在慢慢变得清明的眼神时，也就明白是怎么回事了。
　　“啊，这样啊，还好，没伤到脑袋就好，我还以为他是被毒药给毒傻了呢，幸好，幸好……”
　　手鞠拍着胸脯，长长的松了口气，脸上满是庆幸的表情，躺在病床上逐渐清醒过来了的勘九郎见状，心中顿时有一种老怀大慰的感觉，看来手鞠还是很关心他这个做弟弟的嘛，也不枉费他拼了命的去追踪那两个绑走我爱罗的人。
　　正当勘九郎心中欣慰的时候，就听到了手鞠没说完的下半段话，顿时整个人都石化了。
　　“幸好他没有被毒傻，这要是大脑出了什么事，我们想要知道我爱罗的行踪估计就是彻底的没希望了……”
　　手鞠很庆幸勘九郎没事，当时追过去的人只有勘九郎一个，对方去了哪里也只有勘九郎知道，要是勘九郎被剧毒毒傻了，那她们还上哪儿找到我爱罗去。
　　“……”
　　绝望.jpg！勘九郎眼睛盯着天花板，一滴眼泪从眼角悄然滑落，说好的姐弟之情呢？他到底是不是手鞠的亲生弟弟？他都快要挂了，难道就不关心一下他吗？！


第四百二十五章 追击【三】

　　然而，正所谓福无双至，祸不单行，打击也总是会成双成对，就在勘九郎měng nán落泪的时候，另一个打击却是悄然降临到了他的头上。
　　“手鞠，别这么担心，我爱罗这孩子一定会没事的！”加瑠罗摸了摸手鞠的头顶，脸上勉强露出了一个笑容，“至于勘九郎你也不用担心，他的身体好着呢，只不过是一点点剧毒罢了，这不都已经解毒了嘛，反正顶多是多躺几天，死不了的！”
　　“……”
　　其实我是捡来的对吧，或者说，我是你们买东西的时候，老板免费赠送的赠品？
　　勘九郎牙齿咬着被子，强忍住内心的悲伤，好想哭啊。
　　“呦，少年，为了这么点儿伤痛就流泪，可不是男子汉该有的行为！”
　　眼尖的阿凯发现了勘九郎已经清醒了的事情，顿时笑着一巴掌拍了过去，男子汉嘛，怎么可以为了这么点伤就哭唧唧的，太不爷们了。
　　“……”痛！
　　勘九郎眼珠一下子都快要凸出来了，脖子上的青筋都高高的鼓了起来，好痛，这个该死的绿皮青蛙，竟然下手不知道轻重的拍在了自己的伤口上，这下子伤口肯定裂开来了吧？！
　　“勘九郎，你怎么了？”手鞠看着表情狰狞的勘九郎，顿时有些慌了。“你别生气，我们一定会帮你报仇的，那个把你打伤的人，我们肯定是不会放过的……”
　　“……”我没有生气！
　　勘九郎被疼的都说不出话来了，他现在压根没那个心思去生气好不好？还有，谁能帮忙把这个下手没轻没重的混球给拉开？他的伤口好疼。
　　“阿凯大叔，你还是给我到墙角去面壁思过吧！”
　　小樱直接把阿凯赶到了墙角，让他和小李去探讨青春了，随后看向表情缓和了不少的勘九郎，问道：“你去追那两个人，有没有得到对方身上的什么东西？！”
　　“有……”
　　勘九郎急促的喘了几口气，还好，活下来了，听到小樱的问题之后，回忆了一下，说道：“我用乌鸦撕下了那个驼背的家伙的一块衣服，不过我中了毒往回走的时候，也不知道那块衣服有没有被弄掉？！”
　　手鞠把目光看向了一群医生，为首的医生立刻跑了出去，不一会儿，就拿着一个托盘走了回来，在托盘上，躺着受创严重的傀儡乌鸦以及被乌鸦死死的抓着的一块衣角。
　　“卡卡西老师，交给你了……”
　　小樱直接把目光看向了卡卡西，这个时候，也就只有他的通灵狗狗可以起到追踪的作用了。
　　“明白！”
　　卡卡西也不啰嗦，直接用通灵术把帕克叫了出来。
　　“呦，卡卡西，你叫我是有什么事情吗？！”
　　帕克先是和卡卡西打了声招呼，然后眼睛一下子就瞥到了站在卡卡西身边的菖蒲，顿时一个哆嗦，那张充满忧愁的狗脸上表情立刻变成了惊恐。
　　“为什么你这个女人也在这里？！”
　　帕克的心里慌得一批，自从上次不小心打扰了卡卡西和菖蒲的约会，然后被菖蒲带进厨房绑在那里一边看她磨刀，一边科普了一遍狗肉的无数种做法之后，菖蒲就成了帕克心中那最为可怕的恶魔，只要有菖蒲在的地方，帕克绝对会在三十米外就改道离开，mmp，这个女人简直太可怕了，他还是绕着走好一点。
　　“怎么？你有意见？食材？”
　　菖蒲眼神不善的看着帕克，脸上露出了一个微笑，左手悄咪咪的聚起一团火焰固定成了菜刀的形状。
　　“没，没有……”
　　帕克很没有骨气的选择了认怂，一张狗脸上满是讨好的表情，整只狗的气质都完美的诠释了狗腿子这个词。
　　“像您这样貌美如花的人，走在哪里都是正常的，我这个愚蠢的主人能够得到您的青睐，简直是三生有幸，他上辈子肯定是拯救了整个世界……”
　　帕克扑在菖蒲的脚下，笑的特别的谄媚，那个表情看的一群人的眼角都有些抽筋了。
　　卡卡西看着笑的特别温柔的菖蒲还有一脸谄媚的帕克，心里突然觉得有些不对劲，为什么帕克这个家伙会突然变成了一只舔狗，而且当舔狗也就罢了，为什么还要把自己也带上呢？！
　　“别在这里瞎说好听的哄人了，赶紧去闻一下那块衣角，然后带路……”
　　菖蒲散去了手里的火焰，下巴一抬，示意帕克赶紧工作。
　　“好嘞，您就瞧好吧，这事儿我特别擅长！”
　　帕克没有一丝犹豫，迈着小短腿就跑了过去，凑到乌鸦手里的衣角边上闻了起来。
　　“这个衣服的主人应该是经常接触各种草药的吧？衣服上的草药味道很浓啊，嗯，还有一股木头和金属的味道，对了，还有润滑油，还有一股隐藏很深的血腥味，这衣服到底是谁的？味道这么复杂？！”
　　帕克皱着眉头把味道一遍遍的分析了一下，随后抬起头在空气里嗅了嗅，对着菖蒲问道：“主子，咱们现在就要去追踪吗？！”
　　“小樱，你说呢？”菖蒲看向了小樱，把选择权交给了她。
　　“立刻出发，手鞠，你要和我们一起去吗？”小樱点点头，随后对着手鞠问道，毕竟我爱罗是砂隐村的人，而且这事儿也是砂隐村的事情，还是带个砂隐村本地人为好。
　　“去！”手鞠没有任何的犹豫，她不跟去的话，心里燥得慌。
　　小樱等人本来就是轻装上阵，这个时候也没什么行李要收拾，而手鞠就更简单了，扛着个三星扇就够了。
　　一行人快速的离开了砂隐村，跟着帕克的脚步朝着衣角主人所在的地方追去，一直到离开了砂隐村的范围，卡卡西的心中也依旧是处在极度的郁闷之中，帕克这个家伙明明是他养的狗啊，为什么现在他感觉这狗已经变成菖蒲的宠物了呢？而且当初的帕克多么高傲，一个不高兴连他都不愿意搭理，可是现在看对方面对菖蒲的态度，别说高傲了，那压根就是在面对小祖宗一样的感觉啊，难道就因为自己是个男人？这家伙就叛变了？！


第四百二十六章 追击【四】

　　一处偏僻的山洞里，巨大的外道魔像紧闭着眼睛，佩恩等人各自站在一根手指上，昏迷不醒的我爱罗躺在冰冷的地面上，伴随着佩恩的一声大喝，我爱罗体内属于一尾守鹤的力量开始源源不断的被吸了出来。
　　“封印术――幻龙九封尽……”
　　整个晓组织所有负责帮助封印的成员都默不作声，山洞里除了我爱罗因为痛苦而发出的惨叫声之外，再无其他的声音了。
　　“救命啊……”
　　心灵空间内，守鹤突然冒了出来，满脸的惊恐。
　　“不好了，本大爷的人柱力被一群坏人抓了过去，现在那群家伙开始吸收本大爷的查克拉了！”
　　“守鹤，你还有胆子出来是吧？！”
　　看到守鹤冒出了头，小樱的语气很是不善。“我当初怎么说的，让你在碰到晓组织的时候就赶紧通知我们，结果呢，我爱罗都被抓走了你也没出声，现在知道跑出来喊救命了？！”
　　小樱心里那个气啊，她当初早就和守鹤说过了，一旦晓组织的人来抓他了，就立刻把消息通过心灵空间告诉她们，反正晓组织很容易就能认出来，那个黑底红云的外套忍界独一份，可是结果呢，一直到了现在，守鹤才突然冒出来说有人开始吸他的查克拉了？早干嘛去了？
　　“那个，我，我之前一不小心睡着了，我爱罗在被人抓的时候，我刚刚被吵醒想要通知你们，结果就被一个黄头发的家伙给炸晕了过去，一直到刚才才醒过来……”
　　守鹤有些尴尬的说道，他自从不和我爱罗争夺身体了之后，基本上大部分时间都处于闲无聊的状态，只能以睡觉来打发时间，结果，谁能想到这次一睡就睡过头了。
　　“话说，你们现在在哪里啊？赶紧过来救我啊，那群家伙居然控制着外道魔像，我根本撑不了多少时间的……”
　　守鹤很着急的说道，外道魔像对尾兽有着天然的克制力，外道魔像在吸取尾兽查克拉的时候，完全就像是爸爸收拾儿子一样轻松，守鹤再怎么反抗也撑不了多久。
　　“你慌什么？自己造的孽就得自己承受着！”
　　小樱翻了个白眼，没好气的说道：“更何况你怕什么？你的一部分查克拉早就已经被留在这心灵空间了，被外道魔像吸进去之后又不会死，顶多就是身体换个地方呆着，你的意识依旧可以在心灵空间里面继续浪，等到时间到了，再把你给重新放出来不就成了！”
　　“可是……”
　　守鹤不怎么情愿，虽然呆在外道魔像里和呆在我爱罗的身体里都是一样的不能出来，但是，呆在我爱罗身体里的时候，我爱罗去哪里，他也能去哪里，我爱罗看到的，听到的，感受到的，他也都一样不差，说白了就等于是和我爱罗共用一个身体一样，可是外道魔像呢，这个不讲道理的东西，一旦被封印了进去，他在里面连动弹一下都做不到，每天眼前只有黑暗，那感觉和呆在我爱罗肚子里压根没法比啊。
　　“没有可是，乖乖的给我闭嘴，自己作死还能怪别人不成？”
　　小樱直接用木遁弄了跟藤蔓把他的嘴给封了起来，“我们现在正在去救援的路上，估计等到了的时候，你也已经凉了，木已成舟，想改变也是不可能的了，你就安心的被封印，等着过上一段时日我们把你的查克拉救出来吧，至于你的意识，在把你的查克拉放出来之前，可以先在这里呆着，也可以跑回外道魔像那里感受黑暗，怎么着都随你，听到了吗？”
　　“……”
　　守鹤点了点头，一脸生无可恋的趴在了地上，为什么他就那么倒霉呢，抓尾兽居然第一个抓的就是他。
　　封印尾兽的山洞内，猪笼草绝突然从地底钻了出来，“老大，砂隐村向木叶求援了，现在已经有人往这边追了过来，是卡卡西带领的九尾人柱力一行人，我们要怎么做？请求指示。”
　　“封印一尾还需要一些时间，阿飞，就由你带着前不久刚刚加入组织的新人去阻拦他们一段时间吧，无论如何，也一定要拖延到尾兽封印完成，听到了吗？！”
　　佩恩把目光放到了在那里装疯卖傻的带土以及一个背着包袱的人身上。
　　“是，阿飞领命……”
　　带土装模作样的敬了个礼，而后哼着小曲朝着山洞外面跑去。
　　“我知道了！”身边放着两把模样有些怪异的刀，背后背着一个大大的包袱的人听到这话，也不拒绝，拎起两把刀就走了出去，他是被强行招进晓组织的，在这里，他只能听命行事，根本没有什么话语权。
　　“佩恩首领就这么相信他们两个能够阻止住木叶的那一群人？据我所知，单单是为首的卡卡西就是一个实力非常强大的人哦！”
　　一个穿着紫色长袍，兜帽罩脸的人有些好奇的问道，兜帽下的镜片反射出一抹寒光。
　　“这个你就不用管了，我自然有我的打算！”
　　佩恩瞥了对方一眼，对方是主动找上门来的，对于对方的能力，长门也很是心动，因此也就让对方加了进来，不过却绝对没有多少的信任就是了。
　　“呵呵，既然如此，那我也就不问了！”
　　穿着长袍的人轻笑两声，悄悄的用手推了推眼镜，也没有人知道他究竟在想些什么，随后整个山洞又是安静了下来，所有人都开始加快速度进行封印一尾的行动。
　　前去堵截卡卡西一行人的路上，带土就像一个话唠一样围着身边的人唠唠叨叨的，活像是一个好奇宝宝。
　　“前辈，你背后背着的这个到底是什么？”
　　带土用一种很好奇的声音问道。“让我猜一下，是行李？还是衣服？或者是吃的？要么是兵器？！”
　　“是一个很重要的人！”
　　背着包袱的人沉默了好一会儿，才在带土的不停追问下开了口，只不过语气中满满的都是不耐烦罢了。
　　“啊咧？重要的人？是前辈你的妻子吗？”带土手指点着面具，颇为惊奇的问道。


第四百二十七章 雷牙与兰丸【一】

　　“居然将自己的妻子背在身后，看来前辈你和自己的妻子一定很恩爱吧！”
　　带土双手合十放在胸前，语气中充满了憧憬的意味。
　　“妻子你大爷，谁说我背的是我的妻子了？”
　　黑锄雷牙差点没忍住给带土来上一刀，“我背着的是我的同伴，兰丸，是对我非常重要的人。”
　　“雷牙大人认为我是很重要的人吗？”
　　一个稚嫩的少年声音在黑锄雷牙背后的包袱里响起，声音中满满的都是激动。
　　“啊咧？包袱居然会说话？”
　　带土双手一抖，嘴里猛然发出一声惊恐的尖叫。“救命啊，有包袱妖怪啊……”
　　“够了，我都说过了，我背的是我重要的同伴，什么包袱妖怪？！”
　　黑锄雷牙气的额角的青筋都一跳一跳的，真不知道这个成天奇奇怪怪的家伙是怎么被招进晓组织的，难不成是因为智障？可以给大家带来欢乐？
　　“哦，对哦，我都差点忘记了呢！”
　　带土一拍面具，长长的松了一口气，“话说，前辈这个重要的同伴叫什么啊？为什么要成天呆在包袱里？！”
　　“那个，雷牙大人的同伴，我叫兰丸，至于为什么呆在包袱里，主要是因为我的手脚有问题啦，所以雷牙大人才会一直把我背在身上……”
　　兰丸在包袱里出声解释道，随后包袱的拉链被拉开了一点点，露出了一个有着红色眼睛的少年。
　　“啊，真是个可怜的孩子啊，以后有机会的话，阿飞叔叔请你吃丸子好不好啊？”
　　带土开始和兰丸聊了起来，戴上了面具，释放出本性的带土完完全全就是个搞笑的逗比，明明都已经是一大把的年纪了，但是却能够很好的和兰丸聊到一起，甚至还经常会讲个笑话，逗的兰丸哈哈大笑。
　　“……”
　　黑锄雷牙黑着脸，晓组织的首领为什么要让自己和这个脑子有问题的家伙一起出来阻击敌人？这家伙在战斗中压根就没有任何的作用吧？难道首领是想要让他给自己在旁边加油打气？！
　　而就在带土和兰丸聊的欢快的时候，小樱一行人也是已经到了对方的附近，并且要不了多久就能碰到一起了。
　　“前方有人，一共有三份查克拉，其中有一份查克拉中充满着活力，好像是木遁一样，不过这股查克拉气息中，除了木遁的力量之外，还透露着写轮眼的气息。”
　　正在前行的时候，香磷突然抬起头，她的神乐心眼拥有着强大的感知力，此时已经是清清楚楚的感知到了黑锄雷牙和带土的到来。
　　“有木遁又有写轮眼的查克拉气息？难道是带土那个家伙？”
　　小樱有些意外，原本的剧情中，负责阻截的是宇智波鼬和干柿鬼鲛用象转之术做出来的分身，可是现在，宇智波鼬和干柿鬼鲛都在木叶呆着呢，一个在宇智波家处理家族事务，另一个在医院里任劳任怨的干活，她本来还以为佩恩会派角都或者飞段用象转之术过来阻拦呢，没想到居然是带土亲自跑了过来，就是不知道这个带土是分身还是本体。
　　“另外两个查克拉看起来但是有点奇怪啊，两股查克拉行动很是一致，就像是两个人紧紧的贴在一起一样……”
　　香磷表情有些古怪，这个贴在一起的查克拉到底是什么鬼？谁家忍者赶路的时候会两个人紧紧贴着？
　　“紧紧贴在一起？”
　　小樱几人都是满头的问号，这个到底是什么操作？要是身体紧紧的贴在一起赶路的话，这个操作的难度貌似有点逆天啊。
　　几个人无论怎么脑补，都想不出两个人贴在一起赶路的样子，除了思想在前世被网络上无数的信息污染过的小樱，在她的脑海里，大量不可明说的突然正在闪现，整个人的脸色都变得特别的怪异起来，贴在一起赶路啊，这个貌似口味就有点重了吧。
　　而就在香磷发现黑锄雷牙他们没有多久，兰丸也是发出了一声惊呼，他也是发现了小樱一行人的存在。
　　“雷牙大人，还有雷牙大人的同伴，有好多股查克拉冲着我们过来了，这些查克拉都很强，你们千万要小心一点……”
　　兰丸的红眼对查克拉的感知力比起白眼更加恐怖，并且还拥有危险预知的能力，可以准确的感知到即将到来的危险，甚至可以制造出扰乱白眼的幻影，可谓是白眼的天然克星。
　　在兰丸的感知里，小樱一行人的查克拉有着淡淡的危险气息透露出来，然而，他不知道的是，他所感知到的这股气息，实际上是小樱她们刻意营造出来的，自从xiū liàn了仙人模式之后，几人都可以做到这种把大部分气息融入身边的环境之中，这样一来，敌人就算是有感知忍者，也只能是感受到被隐藏了大部分之后的查克拉气息，而这么做的目的自然是为了先示敌以弱，然后趁机攻其不备了。
　　也正是因为如此，兰丸的红眼才没能感知到多大的危险，要不然，单单是几个人那查克拉量就足够吓到兰丸了。
　　“啊咧？有敌人来了吗？在哪里呢？在哪里呢？”
　　带土很是逗比的扭着头四处张望，那个语气和动作，看的黑锄雷牙一阵火大，差点没忍住要在敌人来之前先一步动手捶死他。
　　“距离我们还有一段距离，不过按照我们和对方的行进速度，估计很快就能够碰到，人数方面，对方一共有十二股查克拉气息，人数方面，我们不占优势啊……”
　　兰丸有些担忧的说道，他们只有三个人，能够战斗的只有黑锄雷牙和阿飞先生，自己顶多在一旁出声辅助一下，而对面则是有十二道查克拉存在，二对十二，怎么看都是很吃亏的啊。
　　“什么？十二个人？”
　　带土脚步一顿，随后在黑锄雷牙和兰丸目瞪口呆的表情下，转身就跑了。
　　“雷牙前辈，你先去拖延一段时间，我这就回组织里去叫增援，你一定要撑住啊，我会早点回来的……”


第四百二十八章 雷牙与兰丸【二】

　　在黑锄雷牙和兰丸的注视下，带土就这么毫不犹豫的转身跑走了，速度快的他们都来不及阻止，只能眼睁睁的看着对方的背影消失在了自己的视线里。
　　“阿飞先生，居然临阵脱逃了？！”
　　兰丸感觉自己幼小的心灵受到了极大的伤害，刚才还和他有说有笑的阿飞先生，居然在碰到敌人的时候丢下他们跑了？
　　“不用管那个脑子有问题的家伙……”
　　黑锄雷牙停下脚步，急促的喘了几口气，心里忍不住骂了一句mmp，这个精神不正常的家伙到底是怎么进了这个组织的？虽然他自己是被强迫加入组织的，对组织没有任何的忠诚可言，但是也没有像这个家伙这么的没节操啊，居然在听到敌人人数比他们多的第一时间就逃跑了，还有没有一点骨气了？
　　“十二个人吗？我倒是很想试一下呢！”
　　黑锄雷牙停在原地没有动弹，开始恢复起自身的查克拉了，他要以最完美的状态去迎战敌人，好好的在敌人身上发泄一下被佩恩暴揍的郁闷。
　　“雷牙大人放心，不管怎么样，兰丸都会陪在你的身边的，兰丸绝对不会弃你而去的！”
　　兰丸眼神很是坚定。“兰丸说过会成为雷牙大人的眼睛，就一定会说到做到！”
　　“呵，兰丸，你不用这么担心，不过是十二个敌人罢了，想当年，我可是从尸山血海里杀出来的，刚成为叛忍的时候，雾隐村追杀我的人可不止十二个，可是最终胜利的却依旧只有我，这一次，也绝对没有例外……”
　　黑锄雷牙安慰了兰丸一句，实际上他心里也没多少底气，根据之前绝那个猪笼草所说，对方带队的人是旗木卡卡西那个家伙，对于旗木卡卡西的大名，他自然是听说过的，单单这么一个人就足够让他棘手的了，再加上剩下的十一个人，今天恐怕是要凶多吉少了啊。
　　事实上黑锄雷牙也不想和卡卡西他们打，但是没办法，佩恩那个家伙发话了，他除了拼命也没有第二条路可以选择了，至于说逃跑什么的，他敢肯定，他要是敢那么做，佩恩绝对会毫不留情的把他打成渣渣，与其被佩恩捶死，他还不如去和对方拼一把，这样好歹也有个活路。
　　“咦？属于带土的查克拉离开了，看那个离去的方向，他好像是往回走的啊！”
　　带土离开的第一时间，香磷就感知到了，对于带土的这个操作，所有人都是懵了。
　　“离开了？他这是跑了？”
　　小樱几人面面相觑，这是什么操作？连敌人的面都没有看到就跑了？而且还把自己的队友给丢下了。
　　“唔，以带土的性格，他是不会做出抛弃同伴的事情的，如果我猜的不错的话，他应该是假装逃跑，然后偷偷的躲在暗处观察着我们吧！”
　　卡卡西和琳同时摇了摇头，即便带土现在身处黑暗之中，他们也依旧相信带土，尤其是在对同伴的态度这一点上，两人更是深信不疑，当初带土要不是为了拯救同伴，也不至于差点身死被宇智波斑捡回去忽悠啊。
　　“根据他现在明面上的身份来看，的确有很大的可能……”
　　小樱想了想也就明白了，估计宇智波带土是准备躲在幕后看着他们打起来呢吧，如果不是必要，他恐怕是不会出手的。
　　“那，如果等会儿碰面了，我要去和他相认吗？”琳声音有些颤抖，双手紧握成拳，说实在的，她没办法去想象带土到底经历了多大的绝望才会从当初那个阳光少年变成现在这个模样，如果有可能，她真的很想尽快的和带土相认，把对方重新拉回来。
　　“嗯，暂时先不要，等过上一段时间，我目前有一个很不错的想法……”
　　小樱想了想之后，说道：“作为晓组织的幕后大.boss之一，这种大菜还是留到后面解决吧，先把晓组织的其他人给处理了再说！”
　　“那好吧！”琳有些失望，她还想早点和带土相认呢，不过随后却又很快打死了精神，反正都等了这么长的时间，再多等一段时间也没什么，她等得起。
　　很快，小樱一行人就和黑锄雷牙碰面了，看着身穿黑底红云大衣的黑锄雷牙，小樱有些惊讶，这家伙不应该是在山上给人举行葬礼吗？怎么跑到这里来了？而且看对方这一身打扮，他是加入了晓组织啊。
　　“就是这群穿着黑底红云大衣的家伙，绑走了我爱罗！”
　　手鞠解下背后的三星扇，看着黑锄雷牙的表情里满是愤怒，虽然黑锄雷牙不是动手的那两个人，但是看穿着打扮，和那两个人明显是一伙的，敌人的同伴自然也是敌人，手鞠能给好脸色才奇怪呢。
　　“雷牙，情况有些不对……”
　　黑锄雷牙背后的兰丸突然瞪大了眼睛，之前距离有点远，他感知到的情况是这几个人有一点危险，但是危险不大，可是现在面对面之后，他就感觉到有些不对劲了，这种仿佛面对大自然一样的感觉，明显和之前感知到的不一样啊。
　　“他们身上的气息很奇怪，有一种面对着大自然的感觉，跟之前感知到的情况根本不一样！”
　　“哦？感知到了吗？”
　　小樱听到兰丸的声音，却是有些意外，该说什么好呢？红眼对于查克拉的感知能力果然是很恐怖啊，她们把自身的气息融入大自然之后，就算是日向日足的白眼都看不透她们的具体实力，可是兰丸的红眼居然能够感觉到不对劲，这份感知能力，不挖去木叶干活都可惜了。
　　“是用了什么秘术遮掩了自身的查克拉气息还是怎么回事？”
　　黑锄雷牙皱起了眉头，表情变得有些凝重起来，对于兰丸的感知能力，他从来就没有怀疑过，既然兰丸这么说了，那就说明对方的情况绝对没有他想象的那么简单。
　　“不对啊，之前不是说有十二个人的吗？这怎么才十一个？”
　　黑锄雷牙突然有些疑惑起来，对面只有十一个人啊，怎么和兰丸感知到的情况不一样啊？难道是有一个人躲了起来？


第四百二十九章 雷牙与兰丸【三】

　　“我，我的确是感知到了十二股查克拉啊！”
　　兰丸眨了眨眼睛，他感知到的查克拉数量的确是十二份啊。
　　“你应该是忘记算上帕克了吧！”菖蒲好心的提醒了一句，她们这边的确是十一个人没错，可是别忘了，这还有一只通灵兽呢，加上帕克，不正好是十二个嘛。
　　“……”
　　雷牙看着对他挥爪子打招呼的帕克，脸色黑的像是锅底一样，他刚才怎么就忘记了，通灵兽也是有查克拉的呢？！
　　“雾隐村忍刀七人众之一，雷刀――牙的掌控者，黑锄雷牙，你什么时候也加入晓组织这种地方了？”
　　小樱真的是觉得非常疑惑，黑锄雷牙喜好为别人办理葬礼，加入晓组织这种地方，怎么看都有点不像他的行事风格啊。
　　黑锄雷牙没说话，只是脸色变得阴沉了许多，真以为他想加入晓组织吗？这种要跟全世界做对的组织他一点兴趣也没有的好吗，只是，他在那个叫佩恩的人手下根本没有碰的的反抗能力，除了乖乖听话，他哪里还有第二条路可走？
　　“看你的表情，难不成是被佩恩强迫加入晓组织的？！”
　　看到黑锄雷牙一下子难看了好多的脸色，小樱心中顿时有了猜测，恐怕加入晓组织根本就不是黑锄雷牙心甘情愿的事情。
　　果不其然，听到小樱的话之后，黑锄雷牙整张脸都黑了，当初佩恩找上门去问他要不要加入，被拒绝了之后直接上来就是一顿爆揍，最后，不想这么早就被打死的黑锄雷牙只能是无奈的同意了加入晓组织。
　　“既然你是bèi pò加入晓组织的，那要不这样吧，你跳槽来我们木叶工作，怎么样？”
　　小樱对着黑锄雷牙提议到。“你也不用担心自己叛忍的身份，和你同样有着叛忍身份的桃地再不斩和干柿鬼鲛目前也在木叶工作呢，每天只要上上班就好，该有的周末双休一天都不会少，也不会让你们多加班，工资还高，这样的机会可没有多少哦，怎么样？要不要同意？！”
　　“哼，你们把我黑锄雷牙当成什么人了？我虽然是个叛忍，但是我也是有骨气，有职业操守的，让我随随便便就背叛组织？你们想都别想！”
　　黑锄雷牙冷哼一声，语气里夹杂着一些愤怒，他就算是心里对佩恩有怨念，可是现在身为晓组织的一员，他也不可能这么轻易的背叛，这几个家伙把他黑锄雷牙当成什么人了？
　　“你确定不同意弃暗投明？”
　　小樱的脸上逐渐露出了笑容，黑锄雷牙不同意也在她的意料之中，就像是干柿鬼鲛一样，之前不也是死活不同意嘛，可是结果呢？现在不一样还是乖乖的到了木叶医院里打工去了，现在不同意没关系，对付这种人，她很擅长。
　　“想让我黑锄雷牙随随便便的背叛？根本不可能！”
　　黑锄雷牙握着雷刀，刀身上一道道雷光闪过，充分的表达出了对方现在的情绪。
　　“行，既然你这么坚持不配合，那我也不会强迫你……”
　　看到黑锄雷牙的动作，小樱点了点头，冲着鸣人他们说道：“大家，老规矩，用我们的诚意来和对方达成共识吧！”
　　“了解！”鸣人捏了捏拳头，脸上闪过一抹笑意。“我们一定会让他感受到诚意的！”
　　“造孽呦……”
　　卡卡西偷偷的摇了摇头，在心里给黑锄雷牙上了柱香，这家伙怕是要遭罪了啊。
　　“哦？准备动手了吗？”
　　看着把自己半包围起来的小樱等人，黑锄雷牙脸上闪过一抹轻蔑的笑容。
　　“本大爷纵横忍界那么多年，就凭你们几个小鬼头也想做我的对手？简直就是痴心妄想！”
　　“是不是痴心妄想，总归要试过了才知道啊！”
　　小樱一边说着，手上一边已经结好了手印，一根树藤突然从黑锄雷牙背后的地下钻出，飞速的朝着黑锄雷牙的身上捆去。
　　然而，黑锄雷牙早就接到了兰丸的提醒，在树藤破土而出的第一时间就知道了，右手手中的雷刀朝着背后反手斩出，直接把树藤给切断了。
　　“千鸟……”
　　叽叽喳喳的鸟鸣声在黑锄雷牙耳边想起，就在他反手割断树藤的那一瞬间，佐助已经是握着雷电突刺到了他的身边，左手中的千鸟毫不留情的朝着黑锄雷牙的腹部刺去。
　　“速度不错！”
　　黑锄雷牙不慌不忙的把左手中的雷刀横过来挡在了佐助的前方，千鸟和雷刀撞在一起，顿时雷光大作，蓝色的雷电噼里啪啦的四散开来。
　　“看这里……”
　　鸣人的身影突然出现在了佐助旁边，直接飞起一脚朝着黑锄雷牙踢了过去。
　　“雷牙快闪开……”
　　几乎是在鸣人出现的那一瞬间，兰丸就已经是惊呼出声了，语气中满是震惊。
　　“他的速度好快，竟然一瞬间就从原地闪到了这里，差一点我就没有感知到！”
　　在兰丸提醒的同时，黑锄雷牙也是当机立断的抽身后退，左手手臂的力气一弱，直接借助佐助攻击的力道朝后跳了过去。
　　“感知力的确是很敏锐啊，不过，我很想看一下，究竟是你的感知力更强，还是我的飞雷神速度更快……”
　　鸣人一击没能命中，人还在半空中的时候，就已经摸出了一支苦无朝着黑锄雷牙射了过去，随后右手上凝聚出一颗螺旋丸，身影一闪就消失在了原地。
　　“雷牙，快远离那支苦无……”
　　在鸣人扔出了苦无之后，兰丸瞬间就感觉到了危险，当下连忙出声提醒了起来。
　　“苦无吗？！”
　　黑锄雷牙很相信兰丸的能力，顿时毫不犹豫的往旁边跳去，然而，兰丸的感知力再怎么灵敏，出声提醒黑锄雷牙也是需要时间的。
　　下一秒，鸣人的身影就出现在了苦无旁边，手中的螺旋丸按向了黑锄雷牙。
　　“雷遁――雷击铠甲……”
　　黑锄雷牙不做他想，直接召唤出了雷电附着在自己身上，就像是穿着一层铠甲一般，狂暴的雷电会对一切靠近的敌人造成伤害，简而言之，这就是一招以守为攻的忍术。


第四百三十章 雷牙与兰丸【四】

　　螺旋丸和黑锄雷牙的雷击铠甲撞到了一起，雷电顺着鸣人的手臂向他身上蔓延而去，然而，一层赤红色的查克拉却是从鸣人体内冒出，完美的把所有雷电都挡在了外面。
　　而黑锄雷牙自己却是被螺旋丸一下子打飞了出去，经过雷击铠甲的阻隔，螺旋丸的威力减弱了一些，不过即便如此，黑锄雷牙的腹部依旧是被螺旋丸打出了一个不小的伤口。
　　“咳咳……”
　　黑锄雷牙勉强在空中一扭身，双脚落地站稳了身体，腹部传来的疼痛让他不由自主的咳嗽了起来，一口鲜血不受控制的吐了出来。
　　“雷牙……”
　　兰丸很是焦急，尤其是在黑锄雷牙吐血了之后就更慌了。
　　“我没事……”
　　黑锄雷牙急促的喘息了几声，出声安慰了一下兰丸，看着小樱等人的目光中只剩下了凝重。
　　“雷遁――雷球……”
　　黑锄雷牙手中的双刀一甩，连续好几颗雷球从刀尖上飞出，朝着小樱等人袭去。
　　“爆……”
　　然而，雷球刚刚飞到一半，几支苦无就突然杀出，直接撞到了雷球上面，刚一相撞，苦无就瞬间发生了**ào zhà，雷球瞬时便被剧烈的火光所吞没。
　　“木叶旋风……”
　　火光还未消失，一个穿着绿色紧身衣的身影就突兀的冒了出来，直接一脚踢到了黑锄雷牙的头上，兰丸根本就来不及做出任何的提醒。
　　“柔拳法.八卦――六十四掌……”
　　宁次的身影出现在了黑锄雷牙飞出去的路线上，八卦领域张开，双手手掌上包覆着查克拉，重重地拍到了黑锄雷牙的身上。
　　“雷牙……”
　　兰丸发出一声惊呼，连忙动用红眼的力量想要制造出幻影来干涉宁次的白眼。
　　“你的瞳力太弱了……”
　　然而，宁次的动作却是根本没有受到任何的影响，兰丸用红眼制作出的幻影根本就迷惑不到他。
　　“怎么可能？你明明是日向家族的人，为什么你没有被幻影影响？明明红眼会克制白眼的啊！”
　　兰丸一脸不可置信的表情，红眼的能力对白眼天生就有着克制，尤其是红眼制造出来的虚假幻影，更是专门用来克制白眼的，可是为什么现在却失灵了？
　　“我说了，你的瞳力太弱了……”
　　宁次微微抬头，眼中已经不再是一片纯白，而是换成了一种蓝白色的瞳孔。
　　一整套八卦.六十四掌打在了黑锄雷牙的身上，极具穿透力的查克拉让黑锄雷牙身上被打中的地方有一种宛若针扎一样的疼痛。
　　“雷葬――雷宴……”
　　等到被宁次一掌拍飞出去之后，刚一落地，黑锄雷牙就直接发动了攻击，大量的雷电从他脚下蔓延开来，四散着朝着小樱等人攻击过去。
　　“木遁――木锭壁……”
　　一根根木条飞速从地下钻出，快速的形成了盾牌的模样挡在了众人面前，雷电打在木锭壁上面，除了让木锭壁微微颤动了一下之外，根本就没能突破木锭壁的防御。
　　“三年的时间，他们的实力都有了很大的增长啊！”
　　卡卡西和阿凯他们几个坐在树下，一脸欣慰的点评了起来。
　　“真可惜，我也想上去跟黑锄雷牙过上几招……”
　　阿凯眉毛抖动着，看着打成一团的几个人，眼神中充满了渴望。
　　“这是孩子们的战斗，你一个大人瞎上去添什么乱？”
　　菖蒲在旁边幽幽的来了一句，瞬间就让阿凯熄火了。
　　“主子，您吃水果……”
　　真.狗腿子帕克一脸讨好的表情，把几个刚刚摘下来的野果放到了菖蒲面前，“这都是我刚刚在周围找到的，我尝了一下，味道都挺不错的，主子您也可以尝尝！”
　　“……”
　　卡卡西看着完全进入了舔狗状态的帕克，顿时有点怀疑人生了，这货不是他的通灵兽吗？明明是他把这货辛辛苦苦喂养大的吧，怎么这货就这么无情的背叛了自己？而且，为什么他感觉阿凯好像很怕菖蒲一样？不对，不对，这肯定是他的错觉，阿凯这种天不怕地不怕的人怎么会害怕菖蒲呢？肯定是自己感觉错了。
　　“好了，下去吧……”菖蒲摆了摆手，示意帕克赶紧躲到一边去，然后才挑出了一个野果擦了擦递给了卡卡西。“卡卡西，尝尝这个味道怎么样，要是不好吃的话，我就去把帕克的天灵盖拧下来！”
　　“……”
　　卡卡西木然的接过野果，他刚才肯定是听错了，都怪风之国这糟糕的天气，居然让他出现了幻觉，菖蒲怎么可能说出要把帕克天灵盖拧下来这种话，一定是自己听错了，对，就是这样，是自己听错了。
　　在进行自我催眠的卡卡西没有看到的是，就在他的不远处，阿凯那一脸畏惧的表情。
　　曾经，阿凯特别喜欢缠着卡卡西一起进行xiū liàn，两个人之间的感情好的不得了，然而，这一切一直持续到卡卡西交了女朋友之后，就出现了变化。
　　作为卡卡西的正牌女友，天天看着自家男朋友被一个穿着绿色紧身衣的变.态缠着，菖蒲自然不会无动于衷，然后，菖蒲就很是热情的请阿凯吃了一顿饭，说是感谢他这些年这么照顾卡卡西，让他尝一下自己创造的新菜式。
　　那一天，阿凯人生第一次感受到了恐惧，并且深刻的明白了黑暗料理这个词的意思，明明看起来很是漂亮的菜，闻起来味道也是特别的香，但是吃进嘴里之后，那个口感简直无法形容，甚至在阿凯看来，那个味道绝对不是人间能够拥有的，不，他感觉就连地狱的恶魔在那些菜的面前也得完蛋。
　　在医院里足足躺了一个月之后，阿凯那根本没用过几次的大脑突然的就开窍了，在他出院的那天，菖蒲再一次的邀请他品尝新菜式的时候，阿凯直接就是一把鼻涕一把泪的跪在地上求饶了，他实在是不想再继续躺在医院里面了，更不想再感受一下那让人崩溃的味道了，当时，阿凯是一边大哭一边保证，自己以后绝对不会在菖蒲和卡卡西约会的时候再去打扰他们了。
　　听到了自己想要的答案之后，菖蒲这才笑着放过了阿凯，从那以后，阿凯再也不喜欢成天缠着卡卡西了，尤其是在他和菖蒲约会的时候，更是有多远就躲多远，平常对菖蒲更是恭恭敬敬，生怕再被邀请去品尝新菜式。


第四百三十一章 雷牙与兰丸【五】

　　“雷刀术――闪电之门……”
　　黑锄雷牙一把将雷刀刺进了地面中，大量的雷遁查克拉从他身上灌输进了雷刀里，天空之中，一丝丝雷电慢慢的凝聚起来。
　　“从天空发动的雷遁攻击吗？！”
　　鸣人看着天空中的雷电，嘴角露出了一个无所谓的笑容，右手上，蓝色的螺旋丸开始发生了变化。
　　“风属性是克制雷属性的吧，那么，尝尝这招吧，风遁――螺旋手里剑……”
　　高速旋转的螺旋丸周围出现了四个尖角一样的东西，风属性的加入让螺旋手里剑发出了巨大的嗡鸣声，就在天空中的雷电落下的那一刹那，鸣人直接高高跳起，手里握着风遁――螺旋手里剑迎了上去。
　　“轰隆……”
　　雷电与螺旋手里剑接触，风属性与雷属性互相碰撞，发出了炸裂的响声，强烈的冲击波从半空中传到了地面。
　　鸣人的身体从空中掉了下来，身体在空中扭了下腰，双脚稳稳的站在了地面上，而在半空中，所有的雷电尽数被螺旋手里剑给挡在了那里，风雷相克，两种属性的力量在半空中不停碰撞，最终消散于无形之中。
　　“你也太乱来了吧？”小樱拿起鸣人的右手检查了一下，没发现有什么伤口的时候，脸上的表情才放松了一些，不过神情比起平常却仍旧是非常严肃。
　　“干嘛要用这个早就放弃了的半成品忍术？你就不会在里面加入一些仙术查克拉，然后直接扔出去吗？用这种半成品忍术去和雷遁贴身硬拼，你就不怕自己被雷遁炸的粉身碎骨吗？”
　　“嘛，没事的，小樱，我的身体恢复力那么强，这点点伤势算不了什么的！”鸣人挠着头，有些不好意思的笑了起来。“我就是觉得，这个时候也用不着开仙人模式吧，用这种半成品的忍术也就足够应付的了！”
　　“我以前没有说过吗？”小樱哼了一声，说道：“无论面对什么样的敌人，都不能太过大意，正所谓反派死于话多，狮子搏兔，亦尽全力，面对敌人的时候，是绝对不可以有侥幸的想法的。”
　　“呃，我错了……”鸣人很干脆利落的认了错，从小相处到大的经历让他明白，小樱嘴上是在教训他，实际上是心里关心，只不过表达的方式不同罢了。
　　“赶紧解决他吧，不用留手了，根据守鹤传回来的消息，他就快要撑不住了……”
　　见到鸣人认了错，小樱白了他一眼，而后语气很是平淡的说道，守鹤现在已经开始在心灵空间里打滚哀嚎了，被外道魔像强行从人柱力的身体里抽出来，那个感觉真心是算不上美妙。
　　“这样吗？那么，就直接一招解决吧……”
　　佐助抽出短刀，嘴里吐出一口气，身上雷光一闪，瞬间消失在了原地。
　　“雷牙，小……”心！
　　最后那个字还没能说出口，佐助就出现在了黑锄雷牙的背后，和兰丸打了个照面，手中的短刀就那么横在黑锄雷牙的脖颈处，刀身上冒着雷电，只要佐助手稍微动上一下，立刻就能要了黑锄雷牙的性命。
　　“别乱动，你已经输了！”
　　佐助神色很是平静，眼睛里的写轮眼却是流露出森森的杀气，要是黑锄雷牙铁了心想要反抗，他也不介意一刀解决了这个家伙。
　　“这么快的速度，刚才你们根本就没有用全力吧？！”
　　黑锄雷牙感受着脖颈处冰凉的刀锋，以及雷遁查克拉触碰到皮肤时那种有些刺痛的感觉，脸上不仅露出了一个苦笑，亏他之前还信心满满的觉得自己能够解决掉这几个小孩子，结果闹了半天，人家只需要一招就能轻松的解决掉自己，这感觉，真心是够糟糕的。
　　“刚才啊，刚才那个只不过是大家很久没有配合战斗，想要在你身上重新寻找一下当初的默契罢了！”
　　佐助嘴角勾了勾，即便是三年时间没有一起打过配合了，但是现在看来，他们之间的默契依然还是存在的，并没有随着时间的流逝而消失。
　　“竟然把本大爷当成了磨刀石吗？”
　　黑锄雷牙牙齿紧咬，脸上满是愤怒，作为曾经的雾隐村忍刀七人众之一，他什么时候沦落到这种受人欺负的境地了，先是那个叫佩恩的奇怪家伙，一脸黑钉子，一看就知道是个非主流，硬是逼着自己加入了那个什么晓组织，现在又来了这群小孩子，竟然把自己当成了磨刀石？！
　　“你们，不可饶恕，雷遁――裂天雷蛇……”
　　愤怒至极的黑锄雷牙不顾背后佐助的威胁，直接就想要动用自己最强的忍术来拼命。
　　大量的查克拉从黑锄雷牙身体中输入到了雷刀里，两者开始有了融为一体的倾向。
　　“冥顽不灵……”
　　一声冷哼响起，随后一条金色的查克拉锁链直接刺进了黑锄雷牙的身体之中，查克拉锁链具有的攻击查克拉的效果，直接就让黑锄雷牙和雷刀的融合停了下来。
　　香磷推了推眼镜，查克拉锁链瞬间封锁住了黑锄雷牙的查克拉，让黑锄雷牙身体一阵虚弱无力，软软的跪倒在了地上。
　　“这是……什么东西？！”
　　黑锄雷牙嘴里喘着粗气，双手靠着雷刀支撑住身体，这才没有直接趴在地上，看着刺进自己胸口的查克拉锁链，脸上满是惊讶。
　　“什么东西你就不用管了，现在的你，是我们的俘虏，明白了吗？”
　　天天走上前，掏出了一张封印符贴到了黑锄雷牙的身上，作为一个随身带着无数道具，随时可以cos金闪闪来一发王之财宝的人，封印符这种特别好用的东西自然是要随身携带的了。
　　用钢丝绳将黑锄雷牙捆了个结实，雷刀也扔进了封印卷轴里，小樱直接把这个家伙扔给了阿凯带着，就当是让他做一次负重疾行了，而黑锄雷牙背后的兰丸则是被交给了小李，师徒两个总不能厚此薄彼了。
　　“凯老师，让我们来一场青春的比赛吧……”
　　小李背着兰丸，对阿凯发出了邀请。


第四百三十二章 同意加入【上】

　　“呦西，李，今天就让我们来一场负重跑吧，从这里开始，全区前进，看谁的速度更快，耐力更强……”
　　阿凯竖起了大拇指，牙齿在太阳下闪烁着白光，顺利的伤害到了小樱等人的眼睛之后，阿凯又把头扭向了卡卡西的方向，准备邀请自己这个最亲密的好基友来一起比赛一场，要知道他们都好久没有进行青春的比试了。
　　“卡卡西，你要不要也来参加一下……”
　　“阿凯和小李进行负重跑一定会消耗大量的体力吧，等回到木叶之后，我给你们多做一些好吃的犒劳一下你们吧，正好我又研究出了许多的新菜式呢！”
　　菖蒲笑的很是温柔，只不过看着阿凯的眼睛里却是冒着杀气，说话的时候更是特意在新菜式这几个字上加重了一下语气。
　　“不，不，不了，那个，我和李不怎么累，用不着补充营养的，新菜式什么的还是算了吧，给我们吃有点太浪费了……”
　　阿凯一听到这话，整张脸都变得毫无血色，白的吓人，新菜式？那玩意会死人的好吧，而且就算是死不了，他也不想再去医院里躺上一个月了，那种每天无所事事，只能虚弱的躺着的感觉实在是太难受了。
　　“那个，卡卡西，我突然发现你并没有负重跑需要用到的道具，而且你这个人实在是太没有青春了，所以说，我还是和李一起进行就好了……”
　　为了自己的生命安全，阿凯瞬间做出了选择，反正不和卡卡西比赛也没什么，最开始的时候，他之所以那么喜欢缠着卡卡西和他比赛，也不过是因为当初的卡卡西在暗部呆的时间太久，整个人都是陷入了黑暗之中，为了能让卡卡西变得阳光一点，他才天天缠着卡卡西不放的，至于现在，卡卡西已经没事了，那么自己也就不用瞎去凑热闹了，保命要紧，保命要紧啊。
　　“？？？”
　　卡卡西满头的问号，阿凯这是怎么了？今天怎么变得一点也不像曾经的他了？
　　“好了，李，让我们做好准备，向着青春的目标前进吧……”
　　转过头，很及时的保住了自己狗命的阿凯松了口气，而后又瞬间燃了起来，没有卡卡西，他还有徒弟啊，只要不去打扰卡卡西，自己就能够活的长长久久的，所以以后他还是尽量和自家徒弟一起青春去吧。
　　“你们两个……”
　　小樱rěn wú kě rěn，直接给了两人一人一拳，再不阻止他们的话，这两货就又要跪在地上抱头痛哭了。
　　“都给我安静一点，别整天给我青春青春的，一个中年忍者，和一个青少年忍者，难道就不能稳重一点吗？你们两个背上背着的可不是什么负重跑的训练器材，那是活生生的人，尤其是你，小李，你背后背着的兰丸身体弱的很，经不住你瞎折腾，接下来的路途，你们两个给我乖乖的背着人赶路，明白了吗？！”
　　“是……”
　　阿凯和小李抱在一起瑟瑟发抖，好可怕，小樱会不会一时生气，直接用怪力把他们捶死？
　　被绑起来封印了查克拉的黑锄雷牙看着眼前的闹剧，脸色很不好看，为什么他会败在这么一群奇怪的人手里？之前那个佩恩也是，打扮奇怪，要做的事情更是奇怪，还什么让世界感受痛苦？
　　一时间，黑锄雷牙突然有些怀疑了起来，自己是不是和奇怪的家伙命犯太岁？难不成这些奇奇怪怪的人就是专门来克他的？要不然为什么他遇到一个就输一次？！
　　“雷牙，他们之间的感情好好啊，这种同伴之间的气氛也很是轻松啊，一点也不像之前的那个晓组织，气氛奇奇怪怪的，呆在那里一点都不舒服……”
　　兰丸小声的对着黑锄雷牙说道，介于兰丸拥有查克拉，所以他身上也被贴了封印符，不过由于兰丸四肢不行，所以对他也并没有像对待黑锄雷牙那样捆起来，而是直接把他呆着的包裹交给了小李就完了。
　　“你很喜欢他们之间相处的这种气氛吗？”黑锄雷牙听到兰丸说的话，心中一动，轻声的问道。
　　“嗯，他们之间虽然看似打打闹闹，但是我能够感觉的到，他们之间的感情真的是非常的好……”
　　兰丸看着小樱一群人的眼神里有着明晃晃的羡慕，无论是在水之国那边的时候，还是后来和黑锄雷牙一起做了叛忍，亦或是最近这段时日在晓组织，兰丸都没有感受过小樱他们之间的这种羁绊，对于这种奇特的感情，兰丸心中除了好奇之外，就只剩下向往了。
　　“你也想感受一下他们这种同伴之间无所顾忌的羁绊吗？”
　　黑锄雷牙沉默了一会儿之后，对着兰丸低声问道，他想起之前小樱说的那件事情了。
　　“嗯，有点想吧……”
　　兰丸嘴唇动了动，有些不好意思的说道，他们刚才和对方还是敌人呢，他如果说很想的话，会不会让雷牙心里觉得不开心？可是他又不想撒谎，最后也只能折中说了这么一句。
　　“既然如此，就交给我了……”
　　黑锄雷牙和兰丸一起生活了这么多年，对于兰丸的心思自然猜出了几分，看到兰丸看向小樱她们的眼神中那好奇又羡慕的神色，黑锄雷牙深吸一口气，对着小樱喊道：“喂，木叶的忍者，你之前说过的话还算数吗？”
　　“你指的是让你加入木叶的事情？”
　　小樱眉毛一挑，她刚才就听到了黑锄雷牙和兰丸的对话，没办法，距离这么近，忍者身体素质又好得很，她想听不到都没办法，现在看到黑锄雷牙主动开口叫自己了，小樱也就大概明白，这事儿算是成了。
　　“没错！”黑锄雷牙点了点头，沉声说道：“我可以加入木叶，以后我的死活任由你们处置，但是我有一个条件……你们要给兰丸一个好的生活，只要他不主动闹事，你们绝对不能伤害他！”
　　“话说，在你心里，到底把木叶当成什么了？”
　　小樱忍不住翻了个白眼，冷哼一声，说道：“你该不会以为，我们让你加入木叶是为了从你身上得到什么吧？！”


第四百三十三章 同意加入【下】

　　“难道不是吗？”
　　听到小樱的话，黑锄雷牙脸上的表情略有些嘲讽。“这已经是忍界的常识了吧，抓对敌对忍者之后，如果是活的，就想办法从对方嘴里掏出想知道的事情，如果是死的，那就从尸体上分析，得到自己想要的……”
　　“我曾经是雾隐村的忍刀七人众，你们应该有很多东西想要问我吧，我可以把你们想知道的告诉你们，但是有一点，你们对我下手可以，但是不能对兰丸下手……”
　　黑锄雷牙直接把话题挑开了说，出身雾隐村且作为原忍刀七人众之一，他很清楚忍村在抓到敌对忍者之后会怎么做，尤其他还是和叛忍，木叶对他动手就更不会有什么顾忌了，可是，他自己受些折磨或者是死亡没有关系，但是他不想让兰丸也遭受这一切，这是个无辜的孩子，不应该被他所牵连。
　　“我说，你是不是想的太多了？”
　　小樱嘴角抽了抽，这货是有被害妄想症吗？“谁跟你说，我们抓你回去是为了从你那里问情报的？我之前难道没跟你说过吗？和你同为原忍刀七人众的桃地再不斩以及干柿鬼鲛目前也在木叶工作，而且是木叶医院声名赫赫的医生，走在街上都是时时刻刻有人问好打招呼的那种……”
　　“呃，我忘了……”黑锄雷牙低头想了一下，语气弱弱的说道，之前小樱的确是和他说过，只不过他没放在心上。“我还以为你是随口胡说骗我的呢。”
　　“你自己看吧！”
　　小樱也不想用语言跟他争辩，直接拿出了一叠照片。“这个就是证据！”
　　黑锄雷牙眼睛移到了照片上，顿时整个人都震惊了，那个被一群老头老太太笑着问好的人是真的再不斩吗？这货不是号称鬼人的吗？什么时候也能这么温柔的和老人有说有笑了？还有那个被一群小孩子围着的蓝精灵，真的是干柿鬼鲛？这群孩子难道是盲人？看不到干柿鬼鲛那张鲨鱼脸？可是也不对啊，干柿鬼鲛那种连自己的同伴都能痛下杀手的人，怎么可能会被一群小孩子围着也不生气，反而怀里还抱着一个小女孩，而且脸上那个表情还那么的开心？！
　　最让黑锄雷牙受不了的是，照片上的那些小孩子对干柿鬼鲛那个丑到家的人居然那么的欢迎，尤其是bèi gān柿鬼鲛抱在怀里的那个，不但没有嫌弃和害怕干柿鬼鲛的长相，反而一脸的崇拜与依恋，就像是一个孩子面对自己的父亲一样，看的黑锄雷牙心中憋闷的几欲吐血，干柿鬼鲛那个鲨鱼脸居然这么受小孩子欢迎？这怎么看都不科学吧，就他那张脸，曾经在雾隐村可是能够止住小儿夜啼的，别说小孩子了，很多成年人都嫌弃的很啊，可是再看现在照片上的干柿鬼鲛，竟然已经完全的褪去了一身杀气，反而是有一种母性的温柔气质。
　　啊呸！一想到母性这两个字，黑锄雷牙就忍不住打了个哆嗦，在心底狠狠的唾弃了一番，自己肯定是得了失心疯了，居然会觉得母性这个词能够用在干柿鬼鲛的身上。
　　“这些照片都是他们在木叶村的生活照，里面的那些配角都是他们曾经的病人，怎么样？现在可以相信了吧？！”
　　小樱收起照片，看着神情有些恍惚的黑锄雷牙，说道：“他们现在在木叶可是很受欢迎的，尤其是鬼鲛，他最受小孩子的欢迎！”
　　“怎么可能？我不相信！”黑锄雷牙下意识的就否认了起来。
　　“干柿鬼鲛那个鲨鱼脸居然会受到小孩子的欢迎？你跟我开什么玩笑？就他那个长相，不把小孩子吓哭都是最好的结果吧！”
　　“长相并不是最重要的，只要有一颗纯洁无瑕的心灵，长相什么的都可以忽视掉！”
　　小樱表情不变，虽然黑锄雷牙说的不怎么好听，但是，实际上小樱刚刚知道这个事情的时候也是完全的不敢相信，不过后来知道了事实的真相之后她也就了解了。
　　“……”黑锄雷牙斜着眼睛看着小樱，一脸的嘲讽，真当他是什么都不懂的小孩子吗？给他灌心灵鸡汤？他黑锄雷牙纵横忍界那么多年，心灵鸡汤早就不起作用了。
　　“最开始的时候，干柿鬼鲛的确是挺不受欢迎的，尤其是他的那张脸，很多小孩子甚至看到他就哭，不过，干柿鬼鲛却从来就没有放弃过，他用自己的努力换来了整个木叶小朋友的认可……”
　　小樱简短的讲起了干柿鬼鲛的故事，鬼鲛最开始的时候，由于长相的原因，却是不招人待见，尤其是他的病人都是小孩子，鲨鱼一样的长相就更让很多小孩子害怕了，不过，大概是小孩子那种纯真无邪的心灵引起了鬼鲛追逐没有欺骗的梦想吧，在木叶医院的日子里，就算是再怎么被人讨厌，鬼鲛也没有放弃过，就那么默默的努力着，直到后来，他无意中给一个小姑娘讲述了海底的世界，然后就收获了一大票的萝卜头小粉丝，天天缠着他讲述海底世界。
　　作为一个可以长时间潜水的人，鬼鲛对于海底的认知可是非常深的，而木叶这边的rén dà部分连海边都没有去过，因此，鬼鲛嘴中的海底世界对他们自然是有着无与伦比的吸引力，也正是靠着这一点，鬼鲛迅速的收获了来自木叶村小萝卜头们的喜爱，直到今天，他已经是成了木叶一众小孩子们心中的偶像，嗯，主要是游泳潜水这方面的偶像。
　　“说了这么多，我就是想告诉你一件事情，木叶这边不会随便对你下手的，明白吗？只要你不自己作死，就没人会去动你！”
　　小樱轻咳一声，接过鸣人递过来的水壶喝了一口，讲了这么多，她嗓子都干了。“还有兰丸也是，他的安全你可以完完全全的放心，没人敢动的！”
　　“如果你真的能够保证兰丸的安全，那么我同意你的条件，加入你们！”
　　黑锄雷牙咬了咬牙，他就相信这一次吧，希望不会被骗了。


第四百三十四章 找到我爱罗【上】

　　“没问题，既然你也想通了，那么，从今以后大家就是同伴了，阿凯大叔，给他们两个松绑吧！”
　　听到黑锄雷牙这么说，小樱脸上顿时露出了一个笑容，直接让阿凯给黑锄雷牙和兰丸松了绑，顺便摘掉了封印符。
　　“啊咧？我和李的负重跑就这么完了？”
　　阿凯有些失望，给对方解开来的话，他和小李就没办法负重跑了啊。
　　“别废话，你们身上不是原本就绑着负重嘛，赶紧给他们解开！”
　　小樱额头上蹦出几根青筋，这两个锻炼疯子，别以为他不知道，这两个人基本上除了洗澡之外，身上常年都绑着负重，哪怕是睡觉也不例外。
　　“好吧……”阿凯虽然有些不情愿，但是还是过去给人松了绑。
　　“我说，你就不怕我带着兰丸跑了？”
　　黑锄雷牙咧开嘴笑了起来，露出了满口的尖牙利齿，真是个天真的小鬼头，这也太容易相信别人的话了吧，要是换了个居心不良的过来，岂不是三言两语就能把她们给忽悠了？！
　　“跑？你怕是在做梦吧？！”
　　小樱满脸无语的摇了摇头，想在她们手下跑掉？想的还真是简单，既然她敢把人放开来，那就自然不担心对方跑掉的问题，要是真的能在他们这么多人的看守下跑掉，那也算是对方有本事。
　　“……”
　　黑锄雷牙闻言脸色瞬间一黑，这话说的，也太伤人了吧？不过随后一想，黑锄雷牙就有些泄气了，因为对方说的好像还真的没错，单单是那个用短刀的都拥有瞬间威胁到他生命的力量，其他人肯定也差不到哪里去，尤其是这个领头一样的小姑娘，能够让拥有这样实力的手下心服口服，怎么可能是个简单人物？自己貌似还真的没有资格被对方放在眼里啊。
　　“你们是要去就被抓去的那个家伙吧，我来带路吧……”
　　黑锄雷牙先是有些郁闷，随后也就想开了，打不过对方，他除了乖乖配合还能干嘛？为了能让自己和兰丸以后在木叶的生活能好一点儿，黑锄雷牙只是稍微一思索就决定把晓组织他们拉出来当投名状了。
　　“不过你们要不要慎重的考虑一下？对方可不是什么简单的人物，随便拉出一个来都比我强，不对，那个叫阿飞的精神病和那个搜集情报的猪笼草没我厉害……”
　　黑锄雷牙突然有了一种开心到想哭的感觉，原来不是自己太弱，而是对手太强，这个世界上还是有打不过自己的人的。
　　“你想多了，无论是阿飞还是绝，人家都比你厉害！”
　　小樱却是呵呵一笑，阿飞不用说了，带土的化名，以带土的实力，打一个黑锄雷牙简直不要太简单了，无论是万花筒写轮眼还是木遁，都能够把黑锄雷牙吊起来打，至于绝，人家可是大筒木辉夜的非酋孩子，能够对六道斑进行掏心窝子的老阴比，不说其他的，单单是一个漩涡脸的独眼绝就能把黑锄雷牙捶死了。
　　“……”
　　黑锄雷牙阴着脸不想说话，就那个脑袋有问题的阿飞和那个负责搜集情报的猪笼草怎么可能是自己的对手，他才不会相信这种鬼话呢。
　　黑锄雷牙一边骄傲的在心底从带土和绝身上找自信，一边领着小樱等人朝着晓组织的落脚点走去。
　　“啊咧，绝前辈，你说我要不要出去阻拦一下呢？有黑锄雷牙这个叛变了的家伙存在，组织的落脚点很快就会被找到的吧？！”
　　带土看着小樱一行人，语气有些为难的说道，面具下的脸却是皱起了眉头，不知道为什么，他总感觉那个穿着黑袍子的人有种熟悉的感觉，一看到对方，他就不自然的心跳加速，明明他都已经没有心了，那里早就空空如也了啊，怎么还会心跳加速呢？！
　　“无所谓了，一尾马上就能封印完成了，他们赶到的时候，一切早就变成定局了，你拖不拖延都是一样的……”
　　绝冷笑着说道，黑绝的心情尤其激动，马上，要不了多久，他的计划就能成功了，他等了上千年，终于等到了，他很快就能把母亲复活了。
　　“哎呀，这样啊，那阿飞就不出去了，那群人太凶残了，阿飞可打不过她们！”
　　带土双手捧脸，身体周围的空间开始扭曲起来，身影逐渐消失在了原地。
　　绝再度朝着小樱她们的背影看了一眼，随后整个人沉入地下离开了原地。
　　晓组织落脚的山洞里，我爱罗身上最后一丝尾兽查克拉也被外道魔像吸收了，整个人的身体瞬间从空中掉到了地上，发出了一声沉闷的响声，此时的我爱罗，已经是没有呼吸了，被夺走了尾兽查克拉之后，和尾兽生死与共的他也是失去了生命。
　　“刚才绝传来消息，木叶一行人已经在黑锄雷牙那个叛徒的带领下朝着这里过来了，蝎，迪达拉，接下来的事情就交给你们了，把黑锄雷牙这个背叛者杀死，明白了吗？”
　　佩恩眼中闪过一抹杀气，黑锄雷牙这个家伙居然敢背叛晓组织，必须要把他杀了才行，哪怕他从一开始就没有指望过对方会真心的加入晓组织，可他也不能容忍对方的背叛。
　　“哦？背叛了吗？那正好，可以杀了他来增加我的收藏数量，忍刀七人众之一，这种级别的收藏还是很难得的。”
　　蝎的声音里听不出多少感情，自从把自己也改造成了傀儡之后，他就已经不会在为那些无聊的感情所牵绊了。
　　“诶？蝎大哥要把那个黑锄雷牙制作成收藏吗？真是可惜了，我还准备让他好好的感受一下我的艺术呢！”
　　迪达拉有些可惜的说道，蝎大哥想要的东西，他不能用自己的艺术去炸了，万一把东西炸坏了，蝎大哥肯定会跟他生气的，这样不妥。
　　“啊咧？艺术？迪达拉前辈有艺术细胞吗？”
　　带土突然钻了出来，一只手指点着面具，微微歪着脑袋，很是好奇的问道。
　　“阿飞，你这个混蛋是想被炸死吗？！”


第四百三十五章 找到我爱罗【下】

　　迪达拉被带土气的火冒三丈，要不是现在是在山洞里，而且佩恩他们都在的话，他肯定要扔一群粘土蜘蛛过去把带土这个家伙炸死，居然敢怀疑他的艺术。
　　“哎呀呀，迪达拉前辈生气了啊，好可怕，好可怕……”
　　带土一下子躲到了角落里，右手轻轻的拍着自己的胸口，一副被吓到的样子，只不过那个说话的语气却是没来由的让迪达拉觉得特别来气。
　　“阿飞……”迪达拉额头上青筋暴起，好想直接动手啊。
　　“好了，不要闹了！”佩恩出声阻止了几人之间的这场闹剧，随后说道：“这里交给蝎和迪达拉了，其他人，赶紧撤退！”
　　“啊咧，我们要丢下迪达拉前辈他们吗？”带土突然用手指点着面具，说道：“我决定了，我要留下来帮迪达拉前辈一起抵御敌人，我不能让迪达拉前辈就这么被人白白杀死！”
　　“阿飞，你个混蛋说什么呢？什么叫我被人白白杀死？难道在你的眼里，我就这么弱吗？”
　　迪达拉愤怒的吼道，这话说的，就像是他是个弱不禁风的人一样。
　　“迪达拉前辈很厉害吗？”带土一副天真又无辜的语气，只是说出来的话却是让迪达拉差点憋死。
　　“可是，迪达拉前辈不是被宇智波鼬前辈轻松打败，所以才会加入组织的吗？！”
　　“阿飞，我今天一定要杀了你个混蛋……”
　　迪达拉差点一口老血哽在喉咙里把自己哽死，这个王八蛋，哪壶不开提哪壶啊，他这辈子最大的痛处就是被宇智波鼬秒杀的事情，可是阿飞这个混蛋竟然敢这么说出来，今天他就算是被佩恩惩罚，也一定要弄死这个嘴贱的。
　　佩恩并没有管迪达拉和带土的闹剧，而是直接离开了山洞，在佩恩走后，其他几个人也是一个接一个的离开了这里。
　　“阿飞，小心一点，不要被迪达拉炸死了哦！”绝在临走之前笑着调侃了一句，他倒不是在担心带土的安危，纯粹就是闲着无聊罢了。
　　“绝前辈放心，阿飞福大命大，一定不会被炸死的！”
　　带土笑着挥了挥手，看到迪达拉杀气腾腾的朝他走过来的时候，这才快速的朝着洞口跑了出去。
　　“完蛋啦，迪达拉前辈要杀人啦……”
　　“阿飞，你给我站住，乖乖的受死吧……”
　　迪达拉手里攥着小小的粘土巨龙，两眼冒火的追着带土杀了过去，就在原地的蝎见状，嘴里嘀咕了一声麻烦之后，这才用绯流琥的尾巴将我爱罗尸体卷了起来，慢慢腾腾的跟着迪达拉和带土的脚步走了出去。
　　小樱等人刚刚靠近目的地，就突然听到了一阵剧烈的bào zhà声传来，随后一团黑影突然从众人面前掠过，紧随其后的是一条飞在天上的粘土巨龙，粘土巨龙一边飞，嘴里还一边往外面吐小蜘蛛，那些bào zhà声就来源于这些不起眼的小蜘蛛。
　　“啊，啊，啊，救命啊，迪达拉前辈要杀人灭口啦……”
　　带土两条腿都快要跑成车轮了，那些小蜘蛛就那么跟在他的背后，一旦他稍微慢了一点，粘土蜘蛛就会立刻bào zhà，逼的带土不得不拼命的向前跑去。
　　“阿飞，今天我就要为组织清理门户，消灭你这个嘴贱的家伙……”
　　迪达拉愤怒的吼道，随后一低头就看到了小樱一行人，粘土巨龙在空中一个甩尾，瞬间停了下来。
　　“木叶的忍者？这几个人就是我们的目标吗？”
　　迪达拉居高临下的看着小樱等人，在看到佐助那张和宇智波鼬有点相似的脸庞时，顿时来气了。“那个家伙就是宇智波鼬经常提到的弟弟吧，没想到今天居然会在这里碰到，不过也好，我正好可以拿你来报仇欺负不了宇智波鼬，我就欺负你这个宇智波鼬的弟弟！”
　　迪达拉脸上露出了一个阴险的笑容，打不过宇智波鼬，难不成他还打不过宇智波鼬的弟弟吗？
　　正当迪达拉在心里脑补着怎么揍佐助的时候，就看到让自己火大的阿飞居然倒退着跑了回来，是真的倒退跑步，也不知道他是怎么做到的，速度居然还不慢。
　　小樱眉头一挑，带土这家伙怎么也在这里？难道今天要连他也一起收拾了吗？！
　　“雷牙前辈，你没死……”
　　带土看着黑锄雷牙，语气中很是震惊，“可是，你为什么要和我们的敌人混在一起呢？难道你是被他们bǎng jià了？如果是的话，就请眨眨眼睛告诉我！”
　　“……”智障！
　　黑锄雷牙瞥了带土一眼，眼神中流露出明显的嫌弃。
　　“是阿飞先生啊，请你放心，我们并没有被bǎng jià！”
　　然而，兰丸却是一本正经的回答起了带土的话，弄的带土自己都不知道该怎么办了。
　　带土不知道这个时候该说什么，而天上的迪达拉却是忍不住了。
　　“阿飞，你跟他们聊什么天？是准备也学黑锄雷牙那个家伙一样，背叛组织吗？你是想被蝎大哥做成傀儡吗？”
　　“他没有做傀儡的价值……”
　　蝎冷冷的来了一句，“倒是木叶的这几个人，我觉得用来填补我的收藏挺不错的！”
　　“诶？蝎大哥要把他们全部做成傀儡收藏吗？那要是不小心被我炸坏了一个两个的该怎么办？”
　　迪达拉问道，他并没有把小樱一行人放在眼里，两个木叶上忍带着几个奇奇怪怪的家伙，在他面前能翻起什么风浪？！
　　“那你就要双倍赔偿，帮我弄来几个更好的收藏品！”蝎瞅了迪达拉一眼，用尾巴卷起我爱罗的尸体，在小樱等人的面前晃了晃。“木叶的忍者们，你们的目标就在这里呢，快点来抢吧！”
　　“我爱罗……”
　　手鞠惊呼一声，整个人都呆住了，她们来晚了吗？
　　“这位面罩的近亲，你也要和他们一起来阻拦我们吗？”
　　小樱只是往上看了一眼，就把头转向了带土，如果带土今天真的要来掺和一脚的话，那就别怪她放大招了。
　　“啊咧，你是在问我吗？”带土扭头看了看左右，这才有些不确定的问道。


第四百三十六章 迪达拉的究极艺术【一】

　　“没错，就是在问你呢，面具！”
　　小樱点点头，说道：“你是想跟着他们一起动手，还是选择冷眼旁观？”
　　“这个嘛！”带土装模作样的思考了一会儿之后，这才说道：“阿飞不会打架，所以阿飞选择冷眼旁观！”
　　“喂，阿飞，你个混蛋，冷眼旁观是什么意思？难道你要背叛组织吗？！”
　　听到带土的话，迪达拉很是不满意，虽然他也不想让别人掺和进他们的战斗中，但是像带土这样直接说出来要冷眼旁观就有点太伤人了。
　　“没有，没有，阿飞没有背叛组织，阿飞只是不擅长战斗，迪达拉前辈，难道你最近身子不适，lián zhàn斗也需要阿飞来帮忙了吗？”
　　带土连忙摆手，而后又是一副为难的语气，说道：“可是，阿飞是真的不会战斗啊，不过，迪达拉前辈平日里对阿飞又这么好，如果不帮忙的话貌似有点说不过去啊，要不然，阿飞就等到迪达拉前辈被抓之后，帮忙求求情吧？！”
　　“你给我闭嘴！”迪达拉直接扔了一个粘土蜘蛛过去，粘土蜘蛛在带土脚边bào zhà，炸的带土四处乱窜。
　　“谁要你帮忙了？我的艺术不需要任何人来帮忙，就这几个家伙，我分分钟就能够解决了！”
　　迪达拉很生气，艺术家怎么能祈求别人来帮忙呢？他对自己的实力有着绝对的自信心，如果让别人来帮忙了，那岂不是在说他的艺术不行，连解决几个小孩子都需要别人的帮忙，不可以，他绝对不能让阿飞这个家伙掺和进来。
　　“那阿飞就先在一边睡一觉，等着迪达拉前辈和蝎前辈解决敌人了！”
　　带土装模作样的跑到了一处角落里，以一个非常妖娆的姿势躺到了树杈中，好像真的睡着了一样。
　　“这个不靠谱的家伙……”
　　迪达拉皱了皱眉头，想到自己战斗时候会对周围的环境造成比较大的破坏，思索了一阵子之后，还是带着蝎一起往稍微远一点的地方飞去了，阿飞这家伙没什么战斗力，面对他的攻击，肯定是撑不住的，他还是主动走远一点吧，别误伤自己人了。
　　“喂，木叶的小家伙们，你们要是想要拿到这个家伙的尸体，就赶紧跟着我过来吧……”
　　一边飞，迪达拉一边用我爱罗的尸体作为诱饵，引诱小樱等人跟了过来。
　　“走……”
　　小樱瞥了带土一眼，也没有露出什么特别的表情，抬脚就朝着迪达拉追了过去。
　　穿着黑袍的琳经过带土身边的时候，嘴里微微发出一声叹息，让装睡的带土身体一僵，为什么会有这种很奇怪的感觉呢？
　　迪达拉驾着粘土巨龙在一处空地上停了下来，周围空荡荡的一片，没有任何遮挡物。
　　“你来还是我来？”蝎看着小樱等人，冷声问道，视线在卡卡西的身上多停留了两秒钟。
　　“当然是我来了，我要向对方好好展示一下我的艺术，让他们明白一下什么叫做瞬间升华的美……”
　　迪达拉意气风发的说道，他要让木叶的土包子感受一下bào zhà的艺术，一定会让对方在震惊中死去的。
　　“瞬间升华的美？呵呵……”
　　蝎冷笑两声，作为一个同样是艺术家的人，他怎么能够忍受迪达拉这么说。“只有永恒的艺术才是真正的美，瞬间升华？那样的东西也能叫美？”
　　“蝎大哥，我都跟你说过多少次了，你那种追求永恒的艺术根本就不是真正的美，只有瞬间升华才是真正的艺术……”
　　迪达拉脸红脖子粗的开始和蝎争辩了起来，完全忘记了下面的小樱等人。
　　“想想bào zhà的时候那一瞬间，是不是非常的美丽？！”
　　“一瞬间的bào zhà有什么好看的？bào zhà之后，什么东西都剩不下，不能永久保存的东西称不上艺术……”
　　蝎据理力争，他绝对不会在艺术这个事情上做出任何的让步的。
　　“保存那么长时间的东西有什么艺术可言？艺术就是要瞬间升华才对……”
　　“胡说，只有能够永恒的东西才是真正的艺术……”
　　“……”
　　迪达拉和蝎脸红耳赤的争辩了起来，两个人谁都无法说服谁，场面一时陷入了僵持。
　　“诶，我说，你们两个……”
　　小樱捏紧了拳头，做了几次深呼吸，被无视的感觉，真的是好气啊。
　　“都给我闭嘴成吗？成天争论什么艺术不艺术的，这么喜欢你们的艺术，怎么不去做摄影师啊，瞬间升华，永恒保存是吧？你们俩直接去当摄影师不就成了嘛，一张照片直接把瞬间的美给永恒的保存下来……”
　　“你敢侮辱我的艺术？！”
　　迪达拉和蝎同时把眼神放到了小樱的身上，蝎的外表是傀儡，看不出喜怒，但是迪达拉脸上的表情就很是阴沉了，对于一个艺术家而言，最不能忍受的无疑是别人瞎讨论自己喜爱的艺术，当下，愤怒的迪达拉直接控制着粘土巨龙张开了嘴，大量的粘土蜘蛛从粘土巨龙嘴里吐出，快速的落到地上，朝着小樱等人爬了过去。
　　“今天我就让你好好的看看，只有bào zhà才是真正的艺术……”
　　看着这一群粘土蜘蛛，小樱顿时笑了起来，直接双手结印，大量的木头形成了一个严严实实的牢笼，把粘土蜘蛛给困了起来。
　　“喝，给我炸……”
　　看到小樱的动作，迪达拉左手竖在胸前，嘴里低喝一声，直接引爆了这一群粘土蜘蛛。
　　“轰……轰……”
　　沉闷的bào zhà声从木质牢笼里传出，然而，粘土蜘蛛的bào zhà只是让木质牢笼晃了两下，外面被炸出来的一道道细小裂缝只是在下一刻就恢复了原样。
　　“哎呀呀，看来迪达拉前辈的艺术不行啊……”
　　嘴贱的带土再一次的跑了出来，那怪异的语气气的迪达拉差点把手里的粘土扔他头上去。
　　“阿飞，这是第一次，从现在开始，你要是再敢开口说话，就别怪我直接把你炸成灰了……”
　　迪达拉脸上带着杀气，表情阴森森的警告到。


第四百三十七章 迪达拉的究极艺术【二】

　　“啊，是，我知道了，迪达拉前辈真是的，这么凶干嘛？难怪没有男孩子喜欢……”
　　带土身子一僵，脚步飞快的躲到了一边，一边跑还一边小声的bb着，虽然这个声音小的能让所有人都听的清清楚楚的就是了。
　　“你给我去死吧……”
　　迪达拉一把将手里的粘土zhà dàn扔了下去，这次他就算是被佩恩老大惩罚他也认了，mmp，这个嘴贱的玩意儿不收拾是不行了。
　　“迪达拉，你到底还能不能干点正事了？”
　　蝎冷声呵斥到，“如果你不行的话，就让我来处理他们，你尽管去追杀阿飞！”
　　“不用！”
　　迪达拉恨恨的瞪了带土一眼，他不急于这一时，反正以后大家都是一个组织里面的，有的是时间去收拾阿飞这个嘴贱的家伙。
　　“起爆粘土――小飞鸟……”
　　迪达拉双手一张，大量由粘土制作出来的小鸟开始朝着底下飞去，他和蝎站在粘土巨龙是，居高临下发动攻击，占据了很大的优势。
　　“土遁吗？那么，雷遁――千鸟流……”
　　佐助挡在了所有人的前面，大量的雷遁查克拉从他身上爆发出来，正好在众人的四周形成了一个由雷电组成的防护罩。
　　迪达拉的起爆粘土的确是很强，可以zì yóu活动的粘土动物让迪达拉的攻击方式变得非常灵活，而且bào zhà的威力也很大，但是，起爆粘土毕竟是土，只要雷遁的力量达到了一定的程度，那么就可以完美的克制起爆粘土。
　　粘土小鸟撞到了千鸟流的雷电上面，雷遁查克拉瞬间侵入到了粘土小鸟的身体里面，正准备对一群人发动空袭的粘土小鸟瞬间失去了生机，身体无力的摔到了地上，重新变成了一块普通的粘土。
　　在佐助的千鸟流防御下，所有的粘土小鸟直接被一招秒杀，别说伤人了，就连bào zhà都没有做到。
　　“该死的雷遁，该死的宇智波鼬……”
　　迪达拉暴跳如雷，雷遁会克制起爆粘土这一点他自然是知道的，但是那也要雷遁达到了一定的水平才行，他没想到佐助这个年纪就拥有了这种程度的雷遁，最关键的是，他看到佐助的那张脸，就总是不自觉的想到了那个把他给轻松秒杀的宇智波鼬，宇智波一族的家伙果然都是这么的烦人。
　　“起爆粘土――螳螂……”
　　愤怒的迪达拉也没有停手，而是继续发动着攻击，这一次，除了天空中的小飞鸟之外，地上还多了好多的粘土螳螂，这些粘土螳螂的弹跳性很强，特别适合用来发动突袭，让敌人防不胜防。
　　粘土螳螂白色的小身体在地上轻轻一跳，轻而易举的就蹦出了很远的距离，一旦到了敌人的身边，就会立刻发生bào zhà，给敌人一个措手不及。
　　“这一次我看你怎么办！”
　　迪达拉脸上露出了一个轻松的表情，他想明白了，如果继续像之前那样发动攻击的话，肯定会被佐助用雷遁消灭，但是，佐助的查克拉是有限的，一次两次的没问题，要是次数多了的话，佐助难免会支撑不住，而等到那个时候，就是他迪达拉大爷的showtime了，他就不信了，难不成这群人还能全是xiū liàn雷遁的？！
　　放出了粘土小鸟和粘土螳螂之后，迪达拉还觉得挺不保险的，也没有停手，而是接着放出了一大堆粘土蜘蛛跟在粘土螳螂的后面，朝着小樱等人爬去，更是弄出了好多颗粘土地雷钻到了地下，一旦小樱等人迈步前进了，到时候粘土地雷就会瞬间被引爆，把周围的人炸个粉身碎骨。
　　“我也来帮忙吧，这些粘土制作的小动物，是被雷遁克制的，对吧？！”
　　黑锄雷牙走上前来，主动要求帮忙戴罪立功，就当是为了兰丸以后在木叶的好生活，事先表露一下自己的忠心吧。
　　“雷遁――雷牙……”
　　双刀放在胸前稍微聚了口气，随后大量雷电从刀上爆发出来，尽数倾泻到了粘土蜘蛛和粘土螳螂的身上。
　　“噼里啪啦……”
　　蓝色的雷电把粘土蜘蛛和大部分的粘土螳螂给包围了起来，这些被包围的粘土蜘蛛与粘土螳螂在雷遁的力量下逐渐的土崩瓦解，除了几只先一步跳走的粘土螳螂之外，地面上的粘土生物没有一个逃得过的，全部都是变成了一堆堆新鲜的起爆粘土。
　　“黑锄雷牙，首领说的不错，你这个脑后长反骨的家伙果然是背叛了晓组织，转身投入了木叶的门下！”
　　看到使用雷遁的人是黑锄雷牙的时候，迪达拉心里就更加的生气了，果然，佩恩老大说的没错，黑锄雷牙背叛了他们。
　　“既然你选择了背叛，那就别怪我下手清理门户了！”
　　迪达拉虽然觉得对方手里的雷刀挺麻烦的，不过却也并没有多说什么，他对自己的艺术有信心，如果连一个黑锄雷牙都打不过，他以后还有什么脸面去挑战宇智波鼬？
　　“尝尝这个吧，c3――十八号……”
　　迪达拉说完一句话之后，就直接扔下了一个人偶状的东西，人偶在空中迅速变大，直接朝着下面砸了过来。
　　“迪达拉，你要是把我的收藏品给炸的粉身碎骨了的话，到时候看我怎么收拾你……”
　　蝎来不及阻止迪达拉的动作，嘴上说了一句之后，也只能眼睁睁的看着人偶状的粘土往下面掉落。
　　人偶在快要砸到小樱等人的头上是，身体里开始冒出了刺眼的光芒，大量的查克拉开始暴动，下一秒，人偶瞬间爆出了一大团剧烈的火光。
　　“真是可惜了，我看好的几个收藏品……”
　　蝎有些惋惜的说道，近距离的被c3――十八号轰炸，这些人估计全部都粉身碎骨了吧，他原本还想留几个带回去制作成傀儡的呢，这下好了，一个都做不成了。
　　“神威……”
　　然而，一声冷喝突然传来，随后，即将bào zhà的粘土人偶处，空间突然开始扭曲起来，螺旋状的空间波纹直接就把迪达拉的c3――十八号给卷走了。


第四百三十八章 迪达拉的究极艺术【三】

　　“嗯？这是什么鬼？我的艺术呢？哪里去了？！”
　　迪达拉一脸懵.逼的表情，眼睛不住的四下张望，好好的c3――十八号，眼看着就要爆开来了，可为什么突然就消失不见了呢？！
　　“是时空间忍术吧……”
　　到底蝎比迪达拉见多识广，很快就分析出了神威的性质，“刚才那个螺旋形状的波纹应该是空间扭曲，他们应该是用了一种特殊的时空间忍术把你的攻击给转移了！”
　　“时空间忍术？还能转移我的艺术？”
　　迪达拉年龄不算太大，对于忍界的很多知识了解的都不是太透彻，而对于时空间忍术更是一窍不通。
　　“当然可以，木叶的第四代火影，被称为金色闪光的波风水门，当初的成名靠的就是时空间忍术，他的飞雷神之术可以将自己转移，像是这种转移攻击的时空间忍术，大概是木叶的一种秘传忍术吧！”
　　蝎逐步的分析着，只不过他不知道的是，神威并非木叶的秘传忍术，而是卡卡西的万花筒瞳术。
　　在迪达拉震惊的时候，以一种极度妖娆的姿态躺在角落里看戏的带土，面具下的整张脸都黑了，他突然很庆幸自己闲着无聊留下来看戏了，这要是跟着佩恩他们一起走了，然后中途有事进入了神威空间，迎面来一发c3――十八号，估计他不死也得半残。
　　“卡卡西这个成天看不良书籍的王八蛋，居然什么都往神威空间里面乱扔……”
　　带土对于卡卡西这种乱扔东西的行为，气的却是差点吐血，这次自己运气好没在神威空间里，下次要是运气不好呢，说不定自己最后不是死在敌人的手里，反而是死在卡卡西这个混蛋的手里呢。
　　“刚才黑锄雷牙是你们解决的，现在，这个家伙就交给为师来解决吧，做老师的，总不能一直看着学生冲在最前面啊！”
　　卡卡西拍了拍小樱的头发，脸上挂着微笑。“偶尔也要给老师一个保护学生的机会嘛！”
　　“卡卡西老师，你想秀一把的心思我可以理解，不过你貌似没办法了迪达拉对战了！”
　　小樱抬了抬下巴，示意卡卡西看向了蝎。“那里那个，你爹可是杀了人家的父母，看他现在盯着你的视线，恐怕是想要在你身上报仇了！”
　　“赤砂之蝎啊……”
　　卡卡西有些头疼，好吧，自家老爹当时的确是杀了人家的父母，对方想要报仇也无可厚非，只是，他更想和迪达拉战斗啊，毕竟雷遁天生克制起爆粘土中的土遁，打起来的话，他可以轻松不少，而和蝎打的话，赤砂之蝎的那些傀儡还有剧毒，绝对能让他烦死。
　　“蝎大哥，你要干嘛？”
　　在卡卡西站出来的同时，蝎也是有了动作，见此，迪达拉很是紧张。“你该不会是准备和我抢吧？我告诉你，他们可是被我预定了的，你要是真的和我抢，到时候别怪我不顾着咱们两的情分啊！”
　　“我现在对其他人没什么兴趣，不过，旗木卡卡西那个家伙你得交给我来解决！”
　　蝎看着卡卡西，语气中充满了杀气，木叶白牙死的早，他也没办法去替父母报仇，但是没关系，木叶白牙死了，可对方不是还有儿子嘛，正所谓父债子偿，卡卡西的爹杀了他的父母，那他在卡卡西身上报复回来，也就说的通了。
　　“诶？为什么？”迪达拉不怎么情愿。“说好的让我来解决他们的呢？蝎大哥，你为什么要盯着卡卡西啊？！”
　　“卡卡西是木叶白牙旗木朔茂的儿子，而我的父母就是死在木叶白牙的手上……”
　　蝎只是解释了这么一句，也没有说的太详细。
　　“什么？那个家伙是蝎大哥的仇人？早知道我刚才就先炸死他了！”
　　迪达拉和蝎虽然平日里因为各自喜爱的艺术不同导致了经常拌嘴争吵，但是两个人之间的关系实际上还是不错的，只不过他们这种人，大部分都是感情埋在心里不懂得表达的那种，现在一听说卡卡西的爹是蝎的仇人，迪达拉心里顿时也是升起了一丝怒火。
　　“不用，对付仇人，当然是要亲自报仇才最好了！”
　　蝎笑了起来，只不过笑声却是非常的阴冷。“我会亲手杀了他，然后让他成为我的收藏品之一，木叶的第一技师，拷贝忍者写轮眼卡卡西，这个收藏品还是很不错的！”
　　“那好，蝎大哥，那个白毛就交给你了，其他人我来解决，你安心报仇！”
　　迪达拉一副兄弟情深的模样，虽然被抢走了一个对手让他不怎么开心，不过如果蝎大哥可以报仇成功，那他心里也就欣慰了。
　　“嗯……”
　　蝎应了一声，绯流琥背后的尾巴一甩，直接把我爱罗的尸体扔了下去，随后自己也是从粘土巨龙的身上跳了下去。
　　鸣人随手甩出一支苦无，而后身影快速消失在了原地，下一秒，鸣人就出现在了正在下坠的我爱罗身边，左手接住苦无，右手抱住我爱罗的身体，飞雷神发动，直接回到了原地。
　　“我爱罗……”
　　手鞠跪在我爱罗尸体旁边，哭的很是伤心，她们还是晚了一步吗？！
　　“手鞠，别伤心了，我会把我爱罗救活的……”小樱拍了拍手鞠的肩膀，示意手鞠别太伤心了。
　　“啊，对，我都差点忘了……”
　　被小樱这么一提醒，手鞠才想起来，小樱可以她那复活死去的父母，现在自然也是可以复活我爱罗的，刚才她因为我爱罗死亡的事情太担心了，倒是把这茬忘记了。
　　手鞠止住了眼泪，小心翼翼的把我爱罗的尸体抱到了旁边的树下，就那么蹲在旁边守着我爱罗的尸体，等着小樱把事情处理完然后过来复活我爱罗。
　　“好快的速度，不愧是金色闪光的孩子……”
　　蝎落到了地上，看着鸣人的眼神中充满了震惊，鸣人的身世如今早已不再是秘密，整个忍界都知道他是波风水门的孩子，刚才那一瞬间，鸣人展现出的速度确实和波风水门很像，这让蝎心中不禁有些警惕。


第四百三十九章 迪达拉的究极艺术【四】

　　“过奖了！”
　　对于蝎的话，鸣人只是很有礼貌的笑了笑，“我的速度和父亲相比还是差了许多！”
　　“我曾经在战场上看到过波风水门的战斗，他的速度非常快，只是一瞬间就杀死了敌人，在整个忍界之中，也没有几个人能在速度这方面胜过他，就算是比他差了一些，你的速度也能在忍界排上号了！”
　　蝎语气中有些怀念，他曾经看到过波风水门的战斗，那种瞬间秒杀敌人的速度让他也不得不震惊，如果说在速度这方面能够和波风水门拼上一拼的话，恐怕也就只有雷影了吧？！
　　鸣人笑了笑，也没有接话，双方现在是敌人，不适合这么聊天，有点儿太过违和了。
　　躺在角落里的带土此时面具下的脸上却充满着黯然，鸣人用飞雷神的那一瞬间，让他恍惚间好像看到了老师一样，只可惜，现在的他已经不再是那个木叶的宇智波带土了，他再也回不去了啊。
　　在带土黯然神伤的时候，一直在偷偷观察他的琳也是发现了带土身上透露出的悲伤气息，顿时有些心疼的叹了口气，当初的带土虽然说性格很活泼，可也没到现在这种嘴贱逗比的程度啊，真不知道带土这些年到底经历了什么才把他逼到这个地步。
　　“旗木卡卡西，我今天的目标只有你一个，你是主动出来受死，还是让我杀了你的同伴之后再慢慢的杀了你？！”
　　蝎看着卡卡西，绯流琥那金属制的尾巴在太阳下闪着寒光。
　　“喂，蝎大哥，说好了你只要旗木卡卡西这一个对手的呢？你不能不讲信用啊！”
　　听到蝎的话，卡卡西还没有什么反应，迪达拉就已经先一步着急了。
　　“说好的除了旗木卡卡西之外，剩下的人都由我来解决的，蝎大哥，你千万不能跟我抢啊！”
　　“……”
　　蝎差点没忍住对着迪达拉送上几支带毒的苦无，这个缺心眼的家伙，被他这么一说，气氛完全就不对了好吧？！
　　“嘛，怎么说呢？！”卡卡西挠了挠头，说道：“对于我父亲和你的恩怨，在这里我说一句很抱歉，不过，当初那种情况也不能怪我的父亲，毕竟，那个时候他们是在战场上，战场上有胜利者，就会有失败者，胜利者生，失败者死，如果我父亲当时没有杀死你的父母，那么死亡的就会是他了，战争中，这种你杀我，我杀你的事情，很多时候都是很难分清楚对错的！”
　　“你看的很透彻！”
　　蝎无所谓的笑了笑，而后才接着说道：“我也没有想要分出谁对谁错的意思，只不过，我的父母被杀死了，做孩子的，总归是要替他们报仇雪恨的，不是吗？”
　　“说的没错，的确是应该报仇雪恨，既然如此，看来我今天也只有一个选择了……”
　　卡卡西朝着蝎走了过去。“大家各凭实力吧，看看到底最后是你复仇成功，还是我杀了你！”
　　“如此甚好……”
　　蝎本来就是这样的打算，当下也是直接控制着绯流琥朝着卡卡西杀了过去。
　　“卡卡西……”菖蒲有些担忧的喊了一声，对方那个造型，一看就知道是个不好招惹的，要是卡卡西受伤了的话，该怎么办？！
　　“主子，您不用担心，卡卡西的实力足够应付这个丑陋的家伙，您就安心的等着他得胜归来就好了！”
　　狗腿子帕克在一边安慰了一句，他对于卡卡西的实力还是比较相信的，一个奇奇怪怪的家伙罢了，卡卡西要是连他也打不过，那就有点太废了，更何况，打不过也没关系，左右不过是死上一次，反正小樱可以帮他复活，就当是提前去下面探探路了。
　　“闭嘴，你一个单身狗懂什么？我担心卡卡西，与他的实力无关！”
　　菖蒲直接冷哼一声，眼睛一眨不眨的盯着卡卡西的方向，身体周围的温度逐渐有了升高的迹象。
　　“……”单身狗！
　　这三个字就像是一支支利箭一样戳进了帕克的心脏，让他忍不住有一种捂着胸口大声哭泣的冲动，好伤心啊，居然被叫做单身狗？！
　　“既然蝎大哥把那个白毛要了过去，那么你们就由我迪达拉大爷来解决吧！”
　　迪达拉自信满满，挥手之间，无数的粘土小鸟冲了下来，那个气势，宛若一群视死如归的战士一样。
　　“天天，给他好好的上一课，展示一下真正的艺术……”
　　小樱直接叫出了天天这个同样是玩bào pò的人，既然迪达拉成天喊着艺术就是bào zhà，那么给他找对手当然要找个有共同的兴趣爱好的，这样才能在同一个领域好好的分出胜负，只有在对方擅长的领域打败他，才能让对方真正的心服口服，这样也才能更好的继续接下来的计划。
　　“明白……”
　　天天应了一声，双手在手腕处一抹，甩手就是一堆手里剑扔了出去。
　　被天天用动能注入加持过的手里剑在碰到粘土小鸟的一瞬间就发生了bào zhà，而受到手里剑bào zhà的影响，迪达拉的粘土小鸟竟然也是被引爆了，两种bào zhà混合在一起，轰隆隆的bào zhà声差点把小樱等人的耳朵给震聋了。
　　“嗯？竟然用bào zhà来对付我的粘土小鸟？！”
　　迪达拉突然感觉很是惊喜，木叶那边居然还有和他用同样手段的人？不过，对方不是爆遁忍者，用的应该是起爆符之类的道具吧。
　　“艺术就是bào zhà，不是吗？”
　　天天眼睛里满是战意，爆遁忍者啊，而且还是拥有爆遁秘术的那种，今天一定要好好的分出一个胜负才行，同行是冤家啊！
　　“说的没错，只有瞬间bào zhà才是真正的艺术，没想到你这个小姑娘居然能有这样的觉悟，真的是很不错啊！”
　　迪达拉很是兴奋，对方竟然和他有着相同的见解，一时间，迪达拉心中升起了爱才之心。“要不这样吧，小姑娘，看你这么喜欢瞬间升华的艺术，不如来我们组织吧，以后咱们共同探讨艺术，促膝长谈，怎么样？！”


第四百四十章 迪达拉的究极艺术【五】

　　“不怎么样！”
　　迪达拉话音刚落，宁次就黑着一张脸出声拒绝了。“天天是不会加入你们晓组织的，你就尽早的死了这条心吧！”
　　“你又是谁？”迪达拉皱着眉头看向了宁次，这家伙是谁啊？干嘛要在他们俩聊天的时候出来捣乱？他问的明明是人家小姑娘，好不好？！
　　“我是谁关你什么事？”宁次冷哼一声，脚步不动声色的往天天身边挪了挪，看着迪达拉的眼神很是不善，这个意图拐骗年轻女孩子的家伙，就应该切成十八块才对。
　　“好了，宁次，别生气了，我怎么可能去晓组织！”
　　天天笑着说道。“我只不过是同样喜欢bào zhà的艺术罢了，但是无论如何，我都是木叶的天天，是不可能加入晓组织的，你就放一万个心吧！”
　　“你确定不加入我们的组织？”迪达拉听到这话，心里有些失望，不过却仍旧没有放弃，还想最后努力一下。“我们的组织待遇很好的，不但工作不累，而且工资还很高，只要你加入我们组织，保证以后可以过上衣食无忧的生活，再也不需要每天为了一点微不足道的任务酬劳在外面奔波忙碌了！”
　　“首先，我不缺钱，作为天氏武器店的唯一继承人，我的钱几辈子都花不完，所以工资什么的对我没有吸引力，第二，你说工作不累？请问抓尾兽真的不累吗？最关键的是，你们组织就算是工资待遇比较好，可是你是不是忘记了，你们组织有个叫角都的存在！”
　　天天的话让迪达拉整个人都不知道该说什么好了，人家的确是不缺钱，工资待遇什么的在人家面前根本就是个笑话好吧，而且最后那句话才是最扎心的，角都那个王八蛋，名声居然已经传到木叶了吗？！
　　“这个，你们不要被什么传言欺骗了，其实角都很大方的……”
　　迪达拉试图挽救一下组织的名声，昧着良心说出了这么一句话，说完之后，叫他自己都有点受不了，感觉心脏在隐隐作痛。
　　“角都很大方？你还能说的更假一点吗？说别rén dà方我相信，角都？你真当我们是傻子吗？”
　　小樱额头不禁垂下几条黑线，也亏得迪达拉能够说出这种昧良心的话，如果角都能够叫大方的话，那么这个世界上怕是都没有小气鬼了吧。
　　“咳咳，这个，角都其实真的挺大方的，从来不会拖欠工资什么的，而且还经常会花钱请我们吃东西呢！”
　　迪达拉一边说，眼睛一边四下乱瞟，说瞎话会不会遭到天打雷劈的惩罚啊，尤其是这种连他自己都很是唾弃的假话。
　　“别装了，干柿鬼鲛都把你们的事情交代清楚了！”
　　小樱翻了个白眼，迪达拉这个家伙怕是忘记了吧，宇智波鼬和干柿鬼鲛都在木叶呢，就晓组织那些事情，还想说假话骗她们？！
　　“……”
　　迪达拉脸色一黑，mmp，他怎么把这茬忘记了，干柿鬼鲛作为前晓组织成员，对于这些事自然是一清二楚，他刚才那些话骗骗别人还好，在对方面前说，人家一听就知道是假的啊。
　　“看来，今天只能杀人灭口了！”
　　想到自己昧着良心说的那些假话，为了不让这些话传出去破坏他的形象，迪达拉决定痛下杀手，就算是这个和自己有着同样爱好的人也不能就下来了。
　　看了看蝎，发现对方的战场距离自己这里有着一些距离，迪达拉心一横，干脆一不做二不休，直接给这几个人来一发大的，把他们一次性全部解决了吧，反正那一招本来也就不怎么会波及到蝎。
　　“尝尝这一招吧，我的特殊艺术，c4――迦楼罗……”
　　一个和迪达拉一模一样的粘土分身出现，而后，粘土分身开始迅速增大，在迪达拉查克拉的支持下，很快就变成了一个高大的巨人。
　　“迦楼罗吗？那些微型的小粘土蜘蛛的确是很让人头疼啊，不过很可惜，这一招对我们不起什么作用！”
　　小樱自然了解迪达拉的这一招，迦楼罗最可怕的地方不是它本身的bào zhà，而是在bào zhà过后，迦楼罗体内装载的那些极为微小的粘土蜘蛛，微型粘土蜘蛛会在一定范围内扩散，而在这个范围内的所有生物，呼吸的时候都会把微型粘土蜘蛛吸进去，而被吸进去的粘土蜘蛛会遍布到敌人体内的每一处，等同于敌人体内到处都是zhà dàn，一旦引爆那些粘土蜘蛛，敌人就会从内到外被彻底的毁灭，这一招可是非常恐怖的。
　　只不过，对于迪达拉的这一招，小樱早就有了应对的方法，因此心中也并没有多少的担心。
　　“艺术就是bào zhà，迦楼罗，给我毁灭所有敌人吧，喝……”
　　迪达拉大喝一声，直接引爆了巨大的粘土人偶。
　　然而，就在迪达拉等着粘土人偶bào zhà的时候，他预料中的场面却并没有出现，巨大的粘土人偶不但没有发生bào zhà，反而开始迅速缩小了，粘土人偶内部的查克拉居然在飞速的消失不见。
　　“怎么回事？！”
　　迪达拉懵了，等他反应过来想要再次尝试引爆迦楼罗的时候，就发现迦楼罗体内的查克拉已经是彻底的消失了，整个粘土人偶也是缩小到了原本的体型，直直的朝着地面摔下去，而原地却是出现了一颗绿色的光球。
　　绿色的光球朝着迪达拉射了过去，虽然不知道这个光球究竟是什么，但是迪达拉直觉却是感觉到了危险，当下毫不犹豫的控制着粘土巨龙飞到了旁边。
　　就在迪达拉躲开的同时，绿色光球也是飞到了他原本呆着的地方，而后，绿色光球上绽放出了耀眼的光芒，剧烈的火光与冲击波在天空蔓延开来，绿色光球竟然是直接bào zhà了。
　　“这一招倒是挺好用的！”
　　宁次放下了手，手臂上覆盖着的绿色查克拉被他收了回去，“吸收敌人的查克拉然后引爆，对方的查克拉越多，引发的bào zhà也就越剧烈，而被吸收了查克拉的敌人在bào zhà的范围内就只能乖乖的等死了！”


第四百四十一章 迪达拉的究极艺术【六】

　　“这个到底是什么东西？”
　　迪达拉脸色很不好看，自己好好的c4――迦楼罗竟然连一点声响都没能发出来，精心准备的zhà dàn结果变成了哑弹，这感觉何其的糟心。
　　“战斗的时候不要分神啊！”
　　天天的声音在迪达拉耳边响起，随后迪达拉就看到大量的苦无和手里剑冲着自己飞了过来。
　　“切，这样的攻击也想伤害到我？真是太天真了吧！”
　　迪达拉并未把这些苦无和手里剑放在眼里，他已经用自己的机械眼看过了，这些苦无上并没有绑着什么起爆符，不用担心会bào zhà，而没有绑着起爆符的苦无是根本对他造不成什么威胁的，只要粘土巨龙煽动一下翅膀，就能把这些苦无和手里剑吹飞了。
　　“你太大意了，我的苦无和手里剑可是会bào zhà的！”
　　天天嘴角微微翘起，伸手打了个响指，“爆……”
　　迪达拉正准备让粘土巨龙把这些苦无和手里剑吹飞，结果，刚刚靠近，这些苦无和手里剑就发生了bào zhà。
　　“轰……轰……轰……”
　　连续不断的bào zhà声响起，迪达拉被这突如其来的bào zhà打了个措手不及，要不是他本身对于土遁也有一定的造诣，关键时候用土遁硬化了身体，恐怕这一轮的bào zhà就能把他给炸到重伤。
　　“咳咳咳……”
　　驾驶着粘土巨龙从火光里冲了出来，迪达拉的样子很是狼狈，他的土遁可以提升一下身体的防御力，但是却没办法提升衣服的防御力啊，等他从火光里冲出来的时候，身上穿的黑底红云大衣已经是被炸的破破烂烂的了，露出了里面的黑色紧身网衣。
　　“怎么会bào zhà？明明没有起爆符啊！”
　　脸色被炸的有点黑的迪达拉满心的疑惑，明明他看的清清楚楚，那些苦无和手里剑上并没有绑着起爆符，可为什么最后却还是bào zhà了呢？难不成这个苦无和手里剑是什么特殊的忍具？可是也不对啊，但凡是忍具，因为可以让查克拉在里面流通的特点，所以造价都是比较昂贵的，怎么可能随手就扔出这么大的一堆？！
　　“攻击又来了哦……”
　　天天打开一个卷轴，大量的苦无从里面源源不断的射了出来，追着迪达拉的粘土巨龙就射了过去。
　　“该死的……”
　　迪达拉连忙控制着粘土巨龙飞走，心里却是憋屈的要死，从来都是他用起爆粘土来给别人造成伤害，让别人不得不避着他，可是什么时候轮到他被人用可以bào zhà的东西追着打了？最关键的是，他还不清楚这些可以bào zhà的苦无和手里剑究竟是怎么回事。
　　苦无在迪达拉躲避开来之后却并没有bào zhà，反而就像是普通的苦无一样开始往下坠落，见此，迪达拉松了口气的同时，不知道怎么的，心里又觉得有些奇怪起来，总感觉有些不对啊。
　　虽然心里觉得有些不对劲，但是迪达拉的动作却还是停了下来，既然对方的苦无只是普通的那种，那他自然也就不需要害怕了，当下也不闪避，而是就那么等在原地，准备在苦无飞过来的时候直接用粘土巨龙的翅膀把它们扇飞出去。
　　“爆……”
　　然而，就在迪达拉准备让粘土巨龙把苦无扇飞的时候，这些没有绑着起爆符的苦无却是毫无征兆的发生了bào zhà，火光把迪达拉整个人都给包裹了进去。
　　“该死，这到底是怎么回事？！”
　　迪达拉从火光里冲了出来，整件外套已经是变成一堆碎布条了，而他自己的身上也是被火焰烧伤了不小的范围，粘土巨龙更是变得有些破破烂烂，差一点就不能飞了。
　　“明明没有起爆符……”
　　迪达拉觉得这应该是自己这辈子最憋屈的一天了，他始终想不明白，那些没有起爆符的苦无究竟是怎么bào zhà的。
　　“赶紧跑吧，小黄毛……”
　　天天的声音传到了迪达拉的耳边，苦无再度从卷轴里飞了出来，朝着迪达拉射了过去。
　　“你说谁是小黄毛？嗯？！”
　　迪达拉气的火冒三丈，小黄毛？这辈子还是头一次有人敢这么称呼他。
　　不过，心里虽然气的要命，但是迪达拉却并没有呆在那里傻乎乎的等着苦无射过来，经过上一次的吃亏，他心里已经是有了防备，他不想再被炸上一次了。
　　“你头发不是huáng sè的吗？”
　　小樱说出了一个让迪达拉哑口无言的真相，而后又打量了他一番，突然说道：“话说回来，迪达拉，你该不会是井野失散多年的亲哥哥吧？！”
　　“唔，小樱你这么一说，我才发现，迪达拉和井野长的真的很像啊！”
　　鸣人他们几个也是若有所思，甚至心底有了更加大胆的猜测。“难不成，迪达拉其实是亥一叔叔在岩隐村的私生子？！”
　　“你说谁是私生子啊？”迪达拉一边躲避着源源不断射过来的苦无，一边愤怒的喊了起来。
　　“你们两个长的这么像，很难让我不怀疑啊！”
　　小樱掏出了一张照片，那是他们几个人在从忍者学校毕业的时候拍的，“你看，这个就是井野，你们两个是不是很有兄妹相？！”
　　迪达拉下意识的低头看了过去，顿时整个人也是陷入了迷茫之中，他和那个叫井野的貌似真的很像啊，不，不对，他们只是发型很像罢了，他迪达拉是岩隐村的人，有父有母的，怎么可能和这个木叶的小姑娘是兄妹呢？！
　　脑子里有一瞬间的愣神，结果粘土巨龙飞行的动作瞬间慢了一拍，几支苦无射了过来，直接贴着粘土巨龙发生了bào zhà。
　　“啊……”
　　迪达拉惊呼一声，直接从被炸断了翅膀的粘土巨龙身上摔了下去，所幸忍者的体质都很强，迪达拉很是轻松的落到了地上，而天天也并没有选择在这个时候继续攻击他。
　　“切，真是麻烦……”
　　看着围过来的一群人，迪达拉神色中有些纠结，就这么逃跑的话好像太丢人了，可要是不逃跑的话，他就有点危险了啊。


第四百四十二章 迪达拉的究极艺术【完】

　　“你已经无处可逃了，迪达拉，你是自己把自己绑起来，还是让我们动手把你绑起来？！”
　　小樱取出了一根绳子在手里甩来甩去。“先说明，如果让我们动手的话，可能那个过程会不怎么好啊！”
　　“想让我束手就擒？做梦吧你们……”
　　迪达拉嘴角露出了一抹笑意，身体开始逐渐起了变化。
　　“用起爆粘土来做分身，然后本体使用土遁――土龙隐之术逃走，最后还可以引爆粘土分身来对敌人造成伤害，这个粘土分身倒是挺不错的！”
　　小樱看了一眼迪达拉，随后把目光望向了脚下的地面。
　　“在落地的一瞬间就用粘土制作了一个分身，不得不说，身上多长两个嘴还是挺不错的嘛！”
　　正在地底匍匐前进的迪达拉听到了上面传来的话，心中顿时一惊，连忙加快速度往前跑去，同时双手结印，准备引爆粘土分身。
　　“喝……”
　　迪达拉心底低喝一声，地面上的粘土分身身体上出现了好多道裂缝，爆遁查克拉的力量让粘土分身瞬间bào zhà，火光以粘土分身为中心开始朝着四周扩散。
　　“都让开……”
　　小樱喊了一声，示意鸣人等人先离的远一点，而自己却是猛地伸出左手，紫色的光芒在眼中闪过，原本朝着四周扩散的火光就像是被什么东西给圈住了一样，不但没有继续扩散，反而开始朝着小樱手掌中缩去。
　　“力量……”
　　很快，一大团的火焰就缩小成了仿佛螺旋丸一样的能量球，在赤红色的能量球外面，包裹着一层紫色的能量，紫色的能量牢牢的把火焰锁在了里面，虽然火焰被锁的死死的，但是无论是谁，都可以看出其中隐藏的杀伤力。
　　“既然你这么喜欢bào zhà，那就把它还给你吧！”
　　小樱猛地把左手中的能量球按在了脚下的地面上，深邃的紫色能量蔓延开来，仿佛在众人的脚下铺了一层地毯一样，而被紫色能量包裹的火焰则是完完全全的冲着地底爆发了出去。
　　“轰隆……”
　　一声闷响，赤红色的火焰与冲击波在地底爆开，众人都觉得脚下的地面开始颤抖了起来，bào zhà的威力更是要朝着上面升起，然而，在众人脚下的那一层紫色能量却是牢牢的把火焰与冲击波挡了下去，看似薄薄的一层，却是牢不可破。
　　迪达拉的身体飞速的从地底钻了出来，一出地面就忍不住咳嗽起来，鲜血洒满了脚下的地面。
　　“嘶……”
　　咳嗽的时候牵动了身上的伤，迪达拉忍不住倒吸了一口凉气，在地下正逃跑呢，结果就被近距离给炸了一下，要不是他跑得快的话，结果就不仅仅是受伤了，恐怕被炸的尸骨无存都是很有可能的。
　　“还想跑吗？”
　　等到脚下风平浪静了之后，小樱看向了被炸的很是狼狈的迪达拉，说道：“你说你这么倔强干嘛？非得把自己弄的浑身是伤才甘心吗？！”
　　“想让我投降，你们简直是痴心妄想……”
　　迪达拉冷哼一声，说道：“我迪达拉今天就算是被打死，死的尸骨无存，也绝对不可能对你们投降的……”
　　“你知道吗？！”
　　小樱听到迪达拉的话，突然幽幽的笑了起来。“以前也有人和你说过类似的话，嗯，一个叫干柿鬼鲛，另一个叫黑锄雷牙，而现在嘛，干柿鬼鲛在木叶医院当医生，黑锄雷牙就在你面前和我们混在一起，迪达拉，这个世界上有一个永远不能忽视的事情，那就是人类的本质，而人类的本质你知道是什么吗？！”
　　“什么？！”迪达拉下意识的接过话茬问了一句。
　　“人类的本质有三个，鸽，复读机以及……真香！”
　　小樱竖起了三根手指晃了晃，而后说道：“尤其是真香定律，至今为止，几乎没有任何人能够逃得过真香定律的支配，你也不例外！”
　　“什么真香定律？你在说什么胡话？！”
　　迪达拉皱起了眉头，自己难不成遇到了一个精神有问题的人？什么真香定律？那是什么鬼？！
　　“所谓的真香定律指一个人下定决心不去或去做一件事情，最后的行为却截然相反，现在主要用来表示某人预计的事情和最后的结果截然不同的一种心理状态。”
　　小樱用前世在度娘上搜索来的答案回答了一下迪达拉的问题，随后说道：“就像你现在这样，嘴上说着永远都不会投降，但是过上一会儿之后，你绝对会感受到什么叫做被真香定律打脸的恐惧！”
　　“虽然听不懂你说的，不过，你也太小看我了吧，想让我投降？你们做梦！”
　　迪达拉脸上的笑容很是自信，看着把自己团团围住的几个人，猛地一把扯掉了自己的上衣。
　　“等我绽放出最后的光芒，我看你们怎么让我投降！”
　　迪达拉左胸的嘴巴不停的开合，一团粘土已经在不知不觉间被吃了下去。
　　“真是抱歉了啊，蝎大哥，阿飞，这次要连累到你们两个了，不过，有我最后的艺术来拉着敌人陪葬，你们死的也不亏，本来还在众人面前夸下海口，觉得自己能够轻松解决这几个人的，没想到最后被解决的是自己啊……”
　　迪达拉的身体开始慢慢的变黑，大量的爆遁查克拉通过经络朝着心脏处涌去。
　　“就算是死，我也会死在自己的手里，我将用我最后的生命来展示出自己最美好的艺术……”
　　迪达拉疯狂的笑了起来，虽然觉得挺对不起蝎和阿飞的，不过也没办法了，他现在受了不轻的伤，逃跑是没有可能了，那就只能用自己最后的艺术和对方同归于尽了，作为一个艺术家，他就算是死也要死的轰轰烈烈。
　　“迎接我的c0――自爆吧，我的艺术就是bào zhà……”
　　迪达拉的身体逐渐消失不见，浑身所有的查克拉都凝聚成了一颗黑色的小圆球，小圆球漂浮在空中，刺眼的光芒从内部爆发出来。
　　“传说中的究极艺术，派大星之术吗？你想的很不错，只可惜，愿望很多时候都是没法实现的！”


第四百四十三章 拧瓶盖和拧天灵盖【上】

　　刺眼的光芒从黑色的小圆球中冒出，所有人都能够清楚的感受到在那颗小圆球里蕴藏的爆遁查克拉是多么的狂躁，不过，鸣人他们却并没有任何人露出什么担心的情绪，反而很是淡定。
　　妖娆的躺在角落里的带土看到迪达拉变成了一颗小黑球，顿时瞳孔一缩，迪达拉这个冲动的家伙，竟然直接想要和敌人同归于尽，难道就没有考虑一下身边还有队友存在吗？！
　　一边在心底把迪达拉骂了个狗血淋头，带土一边准备好了瞳术，他一定要在关键时候把鸣人救下来，别人死不死的他不在乎，但是九尾人柱力是绝对不能死的，要是九尾人柱力完蛋了，那么封印在他体内的九尾也同样会完蛋，尾兽虽然可以复活，但是复活也是需要时间的，现在计划都已经开始了，再让他等那么多年，肯定是不行的，干脆也就直接准备亲自出手把人抓回神威空间了。
　　“时间……”
　　小樱把左手掌心对准了即将bào zhà的小黑球，绿色的魔法阵在手掌前面浮现，无形的力量出现在了小黑球的周围，将小黑球周围的时间快速倒流了回去。
　　就像是电影在倒带一样，小黑球快速的发生着变化，先是浑身发黑，一看就是加入了非酋组织的迪达拉出现在了原地，而后迪达拉身上的黑色开始慢慢的消退，很快，整个人就恢复了正常的肤色，而一团粘土此时也是从迪达拉胸口的那张嘴里吐了出来。
　　“让蝎大哥和阿飞给我陪葬，还真是很对不住他们啊……”
　　被时间倒流的迪达拉并没有察觉到自己的状况，依旧还在闭着眼睛喃喃自语，只不过他就是觉得有些奇怪罢了，为什么这么长的时间了，自己还能有意识呢？难道自己的艺术失败了？没把自己炸死？！
　　“你的蝎大哥和阿飞都还没死呢！”
　　趁着迪达拉闭眼等死的这会儿，小樱干脆利落的一根铁链加上一道封印符把他给绑了起来，等到迪达拉发现事情不对劲的时候，一切都已经晚了，他已经是被牢牢的用铁链子锁住了。
　　“怎么回事？我不是已经使用了我的究极艺术吗？为什么没能成功？我之前明明都已经进行到最后一步了啊！”
　　迪达拉看着身上的铁链，再感受了一xià tǐ内被封印的查克拉，顿时陷入了深深的疑惑之中。
　　而除了迪达拉自己，旁边全称围观的带土此时也是一脸的惊骇，他刚才看到了什么？原本应该把自己炸的尸骨无存的迪达拉居然完好无损的恢复到了忍术没有发动之前的状态，刚才那一切的景象就如同传说中的时光倒流一样，这种从来没有见过的力量如何能让带土不觉得震惊！
　　“你的艺术差一点就成功了，不过很可惜，对我造不成任何的威胁。”
　　小樱收回手掌，迪达拉的自爆的确是非常恐怖的招式，原本的剧情里，迪达拉是因为被佐助激怒了才会用出这招的，没想到现在因为被围住，迪达拉就那么刚烈的选择了自爆，幸好，她早就有了解决的办法。
　　“你放开我……”
　　迪达拉在地上扭动挣扎着想要挣脱掉身上的锁链，然而，被封印了查克拉的他，身体素质也就是个普通人罢了，根本就没有挣脱的可能。
　　“阿凯大叔，拉上他，去看看卡卡西老师怎么样了！”
　　小樱眼睛不动声色的往带土那边瞥了一眼，随后直接把迪达拉丢给了阿凯这个粗神经照看着。
　　“我自己走，用不着你扛着，你赶紧放我下来……”
　　被阿凯以土匪抢亲姿势扛在肩膀上的迪达拉差点没有气死，身体开始挣扎的更厉害了，然而，阿凯的力气比他大的太多，不断的挣扎除了让胃被阿凯的肩膀顶的难受之外，压根没有任何的作用。
　　对于阿凯这种土匪抢亲的姿势，小樱等人纷纷都是满脸的无语，这感觉，怎么感觉好像是阿凯在欺负迪达拉一样呢，明明迪达拉才是恐.怖组织的成员啊。
　　另一处战场上，卡卡西正优哉游哉的在和蝎战斗着，一点也没有露出什么焦急的神色。
　　“旗木卡卡西，你就一点也不担心你的那些属下吗？”
　　蝎一边从嘴里吐出一大堆涂了剧毒的千本，一边随口问道。
　　“该担心的可不是她们，而是你的那个小黄毛同伴才对！”
　　卡卡西很淡定，有担心小樱她们的时间，他还不如担心一下明天猪肉会不会涨价这个问题呢，一个迪达拉而已，要是小樱她们那么多人都能栽了，那晓组织估计早就一统江湖了。
　　“看来你对自己的属下很有自信啊！”
　　蝎躲在绯流琥里面的笑声很是低沉，“不过很可惜，根据刚才bào zhà的动静来看，你的那些属下很有可能已经被炸成灰了。”
　　“承你吉言，要是那群熊孩子真的能被炸成灰，那我反而要谢谢你们了！”
　　卡卡西翻了个白眼，炸成灰？想的也太美好了吧？就那群熊孩子的战斗力，能把他们炸成灰的人估计还没有存在吧！
　　“卡卡西老师，看来你对我们很有意见啊……”
　　小樱阴森森的声音在卡卡西背后响起，大爷的，她刚刚赶到这里就听到卡卡西说了这么一句话，原本心底还有些担心卡卡西会在蝎的身上吃亏了，现在嘛，她巴不得蝎狠狠的给卡卡西来上两刀才好呢。
　　“糟糕……”
　　卡卡西瞳孔一缩，身体下意识的僵了一下，他光顾着和蝎战斗了，却忘记注意周围的环境了，没想到竟然会让小樱听到了自己刚才说的话，这下子可完蛋了，小樱怕是会整死自己吧。
　　在卡卡西动作顿住的那一瞬间，蝎瞬间就抓住了这个难得的好机会，绯流琥背后的尾巴直接对着卡卡西来了一招开膛破肚，带有利刃又涂了剧毒的尾巴直接从卡卡西的腹部穿过，直到从卡卡西背后穿出来才停下。
　　“旗木卡卡西，战斗的时候居然分神，你还真是很大意啊。”


第四百四十四章 拧瓶盖和拧天灵盖【中】

　　蝎并没有注意到，卡卡西身上被刺穿的地方，有着一道道非常细小的雷电在闪烁。
　　“卡卡西……”
　　菖蒲尖叫一声，眼前一黑，差点晕了过去，强撑着让大脑清醒了一点之后，菖蒲看着蝎的眼神中顿时充满了愤怒与仇恨，以菖蒲为中心，温度开始急剧增加，菖蒲脚下的草坪就像是被烤干了一样，迅速失去了水分，变得枯黄起来。
　　“菖蒲姐姐，暴走了……”
　　小樱嘴角抽了抽，赶忙让众人都躲了起来，这个状态下的菖蒲，有很大的可能会变得六亲不认，为了防止友军被误伤，她们还是躲远一点好。
　　卡卡西听出了菖蒲语气的不对劲，当下也顾不得玩什么战术了，直接把绯流琥的尾巴从自己身上拔了出去，而原本被戳出来的伤口，压根连一点血丝都没有流，反而是闪烁着一道道蓝色的雷电。
　　“菖蒲……”
　　卡卡西刚刚喊了一句，就看到一颗赤红色的火球从自己面前掠过，极速的射向了蝎。
　　“纳尼……”
　　蝎还在震惊于卡卡西居然没受伤的事情，面对菖蒲发射出来的火球，躲避的动作也就下意识的慢了一拍，绯流琥的身体直接就正面硬接了菖蒲的火球攻击。
　　篮球大小的火球在菖蒲愤怒的情绪支持下，裹挟着无与伦比的冲击力撞在了绯流琥的身上，直接就把绯流琥肩膀处的零件给撞的裂了开来，火焰更是飞速的朝着绯流琥身上蔓延了过去，很快就把绯流琥外边的外套给烧了个精光，露出了被蝎改造成傀儡的绯流琥全貌。
　　卡卡西扔下手里绯流琥的尾巴，快速的朝后退了好几步，后背冒出了一身的冷汗，刚才那颗火球从自己面前经过的时候，他就感受到了其中蕴含的力量，此时的卡卡西，内心一片茫然，什么时候菖蒲有了这样的力量了？！
　　“该死……”
　　蝎愤怒的用查克拉把身上的火焰给驱散了，内心却是惊疑不定，为什么卡卡西刚才居然没有受伤？明明被绯流琥的尾巴刺穿了啊，可是竟然连一点点的血都没有流出来，这怎么看都有些不科学啊。
　　“敢伤害老娘的男人，今天不把你拆成十八份给炖了，我就把名字给倒过来写……”
　　菖蒲的双眸中，仿佛有着无数的火焰在升腾，随着她话音的落下，一颗又一颗的火球在她身边不断浮现，大量的火球让所有人都被烤的有些口干舌燥起来。
　　“……”
　　卡卡西一脸懵.逼的看着菖蒲，这样的菖蒲和他平时认识的那个菖蒲真的是同一个人吗？唔，难不成他中了幻术了？！
　　卡卡西在怀疑人生，而菖蒲却是直接控制着漫天的火球开始对蝎发起了攻击，一颗又一颗火球接连不断的射向蝎，在菖蒲的控制下，这些火球可以很灵敏的进行拐弯，追着蝎攻击。
　　“你这个该死的疯女人，到底想要干嘛？”
　　蝎既愤怒又郁闷，为什么这个女人一上来就一副要跟他拼命的模样？他跟这个女人貌似没仇吧？
　　“绯流琥――针八波……”
　　愤怒的蝎也顾不上要去找卡卡西报仇的事情了，直接控制着绯流琥对菖蒲发动了攻击，密集的千本从绯流琥头部的机关里射出来，每一根千本上面都被蝎涂过剧毒，一旦被射中，就会立刻中毒。
　　“火焰――盾……”
　　菖蒲手掌一挥，一面由火焰组成的盾牌出现在了面前，无数的千本在碰到盾牌的一瞬间，直接就被盾牌上的火焰给烧成了铁水滴落到了地面上，而那些剧毒在温度超高的火焰下，也早就遭到了破坏，全部都失去了效果。
　　“喜欢用千本？那我还给你……”
　　菖蒲面无表情，手指只是轻轻一点，面前的火焰盾牌就发生了变化，一缕缕火焰凝聚成了细小的千本形状，而后飞速的射向了绯流琥。
　　“这到底是什么忍术？难道是血继限界？”
　　蝎心中很纳闷，这也不像是忍术啊，首先，忍术需要结印，并且，忍术形成的火焰温度再怎么高，也不可能会把自己的千本给直接融化了的，那么答案就只有一个了，对方用的这股力量是血继限界，能够操控火焰的血继限界，这倒是让蝎有些眼热了，要是能把她变成自己的收藏品之一，绝对可以大幅度的增加自己的实力。
　　“你的力量很不错，我决定了，一定要让你成为我的才行！”
　　蝎低低的笑了起来，这么一种血继限界，用的好的话，绝对不比他之前收藏的三代风影差。
　　卡卡西脸色一黑，mmp，他没有找这个家伙的麻烦就已经是好的了，现在这货居然胆大的想要撬墙角了，看来这家伙是不能留了，居然敢打他女朋友的主意。
　　“蝎这家伙说话一直这么容易让人误会吗？”
　　小樱用胳膊肘捣了捣迪达拉，她当然不会认为蝎是准备撬墙角了，对方估摸着是误以为菖蒲用的是血继限界，准备把菖蒲杀死做chéng rén傀儡吧。
　　“差不多吧！”迪达拉想了想，平时蝎遇到想要做chéng rén傀儡的敌人时，就经常会这么说，以前没感觉有什么不对劲的，现在听起来，怎么总有一种很诡异的感觉呢？！
　　“就这种说话方式，简直和红豆有得一拼！”小樱嘴角抽了抽，蝎这种表达方式，比起红豆那个喜爱赊账的家伙来说，简直是差不了多少。
　　“是吗？”
　　菖蒲依旧是面无表情的样子，只不过嘴角却是微微勾了勾，然后，又是大量的火球在身边凝聚，一颗接着一颗，接连不断的射向了蝎。
　　“你是不是想得太多了，敢打伤我的男人，还想招揽我？你真的觉得自己的脸很大吗？！”
　　“我可没准备招揽你，我是准备强行征服你！”
　　蝎可没打算把菖蒲招揽到自己的手下，而是准备把对方直接杀了做chéng rén傀儡的。
　　“变.态……”
　　菖蒲动作顿了顿，忍不住骂了蝎一句，而旁边关注着战场的卡卡西此时脸色已经和青青草原有得一拼了，mmp，这个丑不拉几的玩意居然还准备对自己女朋友用强的？胆子还真是够大的啊。


第四百四十五章 拧瓶盖和拧天灵盖【下】

　　蝎：“？？？”
　　蝎虽然沉默不语了，可是内心却充满了愤怒，莫名其妙就被人骂作是变.态，换了谁心里都不可能舒服的。
　　“火焰――龙形……”
　　蝎没有说话，菖蒲也没有继续和他啰嗦，双手挥动之间，一缕缕火焰凝聚成了一条巨大的火龙环绕在菖蒲身边，火龙体型巨大，浑身散发着惊人的热量。
　　“去……”
　　在菖蒲的操控下，火龙嘶吼一声，冲着绯流琥就扑了过去。
　　蝎不言不语的控制着绯流琥躲避，一边闪躲还一边在心里盘算着要怎么样才能成功的杀死菖蒲，而又不会太过破坏她的身体，人傀儡的材料要是被破坏的过了头，那就没办法制作了。
　　绯流琥在蝎的控制下跑的飞快，然而，受到菖蒲操控的火龙速度也不慢，在火焰的助推下，完全是紧跟在绯流琥的背后，蝎想要拜托火龙，也不是一时半会儿可以做到的事情。
　　“火焰――连雨箭……”
　　看到蝎被火龙追的到处跑的样子，菖蒲很是满意的笑了起来，而后，大量的火焰在天空中凝聚成了一个巨大的火球，无数火焰形成的箭矢从火球里飞了出来，直接把蝎周围所谓的地方都给覆盖了。
　　火焰箭矢打在火龙的身上，不到不会伤害到火龙，反而会让火龙变得更强，而蝎的周围除了他自己，也没有别人了，因此，菖蒲完全不担心会误伤别人，无数的火焰箭矢在她的控制下，如同雨点一样朝着绯流琥的身上砸了过去。
　　看着这幅火焰箭矢覆盖式轰炸的场面，小樱很是同情的拍了拍卡卡西的肩膀，说道：“卡卡西老师，我觉得，等你和菖蒲姐姐结婚……不对，是你们平日里相处的时候，一定要尽量的克制住自己的情绪，千万不要和菖蒲姐姐动手，知道吗？”
　　“我不会跟菖蒲动手的，吵架也不会！”
　　卡卡西干巴巴的说道，看着菖蒲现在表现出来的战斗力，卡卡西突然有些明白帕克那个家伙为什么会叛变了，就帕克那个小身板，菖蒲随便给它来上一下，它就得当场去世了。
　　“卡卡西，你放心吧，以后你要是被家.暴了，我一定会帮你叫医生的，白医生对于烧伤烫伤的治疗特别有经验！”
　　阿凯一脸的沉重，看着卡卡西的眼神里充满了同情，甚至已经在寻思着要不要先去医院给卡卡西预定好病床床位，毕竟他是卡卡西交情最好的朋友，别的他也帮不上什么忙，只能帮卡卡西叫个救护车什么的了。
　　“呵呵……”
　　卡卡西抬头望天，脸上充满了忧伤，难道他以后真的要被家.暴了吗？不会，绝对不会的，菖蒲怎么会忍心家.暴他呢，没错，菖蒲对他的时候那么温柔，阿凯这家伙的担心完全就是不可能发生的事情。
　　在心底不停的催眠着自己的卡卡西没有发现不远处带土看过来的那种复杂的眼神。
　　卡卡西这个家伙居然又找了一个女朋友？果然是个花心的混蛋，不过这样也好，卡卡西有了女朋友，那么他就再也和琳没有关系了，对吧？！
　　带土心里突然很想狂笑出声，卡卡西这个最大的情敌被解决了，以后他也就再也不用担心这家伙跟他抢琳了，只是，他想要去见到琳大概还需要一段很长的时间吧，不知道琳会不会怪他呢？如果让琳知道他这些年的所作所为，肯定会对他特别的失望吧！
　　带土的心理活动并没有人清楚，此时的蝎，在连续不断的躲避之后，终于是出现了损伤，无数的火焰箭矢打在绯流琥身上，连绵不断的攻击很快就把绯流琥给的零件给打碎了许多。
　　“该死的，看来今天是要认真一点了……”
　　眼看着绯流琥被打的越来越破，甚至那些木制的零件在火焰的攻击下都已经被点燃了，蝎当机立断的选择了放弃绯流琥，直接拿出了自己原本的身体。
　　“许久没用自己的身体了，不过现在看起来，还是自己本来的身体用着比较舒服……”
　　蝎捏了捏拳头，虽然身体已经被他改造成傀儡了，但是终究还是他原本的身体改造的，无论何时，用起来都是比绯流琥顺手多了。
　　“咦？怎么变了个人？”
　　菖蒲起初有些纳闷，不过很快就把情绪调整过来了。“无所谓了，换人就换人把，反正无论怎么换，结果都是一样的！”
　　既然绯流琥变成了一个空壳子，而且还是被打坏的空壳子，菖蒲也就没有继续盯着它找麻烦了，而是直接把目光放到了蝎的身上，咆哮的火龙在菖蒲的控制下，迅速扭头回身朝着蝎咬了过去。
　　“秘技――剧蚀流砫……”
　　蝎张开手掌，大量的剧毒液体从手掌中喷了出来，直接浇在了火龙的身上，水火相触，大量的白雾升腾而起，和普通的水蒸气不同，由于蝎的剧蚀流砫本身就带有剧毒，因此被火焰灼烧变成水蒸气之后，原本水中的毒素也是和水蒸气一起扩散了开来。
　　“用毒的傀儡师就是麻烦……”
　　小樱很是不满的嘀咕了一声，而后手掌一挥，一阵狂风卷起，直接就把这些水蒸气给卷到了天空，一点也没有让它留下来。
　　在蝎的查克拉支撑下，剧蚀流砫很快就把火龙给打败了，在火龙消失的那一刻，剧蚀流砫的体积迅速缩小，转眼间就变成了一道特别细小的水柱，变得细小的水柱虽然没有了之前那样的攻击范围，但是切割力却是大大增强，割裂岩石与土壤简直轻松无比。
　　剧蚀流砫在蝎的控制下，横着切向了菖蒲的脖子，然而，菖蒲却是动作极快的制作出了一面火焰盾牌挡在了身边，而后身体迅速的朝着旁边躲去。
　　就在蝎要继续控制着剧蚀流砫攻击的时候，一阵阵雷光却是在自己身边闪烁了起来。
　　“我说，想欺负我女朋友，你有问过我的意见吗？”
　　卡卡西手里攥着一团雷电，毫不留情的朝着蝎捅了过去。


第四百四十六章 蝎的艺术【一】

　　蓝色的雷光映在卡卡西的脸上，写轮眼在雷光的映照下显得冰冷无比。
　　“唰……”
　　一根带着尖锐头部的钢索从蝎的腹部伸出，直接刺进了不远处的一棵树上，而蝎本人则是借着钢索回收时候的力量也被拉到了树上，险之又险的避开了卡卡西的攻击。
　　“旗木卡卡西，你来的正好，你们两个都是让我很满意的素材，就干脆让你们一起成为我的收藏品吧！”
　　蝎的脸上挂着一丝淡淡的笑意，看着卡卡西和菖蒲两人的眼神中满是炽热，能让他满意的素材不好找，这么多年也就只有三代风影是他最满意的作品，而现在看来，他马上就又要增加两个满意的作品了。
　　“是吗？”
　　卡卡西闪身到了菖蒲身边，手中的雷电噼啪作响。“你想杀了我们两个？就看你有没有那个本事吧！”
　　“卡卡西，你的伤没事吧？”菖蒲很是担心的问道，要不是看到卡卡西被蝎用绯流琥的尾巴一招穿心，她也不会突然暴走发火了。
　　“没关系的，我没受伤，在它的尾巴刺过来的时候，我就已经把身体雷电化了，雷电化的状态下，他那种单纯的物理攻击伤害不到我！”
　　卡卡西其实挺庆幸的，幸好绯流琥是傀儡，尾巴的攻击属于物理攻击，上面只是涂了剧毒，面对这种纯物理性的攻击，他可以雷电化的身体刚好可以无视这种伤害。
　　“没受伤就好！”
　　菖蒲松了口气，随后又有些跃跃欲试的看着蝎，说道：“正好他和你是仇家，要不就让我和你一起去解决他吧！”
　　“好！”
　　卡卡西一口应了下来，以菖蒲刚才表现出来的战斗力，是不会有什么危险的，不过，就算菖蒲只是个普通人，他也有足够的信心保护好她。
　　“啧啧啧，卡卡西老师这是准备来一场秀恩爱的虐狗局啊！”
　　小樱一边说着，眼睛一边偷偷的瞥了一眼帕克。
　　“喂，你那是什么眼神？卡卡西那个混球虐的是单身狗，又不是我，你看我干嘛？”
　　帕克脸上那忧虑的表情中又多了一丝恼羞成怒，真是的，这跟它又有什么关系嘛，它只是一只单纯可爱的小狗子好吧。
　　“你不也是单身嘛！”
　　小樱笑着给帕克的心脏上来了一刀。“而且你才是传说中货真价实的单身狗啊，不但单身，还是狗！”
　　“……”
　　要不是打不过小樱，帕克绝对能扑过去咬她一口，这话说的，简直嘲讽力度max啊，更关键的是，它还没办法反驳，因为它真的是一条单身狗啊，不但单身，种族也的确是狗。
　　“呵，蝎大哥既然用了这个，就说明他认真起来了，小丫头，我劝你们还是赶紧放了我，等会儿我还可以和蝎大哥求求情，让他放你们一条生路，要不然，你们就全部等着被蝎大哥制作chéng rén傀儡吧！”
　　迪达拉看到蝎拿出了自己的本体，顿时激动起来了，蝎既然用了自己真正的身体，那就说明他是开始认真的对待这场战斗了，这样的话，自己估计马上就要获救了吧。
　　“你这是在威胁我们吗？”小樱看着迪达拉，笑着问了一句。
　　“你可以这么理解！”迪达拉头一抬，就算是身体被铁链捆住了，也仍旧不妨碍他的脑袋继续活动。
　　“威胁我啊，我这个人呢，最害怕被别人威胁了！”
　　小樱笑的很温柔，只不过这个笑容确实让迪达拉感觉到了特别的危险。“而且我也特别的害怕麻烦，为了防止你的同伴在你的挑唆下来跟我们过不去，你说我要不要把你给先一步的弄死呢？！”
　　“……”
　　迪达拉身子一僵，这怎么不按套路出牌啊，在他的设想中，事情不应该是这么发展的啊，不应该是小樱听了他的威胁，变得特别担心，然后被他说通，乖乖的给他松绑，把他放出来的吗？怎么现在感觉对方好像开始反向威胁起他来了？！
　　“迪达拉，你最好老实一点，乖乖的呆在这里，不要想着给我搞事，如若不然，呵呵呵呵……”
　　小樱突然意味深长的瞥了一眼迪达拉两条腿之间，说道：“反正你这种艺术家，为了自己的艺术连命都可以不顾，那么身上稍微少上一点点微不足道的零件也没什么问题吧？！”
　　一边说着，小樱还一边拿出了两颗在妙木山那里掏鸟窝得到的鸟蛋，然后就这么当着迪达拉的面，手上稍微一用力，鸟蛋蛋壳瞬间碎裂，蛋黄与蛋白流了一手，看的迪达拉心头一紧，差点没有昏过去。
　　“碎碎平安，你说是吧，迪达拉……”
　　小樱一边掏出纸巾擦着手掌，一边意味深长的说道。“你放心，我这里有专门用来má zuì的药物，保证让你感觉不到任何的痛苦，一次性的统统解决。”
　　“不要……”
　　迪达拉被吓出了一身的冷汗，看到小樱脚下破碎的蛋壳时，心脏都忍不住抖了起来，这个小姑娘简直太可怕了，竟然用这种方法来威胁他，可偏偏他还不敢不听，他是搞艺术的没错，可是搞艺术不代表他能够接受自己成为太监啊。
　　“我一定会老老实实的！”
　　迪达拉在地上往旁边像只毛毛虫一样爬去，也不在乎脏不脏了，只要能够离那个恶魔远上一点就好了，至于说威胁什么的，他现在是没有那份心思了。
　　“切，至于这么害怕吗？我又没威胁你什么！”小樱小声的嘀咕着，浑然没有注意到周围一群男生投过来的惊恐的目光。
　　哪怕是以阿凯的粗神经，此时也是难得的有了些恐惧的心理，刚才小樱那个样子真的是好可怕啊。
　　而在迪达拉差点吓死的时候，蝎也已经对卡卡西和菖蒲发动了攻击，背后另一个卷轴被取了出来，炽热的火焰从他掌心喷出，直接朝着卡卡西和菖蒲烧了过去。
　　“秘技――炎狱怃阵……”
　　“跟我玩火？”
　　菖蒲双手轻轻朝前一推，同样是一大团火焰迎了上去，两团火焰迅速撞到了一起，开始在空中纠缠起来。


第四百四十七章 蝎的艺术【二】

　　“雷遁――雷切……”
　　在菖蒲用火焰和蝎的炎狱怃阵纠缠的时候，卡卡西身上却是冒出一片雷光，身体宛若瞬移一样出现在了蝎的身边，手中的雷切直直的朝着蝎刺了过去。
　　现在卡卡西用出的雷切和他曾经用的雷切早就不是同一个忍术了，以前的雷切纯粹是使用查克拉形成的，而现在的雷切却是属于自然界的雷电，威力比起老版本的要大了不少，不过鉴于对过去的怀念，卡卡西也并没有重新起名字。
　　“好快的速度……”
　　蝎情不自禁的皱起了眉头，腰间的钢索却是猛地甩动起来，拉着他离开了原地。
　　“这算是一心二用吗？”
　　看到蝎一边使用炎狱怃阵和菖蒲对拼，另一边却是能够那么轻松的控制着钢索来拉动自身躲避攻击，卡卡西顿时轻轻的挑了挑眉毛。
　　“秘技――剧蚀流砫……”
　　躲开了卡卡西的雷切之后，蝎也不啰嗦，一只手仍旧保持着炎狱怃阵，另一只手却是伸了出来，对准了卡卡西的方向，细细的水柱从掌心冲出，极具切割力且附带剧毒的腐蚀性水柱速度极快，如果不是卡卡西随时注意着的话，恐怕还真的要被蝎一招得手了。
　　卡卡西的反应速度很快，面对蝎当初的剧蚀流砫，卡卡西并没有直接硬来，而是不断的闪避，靠着自己的速度闪来闪去，有好多次，明明蝎的剧蚀流砫就要打到他了，可偏偏卡卡西却总是能在关键时候躲避开来，气的蝎都有点情绪不稳了。
　　“旗木卡卡西，你只剩下四处躲避的本事了吗？”
　　蝎愤怒的喊了起来，卡卡西这家伙的反应速度简直了，每次都能在最关键的时间躲过自己的攻击，而且每次看起来都是险之又险的状态，可是蝎又不是傻子，这个世界上哪来那么多的巧合，那么答案自然也就出来了，卡卡西这个家伙恐怕压根就是故意的。
　　出于一种被人戏耍的愤怒，蝎顿时生出了一种把这两个人彻底人道毁灭的心思。
　　“我会的可不仅仅是躲避啊，相比起躲躲闪闪，主动进攻才是我的性格……”
　　卡卡西轻笑一声，眼中闪过一抹精光。“既然你不愿意我躲避，想要看看我攻击的本事，那么，我就如你所愿……”
　　一边说着，卡卡西手上一边冒出了一团雷电，雷电迅速形成了一个狼头的模样，直接被卡卡西给甩了出来。
　　“雷遁――雷虎通杀……”
　　狼头形状的雷电咆哮着冲向了蝎，速度极快的雷电只是一眨眼的时间就冲到了蝎的面前，如果不是蝎提前低了下头的话，这一下子就会被直接打碎了脑袋。
　　“别只注意另一边啊，看看你的脚下……”
　　菖蒲突然出声喊了一句，蝎下意识的低头看去，顿时心中一跳，不知何时，脚下的地面竟然是露出了点点火红的光芒，就像是即将要燃烧起来了一样。
　　“火焰――炎柱……”
　　就在蝎低头的那一瞬间，一团火焰猛地从地下窜出，就像是一根柱子一样往上升起。
　　“该死……”
　　蝎低低的骂了一句，他把过多的心神都放到了卡卡西的身上，倒是忘记了旁边还有一个菖蒲存在，没想到对方竟然偷偷的把火焰从地下蔓延过来发动攻击，简直是防不胜防。
　　不过好在蝎的反应也不慢，当下直接放弃了继续攻击卡卡西，转而收回手臂，把手掌对准了脚下，剧蚀流砫直接冲着火焰喷了出去，而与此同时，蝎也是再一次的控制着腰间的钢索甩了出去，而后靠着收回钢索产生的拉力再一次的把自己给拉离了原地。
　　“我对你们两个是越来越满意了，你们一定要成为我的收藏品才行！”
　　蝎收回手掌，没有继续对卡卡西和菖蒲发起攻击，转而拿出了一个封印卷子打了开来，在卷轴上，刻印着一个‘三’字。
　　“这是我目前最为满意的收藏品，就让你们好好的见识一下他的力量吧！”
　　从卷轴上冒出来的白烟很快散去，一个傀儡的身影在白烟中若隐若现。
　　“最满意的收藏品？砂隐村的第三代风影吗？！”
　　卡卡西眉毛一挑，他听小樱讲过蝎的各个能力，其中三代风影这个傀儡自然也是被小樱专门的和他说过，刚刚听到这件事情的时候，卡卡西整个人其实是很懵的。
　　第三次忍界大战的导火索便是砂隐村第三代风影的失踪，砂隐村把这个黑锅扔到了木叶的头上，而后便是和木叶打了起来，并且最终发展成了第三次忍界大战，可是结果呢，真正弄死了第三代风影的居然是赤砂之蝎，木叶完完全全就是背了个黑锅。
　　“你怎么会知道的？！”
　　蝎脸上志得意满的表情僵住了，随后整张脸都冷了下来，第三代风影这个人傀儡他也并没有用过几次，见识过的人如今全部都成了他的人傀儡大军之一，可是为什么卡卡西居然能一口道破第三代风影这个人傀儡的身份？
　　“你猜！”
　　看到蝎脸上的表情变得难看起来，卡卡西忍不住笑出了声，直接给出了一个让蝎差点暴走的答案。
　　“虽然不知道你为什么知道这个事情，不过，一切都无所谓了，很快你就会变得和他一样，成为我的收藏品之一了！”
　　蝎的眼神里充满着杀气，今天，卡卡西和菖蒲他是一定要杀死的。
　　“你们应该感谢我，成为了人傀儡之后，你们就可以拥有永恒的生命了！”
　　“抱歉，这种永恒的生命谁爱要谁要，反正我们是不需要的！”
　　菖蒲忍不住翻起了白眼，把人做成傀儡，鬼才会感谢他呢。
　　“没错，我可不想变成这么一副丑陋的鬼模样，就这个外表，到时候菖蒲肯定会讨厌我的！”
　　卡卡西很有自觉的进行了妇唱夫随，顺着菖蒲的话说道。
　　“卡卡西，不要这么说，你放心，我喜欢的是你这个人，无论你变成了什么模样，我都不会讨厌你的！”
　　菖蒲脸上露出了一个笑容，轻轻的拉住了卡卡西的手，无形的狗粮充斥在这片空间。


第四百四十八章 蝎的艺术【三】

　　“……”
　　小樱等人坐在树荫下，面无表情的看着在战斗中肆无忌惮撒狗粮的卡卡西还有菖蒲，没有一个人有心情吱声。
　　“你们木叶的人都这么讨人厌吗？！”
　　迪达拉磨了磨牙，为什么他现在特别的想打人呢？而且还有一种诡异的饱腹感，明明他也没吃什么东西啊！
　　“不，请不要把我们跟卡卡西老师这条喜欢秀恩爱的咸鱼混为一谈，整个木叶，除了他之外，绝对没有人能做出这么丧心病狂的事情……”
　　居然在打架的途中秀恩爱，看着快要飘出粉红泡泡的两个人，小樱就觉得牙疼的要命，这个时候，能够制裁卡卡西的，估计也就只有身为岳父的一乐大叔了吧。
　　“没想到，没想到啊……”
　　阿凯跪倒在地上，眼泪哗哗的往下.流，哭的伤心欲绝。“没想到卡卡西这个家伙居然会是这样的一个人，嗷啊啊啊……”
　　阿凯的心中很是悲痛，他没想到卡卡西这个家伙居然会背弃了他们的青春，不但提前找了个女朋友，而且还这么过分的在他这个单身汉的面前秀恩爱，真的好让人伤心啊。
　　“凯老师，请不要哭泣，您还有我陪着呢……”
　　小李跪在阿凯旁边，眼泪汪汪的说道，绿色的紧身衣在阳光下特别的显眼。
　　被两人的声音吸引过去的迪达拉默默的把头扭了回来，两个穿着绿色紧身衣的大老爷们抱头痛哭的样子真的是好伤眼，再看下去，他觉得自己的眼睛一定会废掉的。
　　“你们木叶，有多少个正常人？”
　　迪达拉凑到小樱身边，轻声的问道。“该不会所有人都是像他们那样的吧？！”
　　一想到木叶村里要么是卡卡西那样秀恩爱塞狗粮的，要么就是阿凯那样神经不正常，审美更是变.态的家伙，迪达拉突然对小樱几人生出了无限的同情心，这几个家伙活在那样的氛围中还能够保持着正常人的心态，不容易啊。
　　“你想多了，他们是独一无二的……”
　　被迪达拉那种同情的眼神看的浑身发毛的小樱连忙往边上挪了挪，迪达拉这个家伙该不会是脑子被刚才的bào zhà给震坏了吧？干嘛要用这种眼神看着她？明明被俘虏的是他自己好吧？！
　　“也是，要是木叶都是他们这样的人，恐怕早就完蛋了！”
　　迪达拉恍然大悟，说的也是，一个大忍村能够出这么两个奇葩就已经够了，要是再多几个，恐怕木叶早就毁灭了，随后又突然冷哼一声，说道：“不过，除了他们之外，你们木叶的宇智波鼬那个家伙也很是让人讨厌啊！”
　　“你当初应该被鼬大哥打的很惨吧？！”
　　小樱笑眯眯的说道，她可是很清楚的，当初正是因为被宇智波鼬打败了，迪达拉才会选择同意加入晓组织的。
　　“喂，什么叫我被打的很惨啊，这是谁告诉你的？”
　　迪达拉急了，虽然事实上他的确是被打的很惨，但是就这么说出来也有点太丢面子了。“我知道了，一定是宇智波鼬那个混蛋说的吧？！”
　　迪达拉很快就锁定了一个凶手，这一切肯定是宇智波鼬那个家伙故意做的。
　　“你的反应太大了，颇有一种此地无银三百两的感觉！”
　　小樱瞅了他一眼，说道：“被打了就乖乖的承认嘛，又不是什么多丢人的事情……”
　　“哼……”
　　迪达拉面色难看的把头扭到了一边，他可不想承认自己被打的有多惨，太丢人了。
　　蝎被卡卡西和菖蒲硬塞了一嘴的狗粮，明明他早就不需要吃东西了，可是此时却诡异的有了一种饱腹感，心里顿时有了一种不舒服的感觉，脸色也是下意识的变得有些难看起来。
　　“你们居然嫌弃我的艺术品丑陋？！”
　　蝎的声音中隐含着怒气，作为一个搞艺术的，被人说艺术品丑陋，这种事情无疑是非常让他生气的。
　　“你难道还以为你的这个所谓的艺术品有多好看吗？”
　　菖蒲打量了一下三代风影制作出来的人傀儡，脸上的嫌弃特别明显。“好好的人变成了这个模样就不说了，最关键的是，居然连穿的衣服都这么丑，一看就知道你没有什么审美观！”
　　“这应该算不上衣服吧，顶多就是一件斗篷！”
　　卡卡西接着菖蒲的话说了下去，一边说还一边摇头叹息。“就这么丑的东西，居然还好意思说什么艺术，真的是，唉……”
　　“……”
　　蝎的心中怒火升腾，面对着卡卡西和菖蒲的评头论足，蝎直接就是咬牙切齿的发动了攻击。
　　“砂铁时雨……”
　　一上来，蝎就直接控制着三代风影的人傀儡发动了忍术攻击，大量黑色的砂铁颗粒从天而降，朝着卡卡西和菖蒲飞速的射了过去。
　　“火焰――盾……”
　　菖蒲手掌一挥，一面火焰盾牌在她和卡卡西的上方浮现，将射过来的细小砂铁尽数挡了下来。
　　“雷――散击……”
　　卡卡西伸出手，蓝色的雷电从他手里冒了出来，雷电穿过头顶的火焰盾牌，猛地扩散了开来，雷电在两人的上空弥漫，天空中的砂铁几乎一点儿也没剩下，尽数被雷电击碎。
　　“不愧是我看中的收藏品，砂铁结袭……”
　　蝎嘴里低声的喃喃自语，而后控制着三代风影的人傀儡发动了另一个忍术。
　　黑色的砂铁在空中凝聚成了三角锥的形状，宛若一支巨型长枪一样朝着卡卡西戳了过去。
　　“雷枪……”
　　卡卡西伸出手，大量的雷电在他的掌心凝聚，很快，一支由雷电压缩而成的长枪就出现在了他的手上，雷电长枪散发着狂暴的气息，仿佛下一秒就会暴走一样。
　　菖蒲手掌挥动，一缕缕火焰在雷枪的枪尖部位凝聚，并且在她的控制下开始急速旋转起来，只是眨眼间，一个可以高速旋转的火焰枪头就完成了。
　　“去……”
　　卡卡西瞄准了压下来的三角锥，用力的把手里的雷枪扔了出去，雷枪发出呜呜的破风声朝着三角锥射了过去，只是眨眼之间就和三角锥撞到了一起。


第四百四十九章 蝎的艺术【四】

　　在雷枪与砂铁结袭形成的三角锥撞到一起的瞬间，高速旋转的火焰枪头只是眨眼间就把砂铁的三角锥钻出了一个大洞，雷枪瞬间没入砂铁三角锥中消失不见了。
　　两秒钟后，雷电与火焰同时从三角锥内部爆发开来，砂铁形成的三角锥脆弱的就像是纸糊的一样，一瞬间土崩瓦解。
　　“从内部爆发，将砂铁结袭给破坏了吗？”
　　蝎并没有太多的意外，只不过是微微皱起了眉头，就再度发起了攻击，依旧是砂铁结袭，不过这一次的砂铁结袭所形成的是长方体，黑色的长方体体型巨大，就像是一柄巨大的锤子一样从天而降，朝着卡卡西和菖蒲砸来。
　　“我倒是很想看一下，刚才的那一招，你可以使用几次？！”
　　蝎的嘴角微微勾起，使用砂铁结袭消耗不了多少查克拉，他现在是铁了心了要和卡卡西打持久战，根据绝给出的情报，旗木卡卡西查克拉量并不多，只要他能够多耗上一些时间，肯定就能够轻松的把卡卡西解决了。
　　“嘛，想要玩消耗战吗？”
　　卡卡西轻笑一声，如果是曾经的他，因为关闭不了的写轮眼，的确是比较害怕消耗战，但是对于现在的他而言，查克拉量早就已经不是困扰他的问题了。
　　一边想着，卡卡西一边挥手制造出了一片雷电，眨眼间就把砂铁结袭形成的长方体给包裹了起来，雷电仿佛无孔不入一样破坏着砂铁结袭形成的长方体，长方体的体积在雷电的攻击下开始慢慢的变小，直到最后消失不见。
　　“砂铁结袭……”
　　蝎并没有就此停手，反而是再度使用了砂铁结袭制造出了巨大的长方体朝着下面砸去。
　　“没完了是吧？！”
　　菖蒲低声骂了一句，随后抬起双手，赤红色的火焰在她身边翻滚旋转，一个巨大的火焰lóng juàn fēng逐渐成型。
　　火焰lóng juàn fēng撞到了砂铁结袭形成的长方体上，不但使得长方体停了下来，并且火焰还开始不断的朝着外面蔓延了过去，火焰lóng juàn fēng的体积也是开始越变越大。
　　“就是现在……”
　　看到菖蒲现在那里一动不动的控制着lóng juàn fēng，蝎双手快速结印，属于三代风影的力量再次展现出来。
　　“砂铁界法……”
　　两块高密度的砂铁块出现在空中，而后在蝎的控制下相撞，瞬间暴增的磁力让巨大的砂铁块四散成了无数的锥形砂铁，而这些锥形砂铁就像是雨点一样往地面射了过去，密密麻麻的锥形砂铁上全部都带有剧毒，一旦被刺伤，很快就会毙命。
　　面对着密密麻麻射过来的锥形砂铁，卡卡西连忙带着菖蒲往后躲去，偶尔有射过来的锥形砂铁，都会被两人给出手打飞出去。
　　就在卡卡西和菖蒲即将离开砂铁界法攻击范围的时候，一根带有锋利刀刃的尾刺突然从地下钻出，直直的朝着菖蒲身上刺去，要不是卡卡西事先察觉到了不对拉了菖蒲一把，菖蒲这一下就得被刺穿了。
　　不过即便如此，尾刺上的刀刃还是从菖蒲肩膀部位划了过去，见到这一幕，蝎满意的笑了起来。
　　在操控着三代风影的人傀儡使用砂铁界法的同时，蝎就早已经先一步的控制着绯流琥的尾刺钻到了地下，就等着卡卡西和菖蒲即将离开攻击范围，心情放松的时候猝不及防的发动攻击，虽然看上去只是划伤了肩膀，不过蝎还是很满意这个结果的，尾刺的刀刃上可是被涂了剧毒的，只要划破一点点皮肤就足够要了别人的命。
　　“好疼……”
　　菖蒲用手轻轻的揉了揉肩膀，眉头蹙起，刚才尾刺从地下钻出来的时候，她下意识的就把身体进行了能量化，尾刺上的刀刃虽然从她肩膀那里划了过去，但是实际上却是连一点血都没有流出来的，她觉得疼也只是身体下意识的反应罢了。
　　“菖蒲，我看看，没受伤吧？！”
　　卡卡西将尾刺用雷切一招打碎，随后很是紧张的检查了一下菖蒲的肩膀，发现并没有受伤的时候，这才松了口气。
　　“中了我的剧毒，她已经是必死无疑了！”
　　蝎很是自信，傀儡师本就擅长制作各种毒药，而他，在这一方面更是特别的厉害，制作出的毒药几乎都能够达到见血封喉的效果，他不觉得菖蒲能够立刻制作出解药给她自己解毒。
　　卡卡西和菖蒲没说话，而是用一种看傻子一样的眼光看着他，蝎有些恼怒，可却并没有表现出来，而是默默的在心底计算着毒药发作的时间，准备等着看卡卡西和菖蒲惊慌失措的面孔。
　　五秒钟，十秒钟！半分钟，一分钟！
　　蝎很有耐心，忍者的身体素质比普通人强，能够缓解一下毒素发作的时间也是很正常的，可是，一直等到一分钟后，看着菖蒲面色红润的样子，蝎的脸色顿时黑如锅底，到底是怎么回事？为什么菖蒲没有被毒死？他的毒药应该不会出问题的啊，见血封喉，对方又不可能有解药，而且也没看到对方服用解药啊为什么到了现在都没有毒发？！
　　“别等了，你就算是等上一辈子也没用的，我根本没中毒！”
　　菖蒲很是好心的提醒了一下，倒不是因为别的，主要是现在这个场景，打架的双方都在场中站着，周围还有一群围观的人，可是这打架的两方突然就不打了，反而是在那里互相看着对方，这个气氛，怎么看都觉得奇怪啊。
　　“不可能……”
　　蝎立刻就出言否定了菖蒲的话。“尾刺上的刀刃明明就将你的肩膀划伤了，你不可能没有中毒！”
　　“我知道你很不愿意相信，但是事实摆在这里呢，我是真的没有中毒！”
　　菖蒲双手一摊，总不能让她再慢慢的去给蝎解释身体元素化的能力吧？！
　　“看来，今天只能用这个了！”
　　蝎的脸色很是阴沉，没想到今天他竟然要底牌尽出了，不过也无所谓了，能够报仇，还能够获得两具让他满意的收藏品，也算是不亏了。


第四百五十章 蝎的艺术【五】

　　“我曾经凭借这个，毁灭了一个国家，而你们，也将成为它们中的一员……”
　　蝎取下了背后的第三个卷轴，打开之后，数百具穿着红色外衣的傀儡被放了出来，数百具傀儡飘在半空中，颇有一种遮云蔽日的感觉。
　　“赤秘技――百机操演……”
　　蝎打开胸口处的一个小窗口，数百根查克拉线从再生核上伸出，连接到了被放出来的这些人傀儡上面。
　　“讲真的，手鞠，曾经在看到勘九郎使用傀儡术的时候，我觉得傀儡师真的很废，可是……”
　　小樱把头转向了一边抱着我爱罗不松手的手鞠，幽幽的说道：“直到看到了赤砂之蝎之后，我才明白，原来，不是傀儡师废，而是勘九郎废！”
　　“……”
　　手鞠嘴唇动了动，却也并没有反驳，主要是实在不知道该怎么去反驳，因为连她也有一种和小樱一样的感觉，看看人家赤砂之蝎，看看已经老的不成样子的千代婆婆，再看看勘九郎，手鞠突然有了一种明悟，勘九郎这个小子，怕是个假的傀儡师吧。
　　“我曾经听说过砂隐村的千代婆婆，她可以同时控制着十具傀儡战斗，被很多人认为是傀儡术的巅峰，但是看现在这个情况，真正达到傀儡术巅峰的人，是你才对！”
　　卡卡西很是震惊，他的确是听小樱说过蝎的信息，也知道对方有这一招，可是，听说和亲眼看到终究是两码事，亲眼看到所造成的震撼远远不是道听途说可以媲美的。
　　“一个人竟然可以控制这么多个傀儡，他要是做厨师的话，一个人就能够包揽整个厨房的工作了！”
　　菖蒲突然来了一句，瞬间就破坏了场中这严肃的气氛。
　　蝎自从把自己改造chéng rén傀儡之后，就再也没有过太大的情绪波动了，可是，就在刚才那一刻，蝎却是差点被菖蒲的一句话憋到吐血，一个人包揽整个厨房的工作？鬼才想去当厨师呢。
　　“搬砖更加挣钱吧，有他在，一个人就是一支完整的工匠队伍，从搬砖到装修，一个人就足够总揽大局了。”
　　卡卡西摸着下巴说道，蝎一个人就可以控制数百具人傀儡，这些人傀儡如果去做工挣钱的话，绝对能够挣钱挣到手软。
　　“就让你们继续称逞一下口舌之利吧，反正，你们马上就是属于我的了！”
　　蝎冷冷一笑，数百具人傀儡在他的控制下，纷纷朝着卡卡西和菖蒲围了过去，人傀儡手中的兵器闪烁着寒光，并且隐约还能够看到一缕微不足道幽蓝色光芒，很明显，这些兵器的刃口上都被涂过了剧毒。
　　“这么多的人傀儡，真的是很麻烦啊！”
　　卡卡西有些头疼的拍了一下脑门，随后眼神一凝，天空之中，乌云开始翻滚，一道道闪电在乌云中游走。
　　“不过，也正好可以试一下这一招的威力……”
　　卡卡西的身体周围，一道道电弧闪现，整个人就像是被雷电包裹起来了一样，而伴随着卡卡西身上出现雷电，天空中的闪电也是变得更加狂暴了起来。
　　“我也来……”
　　菖蒲很是兴奋的喊了一句，双手上升起两团火焰，原本乌云密布的天空，突然冒出了火红色的光芒，空气开始变得闷热起来。
　　“我突然有了一种不好的预感……”
　　小樱看着天空中半红半黑的景象，额角不禁垂下一滴冷汗。
　　“同感！”
　　鸣人紧张的咽了口口水，和小樱对视了一眼，直接扭头就往远处跑去。
　　“赶紧离开被乌云笼罩的范围，卡卡西老师要开大招了！”
　　其他几个人也是没有丝毫的犹豫，直接转身跟上小樱的脚步跑了起来，就连对蝎有着迷之自信的迪达拉也是一脸的惊恐，然后直接被阿凯再次以土匪抢亲的姿势扛到了肩膀上，一溜烟的跑走了。
　　带土坐在树顶，对于小樱几人的动作无动于衷，反正他有神威空间，到时候无论发生了什么都可以直接躲进去，根本不需要慌慌张张的逃跑，而且他对于卡卡西即将用出的这一招还挺期待的，能够改变天象，应该会很厉害吧。
　　“万雷天牢引……”“赤炎流星雨……”
　　两声轻喝从卡卡西和菖蒲口中传来，黑色的乌云里，一道道闪电铺天盖地的砸了下来，充满狂暴气息的闪电几乎没有任何东西能够阻挡，刺眼的光芒在这片空间里闪现。
　　而火红色的那一片云彩中，无数球形火焰散发着炽热的气息，就像是下雨一样落了下来，球形火焰不但温度极高，所有的傀儡与树木，只要是被碰到了，就会在一瞬间被点燃，而且这些球形火焰由于是从天空落下，所以还附带了很大的冲击力，随便一颗砸落到地上就是一个大坑，并且，火焰即便是落到了泥土上，也依旧是在熊熊燃烧，没有任何熄灭的迹象。
　　“卡卡西老师这条死咸鱼，要么不动手，动起手来竟然这么不知道轻重，一点也不顾及一下我们也在他的攻击范围之中……”
　　小樱满头的黑线，眼看着天上的闪电和火球就要落到她们这群人的头上了，刚刚想要出手的时候，就被旁边的琳给拦住了。
　　“让我来吧！”
　　琳轻声说道，双手轻轻的伸出，掌心朝向了天空，一层宛若水晶一样的屏障将所有人都给保护了起来。“正好我也想试一下水晶屏障的防御力究竟有多高。”
　　一层薄薄的水晶屏障看起来非常的脆弱，透明的外表看起来仿佛伸手就能把它戳破一样，然而，无论是闪电还是火焰，撞击在水晶屏障上面的时候，却都是连一点点波纹都没有激起，就像是这些闪电和火焰根本不存在一样。
　　蝎的人傀儡军团很强，单单是数量就足以让大部分的忍者绝望了，然而，数量众多的人傀儡在面对卡卡西和菖蒲的联合攻击之下，却是毫无反手之力，等到卡卡西和菖蒲停下来的时候，所有的人傀儡都已经是化成灰烬消失不见了，地上就连一个零件都没能留下来。


第四百五十章 蝎的艺术【五】

　　“我曾经凭借这个，毁灭了一个国家，而你们，也将成为它们中的一员……”
　　蝎取下了背后的第三个卷轴，打开之后，数百具穿着红色外衣的傀儡被放了出来，数百具傀儡飘在半空中，颇有一种遮云蔽日的感觉。
　　“赤秘技――百机操演……”
　　蝎打开胸口处的一个小窗口，数百根查克拉线从再生核上伸出，连接到了被放出来的这些人傀儡上面。
　　“讲真的，手鞠，曾经在看到勘九郎使用傀儡术的时候，我觉得傀儡师真的很废，可是……”
　　小樱把头转向了一边抱着我爱罗不松手的手鞠，幽幽的说道：“直到看到了赤砂之蝎之后，我才明白，原来，不是傀儡师废，而是勘九郎废！”
　　“……”
　　手鞠嘴唇动了动，却也并没有反驳，主要是实在不知道该怎么去反驳，因为连她也有一种和小樱一样的感觉，看看人家赤砂之蝎，看看已经老的不成样子的千代婆婆，再看看勘九郎，手鞠突然有了一种明悟，勘九郎这个小子，怕是个假的傀儡师吧。
　　“我曾经听说过砂隐村的千代婆婆，她可以同时控制着十具傀儡战斗，被很多人认为是傀儡术的巅峰，但是看现在这个情况，真正达到傀儡术巅峰的人，是你才对！”
　　卡卡西很是震惊，他的确是听小樱说过蝎的信息，也知道对方有这一招，可是，听说和亲眼看到终究是两码事，亲眼看到所造成的震撼远远不是道听途说可以媲美的。
　　“一个人竟然可以控制这么多个傀儡，他要是做厨师的话，一个人就能够包揽整个厨房的工作了！”
　　菖蒲突然来了一句，瞬间就破坏了场中这严肃的气氛。
　　蝎自从把自己改造chéng rén傀儡之后，就再也没有过太大的情绪波动了，可是，就在刚才那一刻，蝎却是差点被菖蒲的一句话憋到吐血，一个人包揽整个厨房的工作？鬼才想去当厨师呢。
　　“搬砖更加挣钱吧，有他在，一个人就是一支完整的工匠队伍，从搬砖到装修，一个人就足够总揽大局了。”
　　卡卡西摸着下巴说道，蝎一个人就可以控制数百具人傀儡，这些人傀儡如果去做工挣钱的话，绝对能够挣钱挣到手软。
　　“就让你们继续称逞一下口舌之利吧，反正，你们马上就是属于我的了！”
　　蝎冷冷一笑，数百具人傀儡在他的控制下，纷纷朝着卡卡西和菖蒲围了过去，人傀儡手中的兵器闪烁着寒光，并且隐约还能够看到一缕微不足道幽蓝色光芒，很明显，这些兵器的刃口上都被涂过了剧毒。
　　“这么多的人傀儡，真的是很麻烦啊！”
　　卡卡西有些头疼的拍了一下脑门，随后眼神一凝，天空之中，乌云开始翻滚，一道道闪电在乌云中游走。
　　“不过，也正好可以试一下这一招的威力……”
　　卡卡西的身体周围，一道道电弧闪现，整个人就像是被雷电包裹起来了一样，而伴随着卡卡西身上出现雷电，天空中的闪电也是变得更加狂暴了起来。
　　“我也来……”
　　菖蒲很是兴奋的喊了一句，双手上升起两团火焰，原本乌云密布的天空，突然冒出了火红色的光芒，空气开始变得闷热起来。
　　“我突然有了一种不好的预感……”
　　小樱看着天空中半红半黑的景象，额角不禁垂下一滴冷汗。
　　“同感！”
　　鸣人紧张的咽了口口水，和小樱对视了一眼，直接扭头就往远处跑去。
　　“赶紧离开被乌云笼罩的范围，卡卡西老师要开大招了！”
　　其他几个人也是没有丝毫的犹豫，直接转身跟上小樱的脚步跑了起来，就连对蝎有着迷之自信的迪达拉也是一脸的惊恐，然后直接被阿凯再次以土匪抢亲的姿势扛到了肩膀上，一溜烟的跑走了。
　　带土坐在树顶，对于小樱几人的动作无动于衷，反正他有神威空间，到时候无论发生了什么都可以直接躲进去，根本不需要慌慌张张的逃跑，而且他对于卡卡西即将用出的这一招还挺期待的，能够改变天象，应该会很厉害吧。
　　“万雷天牢引……”“赤炎流星雨……”
　　两声轻喝从卡卡西和菖蒲口中传来，黑色的乌云里，一道道闪电铺天盖地的砸了下来，充满狂暴气息的闪电几乎没有任何东西能够阻挡，刺眼的光芒在这片空间里闪现。
　　而火红色的那一片云彩中，无数球形火焰散发着炽热的气息，就像是下雨一样落了下来，球形火焰不但温度极高，所有的傀儡与树木，只要是被碰到了，就会在一瞬间被点燃，而且这些球形火焰由于是从天空落下，所以还附带了很大的冲击力，随便一颗砸落到地上就是一个大坑，并且，火焰即便是落到了泥土上，也依旧是在熊熊燃烧，没有任何熄灭的迹象。
　　“卡卡西老师这条死咸鱼，要么不动手，动起手来竟然这么不知道轻重，一点也不顾及一下我们也在他的攻击范围之中……”
　　小樱满头的黑线，眼看着天上的闪电和火球就要落到她们这群人的头上了，刚刚想要出手的时候，就被旁边的琳给拦住了。
　　“让我来吧！”
　　琳轻声说道，双手轻轻的伸出，掌心朝向了天空，一层宛若水晶一样的屏障将所有人都给保护了起来。“正好我也想试一下水晶屏障的防御力究竟有多高。”
　　一层薄薄的水晶屏障看起来非常的脆弱，透明的外表看起来仿佛伸手就能把它戳破一样，然而，无论是闪电还是火焰，撞击在水晶屏障上面的时候，却都是连一点点波纹都没有激起，就像是这些闪电和火焰根本不存在一样。
　　蝎的人傀儡军团很强，单单是数量就足以让大部分的忍者绝望了，然而，数量众多的人傀儡在面对卡卡西和菖蒲的联合攻击之下，却是毫无反手之力，等到卡卡西和菖蒲停下来的时候，所有的人傀儡都已经是化成灰烬消失不见了，地上就连一个零件都没能留下来。


第四百五十一章 谢谢你【上】

　　等到卡卡西和菖蒲停手的时候，蝎的人傀儡大军已经是一个都不剩下了，周围的地面更是像经历了世界末日一样，土地一片焦黑，丝丝缕缕的火焰在大地上燃烧，刺鼻的白烟升腾而起，烟雾缭绕的战场上，卡卡西和菖蒲站在一起，对面则是已经变得破破烂烂的三代风影的人傀儡，就连蝎的本体也是遭受到了重创，原本坚固的傀儡身体上面此时已经是出现了好多道裂纹。
　　看着自己身上的裂缝，再看看残破的三代风影，蝎不禁咬了咬牙，今天发生的一切都和他的预想不一样，在他的想象中，应该是他轻松的解决了卡卡西等人，而不是像现在这样，不但没把卡卡西解决了，反而自己受创颇重不说，好不容易奋斗了这么多年积攒下来的人傀儡还直接被对方给团灭了，就连一个零件都没能留下，他想抢救都没那个办法。
　　摸了一下背后的第四个卷轴，这里面保存着他剩下的人傀儡，他有点不确定要不要拿出来再和卡卡西拼上一次，最关键的一点在于，他并没有胜利的把握，刚才那些人傀儡就不行，再用出同一招，恐怕作用也不会有多大吧。
　　“还要继续吗？！”
　　卡卡西伸了个懒腰，想要掏出他最爱的小说看上一会儿，可是眼角的余光不自然的瞥了瞥身边的菖蒲之后，卡卡西还是放弃了这个想法，女朋友就在自己旁边，千万不能在这个时候拿出那种书看，不能破坏了自己在女朋友心中的形象啊。
　　“我还没有输呢……”
　　蝎咬牙切齿的说道，眼睛却是偷偷的打量着四周，寻思着怎么才能逃离现场，他可不傻，留下来和对方硬碰硬很明显就是没有任何期望的，还不如赶紧逃跑，留住性命等待日后找机会报仇。
　　至于逃跑会不会被人嘲讽，蝎表示根本无所谓，反正又没有证据，到时候谁会相信？虽然有迪达拉和阿飞这两个认识他的人在，但是迪达拉被俘虏了，说出去的话么没多少可信度，而阿飞是晓组织的小透明，肯定是不敢得罪他这个晓组织老人的！
　　完美！蝎在心底给自己的分析竖了一个大拇指，只要等他逃了出去，然后再威胁一下阿飞那个家伙，这件事情保证不会有人知道，对他的名声也绝对不会有任何的损害。
　　正当蝎在盘算着要怎么逃跑的时候，脚下的地面突然裂开，树藤从地下钻出，眨眼间就把他给绑了个结实。
　　“这个是……木遁？！”
　　蝎愣了一下，随后迅速控制着腰部的机关，刀刃旋转着朝树藤切去。
　　对于木遁，蝎虽然不是太了解，但是木遁的名声他还是听说过的，因此，在发现自己被木遁缠住的第一时间，蝎就立刻做出了应对，想要把这些束缚自己的树藤给切断。
　　“啪……”
　　然而，蝎刚刚把绑住自己的树藤切断，重新获得了zì yóu，还没等他站起身来，一只木头小手就从他背后的地面钻出，手里握着的一张封印符啪的一声贴在了蝎的后心头。
　　蝎的动作瞬间僵住，整个身体都软趴趴的倒在了地上，除了脑袋还可以活动之外，身体其他部位连一点点微小的动作也没办法做出。
　　“我的查克拉……”
　　蝎瞪大了眼睛，他在把自己改造了之后，身体的活动就都需要和其他的傀儡一样依靠再生核控制了，而在被贴了一张封印符之后，蝎的身体中的查克拉流动已经是出现了很大的问题，所有的查克拉全部都被锁在了再生核里，除了有一丝微不足道的查克拉可以流向头部，让他还能继续说话之外，蝎现在根本无法控制自己的身体做出任何反应。
　　“还是玖辛奈阿姨的封印符好用啊！”
　　小樱几人走了过来，轻轻的用手划拉了一下蝎的四肢，感受到对方望过来的那种杀气腾腾的目光，小樱很是友善的回眸对着蝎同样露出了一个笑容。
　　“把自己改造chéng rén傀儡，虽然的确是有了一些好处，但是也有了很多的坏处……”
　　提溜着蝎的身体把他和迪达拉靠在了一起，小樱几人就那么站在那里出声讨论了起来，声音一点也没有避着蝎和迪达拉的意思，气的两个人火冒三丈，脾气本来就急躁的迪达拉更是差点气到自爆。
　　坐在树顶的带土看着被抓起来的蝎和迪达拉，眼中露出一抹深思，晓组织本来就只有那么几个人，宇智波鼬和干柿鬼鲛早几年前就背叛了，刚招进来的黑锄雷牙现在看这样子也是成了对方的人了，而现在蝎和迪达拉又被抓了起来，晓组织才刚刚把一尾抽出来就快要没人可用了啊。
　　想了想之后，带土很是无奈的叹了口气，用手正了正脸上的面具，罢了，就让他出面拯救这两个成天高喊着艺术的人吧，宇智波斑这个假的账号希望能够吓到对面吧，要不然他就只能真的动手了，不过那样一来，他就有很大的可能会被识破了。
　　“真是麻烦……”
　　带土有些头疼，这个时候他本来应该在晓组织里装着阿飞到处卖萌耍贱才对，结果现在竟然要让他这个幕后大.boss出面来救人，晓组织的这群人什么时候能不需要他这么操心呢？！
　　“真是很让人意外啊……”
　　有了决定之后，带土就跳到了小樱他们旁边的一棵树上面，居高临下的看着一群人，努力的模仿着宇智波斑的气势。
　　“没想到木叶在柱间死后现在居然还有可以使用木遁的小辈！”
　　带土很是感慨的说道，声音中故意装出了一副怀念的语气。
　　“……”
　　小樱一群人面无表情，就那么看着带土，准备等待着他的表演，心中却着实很是无语，带土这个家伙怕是以为没人知道他的真实身份吧，看这个样子，难道是准备假扮宇智波斑来骗他们，然后把迪达拉和蝎救回去吗？！
　　“阿飞？怎么是你？！”迪达拉很是诧异的看着带土，这个没有任何战斗力的家伙怎么会出现在这里？！


第四百五十二章 谢谢你【中】

　　“阿飞，你不赶紧跑，还留在这里干嘛？”
　　蝎眼珠子转向了带土，微微皱起了眉头，这家伙平常在组织里就感觉精神有点不正常，现在这个情况，该不会是精神病犯了吧？！
　　带土瞅了两人一眼，没有说话，他现在是高冷的宇智波斑，而不是平常那个嘴贱的阿飞，自然不能再做出什么不合他身份的事情。
　　“敢问这位大佬究竟是什么身份啊？！”
　　小樱没有直接拆穿带土，而是顺着对方的话问了下去，“听你说话的语气，难不成你是和初代火影千手柱间同一个时代的人？”
　　“呵，吾名宇智波斑……”
　　带土双手环抱在胸前，低着头看着小樱等人，浑身散发着睥睨天下的气势。
　　“阿飞，你脑子又犯病了？”
　　迪达拉很诧异的看着带土，说道：“你什么时候成了宇智波家的人了？还宇智波斑？别开玩笑好不好？！”
　　“……”
　　带土现在心里只有一个想法，把迪达拉掐死在这儿吧，这玩意也太坑爹了，他那么努力的伪装着宇智波斑的气势，结果被这货一句话就给弄的破功了，什么气势都没有了。
　　“自从我和柱间决战之后，木叶倒是出了很多的有为青年啊！”
　　带土不想搭理迪达拉这个脑子有坑的人，干脆就装做没有听到他的话，而是自顾自的说道：“虽然不想这么早就暴.露出来，不过，为了我这两个不成器的手下，我也只能亲自出手了！”
　　“你确定你是宇智波斑？！”
　　小樱突然笑了起来。“据我所知，宇智波斑都死了好多年了，你现在告诉我你是宇智波斑？你是从棺材里爬出来的吗？！”
　　“死？我只不过是在假死罢了，终焉之谷的战斗，最终胜利的人还是我！”
　　带土仰头大笑了两声，说道：“只不过是你们这群愚蠢的后辈一直觉得是柱间赢了，只可惜，真相往往都是让人很难接受的那种。”
　　“是吗？！”小樱意味深长的笑着，突然问道：“你说你是宇智波斑，有什么证据吗？！”
　　“我需要什么证据？这个世界上有哪个人胆敢假扮我？！”
　　带土自然拿不出什么自己是宇智波斑的证据了，毕竟他这个身份骗骗长门那样单纯没见识的人没问题，可是对于佐助他们而言，宇智波一族对于宇智波斑这个曾经的族长可是有很多记录的，他可不敢随便乱弄一些所谓的证据，到时候弄巧成拙可就不好了。
　　“是吗？你拿不出证明自己是宇智波斑的证据，可我有证明你不是宇智波斑的证据！”
　　小樱竖起手指晃了晃，说道：“首先第一点，发型问题，众所周知，宇智波斑是长头发，就你这种短毛，也敢说自己是宇智波斑？你当我是傻子吗？”
　　“……”这是什么见鬼的证据？！
　　带土面具下的嘴角抽了抽，这能算个球的证据啊？难道还不允许他换个发型了吗？不过话说回来，宇智波斑那个糟老头子貌似到死也都是那个发型啊。
　　“第二点，也是最重要的一点，想要验证你是不是宇智波斑，其实方法特别的简单！”
　　小樱笑的特别的xié è，让带土的心脏不禁有些发抖起来。
　　“据我所知，宇智波斑有一个最大的特点就是不能让人站在他的背后，不然他就会尿不出来，少年郎，你要不要现场检验一下？！”
　　带土：“……”mmp，这都什么鬼？宇智波斑那个糟老头子还有这个毛病？他怎么从来没有说过？
　　场中的气氛突然变得有些尴尬起来，原本在带土的计划中，应该是他潇洒登场，然后曝出自己宇智波斑的身份，再用写轮眼加上木遁的力量吓退对方，最后带着迪达拉和蝎成功的全身而退，可是，现在剧情的走向已经是完全的不受他控制了啊。
　　“原来传说中的宇智波斑还有这么个毛病啊，不对啊……”迪达拉喃喃自语了一句，突然惊声尖叫起来。“阿飞，你当初不是背对着我撒过尿的吗？当时你明明就没有被人站在背后就不能撒尿的毛病啊！”
　　“……”
　　敲里吗！敲里吗！敲里吗！带土的心里，一个戴着面具的小人儿正抓着一个和迪达拉一模一样的小人儿摔来摔去，他现在彻底明白了，自己来救人根本就是个错误的想法，他好心的来救人，没想到最后拆他台的居然是自己人，迪达拉这家伙怕是脑袋缺了根筋吧。
　　“迪达拉，闭嘴……”
　　蝎也有点受不了了，虽然他不知道阿飞为什么会想出假扮宇智波斑这一招，但是毫无意义，阿飞是来救自己和迪达拉的，可是，现在抓着他们的木叶一行人还没有发力，迪达拉就先一步的把自己的队友给坑死了，他当初怎么就分到了这么个缺心眼的搭档呢？！
　　“蝎大哥，你吼我……”迪达拉满心的委屈。“我又没有说错，阿飞他真的当着我的面撒过尿，背对着我的，我记的清清楚楚……”
　　“噗嗤，哈哈哈哈哈哈……”
　　小樱几人笑的肚子都快疼了，尤其是看到带土那气的快要颤抖的身体时，心里就更是想要大笑了，迪达拉这就是传说中的猪队友吧？！
　　“木叶的小家伙们，我看在曾经和柱间的情分上，可以放你们一条生路，只要你们乖乖的把他们交给我就行了！”
　　带土已经懒得废话了，直接开始出声威胁了起来，“如果你们非要和我作对的话，那就别怪我对你们下狠手了。”
　　“我说，你成天装作别人的样子，真的不累吗？！”
　　小樱突然问道，问题让带土心里一颤，手臂不自然的抖了一下。
　　“原本呢，我还没准备这么早对你下手，不过，谁让你自己这么喜欢作死，非要跑到我们面前来刷存在感呢？！”
　　小樱几人都向后退了一步，把穿着黑袍的琳给让了出来。
　　在看到琳的那一瞬间，带土突然心跳加快了许多，就像是即将有什么大事要发生了一样。


第四百五十三章 谢谢你【下】

　　带土面具下的脸上，表情略显凝重，眼神中更是有着化不开的疑惑，为什么这个人让他有一种特别熟悉的感觉？！
　　琳轻轻的摘下兜帽，而后伸手把脸上的面具摘了下来，露出了那张和许多年前一模一样的脸，熟悉的面孔让带土瞳孔一缩。
　　“琳……”带土张嘴叫出了这个深埋在他心底的名字，大脑一片空白，为什么琳会出现在这里？明明她都已经死去好多年了，为什么现在又突然活过来了？！
　　“下来……”
　　琳抬头看着带土，轻轻的喊了一声，带土闻言，几乎是没有任何的犹豫，立刻就跳下了树。
　　直到双脚踩到地面上的时候，带土脑袋才有些回过神来，看着那深藏在记忆深处的面孔，带土当下的第一个念头就是赶紧离开这里，如果让琳看到了他现在的样子，肯定会非常失望的吧？
　　心里慌乱的带土右眼中的图案一阵变换，身体周围的空间开始扭曲起来，他不要让琳看到他现在的样子，他不想让琳失望。
　　此时的带土已经根本没有完整的思维了，害怕从琳的眼中看到失望的他一心只想着躲的远远的，至于拯救蝎和迪达拉的事情，早就被他抛在脑后了。
　　“给我站住！”
　　琳板着一张脸，面上的神色看不出喜怒，随着她话音的落下，带土也是下意识的停止了使用神威。
　　带土很想告诉自己这个琳是假的，可是，无论是外表还是给他的感觉，一切的一切无一不在说明，这个琳就是他日思夜想的那个人，因此在听到琳说话的第一时间，带土的身体就自动的做出了反应，依旧是和曾经一样，他从来就不会拒绝琳的任何要求。
　　看着站在原地低垂着头的带土，琳没有说话，而是一步一步的朝着带土走了过去，脚步很慢也很轻，但是每一步却都像是一记重锤一样落在了带土的心头，让他的身体情不自禁的紧绷起来。
　　走到带土的面前，琳伸出手放到了带土脸上的独眼面具上面，动作很轻的把面具给摘了下来，露出了带土那张一半正常一半怪异的脸庞。
　　当初没有被石头砸到的那半张脸并没有什么特别的地方，而曾经被石头砸毁之后，又被宇智波斑用柱间细胞修复的右半边脸上却是布满了仿佛是伤疤一样的痕迹，皮肤看起来也是比左半边脸苍白。
　　琳伸出手轻轻的摸了摸带土的右半边脸，眼中满是心疼的神情，随后看到带土低垂着头一脸紧张忐忑的表情时，琳的脸上突然绽放出了一抹笑意，猛地上前踮起脚尖抱住了带土。
　　“谢谢你，带土……”
　　琳在带土的耳边轻声说道。“谢谢你为我做了这么多！”
　　“琳……”
　　带土瞳孔一缩，身体不由自主的颤抖起来，眼中先是流露出一抹不可置信，随后等反应过来的时候，眼泪顿时就止不住的流淌了出来。
　　带土这么多年以来，最害怕的一件事情，大概就是在自己完成了月之眼计划，见到琳的时候，会从对方脸上看到失望的表情，他可以鼓起勇气和全世界为敌，但是却从来不会去做琳反对的事情。
　　带土设想过无数次和琳见面的场景，或许琳会对他的所作所为失望，或许会彻底的讨厌他，又或是对他表示愤怒，无数次的午夜梦回，带土几乎都会被这些可能性惊醒。
　　而今天，当琳轻声的说出那句谢谢的时候，带土却是控制不住自己的感情，一下子哭了出来。
　　从一个乐于助人的热血少年变成了一个想要与整个忍界为敌的反派，没有人知道带土心中究竟有多么的痛苦，而他想要的也从来就不是征服全忍界，他所求的也只不过是能够再见到记忆中的琳一面。
　　“好了，带土，别哭了，小心让卡卡西看笑话……”
　　琳笑着在带土耳边说道，瞬间就让带土的眼泪收回去了。
　　“琳，对不起，我做了那么多的错事……”
　　被琳牵着手，带土的心中在无限荡漾的同时，也更加的后悔了起来。
　　“一切都过去了，不是吗？”
　　琳拉着带土走了过来，一边走一边说道：“先让香磷帮你检查一下心脏部位的符咒，看看怎么才能把它取出来！”
　　“这个还能取出来吗？”带土摸了摸自己的心脏部位，他原本是计划着等到快要成为十尾人柱力的时候再想办法毁掉符咒的，虽然那个方法很凶险就是了。
　　“香磷在封印术这方面可是由大姐头亲自教出来的！”琳笑着说道。“就算香磷暂时没办法，我们也可以找大姐头啊！”
　　“玖辛奈大姐头……”
　　带土下意识的缩了缩脖子，眼中闪过一抹心虚，当初，貌似是他亲手把九尾从大姐头的身体里抽出来的吧，不知道大姐头这次会不会把他捶死？！
　　“阿飞，你怎么也有写轮眼？！”
　　迪达拉看着带土那熟悉的兔子眼，顿时整个人都懵了。
　　“因为我也是宇智波一族的人啊！”
　　带土坐在草地上，一边任由香磷帮他检查心脏部位的符咒，一边随口回答道。
　　“……”
　　迪达拉眨巴了一下眼睛，突然觉得这个世界变得很是玄幻，阿飞那个家伙居然是宇智波一族的人，而且看起来和木叶的这帮人好像很熟悉啊。
　　“阿飞，你这是也要背叛组织了吗？”蝎面无表情的问道，对于晓组织，突然生出一种‘辣鸡组织，吃枣药丸’的感觉，仔细数一下，晓组织里的成员，现在好像也就只剩下大猫小猫两三只了吧？！
　　“什么叫背叛组织啊！”带土笑的一脸的羞涩，现在琳回来了，鬼才想要继续执行以前的计划呢。“最开始的晓组织虽然不是我创建的，不过现在这个晓组织却是我在背后推动发展的，换而言之，我本来就是晓组织的幕后老大之一，现在顶多算是金盆洗手，怎么能说是背叛呢？！”
　　“幕后老大……”
　　迪达拉瞪大了眼睛，一脸不可置信的模样，合着这么多年他竟然是在替阿飞这个脑袋缺根筋的家伙打工？！


第四百五十四章 艺术二人组的屈服【上】

　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　看着迪达拉一脸懵.逼的表情，带土明知故问的问了一句。
　　“呵呵，没想到整个晓组织的人都被你给骗了啊！”
　　蝎意味深长的说道，谁能想得到，阿飞这个平日里出了卖萌耍贱之外没有任何战斗力的人，居然会是晓组织的幕后老大之一？
　　“也不是整个晓组织吧，佩恩和小南，宇智波鼬和干柿鬼鲛还有绝，他们基本上都知道我在晓组织里面的真实身份，对了，那个新招进去的对我身份也有些了解！”
　　带土摆摆手，他可没有骗整个晓组织的本事，晓组织的成员里，还是有人知道他的真实身份的。
　　“所以说，关于你是幕后老大之一这件事，也只有我和迪达拉还有角都以及飞段不知道了？！”
　　蝎脸色黑的和锅底有得一拼，闹了半天，一共只有他们四个人被瞒在鼓里是吧？！
　　“嗯，黑锄雷牙也不知道啊！”
　　带土想了想，把手指指向了旁边的黑锄雷牙，虽然黑锄雷牙加入晓组织的时间非常短，但是好歹他也是晓组织的其中一员啊，有正式编制的那种好嘛，总不能把他给排除到外面了。
　　“为什么那个新加入晓组织没多久的家伙都能知道你的身份，我们却一点都不了解？！”
　　迪达拉气的火冒三丈，恨不得直接给带土来一个夺命剪刀脚把他放倒在地，让他窒息而死，自己居然被骗了那么多年？简直太气人了吧？！
　　“因为他比你们聪明！”带土很诚实的说道，毕竟那个家伙是科研人员，脑袋比起迪达拉这个整天只知道玩bào pò的人好使一点。
　　“阿飞，你这个混蛋，你这是在骂我蠢吗？我今天一定要让你窒息而死……”
　　迪达拉虽然被捆住了，但是愤怒却还是让他不停的在地上来回扭动着，想要把带土给暴揍一顿。
　　“是吗？”也许是因为琳复活了的原因，带土在面对迪达拉的时候，就算是没有戴着面具，性格也依旧是比较活泼。“可惜迪达拉前辈现在被捆的和一条蚯蚓一模一样呢，想要教训我的想法恐怕是没办法实现了！”
　　“阿飞，你说谁是蚯蚓呢？”
　　迪达拉气的鼻子里都快要喷白烟了，这个家伙，他就应该早早的用夺命剪刀脚让他窒息而死的。
　　“迪达拉，不要吵，太烦了！”
　　蝎微微皱眉，心情不怎么好，一双眼睛紧紧的盯着小樱，问道：“你把我们抓住却又不杀死，到底是为了什么？从我们这里得到各种情报？想用我们跟晓组织交易什么东西？亦或者是，你想让我们归顺于你？！”
　　“你比迪达拉聪明多了，难怪会和迪达拉分到一组，佩恩那个家伙还是有点儿用处的！”
　　小樱笑着说道，迪达拉做事比较冲动，而蝎则是属于细心稳重的类型，两个人组合到一起正好可以互补，其他几个分组也是一样，宇智波鼬同样很细心也很稳重，干柿鬼鲛脾气就和迪达拉比较相似了，都是属于冲动暴脾气的类型，所以两个人被分到了一起，而角都和飞段就更是如此了，飞段大脑里面除了他的邪神大人，估计也没有别的了，而角都则是有着属于吝啬鬼的精打细算，两人一起，正好合适。
　　“过奖了！”对于小樱夸他聪明的话，蝎没有任何的心理压力，很是自然的接了下来。
　　“跟聪明人讲话就是轻松，实话告诉你吧，我们的目标呢，只有一个！”小樱一手背在背后，另一只手斜指着远处的天空，一副挥斥方遒的风范。“我要把晓组织的所有成员都给挖过来，让晓组织变成一个空壳，到时候，晓组织不攻自破！”
　　“你想让我们归顺于你？”蝎轻笑一声。“你好像很有自信啊？难不成你觉得自己真的能够说服我们归顺于你？”
　　“不不不，别误会了，不是归顺，是加入我们！”
　　小樱摆摆手，说道：“归顺是让你成为我们的手下，而加入是让你成为我们的同伴，这是两个截然不同的概念。”
　　“哼，你以为我们会这么没有节操吗？加入你们？你还真是异想天开啊！”迪达拉冷笑连连，作为一个艺术家，他最基本的节操还是有的，想让他这么轻松的就背叛，也未免太过小看他迪达拉了。
　　“加入你们有什么好处？”相比起迪达拉，蝎倒是更加的冷静，他对于晓组织可没有什么忠心不忠心的问题，与其死守着晓组织，还不如考虑一下跳槽的事情呢，以木叶的实力，他在木叶的待遇应该也会很不错的。
　　“蝎大哥？！”迪达拉扭过头看着蝎，满脸的不可置信，他没有想到，蝎竟然这么简单的就叛变了，身为艺术家的节操呢？！
　　蝎没有理会迪达拉，而是就那么看着小樱，以他的大脑，自然是能够看得出来，小樱才是这里说话最管用的话事人。
　　“帮你复活你的父母！”
　　小樱直接给出了一个让蝎永远都没办法拒绝的理由，蝎对很多人说自己把身体改造成傀儡只是为了能够获得永恒的生命，可是却有几个人知道，蝎最初的目的，也是一直深埋在心底的目的，他只是想让自己能够离父与母傀儡更近一点，仅此而已。
　　“只要你真的有那个办法，那么加入你们木叶又能如何？！”
　　蝎很快就做出了决定，如果小樱她们真的可以复活自己的父母，那么他加入木叶又能如何？只不过对于这个条件的真实性，蝎还是有些怀疑的，复活别人，这种事情究竟有没有可能实现呢？！
　　“那好，等回到砂隐村就帮你复活去！”小樱很满意，现在蝎已经是百分之百到手了，接下来就是处理这个脑袋不怎么好用的迪达拉了。
　　“我等着！”蝎隐约有些激动，虽然他内心想告诉自己这是假的，但是对于父母的思念终究是压过了其他的念头。
　　“蝎大哥，你怎么可以做出这种事情？你真的相信她的鬼话吗？”


第四百五十五章 艺术二人组的屈服【下】

　　迪达拉一听蝎的话，顿时急了起来，这群木叶的忍者说的话一听就知道是假的，为什么蝎大哥就傻乎乎的相信了呢？！
　　“喂，你们几个，到底对蝎大哥做了什么？”
　　迪达拉把怀疑的目光投向了小樱等人，说不定是这群不要脸的木叶忍者对蝎大哥用了什么幻术呢，作为蝎大哥最忠实的好同伴，他一定要拯救蝎大哥于危难之中。
　　“迪达拉，这是我自己的选择！”蝎出声解释了一句，“只要他们能够做到自己说的事情，那么，稍微改换一下阵营也不是什么大不了的事情！”
　　“可是……”迪达拉想反驳，他们现在是晓组织的成员啊，好歹也要有点节操吧，就这么快速的叛变了，以后别人该怎么看待他们？
　　“你的蝎大哥都选择弃暗投明了，你呢？还要继续坚持着不加入我们吗？”
　　小樱看着迪达拉，语气中隐含着一丝威胁。“如果你真的冥顽不灵的话，那就别怪我不客气了！”
　　“你以为我会怕你吗？嗯？有本事你尽管放马过来，我迪达拉是绝对不会屈服于你的！”
　　迪达拉头一昂，语气很是坚定的说道，他决定了，他今天就算是死也绝对不会屈服于木叶这群人的统治之下的。
　　“是吗？！”
　　小樱突然笑了起来，“既然你死活也不同意加入我们，那我也没办法了，干脆直接把你给弄死，然后你的尸体呢就交给蝎，让他把你制作chéng rén傀儡，然后扔到仓库里，永恒的保存下来，至于你的那些什么艺术之类的，你以后就别想了！”
　　“你……”迪达拉瞬间瞪大了眼睛，这也太狠毒了吧？居然想把他制作chéng rén傀儡然后扔到仓库里发霉？这怎么可以？被制作chéng rén傀儡的话，他以后还怎么玩他的艺术？他还没有把艺术传遍全忍界，怎么能够就这么屈辱的死去？
　　“蝎大哥……”
　　一边想着，迪达拉一边可怜巴巴的看向了蝎，他的蝎大哥一定不会忍心对他作出这种事情的，他们之间这么多年的感情了，蝎大哥怎么会忍心把他制作chéng rén傀儡呢？！
　　“虽然爆遁这种血继限界不怎么适合制作chéng rén傀儡，不过，看在我们两个这么多年兄弟情的份上，我一定会竭尽全力，争取把你制作成最好的人傀儡！”
　　蝎很配合的给迪达拉心脏上戳了一刀，一番话就像是晴天霹雳一样砸在了迪达拉的头顶。
　　“被制作chéng rén傀儡其实也挺不错的，虽然以后你不能再到处玩bào pò了，但是安安静静的呆在仓库里，除了日子会无聊一点之外，对别的地方没影响的！”
　　蝎的话就像是魔音贯耳一样不停的在迪达拉的脑海里回荡，一旦被制作chéng rén傀儡，他就再也没办法用爆遁了，不能到处bào pò，不能宣传他的艺术，他的人生还有什么意义？难道就这样成天在仓库里等着发霉吗？那样的日子他不想要啊。
　　“要我说，被制作chéng rén傀儡其实是对你好的事情！”带土突然扭头冲着迪达拉说道。“你以后再也不用成天奔波劳碌的宣传自己的艺术，这样不是挺好的嘛！”
　　“不行，我不要被做chéng rén傀儡！”
　　迪达拉越想心里就越慌，他还没有把自己的艺术传遍全忍界，还没有打败宇智波鼬那个家伙，还没能让整个忍界的人都承认自己的艺术，怎么能就这么死去？
　　“要么被做chéng rén傀儡，要么就乖乖的弃暗投明，两条路，自己选择吧！”小樱竖起两根手指在迪达拉的面前晃了晃，给出了两个选择。
　　“我选择第二条路！”迪达拉咬着牙说道，面上的表情很是不甘愿，不过心底却是在安慰自己，这一切都是为了艺术，自己是bèi pò的，自己这是为了艺术而牺牲。
　　迪达拉心底不住的念叨着，整个人的脸色也是慢慢的变得自然了许多，自己这是为了艺术牺牲自身，并不是贪生怕死，自己还是个很伟大的人嘛。
　　选择了弃暗投明的两个人都被放了开来，看着迪达拉生闷气的样子，小樱决定打个巴掌再给个甜枣吧！
　　“别这么灰心丧气，既然你已经加入了我们的阵营，那么作为组织的福.利，我会让下面的公司帮你宣传你的艺术的，抽个时间我想想帮你弄个剧本，让你拍电影，到时候电影在全忍界放映，你的艺术很快就会扬名全忍界了！”
　　“你说真的？”迪达拉眼前一亮，要是这样的话，貌似弃暗投明也挺不错的啊。
　　“我用得着骗你吗？”小樱翻了个白眼，反正到时候把事情交代给下面的人办就可以了，又不需要她操心。
　　得到了肯定答复的迪达拉很是兴奋的在一旁盘算了起来，到时候自己要怎么做才能更好的展示自己的艺术呢？而且自己出名了以后，走在大街上会不会被粉丝围堵啊？还得抽空练习一下写字，到时候有粉丝来要签名，也能写的好看一点。
　　“带土心脏里的符咒想要解决的话，只能找玖辛奈阿姨，我对于封印术的研究并没有玖辛奈阿姨那么精通！”
　　香磷检查完了带土心脏中的符咒，很是无奈的摇了摇头。“这个符咒是和他的心脏连在一起的，根据我的检查，符咒一旦遭到破坏，他的心脏也会同样受到损伤，以我的水平，没办法做到让他无伤解决符咒。”
　　“那就回去找玖辛奈阿姨吧，最近这几天就警惕一点，防止绝那个非酋来搞事！”
　　小樱也不意外，原本的剧情里，带土可是自己撞在了卡卡西的雷切上面，这才以毁掉心脏的方式将符咒一同除去，要不是后来成为了十尾人柱力，强大的生命力修复了心脏处的伤口，他是绝对难逃一死的。
　　“除了心脏处的符咒，在他右边的身体里，我还检查到了一股隐藏的非常深的查克拉，这股查克拉潜伏在他的身体里，一旦爆发出来，就可以轻而易举的夺取他对身体的控制权！”
　　香磷指了指带土白色的半边身体说道。


第四百五十六章 想开店的蝎

　　“宇智波斑留下的后手还真是够麻烦的！”
　　小樱小声的嘀咕了一句，带土右半边身体中的这股查克拉，几乎想都不用想就知道是谁的，就如同在原本的剧情里，带土在利用卡卡西的雷切毁掉了自己的心脏之后，从神威空间里出来，宇智波斑直接就远程控制着带土的身体让他使用轮回天生之术，虽然被带土摆了一道，但是却也证明了宇智波斑在带土的右半边身体里做了手脚的事实，不过也难怪，带土的右半边身体原本就是宇智波斑使用千手柱间的细胞制作的，想要在里面留个后手自然很容易。
　　“这股查克拉我也早就察觉到了，不过，我没办法将这股查克拉驱逐出来！”
　　带土或许一开始的时候察觉不到这股查克拉的存在，但是在实力慢慢变强之后，他自然也是察觉出了宇智波斑留在自己身体中的这些后手，只不过他的实力和宇智波斑终究还是相差有点大，想要靠自己驱逐宇智波斑的查克拉，这一点他目前是做不到的。
　　“这个查克拉倒不是什么困难的问题！”
　　小樱手掌担在带土的肩头，力量宝石发动，仅仅只是一瞬间，深紫色的能量就把查克拉给彻底的驱逐出了带土的身体。
　　“这股力量……”带土愣了一下，他能够感觉到在那深紫色的能量中蕴藏着的力量，那是超越了尾兽的力量。“好强！”
　　“你是准备留在砂隐村，还是和我们一起去木叶？！”
　　一边着手复活我爱罗，小樱一边对着蝎问道，至于迪达拉那个家伙，自然是不需要多说的，他无论愿不愿意，都必须跟着她们回木叶去，因此自然也就不用多问了。
　　“我跟你们一起去木叶吧！”
　　蝎微微叹了口气，轻笑一声，说道：“虽然砂隐村是我的故乡，但是，三代风影是死在我的手里，这一点是毋庸置疑的事实，我若是留在砂隐村，到时候无论是对我还是对砂隐村而言，都没什么好处！”
　　“也是！”小樱一拍脑袋，她怎么把这件事情给忘记了呢？三代风影是被蝎亲手杀死的，如果蝎留在砂隐村的话，到时候无论是蝎自己，还是砂隐村的村民，都会觉得特别的尴尬吧，更何况，这位杀死了三代风影的人，前不久还又和迪达拉一起跑去砂隐村抓走了四代风影的儿子，这个仇怨可没那么容易消除，与其大家都尴尬，还不如主动有一方离开，砂隐村不可能为了躲开蝎就随便搬迁，更不可能搬迁到什么深山老林，人迹罕至的地方去，因此，也就只有蝎主动退让这一条路了。
　　“那个，我……”迪达拉听到小樱问蝎的问题，顿时也顾不上其他的了，连忙凑到了小樱面前，一脸狗腿的表情，小心翼翼的问道：“你刚才都让蝎大哥选择是跟你回木叶还是留在自己的故乡了，那现在能不能让我也选择一下？！”
　　平心而论，迪达拉是挺想回到岩隐村的，虽然岩隐村那些没有艺术细胞的村民总是排斥他，大野木老头子也总是对他发火，可是，多年不回去，再加上如今脱离了晓组织，迪达拉的心里对于岩隐村竟然是特别的想念起来。
　　“呵呵，不能……”
　　小樱找了两声，而后脸色一变，直截了当的拒绝了迪达拉。
　　“为什么？！”被拒绝的这么痛快，迪达拉的心里很不舒服。
　　“蝎是主动弃暗投明的，而你是被我们威逼利诱的，你的可信度太低了，我怕把你放出去，你就直接成撒手没了。”
　　小樱也没瞒着，而是直接把原因说了出来，为了防止迪达拉逃走，必须让他好好的呆在木叶接受一番来自火之意志的改造，然后再决定是不是要放他出去。
　　“……”
　　迪达拉虽然心中不忿，不过却也没有继续开口说什么了，毕竟小樱她们的反应也是正常的，换做是他，也不可能这么轻易的相信别人。
　　“等回到木叶之后，你准备做些什么？”打发了迪达拉之后，小樱又开口对着蝎问了一句。
　　“开一个小店铺，买一些木偶傀儡之类的！”
　　蝎想了想之后，说道：“正好顺便宣传一下我的艺术！”
　　“卖木偶傀儡的店铺……”
　　小樱不由得满头黑线，蝎还真的是一个很敬业的傀儡师啊，都这会儿了竟然还没有忘记他的艺术，如果让忍界的其他人知道堂堂的赤砂之蝎居然跑到木叶卖木偶傀儡去了，估计下巴都得惊掉一地吧？！
　　“算了，卖什么都随你自己吧，反正你开心就行，只要不是卖人傀儡，一切都好说！”
　　小樱揉了揉眉心，决定还是让他们自己玩去吧，反正干柿鬼鲛和再不斩都去木叶医院工作了，再来一个卖木偶傀儡的赤砂之蝎，好像也没什么大不了的，这种感觉大概就是传说中的欠债多了不愁，虱子多了不痒吧！
　　在这聊天的功夫，我爱罗也已经是成功的复活了，我爱罗刚刚活过来，守鹤就一把鼻涕一把泪的哭嚎了起来。
　　“我爱罗，你总算是醒了啊！”
　　守鹤的声音里仿佛蕴藏着无限的委屈一样，要不是他本身的嗓门太过尖利的话，他都想对着我爱罗嘤嘤嘤的路上几声了。
　　“我说，你这么激动干嘛？”
　　小樱很是不解的问道，据他所知，守鹤和我爱罗的关系貌似并没有好到这种地步吧？今天守鹤难不成是吃错药了？！
　　“你不懂啊，以前我觉得在我爱罗的身体里面很是折磨，可是，一直到被十尾吞进去了之后，我才明白，原来还是我爱罗这边好啊！”
　　守鹤眼泪流淌的更惨了，只有失去才懂得珍惜，这句话有时候还是很有道理的，以前不觉得被关在我爱罗身体里面好，现在回想起来，曾经的日子多么的潇洒啊，可是现如今呢？成天只能躲在这心灵空间里不见天日，他好想回到曾经的时光啊！
　　守鹤哭的那叫一个闻者伤心，见者流泪，不知道的还以为他受了多大的委屈么！


第四百五十七章 防火防盗防老卡

　　“所以说，你想表达什么意思？”
　　小樱看着哭的都快要断气了的守鹤，有些头疼的问道，守鹤本来嗓音就是比较尖锐的那种，现在一哭起来，顿时就有了一种天崩地裂的感觉，吵的人脑壳疼。
　　“我就是想问一下，什么时候能让我回去？”
　　守鹤可怜巴巴的看着小樱，他想出去，他想回我爱罗的身体里面，他想借助我爱罗的眼睛去看一下外面的世界，他不想待在这里啊，尤其是每次看着九尾那家伙被千手柱间打成那个惨样，他就觉得肝颤，万一哪天千手柱间打九尾打的腻味了，会不会找上他？就他这个小身板，真心是扛不住千手柱间的暴揍啊。
　　“你现在就可以回去啊，虽然你大部分的查克拉都被外道魔像给拖走了，但是你之前留在心灵空间的查克拉可以带上一小部分回去，虽然不能像以前那样尾兽化出现在外界，但是对于你平常的生活还是不影响的！”
　　小樱一边说着，一边干脆利落的把守鹤之前留在心灵空间里面的一部分查克拉给扯了出来，然后直接塞到了我爱罗的身体里面，她真的是受够了守鹤的大嗓门，现在能让他把心思放到我爱罗那边去，她可是巴不得呢。
　　“真的吗？谢谢你了啊！”
　　守鹤眼前一亮，没有任何抗拒的想法，直接就遛出了心灵空间，跑回我爱罗的身体里面去了。
　　“啊，舒坦……”
　　一回到我爱罗的身体里面，守鹤就忍不住发出一声长叹，还是在我爱罗的身体里面更加的舒服，每天想睡就睡，想看看外界就直接跟我爱罗说一声，让他出去走两步就行了，比起在心灵空间里看千手柱间暴揍九尾，这里简直就是天堂啊。
　　事情都已经全部解决了，一群人也就开始慢慢的往回走了，反正现在没有什么要忙的，用不着太急着赶回去。
　　“诶，那个！”
　　路上，迪达拉突然有些扭捏的叫了小樱一句。“我到了木叶，有没有什么事情可做啊？！”
　　迪达拉本身的性格就是比较活泼好动的那种，让他成天无所事事的话，他是有些不情愿的。
　　“你想做什么事情？”小樱问道，好歹人家也弃暗投明了，肯定是要mín zhǔ的问一下的。“是和你的蝎大哥一起开一间小店铺，还是做其他的事情？按照你的爱好，开个店铺的话，肯定会开一个烟花爆竹店的吧？不过那样的话，就和木叶村里原本的烟花爆竹店抢生意了，不怎么好啊！”
　　迪达拉既然成天喊着艺术就是bào zhà，那么开店的话，烟花爆竹这一类的商品还是挺是个他的，但是，木叶村里并不缺烟花爆竹店，市场已经饱和了，如果迪达拉再开的话，到时候生意肯定是不怎么好的。
　　“我才不要开店呢，成天和金钱打交道，会让我的艺术变得不纯洁的！”迪达拉撇撇嘴，他才不想变成和角都一样的人呢，成天和金钱打交道，想想都受不了。
　　“……”
　　看着迪达拉昂着头，一脸不屑的模样，莫名的，小樱的脑子里就蹦出了酸腐儒生这几个字，仔细一想，迪达拉现在给她的感觉，可不就是和电视还有小说里那些酸腐的老儒生一样嘛，一脸对金钱不屑的表情，可是日常生活中又不能离开钱。
　　“说什么艺术会变得不纯洁，说穿了，你是怕自己会变成角都那样的人吧！”
　　对迪达拉极度了解的蝎一语道破天机，由于迪达拉的爆遁对建筑物之类的破坏比较严重，因此每次需要角都拨款修复晓组织那些建筑和家具的时候，角都都会在迪达拉耳边嘀咕上好几天，这也养成了迪达拉特别讨厌角都的性格。
　　“切……”迪达拉头一撇，嘴里切了一声，不过却也没有反驳，因为蝎说的的确是真的。
　　“既然你不想开店，那么，就只能发挥你的特长了！”
　　小樱想了想之后，脸上突然露出了笑容，眼神里闪烁着不怀好意的光芒。
　　“等回到木叶之后，我找个人跟在你的身边，你就先去剧组工作吧，剧组那里拍戏有很多需要bào zhà的场景，之前都是靠着起爆符来完成的，不怎么灵活，有时候还会发生事故，现在正好你来了，以后那些bào pò的戏份就交给你了，到时候我会和导演说一声，让他们把你的名字也放到剧组的演员表里面的，正好可以帮你宣传一下你的艺术，至于以后嘛，我也已经为你打算好了，不过那些事情还需要你再等上一段时间！”
　　“宣传我的艺术吗？可以，我答应了！”
　　迪达拉一听这话，顿时激动万分，不过他却并没有看到小樱眼中那不怀好意的目光。
　　“那好，等到了木叶之后，你就立刻去剧组报道吧，正好马上就要开拍有关于初代火影千手柱间和战场玫瑰宇智波斑的爱情故事了，到时候需要你的地方非常多……”
　　想到即将开拍的电影，小樱就觉得迪达拉和蝎进攻砂隐村真的很及时，要是没有把迪达拉抓住的话，拍电影的时候，那些bào zhà场面又要消耗起爆符了，那可都是钱啊，还是用迪达拉好，不需要多少额外的花费，能省下好大一笔经费呢。
　　“没问题，你就瞧好吧！”迪达拉兴奋的哈哈大笑起来。“到时候就让你见识一下我迪达拉的艺术！”
　　迪达拉脑海里已经开始幻想出自己被万人崇拜，自己的艺术受到全忍界认可的场面了，那真的是，想想都让人激动啊。
　　回砂隐村的路上，带土眼神很是警惕的盯着卡卡西，一刻也不敢放松，争取让自己距离卡卡西能够更远一点。
　　“我说，我这是遭到嫌弃了吗？”
　　卡卡西嘴角抽了抽，这么防着他是要干嘛？
　　“呵呵，卡卡西，你都是有女朋友的人了，就别往琳的跟前凑了！”
　　深知防火防盗防老卡的带土冷笑连连，他可不敢让卡卡西这个家伙和琳离的太近了，琳的身边有自己就好，至于卡卡西，还是那句话，防火防盗防老卡，愿天堂没有卡卡西！


第四百五十八章 传说中的‘小’蝎蝎

　　“这跟我有没有女朋友有什么关系？我就是想跟你聊个天啊！”
　　卡卡西脑门上满是问号，他就是想过来聊个天，回味一下当初三个人的年少时光，怎么带土就突然把话题拉到了有没有女朋友的事情上面了？
　　“滚犊子，我没心情跟你聊天，你自己去找阿凯那个猛兽脸聊天去！”
　　一边是卡卡西这个魅力值很高的老同学，一边是自己喜欢了一辈子的女生，带土几乎是想都没有多想就直接把卡卡西赶走了，开玩笑，这个时候不赶紧和琳聊聊天，抒发多年的相思之苦，他是傻了才去和一个中年老男人聊天。
　　“谁叫我？”正在倒立行走的阿凯听见有人提到了自己，顿时满脸疑惑的抬起了头。
　　“没人叫你，你继续你的倒立行走吧！”卡卡西摆摆手，让他和阿凯聊天？怎么聊？听阿凯哭着念叨青春吗？
　　等到一行人回到砂隐村的时候，天色都已经黑了下来，一接到众人回来的消息，罗砂赶忙带着人跑出来迎接了。
　　“我爱罗……”
　　当看到和手鞠走在一起的我爱罗时，罗砂和加瑠罗两人情不自禁的松了口气，他们这么长时间一直担惊受怕的，现在总算是能够放心了。
　　看着紧紧相拥的四个人，罗砂背后的勘九郎默默的收回了自己的尔康之手，算了，反正自己被无视也不是一天两天了，无所谓，无所谓！
　　“勘九郎，你伤好了？”
　　最后，还是手鞠眼尖的看到了勘九郎这个愚蠢的弟弟，顿时皱着眉头问了一句。
　　“没有，我就是听到你们回来的消息，想出来看看……”勘九郎挠了挠头，笑着说道。
　　“伤没好瞎跑出来干嘛？还不赶紧回去养伤去，要是不小心把伤势弄的更严重了，你看我怎么收拾你！”
　　手鞠直接叫来了两个医疗忍者，强行把勘九郎给架了回去，虽然这个弟弟的确是蠢了一点，但是好歹也是父母亲生的，这个时候还是要关心一下子的。
　　“不是，我……”
　　勘九郎连挣扎的机会都没有，就直接被人架着消失在了原地，风中隐约还能够听到他的痛呼声。
　　在罗砂和加瑠罗的热情招呼下，小樱一行人走进了砂隐村，对于队伍里突然多出来的两个陌生黑袍人以及带土，罗砂并没有多问。
　　餐厅里，等到不相干的人都离开了之后，蝎和迪达拉才揭下头顶的兜帽，露出了真容。
　　看到两人的一瞬间，罗砂差点没控制住用砂金把两人给埋了，不过想到这两个人是跟着小樱她们一起回来的，罗砂也就只能收了这份心思。
　　“小蝎蝎？！”
　　然而，罗砂是冷静下来了，千代却没办法冷静了，看着蝎那和离开时一模一样的外貌，千代激动的热泪盈眶。
　　“好久不见了，奶奶……”
　　蝎的神色有些复杂，自己在小的时候就是和千代这个奶奶相依为命的，当初自己叛逃砂隐村，估计她的心里肯定很难受吧。
　　“小蝎蝎，奶奶的乖孙呦……”
　　千代激动的抱着蝎哭了起来，然后就发现了蝎身体的手感有些不对劲。“小蝎蝎，你的身体是怎么回事？！”
　　“没什么，我只是把自己给改造成了人傀儡……”
　　蝎说话的语气很平静，但是听在千代的耳朵里却活像是个晴天霹雳一样。
　　“什么？你把自己改造成了人傀儡？”
　　千代整个人都快傻了。“怎么会这样？你还这么年轻，还没有成亲生子，甚至连女朋友都没有谈过，就这么把自己改造成了人傀儡，你以后了怎么办啊？”
　　说话间，千代又想起了自己研究的那个禁术，脸上顿时露出了一个坚定的表情，说道：“小蝎蝎，你就先等一晚上，明天奶奶就用己生转生之术帮你恢复到活人的状态。”
　　“不用！”蝎想都没想就拒绝了。“我就这么也挺好的，不会老去，不会疼痛，能够永远的存在，我很满意自己现在的状态。”
　　虽然不知道己生转生之术究竟是什么，但是蝎就算是猜也能猜出来个大概，能够把自己的身体恢复到活人的状态，肯定是个禁术，而禁术通常都是需要施术者付出很大的代价的，他可不想让千代为了他而牺牲自己。
　　“好什么好？傀儡的身体有什么好的？！”千代很伤心的说道。“你的父母去的早，作为他们唯一的孩子，你至少也要给他们生个孙子出来再说啊……”
　　千代这话一出口，蝎的脑门上顿时挂满了黑线，整个餐厅的气氛都变了，一种老奶奶催孙子结婚的感觉油然而生，而作为被催婚的当事人，蝎只感觉尴尬无比。
　　“千代婆婆，关于蝎大哥的问题，交给我们来解决就行了！”
　　小樱站出来帮蝎解了围，随后说道：“您用不着牺牲自己的生命来帮他换回活人的躯体！”
　　一边说着，小樱一边把左手对准了蝎，绿色的符文法阵在手中出现，蝎的脸色瞬间就变了。
　　“我的身体，怎么回事？”
　　蝎感觉到自己的身体很奇怪，身上的各个零件都开始慢慢的出现了变化，就像是时间在倒退一样，身体上的零件开始一点点消失，身体也慢慢的变成了没有改造的状态。
　　等到小樱收回手的时候，一个面色红润的少年蝎就出现在了众人的面前，十几岁年龄下的蝎和后来的蝎外表很相似，容貌并没有多大的变化，只不过是看起来年轻了很多，一眼看过去，完全就是个没有长大的少年。
　　看着自己明显缩水了许多的身体，蝎整张脸都黑了，他一点也不想要这幅小孩子的身体啊！
　　“小蝎蝎？这是小时候的小蝎蝎……”
　　千代两眼放光，这是活的蝎啊，不是那个傀儡的身体了，虽然看起来小了一点，但是也差不多到了可以谈恋爱的年龄了，明天他就去想办法给她亲爱的孙子组织两场相亲大会，争取早点让他生个重孙子出来，免得哪天他一个想不开，又把自己给改造了。


第四百五十九章 老牛吃嫩草【上】

　　“咳咳，那个，蝎，你这么看着我干嘛？！”
　　第二天一大早，一群人就聚集到了千代的家中，而此时少年版本的蝎正在用一种堪比达康shū jì的死亡凝视在盯着小樱，其目光之热烈，让小樱浑身都有些不自在了起来。
　　“你说呢？！”身体恢复到了少年的蝎，声音也带上了一丝稚气未脱的感觉，看着小樱的眼神里就像是要喷火一样。
　　“你赶紧把我的身体给变回去，我不要再当一次小孩子了！”
　　蝎的心里烦躁的要命，从大人重新变成一个小孩子，这种感觉简直够了，而且，突然从傀儡的身体换成正常人的身体，让蝎颇为不自在。
　　“晚了，变不回去了！”小樱双手一摊，“你就慢慢的等着身体长大吧，除此之外，我也没有其他的办法了。”
　　“该死的……”蝎低声的骂了一句，随后不甘心的问道：“你确定真的没有把我重新变回去的方法吗？你能把我的身体弄成少年时候的状态，怎么可能没有变回去的方法？”
　　“说了没有就是没有！”小樱丝毫也不松口，顺便还劝慰了蝎几句。“蝎，你也不要这么生气，仔细想想，其实你并没有任何的损失啊，从一个人至中年的大叔变成了青涩的小小少年，你这可是逆生长啊，返老还童诶，多少人求都求不来的好事，你还有什么不满意的？！”
　　“我不想返老还童！”蝎牙齿咬的都快碎了，去特喵的逆生长吧。“我只想要我原本的身体！”
　　“这就是你原本的身体啊，你十来岁的时候不就是这个样子的嘛！”小樱开始进行装傻充愣。“反正再过上个几年十几年的，你就又可以恢复到中年大叔的状态了！”
　　“没想到蝎大哥年轻的时候居然这么好看啊！”
　　迪达拉忍着笑意，憋的脸色通红，肩膀止不住的颤抖着。
　　“滚……”蝎没好气的冲他吼了一句，恨不得把这个不省心的家伙给弄死做chéng rén傀儡。
　　千代家中的密室里，两具被用特殊方法完好保存的尸体正摆放在那里，尸体的外表看起来和活人并没有什么区别，只有那没有任何波动的胸口昭示了他们尸体的身份。
　　“小樱，他们就拜托你了！”
　　千代神色很复杂，有激动，有期待，有紧张，多少年了，没想到自己的儿子儿媳妇居然还能有再活一次的机会。
　　“没问题！”
　　小樱应了一声，无限原石的力量倾泻而出，淡淡的光芒笼罩在蝎的父母的尸体上面。
　　随着时间的推移，很快，蝎的父母的尸体就发生了变化，从最开始毫无血色，死气沉沉的模样，逐渐的有了生气，而其中感受最深的大概就是千代了，这么多年以来，她的脑海里依旧保存着有关于儿子儿媳妇两人活着时候的模样，眼看着尸体的样貌和活人越来越接近了，千代心中自然是极度兴奋的。
　　等到小樱收回手的时候，原本躺在那里的两具尸体已经重新有了呼吸，无论是外表还是身上的气息，一切都和活人没有任何的区别。
　　“这里是……哪里？！”
　　两人的记忆依旧停留在临死前的那一刻，在复活之后的第一件事就是要找自己的傀儡，准备继续和木叶白牙决一死战。
　　“孩子……”
　　千代激动的喊了一句，一把抱住了自己的儿子，眼泪止不住的往下淌。
　　“你是……母亲？！”
　　用了好一会儿的时间，蝎的父母才认出了千代的身份，实在是时间太久远了，千代的变化着实有点太大了，曾经的她和现在的她根本就没办法让人联想到一起去。
　　“这是怎么回事？我们不是正和木叶白牙战斗吗？怎么突然出现在了这里？”
　　蝎的父母互相对视了一眼，眼中满满的都是疑惑不解。
　　随后，在千代慢慢的解释下，两人才明白，自己居然死了，而且已经死了好多年，这次要不是机缘巧合，也不可能有这个复活的机会，同时，更是得知了蝎这么多年的生活经历，在听到蝎把自己改造成了人傀儡的时候，两人全部都是控制不住的握紧了拳头，眼泪悄无声息的滴落了下来。
　　看着旁边身处少年状态的蝎，两人的眼中只有无尽的心疼，他们两个做父母的还真的是很不合格啊，居然这么多年都没能陪在蝎的身边，更是让蝎小小年纪就吃了那么多的苦。
　　“真的是，挺让人感动的啊……”
　　看着蝎一家人团聚的场景，迪达拉眼神中有些羡慕，他虽然已经习惯了孤家寡人，但是看到这种阖家团圆的景象是，心里难免还是有些失落。
　　“要不然，你也想办法把父母的尸体弄过来，我帮你复活？！”
　　小樱问了一句，如果迪达拉需要的话，她倒是不介意帮上一把，反正现在大家都是同伴了，一视同仁嘛。
　　“不了，我就这样孤家寡人就挺好的！”迪达拉却是摆了摆手，说道：“我对于父母的感情没有蝎大哥这么深厚，是否复活父母对我而言都没有太大的区别，用不着多此一举！”
　　“那我就把这个复活的名额给你留着，如果以后你想要反悔了，可以随时来找我。”
　　小樱也没有强求，这种事情还是要看当事人的心愿才好。
　　等到准备上路回归木叶的时候，小樱才发现，蝎居然选择了孤身一人跟他们一起踏上了回程之路，他的父母则是被留在了砂隐村。
　　“你说你这究竟是何苦呢，好不容易复活了父母，结果现在又让他们留在砂隐村，那你这复活的意义究竟在哪里？！”小樱揉了揉太阳穴，蝎这到底是要干嘛？！
　　“奶奶已经老了，就让父母多陪陪她吧，免得哪天人突然不在了都没人知道！”
　　蝎撇了撇嘴，虽然嘴上说的很不客气，但是无论是谁都能听出话里的关心。
　　“至于我，虽然同样很多年没和他们在一起了，不过，我从小就已经习惯了没有父母陪伴的日子，早就已经无所谓了！”


第四百六十章 老牛吃嫩草【中】

　　在罗砂等人的欢送下，小樱一行人带着罗砂给出的任务好评离开了砂隐村，在走的时候，小樱眼尖的看到了角落里蝎的父母，两个人看着蝎的目光中很是不舍，不过却并没有站出来拦着他。
　　“你不去和他们打声招呼吗？”
　　小樱对着蝎低声问道，她都发现了蝎的父母，蝎自己肯定也发现了，不过蝎的表情却并没有任何的变化，只有偶尔瞥过去的眼神暴.露了他内心的想法。
　　“不了，这都到走的时候了，何必再去徒增伤感呢！”蝎叹了口气，把头扭了回来。“反正木叶和砂隐村的距离也并不是多么的遥远，以后多费点心，抽个空跑回来跟他们聚一聚就成，又不是见不到了！”
　　见此，小樱也不再多说什么，一行人也就正式踏上了回家的路，和来时候那种匆忙的状态不同，回程的路上，众人显得很是悠闲，一边走一边观察着风之国和火之国完全不同的环境，偶尔遇到有人的小村落的时候，还会去体验一下当地的风俗人情，顺便买点土特产准备带回去，等到离开了风之国的范围时，一群人早就已经是大包小包的装满了好多个封印卷轴了。
　　“我说，你眼神这么诡异的看着我干嘛？”
　　一踏入火之国的境内，迪达拉就发现了小樱眼神的不对劲，顿时心生警惕的问了一句。
　　“没什么，没什么！”小樱摇摇头，没有说什么，只不过脑子里却是已经开始盘算起之前突然冒出来的那个念头了。
　　“不对，你肯定有什么阴谋准备对我实施！”
　　迪达拉心中的警惕不但没有消失，反而越来越重。
　　“没有，怎么会呢！”小樱笑着摆了摆手，笑容却是无来由的让迪达拉一阵的心惊胆颤。
　　“……”
　　看到问不出答案，迪达拉也就只能是放弃了继续询问的想法，只不过心中的警惕性却是提升到了顶点，刚才那个眼神怎么看都觉得有一种不怀好意的感觉啊。
　　木叶大门处，守门的依旧是神月出云和钢子铁两个万年门神，不过，和往日不同的是，此时两人的身边还站着另外一群人，正是得到了消息前来迎接的纲手一行，而人群里，井野的脸色却很是难看，一阵阵的杀气从她身上往外冒。
　　“我说，你这是怎么了？遇到什么不开心的事情了？”
　　鹿丸看着井野杀气腾腾，好像下一秒就能暴走的模样，顿时觉得有些意外，貌似在他的记忆里，井野好像还从来没有露出过这种情绪呢。
　　“没什么，就是要验证一件事情！”
　　井野说话的声音很轻，但是话语中蕴藏的杀气却是把周围的几个人都给吓了一跳。
　　鹿丸脚下不动声色的往旁边挪了挪，总感觉继续待在这里的话会很危险啊。
　　很快，小樱一行人的身影就出现在了众人的视线里，井野目光在一群人的身上扫过，很快就确定了自己要找的目标，在看到对方的那一刹那，井野浑身的杀气几乎凝成实质。
　　“纲手婆婆，好久不见……”
　　小樱笑着和纲手打了声招呼，瞬间换来了对方的一个额头杀。
　　“好久不见你个鬼啊，这才几天的时间？你自己给我说说，竟然又带回来好几个大.麻烦，你就不能让我省点心吗？！”
　　纲手咬牙切齿的说道，语气中颇有一种恨铁不成钢的感觉，这才出去几天啊，就给他带回来一个前雾隐村忍刀七人众加上两个s级叛忍再外加一个意图挑战整个忍界的大.boss，再算上之前的干柿鬼鲛和再不斩，她感觉迟早有一天木叶得变成叛忍集中营，这么多的叛忍聚集在木叶，先不说其他几个忍村会不会有意见，单单是名声就不好听啊。
　　“喂，你说谁是大.麻烦呢？！”
　　迪达拉打量了一下纲手，脸上的表情很是不屑。“本大爷能来你们木叶，那是你们的荣幸，知道吗？！”
　　小樱等人听到迪达拉的话，动作很是一致的往旁边散开了一点，这作死的熊孩子，真当纲手是什么好脾气的人吗？她们还是躲远一点比较好，免得等会儿被溅到一身血。
　　“是吗？我还真的不知道呢！”
　　纲手一边笑一边说道，等到最后一个字出口的时候，却是突然暴起，直接一拳砸到了迪达拉的头顶。
　　“轰隆……”
　　大地仿佛都在震颤一样，没有丝毫准备的迪达拉就这么被纲手一拳砸的趴到了地上，无数的裂痕仿佛蜘蛛网一样以迪达拉为中心朝着周围扩散，结实的地面硬是被砸出了一个人形深坑，而迪达拉则是面朝下趴在坑里，久久没有动静。
　　“死了吗？！”小樱拿了根树枝往迪达拉身上戳了两下，这个熊孩子该不会被纲手一拳砸死了吧？
　　“还有脉搏，死不了！”鸣人把手放到迪达拉的脖颈处试了一下，还好，人还活着呢。
　　“小樱，这家伙等会儿借我用一下吧！”
　　井野走了过来，脸上挂着微笑，背后却是冒出了无数的黑气，吓得小樱一个激灵，忙不迭的点点头把迪达拉给交了出去。
　　井野提溜着迪达拉的后衣领把人给拽了起来，就那么提在手里走到了一边，看的众人很是担心迪达拉会不会因为呼吸不畅而挂掉。
　　由于有着小樱事先传来的消息，因此该来的人基本上都来了，波风水门和漩涡玖辛奈夫妻两个自然也在其中。
　　“老师，大姐头……”
　　在琳的带领下，带土低垂着头走到了波风水门面前，轻轻的喊了一声之后，就那么站在那里等待两人的判决。
　　“欢迎回家，带土……”
　　波风水门看着带土，好一会儿之后，才轻笑着拍了拍带土的肩膀，说道：“这么多年不见，你的外貌变了很多，我都差一点认不出你来了！”
　　“老师……”带土瞬间愣住了，老师这是不追究他曾经的那些错误了？！
　　“带土……”正当带土不知所措的时候，漩涡玖辛奈却是脸色很严肃的喊了他一声。


第四百六十一章 老牛吃嫩草【下】

　　“大……大姐头……”
　　带土低着头，身体站的笔直，面对漩涡玖辛奈的时候，完全不敢有任何敷衍的态度，相比起波风水门这个被人称为小太阳一样的老师，他心里还是更加害怕有着血红辣椒之称的漩涡玖辛奈，少年时的惨痛经历在他的脑海里一直是记忆犹新，此时此刻，他仿佛又变成了那个被漩涡玖辛奈揪着耳朵念叨的宇智波带土了。
　　“当初你和卡卡西他们一起去执行神无毗桥任务的时候，我跟你说过，让你一定要安全的回来，你自己也说了，一定会把卡卡西和琳安全的带回来，可结果呢？！”
　　漩涡玖辛奈一边叹息一边伸手揉了揉带土的头发，直到把带土的头发揉成鸡窝之后，才停下动作，说道：“卡卡西和琳的确是安全回来了，但是你却晚了这么多年才回来，你个小家伙，说话就没一点可信度啊！”
　　“大姐头，我……”
　　带土手足无措的站在那里，想起当年跑到木叶来放出九尾的事情，心中顿时充满了愧疚与悔恨。
　　“好了，不用说了！”漩涡玖辛奈阻止了带土将要说出口的话，笑着说道：“过去的都已经过去了，不用成天执着于曾经，做人嘛，要多多的往前看，谁还没有个做错事的时候呢，你要是真的觉得心里过意不去，那就来帮我试验一下新的封印术和我新发明的料理吧！”
　　“……”
　　一瞬间，带土心里的愧疚和悔恨之类的情绪全部被丢到了九霄云外去了，看着漩涡玖辛奈眼底兴奋的表情，整个人都快要僵硬了。
　　漩涡玖辛奈最擅长封印术，做料理的水平也很不错，但是这个前提是处在学习之上，让她学习已有的封印术和料理还可以，但是让她自己去发明创造？那绝对就是灾难级别的水准了，且不说那些作用千奇百怪的封印术，单单是在料理这一方面，每次漩涡玖辛奈学习做料理的时候，做出来的成果都很不错，可是只要让她起了自己发明创造的心思，那么最后弄出来的百分之百会是黑暗料理。
　　对于漩涡玖辛奈发明创造的本事，带土是深有体会，那曾经无数次因为漩涡玖辛奈的新作品而徘徊在生死之间的经历告诉他，这个时候绝对不能答应下来，不然有很大的可能会出现生命危险。
　　“带土啊，你看，玖辛奈她这么多年一直在惦记着给你做点新的料理尝尝，你应该不好意思拒绝的，对吧？！”
　　波风水门脸上的笑容很阳光，然而说出来的话却是让带土心里发凉，看着这个一本正经说着胡话的老师，带土突然有一种泪流满面的冲动。
　　“不是，老师……”
　　带土张嘴想要反驳，自家大姐头的那点事情，老师他应该再清楚不过了，怎么就能这么睁着眼睛说瞎话呢？明明当初老师他自己也受了好多折磨啊，怎么今天竟然能这么狠心的把徒弟往火坑里推呢？
　　“带土，你心里是不是还在怪着为师？为师知道，当初的确是为师去晚了，如果为师能够早一点赶到，你和琳也不至于受了那么多的苦，这一切都是为师的错……”
　　带土话还没能说出来，波风水门就一脸忧伤的盯住了他，眼睛里好像有泪光在闪烁，就连那金灿灿的头发仿佛都变得有些黯淡了下来。
　　“不是，老师，那些事情不怪你，要说错，应该是我的错才是，是我自己脑袋糊涂了，做了那么多的错事……”
　　带土被波风水门一番话说的，心里难受的要命，真正错的那个其实是自己啊。
　　“既然你自己都承认自己错了，那就赶紧去乖乖的配合你大姐头，去她那里为你的错误赎罪去……”
　　然而，带土话音刚落，就看到自家老师瞬间换了个表情，一脸欣慰的说道：“带土啊，你能主动承认自己的错误，为师甚是欣慰，想当初，你自己也经常说，人做错了事情就要受到惩罚，所以说，接下来的事情，应该就不用为师多说什么了吧？！”
　　“……”没想到你居然是这样的老师！
　　带土原本快要流出来的泪水瞬间被憋了回去，他算是明白了，什么忧伤全部都是假的，自家老师这是在玩套路呢，引着自己主动的承认错误，好顺理成章的把自己扔到大姐头那里受罪去，没想到多年不见，当初那个阳光的老师居然变成了这个样子，带土只觉得自己的心脏都开始疼了起来，mmp，这个老师好坑啊。
　　“带土，你是不是对我很不满啊？！”
　　漩涡玖辛奈站到了带土身侧，手臂勾着带土的脖子，脸上笑的很是温柔，当然了，前提是要忽略那力气逐渐加大的手臂以及从背后伸出来，尖锐的那一头正抵在带土后脑勺那里来回滑动的查克拉锁链。
　　“没，没有……”
　　带土很艰难的说道，身体更是在瑟瑟发抖，他就知道，哪怕时间过去的再久，大姐头这威胁人的性格还是不会变的。
　　“既然没有对我不满，那为什么这么不愿意去帮我实验新的封印术和料理呢？！”
　　漩涡玖辛奈手臂上的力量变得更大了，同时第二根查克拉锁链也是伸了出来，抵到了带土的后心窝，大有带土一个字没回答好就直接给他来一招掏心窝子的架势。
　　“没，我，我没有不愿意啊……”
　　带土很艰难的说了一句违心的话，整张脸都有些红了，不是因为说谎话害羞，而是被漩涡玖辛奈勒的有点喘不过气来了。
　　“既然没有不愿意，那么，带土啊，你就乖乖的跟着大姐头一起去实验封印术和新料理好不好啊？！”
　　漩涡玖辛奈用一种哄小孩子的语气和带土商量到，同时，第三根查克拉锁链也是悄无声息的抵到了带土的肾脏部位，甚至还很是恶趣味的在那里画起了肾脏的外形图。
　　“是……”
　　带土一个激灵，瞬间只剩下了满心的绝望，他不想去被封印术和黑暗料理折磨啊，可是，他更不想被大姐头给捅肾啊，他才刚刚和琳在一起，怎么可以把肾给弄伤了呢？！


第四百六十二章 老牛吃嫩草【终】

　　“那个，大姐头，请一定要手下留情啊！”
　　琳自然也是了解漩涡玖辛奈在发明创造这方面的天赋的，看着带土绝望的表情，连忙帮带土求了个情。
　　“放心，我一定还你一个活的带土！”漩涡玖辛奈一手勒着带土的脖子，另一只手则是比了一个ok的手势，调侃道：“你们两个好不容易有＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂终成眷属，我可不会再给你们的恋爱路上添堵了！”
　　“什…什么叫有＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂终成眷属啊……”
　　琳脸色一下子红了起来，当着这么多人的面说这个，她心里还是非常害羞的，而被漩涡玖辛奈勒着脖子的带土却是傻傻的笑了起来，然后眼神一下子就看到了在旁边站着围观的旗木.吃瓜群众.卡卡西。
　　“……”救我！！！
　　带土给卡卡西投去了一个求救的眼神，他真的不想被拉去实验漩涡玖辛奈的发明创造啊，那是会死人的。
　　在带土满心期待的目光下，卡卡西微笑着把头扭向了一边，和菖蒲说起了悄悄话，开玩笑，他才不会在这个时候跑出去出头呢，到时候要是惹得大姐头一个不开心，直接把他为给拉过去和带土作伴，那就真的是要命了，作为一个有女朋友的人，卡卡西深知狗命要紧的原则，至于好基友什么的，反正又不会死的，对吧？！
　　“……”
　　看着卡卡西的动作，带土原本期待的表情瞬间僵住，整个人的心就这么沉到了谷底，卡卡西这个家伙，没想到居然是这样的人，竟然如此狠心的见死不救，说好的同伴感情呢？说好的羁绊呢？都是假的吧？！
　　“诶，说起来，带土你现在身体的年龄应该比琳大吧……”
　　正当带土绝望的时候，漩涡玖辛奈却是又在带土的心脏上捅了一刀。“你们俩虽然以前是青梅竹马，差不多大，但是琳中途死亡那么多年，现在距离复活也就才过了三年，这么一算，带土你的生理年龄比琳大了很多啊，那你们这个不就是老牛吃嫩草了吗？！”
　　“咔嚓……”
　　漩涡玖辛奈的话就像是一道晴天霹雳一样砸到了带土的心中，让他整个人都抑郁了。
　　琳当年死亡的时候也就只有十来岁，现在就算是复活了三年，算起来也还没成年呢，而带土，现在都是奔三的人了，真的要深究的话，还真是他老牛吃嫩草了！
　　啊呸！带土在心底呸了一声，什么叫做老牛吃嫩草，他都被带偏了，他们这明明是真爱好吧，真爱是不能计较年龄的，更何况，他和琳现在也只是生理年龄有差距，但是实际上两个人在灵魂这方面还是差不多大的，这不能叫老牛吃嫩草，没错，他才不是老牛吃嫩草呢。
　　带土心里一边安慰着自己，另一边却是不自觉的红了脸，说起来，琳现在也只是个大萝.莉，而自己却已经算是个大叔了，大叔配萝.莉，这个组合还是很合适的嘛，他就知道，老天爷其实早就注定了他们要在一起啊。
　　打打闹闹的一群人走进木叶之后，全部都进了火影办公室里面，只不过此时的火影办公室里，气氛却很是沉重。
　　莫名其妙被抓过来的山中亥一一脸懵.逼的跪在一个搓衣板上面，而在山中亥一的前面，井野和母亲面无表情的坐在那里，旁边围着一圈的人，包括山中亥一的两位挚友也在里面，只是，此时所有人看着山中亥一的眼神都是比较复杂的。
　　“井野，老婆，那个，能不能让我先起来啊？！”
　　山中亥一被自家闺女和老婆看的瑟瑟发抖，就连说话的声音都不敢放大。
　　“起来？你还想起来？山中亥一同志，你想站起来是吗？”井野猛地一巴掌拍在了办公桌上面，看着自家老爸的眼神中满是失望以及愤怒。“如果你真的想站起来，那就赶紧把自己的问题给我老实交代了，如若不然，你就等死吧！”
　　井野一边说着，一边提起了从再不斩那里借来的斩首大刀开始擦了起来，寒光闪闪的刀刃吓得山中亥一一个激灵，连忙缩了缩身体，想要降低自己的存在感。
　　“亥一啊，你还是老实交代了吧！”井野的妈妈叹了口气，眉宇间有着掩饰不住的疲惫与痛心。
　　“我，我交代就是了……”
　　山中亥一缩了缩脖子，小声的说道：“我承认，我的确是藏了点私房钱，可是我也没有藏多啊，到今天为止，一共也就藏了不到一千元，被我藏在了沙发底下一处可以撬起来的地板下面，而且这件事真的不是我的主意，都是鹿久，是他教我藏的，最开始的时候我没想过藏私房钱，也是他先提议让我藏的，我真的是无辜的啊……”
　　山中亥一瑟瑟发抖，他不就是藏了一点点的私房钱嘛，至于这么三公会审吗？弄的好像是他做了什么对不起家庭的事情一样，不过为了给自己减刑，山中亥一没有任何愧疚之心的把好友给拖下了水，至于好友会怎么样，他现在也管不了了，自己活着才最重要啊。
　　奈良鹿久倒吸了一口凉气，一脸不可置信的表情，没想到他居然被自己的挚友出卖了，感受到旁边媳妇伸到腰间的两根手指，奈良鹿久默默的闭上了眼睛，眼角隐约闪过一抹晶莹，好疼啊！
　　“什么？你还敢藏私房钱？”
　　井野的妈妈没想到居然还能得到这么个‘意外之喜’，顿时脸色一沉，接过了旁边井野递过来的两把雷刀，“继续交代，还有什么事情？你最好一起说出来，要不然……”
　　下面的话虽然没有明说，不过单单是看雷刀上开始雷光闪烁的样子，山中亥一就知道自家老婆想表达的意思了。
　　看着老婆手里的雷刀还有闺女手里的斩首大刀，山中亥一顿时满心的绝望，难不成自己今天就要被柴刀了吗？！
　　“我的天呐，你们木叶的女人都这么凶残吗？”
　　黑锄雷牙身体情不自禁的抖了两下，这女人好可怕，感觉雷刀在她手里，气息都变得狂暴了许多。


第四百六十三章 私生子的乌龙事件

　　“我……我说实话，除了藏私房钱，上个月我还和鹿久一起出门去喝酒了，而且还喝的酩酊大醉，最后是和鹿久一起睡在了旅馆中，我没敢把事情告诉你……”
　　山中亥一跪在搓衣板上，后辈挺的笔直，但是头却低垂着，不敢去看自家老婆和闺女的脸色。
　　“不过，老婆，我可以发誓，我和鹿久真的只是单纯的去正规的酒家喝酒聊天了，绝对没有做什么对不起你的事情……”
　　看着竖起手指对天发誓的山中亥一，奈良鹿久闭上了双眼，面色很是平静，他发誓，但凡这次他没有被自家媳妇打死，等到空闲下来的时候，他要是不把亥一这个坑爹的给好好的收拾一顿，他就不叫奈良鹿久。
　　奈良吉乃笑的很‘核’善，不就是藏私房钱外加夜不归宿的去喝酒嘛，没关系，这些都是可以原谅的，毕竟，总不能让鹿丸那孩子在还没有成亲生子的时候就没了父亲啊，大不了，就让孩子他爸以后经常在床上躺着就好了，半身不遂或者植物人什么的，总比直接死了好啊。
　　“还有呢？！”
　　井野拿出了一块磨刀石，有一下没一下的开始磨着斩首大刀的刀刃，看的再不斩一阵的心疼。
　　其实再不斩很想说一声，斩首大刀根本不用磨刀石去磨的，这把刀天生就非常锋利，磨刀石纯粹就是白费力气，不过考虑到目前正杀气腾腾的井野，再不斩还是把这个想法收了回去，他还是不凑上去送人头了，看这个气氛就知道，这个时候贸然的凑过去，绝对是死路一条啊。
　　“还有……”
　　山中亥一咬了咬牙，猛地深吸一口气，双眼紧闭，说出了自己心底最大的秘密。
　　“还有就是大约在半年前，有个小姑娘对着我表白了，不过老婆你可以放心，我当时就已经直截了当的拒绝她了，绝对没有给她留下任何一点念想，无论是身体还是心灵，我都始终是忠于你的，老婆你要相信我啊！”
　　“有小姑娘对你表白？山中亥一，你的魅力挺大的啊！”
　　井野的妈妈脸上挂着冷笑，手里的两把雷刀上面，雷光更加浓郁了。“竟然敢去勾.搭人家小姑娘？人家年轻不懂事，你难道也是年轻不懂事吗？”
　　“老婆，这事真的不怪我啊，都是鹿久，是他非要拉着我去忍者学校参观的，说什么要去看看下一代的年轻人里有没有什么值得培养的好苗子，要不是他硬要拉着我去，也不会有小姑娘对我告白这件事情了，而且当时一共有三个小姑娘，一个对我告白了，剩下两个可都是冲着鹿久去的！”
　　山中亥一现在已经可以做到面不改色的给奈良鹿久泼脏水了，反正大家都是好朋友，作为好兄弟，肯定是要替自己背两个的，更何况，死道友不死贫道嘛，反正鹿久天天也已经被他老婆教训习惯了，现在再多来几次也没什么大不了的。
　　“我没有，不是我，别瞎说啊……”
　　奈良鹿久几乎是不假思索的就出声反驳了起来，开玩笑，之前那两件事情他承认了也就罢了，反正也只是一件无伤大雅的事情，但是这第三盆水他可不敢接，真的要是接下了，那么他都不用多想，接下来的日子，医院绝对会变成自己的家！
　　奈良吉乃也不生气，只是脸上的笑意变得更深了，浑身的杀气也是逐渐凝聚，看奈良鹿久的目光就像是在看一个将死之人一样。
　　“这几件事情都不是最重要的，最重要的应该是你的另一个秘密……”
　　井野坐在那里，把斩首大刀放到了大.腿.上，左手扶着刀，右手有一搭没一搭的敲着火影办公室的桌子，眼神很是凌厉。
　　“我的另一个秘密？！”山中亥一愣在了原地，他还有什么秘密？貌似都已经交代完了吧？这么多年以来，他一共只有过这么几个秘密啊。
　　“呵呵，还想装傻充愣是吧？！”
　　井野站起身来，走到角落里把昏迷不醒的迪达拉给提了出来，咬牙切齿的说道：“麻烦我亲爱的老爸，能不能给我解释一下，这个人是怎么回事？！”
　　“什么怎么回事？！”山中亥一还没有明白井野说的究竟是什么意思，只不过，他看着迪达拉的脸总感觉挺熟悉的。
　　“还装傻充愣是吧？”井野一用力，直接把迪达拉提到了和自己一样的高度，一模一样的发色与发型，极为相似的脸庞，放到一起之后，瞬间就让山中亥一懵.逼.了。
　　“你自己好好看看，这是怎么一回事？！”
　　“亥一，我是万万没有想到，你居然能够做出这种事情啊，生了私生子不说，还狠心的把人给丢到了岩隐村，让这孩子从小就吃了那么多的苦……”
　　井野的妈妈一脸痛心疾首的表情，虽然她刚开始的时候并不相信这个消息，但是在看到井野和迪达拉那一模一样的发型还有非常相似的外表之后，几乎只是一瞬间，井野的妈妈就在心底给山中亥一判了死刑，就这个长相，和井野这么像，说不是私生子谁信呢？！
　　“私生子？！”
　　山中亥一看了一眼井野手中的迪达拉，虽然这个长相让他也有点怀疑自己了，但是自己没做过这件事情，他还是非常肯定的，最关键的是，他认得这家伙是谁啊。
　　“老婆，我这简直就是冤枉死了啊，这家伙明明是岩隐村的s级叛忍迪达拉啊，怎么就成我的私生子了？！”
　　就在山中亥一努力为自己辩解的时候，迪达拉也是清醒了过来，然后一睁眼就看到了一个和自己长的挺像的女孩子正在看着自己，瞬间就让迪达拉脑子清醒了过来。
　　“喂，你是谁？赶紧放开我……”
　　迪达拉从井野手中挣脱开来，对周围古怪的气氛很是纳闷。
　　“你们这是怎么了？！”
　　“孩子，这么多年苦了你了！”井野的妈妈拍了拍迪达拉的肩膀，说道：“遇到这么个不着调的渣爹！”


第四百六十四章 想不出标题了

　　“哈？！”
　　迪达拉的脑门上蹦出几个问号，这都什么跟什么啊？难不成他被那个暴躁的老女人一拳砸的穿越了？！
　　“你放心，虽然你和我不是同一个妈生的，但是好歹咱俩有着同一个爸，以后，你就是我的亲哥哥了！”
　　井野脸上勉强挤出一个笑容，无论如何，自己那个渣爹犯下的错不应该由孩子来承担啊。
　　“不是，你们在说什么？什么叫有着同一个爸？！”
　　迪达拉一脸的懵.逼，他好像是独生子吧，哪来的妹妹？这群人究竟在说什么？！
　　“不是，老婆，闺女，你们相信我啊，他真的跟我没有血缘关系啊！”
　　山中亥一在那里哭的撕心裂肺，他是真的没做过什么对不起老婆孩子的事情，怎么可能承认啊！
　　“就这张脸你还有什么可以狡辩的？！”
　　井野冷哼一声，说道：“难不成真的要让我们对你动刑你才肯老实交代吗？！”
　　“不是，我真的没有做过这件事情啊！”山中亥一急了，这个黑锅他是绝对不会背的。“老婆你要是不相信的话可以去医院做亲子鉴定啊，我跟他真的没有任何关系啊！”
　　“亲子鉴定？！”
　　一直到这个时候，迪达拉才大概搞清楚究竟发生了什么，顿时差点没气到bào zhà。“你们这群家伙脑袋是不是有问题啊？谁跟他是父子啊？我父母都是岩隐村的好不好？”
　　“万一你是被你岩隐村的父母捡回去的呢？！”
　　奈良鹿久小声的嘀咕了一句，在山中亥一不可置信的目光中，对他回眸一笑，露出了一口大白牙，既然亥一这家伙之前敢坑自己，那他现在坑回去也就没有任何的心理压力了。
　　“你们木叶的医院在哪里？”
　　迪达拉鼻孔里都要冒白烟了，很是愤怒的说道：“我现在就去做亲子鉴定，我今天一定要证明我的清白！”
　　由于迪达拉的强烈坚持加上山中亥一的哭求，一行人便直接浩浩荡荡的跑去了木叶医院，在纲手的催促下，一份亲子鉴定很快就摆放到了众人的面前。
　　看着上面明晃晃的显示两人并非亲子关系的鉴定书，山中亥一不禁泪流满面，他的清白啊，总算是保住了。
　　“老婆，你看，这其实就是个乌龙事件……”
　　山中亥一邀功似的把鉴定书交给了自己的老婆和闺女，脊背挺的笔直，他山中亥一这辈子就没有做过什么对不起家庭的事情，无论是谁都别想冤枉他。
　　“好，这个是乌龙事件，那你之前喝酒，夜不归宿，藏私房钱的事情呢？！”
　　井野的妈妈笑眯眯的说道，虽然迪达拉的这个乌龙事件被解决了，但是她可没有忘记之前山中亥一主动交代的那些事情，该算的账还是要算清楚的。
　　“……”
　　山中亥一抬头望天，他感觉自己恐怕是在无意中给自己挖了一个最坑的坟墓啊，早知道说那么多干嘛？！
　　而就在木叶这边闹腾的欢乐的时候，晓组织内部的气氛却很是沉重，迪达拉和蝎叛变了，这个消息气的长门几乎快要吐血，瘦骨嶙峋的胸膛急促的起伏，眼神中的怒火几乎快要变成实质的了。
　　“蝎和迪达拉那两个家伙居然也敢学着宇智波鼬他们一起玩叛变？看来是我平时对他们太好了！”
　　长门咳嗽了两声，他辛辛苦苦招募进来的成员，结果居然一个个的都叛变了，要不是目前还没有到暴.露的时候，他都想冲进木叶里面去把那几个叛变的全部抓起来捶死。
　　“现在除了角都和飞段之外，只剩下绝和那个家伙了……”
　　小南皱起了眉头，绝和那个化名宇智波斑，实则是个冒牌货的家伙是一起的，根本不能相信，至于那个新招募进来的，信任度就更不用说了，整个晓组织除了她和长门的几个分身，现在竟然是没什么可用的人了。
　　“绝那个家伙来找过我，他说自己是宇智波斑的意志化身，那个叫宇智波带土的人虽然背叛了我们，但是他的身上有着宇智波斑留下的东西，只要他想，就可以随时的要了那个宇智波带土的性命！”
　　长门轻声说道，脸上也是露出了一个沉思的表情。“他想跟我合作，继续完成宇智波斑的遗愿！”
　　“他的话能相信吗？”小南对于绝那个家伙的话是一个字都不相信的。
　　“自然不能，不过，他在收集情报这方面还有一点用处，目前没必要跟他决裂！”
　　长门对绝的态度和小南是一样的，那家伙说的话鬼知道是真是假，不过出于对自己实力的自信，长门倒是并不担心绝能够翻出什么花样。
　　“我们没必要深究绝那个家伙说的到底是真是假，反正就算是他把真的宇智波斑复活了又能怎么样？在我这双轮回眼面前，就算是宇智波斑，也只能乖乖的低头！”
　　轮回眼的强大力量早就已经让长门迷失了心智，沉浸在轮回眼力量中的他，早就已经不把任何人放在眼里了，在他看来，就算是宇智波斑和千手柱间那样的人，在轮回眼面前也只是不堪一击的存在罢了。
　　小南虽然想要劝一下长门不要太大意了，不过在看到对方脸上那有些疯狂的表情时，却又默默的停止了劝说的想法。
　　在长门和小南一起盘算着接下来该怎么做的时候，一处阴暗的山洞内，绝和一个穿着紫色长袍的身影面对面坐着。
　　“没想到组织里最没有存在感的绝先生居然还有着这样一层身份！”
　　穿着紫色长袍的身影轻笑一声，伸手推了推自己鼻梁上的眼镜，说道：“绝先生的提议我答应了，我可以帮你完成你们的计划，作为回报，就让我亲眼看看你口中那个真实存在的世界吧！”
　　“那么，合作愉快！”
　　绝掏出了一个封印卷轴递给了对方。“有了这个，我们就足以立于不败之地了！”
　　“合作愉快……”
　　穿着紫色长袍的身影打开封印卷轴，看着出现在山洞里的那一具棺材，嘴角忍不住勾起了一抹笑容。


第四百六十五章 守财奴的反水【一】

　　自从迪达拉经历了被认成是山中亥一私生子的事件之后，木叶村热闹了好长的一段时间，当然了，这个热闹指的并不是木叶村民们，而是来自奈良家和山中家经常传来的惨叫。
　　由于山中亥一交代了藏私房钱以及夜不归宿喝酒的事情，所以导致了他后面的生活完全可以用水深火热来形容，每天跪搓衣板都是最基本的操作，鼻青脸肿是常有的事情，甚至他都快要成为医院的常客了。
　　而相比起山中亥一的凄惨，奈良鹿久的日子也很不好过，在被山中亥一拖下水之后，奈良鹿久几乎每天都过得很是悲惨，偶尔跪搓衣板自然是不用多说，除此之外，奈良鹿久身上被家暴出来的伤全部都是在不容易看到的地方，除非奈良鹿久主动把衣服脱下去，否则根本没人能知道他受了多大的伤害。
　　“造孽呦！”
　　而私生子乌龙事件的始作俑者小樱对于最近经常飘荡在木叶村上空的惨叫，却只能无奈的摇摇头，心中给两个悲剧的中年男人上了柱香。
　　蝎的小店已经开业了，由于蝎制作傀儡的技术非常高超，所以他的傀儡生意也做的特别好，虽然木叶并没有傀儡师，但是却也不妨碍大家买这些外表很好看的傀儡回家收藏。
　　事实上，蝎制作的这些傀儡在造型这一方面，几乎都是由小樱提供的想法，前世看了那么多的动漫，玩过那么多的游戏，对于游戏和动漫里面的角色形象，她可是非常熟悉的，而蝎制作的这些傀儡，便是以那些动漫或者游戏角色为模板制作的。
　　蝎的小店开的红红火火，而迪达拉此时却已经跟着剧组一起离开木叶村了，随行的还有负责监视他的大和以及佐井二人。
　　大和作为曾经三代火影的直属暗部，在纲手上台之后，也依旧是没有换工作，而是一直在暗部里执行任务或者带带新手，而佐井便是他手下的成员之一。
　　当初团藏被螺旋升天了之后，根部就被彻底的解散了，而根部的那些忍者则是大部分都被收编了，小部分团藏的死忠则是被关了起来，也许一辈子都不会被放出来了。
　　重新收编的那一部分，全部都被分散到了暗部的各个小部门里，而佐井就是在这种情况下被分配到了大和手中，对于大和这个原本也是出身根部的前辈，佐井心中很是好奇，两人之间的相处也很融洽，是以，这一次派人出来盯着迪达拉，干脆也就直接让他们两个一起出来了。
　　虽然身边有着一个画风清奇，另一个还成天假笑的人监视着，但是迪达拉却并没有觉得不开心，反而兴奋的要命，至于原因，自然是因为他现在已经正式的成为了天下会集团下属剧组的bào pò师，每天不需要考虑其他的事情，只要安心的做好自己的本职工作，研究怎么bào zhà才更适合剧组的需要，这样一心追求艺术的日子正是迪达拉当初特别向往的生活，自然也就没有什么不满意的了。
　　黑锄雷牙和兰丸都被分配到了木叶医院，三个前雾隐村忍刀七人众聚集在一起，纷纷发出了一声感叹，想当初，大家都曾叱咤风云，纵横江湖，豪情万丈，可现如今，却都变成了医院里面救死扶伤的医生，当初他们每个人都是杀人不眨眼的狠角色，可是现如今却都变成了救人于水火之中的正面人物，这个对比怎么看都感觉很是违和。
　　作为曾经的同事，三个人也经常性的聚集在一起喝个下午茶，聊聊天，怀念一下曾经的风云岁月，颇有一种退休老干部的既视感。
　　最开始的时候，三个人聚会都是喝酒的，结果一不小心喝多了，把白给引来了之后，三个人从此就戒了酒，当天在酒馆具体发生了什么没人清楚，不过，据说当天晚上，三个人是直接被医疗忍者用担架从酒馆里抬去医院的，最明显的就是干柿鬼鲛，据传闻，干柿鬼鲛的一张蓝色鲨鱼脸都变成了铁青色，嘴里更是不停的往外吐白沫子，旁边担架上的再不斩和黑锄雷牙也是一副命不久矣的模样，而当时距离白发现几人喝酒仅仅过去了不到十分钟，对于能够在不到十分钟的时间里把三个人给折磨到快死了的白，所有人都是瑟瑟发抖，这个医生感觉好恐怖啊！
　　事后，三个人整整在医院里昏迷了两天两夜才醒过来，在醒过来看到白的时候，三个人都是被吓得差点再度昏死过去，从那之后，无论在什么场合，无论是什么时间，三个人都是很自觉的选择了与酒绝缘。
　　平静的日子终结于二尾又旅发来的求救信号，比起脑袋缺根筋的一尾守鹤，又旅无疑要聪明了许多，在发现晓组织的第一时间，就直接通知了小樱等人，她可不想像守鹤那个蠢货那样，把自己给坑进外道魔像里面去，呆在人柱力的身体里面不挺舒服的嘛，干嘛非要自己作死，外道魔像那个爸爸对她们这群孩子的态度可没那么友好。
　　“来人一个是拿着镰刀，感觉智商好像有点接近守鹤的家伙和一个绿色眼睛，脸上蒙着面的人……”
　　又旅并没有太过慌张，反正以由木人的实力，在这两人的手里还不至于被秒杀，她有足够的时间来告状。
　　“什么？智商和我接近？”守鹤蹦了出来，很是担忧的看着又旅，说道：“那你和你的人柱力恐怕凶多吉少了啊，以对方的高智商，也不知道你能不能撑到救援赶到啊！”
　　“……”见过不要脸的，可就没见过像这家伙这么不要脸的！
　　看着在那里拐着弯夸自己高智商的守鹤，又旅面无表情，这家伙生来的唯一作用，大概就是专门给她们尾兽丢人，拉低尾兽形象的吧。
　　“又旅，作为你的好朋友，我劝你还是赶紧和你的人柱力逃命去吧，不要和他们硬碰！”
　　守鹤担心的要命。“要不然，对方拥有和我一样的高智商，想要解决你们根本就是不费吹灰之力啊！”


第四百六十六章 守财奴的反水【二】

　　“呵呵，守鹤，你是不是想得太多了？！”
　　又旅看了守鹤好一会儿，深深的为对方的不要脸所折服。
　　“事实上，我觉得对方的智商和你在同一条水平线上面，我和由木人胜利的机会可能会更大一点！”
　　“什么意思？”守鹤一愣，还没有反应过来又旅说的究竟是什么意思。
　　“又旅的意思就是说，你的智商真的很低！”
　　小樱帮又旅说出了她内心的想法，一句话就像是一道晴天霹雳一样砸到了守鹤头顶，让他直接就傻了。
　　“又旅，你居然觉得我智商低？你也太过分了！”
　　反应过来之后，守鹤直接就是暴跳如雷，他自认为自己不但是九只尾兽里实力最强的，同时更是九只尾兽里智商最高的，作为最聪明的尾兽，守鹤怎么可能接受得了有人说自己智商低。
　　“好了，守鹤，别给我在这里耍宝了，你要是再敢给我瞎闹腾，别怪我直接把你扔给千手柱间调.教去！”
　　小樱扔了一个眼刀子过去，瞬间就让守鹤噤了声，对于尾兽们而言，千手柱间和宇智波斑这两个名字无疑是内心深处永远挥之不去的恶梦，尤其是守鹤在看过了九尾是如何被千手柱间三天用木人之术小打一次，五天用真数千手大捶一次的经历，心中对于千手柱间的恐惧就更深了，在他看来，千手柱间完全就是一个不折不扣的恶魔。
　　“谁在叫我？！”千手柱间突然冒了出来，他刚才恍惚之间就听到好像有人在喊自己一样，以自己的实力，应该不会是听错了的吧？！
　　“没事，等会儿我们要去又旅那边，你要去一下吗？！”
　　小樱摆摆手，想了想之后还是决定要把千手柱间这个二哈给带上，有这么一个战斗力爆表的大佬在这里，不用白不用。
　　“去又旅那里啊，可以，我跟你们一起去……”
　　千手柱间迫不及待的点了点头，随后又有些扭捏的说道：“那个，有件事我想请你帮个忙！”
　　“有话你就好好说，能不能别装出这么一副扭扭捏捏的样子？”
　　小樱打了个哆嗦，千手柱间这个扭捏的语气简直是让人有点接受不了啊。
　　“就是，那个，你能不能让蝎那个小家伙把斑的木偶傀儡卖的贵一点？”
　　千手柱间很是期待的说道。“不需要贵太多，只要比我稍微贵上那么一点也就可以了。”
　　“你想提价？为什么？”小樱眉毛一挑，心里有些纳闷，在蝎的傀儡店里，千手柱间的木偶傀儡和宇智波斑的木偶傀儡都是同样的价格，销量也非常好，千手柱间干嘛想要在这个时候提价？而且提的还是宇智波斑的木偶傀儡价格。
　　“斑的木偶傀儡太受欢迎了，卖的比我的多得多，我想着，要是把他的价格给往上提一点，会不会销量就能降下来了？！”
　　千手柱间眼神四处乱飘，脸上也是升起了一抹诡异的红晕，这种背后下黑手一样的行为让他内心里很是羞耻，不过一想到宇智波斑的木偶傀儡卖出去的数量和自己的木偶傀儡卖出去的数量，千手柱间立刻就把这点羞耻给丢到九霄云外去了。
　　“我勒个去，千手柱间，你可以啊，竟然能够想得到这种手段？！”
　　小樱很是意外，以千手柱间的大脑和性格，竟然能够想到用这种方式来打击对手的销量，简直是奇迹啊。
　　“咳咳……”千手柱间很是不好意思的轻咳两声，他这个行为貌似的确是很不好啊，不过没办法，谁让斑那个家伙现在居然比他更受欢迎呢，为了自己的颜面着想，他也只能是用一点点的‘下作’手段了。
　　“关于傀儡的价格这一点，我做不了主，你可以自己去和蝎说，另外，我觉得吧，就算是真的把宇智波斑的木偶傀儡价格提上去了，恐怕对方的销量还是会比你高，对于真心想要购买的人来说，价格这种东西，起不到任何阻拦的作用！”
　　小樱说了一句之后就直接离开了心灵空间，留下了满脸失望的千手柱间嘟囔了两声之后也是跑了出去。
　　由于情况比较紧急，所以这一次除了小樱鸣人和佐助之外，也就只有千手柱间要一起去又旅那边救援了，原本小樱是想把卡卡西给拉上的，结果也不知道是不是卡卡西提前得到了什么风声，竟然一大早就跑去和菖蒲约会去了，小樱实在不忍心打扰两人的约会，也就只好放过他了。
　　“扉间，哥哥要走了，你一个人一定要好好的……”
　　千手柱间抱着千手扉间，鼻子一抽一抽的，眼眶中隐约有泪光闪过。
　　“松开……”千手扉间面无表情，看着自家大哥这一脸蠢相，内心却是快要气到暴走了。
　　“哦……”不敢不听自家弟弟话的千手柱间乖乖的松开了手，而后又两眼泪汪汪的盯住了站在纲手旁边的千手绳树。“绳树啊，爷爷就要走了，你还有什么话想要对爷爷说吗？”
　　“没有……”千手绳树被千手柱间看的打了一个哆嗦，连忙躲到了千手扉间背后。“二爷爷说了，让我尽量少和你胡闹，很容易把自己变成傻子的！”
　　“扉间，你……”千手柱间一把捂住了心脏，一脸伤心的表情。
　　“你够了，给我安静一点，不过就是出一趟远门罢了，你能不能别给我摆出这么一副生离死别的模样？！”
　　小樱额角的青筋一跳一跳的，她们只不过是去又旅那边救人罢了，结果被千手柱间这么一弄，感觉就跟去送死一样。
　　“啊哈哈，抱歉，抱歉，这纯粹是以前的习惯！”千手柱间不好意思的挠了挠头，“以前习惯了出门之前先和扉间交代一下后事，这样就算是回不来了也没关系！”
　　这边的千手柱间在道歉，而另一边的宇智波鼬则是笑着给自家弟弟来了一个额头杀。
　　“在外面小心一点，注意自己的安全……”
　　“我知道了，哥哥……”
　　佐助努力想要维持自己小酷哥的形象，然而悄然红了的耳根却是把这种气质破坏的一干二净。


第四百六十七章 守财奴的反水【三】

　　看到宇智波鼬和佐助两人之间的兄弟互动，千手柱间顿时羡慕的要命，满脸期待的看向了千手扉间。
　　“扉间……”
　　“不可能！”千手扉间面无表情，他才不想跟自家这个愚蠢的尼桑来什么兄弟互动呢。
　　“扉间~~~”
　　千手柱间眼巴巴的瞅着千手扉间，声音百转千回，弄的周围的几个人起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“我说了，不可能！”
　　千手扉间把头扭到了一边，想让他在大庭广众之下也像宇智波家的那群混蛋那样？简直就是痴心妄想。
　　“阿纲……”
　　看到千手扉间的动作，千手柱间就明白自己的打算怕是没任何可能性了，一脸失望的叹了口气之后，眼睛却是不经意间瞥到了站在千手扉间身后的纲手，顿时眼前一亮。
　　“办公室还有很多文件要处理，我先走了……”
　　纲手嘴角抽了抽，懒得搭理自家这个脑袋缺根筋的大爷爷，尤其是对方现在一脸渴求的表情，看起来就更蠢了。
　　纲手没有任何犹豫，转身就走了，见此，千手柱间整个人都变得情绪低落了起来，正当他要绝望的放弃之时，眼睛就看到了最后的一个希望。
　　“绳树……”
　　“那个，大爷爷，我要去跟自来也大哥学习忍术，马上就要迟到了，先走了……”
　　千手绳树一个激灵，三两下就窜的不见人影了，对于自家的大爷爷，千手绳树的态度和纲手几乎没有任何的区别，别人都觉得忍者之神一定是威严的要命，可是只有他们这些至亲之人才知道，这个所谓的忍者之神，实质上压根就是个不靠谱的哈士奇。
　　千手柱间走到木叶大门的边上，找了个角落蹲了下来，双手抱膝，一股幽怨的气息从他身上冒了出来。
　　小樱一拍脑袋，只觉得头疼的要命，不想继续看忍者之神犯蠢，当下连忙伸手打开了一个空间通道，一把拽住千手柱间身上的黑袍子，把人给拉走了。
　　飞段和角都这几天一直觉得很是忧伤，身边的同事全部跳槽了，结果导致了顶头上司佩恩现在看着他们的眼神也都不对劲了，时不时的会用言语试探他们一番不说，还经常有意无意的在他们面前展示实力，颇有一种‘你们要是敢跳槽就等死吧’的感觉。
　　而今天，角都和往常一样来黑市这里接任务，结果出门就看到了一个很熟悉的人影，角都手忙脚乱的掏出小本本比对了一下，立刻就确定了对方的身份，正是云隐村上忍，同样也是二尾人柱力的由木人。
　　几乎没有任何多余的想法，角都就瞬间确定了自己接下来的目标，一定要把二尾人柱力给抓住，好好的在老大佩恩的面前立上一功，给老大好好的表表忠心，缓和一下双方之间的关系，说不定老大一高兴，就不要他继续给其他成员发工资了呢。
　　心中有了想法之后，角都立刻就带着飞段有意无意的对着由木人暴露出了一些敌意，成功的把对方给引到了一处偏僻的地点，周围荒无人烟，正是打家劫舍，劫财又劫.色的好地方！
　　“你们究竟是谁？”
　　由木人看着角都和飞段，心中有些不祥的预感，之前她以为这两个只是想要对她下手的赏金猎人，这才会选择跟踪这两个人来到这里，可是等到了这里之后，由木人才察觉到不对劲的地方，尤其是身为人柱力的直觉，让她隐约能够感受到这两个人身上传来的压力。
　　“我们啊，我们只是两个普普通通的赏金猎人罢了！”
　　角都眼神冷冷的看着由木人，心底已经开始盘算起来了，老大佩恩要的是对方身体中的二尾又旅，等到吸收了尾兽之后，对方的尸体也不能浪费了，正好可以拿到黑市这边来换钱，这个女人还是挺值钱的，到时候自己可以直接昧下这笔钱，不入公账，自己的小金库就又能变得丰厚了许多。
　　“由木人，小心一点，看他们两个的装扮，应该是晓组织的人，根据小樱那边传来的情报，晓组织的成员全部都是s级叛忍！”
　　又旅在由木人的身体里提醒到。“小樱跟我说过晓组织那些成员的外貌，这两个应该是泷忍村的叛忍角都以及汤忍村的叛忍飞段，这两个人的实力很强，你千万不要和他们硬碰硬！”
　　“什么？”由木人听到又旅的话，神情中满是愕然，只不过却并不是因为角都和飞段，而是因为另一个原因，“又旅，你居然还和那个小丫头有联系？！”
　　由木人突然有一种脑袋上种了青草的错觉，自家的尾兽居然还和别的女人有联系，而且还会去私下里见面，最关键的是，对这一切，自己居然一无所知。
　　“呃，那个，其实，这么多年，联系一直就没断过！”
　　不知道怎么回事，又旅突然有一种特别心虚的感觉，就像是做了什么对不起由木人的事情，结果被抓包了一样，这种被捉女干在床的感觉让又旅很是别扭。
　　“又旅，你，你，你居然这么对我……”
　　由木人很伤心，自己喂养了这么多年的猫主子居然有了别的铲屎官了，这感觉何其糟心。
　　“不是，由木人你别误会啊，我和小樱真的是清清白白的，只是单纯的保持着联系罢了，真的没你想象的那些事情！”
　　又旅忙不迭的解释了起来，突然感觉自己像是个渣男了，“我和小樱联系的时候，除了我之外，一尾守鹤，三尾矶抚，四尾孙，还有八尾牛鬼以及九尾那几个家伙也都在场的，不说别的，由木人，你不相信我，总该相信八尾牛鬼吧？那个家伙是什么德行？我怎么可能当着他的面背叛你呢？！”
　　“你真的和她没什么？！”
　　由木人稍微放心了一点，也对，就八尾牛鬼那个糟心的性格，就算是又旅真的背着自己找了别的铲屎官，也绝对会避开他的。
　　“我发誓，我对着六道仙人发誓，我和小樱绝对是清白的！”
　　又旅竖起右爪，直接拿着六道仙人发了个誓言。


第四百六十八章 守财奴的反水【四】

　　“好吧，这次就相信你了！”
　　由木人嘴里轻声的嘀咕了一句，不过心底却是打定了主意，一定要让又旅和小樱离的远远的，最好这辈子都见不到面为好，绝对不能让又旅的心被勾走了。
　　“面对这两个家伙你一定要小心一点！”对于角都和飞段两个人，又旅丝毫不敢松懈。“尤其是那个手里拿着镰刀，一看就像是个二傻子一样的家伙，千万不要被他伤到，一旦被他拿到了你的鲜血，到时候你就死定了！”
　　“不能被拿到鲜血吗？我明白了！”
　　由木人脸色很是凝重，她相信又旅的话，既然又旅都这么说了，那就说明对面那两个人真的是非常的危险。
　　看到由木人摆出了防备的姿势，角都顿时眉头一挑，嘴里发出一声轻笑。“警惕性倒是挺不错的嘛？！”
　　“警惕性再不错又能怎么样？反正她今天的结局只有一个，那就是……”飞段大笑起来，脸上充满了一种狂热的表情。“被我献祭给邪神大人！”
　　“飞段，她可不能让你拿去献祭！”
　　角都眼角跳了跳，这要是真的让自己这个脑袋有问题的同伴把由木人拿去献祭弄死了，恐怕他们俩就得被愤怒的佩恩给捶成渣渣了。
　　“嗯？为什么？”飞段很不满的问道。“为什么不能把她拿去献祭？！”
　　“她是二尾人柱力，佩恩要的是活的二尾人柱力，你要是把她给弄死了，到时候佩恩把你捶死，你可别怪我不救你！”
　　角都有些头疼的解释道，虽然飞段的不死之身让角都打配合的时候很满意，可是，对于飞段的这个智商，角都就很是无奈了，他曾经不止一次的怀疑过，飞段的不死之身该不会是用自己的智商换回来的吧？！
　　“呃，佩恩老大要的啊，那还是算了吧！”飞段瞬间怂了，要是别的原因他还敢和角都吵两句争夺一下献祭对方的权利，可是现在需要由木人活着的人是佩恩，他就没那个胆子了，原因无他，实在是打不过啊。
　　角都在和飞段商量的时候，又旅也带来了一个好消息给由木人。
　　“由木人，你安全了，小樱她们已经开始朝这里赶过来了，同行的还有木叶的初代火影千手柱间，只要等他们赶到，对面那两个绝对是死定了！”
　　又旅很是兴奋，然而由木人嘴角却是忍不住抽了抽。
　　“等他们赶到？木叶距离这里的路程那么远，等他们赶到的时候，恐怕我尸体都已经凉了吧？！”
　　“不会！”又旅却是笑了起来，说道：“她们赶路要不了那么多的时间，马上就能到了！”
　　就在由木人因为又旅的话而满头问号的时候，角都却是已经忍不住开始发动攻击了，时间就是金钱，他不愿意浪费太多的时间，有这个功夫，还不如去多杀两个人，然后去黑市换成钱呢！
　　“火遁――头刻苦……”
　　一上来，角都就直接用出了自己最擅长的火遁，极具爆发力的火焰咆哮着冲向了由木人，正当由木人准备反击的时候，一个蓝色的空间通道却是在她面前张开，四个人影出现在了由木人面前。
　　“水遁――水阵壁……”
　　刚刚从空间通道钻出来，结果迎面就是一大团的火焰，来不及细想，小樱几乎是下意识的就开始结印了。
　　大量的水流从小樱嘴里吐出，化作了一片水幕将几人都给包裹了起来，火焰与水幕撞上的一瞬间，大量的水蒸气升腾而起。
　　角都活了这么多年，实力自然是不用多说，尤其是由于身怀地怨虞的原因，角都对于五种属性的忍术都有着很深的造诣，一招头刻苦在他的手里也变得非常的强大，无论是覆盖范围还是火焰的温度与爆发力都是非常的恐怖。
　　然而，等到火焰消失之后，小樱几人却是毫发无损的出现在了原地，水阵壁这一招本来就是专门用来防御的忍术，尤其是水遁忍术最大的特性就是，查克拉越多，用出的忍术威力越强，在小樱大量的查克拉供给下，水阵壁将几人都是牢牢的保护在了里面，别说受伤了，就连温度她们都没感觉到有多大的变化。
　　“你们是……木叶的忍者？！”
　　角都有些诧异的看着小樱等人头上的护额，怎么突然冒出来几个木叶的忍者？难不成对方也是赏金猎人，然后正巧碰到了？可是不对啊，木叶和云隐村的关系也算不上多么好，怎么对方会主动跳出来救下云隐村的人？
　　不过，虽然挺诧异的，但是角都心里更多的却是警惕，他刚才用出的火遁忍术居然被挡住了，而且对方还是毫发无损的挡住了，最关键的是，对方居然能够在这种干燥无水的环境中用出足以挡住自己火遁的水遁忍术，单凭这一点，角都就不敢小瞧了对方，作为一个能够从初代火影时期一直活到现在的忍者，足够的警惕性无疑是必备的一个因素。
　　“你们怎么来的这么快？”
　　由木人惊讶的都快要合不拢嘴了，刚刚不是说他们才从木叶出发的吗？为什么一眨眼的实力就跑到了自己面前来了？
　　“这年头，做事情肯定要讲究一点效率的啊，效率不够，谁会用你啊！”
　　小樱摇着头感叹了一句，随后说道：“话说回来，看到我们来救你，心里有没有觉得很感动啊？！”
　　“哼，我一点都不感动！”
　　由木人冷哼一声，很是傲娇的把头扭到了一边。“就算是没有你们，我也不会有事的！”
　　“我说，你该不会还在记恨着十几年前的事情吧？！”
　　小樱看到由木人的表情，很是无语的说道。
　　“谁在记恨着十几年前的事情了？！”由木人就像一只炸了毛的猫咪，气呼呼的反驳到。“难道我是那么小心眼的人吗？！”
　　“没记恨就好！”小樱丝毫不在意由木人的态度，反而是笑着说道：“你要明白，当初我差点团灭你们云隐村的部队，主要原因不也还是因为你们主动挑事嘛，那件事情可不能怪我！”


第四百六十九章 守财奴的反水【五】

　　“切……”
　　由木人轻哼一声，也没有多说什么。
　　看到由木人一脸傲娇的表情，小樱无奈的耸耸肩，转头看向了角都和飞段。
　　“角都还有飞段，没想到这么快就见面了，比我设想中的要提前了许多啊！”
　　“你认识我们？”角都眉毛一挑，语气很是诧异。
　　“泷忍村的叛忍角都，身怀地怨虞秘术，拥有五颗心脏，除非把五颗心脏全部毁掉，否则你就是不死的，对吧？！”
　　小樱说出了让角都脸色一变的话，随后又看着飞段，说道：“汤忍村叛忍飞段，因为不喜欢汤忍村和平的环境而杀死了周围的人，结果成为了叛忍，拥有着所谓的不死之身，并且在战斗中只要取到敌人的鲜血，就可以发动咒术――死司凭血，将自己与敌人进行伤害连接，只要一方受伤，另一方也会受到同样的伤害，但是因为你是不死之身，所以那些伤害只能让你感受到疼痛，却不会要了你的命，而敌人却会因此死亡，对于不知道情报的人而言，你的能力无疑是很强大的！”
　　“你居然知道这么多？！”
　　角都眼神中充满了杀气，对于忍者而言，情报是很重要的，尤其是对于自身的各种情报，都是需要极度保密的，一旦被敌人知道了你的情报，那么在战斗中无疑是变得非常危险。
　　然而，角都对小樱等人满心的防备，作为角都同伴的飞段脑回路却是特别的清奇。
　　“你也觉得我的能力很强吗？啊哈哈哈哈，这可是邪神大人专门赐予我的力量……”
　　飞段在那里得意的笑着，却没注意到旁边的角都那一脸阴沉的表情。
　　“……”mmp，这个智障玩意！
　　角都在心底狠狠的骂了飞段几句，这货脑子到底是怎么长的？自己的情报都被泄露出去了，还有什么可得意的？
　　“冒昧的问上一句，你口中的邪神大人究竟是什么？！”
　　小樱挺好奇的问了一句，这个问题前世她就一直非常的好奇，如今总算是有了机会，自然是要问一下的了，不过小樱心里对于这个问题也没抱有太大的希望，毕竟以飞段的那个智商，想要回答这个问题，恐怕是有很大的困难的。
　　“呃，邪神大人，邪神大人就是邪神大人……”
　　不出小樱的预料，飞段挠着头嘟嘟囔囔的半天之后也没能给出一个具体的答案，反而脸上又浮现出了狂热的表情。“邪神大人是无所不能的存在，邪神大人是这个世界上唯一的真神。”
　　“……”
　　面对着突然进入狂信徒模式的飞段，别说小樱几人了，就连角都这个同伴都有些无语了。
　　“看来今天除了要解决云隐村的二尾人柱力，还要把你们几个木叶的也一起解决了，看你们的样子，估计尸体也不怎么值钱，这一次真是有些太亏本了啊！”
　　角都微微叹了口气，这几个人的实力应该不弱，但是却并不是什么知名的人物，估计在黑市上也值不了几个钱，明明只是想要解决云隐村的二尾人柱力的，可是现在却还要加上几个木叶的人，算起来自己有点亏本啊。
　　“角都，这几个家伙就让我来献祭给邪神大人吧！”
　　飞段打量着小樱几人，说道：“反正那个云隐村的二尾人柱力活着就行了，剩下的这几个干脆就让我献祭了，要是邪神大人满意了这次献祭，说不定到时候也会赐给你一个不死之身呢！”
　　“我不需要！”角都眉毛跳了跳，鬼才要那个什么不死之身呢，只能拿来以伤换伤的不死之身有个球用啊，比他的地怨虞差远了好吧？！
　　嘴上一边说着，角都一边对着小樱等人发起了进攻，一道雷电从他嘴里猛地吐出，瞬间就冲到了小樱的面前。
　　“雷遁――伪暗……”
　　“柱间大人，您老在这里坐镇就行了，动手的事情交给我们就好！”
　　小樱对着一身黑袍的千手柱间说了一句，压住了对方那跃跃欲试的心灵，随后双手往地上一拍，一道厚实的土墙从脚下升起。
　　“土遁――土流壁……”
　　角都的雷遁撞在土流壁上面，瞬间就让土流壁上出现了无数的裂痕，随后，坚固的土流壁瞬间坍塌，不过，雷遁――伪暗却也同样被土流壁抵消了。
　　土流壁破碎时候的尘土将小樱几人的身影都给笼罩了进去，就在角都满是防备的盯着烟尘中心的时候，一个浑身雷光闪烁的人影却是从尘土中冲了出来。
　　在雷遁查克拉的cì jī下，佐助速度飞快的冲到了角都的身边，手中的短刀直接冲着角都的脖子划了过去。
　　“好快的速度……”
　　角都感叹了一句，也不敢太过大意，一边往后退一边用土遁将身体给硬化了。
　　佐助手中的短刀恰好从角都脖子的前面一点划过，虽然成功的伤到了角都，但是这种伤害并没有达到致命的程度，仅仅只是流了一点点血罢了。
　　在角都后退的同时，飞段也是出手了，手中的大镰刀自上而下朝着佐助砍了过去，从镰刀劈砍时候发出的呼呼风声就能够知道，飞段这一下完全是用了全身的力气，一旦被砍中，最少也得是重伤。
　　然而，鸣人的身影却是在佐助身旁冒了出来，随即猛地用手抓住了镰刀的刀柄，双手用力，直接就把飞段给甩了出去，并且扔出去的方向恰好是角都所在的地方。
　　“水遁――水断波……”
　　一道高压水柱从小樱嘴里吐出，横着切向了飞段和角都。
　　角都反应极快的一把拉住飞段，用力的朝着空中一跳，正好躲过了水断波的攻击，避免了被拦腰切成两半的结局。
　　等到角都双脚落地的时候，佐助已经是再度冲了过来，手中的短刀冲着角都的面门砍了过去。
　　“土遁――硬化……”
　　角都不闪不避，直接用手掌朝着佐助的短刀拍了过去，手臂与短刀接触，发出了一声清脆的响动。
　　“用土遁硬化了身体吗？反应很快啊！”


第四百七十章 守财奴的反水【六】

　　“千鸟刃……”
　　刀尖被角都用手挡住之后，佐助的另一只手快速的结了几个手印，雷遁查克拉从刀刃上爆发出来，朝着角都侵袭而去。
　　“小小年纪竟然拥有这样的雷遁造诣，不错啊！”
　　角都感受到佐助使用的雷遁的威力，顿时点了点头，然后挥动右手，把手里抓着的飞段当成了武器，朝着佐助砸了过去。
　　“角都，你这个混蛋，又拿我当锤子用……”
　　飞段发出一声惨叫，不过却还是很配合的挥动了手里的镰刀，准备在靠近佐助的时候给他来上一下，只要成功的弄到了血，那他就可以把对方献祭了。
　　“谁让你长的那么像锤子！”
　　角都不在意的说道，反正飞段是不死之身，他也不用担心不小心把飞段给坑死了，更何况，把飞段当成锤子用，还真的挺顺手的。
　　“角都，你说谁长的像锤子？！”
　　飞段愤怒的骂了一句，他这么帅，也就只有角都这个眼睛不好使的才会觉得他长的像锤子。
　　“哐……”
　　眼看着飞段的镰刀就要砍到佐助身上的时候，鸣人却是身形一闪挡在了镰刀的前进路线上，并且直接伸手抓住了镰刀的刀刃。
　　一声闷响从镰刀刀刃和鸣人手掌的交界处传来，锋利的刀刃被鸣人死死的抓在了手里，随后鸣人用力一扯，直接把飞段从角都的手中拽了出来，而后双手手臂抡圆了，就这么把飞段给扔了出去。
　　“你的手……”
　　飞段被扔出去的时候，脑子仍旧是懵的，他的大镰刀有多么的锋利他自己是很清楚的，可是，为什么这个黄毛竟然能够空手接下他的镰刀，并且连一点皮都没破？
　　“怪力――天守脚……”
　　然而，飞段并没能思考的太久，他人还在半空中的时候，就直接被小樱飞起一脚踹到了肚子上，怪力之术爆发，飞段的身体被踢的就像是小虾米一样蜷缩了起来，而后仿若一颗出膛的炮弹一样朝着角都射了过去。
　　角都见此，连忙朝着旁边跳开，成功的让飞段砸到了地上。
　　“轰隆……”
　　一声闷响，大地都好像晃动了起来，坚固的地面以飞段为中心，裂出了无数的蜘蛛网状缝隙，飞段躺在坑里，嘴里忍不住往外呕了一口血。
　　“角都，你为什么不接住我？”
　　飞段愤怒的盯着角都，他刚才看的清清楚楚的，角都这个混蛋居然没有想着怎么去接住他，而是直截了当的自己躲了开来，让他就这么摔在了地上，说好的兄弟情呢？平日里说的好听，结果遇到事情就原形毕露了。
　　“我如果去接你的话，那么下场就会和这片地面一样，你有不死之身倒是不会出事，但是我扛不住！”
　　角都看了一眼飞段身下的地面，随口解释了一句，而后又把眼神看向了小樱，眼睛中闪过一抹深思。“这样的攻击，如果我没有看错的话，是怪力吧？！”
　　“没错，的确是怪力！”
　　小樱点点头，也没藏着掖着，反正怪力这种忍术攻击方式这么明显，基本上大部分人都能够分辨的出来，瞒着也没有任何的意义。
　　“据我所知，木叶之中会用怪力的只有木叶三忍中的千手纲手，看你的年龄，你是她的徒弟？”
　　角都猜测到，毕竟这种秘传的忍术一般来说也只会是师傅传给徒弟，纲手应该还没有疯到把怪力到处乱传的地步吧？！
　　“不是，你想多了！”小樱却是直接否定了角都的猜测。“我和纲手婆婆只是关系比较好，并非是师徒，至于怪力之术，也并非是纲手婆婆传授的！”
　　“……”
　　角都眨巴了两下眼睛，心中有那么一瞬间的懵.逼。
　　“喂，角都，你跟她们说那么多的废话干嘛？”
　　飞段身体颤抖，挣扎着从坑里爬了起来，虽然他是不死之身，不用担心会被打死不假，可是他又不是没有知觉，被打了他也会很疼的啊，最让他生气的是，角都这个家伙不但没有帮他报仇，反而和对方愉快的聊了起来，这一刻，飞段突然有了一种兄弟感情遭受到背叛的错觉。
　　“角都，帮我抓住那个黄毛，我要研究一下他为什么能够用手挡住我的血腥三月镰！”
　　飞段活动了一下四肢，确定身体完好无损之后，眼神很是狂热的盯住了鸣人，能够用手挡住他的血腥三月镰，这样强大的身体用来献祭，邪神大人一定会非常满意的。
　　“笨蛋，当然是因为我戴了手套啊！”
　　鸣人忍不住翻了个白眼，伸出自己的双手晃了晃，在他的手上，戴着一副黑色的手套，黑色的手套并非是由丝线织成，而是用一种不明物质打造的，在和飞段的血腥三月镰刀刃硬碰硬的状态下，手套上却连一丝划痕都没有出现。
　　“这个手套的质量怎么样？”
　　小樱问了一句，这幅手套是用被阿凯一脚踹碎的极乐之箱的碎片打造的，耗费了整整三年的时间，无数个顶尖铁匠日夜不停的轮换，最终才弄出了这么一副手套，虽然手套摸上去的质感和普通手套一样，但是其结实的程度却是和极乐之箱也没有多大的区别，就这么一副手套，其本身的价值暂且不说，单单是打造的过程中所花费的钱财就足够买下一整个城市了，要不是有天下会集团和春野集团在后面供着，一般人还真是扛不住这样的消耗。
　　“质量很不错，和那么锋利的镰刀对抗，不但没有受到任何的损伤，甚至就连对方的力量在传到我手上的时候都被削弱了很多，而且它可以接受查克拉的流动，在攻击的时候附上查克拉，能够极大的增强杀伤力……”
　　鸣人活动了一下手指，对这副手套很是满意，最后做了一个总结。“不愧是花费了那么多钱打完造成的，质量完全没得说啊！”
　　“这个手套应该会很值钱吧？！”
　　角都眼前一亮，心里顿时有些发痒，要是把这个手套拿出去卖，肯定能卖出一个很高的价格。


第四百七十一章 守财奴的反水【七】

　　看着鸣人手上的手套，角都只觉得心里痒痒的，这年头，好的兵器对于忍者的吸引力是毋庸置疑的，不说别的，就说飞段手里的那把大镰刀吧，要是放到黑市上去卖，都能卖出好大一笔钱，只不过飞段这个家伙对他的镰刀守的太紧了，平常他连多碰几下的机会都没有，更别说把镰刀拿去卖钱了。
　　而鸣人手上戴着的手套却是让角都的心思活泛了起来，飞段的镰刀他一时半会儿弄不过来，但是这双手套他可以把人杀了，然后扒下来卖钱啊，想必价格一定不低，对了，还有另一个男生手里的短刀，质量也不错，也可以拿去卖钱。
　　角都心里的小算盘打的啪啪响，一想到这些东西能够卖到的钞票，角都就忍不住傻笑了起来，一双眼睛几乎都快要变成钞票的形状了。
　　“角都，角都……”
　　飞段看着突然傻笑起来的角都，心里感觉有些发慌，角都这家伙该不会是脑子有问题吧？难道是得了什么间歇性的精神病？那自己天天跟他呆在一起，会不会被他传染了？
　　“干嘛？！”被飞段打断了内心小算盘的角都语气很是不好，“有什么事吗？！”
　　“没，我就是看你刚才突然傻笑起来，想提醒你一下，我们这是在战斗呢！”飞段摇了摇头，精神病可不能瞎招惹，到时候被打了都没地方说理去，作为一个富有同情心的叛忍，他以后一定要多多包容角都才行。
　　“……”
　　角都这才想起来现在还不是自己打小算盘的时候，必须要把对面那几个人先解决了才行。
　　心里有了主意的角都直接朝着鸣人就冲了过去，必须要先把他的小钱钱给拿下再说。
　　“嘭……”
　　两个拳头撞在了一起，发出了一声闷响，角都反应极快的抬腿要往鸣人的身上踹去，却被鸣人用手挡住了。
　　用手挡住了角都的一脚之后，鸣人没有任何犹豫，和角都对拳的那只手迅速张开，化拳为掌，一把抓住了角都的拳头，随后手腕发力，直接把角都甩了出去。
　　“角都……”
　　飞段惊呼一声，扛着大镰刀就朝着鸣人砍了过来，然而下一秒，佐助就提着短刀挡在了他的面前，手中的短刀上雷光闪烁，一刀斩向了飞段的胸膛。
　　“叮……”
　　飞段连忙举起手里的血腥三月镰抵挡，他虽然拥有不死之身，不怕被佐助一刀砍死，可是身上被砍出伤口，他也是会感觉到疼的，现在又没用死司凭血，能不受伤还是尽量别受伤了。
　　短刀和血腥三月镰撞在一起，可以看到点点小火星从相撞的地方蹦出，面对着佐助的攻击，飞段也是没时间再去找鸣人的麻烦了，只能专心致志的和佐助打成了一团。
　　被鸣人扔出去的角都人在半空中的时候就用力的一扭腰部，迅速的重新在地上站稳，只不过角都才刚刚站稳身体，小樱的攻击就已经赶到了。
　　“怪力拳……”
　　小樱一拳朝着角都的脸上打去，倒不是她故意想要打脸，主要是脸长在脑袋上，打脑袋的话，造成的伤害更高，而她又是从正面发起的攻击，所以也就只能朝着角都的脸上打去了。
　　角都可不敢硬接怪力拳，这一拳要是打实了，恐怕自己的脑袋就别想要了，他的确是有五颗心脏，被人捅个一两次心脏也不会死，可是他又不是有五个脑袋，真要是脑袋被砸坏了，那他百分百就完蛋了。
　　角都连忙朝后躲去，刚刚躲开小樱的攻击，鸣人就冲了过来，右手中握着一颗螺旋丸，直接朝着角都的腹部按去。
　　见此，角都连忙伸手抓住了鸣人的手腕，手臂发力，用力的把鸣人往身旁的地面上甩去。
　　“嘭……”
　　被摔到地面上的鸣人变成了一团白烟消失不见，这个用螺旋丸去攻击角都的根本就不是鸣人本体，只是一个影分身罢了。
　　“木叶旋风……”
　　在角都把鸣人的影分身摔出去的同时，鸣人和小樱两人也是一左一右的用出了一记木叶旋风，准备夹击角都。
　　“嘭……”
　　角都抬起手，用小手臂挡住了两人的攻击，随后反手就要去抓两人的脚腕。
　　“水遁――水断波……”
　　“风遁――真空波……”
　　一击不成，小樱和鸣人连忙发动了忍术攻击，逼的原本想要去抓两人脚腕的角都不得不放弃了这个想法，动作敏捷的朝着旁边闪去。
　　“不错的战斗力，以你们的年纪能够达到这样的程度，也算是很难得了！”
　　角都毫不吝啬自己的夸奖，对于小樱和鸣人表现出来的实力，角都觉得虽然比不上当初青年才俊的自己，但是放在这个年代也已经很不错了，忍界和平了这么多年，总不能要求这个时代的小孩子和他们那个时候一样，成天活在打打杀杀里面吧。
　　“虽然现在是敌人，不过，还是谢谢你的夸奖！”
　　小樱毫不在乎的笑了笑，说道：“我们的实力还很弱，还需要更努力的xiū liàn才行呢！”
　　“你们的心性倒是挺稳重的，如果你们不是敌人的话，我都想让你们两个跟我一起当叛忍了！”
　　角都心里颇有些可惜的感觉，以这两个人这种不骄不躁的表现，只要给他们机会，那就一定能够成长起来，只不过现在看到倒是挺可惜的，作为敌人，他今天也只能是痛下杀手了。
　　“别，我们没那个兴趣！”
　　小樱和鸣人齐齐打了个哆嗦，跟他一起当叛忍？她们又没疯，先不说其他的，单单是角都那喜欢坑队友的习惯就让这件事成为不可能了，自从角都被招收进晓组织，在飞段之前可是有好多个队友的，只不过除了拥有不死之身的飞段，剩下的人全部都被他给坑死了，这件事在晓组织早就不是秘密了，而大嘴巴的迪达拉也是和他们说过不止一次了。
　　“那还真是可惜了……”
　　角都叹了口气，随即慢悠悠的把外面的黑底红云大衣给解了开来，露出了仿佛被针线缝过似的身体。


第四百七十二章 守财奴的反水【八】

　　“就这么杀死你们，还真的有点不忍心啊！”
　　角都的背后，黑色的线条一点点的解开，皮肤下出现了几个鼓包，就像是有什么东西在往上钻一样。
　　“你们两个在这样的年纪就能拥有如此实力，可见你们的天赋还是很不错的，既然如此，我就勉为其难的收下你们的心脏吧！”
　　终于，黑色的线条全部解了开来，角都背后的皮肤就像是一张被扯碎的纸一样，大量黑色的细小触手就像是毛线一样从角都的身体里钻了出来，形成了四个戴面具的怪物。
　　“这个就是所谓的地怨虞吗？怎么看起来跟个毛线团一样啊？”
　　鸣人有些好奇的打量着从角都身体里钻出来的黑色线条，随后却是撇了撇嘴，地怨虞的外表看起来真的是很不招人喜欢，恶心的程度和大蛇丸的万蛇罗之阵都有的一拼了。
　　“触手怪……”
　　小樱的手臂上冒出了一大片的鸡皮疙瘩，这种密密麻麻的黑色线条挤在一起，看起来真的是很伤眼啊，尤其是从嘴巴里冒出来的那些，漂浮在半空中，简直让人有些受不了。
　　“两个牙尖嘴利的小鬼头，你们的心脏很快就要属于我了！”
　　对于小樱和鸣人两个人对地怨虞的评价，角都显得有些恼怒，虽然他承认这个地怨虞的造型不怎么样，但是就这么直接的说出来也有点太伤人了吧？！
　　“火遁――头刻苦……”
　　代表着火属性的面具张开嘴，炽热的火焰喷涌而出，朝着小樱和鸣人两人烧了过去。
　　“水遁――水冲波……”
　　大量的水流从小樱和鸣人脚下升起，在两人身边开始飞速旋转起来，很快就变成了一个巨大的水龙卷。
　　头刻苦的火焰和水龙卷撞在了一起，大量的水蒸气瞬间冒了出来，白茫茫的雾气弥漫在几人周围，看起来就像是用了雾隐之术一样。
　　等到角都的火遁停止的时候，周围的水蒸气浓的几乎都快要看不见人影了，而此时的地面却被大量的水所淹没，水流及膝深，就像是一个小湖泊一样。
　　“我对你的心脏越来越有兴趣了！”
　　角都眼中的神情有些兴奋，这样庞大的查克拉，如果把她的心脏换到了自己的身上，到时候对自己的实力绝对是有提升的。
　　“抱歉，我对你可没什么兴趣！”
　　小樱甩手扔出了一枚手里剑，而后快速结印。“手里剑影分身之术……”
　　一枚手里剑在空中不断的fēn liè，眨眼间就变成了铺天盖地的模样，一大片的手里剑就像是乌云压顶一样朝着角都射了过去。
　　“有没有兴趣可由不得你！”
　　角都冷哼一声，风属性的面具张嘴吐出了一团暴风，直接把手里剑给冲飞了。
　　“是吗？”
　　小樱嘴角勾起一抹笑意，脚下的水面突然起了波动，一道道高压水柱仿佛箭矢一样朝着角都射了过去，对于这种具有很强切割力的高压水柱，角都可不敢硬挡，只能带着几个面具怪物开始不停的闪躲起来。
　　就在角都躲闪的时候，一支苦无突然飞了过来，几乎是想也没想，角都就直接脑袋一偏，想要闪开苦无的攻击。
　　“螺旋丸……”
　　鸣人的身影毫无征兆的出现在了角都旁边，手中湛蓝色的螺旋丸直直的朝着角都的腹部按了过去。
　　“什么时候？！”
　　角都一愣，对方到底是什么时候跑到自己身边的？他居然没能发现。
　　不过，虽然心底对于鸣人的速度感觉很惊讶，但是角都的反应也很快，直接控制着风属性的面具发动忍术朝着鸣人攻击了过去，而自身也是快速的用出了土遁，给身体加上了一层防御。
　　“嘭……”
　　仿佛镰鼬一样的风遁忍术切割到了鸣人的身上，下一秒，被击中的鸣人就变成了一团白烟消失不见。
　　“又是影分身？！”
　　角都眉毛一挑，这已经是第二次了吧，这么喜欢用影分身来试探，难道就不怕查克拉消耗太大的问题吗？！
　　影分身这个忍术角都也是知道的，尤其是影分身会平分查克拉这一点，角都更是清楚的很，一般而言，影分身都是在收集情报的时候会用一下，实战中倒是很少有人会频繁使用，毕竟查克拉经不起消耗啊。
　　就在影分身消失的同时，另一个鸣人也是从水底突然钻了出来，手中握着的螺旋丸直接朝着离自己最近的面具砸了过去。
　　“藏在水下突然发动攻击吗？你也太小瞧我的反应速度了！”
　　角都冷哼一声，直接从侧面一拳朝着鸣人砸了过去。
　　“别忽视了我的存在啊！”
　　然而，角都的拳头却是被拦在了半路，小樱抓着角都的手腕，深吸一口气，“水遁――天泣之术……”
　　仿佛千本一样锋利的水针从小樱嘴里吐出，极速朝着角都的头颅射去。
　　角都眼神一凝，脚下猛地朝后退去，原本被小樱紧紧抓住的手腕突然断了开来，一根根黑色的线条连接着手腕和手臂，黑色的线条随着角都的动作瞬间延长，让角都成功的躲了开来。
　　而就在角都躲开的这一瞬间，代表着水属性的面具就已经被鸣人一颗螺旋丸给砸碎了，地怨虞形成的怪物并没有自己的思维，一切都需要角都来控制，而角都刚才分了神，自然就没办法准确的控制面具攻击或者防御，这才让鸣人不费吹灰之力的把一个面具怪物给解决了。
　　“我的心脏啊……”
　　角都脸色一黑，他的小心脏可都是好不容易选出来的优质产品，结果就这么被人给毁了一个，虽然可以重新补充，不过还是非常心疼啊。
　　“你们两个，乖乖的把心脏贡献出来吧，火遁――头刻苦，风遁――压害，雷遁――伪暗……”
　　心疼自己小心脏的角都直接同时控制着三个面具发起了攻击，火焰与暴风融合，带着毁灭一切的气势朝着小樱冲来，而雷属性的面具嘴中却是释放出了一道刺眼的雷电，朝着鸣人射了过去。


第四百七十三章 守财奴的反水【九】

　　“木遁――榜排之术……”
　　就在角都的忍术即将命中的那一刻，巨大的木质鬼脸盾牌突然出现，直接把小樱和鸣人保护了起来。
　　“轰隆……”
　　暴躁的火焰与雷电同时撞到了鬼脸盾牌上面，发出了巨大的轰鸣声，周围的地面也都被震得尘土飞扬。
　　“这个是……木遁？！”
　　火焰与雷电消失之后，角都看着巨大的木质鬼脸，瞳孔骤然一缩，这个东西让他再一次的想起了曾经被千手柱间的木分身按在地上摩擦的恐惧，那是一段极度惨痛的历史，即便过了好几十年，他也依旧记忆犹新。
　　“不愧是能够扛得住尾兽玉bào zhà的榜排之术，防御力果然是挺强的！”
　　木质的鬼脸一层一层的打开，露出了被保护在里面的小樱和鸣人，看着表面没有任何伤痕的鬼脸盾牌，小樱很是满意的点了点头，当初千手柱间和宇智波斑终焉之谷的决战中，千手柱间靠着这一招，扛住了尾兽玉近距离bào zhà的威力，防御力简直就是爆表了。
　　“没想到木叶居然还有能够使用木遁的人……”
　　角都突然叹了口气，用一种很是怀念的语气说道：“算起来，我都好多年没有看到木遁了，今天看到你们用的木遁，倒是让我想起了我第一次和木叶的人战斗时候的对手，那个人正是你们木叶村的初代火影千手柱间……”
　　角都抬头以四十五度角的姿势仰望天空，一种再也找不到对手的寂寥感觉油然而生。
　　“你和初代火影打过架？！”
　　小樱和鸣人对视一眼，眼睛里满是笑意，小樱一边强忍着笑一边问了一句。
　　“没错，当初我第一次和木叶的人战斗，对手就是你们的初代火影千手柱间，只可惜，那么强大的一个对手，却终究是抵不过时间的流逝，那么年轻就不在了……”
　　角都突然感觉很是忧伤，虽然当初自己被人家的分身按在地上爆捶，可是，现在对方连骨灰大概都变成渣渣了吧，而自己却依旧是风华正茂，青春永驻，活力四射，当初谁能想到会是这么个结果呢？
　　“呃，那个，冒昧的问一句啊，你究竟是哪位？！”
　　和由木人站在一边旁观的千手柱间听到角都的话之后，却是忍不住了，连忙跑过来问了一句，他是真的不记得对方是谁了，在他活着的时候，貌似没有和这么一个人打过架吧？！
　　“我是泷忍村的叛忍角都啊，怎么了？你问这个是要干嘛？”角都眉头一皱，这个把自己裹得严严实实的家伙是谁？为什么感觉好像有点熟悉呢？！
　　“泷忍村，角都？！”
　　千手柱间眉头紧锁，在脑海里仔细的搜索了一圈，还是没有找到有关于对方的记忆。“不对啊，我不记得我和你打过架啊？！”
　　“你谁啊？！”角都比千手柱间更加懵逼，这个突然跳出来的家伙究竟是谁？怎么总说些奇奇怪怪的话？！
　　“我就是你嘴里的千手柱间啊！”
　　千手柱间一把扯开了身体外面的黑色斗篷，露出了那一身红色的古老盔甲，脸上挂着的是那永远不变的温和笑容。
　　“……”
　　空气仿佛都寂静了，角都看着对面那个熟悉的身影，浑身的地怨虞都忍不住开始发抖了。
　　我是谁？我在哪儿？我要干嘛来着？此时此刻，角都的心里一片懵.逼，为什么他会看到千手柱间的那张脸？这家伙不是早就去跟六道仙人喝茶聊天了吗？难不成……
　　“我滴妈呀，有鬼啊……”
　　角都嘴里发出了一声尖叫，脸色一下子变得苍白起来，小心脏怦怦乱跳，差点没忍住直接昏过去。
　　“嘭……”
　　“哎呀……”
　　就在角都被吓得快要晕厥的时候，飞段就像是一颗皮球一样从远处飞了过来，直接砸在了角都的脚边，嘴里忍不住发出了一声痛呼。
　　“这家伙也太麻烦了！”
　　佐助站到了鸣人旁边，忍不住吐槽起来。“由于不能被他划伤，打起来就只能是束手束脚的，真是麻烦！”
　　“角都，快扶我一把……”
　　飞段朝着角都伸出了手，虽然佐助由于不能受伤的原因而变得有些束手束脚的，但是，比起飞段这个只会依靠不死之身的人而言，佐助的体术强了可不是一点半点，是以，刚才的战斗中，飞段几乎大部分时间都是在挨打，直到刚才，才被佐助一脚踹飞了几十米远砸在了角都的身边。
　　然而，让飞段伤心的是，角都居然没有理会他，甚至就连一个多余的眼神都没有给他，这让飞段觉得自己的心灵受到了极大的伤害。
　　“角都……”
　　飞段又喊了一句，“你快扶我一把啊！”
　　“我扶你个大头鬼……”
　　角都没好气的回了一句，额头上冒出了一片冷汗。“我好像看见鬼了！”
　　“我不是鬼！”
　　千手柱间虽然脑袋偶尔会缺根筋，但是却也不是傻子，自然知道角都说的那个鬼是谁了。
　　“你骗谁呢？都死了那么多年了还说自己不是鬼？”角都冷笑一声，“你要不是鬼的话，难不成是我中了幻术吗？”
　　“鬼可以用忍术吗？”
　　千手柱间脑门上的青筋跳了跳，直接双手结印。“木遁――木龙之术……”
　　一条巨大的木龙从地下钻出，眼睛正好对着角都，直接就让角都整个人僵在了原地。
　　“这招木遁忍术，你真的是活的千手柱间？”
　　角都觉得自己的心脏快要从喉咙里蹦出来了，他虽然心底不愿意相信，但是事实却是让他不得不相信，眼前这个笑的像是个二傻子一样的男人，貌似真的是活的千手柱间啊。
　　“如假包换！”千手柱间掐着腰大笑起来，随后却又很疑惑的问道：“对了，你刚才说我以前和你战斗过，但是，在我的记忆里，好像没有关于你的事情啊？！”
　　“那个，当年泷忍村派人àn shā您的事情……”
　　角都支支吾吾的，脸上的表情很是尴尬，什么战斗的对手啊，实际上都是他自己吹牛的，当初泷忍村派了好多人去àn shā千手柱间，结果却被对方一招秒杀，哪里称得上什么战斗的对手啊。


第四百七十四章 守财奴的反水【完】

　　“泷忍村……àn shā我……”
　　千手柱间听到角都的话之后，顿时皱起了眉头，脑子里不停的回想着曾经的记忆，想了好久之后才突然露出了一个恍然大悟的表情。
　　“我想起来了，当初的确是有个叫泷忍村的小村子派人来想要刺杀我，不过当时我是偷偷出门赌钱去了，他们找到的是我留在办公室处理文件的木分身，后来我记得泷忍村好像还特地发布了声明，说刺杀我的事情是泷忍村的叛忍做的，再后面我就没有关注了！”
　　千手柱间的话让角都心里尴尬的要命，他们那么多人去刺杀对方，结果被一个木分身秒杀就先不说了，关键是，对方居然压根没把他们放在心上，这就让人心里很难受了。
　　“事实上，当时做出这个决定的是泷忍村的高层，我们去刺杀您的那些人，除了我之外，剩下的全部都死了，在我逃回村子之后，他们为了甩锅，就把我推出来定为了叛忍，甚至还想要抓住我去给你们赔罪！”
　　角都只觉得心酸的很，他们不但丢了性命，还被自己的村子贬为叛忍，结果最后换来了什么？人家压根就没把这件事情放在心上啊。
　　“哎，其实吧，当时那件事情，无论是我还是扉间，我们全部都没有放在心上，毕竟就当时那个情况，想要我死的村子多的是，泷忍村根本就排不上号，只是我没想到，泷忍村居然会这么对你们！”
　　千手柱间叹了口气，有些无语的摇了摇头，他这一辈子受到的刺杀数不胜数，谁会有心情去找泷忍村那种小村落的麻烦啊，泷忍村当时迫不及待把角都他们打成叛忍的行为，说白了就是自己吓自己。
　　“……”
　　角都忍不住抬头望天，不想让眼中的泪水流出来，mmp，这事情也太坑爹了吧？闹了半天，压根就是泷忍村的高层自己在旁边脑补太过，结果闹到最后，害的他一气之下抢走了地怨虞，还把泷忍村高层杀了个精光，要是那些被他弄死的泷忍村高层泉下有知，大概会被气疯吧！
　　“不过，没想到你居然活了这么久啊！”
　　千手柱间有些兴奋，和他一个年代的人几乎全都不在了，现在好不容易碰到一个，心底自然是非常开心的。
　　“呃，这个，主要是泷忍村的一件特殊秘宝……”
　　角都摸了摸鼻子，态度很是恭敬，别说他现在不敢对千手柱间有什么不敬了，就算是再过上几十年，他也依旧会是这幅态度，没办法，他的实力早就已经止步不前了，再怎么发展也就是现在这样，可是千手柱间呢，人家一个木分身就能够轻松把自己捶死的好吧，为了小命着想，他也不敢有丝毫放肆啊。
　　想到这里，角都突然想起了一件很是惊悚的事情，要是他没有记错的话，他刚才好像正在和木叶的人打架吧？还想挖了人家的心脏，而且千手柱间还全程围观了，最关键的是，刚才那个小姑娘和千手柱间一样会用木遁，还会千手纲手的怪力，自己该不会这么倒霉的欺负到了千手柱间后辈的身上了吧？！
　　一想到这个可能，角都就恨不得一巴掌把自己拍死，你说你闲着没事非要在今天出来干嘛？看到二尾人柱力那么激动干嘛？非要去抓住二尾人柱力干嘛？现在好了，不小心惹到大佬了吧？！
　　角都可不觉得自己这个所谓的不死之身在千手柱间面前能够翻出什么花样来，五颗心脏又怎么样？就算是十颗心脏估计都不够人家打的吧？！
　　“那个……”角都紧张的咽了口口水，小心翼翼的说道：“刚才的事情吧，其实就是个误会，我刚才是不小心喝多了，您看，我现在已经醒酒了，能不能让我先回家去？！”
　　角都浑身肌肉绷得紧紧的，就怕千手柱间一个不开心会直接把他捶死，然而，角都的这个态度却是让飞段有些生气了。
　　“角都，你那么怕这个穿盔甲的家伙干嘛？”
　　飞段压根就没有认出来千手柱间是谁，只是想不通为什么一向天不怕地不怕的角都态度会变得这么怂？！“他敢拦着我们抓二尾人柱力，干脆就直接把他给献祭了！”
　　“……”我敲里吗！！！
　　角都现在简直恨不得把飞段这个缺心眼的给直接一脚踹死，把千手柱间献祭了？你还没碰到人呢，估计就得被拍成肉酱了。
　　“角都是吧？！”千手柱间斟酌了一下语言，说道：“你能不能离开，这个事情现在不归我管，你应该问小樱才对！”
　　“……”
　　看到千手柱间把眼神看向了小樱，角都顿时眼前一黑，差点没昏过去，mmp，他刚才好像想对人家下死手的吧？
　　“角都，你在晓组织是做会计的对吧？！”
　　小樱右手托着下巴，若有所思的问了一句。
　　“是的！”角都就像是个面对老师的小学生一样，恭恭敬敬的站在原地，形势比人强啊，对面有个惹不起的大佬，他能有什么办法！
　　“有没有兴趣来我们这里工作？”小樱开始准备撬墙角了，把整个晓组织都给挖过来，这感觉貌似挺不错的啊。
　　“哈？！”角都一脸的懵.逼，不对啊，怎么对方突然想要招收他当手下了？
　　虽然心底很纳闷，不过强烈的求生欲还是让角都快速的做出了反应，问出了心底最关心的问题。
　　“你们能给我什么样的待遇？有没有晓组织的好？工资多不多？员工福.利怎么样？！”
　　“你要是选择加入我们呢，那么以后天下会集团的财务就交给你来管理了，工资的话，会按照百分比给你公司利润分红，至于员工福利，该有的一样都不会少，另外，你以后在天下会集团旗下的产业中买东西可以享受一定的打折优惠，怎么样？要不要来？！”
　　小樱一样一样的给角都数了一下，最后又加了一句。“对了，忘了跟你说了，我jiào chūn野樱，嗯，就是春野集团的那个春野！”


第四百七十五章 自我脑补的飞段【上】

　　“老板好……”
　　几乎是不假思索，角都的身影就像是瞬移一样，飞快地跑到了小樱身边，脸上的笑容很是谄媚，浑身充满了狗腿子的气息。
　　此时此刻，角都的内心是非常
　　激动的，对他而言，这个世界上除了自己的生命之外，已经没有什么东西能够比钱更重要了，作为一个财迷，角都对于忍界的各个大型财团自然是耳熟能详的，之前小樱说的天下会集团就让他心潮澎湃了，再加上最后那句话，角都差点没有激动的晕过去。
　　天下会集团与春野集团都是忍界出了名的大财团，每年的收入那都是一个天文数字，一想到自己要去管理其中一个集团的财务，角都心中就有个小人激动的上蹿下跳，每天能看到无数的钱财进入自己手里就够让他开心的了，再加上小樱说的会给他利润分红，这就更让角都兴奋了，而且自家老板姓春野，据他所知，春野集团的现任董事长只有一个闺女，也就是说，等到现任董事长年龄大了，这个春野集团也会成为自己老板的所有物，要是自己好好工作的话，以后老板会不会把春野集团的财务也交给自己管理？！
　　一想到这个可能，角都就感觉浑身的热血开始往脑袋上面冲了，和那些能够看得见摸得着的小钱钱相比，什么晓组织，什么佩恩老大之类的，都赶紧能滚多远滚多远吧。
　　“老板您现在有什么事情要吩咐吗？”
　　角都快速的把地怨虞的几个面具收回了体内，虽然面具被打碎了一个，不过角都却并没有任何的怨言，面具随时可以补充，现在的当务之急，是让老板看到自己的能力，好让老板以后能够放心的把事情交给自己处理。
　　“暂时没有，等到了木叶之后，我会让人带你去集团总部进行一下工作交接，以后集团的财务就交给你来负责了，该支出扩大集团生意的钱财尽管支出，可是不该支出的你一定要给我守好了，绝对不能让任何人从你的手里拿走不该拿的钱财，明白吗？！”
　　小樱很严肃的说道，对于角都的这个守财奴的性格，让他去管理财务绝对是个最好的选择，只要有他在，那么在财务支出这一方面就不需要有任何的担心，更不需要担心有人中饱私囊，以角都的性格，谁敢偷偷的中饱私囊，估计他能把对方给撕成碎片。
　　“是！”角都脸色一整，身体站的笔直，浑身充满了斗志。“老板放心，我一定看好咱们集团的财务，绝对不会多浪费一分钱的！”
　　眼睁睁的看着角都就这么叛变了，飞段的心里有那么一瞬间的懵.逼，随之而来的就是愤怒。
　　“角都，你居然敢背叛组织，背叛佩恩老大，你就不怕被佩恩老大惩罚吗？！”
　　“哼，我可不是背叛，我加入晓组织本来就是bèi pò的，现在只不过是找到了更好的工作，跳槽了罢了！”
　　角都冷哼一声，最开始听到飞段的话的时候，他心里的确是有些害怕，佩恩的实力比他强大的多，要是对方找上门来的话，他可扛不住，不过随后角都眼睛瞥到千手柱间的时候，心却一下子放松了，佩恩来了又怎么样？他们这里可是有着一个更加恐怖的忍者之神，对于千手柱间的实力，别人不清楚，他可是清楚的很，别说一个佩恩了，就算是一群佩恩，都不够千手柱间捶的，背靠这么一个大佬，角都心中完全是无所畏惧。
　　“飞段，作为你曾经的搭档，我好心的提醒你一句，千万不要想着跟晓组织共存亡，识时务者为俊杰，晓组织那种穷的要死的地方，没有什么发展前途的，如果你愿意的话，也可以一起跳槽过来的，我想老板是不会介意你以前的身份的！”
　　角都开始帮着一起撬墙角了，从之前的宇智波鼬和干柿鬼鲛，到后来的蝎和迪达拉，再加上黑锄雷牙和阿飞，角都觉得自己隐约能够get到新老板的想法了，不就是撬墙角嘛，要是他能够帮忙一起撬墙角的话，老板一定会更加信任他的吧？！
　　“没错，我们木叶非常欢迎改邪归正，弃暗投明的忍者加入！”
　　小樱隐晦的给角都递去了一个赞赏的眼神，不愧是活了那么多年的老妖怪，竟然这么快就能抓到自己的想法，那么多年的日子还真不是白活的。
　　“飞段，加入我们吧，让我们一起共创辉煌，走向荣华富贵！”
　　角都更兴奋了，自己想的果然没错，老板就是想要撬墙角来着，作为一个忠心耿耿的三好员工，他一定要帮上老板的忙。
　　“你们做梦！”
　　飞段没有任何的犹豫，直接就拒绝了，看着角都的眼神中更是充满了失望。
　　“角都，我没想到你居然是这种人，就为了一点点的利益就背叛了首领，我飞段耻于和你为伍，更加不会和你同流合污！”
　　飞段挥舞着手里的血腥三月镰，神情中充满着愤怒。
　　“今天，我就代表邪神大人，代表佩恩首领，把你们全部都给献祭了！”
　　一边说着，飞段一边冲了过来，那满是怒火的表情，不知道的恐怕还以为小樱几人才是恶棍呢。
　　“真是个死脑筋的家伙！”
　　角都嘀咕了一句，立马就想欺身上前挡住飞段，这可是一个在老板面前刷形象的好机会，他不能就这么放过了。
　　“这家伙用不着你上，作为一个即将要上任管理公司的人，你不能总是只想着打打杀杀！”
　　小樱拦住了角都，飞段最恶心的地方就在于可以和别人伤害共享的能力，但是只要小心一点不让他取到自己三人的鲜血，那么他的能力就没有任何的用处了。
　　而且飞段不会忍术，进攻靠的也都是体术攻击，但是在体术这一方面，他们几个还从来没怕过谁呢。
　　“是，老板！”
　　角都很听话的点点头，穿好大衣，走到一边坐了下来，从忍具包里掏出一本财经方面的书籍，专心致志的看了起来，老板说的没错，作为即将掌管一个大型集团财务的人，他不能再像以前那样成天只知道打打杀杀的了，要多读书多看报才对。


第四百七十六章 自我脑补的飞段【中】

　　角都坐在那里悠然自得的看着财经方面的书籍，小樱几人迎上了飞段，二尾那个家伙死活不愿意和自己靠的太近，千手柱间左右看了看，无奈的他也只能是走到一边的角落里很无聊的坐了下来，眼睛看似是在盯着小樱几人的打斗，实则内心早就飞到九霄云外去怀念宇智波斑了。
　　“你们几个家伙，就乖乖的被我献祭给邪神大人吧！”
　　飞段手里的血腥三月镰横着朝小樱三人拦腰砍了过去，眼中怒火澎湃。
　　“铛……”
　　一声脆响，佐助伸手用短刀格挡住了飞段的镰刀，随后手臂发力，直接把飞段的镰刀给撞歪到了一边。
　　鸣人趁势从佐助身边窜出，手中一颗篮球大小的大玉螺旋丸直直的按向了飞段的腹部。
　　飞段咬了咬牙，现在的他由于刚才前冲的力道，根本没办法躲避，只能硬接这一下攻击了，不过作为拥有着不死之身的存在，飞段并不担心自己会被打死，顶多也就是疼一下子罢了。
　　“嘭……”
　　大玉螺旋丸按在了飞段的腹部，直接把人给打的飞了出去，飞段的腹部也在一瞬间变得鲜血淋漓，嘴里更是不受控制的喷出了一口鲜血。
　　“哇……”
　　飞段从地上站起身子，又是一口鲜血吐了出来，用手擦了擦嘴角之后，看向鸣人的目光中顿时怒火更甚。
　　“就请你们这样的攻击也想杀死我？简直就是在做梦！”
　　飞段疯狂的大笑起来，表情很是狰狞，腹部的疼痛让他的大脑无比的清醒，同时也是更加坚定了他要把对面的三个人给献祭了的想法。
　　“果然很麻烦啊！”鸣人看了看自己的右手，微微叹了口气，被大玉螺旋丸打在身上之后还能这么的活跃，这个不死之身简直就是作弊一样的能力嘛。
　　“这个不死之身虽然麻烦了一点，但是也并非是无懈可击！”小樱却是轻笑一声，说道：“只要让他尸首分离就可以完美解决了，没有了头颅控制身体，他就没办法做出任何的行动了，而没有了身体，他固然可以保证在短时间内不死，但是时间一长，没有了身体喂他吃饭，无法补充营养，他还是会被饿死，不死之身可以保证他受到攻击之后不会死亡，但是却并不能给他提供辟谷的能力，人啊，活在世上终究还是要吃饭的！”
　　“这么说来，只要想办法废了他的活动能力，然后把他关起来多饿上几天不就行了嘛！”鸣人右手握拳，猛地拍在了左手掌心，双眼闪闪发光，这个主意貌似很不错啊。
　　“除了这个之外，我觉得也可以尝试一下把他给打成渣渣，我就不相信了，被打成渣渣的他还能继续活着！”
　　佐助的写轮眼散发出跃跃欲试的光芒。“比如说用天照把他给烧的骨灰都不剩下，你们觉得怎么样？！”
　　“这个主意不错，不过那样是不是有点太残忍了？！”小樱脸上露出了一个不忍心的表情，说道：“要不我们还是把他拍成肉酱就算了吧，好歹也有个尸体可以放进棺材里啊！”
　　“……”
　　佐助眼角抽了抽，到底谁才是那个更加残忍的人？拍成肉酱？这么恶心的死法也亏你想的出来，自己看的果然没错，这人就是个活生生的恶魔啊。
　　旁边看着财经书籍的角都身体里的四颗小心脏不受控制的抖了一下，mmp，自己这个新的老板也太恐怖了吧？以后自己要是工作没做好，会不会也被拍成肉酱？不行不行，自己这个小身板可经不住那样的打击，拍成肉酱什么的还是让飞段一个人承受吧，自己以后一定要努力的工作才行。
　　“你们想杀死我？别做梦了，拥有邪神大人保护的我，是永远不会死亡的！”
　　飞段很是自信，一边说着，一边拉动了缠在腰间的绳索，直接远程控制着血腥三月镰朝着鸣人砍了过去。
　　“叮……”
　　鸣人掏出苦无，用力往血腥三月镰的刀刃上撞了一下，成功的把血腥三月镰给磕飞了出去，随后手中的苦无直接被他朝着飞段扔了过去。
　　“一枚小小的苦无也想伤害到我？简直是痴心妄想！”
　　飞段根本不在乎这一枚苦无的攻击，站在原地不闪不避，就这么准备硬接下苦无的攻击。
　　然而，让飞段觉得诧异的是，这枚苦无居然不是冲着他来的，而是恰好从他的耳边划了过去，就连他的一根头发都没能伤害到。
　　“哈哈哈哈，小鬼头，就你这种投掷技巧，简直太可笑了吧？”
　　飞段大笑着开始嘲讽起鸣人，然而，就在他话刚刚说出口的时候，鸣人的身影就消失在了他的视线中。
　　“是吗？！”
　　下一瞬间，鸣人的声音在他的背后响起，一颗小小的螺旋丸被鸣人握在掌心，朝着他的腰部砸去。
　　“这是，怎么回事？！”
　　飞段悚然一惊，下意识的扭头看去，映入眼帘的就是鸣人的身影以及那颗小小的螺旋丸。
　　“嘭……”
　　螺旋丸被按在了飞段的后腰上，巨大的力量直接把飞段给打的飞了出去，顺便让对方发出了一声惨叫。
　　“我的腰啊……”
　　飞段心底一片绝望，完了，他的腰啊，这下子彻底完蛋了，他还没有谈过女朋友，还没有娶妻生子呢，结果保护了这么多年的腰就被砸了这么一下，这以后的日子他该怎么过啊？！
　　“木遁――木锤之术……”
　　小樱的手中出现了一柄巨大的木锤，双手手臂握住了锤柄，抡圆了之后用力的砸向了飞过来的飞段。
　　“嘭……”
　　被鸣人用螺旋丸打飞过来的飞段只觉得自己的面部一阵巨痛，身体顿时又不受控制的重新飞了回去。
　　“须佐能乎……”
　　佐助的写轮眼爆发出了强大的瞳力，一只巨大的紫色骨骼手臂出现，直接一巴掌从天而降，把飞段给拍进了地里。
　　被须佐能乎拍出来的巴掌印中间，飞段面朝下的趴在那里，坚硬的地面硬生生的被他砸出了一个人形的坑洞。


第四百七十七章 自我脑补的飞段【下】

　　“真惨……”
　　角都看着被拍进地面的飞段，忍不住摇头感叹，虽然飞段被这样打的确是不会死，可是疼痛还是避免不了的，角都此时无比庆幸自己先一步弃暗投明了，要不然，指不定被拍进地面的就是自己了。
　　“你…你们这群家伙，休想杀死我……”
　　飞段颤颤巍巍的爬了起来，废了好大一番力气才站直了身体，不过，此时的飞段，浑身衣服破破烂烂的，很是狼狈，尤其是那张脸，被小樱扛着木锤用怪力砸了一下之后，飞段的整张脸都差点变形了。
　　“嘶，好疼……”
　　飞段轻轻的用手碰了一下自己的脸颊，顿时忍不住倒吸了一口凉气，如果他面前有一面镜子的话就能够发现，此时此刻，他的整张脸上完全是青紫一片，再加上鼻孔里被打出来的两行鼻血，看起来活像一个调色盘一样。
　　“来，看看你现在的这张脸，感觉怎么样？好看吗？是不是比之前的你帅多了？！”
　　小樱掏出了一面小镜子扔了过去，让飞段好好的欣赏了一下自己目前的形象。
　　“你们这群家伙，简直不可饶恕啊……”
　　飞段气的浑身都在颤抖，他虽然不是太过在乎自己的外表，但是对于现在被打成的这个模样，他也不可能多么喜欢的啊。
　　气到火冒三丈的飞段当即拎起血腥三月镰，朝着小樱几人就冲了过来，他要为他那张帅气的脸蛋报仇，在献祭之前，一定要让这几个人也感受一下被打脸的滋味。
　　飞段手中的血腥三月镰自上而下朝着鸣人的头上砍去，他的体术其实并不是太强，平常战斗的时候基本上都是依靠自己的不死之身在开挂战斗，一旦碰到不怕他不死之身的人，那么飞段就只能是被吊打了。
　　鸣人也不躲避，直接伸手握住了砍过来的镰刀刀刃，而后手腕用力一扯，把飞段拉的不由自主的朝着他飞了过来，随后手掌松开，飞起一脚踹在了飞段的肚子上。
　　“噗……咳……”
　　飞段身体被踹的像是一个虾米一样朝后飞去，嘴里忍不住咳出了一口鲜血，不过脸上却带着一丝疯狂的表情，猛地伸手拉住了腰间的钢索，用力一扯。
　　“木遁……”
　　小樱右手往前一伸，手臂化成了一根根木条迅速的缠在了鸣人的身上，拉着他往自己这边用力一拽。
　　“撕拉……”
　　镰刀刀刃从木条上划过，锋利的刀刃迅速割开了木条，在鸣人的身上留下了一道及其微小的伤口，而后，这条微不足道的伤口在鸣人那强大的恢复力下，又瞬间消失不见，如果不是衣服那里的破损，估计谁也不会知道鸣人刚才受了伤。
　　“哈哈哈哈，你们就等死吧……”
　　飞段小心翼翼的把镰刀刀刃放到了面前，盯了好一会儿才看到了刀尖上那一滴微不可查的鲜血，顿时整个人都兴奋了起来。
　　为了防止小樱几人阻止他的献祭，飞段几乎是用了人生中最快的速度在地上画出了献祭需要的图案，而后舌头往刀尖上舔了一下，锋利的刀尖划得他满嘴是血，不过飞段此时却顾不上被划伤的舌头了，而是一脸兴奋的扯下了大衣，开启了死司凭血。
　　几乎是在眨眼之间，飞段就从一个普通人变成了非酋，原本正常的皮肤变成了黑色，黑色的皮肤上勾勒着一道道白色的纹路，看起来就像是骨骼的形状。
　　“不好！”角都手一抖，这个疯子居然真的取到了鲜血。“老板，赶紧阻止他，不要让他站到地上的那个图案里，要不然就麻烦了！”
　　角都声嘶力竭的喊着，想要提醒小樱几人，不过让他心里发凉的是，小樱三人只是扭过头看了他一眼，然后继续无动于衷的站在那里，观看着飞段的表演。
　　“邪神大人啊，接下来就由您忠实的信徒来为您献上祭品吧……”
　　飞段疯狂的大笑着，从身上掏出了一根可以伸缩的黑棍，棍子的一头是非常尖锐的形状，飞段举起棍子，直接用力的对准自己的腹部戳了过去。
　　“唔……”
　　鸣人忍不住皱起了眉头，随后却又快速的恢复了过来。
　　“嗯？怎么回事？！”
　　飞段原本的大笑声瞬间停止，不对头啊，这个时候对方不应该是腹部受到重创，直接倒地不起了吗？怎么会没有任何的反应？
　　“难不成那滴血是假的？”
　　飞段心里有些怀疑，不过随后却又把这个怀疑迅速的打消了，那滴血明明就是他从对方身上取到的，绝对不可能是假的。
　　心中有疑惑的飞段拔出黑棍，整理了一下表情，一边大笑着，一边再度用黑棍戳了自己一下，这一次是直接戳在了肾上。
　　“嘶……”
　　鸣人脸色僵了一下，而后很是愤怒的看向了飞段，那个地方能乱戳吗？
　　“不可能啊，没道理会这样啊！”
　　飞段有些怀疑人生了，为什么对方还是没有任何重伤或者是死亡的迹象呢？
　　不信邪的飞段拔出黑棍，再一次准备往另一个肾上面戳去，然而，这一次鸣人的速度却是比他更快。
　　“你还有完没完了？！”
　　鸣人当机立断的拿出苦无给自己的左手手腕来了一下，顺利的划出了一道深可见骨的伤痕，然后这道伤痕又在他那强悍的恢复力下瞬间复原，就连一滴血都没能来得及流出，伤口就消失了。
　　不过，鸣人手上的伤口瞬间恢复了，另一边的飞段就没这么幸运了，一道深可见骨的伤痕同样是出现在了他的手腕上，手腕受伤的状态下，飞段根本就没办法握住手里的黑棍，只能是任由它掉到了地上。
　　“怎么可能？！”
　　飞段一脸的惊愕，从来都是他利用这一招的伤害共享来杀死对手，什么时候变成对手反利用这一招来伤害他了？
　　“死司凭血可以让你和我的伤害进行共享，你受到多少伤害，我就同样受到多少伤害，但是呢，这一招也是可以反过来利用的，我受到的伤同样也会出现在你的身上……”20


第四百七十八章 自我脑补的飞段【终】

　　鸣人晃了晃看不出丝毫伤疤的左手手腕，说道：“只不过我和你不同的是，我受伤之后会自动恢复，而你恢复不了！”
　　一旦飞段开启死司凭血，作为施术者的飞段和被施术者就会进行伤害共享，飞段自己受到的伤害会同步的反馈到被施术者的身上，而同样的，如果在死司凭血持续的过程中，被施术者遭受到了什么伤害，那么作为施术者的飞段也会遭受到同样的伤害。
　　而鸣人刚才就是利用了这一点阻止了飞段想要持续自残的行为，鸣人用苦无割断了自己手腕的筋脉，同一时间，飞段身上也出现了一样的伤势，只不过，鸣人有着生命回复这个异能，时至今日，鸣人的恢复力早就达到了一个恐怖的级别，就算是心脏受到伤害，也只需要很短的时间就可以恢复过来，而手腕上的这点伤势自然不用多说，只是眨眼之间就已经恢复了。
　　但是，鸣人可以瞬间恢复自己的伤势，可飞段就没办法恢复了，飞段的确是拥有不死之身，但是他的不死之身，只能让他在面对致命伤害的时候保持自身不会死亡，并没有办法做到自我恢复这种事情。
　　因此，鸣人手腕上受的伤在下一秒就恢复了，而飞段却是左手直接被废掉了，整只手的手腕部分出现了深可见骨的伤痕，别说是继续拿着黑色铁棍自残了，他的左手现在连动一下都是非常困难的事情。
　　“不可能，不可能的……”
　　飞段不可置信的看着自己的左手手腕，他不想相信鸣人说的话，但是左手手腕传来的没法动弹的感觉，却是让他快速的清醒了过来。
　　“怎么会有这种事情发生？”
　　飞段的内心隐约是有些崩溃的，他用过无数次死司凭血，但是却还是第一次碰到这种状况。
　　“我不相信，我不相信……”
　　飞段突然用右手捡起了掉在地上的黑棍，猛地一把对准了心脏部位，用力的把黑棍给戳了下去。
　　“啊哈哈哈哈，我就不信这次你还能不死，无论是谁，都不可能逃得出我的献祭的！”
　　飞段疯狂的大叫起来，看着小樱几人，笑声突然变得越来越低。
　　“你为什么还没死？”
　　飞段不可置信的看着鸣人，他明明已经把自己的心脏都给戳穿了啊，为什么鸣人却还是一点事都没有？！
　　“有什么感觉吗？”小樱没有理会飞段，而是很关心的问起了鸣人现在的感受。
　　“疼……”
　　鸣人的眉毛都快要揪到一起了，虽然他的恢复力让他拥有了近乎不死的能力，可是被这么戳来戳去的，他也很疼啊。
　　“死司凭血应该要站在他脚下的那个图案里面吧？要不然我们把他给拉出来试试？”
　　佐助提议到，三个人互相对视一眼，立刻就准备动手了，然而，飞段突如其来的骚.操作却是让三个人都愣住了。
　　“我知道了，我知道了……”
　　飞段在原地嘀咕了好半天之后，突然很是兴奋的叫了起来，双眼中充满了狂热的色彩。
　　“邪神大人，您一定是邪神大人派过来的使者吧？只有邪神大人派过来的使者才能拥有不死之身，没错的，一定是邪神大人对我的献祭感觉到了满意，所以派了使者过来……”
　　飞段就像是一个神经病患者一样在那里又哭又笑的，闹的在场的所有人都愣住了。
　　“他这是怎么了？”
　　看着在那里用一种怪异眼神盯着自己哭哭笑笑，嘴里还不停的念叨着的飞段，鸣人不由得错了搓手臂，这个眼神真的好恶心啊。
　　“他貌似把你当成了什么邪神大人派下凡间的使者！”
　　小樱脸色变得很是古怪，飞段这个操作够可以的啊。
　　“哈？邪神使者？！”鸣人脑袋上蹦出好几个问号，他怎么和什么见鬼的邪神又扯上关系了？
　　“具体的原因，好像是他认为你拥有不死之身，所以才会觉得你是邪神的使者！”
　　小樱都不知道该怎么说飞段的脑回路了，难不成有不死之身就是邪神的使者了？那后来的六道斑，大筒木辉夜呢？都是邪神的使者？
　　“……”
　　鸣人嘴角忍不住抽了抽，这都什么和什么？他是恢复力强，又不是真的不死，而且，为什么拥有不死之身的就一定是邪神的使者？这到底是什么样的大脑才能得出这种结论啊？！
　　然而，陷入了自我脑补之中的飞段却是根本没想太多，在他的思维中，不死之身可以让人无论受到多大的伤害都能保证不会死亡，所以心脏被刺穿却依旧没事的鸣人在他看来就是和他一样拥有着不死之身，而鸣人的不死之身可以自动复原，看起来比他的不死之身要高级很多，他是邪神大人的信徒，所以被赐予了这样的不死之身，而鸣人的不死之身比他高级，那就一定是邪神身边的使者了。
　　很简单的一条逻辑在飞段脑海形成，不死之身比他还高级，这不是邪神派下来的使者还能是什么？
　　“邪神大人啊……”
　　飞段瞬间解除了死司凭血，而后在众人都没有反应过来的时候，直接瞬移一样的跑到了鸣人面前，抱着他的大腿就不松手了，一把鼻涕一把泪的哭了起来。
　　“您忠实的信徒飞段终于等到你了……”
　　“你给我松手……”
　　鸣人脑门上蹦出了一大堆的井字，可偏偏飞段没和他动手，他也不好直接用武力把人驱逐，只能用力的想要把自己的腿给抽出来。
　　“我不放……”
　　飞段吸了吸鼻子，表情很是坚定。“万一邪神大人您要是跑了呢？到时候我上哪里找你去？！”
　　“我不是什么邪神大人！”鸣人用力的把腿朝外抽，然而飞段这货现在就像是一块大号的牛皮糖一样死死的抱着他的腿，别说抽出来了，他的整条腿想要活动一下都很是困难。
　　“不，您就是邪神大人！”
　　飞段抬起头看着鸣人，眼神中满是狂热的信仰。“您是邪神大人派下凡间的使者，那么您现在就代表着邪神大人，邪神大人啊，您终于看到信徒飞段的诚心了吗？！”


第四百七十九章 想吐血的长门

　　“我不是你那个什么见鬼的邪神大人派下凡间的使者，你赶紧给我把手松开……”
　　鸣人用力的扯着腿，也不知道飞段这家伙是不是在身上涂了502胶水了，竟然就这么死死的扒着他的腿不放手，哪怕是被他拽的在地上滑行了，也一点都不愿意放开。
　　“不，你就是邪神大人派下凡间的使者……”
　　飞段的申请神情很是坚定，能拥有不死之身，肯定是邪神大人给予的啊，这一点直接就是实锤了，没得洗！
　　“我不是……”
　　鸣人冷着脸，一边想办法把自己的腿往外拽，一边否认到。
　　“你就是……”飞段坚决不松手，好不容易感动了邪神大人，终于是给他派了个使者过来指点迷津，他怎么能就这么轻易的放手呢，使者这样否认，肯定是在考验他对邪神大人的信仰。
　　没错，邪神大人既然派了使者过来，肯定是要先考验一下他的信仰够不够坚定的，作为邪神大人最忠实的信徒，他一定不能放手。
　　想到这里，飞段手上的力气更加大了几分。
　　“你松开我，我不是什么邪神的使者……”
　　“不，你就是，我是不会放手的……”
　　“我不是……”
　　“你就是……”
　　“放开……”
　　“我不放……”
　　“你给我松手……”
　　“我死也不会松手的……”
　　“……”
　　鸣人在那里一边用力的把飞段往外推，一边努力的想要扯出自己的腿，而飞段却是铁了心了，一边摇头否定鸣人的话，一边死死的抱着鸣人的腿不撒开。
　　“为什么我突然有了一种在看言情剧的感觉？！”
　　小樱揉了揉太阳穴，这一定是错觉，不过，这两个人无论是姿势还是对话都太有言情剧的感觉了，嗯，还是那种狗血的言情剧。
　　整整掰扯了半天，一直到围观的几个吃瓜群众都快要睡着了的时候，两人才终于停止了这无意义的纠缠，当然了，最主要的原因还是在于鸣人实在有点受不了了。
　　“邪神大人，您千万不要抛弃您忠实的信徒啊……”
　　飞段哭的凄凄惨惨的，就像是被负心汉抛弃的伤心人一样。
　　“好好好，我就是你的邪神大人派下凡间的使者，行了吧？邪神大人不会抛弃你的！”
　　鸣人抬头望天，眼中满是绝望，这么一个死脑筋让他还能怎么办？无论说什么，这家伙都是置之不理的状态，完全就听不进去别人的话，他实在是有点扛不住了。
　　“邪神大人，我就知道您一定不会抛弃你忠实的信徒飞段的！”
　　飞段眼前一亮，手脚麻利的从地上爬了起来，腰微微弯曲，一脸恭敬的表情，估计鸣人现在就算是让他立刻去死，他也不会拒绝了。
　　“呼，总算是解脱了！”
　　鸣人抬手擦了下额头的汗，被飞段给闹的，他都快要精神崩溃了，现在飞段终于不闹腾了，鸣人突然有一种想要流泪的冲动，总算是解脱了啊。
　　“看他现在这个样子，估计我们也用不着费心的去撬墙角了，你直接让他跟着你一起回木叶就好了！”
　　小樱拍了拍鸣人的肩膀，安慰了他两句，随后又接着说道：“飞段这家伙还是很有用处的，有他在，纲手婆婆想要在人体上实验各种药物的想法完全不用愁了，而且，这家伙拥有不死之身，完全可以充当移动的血库，完全不用担心把他抽死，你刚才完全可以说是为了整个木叶在牺牲啊！”
　　“……”
　　鸣人内心泪流满面，他一点也不想牺牲的好不好？被一个狂信徒用火热的眼神盯着，还被对方抱住了大腿，他心底简直膈应的要命。
　　不过事已至此，再加上小樱的话，鸣人也就只能无奈的接受了现实，反正回到木叶之后，把他扔到一边去就可以了。
　　“由木人阿姨，你要不要和我们一起去木叶？晓组织应该不会这么轻易的收手的，你要是再继续在外面跑，肯定还会遭受到袭击，到时候我们可说不准能不能及时赶到了！”
　　小樱一边抬手开启空间通道，一边扭头问了一句。
　　“阿姨？！”
　　由木人脑门上青筋一跳一跳的，这个称呼怎么就那么让人来火呢？
　　“以你的年龄，叫阿姨很正常吧？！”小樱一脸无辜的说道，憋的由木人浑身难受，可又不得不承认，以她的年龄来算，小樱她们这一代还真的是要叫她一声阿姨。
　　“我跟你们一起去吧！”
　　由木人犹豫了好久，才终于在又旅的不断撺掇下选择了同意，根据角都和飞段的武力值，她是真的没什么自信心觉得自己能够挡的住晓组织，至于云隐村，反正她只是去躲避一段时间，又不是叛村了，让奇拉比帮她解释一下就行了。
　　当然了，由木人是绝对不会承认，她之所以同意去木叶，是因为又旅说如果她不去，那又旅就要自己去的原因，为了防止自家猫主子在外面找了其他的铲屎官，由木人纵然再怎么不情愿，也只能是捏着鼻子同意了。
　　而就在角都和飞段跳槽的第三天，远在雨之国雨隐村的长门就再次收到了一封由宇智波鼬的通灵乌鸦送过来的辞职信，信件由角都亲手书写，上面还有着飞段的亲笔签名和血手印来证明这封辞职信的真实性。
　　“世界那么大，我想去看看……”
　　在辞职信上，角都洋洋洒洒的写下了长达上万字的对曾经工作之处的不舍，而后又以极度无奈的语气写出了自己因为组织福利不如别人好而跳槽的事实，最后把飞段也一起跳槽的消息一笔带过之后，以上面的那句话结束了这封字数足足有好几万的辞职信，顺便还在信里安慰了一下长门，让他不要灰心，努力再找找，绝对可以找到新的员工的。
　　看着手里的这封辞职信，长门的轮回眼都要往外喷火了，三两下把信撕成了一地的碎片之后，长门忍不住伸手捂住了心口，好疼，好像吐血啊，可是碍于身体原因，长门却只能憋着不敢把血吐出来，结果最后越想越气，差点没把牙齿给咬碎了。


第四百八十章 所谓宿命【一】

　　“长门，你没事吧？！”
　　小南很担忧的看着长门，本来因为当nián de shì情，长门的身体就一直不好，这么些年情况更是不停的恶化，要是现在因为生气而气出什么毛病来，那可就麻烦了。
　　“没事……”
　　长门闭上双眼，做了几次深呼吸，缓和了一下快要bào zhà的心情，再度睁开眼睛的时候，眼底只剩下一片冷漠，他要撑住，他要完成弥彦的梦想，在没有做完自己该做的事情之前，他绝对不能就这么倒下，不就是员工辞职嘛，重新招募就好了，没什么大不了的。
　　“绝现在在哪里？！”
　　长门把手里的信件撕成碎片扔到一边，这才想起来要找组织的情报头子绝来问话。
　　“我来了！”
　　绝从地下冒了出来，看到长门不善的脸色时，很无奈的摊了摊手，说道：“这次的事情怪不得我，我也不知道角都和飞段他们两个居然也会叛变！”
　　“他们的事情我自有打算，现在要说的不是这个！”
　　长门瞥了绝一眼，没有在这件事情上继续纠结，而是问起了另外一件事情。
　　“二尾人柱力目前在哪里？”
　　“你准备亲自出手去抓人？”
　　绝有些意外的问了一句，长门因为身体原因，大部分时候都是呆在雨隐村这边的，出山的次数少的可怜。
　　“现在这种情况，还有其他的办法吗？！”长门冷声说道，他的晓组织已经完全没人了好吧，成员全部都叛变了，想想就觉得肾疼。
　　“呃……”绝愣了一下，随后犹犹豫豫的说道：“那个，虽然不想打击你啊，但是，根据刚才最新传回来的情报，那个，二尾人柱力目前正在木叶村呢！”
　　“……”
　　长门深吸一口气，又是木叶，这地方和他绝对八字不合。“三尾人柱力的消息呢？！”
　　“那个……”绝偷偷的看了长门一眼，希望对方不会气死吧。“三尾人柱力矢仓目前也在木叶，对了，还有四尾人柱力，貌似现在也被弄到木叶去了。”
　　“……”
　　长门双手紧握成拳，努力的想要告诉自己不要生气，然而心底的火气就是止不住的往上冒，花费了他好一番力气才把火气压下去。
　　“剩下的几个尾兽呢？不要告诉我全部都在木叶！”
　　长门觉得木叶就是专门来克他的，当初和半蔵一起逼死了弥彦，现在又挖了他晓组织的墙角，他想抓的尾兽还全部都在那里，木叶这地方和他肯定是八字不合，绝对的！
　　“这个倒是没有，五尾人柱力和六尾人柱力目前都是处于野生的状态，在外面到处乱逛，七尾人柱力是一个小姑娘，身处一个小忍村里面，八尾人柱力在雷之国云隐村那边，至于九尾人柱力，人家原本就是木叶的……”
　　绝一边说一边盯着长门的脸色，生怕对方太过生气朝他发火。
　　“很好，既然如此……”
　　长门松了口气，还好，还算是有个不错的消息。“绝，你随时注意着人柱力的位置，我会加快制作分身的进度，等到我把六道分身制作完毕，就立刻前往木叶发动攻击把二尾，三尾和四尾给抢过来！”
　　“我明白了！”绝很是听话，虽然他心底隐隐觉得长门的这个想法有些不靠谱，不过目前看来，貌似也没有其他的办法了，只希望一切都能顺利吧。
　　这边的长门在加紧制作自己的六道分身，而在木叶那边，小樱几人却是赢来了另外一个任务。
　　“不死的石像军团？这是什么意思？！”
　　小樱看着手里的卷轴，满头的问号。
　　“鬼之国那边传来的消息，一个名为魍魉的魔物封印破了，其手下的不死石像军团复活了过来，目前正在不断的朝着其他的国家进攻，鬼之国的巫女向我们发来了求援的信息，希望我们木叶能够派人去帮忙封印魍魉！”
　　纲手对着小樱几人诉说起有关于鬼之国的魔物魍魉的事情。
　　“当年有妄图称霸忍界的人利用了魍魉的力量，创造出了一批不会死亡的士兵，这些士兵在魍魉的控制下差点将五大国给毁灭了，后来，还是鬼之国一个名为弥勒的巫女出手，将魍魉给封印了起来，其中，魍魉的灵魂被封印在了鬼之国，而躯体则是被封印在了沼之国，原本以为分开封印就能够阻止魍魉的再次复活，可是没有想到，就在不久前，魍魉的灵魂还是被释放了出来，不死军团也跟着复活了，鬼之国那边的意思是，希望我们能够派出忍者去协助当代巫女将魍魉再次封印！”
　　“鬼之国，巫女吗？！”
　　小樱想了好一会儿才终于想起来，这个名为魍魉的魔物灵魂目前应该是藏在那个叫黄泉的人身体内吧？
　　“总之呢，你们几个最近正好闲着没事做，这个任务我就交给你们了！”
　　纲手直接不给任何反驳的机会，一锤定音。“事情就这么说定了，你们收拾一下，即刻出发！”
　　“不是吧？纲手婆婆你真的好残忍啊，我们才刚刚回来没几天，你居然就这么压榨我们，果然，纲手婆婆你已经被火影的权利给腐蚀了，你已经不再是当初的纲手婆婆了！”
　　小樱一脸痛心疾首的表情，好像纲手做了什么十恶不赦的事情一样。
　　“是啊，我已经不是曾经的那个纲手了！”纲手呵呵一笑，忍不住对着小樱翻起了白眼。“这不是多亏你们嘛，要不是被你们骗着回来当火影，我现在还依旧是在外面潇洒度日呢，既然你们让我不痛快了，那你们也就跟着我一起不痛快吧！”
　　“……”
　　对于纲手的这个反应，小樱很是无语的摸了摸鼻子，不就是被火影的职务缠身没办法去赌了嘛，至于这么生气吗？！
　　“好了，你们也别继续给我废话了，再啰嗦的话，你们就等着一辈子呆在下忍的位置上吧！”
　　纲手直接挥手把几人打发走了，等到办公室没人了的时候，才有些心虚的从办公桌的抽屉里掏出了一瓶酒，准备放松一下。


第四百八十一章 所谓宿命【二】

　　“纲手大人……”
　　然而，纲手才刚刚把酒拿了出来，瓶塞子刚刚拔下来，办公室的门就被推了开来，静音面无表情的站在门口，怀里抱着小猪豚豚。
　　“静……静音……”
　　纲手拿着酒瓶的手一抖，脸上闪过一抹不自然的表情。“我不是让所有人都离开了吗？你怎么又回来了？！”
　　“我要是不回来怎么能够发现纲手大人在工作时间喝酒的事情呢？！”
　　静音皮笑肉不笑的说道，眼睛朝着办公室里瞅了一圈，才发现周围的暗部全部都被打发走了，也难怪纲手会这么大胆的直接在办公室里喝酒了。
　　“咳咳，那个，静音啊，我这不是遇到烦心事了嘛，鬼之国那边出了那么严重的事情，我这心里愁的慌，所以才会想要喝口酒舒缓一下情绪！”
　　纲手轻咳一声，眼神四处乱飘，嘴里却是迅速的编出了一个谎话。
　　“纲手大人，您觉得我很好欺骗是吗？”静音抱着豚豚的手一用力，差点让豚豚当场去世，“我刚才在外面碰到了小樱她们几个，据她所说，鬼之国的这个任务您已经交给了她们，那么，请问一下，您现在又说自己为鬼之国的任务而忧愁，是几个意思呢？！”
　　“……”
　　纲手没想到事情居然会这么巧，在感受到静音那快要把空气给点燃了的视线时，顿时冒出了一身的冷汗。
　　“作为火影，工作的时候不好好工作，居然还有闲心喝酒？纲手大人，看来您是觉得现在要处理的文件太少了是吧？”
　　静音的声音中充满了恨铁不成钢的感觉，“既然如此，以后所有的文件您就自己处理吧，我觉得协助火影处理文件的工作人员都可以分配到其他职位上面了，反正您空闲时间多的是，不是吗？！”
　　“静音，不要啊！”纲手想都没想就直接求饶了起来，让她自己处理所有的文件？那还不如让她立刻去死呢，现在天天有一群人帮着处理大部分不重要的文件，剩下的这部分都够折磨她的了，要是把那些协助处理文件的人都给撤了，这简直就是在要她的命啊。
　　“静音，我错了，我不该在上班时间喝酒，你千万不要把那群火影助手给弄走啊！”
　　纲手就差拉着静音痛哭流涕的悔过了，看到对方没有任何变化的表情后，纲手犹豫了好一会儿，才满脸不舍的打开抽屉，把几瓶酒全部拿了出来。
　　“这是我所有的酒了，我现在把它们交给你保管了……”
　　纲手努力的撇过头，不让自己的眼睛去看那几瓶酒，她好不容易花费了无数的心思才成功的藏在办公室里的几瓶酒啊，这下子全完了。
　　“如果再让我发现您上班时间喝酒的话，纲手大人，您以后就等着日夜不停的批改文件吧！”
　　静音轻哼一声，一手提猪一手提酒的走了出去，顺便还不忘记给纲手一个警告。
　　纲手依依不舍的看着酒瓶离自己远去，一直等到静音的脚步声消失不见了之后，这才从身上摸出了一个封印卷轴，打开之后，几瓶酒顿时出现在了桌子上。
　　“哎，幸好我聪明，没把所有的酒放在一起，啊哈哈哈哈，有封印卷轴在，想藏酒不是小菜一碟嘛！”
　　纲手很是得意的笑了起来，作为一个有远见的人，她怎么会把所有酒都放在一个地方呢，静音拿去的不过是明面上的那一部分罢了，现在静音走了，她终于可以安心的喝酒了。
　　“是吗？纲手大人？！”
　　一道阴影从窗户口出现，随之而来的便是静音那堪称是魔音一样的声音。
　　“静音？你不是走了吗？”
　　纲手差点把手里的酒瓶扔了出去，她是听着对方的脚步声消失才会大胆的拿出酒准备喝的，怎么现在静音又杀了个回马枪了？而且还是从窗户进来的！
　　“对于忍者而言，稍微放轻一下脚步不是最基本的操作吗？”
　　静音脸上挂着微笑，手上却是不由自主的加大了力气，勒的豚豚泪流满面，眼珠子差点都要突出来了。
　　“纲手大人，您记得我之前说过什么吗？”
　　静音笑的很温柔，然而纲手的脸上却满是绝望。
　　“既然您那么不珍惜来之不易的机会，那么以后您就别想有任何的空闲时间了，我会安排人专门盯着您的哦，只要您的文件批改完了，立刻会有人为您送来新的文件的，纲手大人，以后您就可以开心的在文件的海洋里游泳了，怎么样？这个安排您满意吗？！”
　　“静音，我错了，我真的错了，求求你不要这么做啊！”
　　纲手不禁泪流满面，要是静音真的按照说的来做，那她绝对会死在文件堆里的。
　　“纲手大人，犯了错就要受到惩罚，这是不会更改的事情！”
　　静音竖起手指晃了晃，轻声说道：“不过，可以给纲手大人一个悔过的机会，只要纲手大人保证从今往后都不在上班时间喝酒，并且真的能够做到的话，一个月之后，就恢复到现在的状态！”
　　“好，我同意了！”纲手迫不及待的点了点头，一个月罢了，只要撑过去，一个月之后她就可以解脱了，至于以后还喝不喝酒，只能到时候再想办法了。
　　“同意就好……”
　　静音笑了笑，叫来了几个暗部，把事情吩咐了下去，而后在纲手绝望的眼神中，把桌子上的几瓶酒给提走了。
　　看着被不断搬过来的文件，纲手心中后悔的要命，早知如此，她是绝对不会在这个时候偷偷喝酒的，现在好了，不但酒没有喝成，还给自己招来了这么多的工作，完全就是自作孽不可活的典型啊。
　　叹了口气，纲手认命的提笔批改了起来，努力吧，一个月之后就能解脱了，到时候天高海阔，她依旧可以继续潇洒。
　　而就在纲手绝望的批改文件时，小樱几人也是快速的收拾了一下行李，准备出发了，这一次，没有约会的卡卡西被重新拉过来当了带队上忍，同行的还有香磷这个跟随漩涡水户和漩涡玖辛奈学习封印术的人。


第四百八十二章 所谓宿命【三】

　　“哎……”
　　前往鬼之国的路上，卡卡西第六百三十九次发出了一声叹息，眼睛无意中瞥过身边的四个人，一股悲伤的气息顿时在他身上浮现。
　　“卡卡西老师，你能不能别再叹气了？这都是第六百多遍了！”
　　小樱揉了揉眉心，被卡卡西叹气闹的是心烦意乱。
　　“哎……”卡卡西再次叹了一口气，眼神悲伤的看向了天空。“我也不想叹气啊，可是有你们几个在身边，我实在是忍不住！”
　　“何解？！”
　　小樱默默的摸出了一支苦无攥在手里，要是卡卡西这货说了什么过分的话，那就干脆的把他给捅死一遍吧。
　　“你们四个是出双入对的，可怜我这个孤寡老人啊，每时每刻都要看着你们秀恩爱，真的是冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍啊……”
　　卡卡西的声音百转千回，早知如此，他说什么也不会同意接下这个任务的，在家陪着女朋友谈情说爱该多好啊。
　　“邪神大人，等等我啊……”
　　就在卡卡西准备再次叹气的时候，飞段的声音却是在众人背后响了起来。
　　“飞段？！”
　　鸣人腿一抖，差点一个没站稳摔倒在地上，他是真的被飞段这个家伙给弄的受不了了，成天跟在他身边，一口一个邪神大人还不算，最关键的是，这货看着他的那种眼神真的是让鸣人心里犯恶心啊。
　　“你怎么跟来了？！”小樱嘴角也是忍不住抽了抽，早知道她们当时就应该直接把飞段弄死的，现在一天天的简直都快被他给烦死了。
　　“邪神大人要去出任务居然不告诉我，还好我及时发现了你们的踪迹！”
　　飞段挠着头，得意的傻笑起来，他紧赶慢赶，总算是追上了邪神大人的脚步，这下子，邪神大人总不能把他甩下了吧。
　　“也就是说你是自己偷偷跑出来的对吧？！”
　　小樱若有所思的问了一句，不等飞段回答，就直接打了个响指，空间宝石发动，一个空间通道在飞段脚下出现。
　　“作为一个被招安的叛忍，私自跑出来是不可以的哦！”
　　“哇啊啊……”
　　飞段还没有来得及做出任何反应，就觉得脚下一空，直接掉进了空间通道里面。
　　“总算能够摆脱这个家伙了！”
　　鸣人拍了拍胸口，很是庆幸的吐了口气。
　　“话说回来，你把他扔到哪儿去了？！”卡卡西很好奇的问了一句。
　　“没扔哪儿去啊，我只是把他送回了木叶！”小樱伸手握拳放在嘴边轻咳一声，说道：“正好听说白她们最近这段时间正在研究骨科方面的问题，作为一个拥有不死之身的人，我觉得飞段可以为木叶的医学做一点贡献嘛，所以说，落地的地点你懂的！”
　　“懂……”
　　卡卡西不禁打了个寒颤，心里默默的给飞段上了柱香，落到了白的手里，怕是要完蛋了啊。
　　此时，木叶村内，正在和再不斩他们几个一起讨论着关于骨科问题的白看到突然出现的空间通道时，顿时眼前一亮，快速的掏出了一根绳子，等到飞段从空间通道里面掉出来的时候，就飞速的把人给捆了起来，连一点的挣扎时间都没有留给飞段，一支má zuì药就戳到了飞段的脖子上。
　　“好…好熟练的动作！”
　　黑锄雷牙身边的兰丸忍不住咽了口口水，为什么他感觉这个白姐姐的动作这么的熟练呢？好像做过了不止一次一样。
　　“造孽呦！”前晓组织成员枇杷十藏和干柿鬼鲛以及黑锄雷牙三人对视一眼，纷纷摇头感叹起来，看白现在兴奋的模样，恐怕飞段这孩子是要完犊子了。
　　“赶紧的，实验材料都已经送过来了，这个时候就不要再口头讨论了，实践出真知啊！”
　　白摩拳擦掌的掏出了一整套的手术器械，对着被má zuì药放倒的飞段露出了一个很是友善的微笑。
　　“飞段先生，为了木叶的医学发展，接下来就要多多麻烦你了！”
　　“……”
　　飞段就这么眼睁睁的看着自己被人抬上了试验台，然后这群人就开始围在自己身边活动了起来，只不过，白用的má zuì药效果太强，他根本什么感觉都感受不到，甚至就连意识也开始逐渐的模糊，很快就昏迷了过去。
　　鬼之国，作为拥有着预言能力的巫女，紫苑的人生显得特别的孤单。
　　在小的时候，紫苑就拥有了预言他人死亡的能力，而一旦被紫苑预言了死亡，想要逃脱这种预言的唯一方法就是离开紫苑身边，久而久之，紫苑的身边几乎不会再有任何人靠近，毕竟没有人想要知道自己的死期。
　　“足穗，对五大忍村的求援信发出去了吗？”
　　略显空荡的大殿内，紫苑对着自己的这个护卫问道。
　　“已经发出去了，紫苑大人，并且对方也已经把回复传了过来，云隐村，砂隐村，雾隐村和岩隐村会负责清理不死军团，而木叶会派人前来护送您前往沼之国……”
　　足穗单膝跪在地上，神情中隐约有着一丝担忧。“最近这段时间，不死军团的数量变得更多了，如果不能及时将魍魉再度封印的话，恐怕整个世界都要遭殃了。”
　　“不用担心，魍魉的事情我会解决的！”紫苑抬头看向了大殿的外面，“身为巫女，我绝对不会让这些魔物毁灭世界的！”
　　哪怕是付出了生命的代价！紫苑握着手心里的铃铛，脸色很是坚定，不过眼睛深处却是有一些自嘲，巫女啊，如果可以，她还真的不想做这个巫女呢，孤单的感觉她早就受够了。
　　就在紫苑和足穗一起商量着有关于封印魍魉的事情时，小樱一行人跋山涉水，也终于是来到了鬼之国的边界，不过迎接他们的却并不是人类，而是一大堆的兵马俑。
　　“啊咧，这个就是不死军团？原来真的是一堆石像啊！”
　　鸣人突然有些紧张起来。“操控这些石像的究竟是什么？鬼魂？妖怪？”
　　“说不定是枉死的冤魂附身在石像中的哦！”
　　卡卡西自然知道鸣人怕鬼的性格，在说这句话的时候，还特意把声音给压低了一些，听起来有一种阴森森的感觉。


第四百八十三章 所谓宿命【四】

　　“枉…枉死的冤…冤魂……”
　　鸣人紧张的咽了口口水，脸色有些变了，本来他只是闲着无聊瞎开个玩笑，可是现在被卡卡西这么一说，鸣人突然有了一种特别真实的感觉，脚下山谷中的那些石像，此时仿佛都变成了一只只在不断哭嚎的冤魂，让鸣人的心跳情不自禁的加快了起来。
　　“对哦，你看这些兵马俑，其实啊，他们都是用活人铸造的哦，将活人活生生的封在石头里，让其不得好死，死亡之后，灵魂也会永世不得超生，只能就这样呆在石像里，日复一日，年复一年，永远没有重见天日的机会！”
　　卡卡西发出了两声沙哑的笑声，特意装出来的声音就像是恶魔的低语一样在鸣人耳边回荡。
　　“卡…卡卡西老师，你能不能别再说了？！”
　　鸣人胆子非常大，可以说是天不怕地不怕，但是唯独对于鬼魂之类的恐怖故事，鸣人是天生就有一种畏惧的感觉，被卡卡西这么一吓唬，鸣人突然有了一种腿软的感觉，对于这些兵马俑组成的不死军团，鸣人心里破天荒的出现了害怕的情绪。
　　“我只是在把事情的真相讲给你听哦！”卡卡西笑的特别的开心，之前一路上只有自己这么一条单身狗，受了一路的cì jī，现在终于是有了报复回来的机会了，心里的开心自是不用多说。
　　“卡卡西老师，你是有多无聊？竟然故意恐吓自己的学生！”
　　对于卡卡西的恶趣味操作，小樱满脸无奈的翻了个白眼，对着鸣人说道：“我说鸣人，你该不会是真的相信了卡卡西这只单身狗的话了吧？”
　　“难…难道不是吗？！”鸣人愣了一下，卡卡西的声音实在是太有代入感了，加上他自己心底的胡思乱想，最终就导致了他对于卡卡西的话信以为真的结果。
　　“当然不是了，这些所谓的不死军团，实际上就是单纯的石像借助魍魉的力量获得了行动的能力，实际上这些兵马俑就和傀儡师手里的傀儡一样，压根就不是卡卡西老师说的什么用活人制作出来的。”
　　小樱给鸣人解释了一下，这些石像依托于魍魉而存在，和卡卡西说的那个压根没有任何的关系。
　　“……”鸣人脸色一黑，为自己刚才的丢人表现深深的感觉到羞愧，同时对于卡卡西这只携私报复的单身狗更是有了一种极度不爽的感觉。
　　“小樱，你怎么能叫我单身狗呢？明明我早就有了女朋友的好不好？！”
　　卡卡西对于单身狗这个称呼有着深深的嫌弃，作为一个有女朋友的人，他才不是什么单身狗呢，这个称呼放在他身上不合适，放在阿凯那个家伙身上还差不多。
　　“呵呵，可是菖蒲姐姐现在没在你身边啊！”小樱呵呵一笑，说出了一句让卡卡西差点吐血的话。
　　“……”
　　卡卡西脑门上垂下几条黑线，虽然这个的确是事实，但是就这么被说出来还是让他感觉好难过啊。
　　“我说你们几个能不能正经一点？”
　　佐助冷眼旁观着几人之间的打打闹闹，眼角的余光却是一直在注视着下方山谷中的不死军团，在看到这些石像开始移动了之后，这才打断了几人的闹腾，说道：“这些石像开始往外移动了，我们要怎么办？是不理会它们，还是将这些石像全部给毁灭在这里？！”
　　“暂时先把它们困住就好了！”小樱看了一眼下面的石像，说道：“这些石像只是一堆没有灵魂的傀儡罢了，只要魍魉没被解决，它们就会不断的复活，因此，我们现在最要紧的事情，是把魍魉给解决了，到时候不用我们动手，他们也会自动的分崩离析的！”
　　这些兵马俑就是一个个木偶一样的角色，而魍魉就是那个控制木偶的，只要魍魉存在，这些兵马俑就会一直存在，只有把身为控制者的魍魉解决了，才能真正的一劳永逸。
　　“那就把这处山谷给堵住，把它们先困在这里，等到它们把山谷打通的时候，中间这段时间已经足够我们把魍魉解决了！”
　　鸣人看了一下脚下的山谷，进出口只有一条路，只要把兵马俑前进的那一头堵住了，它们就只能暂时呆在这里了。
　　“就这么办！”小樱点点头，卡卡西也没有异议，香磷更是快速的掏出了一大堆用来制作结界的材料，准备把兵马俑前进的那个出口给布上一道结界，让兵马俑没有任何逃出去的可能。
　　“大玉螺旋丸……”
　　“须佐能乎……”
　　鸣人手中托着一颗篮球大小的大玉螺旋丸，开始不停的朝着山谷出口两边的山壁上砸去，一块块巨大的石头被砸的不断落下，快速的朝着山谷底下滚去。
　　而佐助也是不甘示弱，紫色的须佐能乎每一次挥动手臂，都能打落无数的石块，地面的石堆在两人的通力合作下，以肉眼可见的速度拔高。
　　而鸣人和佐助在那里进行人工开山，卡卡西却是手中握着雷切挡在了兵马俑的最前面，虽然兵马俑被毁灭之后可以复活，但是却需要一小段时间，而他的目的就是让兵马俑进入复活状态，给小樱几人制造路障创造足够的时间。
　　“木遁――树界壁……”
　　一棵又一棵树木从左右两边的地里钻出，快速的组成了一道结实的墙壁，拦在了最外面，有了这个在，就算是那些石像能够在她们封印魍魉之前把落石组成的障碍破坏，这道树界壁也会成为困住它们的最后一道墙壁，更何况，这可不仅仅是木遁。
　　“香磷……”
　　小樱冲着香磷喊了一声，香磷应了一声之后，快速的跳到了树界壁的顶端，手中的毛笔不停的在那里写写画画，一道道小蝌蚪一样的符文在她手下出现。
　　“封印术――牢不可破……”
　　等到最后一笔画完，香磷猛地一掌拍了过去，查克拉顺着符文蔓延开来，小蝌蚪一样的符文快速游动，在树界壁上组成了一个封印法阵，随后快速的隐没到了树界壁中消失不见。


第四百八十四章 所谓宿命【五】

　　“好了……”
　　香磷从树界壁上跳了回来，擦了擦额头的汗水，说道：“有了这个封印术，这些兵马俑是绝对没有逃出去的可能的。”
　　“这个封印术的作用是干嘛的？”小樱几人全部都是用一种很好奇的眼神看着香磷，对于封印术，几个人里也就只有香磷最为了解了，小樱几人也只是会用一些比较简单的，至于那些复杂的封印术，几人完全没有任何的兴趣。
　　“牢不可破这个封印术是一个辅助类型的封印术，专门用来加持防御力的，一般来说，用在各种建筑上的比较多，刻画了这个封印术之后，树界壁的防御力会获得极大的提升，那些兵马俑绝对没办法将树界壁打破的！”
　　香磷推了推眼镜，简单的给几人介绍了一下，作为仅剩不多的几个漩涡一族族人之一，香磷的封印术完全是由漩涡水户和漩涡玖辛奈贴身教导的，香磷现在对于封印术早就有了极高的造诣，布置这么一个辅助类型的封印术，完全是轻而易举的事情。
　　“既然这边已经解决完了，那我们就赶紧出发吧，争取在天黑之前赶到鬼之国的巫女那里去，我可不想总是露宿野外！”
　　小樱抬头看了一眼天色，还好，距离太阳落山还有一段时间，鬼之国的面积并不是太大，在太阳落山之前，已经足够她们赶到目的地了。
　　“加快速度吧！”卡卡西对于小樱的提议很是赞同，他是忍者，经常会露宿野外是没错，但是他又不是抖m，相比起露宿野外，他还是更喜欢到目的地去住大房子，吃热乎饭。
　　一行人快速的离开了这里，朝着目标地点行去，背后只留下一群兵马俑在那里任劳任怨的挖掘着面前挡路的石头。
　　就在小樱一行人进入了鬼之国的地界之时，原本在宫殿中闭目养神的紫苑却是猛地睁开了眼睛，伸出手一把捂住了心脏部位，嘴里急促的喘息了起来。
　　“紫苑大人，您怎么了？”
　　贴身伺候的侍女有些紧张的问道，现在这个时候，大家几乎都知道了魍魉快要复活的消息，而对于唯一能够封印魍魉的巫女，所有人都不敢有任何的怠慢，生怕对方出了什么差错，到时候让魍魉复活了，一切可就都完蛋了。
　　“我没事，只是做了个梦罢了！”
　　紫苑轻轻的摇了摇头，语气恢复了往日的平静，只不过眼底却是出现了一丝犹豫的神情。
　　听到紫苑这么说，侍女也没有深究，而是继续呆在自己的位置上，等候紫苑的吩咐。
　　宫殿再次恢复了寂静，紫苑摸了摸贴身放着的铃铛，眼神很是悲伤，她刚才并不是在做梦，而是又看到了新的预言，死亡预言。
　　紫苑的预言能力很奇怪，虽然可以看到未来，但是她能够看到的，只有别人死亡的未来，至于其他的，她就看不到了，也正因为这个只能预言死亡的能力，她才会被所有人畏惧，时至今日，几乎没有人敢离她太近了。
　　就在刚才的梦境中，紫苑预言到了属于自己的死亡，这是从来没有过的事情，梦境中的一切都是那么的真实，让紫苑的心根本没办法平静下来，她想要告诉自己那是假的，只是一场梦罢了，可是只有她自己明白，那个梦，实际上就是未来将要发生的事情，也就是她快要死去的未来。
　　紫苑回想着梦境中自己的死亡，心灵久久无法平静，畏惧死亡是人的天性，这个世界上有几个人在知晓自己即将会死之后还能心平气和的呢？！
　　而紫苑在有些畏惧的同时，心中也有些犹豫起来，根据梦境中看到的画面，她好像是在沼之国那里被一个奇形怪状的魔物杀死的，如果她猜的不错的话，那个杀死她的魔物应该就是魍魉了，而根据梦境推算的话，自己应该就是在去封印魍魉的时候被杀死的，这么说来，如果自己不去封印魍魉的话，是不是就可以不用死亡了？！
　　紫苑看着手心中母亲留下的铃铛，心中摇摆不定，作为巫女，封印魔物是她的使命，也是她的宿命，可是，当她知道自己会因为封印魍魉而死去的时候，紫苑的心中却是突然有些抗拒了起来，她想活着啊！
　　对于自己想要退缩的念头，紫苑其实是有些鄙视的，作为巫女，享受着整个国家国民的崇拜，在这种危难时刻居然想要逃跑，要是让鬼之国的国民知道了他们崇拜的巫女是这个样子的话，恐怕会特别的失望加愤怒吧？！
　　可是，她真的不想就这么死去啊，她今年才十几岁，生命才刚刚开始绽放，却就要因为所谓的职责而死去，紫苑的心中很是不甘。
　　“紫苑大人……”
　　就在紫苑心中乱成一团的时候，足穗却是从外面走了进来。
　　“怎么了？足穗，发生了什么事情了吗？！”
　　紫苑暂时放下了心底的杂念，对着足穗问道。
　　“紫苑大人……”足穗单膝跪在地上，低着头说道：“木叶派来的忍者已经到了，请问是否让他们来与您先见上一面？！”
　　“木叶的忍者到了？”紫苑眼前一亮，木叶作为五大忍村之首，不知道他们派来的忍者厉不厉害呢？如果这些忍者足够强大的话，是不是可以保护她，帮她避开被魍魉杀死的未来呢？！
　　“是的，他们正在殿外等候！”
　　足穗的表情有些犹豫，木叶说了会派出强大的增援，可怎么就派了五个人过来？其中那个蒙着面罩看起来不怎么靠谱的就不说了，另外四个竟然都是未成年的半大小子，怎么看都觉得木叶这是在故意敷衍人啊。
　　“快点让他们进来！”
　　紫苑并没能注意到足穗脸上一言难尽的表情，而是略有些兴奋的吩咐到，她要看看这几个人的未来，这几个都是专门来保护她的，如果他们的未来不会死，那么自己说不定也能够摆脱死亡的未来呢。
　　“是！”
　　足穗应了一声，站起身来走了出去。


第四百八十五章 所谓宿命【六】

　　“这里也太空旷了吧？！”
　　鸣人跟在足穗的背后，眼睛四下打量着这座宫殿。
　　“因为宫殿中只有紫苑大人和一些侍女，所以看起来显得比较空旷！”
　　足穗轻声的解释了一句，这座宫殿里除了紫苑这个巫女之外，也就只剩下那些负责伺候巫女的侍女了，至于他们这些护卫则是守在宫殿的外面，平日里也不会有人进入宫殿，所以整个宫殿看起来就显得特别的空旷幽静。
　　宫殿中，紫苑在看到小樱一行人的那一瞬间，眼中的兴奋瞬间消失，转而变成了一种悲伤与绝望共存的眼神。
　　“你会死……”
　　紫苑突然出声说道，脸上的表情很是复杂。
　　“会死？”小樱沉默了好一会儿，才出声问道：“冒昧的问一句，你说的究竟是我们中的哪一个？”
　　“……”紫苑想要说出口的话一下子卡壳了，在看到对方几个人全部都是一脸疑惑的表情之后，这才沉声说道：“就是黄头发的那个！”
　　“那就不用担心了！”卡卡西拍拍胸口，露出一副劫后余生的表情。“要说别人会死我相信，但是换成鸣人的话，那就完全不可能了！”
　　想到鸣人那堪称逆天的恢复力，卡卡西心中对于紫苑的预言能力很是怀疑，就鸣人那种恢复伤势的能力，想让他死？难度貌似有点大啊。
　　“也是！”佐助和香磷也是点了点头，对于卡卡西的话表示很赞同。
　　“你们……”
　　紫苑看到几人的反应之后，整个脑袋都懵了一下，随后就是愤怒。“你们这是不相信我的预言吗？我告诉你们，从小到大，我的预言从来就没有错过！”
　　“需要没有错过吗？那么能不能麻烦你帮我也预言一下呢？”
　　小樱冲着紫苑笑了笑，提出了一个让紫苑觉得很是诧异的请求。
　　“帮你预言？你知不知道我能够预言到的只有一个人的死亡？”
　　紫苑攥紧了双手，她的预言能力只能看得到一个人的死亡，并不能看到其他的，所以从小到大才会被周围的人畏惧，眼前这个木叶的忍者肯定是不知道自己预言能力的真相，所以才会想让自己帮忙预言的。
　　“我知道啊！”小樱点了点头，在紫苑诧异的目光中笑着说道：“正因为你可以预见一个人的死亡，所以我才想让你帮我预言一下，看看我大概会在什么时候死去！”
　　“你不怕死吗？”紫苑的声音中有着浓浓的惊讶，从小到大，她遇到的每一个人都很害怕知道自己的死期，甚至当初很多人都觉得她是个带来死亡的魔女，可为什么这个木叶忍者会想要知道自己死亡的时间呢？！
　　“死亡啊，我当然害怕，我就是个普通人，怎么可能不怕死呢？！”
　　小樱说话的时候，旁边的卡卡西和佐助默默的把头低下去看地面了，普通人这个词为什么感觉有些微妙呢？！
　　在卡卡西和佐助一言难尽的表情下，小樱又接着说道：“只不过该怎么说呢？身为普通人，我很害怕死亡，但是作为忍者，每天都身处在危险之中，死亡的话，我想知道自己是什么时候死的，更想知道自己是怎么死的，到时候就可以试着想办法避开死亡的危机！”
　　“想要改变自己身死的未来吗？”
　　紫苑愣了一下，脸上露出一抹深思的表情，如果死亡的未来真的可以改变的话，那么她是不是就不会死在魍魉的手里了？
　　“我帮你看一下！”
　　心中升起了一丝希望的紫苑凝神朝着小樱看了过去，想要看到小樱未来死亡的时间。
　　“怎么会这样？！”
　　然而，紫苑的脸上很快就露出了一个惊诧的表情，她看不到，有关于小樱死亡的时间她根本就看不见。
　　“怎么了？！”小樱问了一句，心底大概猜到了一些，紫苑可以预言一个人的死亡，但是对于拥有时间宝石的自己来说，死亡无疑是一件比较困难的事情，紫苑大概是看不到自己的死亡所以才会露出这个反应的吧？！
　　“我……”紫苑张了张嘴，声音中满是不可置信。“我看不到你的死亡……”
　　“看不到啊，那是正常的，毕竟我要是想死的话，还是有一定的难度的！”小樱点点头，对于紫苑的这个话并没有感觉到多少意外。
　　“不对，变了！”紫苑突然把目光放到了鸣人身上，脸上布满了惊讶。“为什么会这样？你明明没有远离我，为什么你必死的未来却改变了？！”
　　在鸣人刚刚走进来的时候，紫苑几乎是一眼就看到了鸣人被魍魉杀死的景象，可是就在刚才，她再去看的时候，却发现鸣人的未来居然改变了，必死的未来已经消失不见了。
　　“远离你就可以躲开必死的结局？这都什么和什么？”
　　鸣人不由得皱起了眉头，说实话，很多时候，他对于这种预言都是不相信的，在他的思想中，未来是要靠着自己努力闯出来的，而不是屈从于一个莫须有的预言。
　　“在我从小到大的经历中，但凡是被我预言了死亡的那些人，基本上百分百都会预言成真，直到后来，我发现他们只要离我远一点，就可以破开这种必死的未来！”
　　紫苑的声音很是平静，正是因为这种情况，所以她从小到大都是孤孤单单的，没有人敢靠近她。
　　“并不是离你远一点就可以破开必死的未来，而是当他们因为预言远离你的时候，未来就已经改变了！”
　　小樱摇摇头，轻声说道：“未来拥有着无数种可能，你所看到的死亡只是其中一种，如果你不说出来，那么他们就会按照你看到的未来走下去，然后迎来死亡，但是当你把未来说出口之后，他们因为畏惧而远离了你，于是，未来就在这一刻走向了另一条路……”
　　“其实真正说起来，他们都应该感谢你才对，如果你看到了他们死亡的未来却不说出来，那么他们就只能按照你看到的未来走向死亡，但是当你说出来之后，他们的未来就已经有了改变的可能！”


第四百八十六章 所谓宿命【七】

　　“我改变了他们的未来吗？！”
　　紫苑不禁怔住了，从她拥有预言死亡的能力开始，直到现在，大家都是觉得她的这个能力有些不祥，却从来没有一个人会像小樱这样，告诉她预言死亡的能力其实是帮助了很多人改变了必死的未来。
　　“当然，如果没有你告诉他们会死亡的未来，他们也就不会做出改变，自然也就会按照原本的命运走向死亡！”
　　小樱很肯定的点了点头，说道：“你的预言死亡其实一直都是在拯救别人！”
　　“拯救别人吗？！”
　　紫苑嘴里低声的念叨着这句话，脸上突然绽放出了一抹笑容。
　　“谢谢你！”
　　这一刻，紫苑突然有些明悟了，也许预言死亡的能力真的是为了拯救别人才出现的吧，那些远离她的人，如果不是她预见了他们的死亡，那么那些人也就不会离开，最后的结果就只会和她看见的一样。
　　这么一想，紫苑的心里突然变得有些开心了，心中积攒多年的郁闷散去了好多，就连因为预见自己死亡而导致的坏心情也是变得好了一些。
　　“不用谢我，作为忍者，我们不但要保护委托人的生理安全，心理方面也是要注意一下的，这是木叶忍者最基本的职业素养！”
　　小樱很是谦虚的笑了起来，旁边的卡卡西和佐助眼睛不约而同的朝着地面看去，作为一个货真价实的木叶忍者，他们好像还从来没有这样的职业素养啊，突然感觉到有些心虚了，怎么办？
　　“原来做忍者要这么麻烦的吗？”
　　紫苑有些惊讶，她还是第一次知道，原来忍者保护任务委托人的时候，除了要保证对方的生命安全，还需要注意对方的心理状态，这么一想，貌似自己这个巫女的工作真的很轻松啊，平常几乎都是当个吉祥物，只有到了特定的节日或者有人专门来请求的时候，她才需要出场工作，剩余的时间都是闲的要命。
　　“所谓忍者，指的便是能够忍耐的人，一点点的麻烦罢了，连这个都忍不了，还当什么忍者！”
　　小樱一副义正言辞的表情，说道：“一个合格的忍者不但要有着足够的实力，还要有足够的细心，足够的耐心，不怕麻烦只是最基本的职业素养！”
　　“……”
　　旁边的四位忍者抬头看看上面的屋顶，低头看看脚下地板，神色一言难尽，怎么感觉小樱嘴里说的忍者和他们压根就不是同一个品种的东西呢？忍者执行任务从来都是要求做好任务委托书上面的内容，至于其他的，不在任务途中做任务之外的事情，这才是忍者最基本的素养吧？！
　　“真可惜，我是鬼之国的巫女，要不然我都想跟你一起回木叶感受一下忍者的生活了！”
　　紫苑眼中写满了好奇，从小到大，她基本上就没有去过太远的地方，作为巫女，她是不可以随便乱跑的，而鬼之国并没有忍者存在，对于忍者是什么样子的，紫苑还真的是一点都不清楚，因此在小樱说了之后，她几乎没有多少怀疑就相信了，这个会温柔的告诉她预言死亡的能力是在拯救别人的木叶忍者肯定是不会骗人的！
　　“啊，那个，巫女大人，麻烦问一下，我们待会儿要守在你的附近，有没有什么需要事先提示的注意事项？！”
　　听到紫苑的话，卡卡西一个激灵，连忙出来打断了紫苑和小樱的对话，他是真心害怕，万一小樱这撬墙角的爱好又犯了的话，那就完蛋了，这可是鬼之国的巫女，不是蝎和迪达拉他们那样的叛忍，撬晓组织的墙角没问题，可是要是把鬼之国的巫女给撬走了，以巫女在鬼之国的地位来算，到时候鬼之国绝对会跟火之国拼命的。
　　虽然擅自打断别人之间的对话非常的不礼貌，可是为了两个国家之间的和平，为了不让忍者世界战火重燃，卡卡西也只能是硬着头皮站出来了，作为一个有责任心的忍者，他真的是很不容易啊。
　　“没有！”
　　对于打断了两人友好交谈的卡卡西，紫苑的语气可没有面对小樱时候的那个和善，甚至隐约有一种凶巴巴的感觉，她原本还想多聊几句，想多听听忍者的事情呢，结果这个戴面罩的大猪蹄子就站出来打断了她的话，真的是有够讨人厌的！
　　“……”
　　卡卡西默默的退回了原地，心中不禁泪流满面，他也不想站出来啊，可是作为带队上忍，这个时候他不站出来的话，难不成要指望剩下的三个熊孩子吗？别开玩笑了，他们不跟着小樱一起撬墙角就是最好的结果了。
　　被紫苑用杀人般的目光狠狠的戳了一通，卡卡西整个人都快要抑郁了，做一个有责任心的忍者真的好累啊。
　　紫苑并没有理会卡卡西内心风起云涌的想法，而是笑着吩咐侍女开始准备宴席，她要多问问小樱一些关于忍者的事情，满足一下自己的好奇心，至于之前预见自己死亡的预言，却是被紫苑暂时的给丢到了一边。
　　看着在那里相谈甚欢的两个人，卡卡西神色郁郁，整个人都散发着一股阴郁的气息，他真的好担心，万一这个巫女一时想不开，被小樱给骗走了，到时候鬼之国和火之国百分之百能打起来，指不定还会引起第四次忍界大战，然后整个忍界毁于一旦。
　　卡卡西的思绪开始不断的延伸，一会儿联想到死多少人，一会儿有联想到哪个小国家会被毁灭，最后甚至连星球大战都开始在他脑子里冒出来了，一边想象着鬼之国巫女被撬走的可怕后果，卡卡西一边把面前的食物机械性的往嘴里塞去，原本美味可口的食物此时却是味同嚼蜡，颇有一种食不下咽的感觉。
　　而作为卡卡西脑洞大开的两个源头，小樱和紫苑却是聊的特别开心，甚至到最后都开始约定着要带紫苑玩遍木叶了，这样的发展速度让卡卡西心中更加担心了，感觉距离火之国和鬼之国开战已经不远了啊。


第四百八十七章 所谓宿命【八】

　　正当卡卡西在那里忧国忧民的担心着世界毁灭的时候，香磷的话却是瞬间分散了他的注意力。
　　“有人来了，四个忍者，看样子来者不善！”
　　香磷推了推眼镜，鬼之国没有忍者这一点她还是知道的，这样说来，外面冒出来的那四个身具查克拉的人，应该不是什么善茬。
　　“他们的身体中有一股比较奇怪的查克拉，充满了xié è的气息！”
　　鸣人扭头朝着门外看了一眼，对于能够感知到恶意的他来说，外面那四个人身体中透露着深深恶意的查克拉简直就像是指路明灯一样显眼无比。
　　“看来，是那个叫黄泉的家伙派人来了！”想起原本的剧情，小樱瞬间了然。“至于那种xié è的查克拉，那个就是属于魍魉的力量了！”
　　“是有敌人来了吗？”紫苑愣了一下，神情微微有些紧张。
　　“库苏纳，雫，刹那，魏田井，黄泉手下的四人组，实力也还算可以吧！”
　　小樱想起了这四个人在原本剧情中的表现，这四个人实力的确挺强的，只可惜遇到了主角团，只能被团灭了，尤其是那个叫魏田井的，直接炸了个灰飞烟灭，连尸体都没能留下。
　　“你们谁上？”卡卡西单手撑着脸，对着小樱几人问道。“还是一起上？！”
　　“一起出去看看吧，对方都到这里了，不出门迎接一下，好像有点说不过去！”
　　小樱站了起来，对着身边的紫苑问道：“你要不要一起出去看一下忍者的战斗方式？！”
　　“可以吗？会不会给你们造成麻烦？！”紫苑眼前一亮，她当然想出去看看了，但是考虑到自己是个战五渣的事情，紫苑心中又有些犹豫了，面对四个强大的敌人，自己一起出去会不会拖累到小樱她们呢？！
　　“紫苑大人请放心，属下一定会誓死保护好您的！”
　　小樱还没有开口回答，足穗就已经是一脸决然的单膝跪地表忠心了，那模样，仿佛下一秒就能和敌人同归于尽一样。
　　“足穗，你确定自己能打得过外面的敌人吗？！”
　　虽然对于足穗的忠心很感动，但是紫苑还是问出了这个最关键的问题，足穗就是个普通人，怎么想都不可能打得过外面的忍者敌人吧？！
　　“呃，这个……”足穗愣了一下，原本高昂的气势瞬间没了，不过随后却又很是坚定的说道：“紫苑大人放心，属下虽然有可能打不过对方，但是属下就算是死，也绝对不会让他们伤害到您的！”
　　“你拉倒吧，你都打不过敌人了，还怎么保证对方伤不了我？”
　　紫苑忍不住以手扶额，她还是头一次知道自己这个护卫的脑回路好像有点问题啊。
　　“这个……”足穗沉吟了半天，也不知道该说什么好，主要是紫苑说的的确是实话，他也不知道该如何反驳啊。
　　“足穗护卫，你就安心的把你们巫女大人的安全交给我们吧，作为忍者，如果连任务目标的安全都没办法保证，那这个忍者也就太失败了！”
　　小樱正了正护额，语气中满满的都是自信。
　　卡卡西忍不住发出一声叹息，尤其是注意到紫苑看着小樱的时候，那亮晶晶的眼神时，卡卡西心里就更加的心塞了，再这样下去，感觉鬼之国巫女就真的要被撬到他们木叶去了啊。
　　一行七人走到了宫殿外面，除了作为护卫的足穗是一脸凝重，仿佛下一刻就要牺牲的表情，剩下的几个人神情都是很平淡，完全是一种游山玩水的感觉，没有任何的紧张。
　　宫殿外面的广场上，黄泉派过来四人组刚刚到达，还没能来得及对着朝这边赶来的护卫们展示一下武力值，就看到他们的目标从宫殿里走了出来。
　　“他们这是要干嘛？”库苏纳眉毛一挑，满脸的好奇。“难道是出来赏月的？！”
　　“该不会是知道了我们要过来，所以自己主动出来送死的吧？！”
　　雫的语气很是张狂，完全就没有把小樱几人放在眼里。
　　“木叶的忍者也不过如此，一个戴面罩装神秘，外加四个小孩子，就这样的组合也敢说自己是什么精英忍者？！”
　　魏田井撇撇嘴，说道：“要是所谓的精英忍者就是这样的德行，那么木叶这个五大忍村之首的名头也太假了吧？！”
　　“那些忍者本来就只是一群废物，所谓的五大忍村，不过是五个最大的废物聚集地罢了！”刹那嘴角勾了勾，在见识到了魍魉的力量之后，他们的心态早就已经开始膨胀了，在他们的心中，所谓的五大忍村也就是那么回事罢了，值得他们高看一眼的，也就只有巫女这种能够封印魍魉的生物了。
　　由于四人组嚣张的态度，所以几个人在说话的时候完全就没有考虑过要不要降低声音，因此几人之间的对话全部都传进了小樱她们的耳朵里，对于黄泉手下四人组的话，小樱几人互相对视了一眼，表情都是变得颇为微妙。
　　“话说，为什么他们会有这样奇葩的想法？”
　　鸣人挠了挠头，很是纳闷的说道：“以他们的实力，五大忍村中随便一个忍村派出几个暗部就能够把他们给轻松收拾了吧？他们这种诡异的自信心到底是从哪里冒出来的？！”
　　“估计是刚刚获得力量，所以膨胀了吧？！”
　　小樱说这话的时候，眼睛悄悄的朝佐助那边瞥了一眼，这个在原本剧情中身负仇恨的家伙对这种蜜汁自信应该是最了解的吧？
　　“你看我干嘛？”敏锐的察觉到了小樱的视线，尤其是对方眼神中蕴藏的那种奇怪的情绪，佐助顿时情不自禁的皱起了眉头，把身子往香磷那边靠了靠，总感觉小樱心里在想着什么不好的事情啊。
　　“没事，就是眼睛抽筋了！”
　　小樱有些心虚的笑了笑，自己心底瞎编排的那些事情还是不要说出来为好，免得把这个小心眼的气到暴走。
　　“……”
　　佐助很是怀疑的看了小樱一眼，心中顿时警铃大作，看来接下来的日子中，要提高警惕了。


第四百八十八章 所谓宿命【九】

　　“呐，大敌当前，你们好歹也认真一点啊！”
　　卡卡西叹了口气，身子往旁边的柱子上一靠，掏出了那本万年不变的亲热天堂看了起来，由于翻看的次数过多，书的封面都被手指磨的掉了颜色。
　　“卡卡西前辈，对方应该算不上什么大敌吧？！”香磷轻哼一声，说道：“而且卡卡西前辈的这种行为，比我们要更加的不尊重敌人啊！”
　　“啊，抱歉，抱歉，这个纯粹是习惯！”
　　卡卡西摸了摸鼻子，讪讪的笑了起来，他这一辈子，一共有四件不可能的事情，洗不干净的手，关不了的写轮眼，戒不掉的亲热天堂以及甩不开的迈特凯。
　　现如今，前面两个不可能的事情已经彻底不存在了，可是这后面的两件事情，就有一点太困难了。
　　“竟然看这种不良书籍，果然不是个好人！”
　　紫苑小声的嘀咕了起来，眼睛更是悄悄的对着卡卡西投去了一个鄙视的眼神，难怪这么年轻就白了头发，有这种不良嗜好，想不白头都困难。
　　旗木.不是好人.卡卡西：“……”
　　居然被任务委托人嫌弃了，这感觉还真的是挺糟心的啊。
　　“对面的那群小鬼挺讨厌的啊！”
　　魏田井看着小樱几人完全一副不把他们放在眼里的模样，心中顿时火冒三丈。
　　“反正不过是一群死人罢了，不用太在意！”
　　刹那毫不在乎的笑了笑，看了一眼周围逐渐聚集的护卫们，轻声说道：“现在最重要的是把巫女给带走，至于这几个木叶的忍者，就直接杀了吧！”
　　“交给我吧！”
　　雫扭了扭脖子，冲着小樱几人露出了一个笑容，而后右脚猛地抬起，一道水刃从她的脚下升起，飞速的袭向了小樱。
　　“就先拿你开刀吧！”
　　“话说，我这算是被杀鸡儆猴了吗？！”
　　小樱有些无奈的叹了口气，单手结了几个手印，深吸了一口气，在水刃即将冲到面前的时候，猛地张嘴一吐，一道高压水柱直接把水刃给冲散，并且余威不减的朝着雫反杀了过去。
　　“嗯？竟然能够用出这样的水遁，很不错啊！”
　　雫连忙躲了开来，心中略微有些惊讶，不过却也并没有太过放在心上。
　　“卡卡西老师，紫苑的安全就交给你了……”
　　小樱冲着旁边斜靠在柱子上的某条咸鱼说了一声，随后直接朝着雫冲了过去，旁边的鸣人佐助还有香磷也是连忙跟上，一人一个把对面的四人组给瓜分了。
　　“小樱……”
　　紫苑有些担忧的喊了一声，这个少年白头的家伙看起来真的让人很不放心啊，把自己的安危交到他的手上，心里总是特别的忐忑啊。
　　“紫苑放心，卡卡西老师虽然成天喜欢看不良书籍，并且还总是一脸咸鱼的样子，而且特别喜欢迟到，为人也不怎么正经，不过实力还是有保证的！”
　　小樱的声音在所有人耳边响起，弄的卡卡西满头的黑线。
　　“……”你这么一说，心里能放心才怪啊！
　　紫苑悄悄的把脚步往远离卡卡西的方向挪了挪，成天喜欢看那种书籍，万一要是突然shòu xìng大发的话该怎么办？她只是个战五渣，还是离的远一点吧。
　　雫看着冲过来的小樱，顿时不屑的笑了起来，脚尖点地，一丝丝水流在脚下凝聚，整个人就像是在溜冰一样，敏捷的在地上滑行着。
　　“小丫头，不得不说，你的胆子很大啊……”
　　雫一边滑行一边出声嘲讽。“只可惜，你今天注定要死在这里了，看你这小小年纪，应该还没有谈过恋爱吧？不过也正常，就你这种平板的身材，就算是再过几十年，也是没人喜欢的。”
　　“……”
　　小樱站在原地，低垂着头，让人看不清她的表情，垂在身侧的双手却是瞬间捏紧，一股压抑的气息从小樱身上飘散出来。
　　“造孽呦！”
　　卡卡西拿着亲热天堂的手忍不住抖了一下，心中默默的给雫上了柱香，这倒霉孩子简直就是自作孽的典型啊，嘲讽一个女孩子的身材是平板，怕是连天灵盖都要被拧下来吧？！
　　不单单是卡卡西，旁边对上了其他三个人的鸣人几人也是脚下一个踉跄，忍不住对雫投去了一个同情的眼神，这倒霉孩子怕是要血溅当场了。
　　“你说谁是平板身材？！”
　　小樱的语气很平静，只不过那捏的咔咔响的双手却是显露了内心的真实想法。
　　“呵，当然是你了，小丫头，不然还能有谁？！”
　　雫大声的笑了起来，一点也没有察觉到卡卡西几人投过来的同情目光。
　　“嘲讽我是平板身材？！”
　　小樱嘴角微微勾起，额角的青筋一跳一跳的，看着雫在那里开怀大笑的样子，顿时深吸了一口气，脚下一个用力，身形快如闪电，瞬间就窜到了雫的面前，右手直接一记上勾拳砸在了雫的下巴上面。
　　“敢嘲讽我的身材，你丫给我上天去吧！”
　　“怎么可……”能！
　　正当雫震惊于小樱突然爆发出来的速度时，就突然感觉到下巴传来一阵剧痛，一声清脆的断裂声也是传进了她的耳朵里，而后身体就像是被安装了推进器一样直接飞了起来。
　　“嘲讽的很开心是吧？还敢冲着我大声狂笑是吧？！”
　　小樱高高跳起，手中握着一柄巨大的木锤，比她整个人还要大好几倍的锤子直接砸到了雫的身上，把正在急速上升的雫砸的以更快的速度朝着地上射去。
　　“木遁――如来神掌……”
　　一只巨型木质手臂从地面钻出，手掌从天而降，重重地砸到了地面上，而在手掌与地面的夹缝处，正是雫的尸体。
　　“敢嘲讽我的身材？敢骂我是个平板身材？不给你点教训，真当我是好欺负的吗？！”
　　木质大手在小樱的控制下，就像是在拍苍蝇一样，一下又一下的拍了下去，等到小樱停下了动作之后，地面已经是凹陷出了一个手掌形状的巨坑，坑内只有一滩血迹，雫的尸体在无数次的拍击下早就已经变成渣渣了。
　　“好……好厉害……”20


第四百八十九章 所谓宿命【十】

　　紫苑看着广场上被小樱用木遁拍出来的大坑，双眼顿时闪闪发光，如果她也能拥有这么强的力量就好了，到时候封印魍魉肯定会简单许多。
　　“哎……”
　　卡卡西轻轻的叹了口气，对于之前担心的事情已经是不抱任何希望了，就看紫苑现在这个表情就能知道，如果小樱现在要拉着她去木叶，恐怕这姑娘绝对会蹦蹦跳跳的被拐走。
　　“哼，让你丫的再嘴贱……”
　　小樱嘴里发出一声轻哼，看了一眼坑底的血迹，这才转身走回了紫苑的身边。
　　而此时此刻，鸣人和香磷两人没有露出什么意外的神情，反而是佐助心里复杂的要命，看看这个嘴角的雫，再看看一直被恶魔欺负的自己，突然觉得自己受到的那些欺负也不是什么难受的事情了，至少还活着不是嘛！
　　而剩下的刹那三人心却是彻底的沉了下去，他们虽然对自己的实力有一种蜜汁自信，但是他们又不是没有大脑，他们四个实力都是差不多的，就算是强或者弱也只是那么一线之隔，可是雫却被对方给直接秒杀了，那么这也就说明，对方同样拥有着秒杀他们三个的能力，而对方的这三个同伴呢？会是自己等人之前想象的那种弱鸡敌人吗？
　　“都小心一点，不要大意了！”
　　库苏纳神情凝重的对着刹那和魏田井说道，他的面前站着的是香磷，对于这个戴着眼镜，看起来柔柔弱弱的女忍者，库苏纳不敢有丝毫的放松，没见刚才把雫拍死的那个女忍者看起来也是一副柔柔弱弱的模样嘛，人不可貌相这句话还是很有道理的。
　　“我了解……”
　　魏田井点点头应了一声，突然朝着佐助发动了攻击，一块小土块从他嘴里吐出，快速的朝着佐助射了过去，原本小小的土块在飞行的过程中飞速变大，很快就变成了一块巨大的石头。
　　“土遁――岩铁炮……”
　　“土遁忍者吗？倒是刚好被我克制啊！”
　　佐助不慌不忙的开启了写轮眼，一道刀光闪过，朝着他砸过来的巨大石头就像是面团一样，一下子被劈成了两半。
　　在石头被劈成两半朝着佐助身体两侧的空地砸去的时候，一团火焰也是从魏田井的嘴里吐出，朝着佐助袭了过来。
　　“跟我玩火遁？”
　　佐助眉毛一挑，眼中的写轮眼微微转动了一下，一层紫色的肋骨将他整个身体都给包裹了起来，火焰冲击在紫色的肋骨上面，连一点波动都没能引起。
　　“火遁――炎弹之术……”
　　在使用须佐能乎挡下了魏田井的火遁攻击之后，佐助直接右手持刀，左手单手结印，同样是一大团火焰从嘴里喷出。
　　炎弹之术无论是覆盖范围还是杀伤力都比魏田井的火遁要大得多，炎弹之术一出，魏田井的火遁直接就被冲的消散了开来，而后炎弹的威力不减，快速的朝着魏田井冲了过去。
　　“土遁――土流壁……”
　　魏田井被佐助的火遁吓了一跳，尤其是看到自己的火遁直接被冲散了的时候，心底就更慌了，在看到佐助的火遁朝着自己烧了过来的时候，魏田井几乎是想也没有多想，立刻就发动了土流壁这个防御性的土遁忍术。
　　一道厚实的土流壁从魏田井面前升起，将他整个人都挡在了后面。
　　佐助的炎弹之术很快就和土流壁撞到了一起，具有爆发力的火焰将土流壁撞了个四分五裂，魏田井的土流壁压根就没能保护的了他。
　　火焰消散，冒着青烟的地上，一颗圆形的石球出现在了原地，石球晃动了两下，外面的石层很快就破碎了开来，露出了里面的魏田井。
　　“呼哧……呼哧……”
　　魏田井不住的喘着粗气，虽然成功的保住了性命，但是佐助的火遁仍旧是让他受了不轻的伤，看了一眼身上被高温火焰烫出来的痕迹，魏田井咬了咬牙，直接把身体中寄宿的属于魍魉的力量给释放了出来。
　　一条仿佛是虫子一样的东西从魏田井的手臂里钻了出来，魏田井另一只手一把抓住了这条虫子，用力一拽，把虫子给扯断了之后，魏田井仰起头，把虫子断裂的那一部分对准了自己的嘴巴。
　　“滴答……”
　　一滴液体从虫子的断裂处滴下，直接被魏田井喝了进去，在喝下这滴液体之后，魏田井顿时低声嘶吼了起来，皮肤下面的青筋就像是蜘蛛网一样鼓的高高的，一股充满了黑暗气息的查克拉从他体内冒出。
　　“喝啊……”
　　魏田井发出一声大喝，整个人已经是完全变了一个模样，如果说之前的他是个人类的话，那么现在的魏田井，看起来完全就是个半人半蜘蛛的怪物。
　　“哈哈哈哈，小鬼，你竟然逼得我用出了这个力量，不得不说，你也算是有几分能耐了，不过，一切也该到此为止了！”
　　感受着体内狂暴的查克拉，魏田井的心中很是兴奋，石头一样的手臂猛地伸长，直接朝着佐助砸了过去。
　　“是吗？的确是该到此为止了，不过，被结束的不是我，而是你才对！”
　　佐助身体往旁边躲了一下，避开了魏田井的攻击，随后迅速的朝着魏田井冲了过去，雷遁查克拉开始在刀刃上凝聚。
　　“你觉得你能战胜我吗？你以为自己在火遁上稍微比我强了一些就能打败我？简直是痴心妄想，现在的我，可不是刚才的我能够比拟的！”
　　魏田井一边疯狂的大笑着，一边不断的控制着石头手臂攻击佐助，他的石头手臂拥有着一种bào zhà的能力，只不过每一次佐助都能够恰到好处的避开他的攻击，连续的bào zhà根本就没能伤到佐助分毫。
　　“现在的你比起刚才的确强了一些，不过……”
　　佐助的身体在雷遁查克拉的cì jī下瞬间加速，下一秒，他的身影就出现在了魏田井的背后。
　　“就算你变得比之前强了也没用，一样是个弱鸡！”
　　佐助淡定的收刀入鞘，对于背后的魏田井看也不看，直接转头朝着卡卡西那边走了过去。


第四百九十章 所谓宿命【十一】

　　“怎么……可能？！”
　　魏田井的脖颈处，一缕缕鲜血慢慢的渗出，整个人的呼吸逐渐微弱起来，眼中的神采渐渐的消失不见。
　　“白牙刀术交给你果然是个挺不错的决定！”
　　卡卡西突然有一种很欣慰的感觉，他爹的白牙刀术总算是没有在他手里断了传承，而且看佐助现在的样子，不但继承了他爹的白牙刀术，甚至还走出了一条属于自己的道路，以后就算是他下去了，也可以很自豪的告诉老爹，他给自家的刀术找了一个好的传人。
　　“对了，卡卡西老师，这次回去之后有个惊喜在等着你，到时候不要太感谢我哦！”
　　卡卡西话音刚落，小樱就猛地一拍额头，想到了她专门给卡卡西准备的那个惊喜，虽然不知道卡卡西到时候会不会真的高兴就是了。
　　“你又想作什么妖？！”
　　卡卡西手一抖，心中警铃大作，根据他对这几个熊孩子学生的了解，对方所谓的惊喜绝对不会是表面上说的那么简单，其中肯定蕴藏着非常大的陷阱，他一定要小心小心再小心才行。
　　“卡卡西老师，你这么冤枉我就有点太过分了啊，什么叫做作妖啊，我好心好意的想要给你一个惊喜，你不领情也就罢了，居然还这么说，你简直是太伤我的心了！”
　　小樱一脸痛心疾首的表情，她怎么会作妖呢，这个惊喜可是她准备了好久的。
　　“呵呵，我还不了解你吗？根据你以往的行事风格，这个所谓的惊喜里面要是没坑的话，我就主动去和阿凯要一身紧身衣过来穿！”
　　卡卡西的语气很是坚定，他相信自己的判断，这个熊孩子学生怎么可能给他弄正常的惊喜，坑他才是正常操作好吧。
　　“好，卡卡西老师，记住你刚才说的话，这次我给你准备的惊喜要是正常的，你就去和阿凯大叔要一身紧身衣过来穿上，别反悔！”
　　小樱眉毛一挑，没想到居然还能有意外之喜啊，穿着绿色紧身衣的卡卡西，那个造型，想想都很让人期待啊。
　　“绝不反悔！”卡卡西也是豁出去了，不就是和阿凯穿一下同款的紧身衣嘛，有什么大不了的，以自己这个熊孩子学生的性格，自己赢定了。
　　这边的小樱和卡卡西在击掌为誓，另一边的鸣人和香磷两人的战斗也是到了尾声。
　　刹那本身就是个风遁忍者，而鸣人虽然因为六道之力的原因导致了属性齐全，不过他最擅长的却也是风属性，两个风遁忍者此时却是碰到了一起。
　　“风遁――千面风……”
　　大量的小型风刃被刹那释放出来，朝着鸣人卷了过去，锋利的风刃仿佛要把一切都切开一样。
　　“风遁――压害……”
　　鸣人深吸一口气，随后猛地吐出，风遁查克拉就像是一颗巨型炮弹一样冲着刹那撞了过去，原本朝着鸣人飞过来的小型风刃连两秒钟都没能撑到，只是在碰撞的一瞬间就直接被压害给撞的消失不见了。
　　“什么？居然直接用风遁破坏了我的风遁忍术？！”
　　刹那连忙朝着旁边躲避，压害形成的风团撞在他原本站立的地上，无数小石子飞了起来，整个地面都被砸出了一个大坑。
　　看着鸣人用出的风遁的杀伤力，刹那额头上不禁留下了一滴冷汗，幸好自己躲的及时，要不然，恐怕不死也得重伤了。
　　“该死的，论起风遁，我还从来没有怕过谁呢！”
　　对于自己心中的害怕情绪，刹那很是讨厌，看着鸣人的目光中顿时闪过一抹杀气，双手快速结印，一团风遁查克拉从天而降，朝着鸣人兜头砸下。
　　“真是麻烦，我可不想和你比谁的风遁更强！”
　　鸣人嘴里轻轻的切了一声，金色的查克拉从他身上冒了出来，化作了一只巨大的爪子，在刹那还没有反应过来的时候，就直接一爪子拍在了他的身上，直接把人给拍飞了出去。
　　重重地摔落到地上的刹那嘴里吐出一大口鲜血，眼睛里满是不可置信的神色，被拍的凹陷下去的胸口快速起伏了两下，脑袋一歪便是失去了生命，一直到死的时候他也不明白，为什么自己会被秒杀，明明他很强的啊？！
　　刹那死亡了，而失去他操控的风遁查克拉则是直接被鸣人用金色的爪子给拍散了。
　　收回金光灿灿的查克拉，鸣人的表情很是平淡，一个刹那罢了，这种级别的敌人完全没有兴奋的必要。
　　而另一边，和香磷对阵的库苏纳看着自己的三个同伴相继被秒杀惨死当场，心中顿时萌生了退意，他想要逃跑，他不想和那三个同伴一样死在这里。
　　“不要想着逃跑哦！”
　　香磷很敏锐的发现了库苏纳的想法，顿时伸出一根手指轻轻的摇了摇，说道：“当然了，你现在就算是想跑，恐怕也跑不了了！”
　　随着香磷的话音落下，好几根查克拉锁链飞速的从她背后冒了出来，而后直接钻进了地里，下一秒，一个封闭类型的结界直接将她和库苏纳给关了起来。
　　“这是什么鬼？！”
　　库苏纳看着这个由查克拉锁链构造出来的牢笼，心不禁一沉，连忙掏出苦无尝试着朝结界扔了过去。
　　“叮当……”
　　清脆的撞击声传来，明明是由查克拉构造出来的结界，此刻却是犹如实质一般，被库苏纳扔出去的苦无撞在结界上，就连一点点涟漪都没能激起。
　　“你知道查克拉被攻击的感觉吗？！”
　　香磷心念一动，一根查克拉锁链从她掌心浮现，直接刺进了库苏纳的身体里，只不过，被查克拉锁链刺中的库苏纳身上却并没有出现任何的伤口。
　　“我的力量……”
　　库苏纳瞪大了双眼，身子直接瘫软到了地上，在香磷控制着查克拉锁链收回的时候，库苏纳也感觉到了自己体内查克拉的大量流逝，而一个人的查克拉一旦大量流逝，可是会出现生命危险的。
　　查克拉锁链本身就是由查克拉组成，除了实体攻击之外，最大的作用还是在于攻击敌人的查克拉，而香磷也是花了好久才学会这一招直接把敌人查克拉拉出体外的操作。


第四百九十一章 所谓宿命【十二】

　　一直等到四人组全部扑街了之后，负责守卫宫殿和巫女的士兵们才姗姗来迟的赶到现场，见此，作为巫女贴身护卫的足穗心中不由得感觉到一阵尴尬，亏他还总说什么一定能保护好紫苑呢，结果现在敌人全部都扑街了，这些护卫才刚刚赶到。
　　“这几个家伙也太弱了吧？！”
　　香磷不由得抱怨了一句，之前看这几个人一副目中无人的模样时，她还以为对方是有多么厉害呢，结果居然全部都是被秒杀的货色，真心是让她感觉挺失望的。
　　“你该不会以为所有敌人都能有晓组织那样的水准吧？！”
　　卡卡西偷偷的翻了个白眼，这几个熊孩子的眼光也太高了，忍界中强大的忍者多的是，但是大部分强大的忍者都是在厮杀中历练出来的，就刚才这几个身上连一点杀气都没有的货色，还想厉害到哪里去？！
　　“不要求他们实力都能有晓组织那么厉害，可是，就他们这样的渣渣，为什么在之前可以说出那么自信的话？”
　　一想到四人组之前觉得五大忍村没用的话，香磷心中就很是无语，这个实力完全配不上说出口的话好嘛。
　　“还是那句话，突然获得力量，感觉内心膨胀了呗！”
　　小樱一边说话一边悄悄的瞥了佐助一眼，原本的剧情中，这个中二少年可是把这种心态发挥到了极点。
　　“明明没有那么强大的实力，可偏偏还是觉得自己天下无敌，说出了，这四个人就是一群心智不成熟的小孩子！”
　　“你说他们我没意见，但是你能不能不要总是看我？！”
　　佐助脑门上蹦出好几个井字，这个眼神是几个意思啊？心智不成熟的是这四人组好不好？跟他有什么关系？他又没有做出过这样中二爆表的事情。
　　“哦，抱歉，眼睛抽筋了！”
　　小樱的道歉没有丝毫的诚意，憋的佐助额角的青筋一跳一跳的，要不是顾及到几人之间的同伴情谊，他早就拔刀拼命了。
　　“原来木叶的忍者都是这么厉害的吗？！”
　　紫苑眼睛里就像是有小星星一样一闪一闪的，在今天之前，她还从来没有见识过忍者的战斗呢，现在想来，木叶能够成为五大忍村之首，果然不是吹出来的。
　　“……”并不！
　　卡卡西心情复杂，他要不要去和这个心思纯洁，没一点见识的巫女解释一下呢？实际上他们木叶的忍者大部分都是正常的，也只有这么几个是开了挂的，请不要把他们放到正常忍者里面啊！
　　“咳咳，毕竟我们木叶是五大忍村之首嘛，实力肯定要强一点的，要不然怎么可能占据这第一的位置？！”
　　小樱右手握拳放在嘴边轻咳一声，眼神中有些心虚，虽然这么骗人不大好，但是她这也是帮木叶做宣传了，而且她也没说木叶人人都有她们几个这样的实力啊，都是紫苑自己脑补的，怪不得她。
　　卡卡西瞅了一眼自己这个熊孩子学生，想了想之后，还是决定装聋作哑了，罢了，就让这个巫女一直误会下去吧，说不定还能借着她的嘴把这个消息传出去呢，到时候木叶的名声恐怕还能更上一层楼，他们也算是为了木叶做贡献了。
　　“可惜我是鬼之国的巫女，要不然我都想跟你一起去木叶当个忍者了！”
　　紫苑很是羡慕的说道，巫女的生活每天都是那么的枯燥乏味，和大部分时间都在执行任务的忍者比起来，巫女这个职业简直就是渣渣啊。
　　“……”千万别！
　　卡卡西在旁边心惊胆颤的，鬼之国的巫女想去木叶当忍者，这个消息要是传了出去，估计整个鬼之国都会变得不欢迎他们了，巫女的地位可不是那么简单的。
　　“忍者是要从小训练的，半路出家很难会有什么大的作为，而且忍者的训练是非常苦的，想要成为一个强大的忍者是非常困难的！”
　　还好，小樱的话让卡卡西心中放心了许多，要是他们真的出了一趟任务就拐回来一个鬼之国巫女的话，恐怕纲手大人能直接用她的那对小拳拳捶死他这个带队上忍。
　　“嘛，我就是有些羡慕罢了，真的要让我去尝试着做一个忍者，我肯定会不习惯的。”
　　紫苑实际上也只是口头说说罢了，这么多年的巫女生涯，她早就已经习惯了这样的日子，真要让她突然改变职业，她反而会不习惯。
　　“咳咳，那个，既然敌人已经派人过来袭击了，那么我们也就不要耽搁太多的时间了，明天一早就出发前往沼之国神殿吧，早点把魍魉解决了，世界也能早一天恢复和平！”
　　卡卡西连忙站出来打断了小樱和紫苑之间的话题，为了防止自己被纲手大人用小拳拳捶死，卡卡西觉得还是不要让这几个熊孩子学生在这里待太久为好，早点把魍魉弄死，然后就直接回木叶去吧，免得相处时间太久，这几个熊孩子学生把巫女也给带歪了。
　　“明天一早就出发吗？好的，没问题！”
　　紫苑的动作僵了一下，而后才深吸一口气，装出了一副若无其事的模样，不过心底对于卡卡西这个少年白头的人却是更加有意见了。
　　感受到紫苑偶尔扔过来的刀子一样的目光，卡卡西无奈的叹了口气，像他这样为国为民的大英雄总是不怎么被人理解，这一点他明白的，也是可以接受的，就是心里面感觉糟心的厉害啊。
　　夜晚的时候，卡卡西和鸣人以及佐助三人守在了宫殿的外面，而小樱和香磷则是守在了紫苑的身边。
　　一夜无话，第二天一大早，吃完了早饭的几人就收拾好行李准备上路了，小樱几人的神色很是轻松，一点也没有把昨晚的袭击放在心上，而紫苑心中虽然因为之前关于自己的死亡预言而有些忐忑不安，但是在昨天晚上见识了小樱几人的战斗力之后，那忐忑不安的心灵也是放松了许多，说不定，这一次的死亡预言并不会实现呢？！20


第四百九十二章 所谓宿命【十三】

　　沼之国和鬼之国差不多，都是一个非常小的国家，国内也同样没有任何忍者，小樱一行人带着紫苑从鬼之国出发朝着沼之国前进，很奇怪的是，路上居然没有任何来阻拦她们的人。
　　“真的好累啊！”
　　紫苑伸了个懒腰，活动了一下四肢，连续好几天的赶路，让她感觉自己的身体都快要僵硬了。
　　由于紫苑是个没有查克拉的普通人，根本做不到小樱她们那样快速赶路，所以在商量了一番之后，佐助的通灵忍鹰就派上了用场，这只忍鹰并非是妙木山的蛤蟆一族或者是龙地洞的蛇族那样的通灵兽，而是类似于帕克一样由人工培养出来的，佐助虽然签了从大蛇丸那里弄来的龙地洞的通灵契约，但是这也并不影响他再签下一只通灵忍鹰。
　　通灵忍鹰也并没有蛤蟆文太或者是万蛇它们那样强大的战斗力，更多的是用在载人飞行或者高空监视这样辅助的方面，而此时此刻，无论是妙木山的蛤蟆或者是龙地洞的蛇，亦或是湿骨林的蛞蝓，这三种在战斗时很有用处的通灵兽，都不适合用来赶路，至于卡卡西的那几只狗就更别提了，用它们来赶路的话，还不如不用呢。
　　除了在刚开始的时候有些不适应，心中比较害怕，没飞多久，紫苑就已经是放松了下来，这种飞在半空的感觉是她从未尝试过的，等到了沼之国降落的时候，紫苑心中甚至隐约有种意犹未尽的感觉。
　　“这里就是沼之国了吗？接下来只要去封印了魍魉的地方，把它彻底的解决就好了！”
　　小樱扭头看了看四周，她们降落的地点是一片山林，周围树木茂盛，地上落了一地的树叶，偶尔能够看到一些青草的痕迹，不过小樱还是很眼尖的发现了地面的不对劲。
　　一边说着，小樱一边好奇的弄了根树枝往地上戳了戳，原本看起来很坚硬的地面直接就被戳的凹陷了下去，露出了非常湿润的泥巴。
　　“这是，沼泽地？！”
　　小樱低头巡视着周围，看到了许多和自己刚才戳下去的那片地方一模一样的地貌，仔细的观察了一下才发现，这些看起来很坚硬的土地，实际上都是一片片的沼泽，如果有不知情的人踩了上去，绝对会立刻陷进去。
　　“话说，沼之国这个名字该不会就是因此而来的吧？！”
　　鸣人用脚轻轻的踩了踩，颇为好奇的问了一句。
　　“这个事情我也不清楚！”卡卡西并没有对这样的环境感觉到意外。“不过据我所知，沼之国有很多的沼泽地就是了，这些沼泽地对于普通人来说是致命的危险，但是对忍者而言，却是和平地也没什么两样，无须担心！”
　　“对于忍者来说，沼泽地的确没什么危险，毕竟忍者最基本的训练就是爬树踩水，但是……”
　　小樱先是点点头肯定了卡卡西的话，随后眉毛一挑，说道：“卡卡西老师，你是不是忘记了，我们是忍者，走这里的确是用不着担心，但是紫苑又没有查克拉，要是她一脚没踩好陷下去了，到时候我们把她救上来倒是很容易，只是那样一来，紫苑绝对会被弄的很狼狈！”
　　“呃，那怎么办？！”
　　卡卡西下意识的接了一句，心中却突然升起一种不祥的预感。
　　“怎么办？当然是要靠我们伟大的带队上忍了！”小樱做了一个请的手势，说道：“卡卡西老师，你自己主动点把紫苑背着吧！”
　　“诶？！”卡卡西下意识的就要拒绝。“为什么要我背着？”
　　“因为我们五个人，只有你是单身狗啊，你不背谁背？！”
　　小樱和鸣人把十指紧扣的手在卡卡西面前晃了晃，旁边的香磷和佐助也很是配合的做出了同样的动作，几个人的所作所为就像是一支利箭一样穿透了卡卡西的胸膛。
　　“我不是单身狗！”卡卡西深吸一口气，压下了即将从喉咙里喷出来的老血，黑着脸辩解了一句。
　　“菖蒲姐姐现在在木叶呢，没在你身边，所以我们五个人里只有你是孤孤单单的，卡卡西老师，孤孤单单的你不在背上背个人，不觉得有点过不去吗？”
　　小樱一句话直接把卡卡西的辩解堵了回去看到卡卡西抽搐的眼角时，内心顿时很是舒坦，“当然了，卡卡西老师你要是非不背的话也可以，只不过嘛，到时候你就别怪我直接去跟菖蒲姐姐说你在做任务期间偷偷跑出去撩妹的事情了！”
　　“我什么时候偷偷跑出去撩妹了？你这是污蔑！”对于小樱的威胁，卡卡西气的呼吸都不顺畅了，这熊孩子，居然学会威胁老师了！
　　“甭管是不是污蔑，反正卡卡西老师你可以自己猜一下，菖蒲姐姐会不会相信呢？！”
　　小樱的嘴角勾起一抹微笑，眼神里明晃晃的透露着威胁的意思。
　　“如果需要的话，我可以用影分身变成卡卡西老师的样子，然后再多分几个影分身变成陌生女孩子的模样，拍下照片当做证据！”
　　鸣人很有自觉的做出了妇唱夫随的行为，憋的卡卡西差点没忍住把喉咙里的血给吐出来。
　　“鸣人，你……”
　　卡卡西心中悲愤万分，没想到啊，鸣人这孩子居然也学坏了，居然跟着小樱一起来威胁自己这个老师，还想出了这么阴险的方法，这熊孩子的风格完全不像自家老师，反而很像是大姐头啊，该说不愧是亲生的吗？！
　　“这个方法不错，有照片作证，到时候卡卡西老师就百口莫辩了！”
　　小樱单手托着下巴，若有所思。
　　“我背……”
　　卡卡西咽下喉咙里的血，内心泪流满面，不就是背个人嘛，以前执行任务的时候又不是没有做过，没什么大不了的。
　　“你说你啊，卡卡西老师，你干嘛这么倔强呢？明明很简单就能解决的事情，你非得逼着我们想尽办法的威胁你，何苦呢？！”
　　小樱很是惋惜的摇摇头，一边叹气一边说道。
　　然而，卡卡西选择了妥协，紫苑却是有些不愿意了。17


第四百九十三章 所谓宿命【十四】

　　“那个，小樱，这个戴面罩的靠谱吗？”
　　紫苑轻轻的拉了拉小樱的衣角，在她耳边低声问道。“你看他少年就白了头，还总是喜欢看那种不良书籍，我感觉他有点儿不靠谱啊！”
　　紫苑的心中很是担忧，这个喜欢看不良书籍结果把自己看到少年白头的家伙，万一要是在背着她的过程中兽性大发，起了什么不好的心思该怎么办？！
　　旗木.少年白头.不靠谱.卡卡西面无表情，真当压低了声音他就听不见了吗？这也太小瞧忍者了吧，别说是压低了一些声音，就算是不出声，他也能直接读唇语来分析出对方说的话，只不过现在的卡卡西深深的沉浸在被学生威胁的悲痛中，并不想跟紫苑瞎计较什么就是了。
　　“放心吧，卡卡西老师虽然经常迟到，还成天喜欢看那种书，但是作为忍者他还是很靠谱的！”小樱替卡卡西做了一个担保，“还有啊，卡卡西老师那头发是天生的，并不是什么少年白头！”
　　“诶？天生的？真看不出来啊，我还以为他是那种书看多了，结果把自己给看成了少年白头了呢！”
　　紫苑颇有些不好意思的感觉，她虽然大部分时间都是呆在宫殿里，但是该知道的知识她还是都知道的，对于卡卡西的发色，她当时也并没有想太多，只是下意识的联想到了卡卡西喜爱看的亲热天堂上面，现在被小樱解释清楚了，她心底倒是突然觉得有些尴尬了起来。
　　“……”
　　小樱嘴角抽了抽，要真是因为看亲热天堂而导致了少年白头，估计自来也那个到处取材的家伙早就被fēng shā了。
　　“自己上来吧，赶紧的！”
　　卡卡西僵着一张脸走到紫苑面前蹲了下来，示意对方赶紧趴自己的后背上去，作为被怀疑是看不良书籍导致少年白头的主角，卡卡西心里此时已经快要炸了，只不过作为忍者，他时刻谨记着忍者该遵守的事情，比如不能随便伤害雇主就是其中之一，因此，哪怕他现在心里正有个小人儿在两眼冒火的毁灭世界，他的脸上最多也就只能保持面无表情了。
　　紫苑也知道自己之前那个话的确是有些伤人，因此在听到卡卡西的话之后，也没有计较对方不算多么友好的态度，而是直接选择了沉默，毕竟理亏的是自己啊。
　　卡卡西背着紫苑，飞快地在林中穿行，想要以最快的速度赶紧赶到可以让普通人行走的地方，然后赶紧把紫苑放下，作为一个有女朋友，并且坚持要为女朋友守身如玉的人，就背了这么一会儿，卡卡西就感觉到自己好像已经不再纯洁了。
　　“咔嚓…咔嚓…咔嚓……”
　　快门三连拍的声音响起，卡卡西心中不祥的预感瞬间升起，连忙扭头朝着声音传来的地方看了过去，映入眼帘的就是小樱和鸣人笑着收回了照相机的动作。
　　“你们做了什么？”
　　卡卡西声线都颤抖了，他现在背上还背着个人呢，对方还是个身娇体柔易推倒的萌妹子，这要是被拍下了照片，被人发现了之后那可就是百口莫辩了。
　　“没做什么啊，我们就是拍了几张照片，准备回去装裱一下，挂在收藏室里，毕竟木叶第一技师，大名鼎鼎的拷贝忍者写轮眼卡卡西背着萌妹子，这种事情还是很少见的啊！”
　　小樱笑眯眯的晃了晃手里的照相机，说出来的话却是让卡卡西眼前一黑，差点当场晕过去。
　　小樱有个收藏室卡卡西是知道的，在收藏室里，收藏的都是一些比较有纪念意义的东西，菖蒲也经常会过去帮忙打扫，要是小樱把这张自己背着人的照片放了进去，到时候肯定会被菖蒲看到，而一旦菖蒲看到了这张照片。
　　想想到时候自己被菜刀剁成一百零八份的场面，卡卡西顿时忍不住打了个哆嗦，他不想被女朋友柴刀啊，更不想直接被暴走的女朋友给烧成灰啊。
　　“卡卡西老师，你说你总是僵着脸干嘛呢？年轻人嘛，多笑笑对身体好！”
　　小樱把相机塞进了忍具包里，笑着说道：“卡卡西老师你也不用太担心，只要你不要再摆着一张冷漠脸，这个照片就不会出现在我的收藏室里，明白了吗？！”
　　“明白！”
　　卡卡西几乎是从牙缝里把这两个字挤出来的，随后闭上眼睛做了个深呼吸，平复了一下心情，脸上勉强挤出了一个笑容，虽然这个笑容比起哭也好看不了多少就是了。
　　脸上维持着这个近乎扭曲的笑容，一直到走出山林，把紫苑放下之后，卡卡西才恢复了往日的淡然，总算是解脱了。
　　在紫苑辨别了一下方向之后，一行人就快速的朝着沼之国封印魍魉的那座神殿赶了过去，这一次，由于只是短距离赶路，因此卡卡西直接召唤出了忍犬里体型最大的那一只让紫苑坐着。
　　一路风驰电掣，一行人很快就找到了自己的目标，一座小型的神殿。
　　“这是，魍魉的不死军团？！”
　　神殿坐落在一座小山上，原本那里是非常清静的，只不过此时的神殿周围，早就围满了一具具的兵马俑，这些石像将神殿牢牢的围在中间，一副誓死守卫的模样。
　　“看来今天想要见到魍魉，还需要稍微的费上一番力气啊！”
　　小樱活动了一下手脚，体内的查克拉在蠢蠢欲动。“这么多数量的兵马俑，如果是一般的忍者来了，说不定还真的有可能要饮恨当场，只可惜，数量对我们而言，从来就不是个问题。”
　　“我倒是挺想用多重影分身来和它们比一下谁的数量更多的！”
　　鸣人摩拳擦掌，旁边的佐助和香磷神色也是变得有些兴奋了起来，之前一直在妙木山修炼，出来之后也没能好好的打上一架，几人心里都是有些憋闷的感觉，如今碰到了这么多个不怕死的石像，几人都觉得有些手痒了。
　　“既然大家都想打，那就干脆先把外面这些喽啰解决了，再去找魍魉本体的麻烦。”
　　小樱扭了扭脖子，查克拉瞬间爆发出来。17


第四百九十四章 所谓宿命【十五】

　　“木遁――树界降诞……”
　　简简单单的几个手印之后，无数的树木顿时从地下开始往外钻，粗大的树木将一切阻挡它们上升的东西都给切成了碎片，就算是坚硬的岩石也没能阻拦住树木上升的脚步。
　　在小樱用木遁发起了进攻之后，原本守在山上的众多兵马俑快速的有了反应，手中提着同样是石头质地的武器朝着山下走来。
　　“佐助，你用火遁，我来通灵蛤蟆油……”
　　鸣人深吸一口气，用出了妙木山独有的特殊忍术。
　　“忍法――蛤蟆油弹……”
　　“了解……”佐助同样是吸了一口气，一大团火焰喷涌而出。“火遁――大炎弹……”
　　火焰在和蛤蟆油接触的一瞬间，火势燃烧的更加猛烈起来，温度也是急剧攀升，就连空气仿佛都要被烧焦了一样。
　　炽热的火焰和木遁碰撞，只是一瞬间就把树木给点燃了，原本覆盖范围就很大的火焰烧到了树木上，火势飞速蔓延，只是短短几秒钟的时间，将整座山都给覆盖了的树界降诞就全部被火焰点燃了，整座山现在看起来就像是一座火焰山一样。
　　“呼，好热……”
　　紫苑不停的用手扇风，小樱几人都有查克拉，再加上身为忍者的强悍体质，所以对于这样的高温并没有多少感觉，可是紫苑就不同了，并非忍者的她身体素质就是个普通人，也没有查克拉保护，面对着一整座燃烧起来的山，只是眨眼的功夫就被热到汗流浃背了。
　　“卡卡西老师，到你表现的时候了！”小樱转过头对着卡卡西说道，同时还不忘记用口型比了一下照片两个字。“一定要保护好紫苑哦！”
　　“我知道了！”
　　卡卡西额角的青筋一跳一跳的，他现在听到照片这两个字就想暴走，可是为了防止小樱把照片放到收藏室去，他也只能就这么乖乖的听从吩咐了。
　　屈从于恶魔统治的卡卡西任命的开启了写轮眼，用须佐能乎把自己和紫苑一起保护了起来。
　　火焰在山上熊熊燃烧，而那些想要往山下冲的兵马俑却全部都被小樱控制着树木给堵在了那里，只能够被动的接受着火焰的煅烧。
　　“你们这么做的目的究竟是什么？！”
　　闲得无聊在一边观战的卡卡西好奇的问道。“这些兵马俑都是一群石像，没有生命，不知冷热，你们火烧的再怎么大，也不可能把他们烧死的吧？！”
　　“卡卡西老师，听你问的这个问题，我就知道你上学的时候一定是个学渣……”
　　小樱很鄙视的看了他一眼，随后对着香磷喊道：“香磷，用水遁淹了这座山。”
　　“明白！”
　　香磷本身是有水属性的，只不过她的主要精力都放在了医疗忍术和封印术上面，很少会去使用水遁，不过此刻听到小樱的吩咐，香磷却是罕见的用起了自己不怎么擅长的水遁忍术。
　　“水遁――大爆水冲波……”
　　水遁忍术的精髓大部分都在于查克拉的量，除了水断波那种靠着高压水柱的切割力来攻击敌人的水遁之外，剩余的水遁忍术几乎都是靠着查克拉的量来增加杀伤力的。
　　作为漩涡一族的人，香磷的查克拉量自然非常的庞大，就算是她不怎么擅长水遁忍术，可是在大量的查克拉供给下，大爆水冲波这个水遁忍术还是爆发出了难以想象的威力。
　　汹涌的水流把整座山给淹没的只剩下顶端的山尖，不过在山上汹涌咆哮的水流在香磷的刻意控制下，却是没有一点朝着山脚下蔓延的趋势，就像是外面有一个无形的水缸一样，而这座山就像是被放在水缸中的模型一般。
　　“这些兵马俑的确是石像不错，它们也的确是感受不到疼痛不错，但是，当石头被高温火焰烧热了之后，又突然被冷水这么一浇，冷热交替的cì jī可是会直接让石头碎掉的哦！”
　　小樱扭头对着卡卡西笑了笑，眼睛里明晃晃的闪烁着学渣两个大字。
　　卡卡西脸色一黑，冷热cì jī会让石头碎掉这个原理他又不是不知道，只不过刚才压根就没往这方面想，学渣什么的根本就是不可能的，他当年在忍者学校好歹也是第一名好吧。
　　等到香磷解除水遁之后，原本漫山遍野的兵马俑，此时已经是变成了一地碎裂的石头渣，想要等它们全部复活还需要一段时间，而有这段时间，已经足够把魍魉解决了。
　　“你可终于来了啊，巫女，我等了这么久，如今终于到了复活的时候了！”
　　一声低沉的咆哮声从山底响起，随后几人就看到一只奇形怪状的不明生物破开山石钻了出来，随之而来的还有一具死不瞑目的尸体。
　　“好丑！”小樱和香磷还有紫苑三人皆是异口同声的发出了感叹，平心而论，魍魉的这个外表的确是特别的古怪，要是放到电视里，那就是活该被打上马赛克的存在。
　　“我说，这个时候该关注的不是对方丑不丑的问题好吧？！”
　　卡卡西觉得自己的头疼又要犯了，这群熊孩子为什么关注点会这么的清奇呢？
　　“来吧，巫女，来和我融为一体吧，只要我们合为一体，那么整个世界就没有任何东西可以阻挡我们了！”
　　魍魉并没有注意到小樱她们说它丑的事情，而是很激动的挥舞着触手一样的不明组织，用一种充满诱.惑的语气说道。
　　“不要！”紫苑想都没想的就直接摇头拒绝了。“你太丑了，鬼才想要和你融为一体。”
　　“……”魍魉挥舞触手的动作一下子僵住了，它现在很想愤怒的咆哮，这都是什么见鬼的理由？说它丑？只要能拥有强大的实力，谁会关心你的外表啊。
　　“作为巫女，你注定是要和我融为一体的！”
　　魍魉不死心的想要继续诱.惑紫苑，只有巫女可以封印它，只要让紫苑和它融合，那么以后它就再也不用害怕被封印了。
　　“丑拒！”
　　紫苑往卡卡西身后躲了躲，这个时候她也顾不上嫌弃卡卡西了，一想到自己要和这么恶心的不明物体融为一体，紫苑心里就一阵的恶心。


第四百九十五章 所谓宿命【完】

　　“你拒绝我也是没有用的，作为巫女，你的未来早就已经注定了，要么与我融为一体，要么就是以自己的生命为代价将我封印，你是愿意活着还是愿意死去？！”
　　魍魉桀桀怪笑着说道，那个声音让小樱几人都是不由自主的掏了掏耳朵，这家伙就应该浑身打上马赛克，然后把声音给禁了才对。
　　“以生命为代价才能将你封印吗？”
　　紫苑的手轻轻的摸着挂在身上的铃铛，突然笑了起来。“如果真的是那样的话，那么我想答案已经很明显了……”
　　“既然你已经做出了选择，那么就赶快过来和我融合吧！”魍魉很是兴奋，在它看来，紫苑这样说就是同意了和它融合。
　　“不……”紫苑紧紧的握着手中的铃铛，神色很是坚定。“我的选择是将你再次封印起来！”
　　随着紫苑的话音落下，被她握在手里的铃铛也是绽放出了璀璨的光芒，隶属于巫女所特有的力量从她体内释放了出来。
　　“你想和我同归于尽？”魍魉愣住了，声音中满满的都是不可置信。“你知不知道你在做什么？就算是你付出了生命将我封印，可是等到未来，我依旧可以破开封印，到时候你做的一切都将只是白白牺牲，而你只要选择现在与我融为一体，那么我们两个结合到一起，就可以获得超越整个世界的力量！”
　　“超越整个世界的力量吗？”
　　紫苑看着魍魉，表情很是平静，“你说的的确很让人心动，只可惜，我对你说的话没有任何兴趣！”
　　“你难道不想拥有天下无敌的实力吗？”魍魉的声音中满是不可置信，在这个世界上，大家所追求的不就是强大的力量嘛，为什么现在紫苑却对送上门的力量没有任何兴趣？
　　“我对于所谓的天下无敌，没有任何兴趣，作为巫女，我只需要做好自己该做的事情就行了！”
　　紫苑不为所动，体内被铃铛中的封印石封印住的力量在快速复苏，“就像是小樱她们作为忍者的职责是保护好我这个任务委托人一样，而身为巫女，我的职责就是将魔物封印，即使是为此付出生命，我也一样会这么做！”
　　“你疯了吗？”魍魉不死心的想要继续劝说。“即使你现在将我封印了又能怎么样？等到你的封印力量消退了，我依旧可以重新复活，你现在牺牲自己根本就没有任何的意义，与其做出这种无用的牺牲，还不如现在就和我融合，只要拥有了我的力量，你将获得永恒的生命以及超越一切的力量……”
　　“你很烦啊！”
　　紫苑直接出声打断了魍魉的话，“也许未来的你的确会再次复活，但是，到那个时候，新的巫女也同样会再次将你封印起来，封印魔物，这是巫女的职责与使命，同样也是身为巫女的觉悟！”
　　原本被封印起来的力量此刻源源不断的从紫苑体内散发出来，这股天生与魍魉相克的力量让它不由自主的瑟缩了一下，随之而来的就是愤怒。
　　“很好，既然你不愿意与我合作，那么就乖乖的下地狱去吧！”
　　魍魉挥舞着触手朝着紫苑撕咬过来，触手的顶端是一只张着大嘴的怪兽头颅，此时这只张着嘴的怪兽正凶狠的朝着紫苑袭来。
　　“啪……”
　　一条蓝色的手臂死死的抓住了袭来的怪兽头颅，任凭怪兽头颅怎么挣扎都没有任何用处。
　　“嘛，抱歉了，虽然随便掺和进别人的战斗之中不怎么礼貌，不过，作为忍者，我也不能眼睁睁的看着你伤害我的任务委托人！”
　　卡卡西对着魍魉露出了一个比较欠揍的表情，蓝色的须佐能乎手臂上，一道道雷电不停的闪烁，被抓住的怪兽头颅发出一声惨叫，直接被雷电给电成了一团黑雾消散在了空气中。
　　“多谢相救，之前嫌弃你是我的不对，你虽然有着不良嗜好，不过作为忍者，你还是很厉害的！”
　　紫苑先是有些诧异，随后便是反应了过来，对着卡卡西露出了一个淡淡的笑容。
　　“……”
　　卡卡西嘴角抽了抽，他不就是喜欢看亲热天堂嘛，怎么就成了不良嗜好了？
　　“呐，紫苑，作为忍者，我们有义务保护好任务委托人的！”
　　小樱手掌搭在紫苑的肩膀上，直接强行打断了往外散发的力量，随后在紫苑疑惑不解的目光中，说道：“更何况眼前的这只马赛克是想要毁灭忍界的魔物，于情于理，我们都不能眼睁睁的坐视不理，所以说，封印它的事情还是交给我们吧，身为任务委托人的你只需要在旁边静静的观看，然后给我们的任务一个五星好评就成了，用不着牺牲自己的生命的。”
　　“诶？可是……”
　　紫苑还想要说些什么，却被香磷和卡卡西拉着退出去了好远的一段距离。
　　“你就安心的看着吧，一只该打上马赛克的家伙，小樱她们是可以解决的！”香磷安抚了一下紫苑的情绪，对于这件事情显得很有自信心。
　　“你们这群愚蠢的忍者，居然帮我打断了巫女的封印，真的是要谢谢你们啊……”
　　魍魉愣了好久，随后便是疯狂的大笑起来，更加庞大的魔气开始从巫女的封印里往外扩散。
　　“不用说谢，毕竟，马上你就要恨上我们了！”
　　小樱和鸣人还有佐助互相对视一眼，脸上纷纷露出了一抹笑意，在魍魉不明所以的时候，大量的查克拉从三人体内涌出。
　　“木遁――木人之术……”
　　“九喇嘛……”
　　“须佐能乎……”
　　体型巨大的木人破土而出，一只同样巨大的金色九尾狐狸在木人的边上发出一声嘶吼，而在木人的另一边，紫色的须佐能乎手执武器静静的站在那里，只不过这个须佐能乎的体型比起木人和九尾体型却是要小了一些。
　　“好…好大……”
　　紫苑呆呆的看着那三个巨型生物，再看看同样呆愣在那里的魍魉，心中忍不住为其默哀三秒钟，就这个体型来看，魍魉是妥妥死定了的节奏啊。


第四百九十六章 木叶财政大臣的灵魂拷问【一】

　　“怎么可能？！”
　　魍魉仰着头看着这三个比自己大了无数倍的巨型生物，浑身都僵在了那里，原本疯狂往外扩散的魔气也是停止了。
　　“我刚才说了，你马上就会恨上我们的！”
　　小樱冲着魍魉笑了笑，说道：“你之前貌似挺嚣张的啊，觉得自己和巫女合体就能够获得天下无敌的力量了？那么，现在就让我们好好的看看，你所谓的天下无敌的力量究竟有多强吧？！”
　　“你们……”
　　魍魉浑身颤抖着，一半是气的，一半是怕的，什么天下无敌，这只不过是他自己骗紫苑与它融合的谎言罢了，它要是真的这么强，哪还用得着被封印这么多年啊。
　　“既然它都天下无敌了，那么想必我们的攻击它也能够很轻松的挡下来吧？！”
　　鸣人一边说着，一边控制着九尾伸出了右手，巨大的螺旋手里剑在手掌上开始疯狂旋转。
　　“仙法――超大玉螺旋手里剑……”
　　“不清楚，不过我觉得可以先试一下！”
　　佐助轻笑一声，眼中的图案微微转动了一下，黑色的火焰开始在螺旋手里剑上燃烧起来。
　　“炎遁――加具土命……”
　　“为了整个忍界的安危，就算是打不过，我们也只能拼命试一下了！”
　　小樱脸上也是露出了一个揶揄的笑容，轻轻的抬起右手，深紫色的能量从她手中激射而出，迅速的融入到了螺旋手里剑里面。
　　原本有了佐助的炎遁加持，鸣人的超大玉螺旋手里剑威力就增加了许多，此时再加上小樱直接输入了一些力量宝石中的能量，整个超大玉螺旋手里剑体型瞬间增大了一圈，紫色的能量仿佛雷霆一样在超大玉螺旋手里剑的中心疯狂跳跃，与外面的天照之炎交相辉映，透露出一股暴躁的气息。
　　“去……”
　　鸣人把手里的超大玉螺旋手里剑往魍魉身上一扔，随后快速的往后退了一段距离，九条尾巴竖起来挡在了面前。
　　“我说，下次攻击之前先说一声好不好？”
　　佐助在鸣人把超大玉螺旋手里剑扔出去的一瞬间也是飞速的做出了同样的动作，须佐能乎迅速的躲到了后面，左手右手交叉挡在了身前。
　　小樱的动作更快，几乎是在鸣人有了动作的一瞬间，就飞速后退，然后用木遁给旁边观战的三个吃瓜群众加上了一层护盾。
　　“木遁――榜排之术……”
　　巨大的木质鬼脸将卡卡西和香磷还有紫苑包裹了起来，让三人的视线陷入了一片黑暗之中。
　　在魍魉绝望的眼神中，紫色与黑色交相辉映的超大玉螺旋手里剑直接砸在了它的身上，暴躁的能量一瞬间爆发开来，就像是火山爆发一样，整座山头都被狂暴的能量所波及，附近的地面更像是地震一样开始颤抖了起来，就算是躲在榜排之术的保护下，卡卡西和香磷紫苑三人也依旧是能够感受到来自大地的震颤，甚至耳边还不停的传来重物击打在榜排之术外面的声音。
　　地动山摇的动静持续了好久，等到一切停止的时候，原本的小山已经是变成了一个小土坡，破破烂烂的小土坡完全看不出之前是一座山的痕迹。
　　散去了查克拉，小樱几人看着仿佛遭受了炮火覆盖式轰炸的周围，忍不住面面相觑。
　　“话说，魍魉那个家伙应该是死了吧？！”
　　小樱有些不确定的问道，看这个动静，要是魍魉还能活下来，那也就有点太过逆天了。
　　“魍魉的气息已经彻底的消失了，应该是死透了！”香磷仔细的用神乐心眼感知了一下，而后点了点头，肯定了小樱的猜测。
　　“所以说，困扰了我这么久的魔物就这么死掉了？！”
　　一直到回到了鬼之国，紫苑也依旧是处在懵.逼的状态之中，不是说魍魉很恐怖的吗？怎么就这么完蛋了？而且还是彻底的灰飞烟灭，连一点渣渣都没能留下来。
　　魍魉死亡之后，那些依附于它的不死军团也是快速的失去了生命，变成了一个个不能动弹的石像，而后就被五大国迅速的给解决掉了。
　　“等我去木叶的时候，你一定要带着我把木叶转个遍啊！”
　　紫苑依依不舍的抓着小樱的手，看那个模样，她简直是恨不得现在就跟着小樱一起去木叶，这个场面看的卡卡西一阵的心惊胆颤。
　　“你放心，只要你来，我带你玩遍整个木叶！”小樱拍着胸脯给了个保证。“如果你愿意的话，我还可以带你到其他几个忍村里面转悠一下，反正对于其他四大忍村，我也都挺熟悉的！”
　　“……”能不熟悉嘛，砂隐村，岩隐村和雾隐村都有叛忍在木叶，而且砂隐村和岩隐村就不说了，雾隐村的第五代水影还是止水那个家伙的女朋友，至于云隐村，人家的二尾人柱力都被你给撬墙角撬来了啊。
　　卡卡西在心底疯狂的吐槽，想想现在木叶里聚集的那一群人，颇有一种群魔乱舞的感觉，这随便哪个人出了点差错，那都是一场灾难啊。
　　一直等到出了鬼之国的范围，卡卡西才终于是松了一口气，总算是不用担心小樱把人家鬼之国的巫女给拐走了，作为一个守护了世界和平的人，卡卡西心底突然觉得有些骄傲起来。
　　回到木叶准备去汇报任务详情的几人刚刚走到火影办公室的外面，耳边就传来了一声巨响，随之而来的便是纲手那充满愤怒的咆哮声。
　　“角都，你这个混蛋居然敢克扣我的工资？”
　　纲手一巴掌拍在了桌子上，一道道裂缝从她手底下开始往外蔓延，“而且你为什么会出现在木叶的财政部门？”
　　“是千手柱间请我过来的！”
　　角都很淡定的伸手指了指旁边一脸傻笑的千手柱间，说道：“至于克扣你的工资，那是因为我发现你的工资有点太高了，所以就帮你降了一下，反正作为火影，你成天都要工作，也用不着那些工资，把它们发给你也是在浪费钱，还不如拿去做更有意义的事情！”


第四百九十七章 木叶财政大臣的灵魂拷问【二】

　　“咔嚓……”
　　听到角都的解释，纲手放在办公桌上面的手忍不住加了点力道，一个深深的巴掌印在实木的桌子上浮现，看着在那里兀自傻笑着的千手柱间，纲手生平第一次有了一种想把自家爷爷按在地上往死里捶一顿的冲动。
　　“阿纲，你是生气了吗？”
　　千手柱间压根没有感受到孙女充满杀气的眼神，反而是在看到纲手把桌子按出了一个巴掌印之后，很没有自觉的问了一句。
　　“你说呢？！”
　　纲手咬牙切齿的看着这个傻乎乎的爷爷，心中不断的告诉自己这是亲爷爷，她现在心里已经是快要暴走了，一想到那被角都克扣了百分之九十的工资，纲手就忍不住想要化身哥斯拉，把角都这个该死的抠门鬼给撕成碎片。
　　“阿纲，你别这么生气了！”
　　千手柱间脸上露出了一个很是狗腿的笑容。“我这也都是为了你好，你看你都这么大年纪了，要是再不存点钱的话，以后和自来也那个小子结婚了可怎么办啊，正好前两天我在街上遇到了角都，跟他聊了两句，我觉得他说的话还是很对的反正你现在作为火影，每天都要忙着工作，身上当那么多钱也没用，还不如拿去投资挣一笔，等你以后退休了，有这笔钱在，生活也能过的更加舒坦一点！”
　　“咔嚓……”
　　纲手硬生生的把桌角给徒手掰了下来，对于自家这个被忽悠的找不着北的爷爷，纲手心中除了吐血之外就只剩下无奈了。
　　角都是什么性格？纲手对于这一点可是很清楚的，死要钱，爱财如命，守财奴，抠门鬼，这些词每一个都能很好的形容出角都的为人，这货就是个为了钱可以把自己卖了的人，让他拿着自己的工资去投资？可拉倒吧，根据纲手的猜测，这笔钱百分之九十九是要打水漂了。
　　“投资不投资的我不管，我只要我的工资！”
　　纲手一双眼睛死死的盯住了角都，大有一种一言不合就直接动手的趋势，她现在每个月就靠着那点工资活着呢，现在被角都扣下了足足有百分之九十还多，她剩下的这点点钱也就只够喝两三瓶酒的了，想去赌场散散心，那简直就是在痴心妄想。
　　一想到以后每个月只能喝那么两三瓶酒，想去赌场玩一把也变成了做梦，纲手就觉得心口发痛，眼前一阵阵的发黑，她不要过这种凄惨的日子啊。
　　“想要工资？你想得美！”
　　角都眼神一凌，浑身的斗志飙升到了极限。
　　“作为木叶的火影，你的职责是为木叶的繁荣富强努力，让木叶变得更加昌盛，可是你看看你自己，每天工作不认真也就罢了，还总想着偷懒不说，居然还敢在上班时间喝酒，甚至还经常在工作时间偷偷就出去赌钱，你如此的所作所为，对的起你火影的位置吗？”
　　“还有啊，工作不认真也就罢了，你居然还如此厚颜无耻的想要从木叶的身上吸血？！”
　　“我什么时候从木叶的身上吸血了？”纲手忍不住拍着桌子咆哮了起来，虽然上班喝酒，偷溜出去赌钱这些事情都是真的，可是她什么时候从木叶的身上吸血了？这简直就是明晃晃的在冤枉他啊，这简直就是污蔑，真的是太过分了。
　　“没从木叶的身上吸血？”角都冷哼一声，上前一步，站立的身体居高临下的看着坐在那里的纲手，眼神中充满了审视的意味。
　　“那你自己说说，你这么高的工资都是怎么来的？！”
　　“那是我为木叶辛辛苦苦工作应得的！”
　　纲手有那么一瞬间的心虚，她这个火影的工资貌似的确是挺高的，至少比前面几任火影要高许多，而且这些工资除了一小部分是火影应有的之外，剩下的大部分工资都是从小樱的手下拨过来的，现在想想，突然有一种心虚的感觉啊。
　　“啊呸，你还能要点脸吗？”
　　作为一个兢兢业业的守财奴，角都的眼睛里压根就没有什么性别之分，长的再漂亮又怎么样？想要多拿一分钱也是不可能的。
　　“你敢说自己辛辛苦苦工作？身为木叶的火影，成天工作不认真也就罢了，还总是擅离职守，就你这样的工作态度也能叫辛辛苦苦，而且你连先代火影都给叫过来帮你工作了，除去他们负责的那一部分事务，木叶还能剩下多少事情要你处理？堂堂火影，不想着回报木叶，发展木叶，反而成天就知道喝酒赌钱偷懒，扪心自问，你这样做，对得起先代火影吗？你对得起那些为了木叶而牺牲的忍者吗？你对得起先辈们的努力吗？你对得起自己那么高的工资吗？！”
　　“我……”
　　被角都的一番话说的，纲手浑身的气势瞬间缩成了一团，完全想不出任何反驳的话。
　　“就你这样的作为，我就算是把你的工资扣光都没问题，现在只扣了百分之九十左右，你还觉得委屈了是吧？”
　　角都冷冷的看着纲手，目光中没有任何一点温度。“我在这里给你发出最后一个警告，如果以后再让我发现你工作不认真，甚至是玩忽职守的话，你就等着薪水被彻底扣光吧，明白了吗？！”
　　“明…明白了……”
　　刚收就像是个小学生一样低垂着头，不敢反驳角都，一直等到角都走了之后，纲手才突然回过神来。
　　“不对啊，这家伙什么时候有权利处理我的薪水了？”
　　纲手的大脑恢复了一些清醒，这货又不是负责木叶财务管理的，她工资多少跟他有什么关系？之前被突如其来的扣工资的消息给气的，她都差点忘记了这个最关键的一点。
　　“那个，是前天你亲自盖章同意的！”
　　千手柱间咽了口口水，悄悄的往办公室门口的方向挪去。“我当时把文件放到了你的面前，还问了你一句要不要同意这件事情，然后你想都没想就直接盖章了，然后，有了你这个火影的盖章，他已经是木叶合法的财政大臣了，火影的薪水也是归在他的管辖范围之内……”


第四百九十八章 盲僧宇智波【上】

　　“……”前天！
　　纲手不由得捏紧了拳头，她想起来了，就在前天，自家这个不靠谱的爷爷递了一份文件过来，说是有关于木叶工作人员的调动问题，出于对自家爷爷以前当过火影的信任，纲手也就没有多看，直接给盖了章，可是……
　　早知道自家爷爷所谓的木叶工作人员指的是角都这个抠门鬼，角扒皮，她是死也不会盖下那个章子的啊，现在好了，自己把自己给坑进去了。
　　看着自己盖yìn zhāng的右手，纲手突然生出一种剁手的冲动。
　　“那个，阿纲啊，我那个还有点事情要忙，你二爷爷的实验室那里还等着我过去帮忙呢，我就先走了啊！”
　　看到纲手咬牙切齿的模样，千手柱间就算是再怎么迟钝也知道事情大条了，当下一边跟纲手打着哈哈，脚下一边快速的朝着门口挪去。
　　“你要是敢逃跑的话，就别怪我去和奶奶告状，说你又出门去赌钱了！”
　　纲手抬起头，皮笑肉不笑的看着想要逃跑的千手柱间，笑容中充满了杀气。
　　“……”
　　千手柱间脚步一顿，要是纲手真的去告状的话，到时候自己铁定是要被惩罚跪搓衣板的，可要是不走的话，他怕纲手一气之下会把他捶死啊。
　　没等千手柱间想得太多，纲手就已经从办公桌后面站了起来，快步的走到了他的面前。
　　“阿…阿纲……”
　　被纲手扯着肩膀拽到窗户边的千手柱间心中升起一股不祥的预感，脸上连忙对着纲手露出了一个祈求的表情。
　　“晚了……”
　　纲手对于自家爷爷的祈求无动于衷，既然敢把她的工资给坑没了，那就一定要接受惩罚。
　　让千手柱间背对着窗户站好，纲手稍微在脑子里做了一下计算，而后在千手柱间还要继续求情的时候，毫无预兆的一拳打了过去。
　　“阿纲，等会……”儿！
　　最后那个字还没有说出口，千手柱间就感觉到一股沛然巨力从纲手的拳头上传来，身体顿时不受控制的从窗户那里飞了出去，很快就变成了一颗流星消失不见了。
　　刚进门就看到如此惊悚的一幕，小樱几人不由得满头黑线，以千手柱间的身体，挨这一下应该是死不了，顶多难受一会儿，不过，为什么感觉纲手对于这个操作好像很熟悉的样子呢？！
　　然而，没等小樱他们想明白这个疑问，纲手就两眼放光的跑到了她的面前，双手死死的抓住了小樱的肩膀。
　　“小樱，赶紧的，你抓紧想办法把角都那个混蛋给我弄出木叶，不管你把他扔到哪里，总而言之，只要别让他继续来管理木叶的财务就行了！”
　　纲手现在最大的梦想就是赶紧把角都这个角扒皮给弄走，最好是天荒地老，永不相见的那种，她有一种预感，如果让角都真的留在木叶管理财政问题的话，那么她这辈子都别想再过以前那种潇洒的生活了。
　　“纲手大人，你还是放弃这个想法吧！”
　　静音从门外走了进来，脸上带着满意的笑容。“我是不会让您把角都先生赶出木叶的！”
　　“静音……”纲手不由得瞪大了眼睛，一脸被背叛的痛心模样。
　　“你居然帮着外人而不帮我？静音，你变了……”
　　“没错，我是变了，可是，纲手大人，你知不知道这些都是被你给逼出来的啊！”
　　静音脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一副抓狂的表情。“您知道每天要时时刻刻防着您上班时候喝酒是什么感觉吗？您知不知道去赌场把您抓出来的时候，我心里有多尴尬吗？”
　　静音的眼神就像是一把把刀子一样冷飕飕的朝纲手身上戳去，等看到纲手脸上露出了有些尴尬的表情时，这才长长的吐出了一口气，脸上重新恢复了平淡的表情。
　　“不过，现在好了，有角都先生管理着您的薪水，您身上没钱了，自然也就不可能再偷偷喝酒或者去赌钱了，所以说，就算是为了能让我自己清闲一点，我也绝对不会让人把角都先生赶出木叶的！”
　　说完这句话，静音直接扭头就走，完全无视了背后纲手那绝望的眼神。
　　“纲手婆婆，你这就是自作孽的典型啊，你说你以前要是能够敬业一点，不要成天那么乱来，静音姐也不至于被你给逼的暴走啊！”
　　小樱忍着笑意，很同情的拍了拍纲手的肩膀。
　　纲手想要把角都赶出木叶的想法最终还是没能实现，在角都扣工资的威胁下，纲手也只能是无奈的开始了自己敬业的火影生涯，每天大量的批改文件，上班时间绝对不喝酒，赌场更是连想都不想，回想起曾经的潇洒人生，纲手心中不由得泪流满面，她不想当这个火影了，可不可以重新选一个人来当啊？！
　　宇智波一族的大宅中，一大堆人聚集在了这里，今天，对于宇智波一族是非常重要的一天。
　　“家族中的事务我已经安排好了，接下来可以进行手术了！”
　　宇智波鼬对着小樱说道，旁边是同样做好了准备的宇智波一大家子以及卡卡西这个带有写轮眼的外人。
　　“卡卡西，不用感觉害怕，一个手术而已，爸爸相信你！”
　　一个同样是白毛的中年男人拍了拍卡卡西的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。
　　“……”我真的不怕！
　　看着被复活的父亲，卡卡西心中无奈的叹了口气，他就知道小樱所谓的惊喜绝对有坑，可是他想了好多种可能，却就是没有想到对方居然把自己的亲爹复活了，天知道当自己汇报完任务过程，等到天都黑了的时候才回到家中，结果一开门就看到自己亲爹坐在那里对自己笑的时候，心中那种惊悚的感觉是有多大。
　　要不是心理素质足够强大的话，卡卡西当时差点就要尖叫一声昏迷过去了，他还以为自己是见鬼了呢，竟然看到了死去多年的亲爹。
　　不过好在亲爹及时解释了一下，这才没有让他在大晚上的发出海豚音一样的尖叫。


第四百九十九章 盲僧宇智波【下】

　　旗木朔茂zì shā的时候，卡卡西还只是一个小豆丁，虽然这么多年过去了，当初的小豆丁已经变成了大叔级生物，但是对于旗木朔茂而言，留在他印象中的卡卡西依旧是那个小孩子，即便是复活了有一段时间了，可是旗木朔茂还经常性的会把卡卡西当成小孩子对待。
　　想到这段时间总是被亲爹当成小孩子，心智早已经是老司机的卡卡西心中不禁很是无奈，再想到最近变得更加活泼了的阿凯，卡卡西就只剩下头疼了。
　　阿凯的父亲迈特戴也被复活了，作为阿凯审美观自己粗神经的源头，迈特戴的闹腾劲一点也不比阿凯小，原本阿凯和小李两个穿青蛙装的热血青年就够糟心的了，现在再加上一个迈特戴，三个绿皮青蛙让木叶村的村民觉得眼睛仿佛都受到了伤害。
　　“我说，为什么我也要来做手术啊？我觉得有一只写轮眼就够我用的了！”
　　卡卡西捏了捏眉心，看着白和琳两个人手里那闪着寒光的手术刀，心里不由得有些紧张起来。
　　“如果你不来做手术，带土的眼睛怎么办？！”
　　小樱指了指带土，说道：“别忘了，带土现在右眼是原装的，可左眼却是后来换上去的！”
　　“那把我的左眼给他换上不就完了嘛，干嘛还要费心的让我也换掉右眼啊！”
　　卡卡西不死心的想要逃过做手术的命运，一边挠着头傻笑一边说道：“我这么多年用一只写轮眼都已经习惯了，要是换成一对，我说不定会不习惯导致实力下降呢，所以说，我觉得要不然还是别换了吧？！”
　　“啪……”
　　卡卡西话音刚落，白就很干脆的一个手刀敲在了他的后脑勺，猝不及防的卡卡西连一点声音都没能发出，就直接翻着白眼晕了过去。
　　“一个大男人这么婆婆妈妈的干嘛？做个手术而已，又死不了！”
　　白业务很熟练的掏出了绳子，三两下就把卡卡西给捆了起来，而后又掏出了一团纱布，干脆利落的塞进了卡卡西的嘴里。
　　旁边全程围观的旗木朔茂额头上忍不住落下了一滴冷汗，这是要强行做手术的节奏吗？该不会一不小心把他儿子给弄死了吧？！
　　“你，自己躺好……”
　　白指了指卡卡西旁边的另一张手术床，手中的手术刀寒光闪烁。
　　“是……”
　　带土瑟瑟发抖，尤其是看着旁边昏迷不醒着还被五花大绑的卡卡西，心中更是有一种兔死狐悲的感觉。
　　“带土，别怕，很快就好了！”
　　琳握了握带土的手，给了对方一个温柔的笑容。
　　“嗯，放心吧，我不会害怕的，我又不是卡卡西那个胆小的家伙！”
　　带土脸上露出了一个有些傻乎乎的笑容，顺便还不忘抹黑一下卡卡西这个小时候的情敌。
　　“唔唔唔……”
　　以卡卡西的身体素质，昏迷也只不过是那么一小会儿的事情，带土正说话的时候，他就已经醒了过来，听完带土的话之后，顿时满头的黑线，身体更是一扭一扭的挣扎了起来。
　　“给我安静！”
　　一把手术刀插在了卡卡西的脑袋旁边，冰冷的金属刀身紧贴着卡卡西的脸颊，看着瞬间僵住的卡卡西，白的脸上顿时露出了一个‘核善’的笑容。
　　“乖乖配合，知道吗？要是你再敢给我瞎捣乱的话，我不确定下一次这把手术刀会不会不小心戳到你的眼球上！”
　　“唔唔唔……”
　　卡卡西疯狂的点头，身体也不敢挣扎了，就那么躺在那里，眼神中满是惊恐。
　　回想起小樱之前跟他说的只是个小手术，没什么危险的这句话，卡卡西突然感觉自己好像受到了欺骗，这叫没什么危险？自己都快被绑成粽子了不说，现在做手术的医生更是开始直接威胁起来了，要是这样就叫没有危险的话，那有危险的手术是什么样的？！
　　被强制性安静下来的卡卡西和自己主动安静的带土就这么躺在那里，负责手术的白和琳动作都很快，先是将两人的眼睛都取出来，然后再由小樱动用时间宝石的力量将两人的身体恢复过来，紧接着就是把之前取下的带土右眼换到卡卡西的右眼中，而卡卡西的左眼则是换到带土的左眼中，这样一来，两人就都能拥有一只万花筒写轮眼，一只永恒万花筒写轮眼了。
　　等到这一步完成之后，小樱再用时间宝石帮卡卡西加速融合右眼，等到右眼融合完毕，白再把之前剩下的那颗止水的右眼给塞进去，让卡卡西的右眼也进化成永恒万花筒写轮眼，而这个时候，就又轮到小樱出手了。
　　同样的时间加速之后，一个拥有着两只永恒万花筒写轮眼的旗木卡卡西就成功出炉了，不过，手术进行到这一步还并没有完全结束，卡卡西刚刚晋升的右眼再度被取下，然后这只右眼会被换到带土的右眼中，而带土那只依旧处于万花筒写轮眼状态的右眼则是被暂时放进玻璃瓶里搁置起来，最后，小樱再度对卡卡西用一下时间宝石，把他的时间倒退一点，一场完美的永恒万花筒写轮眼换眼手术就完成了。
　　“那个，换眼这么麻烦，要不然就不麻烦你们了吧！”
　　看着被来来回回挖了好几次眼珠子的卡卡西，宇智波一大家子内心顿时忍不住瑟瑟发抖，这么恐怖的换眼手术，他们真的不敢做啊。
　　“没事，你们的和卡卡西老师的程序不同，你们只需要先把自己的眼睛挖出来，然后我会对你们使用时间倒流，等到你们的眼睛重新出现之后，就可以用原本挖出来的眼睛进行融合永恒万花筒写轮眼的手术了，到时候被换上的还是你们之前自己的眼睛，也不用担心会有什么排斥反应！”
　　小樱解释了一下，脸上的表情是和白同出一辙的‘核善’微笑。
　　第二天，木叶村的村民就发现宇智波族长的一大家子都把眼睛蒙了起来，一时之间，这个盲僧一样的造型引来了无数人的好奇，更有甚者，竟然也学习这个造型把自己的眼睛蒙了起来，最后倒是闹出了不少的笑话。20


第五百章 我的痛苦在你之上【一】

　　木叶村外的一片森林中，一群穿着黑底红云大衣，脸上戳着黑色小棒棒，一眼看去就好像是不良青年的人顶着一双圈圈眼盯住了木叶村的方向。
　　“我们要从正面直接杀进去吗？”
　　小南把长门安置好了之后，这才过来和六道分身汇合，同时眼睛也是望向了木叶的方向，眼底的神色有些复杂。
　　“不，我会将畜生道从木叶上方没有被结界包裹的地方扔进木叶里面，然后让她用通灵术把其他几个分身都给通灵过去！”
　　长门控制着天道佩恩这样说道，让小南感觉心里有些纳闷。
　　“从上面进去？”小南的式纸之舞让她拥有了飞行的能力，要是从上空进攻的话，对她而言也并不是什么困难的事情，只是她有些想不通。“为什么要费心的从上面进入木叶，直接从木叶大门杀进去不是更简单吗？！”
　　“从木叶上空发动进攻更有气势一点！”
　　佩恩沉默了好几秒，才终于给出了一个让小南满头黑线的回答。
　　“这次行动真的不要让那个家伙来帮忙吗？有他在的话，应该省下许多力气吧？！”
　　小樱迟疑了一会儿，还是问出了这个问题，虽然那个家伙看起来有点不太可信，不过好歹也是一个战斗力啊，不用白不用。
　　“有没有他，结果都是一样，只不过是从木叶里抓几个人柱力罢了，以我的力量，根本不需要费多大的力气！”
　　佩恩很自信的说道，长久以来用轮回眼对敌的经历让他觉得自己已经是无所不能的存在了，尤其是在把意识放到佩恩身上的时候，更是让他从内心里觉得自己就是一个无所不能的神。
　　“那好吧！”
　　小樱嘴唇动了动，最终还是没有把劝说的话说出口，不知道为什么，她心里总觉得有一种特别不安的感觉，就像是要出事了一样。
　　佩恩并没有注意到小南的神色，而是控制着畜生道站到了修罗道的手上，体型瘦小的畜生道稳稳的站在修罗道手中，随着修罗道手臂的发力，身体就像是一颗出膛的炮弹一样被扔了出去。
　　而此时的木叶村中，好不容易从盲僧模式中解脱出来的宇智波一大家子正和小樱等人在一起聚会聊天，刚刚端起茶杯准备喝茶的香磷突然动作一顿，抬起头看向了上空。
　　“木叶上方出现了查克拉的反应，有一个人…不对，现在是七个人从木叶的上方进来了！”
　　作为一群人里感知能力最强的辅助，佩恩他们本以为万无一失的行动并没能瞒得住香磷的神乐心眼，畜生道刚刚被扔进木叶的上空，香磷就已经是感知到了对方的存在。
　　“七个？看来应该是长门控制的佩恩六道和小南来了！”
　　早在把二尾又旅和由木人一起拐到木叶的时候，小樱就猜到会有这么一天的，毕竟现在二尾又旅，三尾矶抚，四尾孙和九尾九喇嘛都在木叶这边，长门肯定会来抓尾兽的，只不过没想到来的会这么快。
　　“长门还有小南都来了吗？”
　　自来也眼神中满满的都是苦涩，当初在雨之国收下长门他们做徒弟的时候，那三个小家伙的梦想还是希望忍界和平，可是没想到现如今的他们却成了想要毁灭世界的恐怖.组织，尤其是想到在小樱嘴里听到的关于弥彦死亡的事情，自来也心里就疼的要命。
　　“长门现在本体应该在距离木叶不是太远的地方隐藏着，过来的是他的六道分身！”
　　小樱看出了自来也心里的难过，当下连忙说道：“好色仙人，你也别太伤心了，等到把长门劝说的回心转意了之后，我再把弥彦复活，然后让蛇叔用秽土转生把团藏从净土拉回来，给长门他们好好的出出气！”
　　“到时候我要把那个老混蛋按在地上揍上几天几夜！”
　　自来也咬着牙说道，哪怕是团藏已经螺旋升天了这么久，可是一想到弥彦被逼的撞死在长门手里，他就忍不住想要把那个老家伙从净土拖出来往死里打。
　　“好好好，你就算用三代爷爷的金箍棒把他给**了也没问题，一切随你们的想法来！”
　　小樱没有任何的异议，反正团藏那个家伙就是个活脱脱的万恶之源，再多死个几遍也没人关心。
　　“想让我用秽土转生也行，不过你得先把这个给我解开了！”
　　大蛇丸冷着一张脸，指了指自己脖子上的项圈，在被止水下了别天神之后，大蛇丸很是被‘心甘情愿’的配合漩涡玖辛奈一起研究出了这个可以远程控制的封印项圈。
　　这个项圈并不会封印他的查克拉，但是却会xiàn zhì他的行动范围，项圈的一头在大蛇丸的脖子上，而控制器却是正戴在红豆这个脑子不怎么灵光的徒弟手腕上。
　　虽然被大蛇丸被别天神改写了一部分的意识，让他被心甘情愿的成了木叶的研究人员，可是别天神并没有xiàn zhì他的思维，对于这个从链子进化到项圈的行动xiàn zhì器，大蛇丸一直都是耿耿于怀。
　　“你做梦吧！”
　　小樱想都没想就拒绝了，以大蛇丸这个家伙的危险程度真的把这个xiàn zhì他的项圈弄了下来，鬼知道他又会搞出什么事情，科学疯子的大脑可是很危险的。
　　“师傅，你…你居然想要解开我们之间的羁绊……”
　　红豆一脸伤心欲绝的表情，活像是个被绿了的可怜人。
　　“……”
　　大蛇丸表情很平静，这几年在木叶的生活，他是彻彻底底的见识到了自家徒弟的愚蠢，心中更是无数次的怀疑起当初自己收徒弟的眼光，明明他当时也没瞎啊，怎么就收了个这么蠢的徒弟呢？！
　　自从习惯了徒弟时不时的犯蠢，大蛇丸对于红豆的一些智障行为也就宽容了很多，徒弟智商有问题，作为一个好老师，他不能太和对方计较了，就当是在照顾智障儿童吧。
　　“师傅，你太过分了……”
　　红豆一边抹着眼泪一边抓起几串丸子跑走了，而由于脖子上的项圈xiàn zhì，大蛇丸也只能是黑着脸跟在红豆背后一起跑了，这玩意要是距离控制器有了一定的距离，就直接会开始吸收他的查克拉然后转化成雷遁查克拉并且释放出来，自从吃了几次亏之后，大蛇丸也是学乖了许多。20


第五百零一章 我的痛苦在你之上【二】

　　“通灵术……”
　　被扔到木叶上空的畜生道人在空中的时候就已经快速的结好了手印，五团烟雾在空中爆出，等候在木叶村外的其余五个佩恩的身影出现在了畜生道的身边。
　　“分散开搜索人柱力所在的方位，找到目标之后立刻抓捕……”
　　在长门的控制下，六个佩恩把目光分别瞄向了不同的方向，在小南也飞进了木叶之后，几个人立刻就要散开来去找寻人柱力的所在。
　　“别那么急着走啊……”
　　然而，还没等佩恩六道有所行动，小樱等人就已经是围了过来，一大堆人把佩恩六道和小南给团团包围，颇有一种以多欺少的感觉。
　　“你们不是要来找人柱力的吗？你看，现在不用你们那么费心的去慢慢搜寻了，大家都直接送上门来了！”
　　小樱指了指由木人她们几个，说道：“你就直接说吧，这次你想带走几个？是想全部打包带走吗？”
　　虽然脸上做不出任何的表情，不过佩恩的眼中还是露出了一抹凝重，长门虽然对轮回眼的力量很有自信，觉得自己是个无所不能的神明，可是，他也不是没有脑子的，轮回眼的确很强，可关键在于自己的身体撑不住啊，根据双方的阵容对比，恐怕他今天是要玩命才有可能把对面解决了啊。
　　心中在准备着玩命的同时，佩恩也忍不住把目光放到了人群里那几个前晓组织成员的身上，这几个背叛了晓组织的家伙，今天都将受到神的审判。
　　“好久不见了，佩恩，或者说是长门！”
　　带土笑着对佩恩挥了挥手，说实话，对于佩恩，他还是有些心虚的，毕竟当初坑死弥彦的事情里，他也是出了一份力气的，不过想到弥彦很快就要被复活了，带土很快就把心虚的情绪给扔到了九霄云外。
　　“宇智波…带土……”
　　佩恩盯着带土的这张脸，差点没控制住脾气，直接扔一个神罗天征过去，他自诩为神，觉得自己天下无敌，可是结果呢，被这么个玩意骗了这么多年，想到自己傻乎乎的叫对方宇智波斑，佩恩就觉得手心发痒，止痒药就在对方脸上，需要重重地让自己的手和对方的脸接触一下才能够止痒啊。
　　“呦，老大，你们也要来木叶生活了吗？”
　　纵使被以白为首的一群医疗忍者折腾了无数次，可是飞段的性格却也依旧是那么的乐观，以他的脑回路，在看到佩恩的第一时间，想到的并不是对方要进攻木叶了，而是，佩恩也要跳槽到木叶生活了，顿时，飞段就忍不住露出了一个友好的微笑。
　　“我跟你说啊，老大，木叶这边的生活比咱们晓组织好得多呢，不说别的，好吃的就比雨之国多了许多，还有各种好玩的，不过我经常要去献血啊，捐献内脏啊，配合做各种药物实验啊之类的，向别人宣传我的邪神大人的机会都没有了……”
　　飞段在那里吧啦吧啦的说着自己跳槽之后的生活，讲的特别起劲，只不过他没有注意到的是，他讲的很起劲，可佩恩的脸色却是越来越黑了。
　　“……老大我跟你讲啊，我发现木叶村这边的村民还挺有耐心的，我跟他们宣传邪神大人的时候，他们都会很安静的在那里听我说，虽然至今为止还没有一个人明确要加入我们邪神教的，不过我觉得距离那一天已经不远了，很快我就能让邪神大人的荣光传遍整个忍界……”
　　佩恩面无表情，心底却是陷入了深深的疑惑，他当初到底是怎么看中这个智障玩意而把他招进晓组织的？这货很明显就是脑子有问题嘛，不对，应该说他压根就没有脑子。
　　“飞段你还是闭嘴吧！”角都打断了这个前任搭档的话，“安静一点在旁边看戏，要聊天的话，以后有的是机会！”
　　角都从来就不曾觉得佩恩能够成功的进攻木叶，不说别人了，单单是千手柱间那个脑袋有坑的傻子就不是佩恩能够打的赢的，因此，角都在面对佩恩的时候，显得非常的淡定，不就是前任老板嘛，反正等会儿大家就要变成同事了，完全不慌啊。
　　“角都，飞段，迪达拉，蝎，宇智波鼬，干柿鬼鲛，黑锄雷牙……”
　　佩恩的目光从这几个人的脸上划过，眼神里有着一抹压制不住的怒气，他辛辛苦苦的建立晓组织，结果成员却一个一个的都背叛了，这个事情完全就是在他心脏上来了一拳一样的打击。
　　“你们的胆子很大，居然胆敢背叛神……”
　　“我从来就不是晓组织的人，何来背叛之说！”
　　宇智波鼬表情很平静，他本来就不是真的加入晓组织的，背叛什么的根本谈不上。
　　“我是被这家伙骗了才会加入晓组织的，脱离出来也是很正常的事情！”
　　鬼鲛手指指了指带土，直接把黑锅扔到了带土头上，当初要不是这个倒霉玩意跟自己说什么没有欺骗的美好世界，他是傻了才会加入晓组织这种要跟全忍界做对的组织呢。
　　“……”
　　佩恩冷冷的看了带土一眼，心底在小本本上又给对方记了一笔，这个仇，他记下了。
　　“我本来就是被你强行抓紧去的，而且我加入晓组织也就只有那么一小段的时间，没有对组织的忠诚也是很正常的！”
　　黑锄雷牙完全没有任何的愧疚之心，当初他从来就没想过加入晓组织，本来自己天天在那里帮别人办葬礼玩的挺开心的，可是人在家中坐，祸从天上来，莫名其妙跳出来的佩恩直接把他给揍了一顿，然后抓回去逼着他加入了晓组织，他没有背后给晓组织捅一刀都是好的了，只不过是跳个槽，重新找了一份工作罢了，这不是挺正常的事情嘛。
　　佩恩眉头皱了一下，当初的确是他强迫黑锄雷牙加入晓组织的，对方会背叛貌似也是情理之中的事情，这个还真的是没法说。
　　“我是为了追寻自己艺术的脚步，更何况当初是宇智波鼬把我打败了，我才会加入晓组织的，既然宇智波鼬都跳槽了，那我跳槽不是挺正常的嘛！”


第五百零二章 我的痛苦在你之上【三】

　　迪达拉话说的很理直气壮，作为一个艺术家，一切都是要以追求艺术为主，至于跳不跳槽的，艺术家的事情怎么能说是跳槽呢，只不过是换了个地方搞艺术罢了，用跳槽这个词多难听啊。
　　佩恩被迪达拉这番说辞噎的一阵的难受，跳槽就跳槽，还追寻艺术？这一听就是在敷衍人的好吧！
　　“别看我，我欠了她人情，离开晓组织也纯粹是无奈之举！”
　　蝎一边说一边叹气，只不过嘴上说是无奈之举，可是表情中哪有什么无奈的样子，一看就知道是在说谎话。
　　“老大，我可没有背叛咱们的组织，我只是在追随着邪神大人的脚步，邪神大人说了让我来木叶生活，我依然不能违抗邪神大人的旨意！”
　　飞段一边说一边用极度狂热的眼神瞅向了鸣人，看的鸣人起了一身的鸡皮疙瘩，就连角都都悄悄的往旁边挪了挪，这货神经不怎么正常，他可不能被传染了。
　　“那你呢？角都！”
　　佩恩并没有在意飞段的回答，反正这货脑子不正常他是知道的，说不准对方就是脑子一抽就选择了背叛呢，因此，佩恩也就直接把目光放到了最后的角都身上。
　　“晓组织太穷了！”
　　角都很实在的说道，“到了木叶这边换了新的工作之后我才知道，原来做生意比做忍者挣钱多了，和现在的我相比，以前在晓组织中经手的那些钱，完全就是毛毛雨！”
　　角都看着佩恩的眼睛里明晃晃的写着穷.逼两个字，气的佩恩只感觉胸口一闷，一口老血差点喷了出来，这个倒霉玩意，以前在晓组织管钱的时候怎么不嫌弃晓组织穷呢？！
　　“长门，小南……”
　　自来也看着被制作成天道佩恩的弥彦，忍不住老泪纵横。
　　“自来也…老师啊！”
　　佩恩眼神中出现了那么一瞬间的迟疑，随后很快就又变得坚定了起来。
　　“真的是好久不见了，自来也老师！”
　　自来也抹了抹眼泪，看佩恩现在的态度，他就明白自己想要劝说的想法估计是行不通了，不过心中不死心的自来也还是想要试着劝一下。
　　“长门，弥彦他……”
　　自来也想告诉长门弥彦可以复活的事情，只不过才刚刚开口就被打断了。
　　“自来也老师，弥彦已经死了，就那么死在了我的面前，我曾经天真的以为自己可以通过努力来让忍界和平，直到弥彦死亡之后我才发现，我曾经所做的一切都只是徒劳罢了，那些没有感受过战争带来的痛苦的人，根本就不可能明白和平的珍贵……”
　　佩恩的声音中充满了愤怒，站在他身边的小南也是情不自禁的攥紧了拳头。
　　“自来也老师，我无法忘记弥彦的痛苦，但我更不会忘记弥彦最大的梦想，我会用我自己的方式让忍界进入和平的状态，只有让那些喜爱发动战争的人亲身感受到因为战争所带来的痛苦，他们才能理解什么叫做和平……”
　　“你这根本就不是和平，应该叫‘核平’才对……”
　　小樱轻声的吐槽了一句，依靠着绝对的武力值让忍界感受到恐惧，从而不得不放弃发动战争，这不就是‘核平’世界嘛。
　　“很抱歉，自来也老师，今天我们注定是要以敌人的身份面对面了！”
　　小南的情绪有些低落，幼年时期和自来也一起学习的日子是她无法忘记的快乐回忆，但是，弥彦的死亡也是她忘不掉的回忆，只不过相比起前面的快乐回忆，弥彦的死亡则是她内心深处最痛苦的一块伤疤，虽然她不想和自来也为敌，但是，事已至此，她和长门都已经无法回头，或者说是不愿意回头了。
　　“敌人吗？！”
　　自来也低着头沉默了好一会儿，才终于是抬起头来，脸上的表情很是坚决。“长门，作为老师，没能保护好徒弟是我的责任，而徒弟走上了歪路同样也是我的责任，你过去经历的一切我无法帮你忘记，但是，我绝对不会让你继续再错下去了，弥彦渴望和平的梦想不应该用这种方式来实现！”
　　“事到如今，说的再多也已经没有任何的意义了，弥彦已经不在了，而事实也已经证明了曾经我们那天真的想法完全是错误的，从今天开始，我会将弥彦曾经的痛苦赐予全忍界……”
　　佩恩目光一凝，修罗道的脚下喷出一团火焰，直接朝着由木人冲了过去，他今天最主要的目的还是抓尾兽，至于自来也会不会阻拦他，他已经没有那个精力去想了，等到实现了他的计划，让忍界和平了之后，他会来和自来也老师道歉的，道完歉之后，他也就该下去陪伴弥彦了。
　　“跟你这种人还真的是说不通啊！”
　　鸣人的身形一闪，直接一拳打在了修罗道的身上，在把修罗道打飞出去的同时，他的声音也同时传进了佩恩的耳朵里。
　　“你现在的所作所为，和你最厌恶的那些人有什么不同？弥彦因为战争而死亡，而你现在又要开始发动新的战争，你这样的行为，真的是弥彦想要看到的吗？他所渴望的真的是要通过这样的方式来实现的那种和平吗？”
　　“没有经历过痛苦的你，有什么资格对我说教？！”
　　控制着佩恩的长门眼神阴郁，瘦骨嶙峋的手臂上青筋鼓起。
　　“对于思维已经陷入死循环的人来说，说教没有任何的作用，想要改变他的想法，还是要先和他达成共识才行！”
　　小樱捏了捏拳头，指骨骨节发出一阵噼里啪啦的声响，就长门现在的状态，想要单纯的靠嘴炮说动他，根本就是不可能的事情，和他达成共识才是最关键的，而想要快速的达成共识，除了暴揍一顿，别无他法。
　　“我知道了！”鸣人轻轻的呼出一口气，金色的眼影在他脸上浮现，一袭赤红如火的御神袍在他的背后随风飘荡。
　　“那就先和他达成共识吧！”
　　“你们放心的出手吧，木叶的村民都已经撤退完毕了！”
　　波风水门的身影毫无征兆的冒了出来，笑着说道：“除了无法移动的那些房子之外，木叶中但凡可以移动的，都已经被我搬出去了！”


第五百零三章 我的痛苦在你之上【四】

　　“水门大叔，麻烦你下次不要这样突然出现，可以吗？”
　　虽然已经不是第一次了，但是波风水门这种神出鬼没的行动风格还是把小樱吓了一跳。
　　“啊，抱歉，下次会改的！”
　　波风水门很是不好意思的笑了笑，自从有了瞬移的能力之后，这样突然冒出来的行为都已经变成他的日常基本操作了，虽然这种没有任何预兆就突然冒出来的行为吓到过许多人就是了。
　　“这是你第一千三百九十八次保证了！”
　　小樱颇为无语的看着他，每次都是嘴上说着要改，可是下一次却还是没有任何的变化，依旧是这样神出鬼没。
　　“这次肯定会改的！”
　　波风水门干巴巴的保证到，只不过语气很是心虚就是了。
　　“先不说让这个了，水门大叔，确定木叶村民已经撤退完毕了吗？！”
　　小樱也没有太过纠结这个，反正说了也没用，她现在担心的是木叶村民们的安全，一旦她们和佩恩六道打了起来，到时候肯定会对周围的环境造成极大的损毁，要是不提前把那些普通的村民都给安排好的话，到时候一定会出现不小的伤亡。
　　“放心吧，都已经撤退完毕，不但木叶村民被安排好了，我还把木叶村内所有可以移动的财产都给搬了出去，等到战斗结束之后再搬进来，也免得造成太大的财产损失！”
　　波风水门点点头，作为一个拥有着无限位移能力的人，在这种需要疏散普通群众的时候可是能发挥出最大用处的。
　　“既然已经没了后顾之忧了，那么接下来就可以放心的出手了！”
　　小樱嘴角勾起一抹笑容，一道淡金色的竖痕出现在眉心中间，仿佛就像是第三只眼睛一样。
　　“我也正好要试验一下新的眼睛好不好用！”
　　佐助也是轻笑一声开启了写轮眼，右眼中的图案依旧是曾经万花筒写轮眼状态的六芒星，只是其中蕴藏的强大瞳力已经不是万花筒写轮眼可以比拟的了，至于左眼，紫色的眼睛里印着几道黑色的环状图案，六轮黑色的勾玉在圆圈上均匀的分布着。
　　“加油上吧，为师会在旁边给你们加油打气的！”
　　卡卡西拉着菖蒲悠悠然的跑到了旁边，完全是一副看好戏的样子。
　　“卡卡西老师，你完全可以去当一条咸鱼了！”
　　小樱忍不住翻了个白眼，突然觉得卡卡西现在好像有些越来越欠揍了。
　　“你们觉得自己可以打败神吗？”
　　佩恩的眼睛紧紧的盯着佐助的左眼，心中满是疑惑，为什么这个世界上还会出现第二双轮回眼？！
　　“你觉得自己是神？”
　　小樱挑了挑眉，说道：“那还真是可惜了，通常来讲，神这种生物，大部分时候都是要被拿来屠神证道的！”
　　“屠神证道……”
　　佩恩脸色一冷，猛地抬起右手，无形的引力从他掌心散发出来。
　　“万象天引……”
　　在感受到这股突如其来的引力之后，小樱并没有选择抗拒这股力量，而是顺着引力，脚下用力一蹬地面，身体快若闪电的朝着佩恩冲了过去，在临近对方身边的时候，右手握拳直直的朝着佩恩的脸上打去。
　　“仙法――怪力拳……”
　　在自然能量的加持下，这一记怪力拳比起平日用查克拉催动的怪力要更加强大，拳头还没有打到佩恩的脸上，出拳的时候带起的拳风就已经让佩恩忍不住变了脸色了。
　　“神罗天征……”
　　佩恩不敢大意，在查克拉的催动下，强大的斥力在他身边出现，脚下结实的地面都被这股斥力给崩碎了开来。
　　“嘭……”
　　明明没有打中佩恩，但是小樱的拳头和佩恩身体周围的斥力撞击在一起的时候还是发出了一声闷响，佩恩的身体控制不住的倒退了一步，而小樱也是被斥力给推的不停的往后退去。
　　鸣人的身影出现在了小樱身后，用手扶住了她，止住了小樱后退的步伐。
　　“神罗天征的斥力很强啊，不过，我要是没记错的话，神罗天征可是有着五秒钟的冷却时间的，只要趁着对方用完神罗天征之后的冷却时间，那么想要快速击倒对方也就是很简单的事情了！”
　　小樱的嘴角勾起一抹笑意，佩恩六道不同于拥有轮回眼的本体，每一个佩恩都只能使用自己所代表的那一道的能力，而弥彦的尸体制作的天道佩恩可以掌控引力和斥力，除了地爆天星这个封印术之外，也就只有万象天引和神罗天征这两个技能了，万象天引控制引力，并没有太大的杀伤力，更多的时候是用来辅助攻击，神罗天征才是佩恩的主要输出技能，不过这一招有着五秒钟的冷却时间，从某种程度上来讲，这五秒钟的冷却时间完全就是个致命的缺陷，只要速度够快，五秒钟已经足够把佩恩给拆了。
　　“五秒钟的冷却时间吗？足够了！”
　　鸣人脸上也是露出了一个笑容，对于普通的忍者而言，五秒钟的时间根本不可能把佩恩给怎么样，但是对于现在的他们而言，五秒钟解决佩恩，貌似也并不是太过困难的事情。
　　“你知道神罗天征？”
　　佩恩听到小樱的话，心顿时控制不住的沉了下去，有关于轮回眼的各个能力他一直都是保密的，除了小南之外，剩下的所有人都不知道轮回眼的各项能力以及缺陷，而小南他可以确认对方是绝对不会背叛的，那小樱又是怎么知道神罗天征的五秒冷却的呢？！
　　“不仅仅知道，我们这边也会用哦！”
　　小樱给佐助扔了个眼神过去，佐助瞬间心领神会，直接抬起左手，同样的引力被加诸到了佩恩的身上，拉着他朝自己这边飞了过来！
　　“先用万象天引把人拉过来，然后就是直接把人给弹飞出去！”
　　佩恩还正处于惊讶之中，隶属于神罗天征的强大排斥力就从佐助身上爆发了出来，直接撞到佩恩身上，把他给撞的倒飞了出去。
　　“你的眼睛，究竟是怎么回事？！”
　　佩恩的心中有着掩饰不住的惊慌，轮回眼是他做一切事情的底牌，结果现在却出现了一个同样拥有轮回眼的人，由不得他不慌张。20


第五百零四章 我的痛苦在你之上【五】

　　“想知道？不用慌，等我们把你给拿下之后，自然会慢慢的解释给你听的！”
　　小樱右手对着佩恩做出了一个握拳的手势，一只木质手掌从佩恩的背后破土而出，就像是捏小鸡一样朝着佩恩抓了过去。
　　“纸手里剑……”
　　一个由白纸折成的风魔手里剑从旁边飞出，直接将木质手掌给拦腰切成了两半。
　　纸质的风魔手里剑在小南的控制下拐了个弯，转头朝着小樱和鸣人切了过去。
　　“八卦空掌……”
　　雏田一记八卦空掌将纸手里剑给拍成了漫天破碎的纸片，蓝白色的眼瞳中充满了战意。
　　“那个黄毛就交给你们了，至于这个叫小南的，就交给我们来解决吧！”
　　“……”黄毛！
　　某个橘色头发的圈圈眼手掌在袖子里悄悄的握紧，他明明就是橘毛好不好？这都什么眼神啊。
　　“没问题！”
　　小樱比了个ok的手势，直接一拳砸到了脚下的地面上。
　　“怪力.樱花冲……”
　　查克拉从拳头上爆发出来，脚下坚硬的地面瞬间寸寸碎裂，地面破碎时扬起的烟尘让佩恩不由自主的眯起了眼睛。
　　“仙法――螺旋丸……”
　　鸣人的身影就像是瞬移一样从烟尘中冲到了佩恩面前，手中掺杂了仙术查克拉的螺旋丸直直的朝着佩恩的胸膛按去。
　　佩恩眼神一凝，身体快速的往后退去，鸣人手里的螺旋丸擦着他的衣服划过，就差那么一点点就要打到了佩恩的身上。
　　然而，佩恩才刚刚站稳脚步，一阵阵叽叽喳喳的鸟鸣声就从他背后传了过来，佐助的身影出现在了他的背后，左手中握着黑色的千鸟朝他刺去。
　　“神罗天征……”
　　这个时候的佩恩由于刚刚后退的原因，根本没有办法立刻改变脚下的方向朝着旁边躲去，眼看着佐助手里的千鸟就要戳到他身上的时候，佩恩直接当机立断的发动了神罗天征，无形的斥力朝着四周扩散，直接把佐助给弹飞了出去。
　　“就是现在……”
　　神罗天征的排斥力刚刚停下，鸣人就已经冲了过来，一记直拳朝着佩恩的脸上砸去。
　　刚刚发动完神罗天征，此刻正处于五秒钟冷却时间的佩恩却是不慌不忙，一根金属质地的尾刺从旁边伸出，目标赫然是鸣人的心脏。
　　金属尾刺的主人正是没有长头发的修罗道，此时的修罗道与其说是人，不如说是一具机器更为合适，金属质的尾刺从修罗道的背后伸出，顶端是锋利的刀刃，寒光闪烁的刀刃完全可以轻易的将目标斩断。
　　“动力前奏曲……”
　　三个西瓜皮突然飞出，直接一脚踹在了修罗道的身上，一身绿色的装扮让在场所有人都觉得眼睛疼的难受。
　　“凯老师，戴前辈，今天就是我们展示青春的时刻，对吗？”
　　小李圆圆的眼睛里流下了两条宽宽的眼泪，配合那一身的奇异造型，怎么看都有一种影响村容的感觉。
　　“没错，李，今天我们会让所有人都感受到我们的青春……”
　　阿凯右手握拳竖起，一脸感动的表情，同样是两条宽宽的海带眼泪从眼里冒出，两个人看起来颇有一种父子的既视感。
　　“凯，李，准备好了吗？我感觉我的青春已经开始熊熊燃烧了！”
　　比起阿凯和小李多了两条胡子的迈特戴倒是没有流眼泪，只是脸上的表情却是和两人如出一辙，那激动万分的模样，不知道的还以为他们面对的是什么能够毁灭世界的敌人呢。
　　“……”
　　除了陷入自我感动的这三个人，剩下在场的所有人都觉得内心一阵恶寒，就连身为尸体的佩恩都忍不住扭过了头，生怕一个忍不住会直接吐出来。
　　不过就在瓜皮三人组把修罗道踢飞的同时，长门也是反应极快的控制着修罗道释放出了一枚小小的火箭朝着鸣人轰了过去。
　　“大家都在用冷兵器打架呢，你这突然来一发火箭算是几个意思啊？有点太作弊了吧？！”
　　小樱忍不住吐槽了一句，明明上一刻大家都还是冷兵器作战，可是下一秒修罗道就直接扔出了一发火箭，怎么看都很有违和感啊。
　　面对着修罗道扔出来的火箭，鸣人的反应也很快，直接停下了朝着佩恩砸去的拳头，转而把手迎向了修罗道扔出来的火箭。
　　“轰……”
　　金色的查克拉从鸣人手上蔓延而出，飞速的变成了一只巨手抓住了修罗道的火箭，小小的火箭在查克拉手掌的掌心bào zhà开来，火焰四处飞舞，不过却并没能伤害到鸣人。
　　趁着鸣人伸手去抓火箭的机会，佩恩也是直接把手朝着鸣人伸了过去，一根黑色的查克拉棒从佩恩掌心探出，和佩恩的右手一起朝着鸣人刺了过去。
　　“力量.冲击……”
　　小樱的身影挡在了鸣人的前面，紧紧握着的右拳上，深紫色的能量在不断的游走。
　　拳头和查克拉黑棒接触的那一瞬间，深紫色的能量迅速把查克拉黑棒侵蚀，原本坚固的查克拉黑棒飞速的崩碎成了一地的小碎块。
　　“嘭……”
　　没有了查克拉黑棒的阻拦，小樱的拳头直接砸在了佩恩的身上，一声沉闷的响动过后，佩恩的身体顿时不受控制的倒飞了出去。
　　在连续撞穿了好几栋房子的墙壁之后，佩恩才终于是停了下来，从地上爬起来的佩恩脸上的表情并没有太多的变化，只不过眼底的神色却是更加凝重了。
　　“木遁――皆布袋之术……”
　　佩恩刚刚站起来，小樱就直接结印用出了木遁，巨大的木质手掌从地下钻出，很是灵活的朝着佩恩抓了过去。
　　而就在小樱发动木遁的时候，饿鬼道的身影却是在她的背后悄然浮现，双手直接朝着小樱的肩膀抓了过去。
　　“想用饿鬼道来吸收我的查克拉吗？你未免有点太天真了！”
　　小樱就像是没有发现饿鬼道一样，身体动也没动，就那么任由饿鬼道把手放到了她的肩膀上，只不过嘴角却是悄无声息的翘了起来。


第五百零五章 我的痛苦在你之上【六】

　　饿鬼道的双手搭在小樱的肩膀上，封术吸印发动，想要将小樱体内的查克拉吸取出来。
　　然而，刚刚发动封术吸印还没过两秒钟，饿鬼道的身体就僵在了那里，随后从手指尖开始，饿鬼道的身体就像是个脆弱的玻璃娃娃一样冒出了无数道裂缝，紫色的能量在裂缝中游走不定。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　用饿鬼道吸取敌人查克拉是长门经常使用的战术，忍界的人对于轮回眼几乎没有多少了解，对于饿鬼道吸取查克拉的能力自然也不会有多少的防备之心，然而长门没有想到的是，自己这无往不利的一招在今天竟然失灵了，而且饿鬼道竟然直接被废掉了。
　　“饿鬼道可以吸收查克拉，如果放到其他人的身上，面对着饿鬼道这种突如其来的骚操作，还真没几个人能够防得住，不过，作为深知轮回眼能力的人，你觉得我会没有任何的防备吗？”
　　饿鬼道的确可以吸收查克拉，但是这个能力也是有着很大的xiàn zhì的，饿鬼道无法吸收超出他掌控的力量，就像是在原本的剧情中，饿鬼道吸收了自然能量之后直接变成了石像一样，无限宝石中的力量比起自然能量要更加的强大，根本就不是饿鬼道可以承受住的。
　　小樱正是事先知道这一点，所以才会放任饿鬼道去吸收她的查克拉，在饿鬼道动手的时候，却是悄悄的把查克拉替换成了力量宝石中的能量，而饿鬼道在吸收了力量宝石中的能量之后，超出他掌控的力量直接就把他的身体给侵蚀毁灭了。
　　看着被微风吹过之后灰飞烟灭的饿鬼道，佩恩的心顿时一沉，不过朝着他抓过来的手掌却是让佩恩没有多余的时间再去想其他的事情了。
　　“神罗天征……”
　　五秒钟的冷却时间早就已经过去了，面对着皆布袋之术制造出的巨大手掌，佩恩想都没想的就直接发动了神罗天征，在大量查克拉的供给下，强大的斥力直接就把靠近的木质手掌给碾成了漫天的碎屑。
　　“仙法――风遁.螺旋手里剑……”
　　木质手掌被神罗天征碾碎的一瞬间，鸣人也是把手中飞速旋转的螺旋手里剑扔了出去，掺杂了仙术查克拉的螺旋手里剑一边发出嘈杂的嗡鸣声，一边快速的朝着佩恩飞了过去。
　　“通灵之术……”
　　畜生道挡在了佩恩的前面，手掌往地上一拍，一只熊猫石像出现，巨大的身体把畜生道和佩恩保护在了背后。
　　“轰隆……”
　　螺旋手里剑撞到了熊猫石像的身上，查克拉瞬间爆发，熊猫石像的躯体并没能坚持太久，很快就被螺旋手里剑给切成了一地的碎石头，而后化作了一团烟雾消失不见。
　　“通灵术――始祖鸟……”
　　“通灵术――斗牛……”
　　“通灵术――犀牛……”
　　“通灵术――蜈蚣……”
　　“通灵术――龙虾……”
　　“通灵术――变色龙……”
　　“通灵术――地狱犬……”
　　随着通灵之术的不断用出，一只又一只长着圈圈眼，身上戳着查克拉黑棒的通灵兽被畜生道通灵了出来，体型巨大的通灵兽刚一出现就对周围的环境造成了很大的伤害。
　　“这些通灵兽就交给我们吧！”
　　自来也站了出来，身边是纲手和大蛇丸以及红豆这个脑回路比较清奇的负责看守大蛇丸的人。
　　“算起来，都已经好多年没有这样并肩作战过了！”
　　纲手的眼神中满是怀念，这一刻仿佛又回到了当初面对山椒鱼半藏的时候，那一次的战斗之后，她们也正式的获得了木叶三忍的称号。
　　“那今天就稍微回忆一下曾经的同伴之情吧！”
　　大蛇丸脸上也是露出了一个怀念的笑容，只不过下一秒在看到旁边的红豆时，笑容瞬间就消失不见了，这个愚蠢的徒弟简直就是上天专门派来折磨他的吧？！
　　“通灵之术……”
　　虽然心里觉得有些糟心，不过大蛇丸却还是配合着一起用出了通灵之术，三团烟雾爆出，文太，万蛇以及蛞蝓的身影出现在了三人的脚下。
　　“这是要开同学会了吗？”
　　文太嘴里叼着烟斗，刀疤脸上有着一抹深深的疑惑。“不对，这里是木叶，怎么竟然有敌人进攻到木叶内部了？！”
　　“事情比较复杂！”自来也没有多说，“不过我们的目标就是对面的那几只通灵兽，怎么样？文太，有信心吗？！”
　　“自来也你说什么呢？就对面那样的货色也配做我文太大爷的对手？！”
　　文太吐出一个烟圈，说话之间，手已经把短刀拔了出来。
　　“没想到这么多年过去了，大蛇丸你还有和他们并肩作战的这一天啊！”
　　万蛇眼睛四下里瞅了瞅，本来还想和大蛇丸商量一下要几个祭品的，不过在看到小樱几人的时候却是瞬间把这个想法给丢到了九霄云外，他可没有忘记，在佐助签定了通灵契约把他叫出来的时候，就因为他嘴贱的说了一句要活人做祭品，结果直接被这几个凶残的家伙追到了龙地洞暴揍一顿，就连白蛇仙人都没能阻止得了这几个人。
　　实际上当时要不是考虑到万蛇是大蛇丸的通灵兽的话，小樱几人都想直接把这货给捶死，然后直接煎炒煮炸蒸焗焖炖，弄一个全蛇宴吃了。
　　“呵，只不过是闲着无聊想要怀念一下过去罢了！”
　　大蛇丸轻笑一声，很是嘴硬的说道。
　　“回想起当初通灵三竦并肩作战的时光，就像是发生在昨天的一样啊！”
　　蛞蝓很开心的笑了起来，头上的一对触角兴奋的甩来甩去。
　　“可不是嘛，木叶三忍已经好久没有一起出手了，希望配合没有变得生疏啊！”
　　纲手捏了捏拳头，意气风发的指着对面的几只通灵兽，说道：“今天就让对面好好的看一下属于木叶三忍的风采吧！”
　　“没想到老夫有生之年还能够看到这一幕啊！”
　　三代悄悄的用手擦了擦眼角，脸上的表情很是欣慰。


第五百零五章 我的痛苦在你之上【六】

　　饿鬼道的双手搭在小樱的肩膀上，封术吸印发动，想要将小樱体内的查克拉吸取出来。
　　然而，刚刚发动封术吸印还没过两秒钟，饿鬼道的身体就僵在了那里，随后从手指尖开始，饿鬼道的身体就像是个脆弱的玻璃娃娃一样冒出了无数道裂缝，紫色的能量在裂缝中游走不定。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　用饿鬼道吸取敌人查克拉是长门经常使用的战术，忍界的人对于轮回眼几乎没有多少了解，对于饿鬼道吸取查克拉的能力自然也不会有多少的防备之心，然而长门没有想到的是，自己这无往不利的一招在今天竟然失灵了，而且饿鬼道竟然直接被废掉了。
　　“饿鬼道可以吸收查克拉，如果放到其他人的身上，面对着饿鬼道这种突如其来的骚操作，还真没几个人能够防得住，不过，作为深知轮回眼能力的人，你觉得我会没有任何的防备吗？”
　　饿鬼道的确可以吸收查克拉，但是这个能力也是有着很大的xiàn zhì的，饿鬼道无法吸收超出他掌控的力量，就像是在原本的剧情中，饿鬼道吸收了自然能量之后直接变成了石像一样，无限宝石中的力量比起自然能量要更加的强大，根本就不是饿鬼道可以承受住的。
　　小樱正是事先知道这一点，所以才会放任饿鬼道去吸收她的查克拉，在饿鬼道动手的时候，却是悄悄的把查克拉替换成了力量宝石中的能量，而饿鬼道在吸收了力量宝石中的能量之后，超出他掌控的力量直接就把他的身体给侵蚀毁灭了。
　　看着被微风吹过之后灰飞烟灭的饿鬼道，佩恩的心顿时一沉，不过朝着他抓过来的手掌却是让佩恩没有多余的时间再去想其他的事情了。
　　“神罗天征……”
　　五秒钟的冷却时间早就已经过去了，面对着皆布袋之术制造出的巨大手掌，佩恩想都没想的就直接发动了神罗天征，在大量查克拉的供给下，强大的斥力直接就把靠近的木质手掌给碾成了漫天的碎屑。
　　“仙法――风遁.螺旋手里剑……”
　　木质手掌被神罗天征碾碎的一瞬间，鸣人也是把手中飞速旋转的螺旋手里剑扔了出去，掺杂了仙术查克拉的螺旋手里剑一边发出嘈杂的嗡鸣声，一边快速的朝着佩恩飞了过去。
　　“通灵之术……”
　　畜生道挡在了佩恩的前面，手掌往地上一拍，一只熊猫石像出现，巨大的身体把畜生道和佩恩保护在了背后。
　　“轰隆……”
　　螺旋手里剑撞到了熊猫石像的身上，查克拉瞬间爆发，熊猫石像的躯体并没能坚持太久，很快就被螺旋手里剑给切成了一地的碎石头，而后化作了一团烟雾消失不见。
　　“通灵术――始祖鸟……”
　　“通灵术――斗牛……”
　　“通灵术――犀牛……”
　　“通灵术――蜈蚣……”
　　“通灵术――龙虾……”
　　“通灵术――变色龙……”
　　“通灵术――地狱犬……”
　　随着通灵之术的不断用出，一只又一只长着圈圈眼，身上戳着查克拉黑棒的通灵兽被畜生道通灵了出来，体型巨大的通灵兽刚一出现就对周围的环境造成了很大的伤害。
　　“这些通灵兽就交给我们吧！”
　　自来也站了出来，身边是纲手和大蛇丸以及红豆这个脑回路比较清奇的负责看守大蛇丸的人。
　　“算起来，都已经好多年没有这样并肩作战过了！”
　　纲手的眼神中满是怀念，这一刻仿佛又回到了当初面对山椒鱼半藏的时候，那一次的战斗之后，她们也正式的获得了木叶三忍的称号。
　　“那今天就稍微回忆一下曾经的同伴之情吧！”
　　大蛇丸脸上也是露出了一个怀念的笑容，只不过下一秒在看到旁边的红豆时，笑容瞬间就消失不见了，这个愚蠢的徒弟简直就是上天专门派来折磨他的吧？！
　　“通灵之术……”
　　虽然心里觉得有些糟心，不过大蛇丸却还是配合着一起用出了通灵之术，三团烟雾爆出，文太，万蛇以及蛞蝓的身影出现在了三人的脚下。
　　“这是要开同学会了吗？”
　　文太嘴里叼着烟斗，刀疤脸上有着一抹深深的疑惑。“不对，这里是木叶，怎么竟然有敌人进攻到木叶内部了？！”
　　“事情比较复杂！”自来也没有多说，“不过我们的目标就是对面的那几只通灵兽，怎么样？文太，有信心吗？！”
　　“自来也你说什么呢？就对面那样的货色也配做我文太大爷的对手？！”
　　文太吐出一个烟圈，说话之间，手已经把短刀拔了出来。
　　“没想到这么多年过去了，大蛇丸你还有和他们并肩作战的这一天啊！”
　　万蛇眼睛四下里瞅了瞅，本来还想和大蛇丸商量一下要几个祭品的，不过在看到小樱几人的时候却是瞬间把这个想法给丢到了九霄云外，他可没有忘记，在佐助签定了通灵契约把他叫出来的时候，就因为他嘴贱的说了一句要活人做祭品，结果直接被这几个凶残的家伙追到了龙地洞暴揍一顿，就连白蛇仙人都没能阻止得了这几个人。
　　实际上当时要不是考虑到万蛇是大蛇丸的通灵兽的话，小樱几人都想直接把这货给捶死，然后直接煎炒煮炸蒸焗焖炖，弄一个全蛇宴吃了。
　　“呵，只不过是闲着无聊想要怀念一下过去罢了！”
　　大蛇丸轻笑一声，很是嘴硬的说道。
　　“回想起当初通灵三竦并肩作战的时光，就像是发生在昨天的一样啊！”
　　蛞蝓很开心的笑了起来，头上的一对触角兴奋的甩来甩去。
　　“可不是嘛，木叶三忍已经好久没有一起出手了，希望配合没有变得生疏啊！”
　　纲手捏了捏拳头，意气风发的指着对面的几只通灵兽，说道：“今天就让对面好好的看一下属于木叶三忍的风采吧！”
　　“没想到老夫有生之年还能够看到这一幕啊！”
　　三代悄悄的用手擦了擦眼角，脸上的表情很是欣慰。


第五百零六章 我的痛苦在你之上【七】

　　畜生道通灵出来的通灵兽数量虽然多，但是自来也三人却并没有任何担忧的心理，木叶三忍配合起来能够发挥出的战斗力可不只是一加一那么简单，就这几只通灵兽，完全不够他们打的。
　　而此时的战场上，饿鬼道已经是彻底的废了，就算是地狱道也没有办法将他回炉重造，修罗道正在被瓜皮三人组像是踢皮球一样踹来踹去，完全没有任何的还手之力，本来修罗道的体术攻击是很强的，奈何碰到了三个比他更强的体术达人，是以，修罗道也只能是乖乖的被暴揍了。
　　畜生道正在控制着通灵兽和自来也三人对战，面对着配合默契的木叶三忍，畜生道完全是呈现出节节败退的姿势，没有任何获胜的可能。
　　而地狱道和人间道这两个分身并没有多少战斗力，更多的是作为辅助存在，地狱道大部分时间都是用来复活其他几个分身的，而人间道的拿手好戏抽取灵魂在面对着宁次等人的时候，也完全是发挥不出多少作用，两个分身根本就没能坚持多少时间就已经是被彻底废掉了。
　　小南目前正在和雏田以及井野她们打成一团，小南的折纸无论是面对雏田还是井野，都讨不到任何的好处，眼看着也是呈现出了败退的状态。
　　“木遁――荆棘缠绕……”
　　在佩恩的脚下，一根又一根长着尖刺的树藤不停的破土而出，只要钻出地面，这些树藤就会迅速的朝着佩恩身上缠去，在小樱大量的查克拉供给下，树藤的攻击仿佛是无穷无尽的一样，不断钻出的树藤逼的佩恩只能不停歇的进行着躲避。
　　而佩恩在防备着被树藤缠上的同时，还得分心应对着鸣人和佐助的攻击，在鸣人和佐助接连不断的攻击下，神罗天征几乎是过了冷却时间就会被释放出来，然而，即便佩恩如此大量的使用神罗天征，可是战斗却依旧是很快就呈现出了颓势，尤其是随着佐助对于自身轮回眼越来越熟悉的情况下，佩恩的状况就更加不妙了。
　　“天手力……”
　　佐助的身影突兀的出现在了佩恩背后，左手中握着黑色的千鸟，直直的朝着佩恩的后心处刺去。
　　“神罗天征……”
　　又是一记神罗天征，强大的斥力从佩恩身上传来，在把佐助给推出去了一段距离的同时，佩恩自身也是因为斥力和千鸟的碰撞而朝着佐助的反方向滑行了一段不断的距离。
　　没等佩恩站稳身体，就看到眼前闪过一道金光，浑身被金色的查克拉包裹的鸣人出现在了他的面前，猛地一拳打在了佩恩的脸上，直接把佩恩给打的飞了出去。
　　“佐助，接球……”
　　佩恩人还飞在半空中的时候，就看到小樱手里提着一柄比人还要大的木锤，一锤子砸了过来。
　　巨型木锤就像是拍苍蝇一样砸到了佩恩身上，硬生生的让佩恩在飞行途中改变了方向，身体折了个弯朝着佐助那边飞了过去。
　　“来了……”
　　佐助应了一声，须佐能乎迅速开启，半身形态的须佐能乎抬起手臂，在佩恩飞过来的时候，猛地一巴掌抽了过去。
　　“鸣人，到你了……”
　　被须佐能乎一巴掌给抽的，佩恩的身体在空中旋转着飞向了鸣人的方向。
　　“了解……”
　　金色的查克拉化作了一只巨大的拳头，一拳打在了佩恩的身上，从佐助那边飞过来的佩恩再度拐了个弯，身体不受控制的朝着小樱那里射了过去。
　　“小樱，传给你了……”
　　“精准传球，走你……”
　　木锤再一次的打在了佩恩脸上，熟悉的感觉传进了佩恩的脑海里，而后佩恩就眼睁睁的看着自己再度飞向了佐助。
　　“神罗天征……”
　　佩恩的眼中杀气四溢，神罗天征刚一冷却完毕，就直接被他释放了出来，恐怖的排斥力从他身上朝着四周传开，地面一寸寸崩碎，小樱几人被推出去了的同时，佩恩的身体也是停了下来。
　　“真可惜，才刚刚传了一遍就到了神罗天征的冷却时间了！”
　　佐助意犹未尽的说道，事实上他很想再来一遍刚才的传球运动，奈何佩恩不想配合他啊。
　　“配合不错！”
　　小樱和鸣人击了个掌，对于刚才的默契配合很是开心。
　　“你们这些凡人，居然敢挑战神的威严……”
　　佩恩鼻子里鲜血直流，整张脸上青青紫紫的一片，看着小樱三人的眼神中只剩下了无尽的杀气。
　　“那个，神，你鼻子正在流血呢……”
　　小樱好心的提醒了佩恩一句，现在这个流鼻血的样子，她是真的没办法把佩恩和神这个字连接到一起啊。
　　“……”
　　佩恩脸上的表情都僵住了，随后听到从四面八方的角落里传来的那些隐隐约约的笑声之后，整个人气的都快要变成河豚了。
　　“你们这群愚蠢的凡人，准备好迎接神的愤怒吧……”
　　佩恩的声音很冷，极度的愤怒之下，他也顾不上想其他的了，只是给小南提了个醒之后，就开始双脚离地朝着天空飘了上去。
　　“感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧，从现在开始，将痛苦赐予全世界……”
　　躲在小南创造的纸树中的长门嘴里不住的咳嗽着，大量的查克拉源源不断的朝着佩恩的身上传了过去，为了提炼出足够的查克拉，其他的几个分身几乎是在一瞬间就倒在了地上，没了生息。
　　“小心，这家伙要开始玩命了……”
　　小樱瞳孔一缩，连忙提醒了一句，佩恩现在这个表现，很显然是要准备凝聚大量查克拉，然后释放出足以将整个木叶给夷为平地的神罗天征了。
　　“所有人都躲到须佐能乎的下面！”
　　宇智波鼬一声令下，率先开启了须佐能乎，体型巨大的须佐能乎直接把周围的一大片地方都给笼罩了起来。
　　“了解……”
　　在宇智波鼬开启了须佐能乎之后，止水等人也是紧随其后的开启了须佐能乎，好几尊须佐能乎矗立在木叶村内，旁边观战的一群人纷纷躲到了须佐能乎的内部。
　　“幸好普通村民都被撤离出木叶的范围之内了！”
　　波风水门很庆幸的说道，也幸好他们在佩恩攻击之前就开始把人往外撤了，要不然现在肯定要出现伤亡。20


第五百零七章 我的痛苦在你之上【八】

　　“神罗…天征……”
　　在那一瞬间，佩恩的身上仿佛绽放出了光芒一样，巨大的排斥力从天而降，整个木叶都开始地动山摇起来，在巨大的斥力之下，木叶的土地就像是被重新的翻了一遍，房屋，街道，所有的建筑都在一瞬间土崩瓦解，而后破碎的建筑又在斥力的作用下朝着木叶的wài wéi挤去。
　　大量的尘土升腾而起，将木叶笼罩了起来，被斥力推到木叶外面的大量土石碎块就像是一座环形山一样，而在漫天飞扬的尘土中，隐约可以看到几尊巨大的半身盔甲武士。
　　“呼……”
　　佩恩从天上落了下来，耗费了巨量的查克拉用出的神罗天征虽然把木叶成功的夷为了平地，但是佩恩的心中总觉得有些忐忑不安，总觉得小樱等人应该没那么容易被解决。
　　随后的一幕却是揭示了佩恩心中不安的来源，随着尘土的渐渐消散，体型巨大的须佐能乎也是出现在了佩恩的面前。
　　“这个是……”
　　佩恩看着这些须佐能乎，神色一沉，他以前见过宇智波鼬使用过须佐能乎，虽然对于这股力量的具体情报不怎么了解，但是现在单单是正面直视着这些须佐能乎，佩恩就能够感受到一股巨大的压力笼罩在心头。
　　“一次性耗费了那么多的查克拉使用神罗天征，现在的你还能剩下多少战斗力呢？！”
　　鸣人放下举起的右手，巨大的金色狐狸头瞬间缩回了体内，他虽然没有万花筒写轮眼，用不出须佐能乎，但是却也并不是没有任何的应对方法，使用九尾查克拉在体外凝聚成的狐狸头，防御力比起须佐能乎也差不到哪里去。
　　“刚才那股力量，是尾兽吗？这家伙居然这么快就能做到这一步了！”
　　佩恩袖子下的手忍不住捏紧，通过轮回眼，他能够清楚的感受到刚才鸣人使用的那股力量的来源是尾兽，虽然从绝那里得知了人柱力可以和尾兽达成共识，而后掌控尾兽查克拉的事情，但是佩恩没有想到的是，鸣人居然现在就已经掌控了九尾的力量。
　　“释放出这种程度的神罗天征，你身上的查克拉还能剩下多少？更何况，当年通灵过外道魔像之后，你的身体本来就是处在极度虚弱的边缘，现在又拼命耗费这么多的查克拉，你确定自己在这样的状态下还能打赢我们？！”
　　木质的鬼脸消失，小樱从榜排之术的保护下走了出来，表情很是轻松，对于能够近距离接下九尾尾兽玉bào zhà的榜排之术来说，佩恩的这个神罗天征根本就伤害不到它，处在榜排之术里面的小樱也根本就没有遭受到任何的伤害。
　　“要么现在投降，要么就等我们把你揍上一顿，然后强迫你投降！”
　　佐助收回须佐能乎，脸上有一种跃跃欲试的表情，他倒是很不希望佩恩投降，好不容易碰到了一个实力不错的敌人，他可还没有玩够呢。
　　“你们想要让神投降？！”
　　佩恩脸上的表情没有任何的变化，甚至就连眼神都还和之前的一模一样。
　　“你觉得自己真的是个神？”
　　小樱反问了一句，随后嗤笑一声，说道：“别开玩笑了好吗？哪个神是像你这么脆弱，被几个凡人打到流鼻血的？！”
　　“……”能不提这个吗？！
　　佩恩被噎的差点吐血，随即很是气恼的伸手擦了一下，等到把鼻血擦干净了之后，才总算是恢复了一点自信心。
　　“长门，你的身体还撑得住吗？”
　　一片片纸片在佩恩身边飞舞，很快就凝聚到了一起，小南看着佩恩的眼神中有着掩饰不住的担心，她是知晓长门的身体状况的，自然也清楚刚才那一个神罗天征会对长门的身体造成多么大的负担了。
　　“没事，问题不大……”
　　佩恩的声线没有任何波动，虽然刚才的神罗天征对他的消耗比较大，但是作为以生命力强大着称的漩涡一族，哪怕他现在的身体本来就不怎么好，却也依旧可以撑得住。
　　“要不然还是先撤退吧，等回去之后修养一段时间，然后重新制作六道分身，等到把分身制作好了之后，再想办法抓捕尾兽！”
　　小南实在是担心长门现在的状态，当下很小声的提议了起来。
　　“目前看来，也只有这一个方法了！”
　　佩恩心中虽然很不甘心，但是却也知道，按照目前的状况来看，也只能先行撤退，然后再重新想别的办法来抓捕尾兽了。
　　“我来掩护，你先撤退……”
　　小南挡在了佩恩的前面，以她的实力，暂时拖住对面应该还是没问题的，只要让佩恩逃出去把长门给带走，她也就可以离开了，对于拥有式纸之舞这样秘术的她而言，想要离开其实并不困难。
　　“我来掩护吧，以对面的实力，你挡不住他们的！”
　　佩恩摇了摇头，且不说对面实力有多强，单单是要留下来断后的人是小南，他就绝对不可能答应这个提议的。
　　“没关系，我的式纸之舞足以保证自身的安全！”
　　小南也清楚长门的想法，只不过现在这种情况下，佩恩能够发挥出来的战斗力还不如她呢，让佩恩留下来断后根本就是不靠谱的想法。
　　“小南，长门，收手吧，你们这种行为根本就是错的！”
　　自来也苦口婆心的劝说起来，他是真的不想看着自己的徒弟走上与全世界为敌的道路。
　　“怎么可能收手啊，自来也老师，弥彦已经死了，你明白吗？不让忍界感受到战争的痛苦，他们怎么可能明白和平的珍贵？！”
　　佩恩的眼中透露着一丝疯狂，战争带给他的是一辈子都抹不去的伤痛，从父母，到好友弥彦，全部都是因为战争而死去了，现在支撑他活着的就是这个和平的梦想了，如果连这唯一的梦想都放弃了的话，那么他活着还有什么意义？！
　　“长门，看来，事到如今，也只有把你打醒这一条路了！”
　　自来也深深的吐出一口气，眼神变得坚定了起来。


第五百零八章 我的痛苦在你之上【九】

　　“把我打醒？！”
　　佩恩的神情很是冷漠。“我一直都很清醒啊，自来也老师，痛苦会让人保持清醒，而我，一直都生活在痛苦之中！”
　　“长门，作为老师，我始终还是无法狠下心来对你动手啊……”
　　自来也抹了一把眼泪，转过身去背对着佩恩，冲着小樱几人挥了挥手。“但是，我也不想就这么眼睁睁的看着你彻底步入歧途，小樱，鸣人，佐助，打醒这孩子的任务就交给你们了，你们放心出手，就算是打死了……算了，还是留一口气吧，别真的给我打死了！”
　　“没问题……”
　　小樱捏了捏拳头，和鸣人还有佐助互相对视一眼，三个人呈三角形把佩恩还有小南给围了起来，脸上全部都挂着不怀好意的笑容。
　　“小南，我来拖住他们，你赶紧离开，我要准备使用那一招了！”
　　佩恩低声对着小南说道，声音低的除了小南这个站在他身边的人之外，没有任何一个外人听见。
　　“我明白，你小心一点！”
　　小南听到佩恩的话之后，迅速的点点头，她知道佩恩是要用哪一招了，因此也就没有过多的坚持，毕竟接下来的那一招可是不分敌我的，她要是留在这里，绝对也会遭受到波及。
　　一边说着，小南一边挥手制作出了十几枚纸手里剑，高速旋转的纸手里剑分散着袭向了小樱三人，虽然是纸做的手里剑，但是在查克拉的加持下，比起金属的手里剑却是一点也不差。
　　“水遁――天泣之术……”
　　“风遁――大突破……”
　　“火遁――凤仙火之术……”
　　面对着袭来的纸手里剑，小樱三人都是很快做出了应对，三招简简单单的忍术，直接就把所有的纸手里剑给毁灭了。
　　“式纸之舞――纸雨……”
　　在小樱三人用出忍术的同一时间，小南也是直接在背后张开了一双纸翅膀，一张张白纸如同离弦之箭一样从纸翅膀里射了出来，飞速的朝着小樱的方向射了过去。
　　由于小樱三人的站位问题，无论是鸣人还是佐助的背后都有着其他人的存在，而唯独小樱的背后并没有任何人，因此，为了能够快速的脱离战场，小南也就直接选择了对小樱发起攻击。
　　“木遁――木锭壁……”
　　一根根木条从地下钻出，很快的就组成了一面半圆形的护盾把小樱挡了起来，小南的纸雨之术射在木锭壁上面，顿时木屑乱飞，木锭壁表面很快就被射的坑坑洼洼的，不过在小樱查克拉的不断供给下，木锭壁却又是很快的恢复了过来。
　　“木遁――插杆之术……”
　　一边防御着小南的纸雨，小樱一边也是做出了反击，几根小树枝从木锭壁上飞出，极速朝着小南射了过去。
　　小南几乎是想也没想就直接放弃了攻击，翅膀一扇就飞了起来，躲过了这几根小树枝，虽然式纸之舞的状态下她可以免疫物理性的攻击，不过心底的直觉却是告诉她最好不要去迎接那几根小树枝。
　　“水遁――水断波……”
　　在小南飞起来的同时，一道高压水柱也是直接从木锭壁的后面射了出来，直接把木锭壁切成了两半，而后准确无比的朝着小南的腰部切了过去。
　　水断波从小南腹部划过，只不过被水断波切过的地方却并没有流出任何一滴血，反而是变成了一张张纸片在空中飞舞，等到水断波切过去了之后，这些纸片才又再一次的聚合到一起，重新的变成了小南的身体。
　　“雷遁――千鸟千本……”
　　在小南和小樱打起来的同时，佐助和鸣人也是对着佩恩发动了攻击，在佐助的手中，由黑色的雷电形成的千本宛若雨点一样铺天盖地的射向了佩恩。
　　“叮叮叮叮……”
　　佩恩手中由阴阳遁形成的查克拉黑棒被他挥舞的密不透风，一阵阵叮叮当当的声音响起，所有的千鸟千本全部都被佩恩给格挡了开来。
　　就在佩恩把这些千鸟千本全部打偏的时候，鸣人的身影却是出现在了他的身边，一记直拳朝着佩恩打了过去。
　　“嘭……”
　　佩恩伸出左手挡住了鸣人的拳头，身体却是因为巨大的力道而不由自主的后退了好几步。
　　“雷遁――闪斩……”
　　一阵雷光闪过，佐助的身影出现在了佩恩的另一边，手中的短刀横着划向了佩恩的脖颈。
　　“叮……”
　　佩恩伸手想要用手中的查克拉黑棒挡住佐助的攻击，然而佐助手中的白牙短刀本来就锋利无比，再加上雷遁查克拉的加持，其破坏力更是增加了许多，几乎只是一瞬间，佩恩手里的查克拉黑棒就直接被拦腰切断了，而后白牙短刀更是去势不减的继续朝着佩恩的脖颈划了过去。
　　虽然查克拉黑棒没能挡住佐助的攻击，不过有了那短短一瞬间的耽搁，佩恩也是很及时的身体往旁边一躲，以分毫之差躲开了佐助的攻击。
　　“嘭……”
　　然而，佩恩刚刚躲开佐助的攻击，腹部就直接挨了一记膝撞，身体直接被顶的倒飞了出去。
　　“耗费了大量的查克拉使用出神罗天征之后，实力果然是下降了许多！”
　　鸣人放下右腿，说道：“而且，都过去了这么长的时间，神罗天征依旧还是没有冷却完成吗？”
　　“不过我感觉有点不对啊，只是耗费的查克拉多了一点，至于虚弱到这种地步吗？！”
　　佐助心中却是微微有些疑惑，按道理来说，只是耗费的查克拉量多了一些，怎么想都不可能让佩恩的实力下降了这么多啊？！
　　“也许是因为他的本体比较虚弱，所以副作用比起正常忍者也更加大吧！”
　　鸣人皱着眉头思索了一秒钟，然后就放弃了纠结。“不过这些都不重要了，反正无论他实力有没有下降，结局都不会有任何的改变。”
　　从地上爬起来的佩恩心中并没有因为被打而觉得愤怒，反而是在悄悄的计算着，很快，本体的查克拉就能够积攒的差不多了，到时候直接用上那招，应该可以把这些家伙全部一次性解决吧？！


第五百零八章 我的痛苦在你之上【九】

　　“把我打醒？！”
　　佩恩的神情很是冷漠。“我一直都很清醒啊，自来也老师，痛苦会让人保持清醒，而我，一直都生活在痛苦之中！”
　　“长门，作为老师，我始终还是无法狠下心来对你动手啊……”
　　自来也抹了一把眼泪，转过身去背对着佩恩，冲着小樱几人挥了挥手。“但是，我也不想就这么眼睁睁的看着你彻底步入歧途，小樱，鸣人，佐助，打醒这孩子的任务就交给你们了，你们放心出手，就算是打死了……算了，还是留一口气吧，别真的给我打死了！”
　　“没问题……”
　　小樱捏了捏拳头，和鸣人还有佐助互相对视一眼，三个人呈三角形把佩恩还有小南给围了起来，脸上全部都挂着不怀好意的笑容。
　　“小南，我来拖住他们，你赶紧离开，我要准备使用那一招了！”
　　佩恩低声对着小南说道，声音低的除了小南这个站在他身边的人之外，没有任何一个外人听见。
　　“我明白，你小心一点！”
　　小南听到佩恩的话之后，迅速的点点头，她知道佩恩是要用哪一招了，因此也就没有过多的坚持，毕竟接下来的那一招可是不分敌我的，她要是留在这里，绝对也会遭受到波及。
　　一边说着，小南一边挥手制作出了十几枚纸手里剑，高速旋转的纸手里剑分散着袭向了小樱三人，虽然是纸做的手里剑，但是在查克拉的加持下，比起金属的手里剑却是一点也不差。
　　“水遁――天泣之术……”
　　“风遁――大突破……”
　　“火遁――凤仙火之术……”
　　面对着袭来的纸手里剑，小樱三人都是很快做出了应对，三招简简单单的忍术，直接就把所有的纸手里剑给毁灭了。
　　“式纸之舞――纸雨……”
　　在小樱三人用出忍术的同一时间，小南也是直接在背后张开了一双纸翅膀，一张张白纸如同离弦之箭一样从纸翅膀里射了出来，飞速的朝着小樱的方向射了过去。
　　由于小樱三人的站位问题，无论是鸣人还是佐助的背后都有着其他人的存在，而唯独小樱的背后并没有任何人，因此，为了能够快速的脱离战场，小南也就直接选择了对小樱发起攻击。
　　“木遁――木锭壁……”
　　一根根木条从地下钻出，很快的就组成了一面半圆形的护盾把小樱挡了起来，小南的纸雨之术射在木锭壁上面，顿时木屑乱飞，木锭壁表面很快就被射的坑坑洼洼的，不过在小樱查克拉的不断供给下，木锭壁却又是很快的恢复了过来。
　　“木遁――插杆之术……”
　　一边防御着小南的纸雨，小樱一边也是做出了反击，几根小树枝从木锭壁上飞出，极速朝着小南射了过去。
　　小南几乎是想也没想就直接放弃了攻击，翅膀一扇就飞了起来，躲过了这几根小树枝，虽然式纸之舞的状态下她可以免疫物理性的攻击，不过心底的直觉却是告诉她最好不要去迎接那几根小树枝。
　　“水遁――水断波……”
　　在小南飞起来的同时，一道高压水柱也是直接从木锭壁的后面射了出来，直接把木锭壁切成了两半，而后准确无比的朝着小南的腰部切了过去。
　　水断波从小南腹部划过，只不过被水断波切过的地方却并没有流出任何一滴血，反而是变成了一张张纸片在空中飞舞，等到水断波切过去了之后，这些纸片才又再一次的聚合到一起，重新的变成了小南的身体。
　　“雷遁――千鸟千本……”
　　在小南和小樱打起来的同时，佐助和鸣人也是对着佩恩发动了攻击，在佐助的手中，由黑色的雷电形成的千本宛若雨点一样铺天盖地的射向了佩恩。
　　“叮叮叮叮……”
　　佩恩手中由阴阳遁形成的查克拉黑棒被他挥舞的密不透风，一阵阵叮叮当当的声音响起，所有的千鸟千本全部都被佩恩给格挡了开来。
　　就在佩恩把这些千鸟千本全部打偏的时候，鸣人的身影却是出现在了他的身边，一记直拳朝着佩恩打了过去。
　　“嘭……”
　　佩恩伸出左手挡住了鸣人的拳头，身体却是因为巨大的力道而不由自主的后退了好几步。
　　“雷遁――闪斩……”
　　一阵雷光闪过，佐助的身影出现在了佩恩的另一边，手中的短刀横着划向了佩恩的脖颈。
　　“叮……”
　　佩恩伸手想要用手中的查克拉黑棒挡住佐助的攻击，然而佐助手中的白牙短刀本来就锋利无比，再加上雷遁查克拉的加持，其破坏力更是增加了许多，几乎只是一瞬间，佩恩手里的查克拉黑棒就直接被拦腰切断了，而后白牙短刀更是去势不减的继续朝着佩恩的脖颈划了过去。
　　虽然查克拉黑棒没能挡住佐助的攻击，不过有了那短短一瞬间的耽搁，佩恩也是很及时的身体往旁边一躲，以分毫之差躲开了佐助的攻击。
　　“嘭……”
　　然而，佩恩刚刚躲开佐助的攻击，腹部就直接挨了一记膝撞，身体直接被顶的倒飞了出去。
　　“耗费了大量的查克拉使用出神罗天征之后，实力果然是下降了许多！”
　　鸣人放下右腿，说道：“而且，都过去了这么长的时间，神罗天征依旧还是没有冷却完成吗？”
　　“不过我感觉有点不对啊，只是耗费的查克拉多了一点，至于虚弱到这种地步吗？！”
　　佐助心中却是微微有些疑惑，按道理来说，只是耗费的查克拉量多了一些，怎么想都不可能让佩恩的实力下降了这么多啊？！
　　“也许是因为他的本体比较虚弱，所以副作用比起正常忍者也更加大吧！”
　　鸣人皱着眉头思索了一秒钟，然后就放弃了纠结。“不过这些都不重要了，反正无论他实力有没有下降，结局都不会有任何的改变。”
　　从地上爬起来的佩恩心中并没有因为被打而觉得愤怒，反而是在悄悄的计算着，很快，本体的查克拉就能够积攒的差不多了，到时候直接用上那招，应该可以把这些家伙全部一次性解决吧？！


第五百零九章 我的痛苦在你之上【完】

　　木叶这边的战斗仍旧在持续，不过无论是佩恩还是小南，目前都是完全的处在了下风，佩恩为了能让本体更加快速的聚集查克拉，因此在战斗的过程中几乎没有使用过瞳术，完全是依靠着自身的体术来和鸣人还有佐助战斗，如果不是鸣人和佐助不想太过破坏佩恩的躯体，恐怕他早就已经躺在地上不能动弹了。
　　而在小南这边，对于小南的式纸之舞，无论是优点还是缺点，小樱都是了然于心，因此在小南急于脱离战场的时候，小樱直接就给她来了一发蛤蟆油弹，在被蛤蟆油给命中了之后，小南很快就失去了纸化的能力，式纸之舞也只能无奈的停了下来。
　　长门本体所在的纸树悄无声息的张开了一个小缝隙，长门那双瘦骨嶙峋的手从缝隙里伸了出来，一颗由查克拉制作出的黑色不规则小圆球悬浮在他的掌心，在长门把手伸出来了之后，很快的就脱离了他的手掌，开始迅速的朝着木叶的上空飞了过去。
　　“有一团很强大的查克拉飞过来了！”
　　正在观战的香磷抬起头，提醒了小樱三人一句。
　　“这个是……地爆天星，原来如此……”
　　小樱抬头望去，映入眼帘的就是一颗黑色的不规则圆球，明明是黑色的圆球，但是却让人感觉到像是在绽放光芒一样，而在圆球中，能够感受到一股很强大的查克拉在流转。
　　在这一刻，小樱也是明白了为什么小南要急着脱离战场，而佩恩也是一直坚持着不使用瞳术战斗了，她还以为佩恩是虚弱期还没过去呢，没想到原来佩恩是在准备着地爆天星想要将他们所有人都一网打尽啊。
　　“该死的，时间已经来不及了吗？！”
　　佩恩扭头看到小南被蛤蟆油给破去了纸化的能力，顿时瞳孔一缩，很想冲过去用神罗天征把小南弹飞出地爆天星笼罩的范围，不过现在地爆天星已经是完全的开始发动了，他根本就没有那个时间去将小南扔出去。
　　“看来只能等到封印术发动之后再想办法了！”
　　佩恩很快就做出了决定，当下也不犹豫，直接用一个小型的神罗天征把鸣人和佐助逼退，而后快速的远离了两人，在这个过程中，佩恩也已经是双手合十，结出了地爆天星的手印。
　　“地爆…天星……”
　　随着长门的查克拉不断输出，黑色的不规则圆球开始散发出一股强大的引力，恐怖的引力拉扯着下方的一切，无论是石头还是土壤，纷纷都开始脱离地面朝着天空中飞去。
　　无论是小樱三人还是正在观战的一群人，此刻都是感觉到了来自脚下的剧烈震动，那种地动山摇的动静就像是末日来临一样。
　　“需要为师的帮助吗？！”
　　卡卡西盘腿和菖蒲坐在一起，巨大的须佐能乎笼罩在两人的头顶，在感受到从上方传来的巨大引力之后，顿时有些无奈的叹了口气。
　　“你是准备用神威把这玩意扔到异空间里面吗？！”小樱眉毛一挑，对着卡卡西问了一句。
　　“卧槽，卡卡西你个混蛋要是敢把这玩意扔到神威空间里面，你以后就别想过消停日子了！”
　　卡卡西还没有回答，带土就一脸阴森森的表情站到了他的背后，虽然现在两个人的眼睛都是变成了永恒万花筒写轮眼，但是大概是传说中的兄弟情深吧，哪怕是眼睛都已经进化了，可是两人的眼睛连接的却还是同一片神威空间，而作为被卡卡西无意中用神威坑过好多次的苦主，带土从回到木叶的那天起，就再也不准许卡卡西随便往里面乱扔东西了，就算是一张纸也别想乱扔进去，更何况是地爆天星的核心。
　　“咳咳，你放心，我没准备用神威转移这个！”
　　卡卡西有些心虚的咳嗽了两声，他最开始的时候，的确是准备用神威把这个东西给转移走的，谁让带土这家伙和琳秀恩爱居然秀到了神威空间里面，两人共用同一个神威空间的结果就是，每次他有事进神威空间的时候，几乎大部分时间都会看到带土一脸荡漾的在那里和琳聊天，鬼知道那样的画面让他感觉有多糟心啊，他是真的不理解带土这个家伙，约会就约会呗，跑神威空间里面约会是脑袋有问题吧，那里面的景色那么糟心，有什么可看的？！
　　“哼……”
　　带土一脸傲娇的哼了一声，扭头跑去和琳继续秀恩爱去了，卡卡西这种家伙怎么可能明白，他把约会地点放到神威空间，本来就是为了避开卡卡西这个家伙，谁让当初琳那么崇拜他，反正带土是一点也不想在约会的时候看到卡卡西那张糟心的脸。
　　“卡卡西老师，你就继续看戏吧，提前进入退休状态的老人家就不要随便乱来了！”
　　对于卡卡西和带土之间的斗智斗勇，小樱是心知肚明的，虽然她对于带土为了防止在约会的时候看到卡卡西而把约会地点直接选在了神威空间这种操作也觉得无语就是了。
　　冲着卡卡西摆了摆手之后，小樱就抬起头看向了上方体型不断变大的地爆天星，大量的石头与土壤被吸了过去，让原本只是一颗不规则小圆球的地爆天星很快就变成了一颗直径十数米的大号圆球，并且目前依旧还在不停的变大。
　　“想用地爆天星来解决我们？未免也太天真了！”
　　小樱轻笑一声，对着鸣人和佐助说道：“鸣人，佐助，准备好，我来把外层的石头给破坏掉，你们等会儿一起攻击地爆天星的核心，明白了吗？！”
　　“没问题！”
　　金色的狐狸头从鸣人身上冒了出来，狐狸头的嘴巴大大的张开，阴阳属性的查克拉在狐狸头的嘴中凝聚。
　　“简单！”
　　佐助的须佐能乎抬起手臂，右手拉开左手臂上的长弓，黑色的天照之炎变成了一根箭矢的模样，张弓搭箭，稳稳的瞄准了地爆天星的核心处。
　　“力量.冲击……”
　　小樱抬起左手，纯粹的紫色能量就像是闪电一样冲向了天空中的地爆天星。20


第五百一十章 圆梦大使【一】

　　“给我碎开吧……”
　　紫色的能量在地爆天星的wài wéi游走，被吸附过来的石头与泥土就像是被剥掉的鸡蛋壳一样，纷纷扬扬的往下坠落，仅仅只是片刻的时间，整个地爆天星就只剩下中间的那一颗小核心了。
　　“鸣人，佐助……”
　　“来了，尾兽玉……”
　　听到小樱的呼喊，鸣人应了一声，凝聚完成的尾兽玉冲着天上的地爆天星核心瞬间吐出。
　　“炎遁――须佐能乎――加具土命……”
　　由天照之炎形成的箭矢也在同一时间被发射了出去，尾兽玉和加具土命射出的箭矢速度很快，只是眨眼之间就已经是和地爆天星的核心撞到了一起。
　　“轰隆……”
　　刚刚撞到一起的时候，并没有发出任何的声音，一直到两三秒钟之后，一声震耳欲聋的轰鸣声才从天空传了过来，随之而来的就是一股强烈的冲击波。
　　“真是美妙的艺术啊！”
　　迪达拉抬头看着天空中发生的**ào zhà，感动的热泪盈眶。
　　“我的艺术果然没错，艺术真的是bào zhà……”
　　“怎么可能？地爆天星居然被阻止了……”
　　相比起迪达拉在那里兴奋的嚎啕大哭，佩恩则是完全傻眼了，在他原本的设想中，地爆天星会把小樱他们所有人都给拉过去封印起来，可是，让他怎么也没有想到的是，地爆天星根本就没有发挥出应有的作用，反而是直接被对方找到弱点给破开了。
　　“木遁……”
　　佩恩还没有回过神来的时候，好几根小树藤就缠到了他的身上，而后一棵参天大树从佩恩脚下的地面中飞速钻出，佩恩的身体则是被长大的树藤牢牢的捆在了树干上。
　　“我的查克拉……”
　　佩恩刚刚想要挣扎，就感觉到一种吸力从背后的大树中传来，眼中顿时流露出了一抹不可置信的神色，这种感觉他很熟悉，那是他用饿鬼道吸取别人的查克拉时会有的感觉，只不过这个被吸取查克拉的对象变成了自己罢了。
　　“木遁――感知……”
　　小樱闭目凝神，感知力顺着从佩恩身上吸取过来的查克拉蔓延了过去，很快就搜寻到了查克拉的源头。
　　“好色仙人，你徒弟就麻烦你自己扛着了！”
　　拔掉了佩恩身上的查克拉黑棒之后，小樱直接把人扔给了满脸愁苦之色的自来也，而后又把小南交到了雏田的手上。
　　“雏田，小南就交给你来看着了，现在就带上他们一起去见见长门吧！”
　　“没问题！”
　　雏田上前一步，直接以公主抱的姿势把小南给抱了起来。
　　被蛤蟆油破去了式纸之舞之后，又被小樱用封印符封住了身上的查克拉，双手也被小樱用木遁制作出了一副手铐给铐在了背后，小南现在完全是没有任何的反抗能力。
　　“你放开我……”
　　小南原本清冷的脸上瞬间浮现出两团红晕，活了这么大，她还从来没有被人给公主抱过呢，尤其是现在这种双手被反铐在背后的姿势，更是让小南心中有一种说不出的感觉。
　　“要么让我继续用这种姿势抱着你走，要么就让我把你给扛在肩膀上，两种姿势，二选一！”
　　雏田面色不变的瞅了小南一眼，给出了两个选择。
　　“放我下来，我自己可以走！”
　　小南哪一种都不想选，无论是被公主抱还是扛在肩膀上都是她不愿意的。
　　“万一你要是跑了呢？”雏田撇撇嘴，虽然就算是小南真的用式纸之舞跑了她也能把人给再抓回来，但是那样的话，终究还是有些麻烦啊。
　　“我查克拉都已经被你们给封印了，还怎么跑？！”
　　小南气的咬牙切齿，她要是能跑的话早就跑了好不好？还用得着等到现在？！
　　“总之一句话，刚才的两种姿势，你二选一，等到了目的地之后，自然会把你放下来！”
　　雏田对于小南的说辞不为所动，敌人的话可不能够随便相信，谁知道对方说的是真是假？！
　　“你就不觉得累得慌吗？！”
　　小南咬着牙问道，众目睽睽之下被人用公主抱的姿势抱在怀里，对方还是个比她要小很多的小女孩，多年以来养成的古井无波的心境都开始忍不住暴躁了起来。
　　“不累啊，你又不怎么胖，抱起来挺轻松的！”雏田感受了一下手臂上传来的重量，忍不住安慰了小南一句。“你放心，我在家中的时候就经常抱着花火，对于抱人这件事情，我很熟悉的！”
　　“……”
　　被雏田的话噎的，小南的牙齿都快要磨出火星子了，只可惜现在的一切她都没办法做主，也只能由着雏田的想法来了。
　　跟在雏田背后的舍人此时却是陷入了深深的迷茫之中，为什么他感觉雏田现在的样子，就像是个正在调戏良家妹子的纨绔子弟呢？！
　　小樱一行人很快就来到了长门藏身的纸树外面，由小南的秘术制造出来的纸树外表和真正的大树没有任何的区别，除了气息上能够感知到不对之外，单凭眼睛去看是很难看出其中不对劲的地方的。
　　“小心，这棵树里有四股查克拉，除了一种和佩恩身上同宗同源的查克拉之外，剩下的三股查克拉都有一种很奇怪的感觉……”
　　刚刚靠近纸树，香磷就叫停了众人，看着纸树的眼神中很是疑惑。
　　“其中有两股查克拉是纠缠在一起的，查克拉里有一种木遁的气息，而剩下的那一股查克拉，有一种特别混乱的感觉，而且查克拉里还充满了恶意……”
　　“不愧是漩涡一族的后裔，居然能够这么清楚的感知到我们的查克拉……”
　　纸树化作一片片白纸片四散飞舞，露出了坐在机器里面的长门以及站在长门两边的两个穿着长袍的身影，而出声说话的正是两个人里那个穿着紫色长袍，头上罩着兜帽的人影。
　　“看来木叶下一代中天才忍者很多啊！”
　　穿着黑底红云大衣的绝嘿嘿嘿的怪笑起来，“不过很可惜，他们的生命马上就要结束了！”20


第五百一十一章 圆梦大使【二】

　　“小南……”
　　鼻子和嘴角都还在不住的往外冒血的长门很是虚弱的抬起头，然后就看到了被雏田以公主抱的姿势带过来的小南，看着小南的这个待遇，再看看正被自来也像是拎着手提袋一样提在手中的佩恩，长门心里突然觉得有些糟心，这个区别对待也有点太过分了吧？！
　　“长门……”
　　看着长门现在一脸虚弱，好像下一秒就要当场去世一样，小南顿时一慌，迈步就要往长门那边跑去。
　　“别过来……”
　　长门喊了一声，急促的喘息了两声之后，这才抬眼看向身边的绝和紫袍人，眼中有着深深的疑惑，同时也有些了然。
　　“你们两个果然是一伙的，不过，我倒是挺好奇的，你们的目的究竟是什么？！”
　　“我吗？我只是比较好奇那个所谓的月之眼计划究竟是什么样子的罢了！”
　　紫袍人揭开兜帽，露出了一张苍白的脸庞。
　　“难怪我觉得有些熟悉呢，原来是你啊！”
　　小樱之前就觉得挺疑惑的，这个紫袍人的声音给了他一种很熟悉的感觉，现在对方把兜帽揭下来之后，小樱顿时明白那种熟悉的感觉是从何而来了。
　　“药师兜……”
　　“没想到居然还有人记得我，真的是很荣幸啊！”
　　戴着圆圆的小眼镜，头上长着小角，眼底有着紫色眼影的兜咧开嘴笑了起来。
　　“你这个模样，是龙地洞的仙人模式？！”
　　小樱看着兜现在的样子，对于兜的能力忍不住有些佩服起来，当初中忍考试的混乱过后，她就没找到兜的踪迹，当时还以为兜是不小心除了什么意外死在了木叶崩溃计划之中，可没想到对方居然是偷偷跑掉了，而且现在还和绝这个非酋孝子搅和到了一起，甚至还和原剧情一样弄出了龙地洞的仙人模式，真不愧是原剧情中的小.boss之一。
　　“没错，我研究了大蛇丸大人留下来的资料，而后将自己的躯体进行了改造，花费了好几年的时间，才终于研究出了这个仙人模式！”
　　兜把身体外面穿着的紫色长袍解了开来，露出了被改造之后的身体，脸上忍不住露出一个有些自得的笑容。
　　“不仅如此，我还将大蛇丸大人留下的另一份东西给完善了！”
　　“大蛇丸，你这个手下很不错啊，你研究了一辈子都没能弄成功的仙人模式，没想到人家三年的时间就给搞出来了啊！”
　　自来也拍了拍自己老同学的肩膀，脸上憋着笑。“怎么样？心中是不是有一种自己已经被时代给淘汰了的感觉？！”
　　“你给我闭嘴，自来也……”
　　大蛇丸脸色忍不住有些发黑，虽然他没办法在自己身上弄仙人模式的主要原因是因为转生影响了精神力，但是他也没办法一个个的和别人解释啊，也只能任由这么一口黑锅扣在自己头上了。
　　“呐，兜，不要再和他们废话了，抓紧时间进行我们的计划吧！”
　　绝提醒了兜一句。“免得节外生枝！”
　　“放心，我明白的！”
　　兜低低的笑了两声，随后双手迅速的结了几个手印，地面震动，大量的棺材破土而出。
　　“通灵――秽土转生之术……”
　　大量的棺材立在众人的面前，漫山遍野的棺材让现场突然变得有一种阴森森的感觉，一种灵异电影的气氛油然而生。
　　鸣人有些紧张的咽了口口水，不是他胆子小，实在是他这辈子最怕的就是鬼魂这一类的东西，天生的畏惧，没办法。
　　“看来秽土转生之术已经被你完善了不少啊！”
　　大蛇丸看着眼前的这些棺材，若有所思的说道，作为对秽土转生有着深入研究的人，他几乎是一眼就看出了兜现在用的秽土转生和他当初在木叶崩溃计划之中用的秽土转生之间的不同。
　　“托大蛇丸大人的福，您留下的那些研究资料帮了我很大的忙，我只不过是在您的研究基础上稍微前进了一步，要不是看了您留下的资料，我也不可能把秽土转生完善到这个地步！”
　　兜一边很谦虚的说着，一边伸手推了推眼镜，眼底有着一抹隐藏很深的自得。
　　“现在被秽土转生出来的忍者，都会拥有生前的大部分实力，这里的忍者，可是我积攒了好久的成果啊！”
　　“诶？什么叫你积攒了好久的成果？明明当初一直都是我自己偷偷的去潜入别人的坟墓中取来一部分血肉的好吧？！”
　　绝身上隶属于白绝的那部分身体听到兜的话之后，却是忍不住出声反驳了起来。
　　“你只不过是坐享其成等着我把血肉带回来罢了，这几年明明是我出力最大，怎么能说是你积攒的成果呢？！”
　　“……”
　　兜脸上的笑容都快僵住了，这个缺心眼的玩意到底是怎么活到今天的？就这个智商居然是宇智波斑的手下？当初黑色的那半边说的话该不会是在骗他的吧？宇智波斑怎么看都不像是会收下这种智障手下的人啊！
　　“你给我闭嘴！”
　　黑绝恼怒的低声骂了一句，他们现在还要兜把宇智波斑通灵出来进行复活呢，这个时候讨论谁是去挖坟的人有意思吗？！
　　“切，闭嘴就闭嘴，这年头，居然还不让人说实话了，真是世风日下，人心不古啊……”
　　白绝的声音中有着一种萧索的感觉，就像是在感叹一样。
　　“咳咳，刚才的那些都不重要！”
　　兜轻咳一声，把这件事翻了过去，随后脸上重新挂上了那副有些虚假的笑容。
　　“为了表达对五大忍村之首的尊敬，我特地的准备了一个作品，耗费了我大量心血才完成的这个作品，究竟有多么的强大，可是连我也不清楚的哦！”
　　“是宇智波斑吧？！”
　　看到兜故作神秘的姿态，小樱偷偷的撇了撇嘴，然后在对方六分谦虚四分自得的笑容中，直接戳破了对方的底牌。
　　“……”
　　兜的笑容一下子绷不住了，他精心准备了这么久的底牌为什么小樱会知道？
　　“行了，别在那里瞎炫耀了，赶紧把人通灵出来吧，正好早点解决也能早点的回去重建木叶，佩恩这个败家玩意，居然直接把木叶给弄成了这个破破烂烂的样子，除了木叶wài wéi的围墙，整个木叶都被拆了！”


第五百一十二章 圆梦大使【三】

　　小樱摆摆手，对于兜的行为有些不耐烦了起来，整个木叶被佩恩一个神罗天征给夷为平地之后，又被他来了一个地爆天星，虽然地爆天星只发动了一半就被强行pò jiě了，可是木叶的地面却依然还是遭了殃，现在整个木叶的地面都像是刚刚遭受了末日天灾一样，坑坑洼洼的惨不忍睹，原本小樱还准备等到把长门给说【打】服【趴】了【下】之后就去把木叶的环境恢复到战斗之前的状态，结果没想到绝这个非酋孝子居然和兜一起跳了出来，而且还搞出了这么多的秽土转生忍者。
　　“既然你那么急着送死，那么我也就不客气了……”
　　被小樱给气的脑壳都快要冒烟了的兜阴沉着脸，直接拿出了自己最大的底牌，“通灵――秽土转生之术……”
　　一个看起来普普通通的棺材从地下升起，在兜自得，绝兴奋，小樱等人好奇的目光中，一道道裂缝突然从棺材板上出现。
　　“咔嚓…咔嚓…嘭……”
　　先是一阵咔嚓咔嚓的声音响起，随后只听见一声巨响，整个棺材板直接断成了两截，朝着小樱等人飞了过来。
　　轻轻的挥了挥手把棺材板打飞到一边之后，小樱抬头看向了从棺材里一步一步走出来的人，暗红色的古老盔甲，一头及腰的长发有点炸毛的感觉，脸上的表情很是淡漠，浑身散发着浓烈的杀气。
　　“我终于复活了吗？绝，你做的很不错！”
　　宇智波斑看到旁边的绝以及瘦骨嶙峋的长门时，下意识的就以为自己已经复活了，甚至都忘记了仔细的感知一下自己目前的状况。
　　“事实上，斑大人你还并没有完全复活！”
　　绝笑了两声，说道：“计划有了一点偏差，只好先让您以秽土转生的方式复活，然后再使用轮回眼帮您复活了。”
　　“偏差？”宇智波斑眉头微微皱了一下，随后才发现自己现在的身体压根就不是活人的躯体。
　　“嗯，总之事情有些复杂，尾兽我们只收集到了一尾守鹤，带土那个家伙也叛变了！”
　　绝也不知道该怎么和宇智波斑说这些事情，只能先粗略的说了最关键的两件事情，随后又说道：“不过幸运的是，轮回眼目前并没有落入别人的手中！”
　　“嗯？带土叛变了？”
　　宇智波斑对于尾兽只抓到了一尾守鹤的事情并不在意，反正对他来说，尾兽和宠物也没有多大区别，等到自己复活之后，直接一个一个的抓回来就是了，他在意的是带土叛变的事情，明明他当初设计了那么一番场面让带土亲眼看到，而且还在带土的身体里种下了咒印来确保对方能够乖乖的替自己做事，为什么带土现在还会叛变了呢？
　　宇智波斑抱着疑惑的心情抬头看向了小樱这边的人群，在看到带土和站在带土旁边的琳时，脸上却是禁不住露出了一个有些玩味地表情。
　　“这是，把那个女孩复活了？这就难怪了！”
　　可以说是一手造就了带土开启万花筒写轮眼的宇智波斑自然知道带土心中对于琳的执念有多深，在看到活生生的琳站在带土旁边的时候，他也就大概有些明白带土会叛变的原因了。
　　“斑大人，是否立刻使用轮回眼将您复活？”
　　黑绝把自己的手放到了长门的胸口，只要宇智波斑点头，他立刻就会强行控制着长门发动轮回天生之术。
　　“暂时不用……”
　　宇智波斑眼睛在小樱等人的身上扫过，嘴角轻轻的翘起了一个极为微小的弧度，“在复活之前，就让我先用这副秽土转生的身躯先热热身吧，柱间虽然不在了，但是这群木叶的小辈应该也足够让我活动一下手脚了！”
　　作为一个合格的柱吹，三句话不离哈希拉玛是最基本的职业素养，而作为一个把对方放在心头的柱吹，更是要时时刻刻的想念着哈希拉玛，要经常性的表现出自己对于哈希拉玛的想念。
　　就在宇智波斑说完这句话之后，一个同样穿着红色古老盔甲的身影就兴奋的从远方跑了过来，一头柔顺的秀发在空中飘扬，原本应该很唯美的一幕，放在对方的身上却总有一种满脸傻笑的哈士奇在向你狂奔而来的错觉。
　　“斑……”
　　千手柱间人还没有到，那兴奋的声音就已经传了过来。
　　“这个声音是…千手柱间？！”
　　宇智波斑眉头一皱，作为一个背着好基友把对方纹在胸口的人，他怎么可能听不出这个挚友的声音，可正因为听出了对方是谁，宇智波斑才会疑惑的皱眉，千手柱间难道也被人用秽土转生通灵出来了？
　　在疑惑之后，随之而来的就是兴奋了，千手柱间也被人通灵出来了，那么他也就能尽兴的打一场了。
　　然而，没等宇智波斑兴奋几秒钟，突然扑过来把他一把抱住的身影就让他脸色彻底的变了。
　　“千手柱间，你给我死开……”
　　千手柱间紧紧的抱着这个多年不见的好友，眼泪鼻涕止不住的往下.流。
　　“斑……”
　　“千手柱间，你赶紧给我松手，能死多远死多远去……”
　　被千手柱间那带着颤音的一声斑给恶心出了一身鸡皮疙瘩的宇智波斑忍不住开启了写轮眼瞪向了自己这个有点缺心眼的好友，尤其是在看到对方偷偷的把鼻涕眼泪往自己的盔甲上面擦的时候，更是差点没有气的开始须佐能乎把人给提起来按在地上摩擦。
　　“斑，你怎么能这么说，我们俩这么多年没见了，结果一见面你居然就凶我……”
　　千手柱间吸了吸鼻子，因为流眼泪而变得有些亮晶晶的双眼很是不满的看着宇智波斑，大家这么多年没见了，斑不应该是同样很激动很兴奋的和他拥抱，然后大哭一场，大家再坐下来喝杯酒互诉衷肠的吗？为什么斑的反应和他想象的完全不同？！
　　而此时，使用飞雷神带着自家大嫂一起赶过来的千手扉间听到自家大哥说的这话之后，下意识的扭头看向了漩涡水户，在看到对方额头上高高鼓起的青筋时，嘴角忍不住抽了抽。


第五百一十三章 圆梦大使【四】

　　“造孽啊！！”
　　对于自家大哥这时不时作死的性格，千手扉间发现自己除了叹气之外已经再也没有其他的感慨了。
　　“斑，我觉得我们现在好不容易再次重逢，应该先到木叶里面去喝一杯酒，聊聊天，然后再让你看一下木叶这些年的发展才对！”
　　千手柱间一脸兴奋的提议着，直到把话说完之后才突然想起来，木叶刚刚貌似已经被夷为平地了啊，根本没有地方让他们喝酒聊天。
　　“千手柱间，你还是那么蠢！”
　　宇智波斑面无表情的看着这个笑的和一只哈士奇一样的好友，说道：“你和我之间的友情早在多年之前就已经被斩断了，现在的你我，只是敌人，也只能是敌人！”
　　“斑，你怎么可以如此的绝情！”
　　千手柱间捂着心脏后退了好几步，一脸被伤到的表情。“我们之间的感情难道就这么的脆弱吗？难道当年的海誓山盟你都忘记了吗？你还记得木叶村和火影的由来吗？因为我擅长木遁，所以你把我们共同建立的村子起名为木叶，而你擅长火遁，或者我把村子的首领起名为火影，这一切难道你都忘记了吗？！”
　　千手柱间在那里嘤嘤嘤的一边哭一边说，围观的一群人却是尴尬的要命，就连活了上千年的非酋孝子黑绝都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“为什么我突然有了一种在看狗血言情剧的错觉？！”
　　小樱摸了摸胳膊，千手柱间的这个突如其来的骚操作简直是够可以的，就这一番话说完，无论是谁都不会相信他和宇智波斑之间是纯洁的了。
　　而在千手柱间说完这番话之后，千手扉间却是无奈的摇了摇头，不忍直视的闭上了双眼，正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活啊，自家大哥这个脑回路到底是怎么长的？难道他就没注意到大嫂在旁边已经快要愤怒到暴走了吗？
　　漩涡水户看着在那里对着宇智波斑深情‘告白’的千手柱间，突然感觉家里的搓衣板好像有些不够用了，听说最近玖辛奈和美琴那两个丫头都改用榴莲了，要不然等会儿让千手柱间也去试一下？！
　　“火影这个称号……”
　　宇智波斑脸上终于不再是面无表情了，而是变成了有些复杂的神情。“不是因为你是个起名废，所以直接照搬了其他几个村子的吗？什么时候和我擅长用火遁又扯上关系了？！”
　　“……”
　　一整冷风吹过，几片树叶在众人眼前飘过，什么叫做被打脸，千手柱间就完美的诠释了被打脸这个词的真正意义。
　　“啊哈哈哈哈，不要在意这些细节啦，斑，在意细节的都是傻蛋……”
　　千手柱间脸上的表情僵在了那里，几秒钟之后，一阵魔性的大笑声从他嘴里爆出，为了把这个尴尬的场面给揭过去，千手柱间直接一副哥俩好的样子，手臂很是自然的揽住了宇智波斑的肩膀。
　　“正好我那里还收藏着几瓶好酒，这可是我好不容易才保存下来的，你也知道的，水户不喜欢我喝太多的酒，为了防止我偷偷喝酒，甚至把我的零花钱都给断了一大半，我可是攒了好久才买下这几瓶酒的……”
　　千手柱间说的很来劲，却没有看到站在人群里的漩涡水户已经是快要彻底的黑化了。
　　“千手柱间，你真的很蠢很天真啊……”
　　宇智波斑沉默了好一会儿，就这么听着千手柱间在那里念叨着他们以前的一些事情，脸上的神色变换了好几次，最终却还是变成了一片的冷漠。
　　“斑，你真的要这么做吗？”
　　千手柱间其实并不傻，他只是希望能够说动宇智波斑，他不想再像当初终焉之谷那时候那样和宇智波斑拼个你死我活了，明明他们当初是感情那么好的好兄弟啊。
　　“你觉得呢？！”
　　宇智波斑并没有正面回答，而是反问了一句。
　　“这样啊，我…明白了……”
　　千手柱间很了解宇智波斑，对方既然这么说，那就表明这件事情真的是没得谈了。
　　“既然这样，那看来我们的交流只能先结束了！”
　　“的确是该结束了！”
　　宇智波斑往后退了几步，表达出了和千手柱间泾渭分明的态度。
　　“不过也只是暂时的罢了，等到我让忍界和平了，大家有的是时间坐下来好好聊天！”
　　“忍界和平？靠月之眼计划吗？！”
　　千手柱间脸色很是严肃。“这个计划根本就是错误的，斑，你被骗了。”
　　“骗？你觉得有谁能骗得到我？！”
　　宇智波斑眉头微不可查的皱了一下，随后脸上却是露出了一个很自信的笑容。“柱间，很快你就会明白了，我的做法才是正确的！”
　　“你太自负了，斑！”
　　千手柱间叹了口气，慢慢的退回到了小樱他们的身边。“既然没办法说服你，那就只好手底下见真章，把你给打醒了！”
　　“是吗？把我打醒？千手柱间，你的想法还是一如既往的天真啊！”宇智波斑忍不住笑了起来，浑身爆发出一股恐怖的气势。“现在的我，早就已经不再是当初的我了，我早就已经可以打到对岸了！”
　　“不愧是传说中的宇智波斑，不枉我花费了那么多的心血让您恢复到了全盛时期！”
　　兜感受着对方身上传来的恐怖压力，以及从自己手中消失不见的控制权，忍不住出声赞叹起来，他以为自己可以凭借秽土转生控制住宇智波斑，可没想到宇智波斑只是刚刚复活就直接把身体的控制权给抢走了，现在的宇智波斑，已经是完全的脱离了他的掌控。
　　“哦？全盛时期？！”
　　宇智波斑只是稍微歪了下头，用眼角的余光看了一下兜，声音很是轻蔑。“你见过我的全盛时期吗？！”
　　“切，你全盛时期加上一只九尾不也依旧是被千手柱间捶的跟个弟弟似的！”
　　一声极为小声的吐槽传了过来，瞬间就让空气寂静了，宇智波斑脸上的表情也是瞬间僵住了。


第五百一十四章 圆梦大使【五】

　　“咳咳咳……”
　　千手柱间的喉咙里爆发出了一阵猛烈的咳嗽，很是不好意思的冲着小樱说道：“那个，小樱啊，虽然我当初的确是把斑给打败了，但是过程也没有你说的那么夸张啦，捶的跟个弟弟似的，这种事情怎么可能发生，斑实力很强的！”
　　“……”
　　宇智波斑冷着脸看着对面的一群人，心中的怒气止不住的往外冒。
　　“那么多年每个人动手了，希望身手没有生疏吧！”
　　很是‘羞愧’的替自己辩解了一下之后，千手柱间做了一下深呼吸，体内庞大的查克拉被调动起来。
　　“终于能够再次尽兴的打上一场了，千手柱间，这一次，就让我们真正的分出一个胜负吧！”
　　宇智波斑嘴角勾起了一个有些疯狂的笑容，这一次，他终于不用像曾经那样设计假死了，他终于能够尽情的和千手柱间来一场真正的战斗了。
　　“准备好，我要上了，斑……”
　　千手柱间很是兴奋的吼了出来，然而，他的话音刚落，一只纤纤玉手就从背后探出，一把揪住了千手柱间的耳朵，拉着他朝后走去。
　　“你都多大的人了，还打什么打？这么大年纪了不乖乖的在家里养老教孙子，还想出来打架？”
　　漩涡水户冷着脸把正要准备动手的千手柱间给揪了过去，原本世纪决战的场景瞬间变了个味道，颇有一种小学生上网吧被亲妈抓住的感觉。
　　“你要是真的觉得精力无处发泄，那就给我乖乖的回去跪榴莲，不准许动用任何一丝查克拉！”
　　“不要啊，水户，我不要跪榴莲啊！”
　　原本意气风发的千手柱间脸上的表情瞬间变成了惊恐，他不要跪榴莲啊，更何况是不准许用查克拉的情况下，没有查克拉保护，跪榴莲会直接要了他的命的的吧？！
　　“水户，我错了，我不该出来打架，你就放过我这次吧，你看我这么可爱，你怎么忍心让我跪榴莲呢，是吧？！”
　　为了能够不去跪榴莲，千手柱间彻底的抛下了自己身为忍者之神的尊严，一脸讨好的冲着漩涡水户笑了起来。
　　“忍者之神……简直毫无威严可言啊……”
　　即便是剧情改变了许多，但是依旧没能逃离大蛇丸魔掌的水月心中不住的吐槽。
　　“不想回家跪榴莲就给我乖乖的呆在后方看着，战斗的事情交给后辈们就好了！”
　　漩涡水户没好气的瞪了千手柱间一眼，随后又轻声笑了起来，说道：“现在的忍界，应该是属于这些后辈们的天下，作为已经过时了的老人，我们只需要相信他们，把忍界的未来交托到他们的手中就好了。”
　　“可是我真的很想和斑再打一场啊……”千手柱间叹了口气，实际上，他只是想再次体验一把和宇智波斑战斗的感觉罢了，至于其他的事情，他根本就没想那么多。
　　“我的研究已经快要完成了，等到研究成功了之后，你想和宇智波斑打多少次都没问题！”
　　千手扉间拍了拍自家大哥的肩膀，说到自己的研究的时候，眼中顿时精光闪烁。
　　“研究？是水遁忍术吗？”千手柱间神色有些犹豫的问了一句。
　　“不是……”千手扉间摇了摇头，他这几年压根就没有在开发忍术，而是在研究另一件东西。
　　“不是的话，那禁了吧！”千手柱间语重心长的对着千手扉间说教了起来。“扉间啊，我都和你说了多少次了，不要随便去乱开发水遁之外的东西，你研究的那些东西实在是太危险了，一不小心就会造出大乱的，就好比这个秽土转生一样，要是让那些别有用心的人学会了这个忍术，到时候造成的危害可是不可估量的……”
　　“大嫂，大哥前天去赌场里赌钱了……”
　　面对着千手柱间越来越兴奋的说教，千手扉间表情很是淡定，直接对着漩涡水户告了个状。
　　“……”
　　千手柱间的话一下子卡壳了，看着告状的弟弟，眼睛里满是痛心。“扉间，你变了，你居然学会告状了……”
　　“柱间，还记得我给你的警告吗？”漩涡水户脸上挂着微笑，手掌轻轻的摸到了千手柱间的脸上。“我貌似说过，你要是再敢去赌钱的话，就等着把家里的那个搓衣板给跪烂掉吧！”
　　“水…水户，我错了，我再也不去赌场了！”千手柱间直截了当的选择了低头认错，态度很是诚恳。“我发誓，我以后要是再去赌场的话，就让我逢赌必输！”
　　“你本来就是逢赌必输！”千手扉间在旁边给自家大哥来了一刀，成功的换来了对方一脸不可置信的表情。“而且这个誓言已经是你第三十六次这么说了，积极认错，死不悔改说的就是你这种人吧！”
　　“你要是不想当着斑那个家伙的面跪搓衣板的话，就给我乖乖闭嘴！”
　　千手柱间还想挣扎着狡辩一下，却被漩涡水户直接打断了。“这次的事情我就不计较了，但是，柱间，如果你还敢偷偷去赌场的话，别怪我直接把你扔到宇智波一族驻地的大门外跪榴莲，到时候也让宇智波斑好好的和你一起聊聊天！”
　　“别，水户，你放心，我这辈子都不会再去赌场了！”
　　千手柱间一个激灵，真要让斑看到他跪榴莲的话，那他的脸岂不是要丢光了，到时候斑肯定会嘲笑他的吧？！
　　千手柱间被漩涡水户拉走了，宇智波斑看着小樱等人，顿时忍不住皱起了眉头。
　　“千手柱间，你是想让这群小鬼头来做我的对手吗？”
　　宇智波斑脸色冷了下来，在他的心中，这个世界上能够配得上自己，能够有资格和自己战斗的也只有千手柱间这么一个，现在千手柱间自己躲到了后面，让这一群后辈来和自己战斗，难道是看不起自己吗？？
　　“虽然年龄真的不怎么大，但是被人叫小鬼头，这种感觉还真的是很不爽啊！”
　　小樱叹了口气，被人瞧不起的感觉真心是够糟心的，“不过，斑爷，我曾经听说过这么一句话，有时候不起眼的，往往都是很致命的，像你这样瞧不起人，可是要付出代价的！”20


第五百一十五章 不仅想起舞，甚至还想蹦迪

　　“有时候不起眼的，往往都是致命的？这句话说的的确是有点道理，不过……”
　　宇智波斑很不屑的轻笑一声，说道：“就请你们这些小鬼头，也想起舞吗？！”
　　“千手柱间不仅想起舞，甚至还想蹦迪呢！”
　　小樱小声的回怼了一句，成功的让宇智波斑感觉到胸口有些气闷。
　　“……”
　　被噎的有些难受的宇智波斑眼神有些怀疑的朝着后方的千手柱间瞥了一眼，这些话该不会都是这个家伙教的吧？
　　“鸣人……”九尾通过鸣人的双眼看着外面的宇智波斑，顿时身体忍不住瑟缩了一下，对于尾兽而言，宇智波斑简直就是他们一辈子都忘不掉的阴影，不过想到现在的状况，九尾又很快的反应了过来，重新恢复到了曾经那嚣张的模样。
　　“等会儿帮我多揍他几下，一定要往脸上揍，明白吗？！”
　　“为什么？”鸣人有些不解的问了一句。
　　“谁让他当初那么羞辱我的，如今有机会了，老夫一定要让他明白一下，什么叫做三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷……”
　　九尾在心灵空间里张牙舞爪，语气里颇有一种意气风发的感觉，想当初被宇智波斑用写轮眼控制的日子，那简直就是他一辈子也忘不掉的屈辱，尤其是宇智波斑把须佐能乎套在他身上的那个忍术，所谓的‘野兽之难’四个字完全就是把他的尊严踩在了脚下啊，如今好不容易让他找到了报仇的机会，一想到宇智波斑被揍的鼻青脸肿的样子，九尾心里就忍不住的激动。
　　对于九尾的脑补，宇智波斑并不怎么清楚，在兜控制着被秽土转生通灵出来的那些人朝着小樱等人发起了攻击之后，宇智波斑却并没有出手，而是就那么站在那里静静的看着战场。
　　“斑先生不准备出手吗？”
　　兜扭头问了一句，如果有可能，他倒是很想控制着宇智波斑发起进攻，只可惜，挣脱了秽土转生控制的宇智波斑根本就不是他能够操控的。
　　“他们还不值得我和别人一起联手攻击……”
　　宇智波斑有着属于自己的高傲，让他和一群被秽土转生通灵出来的人去联手攻击一群后辈，这种事情他不会去做，更不屑于去做。
　　“真是够麻烦的！”
　　已经颇具咸鱼姿态的卡卡西和鹿丸不约而同的发出了同一声感慨，不过嘴上虽然是这么说的，但是身体却还是快速的做出了反应，摆出了攻击的姿势。
　　“呐，这些秽土转生的忍者就交给我们了，小樱，鸣人，佐助，你们三个就去解决宇智波斑吧！”
　　卡卡西把护额往上推了推，手中雷光乍现。“注意安全呦，我可不想参加你们某一个的葬礼！”
　　“葬礼？谁要办葬礼？我可以免费帮忙……啊……”
　　黑锄雷牙的话刚刚说了一半，就直接被白一拳打在了腹部而不得不终止了。
　　“你要是再敢给我到处打广告，破坏木叶医院对外形象的话，就等着去和飞段一起在试验台上作伴吧！”
　　白杀气腾腾的看着黑锄雷牙，这个糟心的玩意，成天在医院里问人家要不要办葬礼，还说自己经验丰富，可以免费帮忙，作为前雾隐村忍刀七人众，现木叶医院医生的几个人的领头上司，她都接到过好多次投诉了，木叶医院的名声都快被这家伙给败光了。
　　“是，是……”
　　黑锄雷牙颤颤巍巍的直起了身子，完全不敢反驳白的话，乖巧的就像是一个小学生一样。
　　“雷牙大人，您的身体没事吧？！”
　　经过治疗之后，虽然可以下地行走，但是却只能坚持那么一会儿的兰丸呆在黑锄雷牙背后的包袱里，有些担忧的问道，刚刚黑锄雷牙那一声突如其来的惨叫真的是吓到他了。
　　“啊哈哈，放心吧，我的身体好着呢，就那种不痛不痒的攻击，怎么可能伤的了我？！”
　　黑锄雷牙哈哈大笑起来，仿佛之前发出惨叫的人压根不是他一样。
　　“兄弟，以后你每年的忌日，我会去给你上香的！”
　　干柿鬼鲛一边拍着黑锄雷牙的肩膀，一边幸灾乐祸的笑了起来，
　　“哈？！”
　　黑锄雷牙脑门上不禁蹦出了几个问号，然后就感觉到一股冷气从白那边传了过来。
　　“既然我的拳头不痛不痒，那么明天你就去和飞段一起作伴吧，希望到时候你依旧会觉得不痛不痒！”
　　白笑的很是温柔，只不过说出来的话却是让黑锄雷牙心里忍不住泪流满面。
　　“不是，老大我错了，我真的错了，你打我其实是很疼的……”
　　黑锄雷牙一脸谄媚的表情，希望能让白收回那个决定，飞段有不死之身，上试验台没事，他就是个凡人，上去了不死才怪。
　　“你这是在怪我下手太重吗？”
　　白手中握着一把寒冰制造的手术刀，锋利的刀刃就那么抵在黑锄雷牙的脖子上。
　　“没……”
　　黑锄雷牙已经不知道该怎么去辩驳了，说出手轻了不疼不行，说出手重了太疼也不行，这到底要让他怎么说才好？！
　　“这次就先放过你，不过你这个月的工资扣三分之一，要是再让我发现你破坏木叶医院的对外形象，你就准备好直接去和飞段作伴吧！”
　　白收回手术刀，心情很是畅快，终于找到机会把黑锄雷牙的工资给扣下来了，不容易啊。
　　“是……”
　　黑锄雷牙战战兢兢的应了声是，虽然被扣工资让他心里委屈的想哭，但是却不敢在脸上表露出分毫，万一被上司穿小鞋了，那他以后的日子就彻底的完蛋了。
　　“对方人数有点多啊！”
　　看看兜的秽土转生大军，再看看自己这边的一群人，小樱不禁叹了口气，还好自己早有准备，要不然恐怕真的要被对方以多欺少了。
　　“不过，我们的援军也已经集合完毕了！”
　　灰蒙蒙的空间通道张开，四个空间通道里，大量的人影出现在众人面前。
　　“嗯？时空间忍术？！”
　　宇智波斑看着张开的空间通道，挑了挑眉，随后又很快的恢复了平静。“而且，这个是来自其他四个忍村的外援吗？”


第五百一十六章 战场玫瑰【一】

　　头上戴着四种不同护额的忍者分别从四个空间通道里走了出来，这些都是每个忍村中的精英，不过砂隐村和雾隐村的人明显比云隐村和岩隐村的要多很多。
　　“我这个任务完成的怎么样？”
　　迪达拉从岩隐村的队伍里走了出来，一脸得意的表情。“你们还没有来得及正式开战，我就已经成功的说服了这个顽固不化的老头子，果然，我迪达拉不仅仅在艺术这方面是个天才，就连口才这方面也是个不折不扣的天才啊，啊哈哈哈哈……”
　　迪达拉掐着腰在那里哈哈大笑起来，得意的笑声传遍了整个战场，然而，还没等他笑个尽兴呢，一个巴掌就拍到了他的后脑勺上面，直接把他拍的一个踉跄，差点摔到了地上。
　　“你这个混小子，说谁是顽固不化的老头子呢？！”
　　三代土影大野木飘在半空中，被迪达拉的话气的吹胡子瞪眼，他什么时候顽固不化了？他一直以来都是特别开明的好不好？！
　　“喂，老头子，你干嘛又打我后脑勺？要是把我打傻了，以后不能研究艺术了该怎么办？！”迪达拉跳着脚，气冲冲的问道。
　　“老夫倒是巴不得把你给打傻了才好，研究艺术？就你天天弄的那些东西也能叫艺术？！”
　　说起这个，大野木心里就止不住的冒火。“成天弄那些会bào zhà的东西到处乱扔，整个岩隐村都被你给闹腾的没有一天安静日子，后来更是胆子肥了，居然敢跟着别人跑了？要不是看在你是我徒弟的份上，老夫早就一个尘遁捶死你个混蛋了！”
　　“谁让村子里的人都讨厌我的，既然他们不喜欢我，那我还留在那里干嘛？！”
　　迪达拉把头往旁边一撇，当初他在岩隐村的时候，村子里很多人对他的态度也都是不怎么友好的，虽然其中有一部分原因是和他喜欢研究艺术有关，但是这件事情还是深深的伤透了迪达拉那颗少年的纯洁心灵，也正因为如此，后来被宇智波鼬打败之后，他叛逃的才那么的干脆。
　　“哎，我知道村子里的人态度是有一点不好，可那不是和你自己也有一定的关系嘛，你说你成天弄那些会bào zhà的东西，轰轰隆隆的吵人耳朵不说，还很容易误伤到别人，那些村民生气不喜欢你不也是挺正常的嘛！”
　　大野木沉默了几秒之后，这才轻声说道，对于迪达拉这个徒弟，他是当成亲孙子看待的，可是没想到迪达拉后来居然叛逃了，这让大野木可是伤心了好一段时间。
　　“是吗？我承认，有一小部分人讨厌我的确是我自己的错，对于那部分人，我也从来没有怪过他们，但是，剩下的那一大部分人呢？！”
　　迪达拉脸上的表情有些阴沉，藏在袖子里的双手紧紧的攥成了拳头。“老头子，你该不会不知道他们讨厌我的原因吧？”
　　“……”
　　大野木没说话，只是轻轻的叹了口气。
　　“仅仅只是因为我身上多长出来的几张嘴，他们就觉得我是个怪物，却从没有想过，如果有得选择，我愿意长成这样吗？！”
　　迪达拉忍不住嗤笑一声，说道：“他们从来就没有去思考过，叫一个孩子为怪物，会有多么的伤人，他们只知道嘲讽我和他们不一样的地方，却从来没有考虑过身为被嘲讽者的感受，老头子，你觉得对于这些人，我应该原谅他们吗？”
　　“哎……”大野木叹了口气，冲着迪达拉摆了摆手。“算了，你也长大了，想做什么就随你自己开心吧，以后有时间，多去岩隐村看看老头子吧，老夫年纪也大了，恐怕也活不了多少年了！”
　　大野木并没有太过怪罪迪达拉叛逃的事情，当初迪达拉在村子里的事情他也是知道的，身为三代土影的徒弟，却要居住在村子的边缘地带，除了是因为研究爆遁秘术的原因，更多的不还是因为村子里那些村民的态度嘛，
　　原本在刚才见到迪达拉换上了木叶护额的时候，大野木心中还很是生气，不过到了现在，他却是有些想开了，孩子大了，也有了自己的想法了，他这个老头子也没有那么多的精力总去束缚对方了，既然如此，还不如放手，至少，看迪达拉现在的样子，过的应该是挺不错的。
　　“爷爷你终于肯承认自己老了啊！”
　　黑土很惊讶的看着自己的爷爷，这个顽固的老头子以前可是从来没有主动承认过自己老了的事情啊，今天这是受了什么cì jī了？！
　　“看来爷爷你终于肯认真的正视自己的年龄，也终于不再像以前那样顽固了！”
　　“老夫什么时候顽固了？！”
　　大野木被自家孙女的话气的火冒三丈，正要生气的时候却是忍不住身子一僵，直挺挺的从天上掉了下来。“老夫的腰啊……”
　　“老爸，你没事吧？！”
　　身高体壮的黄土连忙上前接住了自己的亲爹，一张憨厚的脸上满是担心的表情。“你说你都这么大的年纪了，还总生气干嘛？”
　　“……”
　　大野木扶着腰，没好气的瞪了一眼自家的这个蠢儿子，长的跟个土豆蛋子一样，除了鼻子之外，一点也没有遗传到自己的优点，尤其是体型，白白长了那么高的个子，可惜是个缺心眼，不过好在这个土豆蛋子也不算是一无是处，至少给自己生了个不错的孙女。
　　虽然土豆蛋子是个缺心眼，但是孙女却是隔代遗传了自己的英明神武，以后应该会是个不错的领导人，他这个土豆蛋子一样的儿子未来就要靠孙女了。
　　“迪达拉哥哥，等战斗结束了之后，你带我逛逛木叶吧，我还从来没有来过这里呢！”
　　黑土就和曾经小时候一样，跟在迪达拉的身边，她对于迪达拉现在的生活还是挺好奇的。
　　“没问题，不过我也不经常呆在木叶，对于木叶也不是太熟悉！”
　　迪达拉拍着胸脯保证了下来，随后却又挠了挠头，有些为难的说道：“我大部分时间都是跟着剧组在忍界各地奔波，逛木叶的话，我也只能带你去我比较熟悉的地方逛一下了！”


第五百一十七章 战场玫瑰【二】

　　“迪达拉哥哥经常外出吗？”
　　黑土眼前一亮，有些期待的问了一句：“以后如果有机会，可不可以带上我一起出去玩玩？我早就想去忍界其他地方看看了，只可惜老头子一直不让我随便出村！”
　　“可以，等下一次我出去的时候，就叫上你一起！”迪达拉答应的很痛快，反正黑土只是要和他一起出去看看世界，又不是要做什么不好的事情，这也没什么大不了的嘛。
　　“太好了……”黑土兴奋的欢呼起来。
　　听着迪达拉和黑土的对话，大野木却是急了。
　　“迪达拉，你个混小子要是敢把我孙女拐跑了，老夫绝对饶不了你！”
　　“老头子，我就是准备带着师妹一起出去见识一下忍界的繁华，你这幅防贼的态度是几个意思啊？！”
　　迪达拉翻了个白眼，这个老头子果然还是和以前一样顽固不化。
　　“爷爷，世界那么大，我想去看看难道都不可以吗？！”
　　黑土有些不满的说了一句，随后在大野木吹胡子瞪眼的表情中，说道：“反正这一次我一定要出门去看看外面的世界，如果爷爷你不同意的话，我就和迪达拉哥哥一样叛逃出去！”
　　“嗯，这个想法不错，我们追寻自己梦想的脚步绝对不能被那些顽固不化的老头子阻挡了，如果黑土你真的要叛逃的话，那就来木叶定居吧，木叶这边不到环境好，而且有很多好玩的东西，比在岩隐村舒服多了！”
　　迪达拉看热闹不怕事大的鼓励起黑土叛逃的打算，差点把大野木气成脑溢血。
　　“迪达拉你个混小子，哎呦，老夫的腰啊……”
　　大野木扶着自己的腰，恨不得现在就把迪达拉这个想要拐跑自己孙女的人给人道毁灭了。
　　“爸，你没事吧？！”黄土干巴巴的关心了一下自家老爹的腰，而后换来了对方的一记白眼。
　　“你个没用的土豆蛋子，老夫要你这个儿子有何用？！”
　　“……”
　　被自家老爹嫌弃的黄.土豆蛋子.土很是忧伤，虽然不是第一次遭到嫌弃了，但是心里还是好难过，好想大声的哭出来啊。
　　相比起岩隐村这里的闹腾，云隐村那边的气氛就比较沉默了，四代雷影看着面色红润，一看就知道生活挺不错的由木人，脸颊忍不住抽了抽，亏他还以为由木人是被木叶bǎng jià了，脑子里脑补出了一大堆由木人在木叶受尽折磨的戏份，甚至还准备对木叶发出战书，要和木叶开战，可是结果呢？！
　　就由木人现在的这个样子，怎么看都不像是受尽折磨会有的模样啊，甚至他要是没看错的话，由木人的脸貌似还稍微胖了一点点，皮肤也白了许多，完全就是吃好喝好生活好的典型啊。
　　“雷影大人……”
　　由木人有些心虚，之前一时冲动就跟着来了木叶，然后在木叶生活了几天，再然后，她就完全不想回云隐村了，说起来，都是木叶的生活太舒坦了，这种舒适安逸的生活都腐蚀了她身为忍者的意志，如今看到四代雷影的时候，她才突然回想起来，貌似，自己好像是云隐村的忍者吧？！
　　“由木人，你太让我失望了……”
　　四代雷影还没有开口，戴着小墨镜的奇拉比就跳了出来，痛心疾首的说道：“由木人，你在这里过着这么好的生活居然也不告诉我一声，要不是这次小八把事情告诉了我，恐怕你还准备把我瞒在鼓里呢吧？！”
　　奇拉比很是心痛，他好歹也是由木人的前辈吧，还和由木人一起修行过一段时间，在这样深厚的羁绊下，由木人自己跑木叶这边过起了悠闲有趣的小日子，居然也不通知他一声，就连小八都被带坏了，作为同生共死的搭档，小八居然也瞒着他。
　　“呃，那个，抱歉……”
　　由木人很是不好意思的鞠躬道歉，都怪在木叶这里的生活太好了，害的她都快要忘记自己是个忍者了。
　　“不用说抱歉，我们都是云隐村的兄弟姐妹，不是吗？！”
　　奇拉比很有同伴情谊的安慰了由木人一句，就在四代雷影欣慰于奇拉比变得正经了的时候，就听到对方小声的和由木人商量了起来。
　　“由木人，我听小八说那个叫小樱的家里是开大公司的，你要是有机会的话就帮我问一下，他们公司有没有出唱片的，如果有的话，你就帮我介绍一下，只要他们帮我出几张唱片，或者帮我在忍界多开几场演唱会，我可以和他们签合约，帮他们干活的……”
　　“嘭……”
　　奇拉比的话还没有说完，脑门上青筋直跳的四代雷影就忍不住给了他一记‘艾’的铁拳，直接把奇拉比给捶的趴到了地上，一个人形坑洞在奇拉比身下出现。
　　“比，你要是再敢给我说这种不靠谱的话，就等着被我捶死吧！”
　　四代雷影差点没被奇拉比给气死，亏他还以为奇拉比变得正经了，结果，没想到这家伙居然敢生出跳槽的心思，看来自己这段时间是揍他揍的有点少了啊，居然让他变得跳了起来。
　　“姐姐，我们等到战争结束就立刻回砂隐村好不好？”
　　我爱罗拉着手鞠的衣角，眼睛偷偷的瞥了一眼那个凤梨头的男生，浑身杀气腾腾。“那个凤梨头一看就不是个好人，你千万不要和他靠的太近了！”
　　奈良.一看就不是好人.鹿丸：“……”
　　被我爱罗用这种满是杀气的眼神盯着，鹿丸只觉得压力山大，尤其是看到对方悄悄的把背后的葫芦塞子给弄掉的时候，更是觉得头疼的要命。
　　“好好好，等战争结束就立刻回去，绝对不在这里多待，可以了吗？！”
　　手鞠给我爱罗来了一记摸头杀，安抚了一下对方的情绪，而后悄悄的对鹿丸投去了一个抱歉的眼神。
　　“为什么要那么急着回去？我觉得木叶这边风景挺不错的啊，而且我还准备买一点纪念品带回去呢！”
　　勘九郎很没有眼色的开口说道，话音刚落就感受到了一股仿佛刀子一样的视线落在了自己的身上。


第五百一十八章 战场玫瑰【三】

　　我爱罗也没有说话，就这么直勾勾的盯着勘九郎，一缕缕细细的黄沙从葫芦里悄悄的冒了出来，在勘九郎的身体周围飘荡。
　　“咳咳，那个，我刚才嘴巴抽筋了，我想说的是，我觉得战争打完了之后我们还是赶紧回家去吧，我现在都有些想念我的小床了！”
　　被我爱罗这个的死亡凝视盯着，再加上身边飘荡着的沙子，勘九郎的求生谷欠望瞬间达到顶点，一脸讪笑的说出了极度违心的话。
　　我爱罗听到这话之后，才收回了眼神，顺便把飘荡在勘九郎身边的沙子也给收了回来，直到这个时候，勘九郎才终于是松了口气，内心忍不住泪流满面，他这个哥哥一定是假的吧？完全没有任何作为哥哥应有的待遇啊。
　　“我说你们几个，加入木叶我没什么意见，不过，你们能不能把刀给我还回来？！”
　　照美冥眼神在再不斩和干柿鬼鲛几人身上扫视了一圈，突然觉得有些牙疼，雾隐村忍刀七人众一共有七把忍刀，结果现在斩首大刀，鲛肌还有雷刀牙竟然全部都跑到木叶这边了，这以后忍刀七人众怕是要改名叫忍刀四人众了吧？！
　　“哎呀，今天的天气真好啊……”
　　再不斩抬头看着天空，双手背在背后，“艳阳高照，万里无云，真是个适合晒太阳的好天气！”
　　“是啊，是啊，你看那边的那朵云，长的像不像我们前些天接手的一个病人？！”
　　干柿鬼鲛指了指蔚蓝的天空上那一朵孤零零的白云，用出了睁眼说瞎话的技能。
　　“长的的确很像啊，就连五官都一模一样！”
　　黑锄雷牙同样用出了睁眼说瞎话的技能，一脸假笑的看着天空中那朵普普通通的白云，好像他们说的都是真话一样。
　　三个人站成一排，背对着雾隐村的部队，双手背在背后，脸上全都挂着让人一眼就能看出来的假笑，在那里谈天说地，假装没听到照美冥的话。
　　“你们几个，不想还忍刀可以直接说，用不着这么委婉！”
　　照美冥手指动了动，忍住了给这三个睁眼说瞎话的家伙一人一份溶怪之术的念头。
　　“咳咳，这个，也不是我们故意不想还，主要是我们这么多年一直在使用忍刀，现在已经是生出了感情，现在要是把忍刀收回去了，我们肯定会特别的想念它们的……”
　　睁着眼睛说了一番瞎话之后，再不斩又开始卖起了惨来，话里话外始终就那么一个意思，讲别的没问题，让他们还刀，想都别想。
　　“没想到五大忍村居然还能有合作的一天！”
　　宇智波斑看着混杂着站在一起的五大忍村选出来的精英忍者，脸上的表情却并没有太多的变化，“不过，人数的变化并没有任何的作用啊！”
　　“看来，木叶的围墙这次恐怕也是要保不住了！”
　　小樱回过头看了一眼背后木叶的废墟，原本被佩恩给毁的只剩下了一圈围墙，现在这个战场和木叶原址距离也并不远，等到和宇智波斑打完了之后，恐怕围墙也剩不下了吧。
　　“不破不立，不是吗？！”鸣人笑了起来，说道：“正好可以重新建造一个全新的木叶，忍界也该步入新时代了。”
　　“全新的时代将会由我们来开启，想想还挺激动的……”
　　佐助轻笑一声，背后的短刀已然出鞘。
　　“大家，上吧……”
　　纲手背后的御神袍随风飘荡，五个现任的影并排站在一起，同时发出了进攻的信号。
　　“面对着不死不灭的秽土转生忍者，五大忍村也只不过是虚妄罢了！”
　　兜的嘴角露出了一个不屑的笑容，漫山遍野的棺材里不停的往外走出了一个又一个的忍者，护额和对面的一样，也都是来自于五大忍村，只不过这些人都是已经死去的忍者罢了。
　　五大忍村的忍者部队和秽土转生的忍者大军很快就撞到了一起，五大忍村的忍者全部都是各个村子中的精英，实力自然不弱，而秽土转生这边就有些不行了，单单论起个体实力的话，秽土转生大军是要弱了一筹的，不过秽土转生大军的数量比五大忍村的要多一些，再加上秽土转生可以不断恢复的特性，双方的实力也算是差不多扯平了。
　　“竟然把先辈们都给召唤出来了，真的是不可饶恕啊！”
　　暴脾气的四代雷影看着站在对面的亲爹，气的火冒三丈，恨不得立刻就去把兜给抓过来狠狠的捶上一顿。
　　“这个是什么忍术？我不是已经死了吗？！”
　　三代风影有些懵圈，他记得很清楚，他是被蝎那个混小子给弄死的啊，怎么又活过来了？！
　　“无大人，好久不见了！”大野木表情严肃的看着自己对面的二代土影无，对于这个老师的战斗力，他可是不敢小觑的，尤其是对方的身体正处壮年，而自己却是垂垂老矣的状态。
　　“哦，是大野木啊，没想到你都已经老成了这个样子了，看来我已经死了很多年了吧！”
　　无浑身都包裹着绷带，只露出两个眼睛在外面，虽然大野木已经变成了一个老头子，但是却还是被他一眼认了出来。
　　“诶？没想到我居然有和你这个绷带男并肩作战的机会啊！”
　　二代水影甩了甩袖子，表情很是不爽，随后又笑眯眯的看向了大野木，打量了一番之后，突然笑着说道：“哎呀，这不是当初那个叫大野木的小鬼头嘛，怎么这么多年过去了，你还是一点个头都没长啊？不对，你现在比起当年小的时候，好像还矮了一点，这个难道是传说中的逆生长吗？啊哈哈哈哈……”
　　二代水影的笑声传遍了整个战场，气的大野木感觉脑袋里面的血管都要炸了，尤其是感受到从战场上偶尔传过来的那种打量的眼神之后，心里就更是生气了。
　　“你这个滑稽的小胡子，老夫的身高跟你有什么关系？吃你们雾隐村大米了？喝你们雾隐村的水了？！”
　　“喂，没礼貌的小矮子，你叫谁小胡子呢？！”
　　二代水影这辈子最讨厌的就是有人叫他小胡子，尤其是这个人还是岩隐村的，顿时脸色一黑，直接就和大野木吵了起来。


第五百一十九章 战场玫瑰【四】

　　“谁长着丑陋的小胡子，那我刚才叫的就是谁！”
　　大野木很不客气的回怼了一句，对待二代水影，他可不会多么的客气。
　　“……”
　　旁边站着的四代雷影脸色一黑，mmp，他貌似也是小胡子啊，这话好像把他也给牵连进去了。
　　“你说谁的小胡子丑？我看你的大鼻子才丑呢，那么矮的一个小矮子，居然长着那么大的鼻子，你就真不觉得脸上被坠的难受吗？”
　　被大野木说他的胡子丑，二代水影顿时气急，上下打量了一下大野木之后，直接朝着对方的鼻子开火了。
　　“大鼻子也比你小胡子好！”
　　“胡说，明明我的小胡子比你的大鼻子好……”
　　“你的小胡子丑的要命……”
　　“我看你的大鼻子才是丑的要命，人还长的那么矮……”
　　“……”
　　战场上，一群人就这么眼睁睁的看着三代土影和二代水影在那里打起了嘴仗，两个人谁也不让谁，互相攻击着对方身上比较显眼的地方。
　　“够了……”
　　纲手猛地抬脚，猛地一脚踏在了地面上，众人只感觉大地都仿佛震动了一下，再看纲手的脚下，一道道裂缝正像蜘蛛网一样蔓延开来，顿时，整个战场都没声音了。
　　“你们两个能不能长点脑子？也不看看这里是什么地方，战场是让你们吵架的地方吗？作为一村之影，难道你们会的就只有互相对喷吗？！”
　　“哼……”
　　大野木和二代水影对视一眼，而后同时冷哼一声，脑袋往旁边一撇。
　　如果按照大野木曾经的性格，这个时候他早就应该用言语教导一下纲手什么叫做尊重老人了，可是，只要一想到在战场后面喝茶聊天的千手柱间，千手扉间，漩涡水户三个人，他就硬生生的把说教的想法给压了下去，没办法，这三个人无论哪一个都是他招惹不起的，至于在边上端茶递水的猿飞日斩，大野木并没有太过在乎，反正大家都是第三代，谁也不怕谁不是。
　　“罗砂，砂隐村现在发展的怎么样？！”
　　三代风影没兴趣理会那边的吵吵闹闹，他最关心的还是砂隐村，毕竟当初死的太突然了，很多事情他都没能来得及安排一下。
　　“三代风影大人，砂隐村目前的情况非常好！”罗砂的脸上流露出一抹兴奋的表情。“有我爱罗和手鞠的那些朋友帮助，砂隐村现在已经不再是曾经那个物资缺乏的村子了，大家的生活也好了许多，不但忍者的收入提高了，普通村民收入也提高了很多，现在的砂隐村和曾经的砂隐村完全就是两个不同的地方……”
　　罗砂吧啦吧啦的在那里给三代风影普及起了砂隐村的变化，由于有小樱她们的帮助，砂隐村现在的情况和以前简直是不可同日而语，作为亲眼见证了这一切变化的第四代风影，罗砂自然很是兴奋，砂隐村在他在位期间发生了这么大的变化，以后他的名字注定会被砂隐村的后人铭记。
　　“我跟你讲，三代风影大人，这一切的改变都是多亏了我爱罗和手鞠，他们啊……”
　　科普了一番砂隐村的变化，罗砂又开始念叨起了我爱罗和手鞠，说起两个孩子的时候，那个兴奋的表情比起说砂隐村变化的时候简直是有过之而无不及，看的三代风影一阵的牙疼。
　　“……”我不想知道什么我爱罗和手鞠有多么可爱这种事情！
　　三代风影一脸蛋.疼的表情，他就是想问一下砂隐村现在怎么样了，怎么莫名其妙就扯到了什么我爱罗和手鞠的身上了？！
　　“呦，三代风影，好久不见了……”
　　蝎笑着走过来和三代风影打了声招呼，好歹他们也挺熟悉的，不打招呼有点过意不去啊。
　　“蝎，你这个混蛋居然敢埋伏我……”
　　三代风影看着笑意盈盈的蝎，顿时气不打一处来，亏他当初还觉得蝎这个孩子是个傀儡师天才，能够很好的把傀儡技术传承下去并发扬光大呢，结果没想到这个倒霉孩子居然敢埋伏暗算他，还直接把他给弄死了。
　　“那都是为了艺术，三代风影大人，你也算是为了艺术而献身了，想开一点……”
　　蝎好心的安慰了一下三代风影，不出意外的又换回了对方一阵愤怒的咆哮。
　　“等等，你这个护额是怎么回事？！”
　　咆哮完毕之后，三代风影才注意到了蝎现在的护额，“为什么你会戴着木叶的护额？难道说，当初埋伏暗算我是和木叶一起密谋的？你是木叶派来的间谍？！”
　　三代风影顿时脑洞大开，一瞬间就脑补出了无数种阴谋诡计，而在这些脑补里，木叶无疑是全部扮演着一个阴险狡诈的幕后黑手角色。
　　“你想多了，我加入木叶的时间并不长……”蝎打断了三代风影的脑补，说道：“当初àn shā你也只是因为我所追求的艺术罢了，至于现在，我已经找到了一个全新的方向！”
　　“是吗？！”
　　三代风影沉默了好一会儿，才苦笑着摇了摇头，说道：“说真的，直到死亡的那一刻，我都有些无法接受自己死在了一个少年的手中！”
　　“这个很正常，毕竟人类对于比自己优秀的生物总是会觉得羡慕嫉妒恨，不愿意承认自己不如别人也是很正常的！”
　　蝎脸上挂着微笑，很是耿直的回答了三代风影的话。
　　“……”这天没法聊了。
　　三代风影只觉得脑壳被气的生疼，这倒霉孩子说话怎么就那么气人呢？！
　　然而，让三代风影生气的事情还没完呢，在说完话之后，蝎就直接拿出卷轴，释放出了用三代风影制作的人傀儡。
　　“看，这就是用你的尸体制作出来的艺术品，也是我曾经最满意的一个作品，完美的保留了你生前的各种能力……”
　　“……”mmp，mmp，mmp！
　　三代风影的大脑已经被一连串的脏话刷屏了，合着他今天还得和自己的尸体打架是吧？！
　　“大野木，岩隐村对于战后利益的获取你应该知道该怎么做吧？！”
　　无沉声对着大野木问道。


第五百二十章 战场玫瑰【五】

　　对于无的话，大野木自然知道是什么意思，岩隐村一直以来的习惯就是这样，经常性的会在大战中隐藏实力，而后为了争夺足够的利益，再选择一个弱势的目标，趁其不备捅上一刀。
　　无刚才的话看似是在提问，实则是在提醒大野木，在战争结束后一定要尽可能的多争取一些利益，只不过，大野木对于这个提醒，却有些无奈。
　　“很抱歉，无大人，这一次，我并不打算按照以前的习惯来做，这一次的危机是关系到全忍界的，我们应当齐心协力，过去的那种做法已经不适合了！”
　　大野木说的义正言辞，然而实际上真正的原因却并不是他嘴上说的这个，而是因为正坐在大部队后方喝茶的那几个，他倒是想学以前那样隐藏实力，然后找个损失惨重的来上一刀，可是，他怕自己上一秒刚刚捅了盟友，下一秒千手柱间生起气来就能把岩隐村给拆了啊，虽然这个可能性比较低，但是大野木却赌不起。
　　“为什么被秽土转生的只有我们四个？木叶的火影就没有一个被秽土转生出来的吗？！”
　　三代雷影看到自己这边的几个队友，顿时有些不爽了起来，云隐村和木叶的关系一直都不是太好，现在他被通灵出来要对上自己村子的后辈，而木叶的火影却没有，这让三代雷影心里就感觉到很不舒服了。
　　“大爷爷和二爷爷都复活了，猿飞老师还没死，水门那个小子也复活了，而我这个第五代火影风华正茂，你觉得秽土转生怎么才能把我们通灵出来？！”
　　纲手一看到三代雷影不高兴的神情，就觉得很是开心，就像是云隐村一直对木叶有敌意一样，她对云隐村也没有多大的好感，敌人不开心了，她自然就要高兴了。
　　“你大爷爷和二爷爷是谁？”
　　旁边的无有些好奇的问了一句，他死的早，对于纲手，他也是压根就不认识，而对方口中的大爷爷二爷爷他自然也不知道是谁了。
　　“她叫千手纲手，木叶的第五代火影，她的大爷爷叫千手柱间，二爷爷叫千手扉间……”大野木给自家的老师科普了一下纲手的家庭，不出所料的换来了对方一个震惊的眼神。
　　“……”
　　无只觉得呼吸都快要停住了，他虽然没有千手柱间年龄大，可是千手柱间成名的时候他也不小了，对于千手柱间这个人，他自然是知道的，虽然他不知道千手柱间具体有多强，但是稍微做个对比也就能明白了。
　　当初他带着大野木去木叶签订和平协议，结果碰到了宇智波斑，仅仅只是一个眼神就彻底的镇住了他，而千手柱间和宇智波斑决战，最后的获胜者是千手柱间，单单是稍微换算一下，无就已经是满心的绝望了。
　　“诸位，请不要再聊天了，现在是战斗时间……”
　　兜的声音突然出现，一个戴着呼吸器的身影出现在了纲手的对面，很明显是被兜远程控制派过来的。
　　“五打四的话有点太不公平了，所以我特意的为纲手大人找来了这么一个对手，不知道纲手大人还记得他吗？！”
　　“山椒鱼…半藏……”
　　纲手看着面前的人影，表情很是凝重，这个人她怎么可能不认识，要不是当初和他的战斗，她和自来也还有大蛇丸也不会拥有木叶三忍这个称号，而对方的实力即便是现在的她，也不敢说可以百分百胜利。
　　“嗯？你是…千手纲手？”
　　纲手认出了山椒鱼半藏，而被兜放出了意识的山椒鱼半藏自然也是认出了纲手，在认出纲手的时候，山椒鱼半藏脸上的表情不禁有些唏嘘起来。
　　“没想到当初的小姑娘如今竟然已经变成火影了！”
　　“时代在变化，我自然也不会一成不变！”
　　纲手捏了捏拳头，脸上露出一个笑容。“山椒鱼半藏，当初的战斗是我们三个输了，但是这一次的战斗可就不一定了！”
　　“是吗？”山椒鱼半藏轻笑一声，表情很是平静。“当初你们战败之后，我赐给了你们木叶三忍的称号，这么多年过去了，不知道你们成长了多少？！”
　　“你马上就会看到的！”
　　自来也的声音从纲手背后传了过来，和他一起走来的则是被解开了束缚的大蛇丸。
　　“呵呵，现在这个场面，真是令人怀念啊……”
　　大蛇丸摸了摸脖子，没有束缚的感觉才是真正的让他怀念啊。
　　“该上了哦……”
　　纲手右脚在地上用力一踩，身体已然是冲了出去，在冲到山椒鱼半藏面前的时候，一记直拳直直的朝着对方的面门砸了过去。
　　“就让老夫好好看看你们这些年究竟有多少长进吧……”
　　山椒鱼半藏身体朝着旁边一闪，躲过了纲手的拳头，他可不敢硬接纲手的拳头，就算是秽土转生的身体不会死，可是被捶成渣渣再恢复过来也很麻烦啊。
　　纲手的攻击就像是一个信号一样，自来也和大蛇丸连忙跟着她一起对山椒鱼半藏发动了攻击，而大野木和四代雷影等人也是对着各自的对手发起了进攻。
　　这边的战场打的难解难分，另一边，小樱和鸣人佐助也是站到了宇智波斑的面前，此时的绝早就抓着长门躲到了秽土转生大军的最后面，兜也和他一起撤退到了后面，原地只剩下了宇智波斑和小樱三人面对面站着。
　　“看你们这个架势，是准备挑战我吗？！”
　　宇智波斑眉毛一挑，面色很是冷漠。“你们的勇气很不错，不过就是有点看不清自己！”
　　“挑战传说中的战场玫瑰宇智波斑，这个感觉还是很不错的！”
　　小樱做了几次深呼吸，宇智波斑可以说是她所遇到的所有敌人中最厉害的了，对于宇智波斑，小樱可不敢有多少放松，且不说其他的，单单是宇智波斑的战斗经验就和她们不在一个水平线上。
　　“……”战场玫瑰！
　　对于小樱嘴里突然冒出来的这个绰号，宇智波斑忍不住皱眉，这个绰号是什么鬼？他什么时候有了这个绰号了？！


第五百二十一章 战场玫瑰【六】

　　“斑大人，您的武器！”
　　一只白绝从地上冒了出来，把手中的团扇递给了宇智波斑。
　　宇智波斑接过团扇背到了背后，面无表情的扭了扭脖子。“自从和柱间的那一战之后，我就再也没有和人动过手了，你们的那些同伴既然能够那么放心的让你们来和我战斗，说明你们应该是有点本事的，希望你们不会让我失望！”
　　“也希望你不会让我们失望！”
　　佐助身上雷光一闪，人已经是冲了过去，手中的短刀极速朝着宇智波斑的胸口砍去，速度快的只能看到一道白色的刀光。
　　“看来宇智波一族出了个不错的后辈啊！”
　　宇智波斑看着佐助的写轮眼，眉头一挑，随手抽出背后的团扇挡在了面前，语气却是有些复杂。
　　“过奖……”
　　佐助嘴上随口回了一句，被团扇挡住的短刀在手中一个翻转，横着砍在了团扇的侧面边缘。
　　与此同时，鸣人的身影也是从佐助的背后跳了出来，双手中握着两颗螺旋丸朝着宇智波斑砸了过去。
　　“呵……”
　　宇智波斑轻笑一声，手中的团扇一个用力，成功的把佐助的刀磕的偏了之后，团扇抬起，刻画着勾玉图案的扇面对准了鸣人手中砸过来的螺旋丸。
　　“宇智波……反弹……”
　　螺旋丸砸在团扇扇面上却并没有造成多大的动静，一层微光在扇面浮现，随后狂暴的查克拉从团扇里冲了出来。
　　“嘭……”
　　鸣人的身体被这股查克拉命中，直接被撞飞了出去，重重地摔在了地上，不过比较幸运的是，这种程度的攻击还并没有办法伤到他。
　　从地上爬起来之后，鸣人拍了拍衣服上的灰尘，神情中有些不可思议的样子。
　　“竟然能够反弹忍术攻击？！”
　　“这把团扇根据族中记载，的确是拥有着反弹攻击的能力，不过根据我的猜测，团扇的反弹能力应该是有一个极限的，只是目前不知道它的极限在哪里！”
　　佐助皱了皱眉头，根据记载，宇智波团扇是宇智波一族的神器，只是自从当年终焉之谷的战斗之后就下落不明了，现在看来，应该是被宇智波斑带走了。
　　“既然不知道极限在哪，那就去试一下呗！”
　　小樱的身影出现在了宇智波斑面前，猛地一记直拳砸了过去。
　　“嘭……”
　　宇智波斑下意识的用团扇挡了一下，一声闷响之后，宇智波斑的身体顿时开始控制不住的朝后滑去，一直滑行了十几米远才停了下来。
　　“千手一族的怪力？！”
　　对于怪力这一招，宇智波斑并不陌生，毕竟他的好基友千手柱间也是会用这一招的，只不过千手柱间大部分时候都是使用木遁战斗的，怪力倒是没怎么用过。
　　“很不错的力量，不过，比起柱间要差得远了！”
　　“……”三句话不离哈希拉玛，果然是真爱啊！
　　小樱心里忍不住想要吐槽，宇智波斑和千手柱间绝对是真爱实锤了，就这种三句话不离哈希拉玛的样子，说他们两个没什么不正常的关系都没人相信。
　　对于小樱心里的吐槽，宇智波斑并没有听到，只不过小樱看他的那种眼神却是让他觉得浑身有些不自在，总感觉对方心里没在想什么好事。
　　眉头微微的皱了一下之后，宇智波斑直接双手结印，大量的火遁查克拉从嘴里吐出，他也没那个兴趣去问小樱那种眼神究竟是什么意思，总之答案肯定不是什么好的就是了，而对于这种情况，他觉得还是直接把对方灭了吧，这样就再也不用看到那种奇奇怪怪的眼神了。
　　“火遁――豪火灭却……”
　　汹涌的火焰从宇智波斑的嘴里吐出，覆盖范围超过五十米的巨型火墙带着毁灭一切的气势朝着小樱三人压了过去，炽热的温度即便是还没有靠近，却也依旧让人忍不住汗流浃背。
　　“夭寿啊，一个b级火遁忍术被用到这种程度，简直是太过分了一点吧？！”
　　虽然前世看过宇智波斑用这一招去怼忍者联军，可是现实面对永远比看动漫来的更加震撼人心，在这种宽度超过五十米的火墙面前，普通的忍者大概也就只能站着等死了吧。
　　“木遁――木分身之术……”
　　“水遁――超.水阵壁……”
　　来不及多想，小樱直接分出了十几个木分身，一字排开之后，水遁查克拉不要钱的喷涌而出，一面由水流组成的墙壁迅速的挡在了火墙的前进路线上。
　　火焰与水流撞到了一起，高温火焰不断的将水流蒸发，大量的水蒸气冲天而起，白雾瞬间弥漫开来。
　　“呼，这个火遁的威力也太过分了吧？！”
　　一直等到火焰消失，小樱才停下对水阵壁的查克拉供给，顺便解除了木分身，要不是她可以不限量的供应查克拉消耗的话，想要挡住这一招还真的是不怎么容易。
　　“喂，你用那种失望的眼神看着我干嘛？”
　　佐助被小樱突如其来的失望眼神盯得忍不住皱眉，浑身都感觉很是不自在。
　　“看看人家的火遁，再看看你的，真是丢人啊！”
　　小樱一边叹气一边摇头，都是姓宇智波的，还都是因陀罗查克拉的转生者，对于火遁的造诣差距简直也太大了吧。
　　“唔，大概是因为佐助太年轻了吧，毕竟对面的宇智波斑都是个老人家了！”
　　鸣人随手用了个风遁把水蒸气给吹散，顺口调侃了一句。
　　“竟然能够用出这种程度的水遁，你的实力很不错啊！”
　　宇智波斑嘴角微微勾起，他的心中已经是有些兴奋了，看来接下来的战斗可以稍微的认真一点了。
　　“能够被斑爷这么夸奖，我是不是该疯狂的大笑两声来表达一下内心的狂喜呢？！”
　　小樱挑了挑眉，双手结了几个手印，说道：“不过，相比起水遁而言，我更擅长的还是另一种忍术呢！”
　　“这个结印……”
　　宇智波斑眼睛微微眯起，这几个手印他可是再熟悉不过了，那是属于他好基友的忍术，并且现在的他也会用这招啊。20


第五百二十二章 战场玫瑰【七】

　　“木遁――树界降诞……”
　　大量的查克拉输出之下，地面开始晃动了起来，无数的树木从地底破土而出，只是眨眼之间就已经长成了一片巨大的森林。
　　“果然是木遁……”
　　宇智波斑脸上的兴奋之色更浓了，之前小樱结印的时候他就猜测是木遁，只不过心中不是太确定罢了，而现在见到果然是木遁，宇智波斑心中的兴奋已经快要压制不住了。
　　“没想到木叶的后辈中竟然又出现了一个可以使用木遁的人，就是不知道你的木遁有柱间的几分威力？！”
　　“……”又来了！
　　小樱嘴角抽了抽，她就知道，宇智波斑这个把千手柱间放在心上的人绝对是三句话不离哈希拉玛，果然是忍界最大的柱吹。
　　此时，整个战场中心除了小樱三人和宇智波斑之外已经是空无一人了，无论是秽土转生大军还是五大忍村的人，此刻都已经是撤到了距离几人很远的地方，没办法，无论是之前宇智波斑的那一个火遁，还是小樱现在用出的木遁，都是占地面积极为广阔的，他们怕靠的太近的话，一不小心就得被牵连进去。
　　“木叶除了初代火影千手柱间之外，居然还有人可以使用木遁吗？”
　　被秽土转生出来的二代土影等人心中突然对木叶升起了浓浓的嫉妒，木叶有一个千手柱间还不够吗？现在居然又出了一个用木遁的人，木叶怕不是老天爷的私生子吧？！
　　“很好，原本我以为和你们的战斗会很无趣，不过现在看来，你们倒是给了我不小的惊喜啊！”
　　宇智波斑眼中原本三勾玉的图案瞬间变换，强大的瞳力从眼睛里释放出来，大量的查克拉混杂着瞳力从体内爆出，第二形态的须佐能乎瞬间凝聚完成。
　　“看样子，在正式去和千手柱间战斗之前，我倒是可以好好的热热身，活动一下了！”
　　一边说着，须佐能乎的手中一边凝聚出了两把大刀，在宇智波斑的操控下，挥舞着砍向了不断朝他伸过去的树木。
　　“咔嚓……”
　　仅仅只是一挥刀，大量的树木就被拦腰斩断了，不过，木遁最难缠的特点很快就体现出来了，在小樱查克拉的不间断供给下，断掉的树木很快又重新生长了出来，就像是完全没有遭受过什么破坏一样。
　　“仙法――风遁.螺旋手里剑……”
　　正当宇智波斑再一次挥刀砍断了一大片树木的时候，一个不断发出嗡鸣声的螺旋手里剑却是从底下飞了过来。
　　掺杂了风遁查克拉的螺旋手里剑具有了强大的切割力，飞行过来的路上，所有靠近的树木都在瞬间被切成了碎片。
　　“嗯？这样的忍术倒是很有趣啊！”
　　宇智波斑愣了一下，随后须佐能乎手里的大刀瞬间挡在了自己的面前，不断发出嗡鸣声的螺旋手里剑很快就和须佐能乎手里的大刀撞到了一起。
　　“轰隆……”
　　一声巨大的轰鸣声响起，螺旋手里剑猛地炸了开来，原本小小的螺旋手里剑迅速膨胀成了一个巨大的查克拉团，进行过性质变化的风遁查克拉开始不停的攻击起了须佐能乎的查克拉。
　　等到螺旋手里剑散去的时候，须佐能乎手里的大刀也是只剩下了半截，消失的那一半已经是和螺旋手里剑同归于尽了。
　　“不错的攻击，你们真的是给了我足够多的惊喜啊！”
　　宇智波斑瞥了一眼剩下半截的大刀，双手环抱在胸前，“不过，仅仅只是如此的话还不够啊，就这样的程度，你们的实力比起柱间来说还差得远了……”
　　“是吗？！”
　　佐助站在一棵大树的顶端，左手中蓝色的雷光闪耀出刺眼的光芒，天空之中，一道道雷电开始在乌云中游走。
　　“说起来，要不是你之前用出了那么强大的火遁，我想使用这一招还真的不怎么容易呢……”
　　天空之中，蓝色的雷电组成了一只麒麟的模样，轰鸣的雷声仿佛是麒麟在咆哮一样。
　　“雷遁――麒麟……”
　　随着佐助左手的挥下，麒麟也是瞬间从天上落了下来，还不到一眨眼的功夫，麒麟就已经是落到了宇智波斑的须佐能乎上面。
　　“轰隆……咔嚓……”
　　第二形态的须佐能乎瞬间被雷电淹没，现在的佐助用出的麒麟，比起以前使用的时候，不但熟练了很多，麒麟的威力更是大幅度增加了许多。
　　麒麟造成的动静很大，远远望去，就像是有一道闪电接天连地的劈到了宇智波斑的须佐能乎上面，而在雷电下面，已经是看不到宇智波斑和他的须佐能乎了，映入众人眼中的，只有一团刺眼的雷电。
　　雷电很快消散，宇智波斑站立的地方被一片烟尘所覆盖，微风吹过，烟尘慢慢消失，露出了残缺不全的须佐能乎。
　　“切，居然被挡下了吗？”
　　佐助皱了皱眉，嘴里小声的嘀咕了一句，对于现在的这个结果，他心里并不是太满意。
　　“很好，居然能够用出这样的忍术，你们给我的惊喜还真的是很多啊，虽然依旧无法和柱间相比，不过以你们现在的年龄来说，也已经是非常不容易了！”
　　宇智波斑拍了拍身上的盔甲，眼中的兴奋更浓，原本只以为是三个稍微不错的后辈，可是现在看来，从这三个后辈身上发现的惊喜还真的是让他有些猝不及防啊。
　　“是吗？”
　　小樱的声音突然在宇智波斑的背后响起，等到宇智波斑回过头的时候，就看到一支苦无不知道什么时候已经是扎在了他背后的地面上，而鸣人和小樱的身影此时正稳稳的站在苦无旁边。
　　“你给我下去吧！”
　　在宇智波斑回头的那一刹那，小樱直接一拳砸了过去，怪力瞬间爆发，宇智波斑的身体连同笼罩在他身体外面的须佐能乎就像是一颗出膛的炮弹一样，飞速的朝着那一大片的树木中飞去。
　　“刚才那个苦无，千手扉间的飞雷神之术吗？！”
　　被砸飞出去的宇智波斑面色很是阴沉。20


第五百二十三章 战场玫瑰【八】

　　对于宇智波斑来说，他记忆最深刻的忍术除了自己用的和好基友千手柱间使用的那些之外，剩下的绝对就是飞雷神之术了，至于记忆深刻的原因也很简单，谁让当初在战场上，千手扉间用这招阴了他弟弟泉奈呢，作为一个实打实的弟控，宇智波斑怎么可能会忘记这个害死他弟弟的忍术。
　　此刻再见到鸣人用出了飞雷神之术，几乎是一瞬间就点燃了宇智波斑深藏在心底的那股怒火，当初因为千手柱间，他将自己对于千手扉间的仇恨深藏在了心底，而在这一刻，那埋藏了数十年的仇恨却是一下子爆发了出来。
　　身体外面笼罩着须佐能乎的宇智波斑阴沉着脸被砸进了树界降诞形成的树林之中，而后不等他作出反应，小樱几人接下来的攻击就已经到了。
　　“忍法――蛤蟆油弹……”
　　“火遁――大炎弹……”
　　“风遁――大突破……”
　　小樱通灵出的蛤蟆油与佐助的大炎弹融合到了一起，火焰的威力迅速上升了一个台阶，而后鸣人的风遁又加入了进来，火借风势，本来就因为蛤蟆油而熊熊燃烧的火焰一下子变得更加猛烈了起来。
　　火焰和蛤蟆油一起落在了树木上，仅仅只是片刻之间，一整片的树木就被点燃了，炽热的火焰仿佛要将天空都给染成红色，那剧烈的高温让周围的土地仿佛都出现了脱水现象，地面开始出现了龟裂的痕迹。
　　“斑……”
　　时刻关注着这边战场的千手柱间腾的一下子站了起来，眉宇间有着掩饰不住的担忧之色。
　　“大哥，安心坐下，宇智波斑那个家伙可没那么容易死！”
　　千手扉间冷哼一声，虽然他现在对宇智波一族的印象已经改观了，但是对于宇智波斑这个人，他心里还是很看不惯的，不过看不惯是一方面，但是对于宇智波斑的实力，他还是很清楚的，这样的攻击要是能够杀得了他，宇智波斑也就不会是那个能和自家大哥齐名的人了，更何况宇智波斑目前是秽土转生的状态，这样的忍术根本杀不死被秽土转生通灵出来的人。
　　“哦……”
　　大部分时间都是处在弟弟管控之下的千手柱间闻言，几乎是下意识的就坐回了座位上。
　　“这种程度的战斗，她们之前和佩恩打的时候，并没有出全力吗？！”
　　被扔给漩涡水户看管的小南看着战场那边好想要毁天灭地一样的动静，忍不住握紧了拳头。
　　“别担心，小樱她们会把事情完美解决，然后将长门完好无损的救出来的！”
　　漩涡水户安慰了小南一句，对于小南和长门的事情，她已经从小樱那里了解过了，因此，她对长门和小南都没有什么恶感。
　　小南也没有说话，她现在心里乱的很，也不知道该说什么，现在发生的这一切都让她有些迷茫，这和长门跟她一起计划的完全不一样啊。
　　“用飞雷神之术从背后发动攻击吗？这还真的是千手扉间那个家伙一贯的作风，看来你在继承了他的忍术的同时，也继承了他的行为习惯啊！”
　　宇智波斑的声音从火海里传来，声音很是平静，只不过小樱三人却都是从这个声音里听出了一股隐藏得极深的怒气。
　　糟糕！小樱猛地一拍脑袋，她怎么就忘了这个事情了呢，当初宇智波泉奈就是被千手扉间一个飞雷神斩戳成重伤，最后不治身亡的，对于宇智波斑来说，他肯定是极度厌恶飞雷神这个忍术的，就像是在原剧情里，复活之后的宇智波斑面对千手扉间用飞雷神攻击他的行为，直接就是用查克拉黑棒把秽土转生状态下的千手扉间给戳成了刺猬。
　　刚才小樱只想着让鸣人用飞雷神之术把她转移到宇智波斑的背后发起攻击，却忘记了宇智波斑对于这个行为的厌恶程度，现在听宇智波斑的这个语气，很明显是真正的生气了啊。
　　“既然那么喜欢背后偷袭，那么面对这个忍术，你要怎么背后偷袭呢？！”
　　第二形态的须佐能乎破开树木钻了出来，四把巨大的查克拉刀朝着周围劈下，直接把身体周围的树木和火焰给清空了，而后，须佐能乎手中的查克拉刀消失，转而开始了结印，四只手结成了两个不同的手印，而身处须佐能乎里面的宇智波斑也是结了一个手印。
　　“天碍…震星……”
　　抬起头的宇智波斑露出了一双圈圈图案的轮回眼，此时的他，脸上满是冷漠。
　　天空出现了一抹巨大的阴影，此时的战场上，无论是五大忍村的忍者，还是那些被秽土转生出来的忍者，全部都是停下了动作，抬起头呆呆的看着天空，眼神中满是惊恐以及不可置信。
　　“这种力量……”
　　兜浑身都冒出了一层冷汗，连控制秽土转生大军继续攻击都忘记了，他曾经猜测过好多次宇智波斑的力量究竟有多强，可是如今亲眼见证到了宇智波斑真正的力量，兜才突然发现，自己之前的那些猜测完全就是错误的，现在的宇智波斑，大概已经可以称之为神了吧？！
　　“竟然是天碍震星吗？看来当初宇智波泉奈的死亡对宇智波斑的打击真的很大啊！”
　　小樱嘴角忍不住抽了抽，该说宇智波一族不愧是有着弟控属性的家族吗？原剧情里宇智波鼬可以为了弟弟付出一切，而现在的宇智波斑就因为回想起了当初弟弟死亡的原因，竟然直接生气到了要拉陨石下来砸人的节奏。
　　巨大的陨石破开天空的云彩出现在了所有人的眼前，庞大的体型仿佛遮天蔽日一般，直接把整个战场都给笼罩在了下面，一旦让他落了下来，整个战场上的所有人都将会受到波及，无一幸免。
　　“我们，要死了吗？”
　　“竟然能够将陨石拉下来，我们面对的究竟是什么样的敌人啊？”
　　“这种敌人，已经不能叫做忍者了吧？完全就是……神啊！”
　　“没想到我们的生命就要在今天终结了啊！”
　　“……”
　　战场上，几乎五大忍村的所有忍者都是满脸的绝望，忍者相对于普通人而言的确是很强，可是在这种级别的攻击之下，忍者除了等死，貌似也没有其他的出路了吧？！


第五百二十四章 战场玫瑰【九】

　　“诶，老头子……”
　　迪达拉凑到了大野木的身边，拿胳膊肘碰了碰大野木，把对方从愣神的状态中惊醒了过来。
　　“我说老头子，你不是有那个尘遁吗？尘遁可以把所有事物都分解到原子状态的能力对吧？你直接对着陨石来一发尘遁，把它打成原子状态，怎么样？！”
　　“你信不信老夫直接给你来一发尘遁，把你个孽障给直接捶死在这里？！”
　　大野木没好气的瞪了迪达拉一眼，努力忍住了给迪达拉来一发尘遁，把这个不孝徒弟打死的冲动。
　　“老夫的尘遁的确是可以把所有事物分解到原子状态，但是，你个孽徒就不能先考虑一下这个陨石的大小吗？还想让老夫用尘遁把它给分解了？你是想把老夫给累死吗？不对，就算是把老夫累死了，也不可能把这颗陨石给分解完的！”
　　“哦，这样啊！”迪达拉有些失望的摇了摇头，小声的嘀咕了起来。“亏你这个老头子平时还总是吹嘘自己的尘遁有多厉害呢，闹了半天，连一颗陨石都没办法解决啊！”
　　“你个孽徒，老夫今日就要清理门户……哎呦，我的腰啊……”
　　被迪达拉的嘀咕给气的，大野木当即就要用岩拳之术给迪达拉来上一记师傅的爱心小拳头，结果却差点把自己的腰给扭了，疼的大野木差点从天上摔下来。
　　“该死的，这颗陨石的体积实在是太大了，整个战场都在它的攻击范围之内，一旦让它以这种速度砸下来，五大忍村所有的忍者一个都逃不了！”
　　四代雷影看着天空中的陨石，目眦谷欠裂，陨石是宇智波斑召唤下来的，主要的打击目标是小樱她们三个，而四代雷影他们这些人都是处于战场靠近wài wéi的部分，以四代雷影的速度，如果真的要跑的话，完全可以在陨石落地之前跑到安全的地方呆着，可是他能跑的了，其他人跑不了啊，而他又没办法在陨石落下来之前将其解决掉，除了生气的干瞪眼之外，根本没有任何的办法。
　　“要不然我去把陨石给带着瞬移走吧！”
　　刚刚把木叶普通村民给转移到一个绝对不会被战斗波及到的地方，波风水门刚一回来就看到了天上那颗正在下坠的陨石，顿时自告奋勇的站了起来，就要朝战场那边跑去。
　　“别担心，四代目，战场那边传来消息，他们有办法对付那颗陨石！”
　　千手扉间很淡定的拿着一个小本本在那里写写画画，顺便安抚了一下波风水门的情绪。
　　“可是，还是很担心啊！”
　　漩涡玖辛奈双手紧紧的抓在一起，眉宇间的担忧之色不加任何掩饰。
　　“相信那些小家伙们吧，她们可不会做没把握的事情！”漩涡水户拍了拍漩涡玖辛奈的头发，示意她冷静一下。
　　而此时的战场一角，卡卡西看了看陨石，又扭头看了看皱着眉头一脸凝重的阿凯，双手搓了搓，说道：“阿凯，我记得你的八门遁甲威力很强的，对吧？！”
　　“没用的，八门遁甲的攻击力的确是很强，但是攻击范围太小了，面对这么大的陨石，很难做到将它给彻底粉碎的地步！”阿凯摇了摇头，随后又一脸坚定的说道：“更何况，卡卡西，我的八门遁甲是准备用来和你分出胜负的，怎么能浪费在陨石上面，而且，你不是有神威嘛，把它转移走不就好了！”
　　“我还真是要谢谢你啊，这么看重我！”
　　卡卡西满头的黑线，他还是第一次知道，阿凯的八门遁甲原来是留给他的，在听了阿凯最后的那句话之后，更是忍不住翻了个白眼。
　　“拜托，就这玩意的体积，你是想让我把眼珠子给瞪爆掉吗？”
　　“呐，大家都安静一下，都稳住，不要慌，一颗陨石罢了，迪达拉，你让三代土影用他的超轻重岩之术帮忙减轻一下陨石的重量，然后丁次和井野准备好，这颗陨石就靠你们了！”
　　小樱通过心灵空间给一群人分配了一下任务。“等到第一颗被接下之后，宇智波斑肯定还会召来第二颗陨石，到时候，雏田，你和宁次还有舍人配合一下，直接把两颗陨石一起切碎！”
　　“明白！”“没问题！”“放心！”“交给我们吧！”“了解！”“好的！”
　　几个人纷纷应了一声，随后快速朝着靠近陨石中心的地方赶来，而迪达拉更是一边和大野木解释，一边拉着他飞快地朝这边冲来，突如其来的一下子差点没把大野木的腰给闪了。
　　“你们确定自己能把陨石接住了？！”
　　大野木有些怀疑，这么大颗的陨石，他都没办法解决，这几个小家伙真的能够解决掉吗？！
　　“哎呀，老头子，怎么你人老了之后不仅变得顽固了，现在更是变得婆婆妈妈的了？！”
　　迪达拉在边上翻了个白眼，成功的把大野木给气到火冒三丈。
　　“你…你个孽徒，老夫等会儿再收拾你！”
　　为了防止自己的脑血管爆掉，大野木决定还是先不要搭理这个不孝徒弟吧，当下气哼哼的瞪了迪达拉一眼，随后一边往天上飞，一边对着小樱她们说道：“老夫今天就相信你们一次，顺便也让你们看一下属于岩隐村第三代土影的风采……”
　　“土遁――超轻重岩之术……”
　　大野木很快就飞到了陨石的正下方，矮小的身体此时却是爆发出了强大的力量，双手和脑袋顶在陨石上，体内的查克拉疯狂的流逝。
　　“老夫可是岩隐村的第三代土影，区区一颗陨石而已，也想让老夫屈服？！”
　　大野木的手臂和额头上，一根根青筋高高鼓起，手指尖甚至都深深的陷入到了陨石里面。
　　“老夫可还没老呢……”
　　大野木的怒吼声传遍了整个战场，在那一刻，所有人都忍不住看向了那个身材矮小的老人，明明只是个三寸丁一样的老头子，但是在底下忍者的眼中，此时的他，却和一个巨人一样。
　　“就是现在，丁次，井野……”
　　小樱看到大野木顶到了陨石上，连忙对着旁边蓄势待发的井野和丁次喊了一句。


第五百二十五章 战场玫瑰【十】

　　“看我的吧！”
　　丁次深吸一口气，身体开始迅速的变大，与此同时，不断变大的身体上，皮肤也开始呈现出了一种淡金色的光泽。
　　“我顶……”
　　“……”
　　大野木正在那里拼命扛陨石的时候，就突然看到一双超巨大的手掌从下方伸了上来，他整个人甚至还没有手掌的一个大拇指大。
　　“给我停下吧！”
　　井野的两只眼睛都开始往外冒红光了，在她手心中的绯红色能量与包裹住陨石的绯红色能量遥相呼应，原本还在往下坠落的陨石在几个人的合作之下，终于是停了下来。
　　“竟然接住了天碍震星？”
　　宇智波斑微微蹙起了眉头，他现在突然感觉到有些不对劲了，现在所发生的一切都和他设想中的完全不同啊。
　　“那么，接住了这一颗，不知道接下来的第二颗你们要怎么办呢？！”
　　虽然心中感觉有些不安，不过宇智波斑却也并没有太过担心，只要自己复活了之后成为十尾人柱力，那么这个世界上将再也不会有人是自己的对手了，就算是千手柱间也一样。
　　看着明显是全力以赴了的井野和丁次还有大野木三个人，宇智波斑顿时轻笑一声，天空之中，第二颗巨型陨石出现在了众人的面前。
　　“竟然，还有第二颗？！”
　　此时，原本因为陨石被扛住了的一群忍者们看着天空中的第二颗陨石，顿时全部愣在了原地，刚刚劫后余生的心情瞬间消失不见了，这哪里是劫后余生啊，分明是先有了希望，然后希望迅速变成了绝望啊。
　　“雏田，宁次，舍人，轮到你们了！”
　　小樱和鸣人很是淡定的坐在一棵小树下，佐助则是闭着眼睛斜靠在树干上，双手环抱在胸前，同样也是一脸的淡然。
　　“嘛，知道了……”
　　雏田挥了挥手，蓝白色的瞳孔中爆发出了恐怖的瞳力，一层绿色的查克拉在她身体外面浮现。
　　宁次和舍人的身上很快也是爆出了一层绿色的查克拉外衣，三个人蓝白色的眼瞳，此时就像是星辰一样熠熠生辉。
　　“这个颜色，真的是……”
　　小樱轻轻的按了按太阳穴，该怎么说呢？转生眼虽然的确很强大，但是这个转生眼模式的那层查克拉外衣的颜色也着实有点太残忍了，不但颜色是绿油油的，关键是还会发光，就算是在夜晚也藏不住啊。
　　“将我们三个人的查克拉和瞳力联合起来，释放出金轮转生爆，直接一次性把两颗陨石全部切成碎片吧！”
　　雏田伸出右手，浑身的查克拉和转生眼的瞳力不断的在掌心凝聚，一颗黑漆漆的求道玉在掌心慢慢的浮现。
　　“要小心一点，千万别误伤了别人啊……”
　　宁次和舍人也是伸出了手，同样凝聚出了两颗求道玉，随后三人的手靠近，三颗求道玉在三人的精准操控下融合到了一起，随后绿色的转生眼查克拉覆盖到了求道玉上面，原本黑漆漆仿佛是黑洞一样的求道玉瞬间变成了冒着绿光的念珠。
　　“金轮转生爆……”
　　三个人的手一起举起，冒着绿光的念珠上，海量的查克拉从其中爆发出来，一把巨大的金色光剑冲天而起，直接像是串糖葫芦一样把两颗陨石戳了个对穿。
　　“我滴妈呀，吓死我了，等会儿一定要大吃一顿来安慰一下我这受到惊吓的小心脏！”
　　丁次早在雏田她们抬起手的时候就反应极快的撂挑子跑路了，原本巨大的身体几乎是在一瞬间就缩小成了正常人的状态，眼睁睁的看着金色光剑从自己面前划过，丁次的心脏顿时被吓得怦怦乱跳，这要是自己慢了一步的话，岂不是要被金轮转生爆直接和两颗陨石一起戳成糖葫芦了？！
　　内心被吓了一跳的丁次做出了一个重大的决定，等到战争打完了之后，他一定要好好的大吃一顿来抚慰自己的心灵，顺便补充一下营养，刚才扛陨石真的是太累了，他的脂肪都被消耗了很多呢。
　　然而，丁次缩的很快，正在努力用超轻重岩之术顶陨石的大野木却没那么快的反应了，正当他还在疑惑丁次为什么突然消失，怀疑对方是不是撑不住了的时候，就看到一把通天彻地的金色光剑突然出现在了自己的面前，基本上是擦着他鼻尖子戳进陨石里的金色光剑不但把他吓了一大跳，就连他那随风飘扬的白胡子都不小心被金色光剑带起的气流给削掉了一小撮。
　　不过，大野木作为第三代土影，更是身经百战的老牌忍者，反应力也是很快，在金色光剑从他面前擦过去的那一瞬间，大野木就立刻松开了撑住陨石的双手，迅速的飞了下来。
　　“我说，你们几个臭小子，攻击之前就不能给我老人家提个醒吗？吓得我老人家差点把腰闪了不说，我这一把飘逸的白胡子都不小心被卷掉了一小撮……”
　　大野木在惊讶这把能把陨石给串成糖葫芦的光剑竟然是雏田她们三个小孩子用出来的同时，也很是心疼自己的白胡子，他攒点胡子容易吗？居然就这么掉了一小撮，简直是心疼的快要不能呼吸了。
　　“老爷子，年纪大了就早点退休吧，回家含饴弄孙，学学我们木叶的三代火影，每天在家享受一下天伦之乐，找几个老朋友一起下下棋，指不定你还能撑到自己重孙子出生呢！”
　　雏田微微偏了下头瞥了他一眼，说出了一段让大野木差点气晕过去的话。
　　“喂，小丫头，你说谁年纪大了？我告诉你，老夫还正年轻着呢，谁要学猿飞日斩那个不中用的家伙，那么早就退休回家！”
　　大野木吹胡子瞪眼的看着雏田，他刚才才扛了陨石呢，怎么可以说他老？简直不能容忍啊！”
　　“这个体型……唔，的确是挺年轻的！”
　　一直生活在月球上，基本上没怎么和外人有过交流的舍人打量了大野木一眼，很诚实的说出了自己内心的想法。
　　“啊……”大野木感觉自己的脑血管已经在炸裂的边缘了，他就知道，木叶就没一个是好东西，他之前一定是失心疯了才会被迪达拉那个混小子说动来木叶这边帮忙。
　　“你个混小子，你是在嘲笑我矮吗？！”


第五百二十六章 战场玫瑰【十一】

　　“啊哈哈哈哈，老头子，你看吧，原来大家都认为你很矮……”
　　迪达拉在边上忍不住开怀大笑，下一秒，一个岩石拳头就捶到了他的脸上。
　　“嘭……”
　　迪达拉的笑声戛然而止，身体晃了两下之后，软趴趴的倒在了地上，见此，大野木冷哼一声，收回了打出去的拳头。
　　而此时，雏田和宁次以及舍人也是开始了切割陨石的工作，巨大的金色光剑快速的挥动，体积巨大的陨石很快就被切成了无数小型碎块，直到这个时候，所有忍者才终于松了口气，这些小型的碎块就算是掉下来，他们也完全可以解决。
　　“呐，看来我还真的是太小瞧你们了啊！”
　　宇智波斑在看到雏田她们联合用出金轮转生爆的时候，瞳孔不禁缩了一下，不过随后嘴角却是微微勾起，露出了一个微笑。
　　“不过，你们的实力越是出乎我的预料，接下来的战斗才会越有趣啊！”
　　“是吗？”
　　小樱眉毛一挑，右手抬起，蓝色的能量流在手中涌动，天空中原本四散着朝地面坠落的陨石碎块瞬间被聚集到了宇智波斑的头顶上方，而后急速朝着宇智波斑砸了下去。
　　“你自己弄下来的陨石，现在还给你……”
　　“竟然可以把两颗陨石的碎块在一瞬间全部转移到我的头顶？你的力量很有趣啊！”
　　宇智波斑抬起头看着掉下来的陨石碎块，面色很是平静，“我原本以为解决你们这些小家伙应该是一件非常简单的事情，现在看来，倒是我低估你们了，既然如此，我也要认真一些了啊！”
　　从天而降的陨石碎块很快就把宇智波斑给淹没了，陨石碎块跌落在地上造成的动静让众人都有一种地面在晃动的感觉，而宇智波斑所处的地方更是被无数飞扬起来的尘土所覆盖，让人根本就看不清里面的具体情况。
　　“这个家伙就交给你们对付了，老夫要去想办法将无大人控制住才行，要是没人牵扯住他，以尘遁的攻击范围，战场上的忍者可就危险了！”
　　大野木敲了敲后腰，虽然心里始终不愿意承认，不过事实上他真的是老了啊，也许刚才那个小姑娘说的很对，他也的确是差不多到了该退休的时候了。
　　一边想着，大野木一边拖着被一拳砸到昏迷不醒的迪达拉重新回到了属于自己的战场。
　　“我们也回去对付秽土转生大军了，这家伙就交给你们了！”
　　雏田和小樱打了声招呼之后，便是重新带着宁次和舍人回到了日向一族的战场上，作为日向一族的实际掌权人，整个战场上关于日向一族成员的调动可都要靠她指挥呢。
　　就在雏田她们都离开了之后，在一堆小山一样的陨石碎块中间，蓝色的光芒从石头的缝隙中透出，下一秒，整座石头山都炸了开来，一尊蓝色的巨人出现在了原地。
　　“虽然说对付小孩子用这招有点小题大做的感觉，不过，为了不让我的计划出现什么意外情况，我也只能这样做了！”
　　宇智波斑的一双轮回眼中，透露着蔑视一切的高傲与自信，背后及腰的长发更是被狂暴的查克拉吹的不停飞舞，原本由两颗陨石碎块堆积而成的小山，此刻在那蓝色的巨人面前却显得无比的渺小。
　　“定……”
　　随着宇智波斑的一声低喝，那巨大的蓝色巨人也终于是彻底完成了定型，高达上百米的完全体须佐能乎俯视着整个战场，即使是没有和它正面对上，一群忍者也依旧是感觉到了一种难言的恐惧出现在心头。
　　“斑居然用出了完全体须佐能乎，看来是对战斗真正的认真起来了啊！”
　　远远观望着战场的千手柱间在看到那熟悉的须佐能乎时，脸上忍不住露出了一个怀念的表情。
　　“这种规模的须佐能乎，斑的实力还是和以前一样强啊！”
　　对于千手柱间的瞎念叨，小樱三人并不知情，此时的她们面对着这完全体须佐能乎，心中却是有着很大的压力。
　　“该说不愧是传说中的战场玫瑰吗？这种战斗力简直是过分了啊！”
　　小樱抬起头看着须佐能乎，这个体型的须佐能乎也不用做别的，只要稍微动弹一下就足够让无数忍者绝望了。
　　“这是属于神的力量，也是破坏的象征，现在，你们要如何应对呢？！”
　　宇智波斑呼出一口气，他都已经多少年没有用过这个完全体须佐能乎了，上一次使用，还是在和千手柱间的决战中，如今时隔多年再度用出，对面却已经不再是曾经的那个老对手了。
　　“看来，接下来的战斗必须全力以赴了啊！”
　　小樱和鸣人还有佐助互相对视一眼，脸上纷纷露出了一个笑容。
　　“单论体型，这个可不会输给你，木遁――木人之术……”
　　“九喇嘛，准备好了吗？我们要上了哦……”
　　“这个世界上可不仅仅只有你一个人可以使用这种力量，须佐能乎我也有……”
　　大地震颤，腰缠木龙的木人从地下钻出，那庞大的体型，比起完全体须佐能乎，也完全不小多少。
　　与此同时，金色的查克拉也是从鸣人体内冒了出来，眨眼之间，一只和木人以及完全体须佐能乎差不多大小的九尾狐狸就已经是出现在了原地。
　　而佐助的身体外面，强大的瞳力混合着查克拉升腾而起，先是一个紫色的半身骷髅巨人，而后骷髅巨人的身体快速变大，血肉生长，双腿也是很快长了出来，眨眼之间就变成了一个完整的人形，而后，更加庞大的查克拉从佐助体内涌现，片刻之后，一个背生双翼的紫色须佐能乎出现在了木人的另一边。
　　“你这个须佐能乎，怎么比人家的矮了一截？感觉就像是营养不良没有发育完全一样！”
　　小樱打量了一下佐助的须佐能乎，有些迟疑的问了一句。
　　“在说这句话之前，麻烦你可不可以先仔细的思考一下我的眼睛才刚刚升级没多久的事实？！”
　　佐助额角的青筋跳了跳，这话说的，他倒是也想把须佐能乎开到宇智波斑那样大啊，可是宇智波斑拥有永恒万花筒写轮眼多少年了，他才拥有几天？瞳力怎么可能和宇智波斑相提并论？！


第五百二十七章 战场玫瑰【十二】

　　“柱间的木人之术，永恒万花筒才能够开启的完全体须佐能乎，还有，我的小宠物……”
　　宇智波斑看着对面的三个庞然大物，不禁有片刻的怔愣，随后却是玩味的笑了起来。
　　“能够开启永恒万花筒写轮眼，看来你也有一个很不错的兄弟啊！”
　　“我哥的确很棒！”
　　佐助一脸骄傲的表情，作为一个兄控晚期，听到有人夸他哥哥，心中自然是特别兴奋的。
　　“是吗？！”
　　宇智波斑愣了一下，佐助的态度却是让他想起了泉奈，记得当初泉奈还在的时候，也最喜欢粘着他这个哥哥了，只是后来发生的那些事情，却是让这一切都变成了梦幻泡影。
　　想到泉奈的死亡，宇智波斑忍不住转头看了一眼千手扉间所在的方向，等会儿一定要把那个家伙狠狠的用查克拉黑棒戳在地上。
　　“给老夫往死里揍他……”
　　九尾在听到宇智波斑称呼他为宠物的时候就直接炸了，尤其是感受到宇智波斑对他那轻蔑的态度之后，更是暴躁的在心灵空间里跳来跳去，龇牙咧嘴的恨不得把宇智波斑大卸八块才好。
　　“一定要把他打到鼻青脸肿才行，要不然老夫咽不下这口气，居然敢叫老夫为宠物？啊呸，老夫活了那么多年，还从来没有人敢这么说老夫呢……”
　　九尾在那里愤怒的嗷嗷叫，然而小樱却是忍不住翻了个白眼。
　　“你可拉倒吧，既然这么生气，那么干嘛不自己出来把宇智波斑按在地上揍一顿呢？再说了，当初是谁被宇智波斑用写轮眼轻松控制了的？你在他手里和宠物有什么区别吗？”
　　“……”
　　九尾瞬间不叫唤了，整只狐狸无精打采的趴到了地上，两只耳朵都忍不住垂了下去，身后的九条尾巴更是摊开耷拉在地上，浑身充斥着一股颓废的气息。
　　他很想反驳小樱的话，可是只要稍微想一下就能发现，他根本没法反驳啊，当初被宇智波斑写轮眼秒杀的他，可不就是个宠物嘛，尤其是那招野兽之难，更是把他身为最强尾兽的尊严按在了地上摩擦，至于小樱说的让他自己出去和宇智波斑打架，九尾几乎是想都没想的就把这个提议扔到了九霄云外，当初只是永恒万花筒写轮眼状态的宇智波斑都能够轻松的把他给秒杀了，现在有了木遁，开了轮回眼的宇智波斑想要秒杀他岂不是更加轻松了。
　　明知打不过还要冲上去挨揍这种蠢事他可不喜欢，他还是安安心心的呆在心灵空间里，给鸣人当电池吧，他年龄也大了，打打杀杀的事情现在已经不适合他了。
　　“现在要上吗？”鸣人站在由查克拉组成的九尾脑袋里，对着小樱问了一句。
　　“都到了这一步了，当然要上了！”
　　小樱双手快速结印，几条木龙从地下钻出，朝着宇智波斑的须佐能乎脚踝咬去，同时，木人也是扬起拳头朝着须佐能乎的脸上打去，不知道为什么，她现在对打敌人的脸特别的感兴趣。
　　“很好，就是这样的战斗才能过瘾啊……”
　　宇智波斑低低的笑了起来，巨大的须佐能乎在他的控制下，猛地一把拔出了背后翅膀上的刀，直接朝着木人的手臂砍去。
　　须佐能乎的体型很庞大，但是活动起来的时候却是一点也不慢，反而很是敏捷，巨大的须佐能乎拔刀的那一瞬间，恐怖的刀气从刀刃上飞出，直接把远处的一座小山山头给削成了平台。
　　“力量好大……”
　　金色的尾巴在鸣人的控制下缠到了须佐能乎的手臂上，虽然及时的扯住了须佐能乎的手臂，让它没能成功的把刀砍到木人的身上，但是九尾的身体却是被须佐能乎那巨大的力量给带的朝前滑行了好几步才停下来。
　　“嘭……”
　　鸣人成功的扯住了须佐能乎持刀的手臂，与此同时，木龙也是咬住了须佐能乎的脚踝，而木人的拳头却并没能真的打到须佐能乎的脸上而是被须佐能乎的另一只手臂给挡住了。
　　木人的拳头与须佐能乎的手掌接触的一瞬间，一声恍若闷雷的响声顿时在战场上响了起来，两尊庞然大物的动作使得地面都微微晃动了一下。
　　见到须佐能乎的两只手臂全部都被牵扯住了，佐助顿时眼前一亮，紫色的须佐能乎快速的拔出了翅膀上的双刀，从侧面朝着宇智波斑的须佐能乎手臂砍了过去。
　　“须佐能乎.神罗天征……”
　　宇智波斑偏过头看了佐助一眼，轮回眼瞳孔猛地缩了一下，一股强大的排斥力顿时以须佐能乎为中心朝着四周扩散而去。
　　“咔嚓……”
　　佐助的须佐能乎的双刀仿佛是砍到了一层无形的防护罩一样，瞬间发出了一声清脆的撞击声，而后须佐能乎就像是被推了一把一样，巨大的身体不受控制的倒退了好几步才重新站稳。
　　在佐助的须佐能乎被推开的同时，小樱的木人和鸣人的九尾也是被排斥力给推了开来。
　　“用须佐能乎释放出神罗天征吗？比起长门，宇智波斑对于轮回眼的掌控真的很强啊！”
　　鸣人的脸色很是凝重，长门释放出一次超大范围的神罗天征差点连命都没了，可是宇智波斑却是轻轻松松的就用须佐能乎释放出了同样范围超大的神罗天征，同样是轮回眼，两个人能够发挥出的杀伤力完全不在一条水平线上面啊。
　　“毕竟宇智波斑的轮回眼才是原装货，他自己的眼睛，肯定是非常的熟悉了！”
　　小樱看了一眼远处被宇智波斑一发刀气砍平了的山头，突然有些明白须佐能乎破坏神的绰号是从哪里来的了，就这种级别的杀伤力，对于普通的忍者来说，完全就是灾难级别的啊。
　　“以须佐能乎释放神罗天征这种操作倒是挺不错的！”
　　佐助却是若有所思，同样都有轮回眼，他貌似也可以学一下宇智波斑的操作啊。
　　“我用木龙缠住须佐能乎，控制它的行动，你们负责主攻，明白了吗？！”


第五百二十八章 战场玫瑰【十三】

　　“明白……”
　　鸣人应了一声，九尾的一只爪子抬起，一颗巨大的螺旋手里剑在九尾的掌心出现。
　　“仙法――风遁.超大玉螺旋手里剑……”
　　“炎遁――须佐能乎.加具土命……”
　　佐助见此，立刻将须佐能乎左手中的长剑收回剑鞘之中，随后一团黑色的火焰在须佐能乎的左手掌心出现，并且快速的和九尾右爪上的螺旋手里剑融合到了一起。
　　黑色的天照之炎融入到了螺旋手里剑中，瞬间，整个超大玉螺旋手里剑都变成了漆黑的色泽，一眼看去，就像是一颗正在高速旋转的大黑球一样，只不过这个黑球的周围却是有着四个极具切割力的查克拉刀刃罢了。
　　“木遁――木龙之术……”
　　好几条木龙嘶吼咆哮着冲向了宇智波斑的须佐能乎，有的是张开嘴朝着须佐能乎手臂和腿部的关节咬去，有的则是用那长长的身躯朝着须佐能乎的胸腹部缠去，力求能够以最快的速度让宇智波斑的须佐能乎失去行动能力。
　　“用木遁来限制须佐能乎的行动能力，然后再趁机发起攻击吗？很老套的战术，不过实用性却也比较强！”
　　宇智波斑一眼就看出了小樱她们的打算，顿时轻笑一声，须佐能乎手中的长刀猛地挥动，一道道刀气快速斩出，每一击都精准无比的切到了木龙的身上，仅仅只是一眨眼的时间，朝着宇智波斑攻过去的木龙就被切成了一地的碎木头，木龙连对方的须佐能乎身体都没能靠近就全部被解决了。
　　“还真是麻烦啊！”
　　小樱叹了口气，在木龙被斩碎的同时，宇智波斑的须佐能乎周围，一只只巨大的手掌破土而出，一把朝着须佐能乎抓了过去。
　　“木遁――皆布袋之术……”
　　“这种熟悉的忍术，但是让我有些回忆起了曾经和柱间的战斗，不过，我和柱间之间的战斗，那都是在以命相搏，战况比起和你们的玩闹，可要激烈的多了。”
　　宇智波斑环视了一圈朝着他抓过来的手掌，脸上的神情中颇有一种怀念过去的感觉。
　　“玩闹吗？”
　　小樱嘴角勾起一抹笑容，轻声说道：“有时候玩闹也是能要命的啊！”
　　宇智波斑在小樱说话的同时，手中的长刀猛地挥动，直接就把面前的木质手掌给切成了两半，而后须佐能乎又快速的转过身体，对着剩下的木质手掌挥出了一刀，成功的把这些剩下的木质手掌也给切成了两半。
　　而就在宇智波斑控制着须佐能乎转身的那一刹那，鸣人和佐助就直接托着巨大的超大玉螺旋手里剑冲上前，一把将它朝着宇智波斑的须佐能乎后背按了过去。
　　“想趁着我转身的时候偷袭吗？”
　　宇智波斑在把木质手掌切成两半之后，飞速的把手中的长剑朝着背后挡了过去。
　　然而，宇智波斑刚刚控制着须佐能乎抬起手，被他一刀切断的木质手掌断口处，一根根藤蔓便是快速的生长了出来，并且迅速的缠到了须佐能乎的手腕上。
　　被藤蔓缠住了手腕，虽然以须佐能乎的力量很快就能挣脱开来，不过须佐能乎挣脱开藤蔓束缚的时间已经足够鸣人和佐助把手中的螺旋手里剑砸到宇智波斑的须佐能乎的后背上了。
　　“嘭……轰隆……”
　　在撞上的一瞬间，黑色的超大玉螺旋手里剑就迅速的膨胀了开来，变成了一个更加巨大的黑色圆球，黑色的天照之炎如同附骨之蛆一样附着在须佐能乎的翅膀上燃烧了起来，而来自超大玉螺旋手里剑的巨大冲击力更是直接把宇智波斑的须佐能乎给撞的飞了出去。
　　飞出去摔倒在地上的须佐能乎让周围的地面就像是发生了地震一样，强烈的震动传遍了整个战场，而宇智波斑的须佐能乎手中的长刀更是因为这一下而直接飞了出去，在成功的砸死了好几个秽土转生忍者之后，这才斜斜的插在了土地中。
　　“这种程度的攻击，很不错啊！”
　　宇智波斑控制着须佐能乎站了起来，扭过头看了一眼正在翅膀上熊熊燃烧的黑色火焰，眼中的轮回眼瞳孔微微缩了一下，背后翅膀部位的查克拉瞬间消散，失去了目标的天照之炎在空中闪了几下之后，也只能是无奈的熄灭了。
　　等到天照之炎消失之后，宇智波斑才重新用瞳力将翅膀生出，顺便修补了一下须佐能乎身上因为超大玉螺旋手里剑的攻击而产生的损伤。
　　“竟然完好无损的接下了这一招？这家伙的须佐能乎也太结实了吧？！”
　　鸣人有些惊讶的看着宇智波斑的须佐能乎，这种级别的防御力，简直是让他感觉到特别的震惊，在他原本的设想中，就算是不能让对方受到多少伤害，可是至少也能够把须佐能乎给破坏了吧？可是现在这个结果，除了让对方须佐能乎背后重新换了一双翅膀，压根就没有其他的作用了。
　　“并不是完好无损……”
　　佐助却是眼尖的发现了宇智波斑身上的瞳力波动，说道：“对方的须佐能乎的确是受到了不轻的损伤，不过他的瞳力太强大了，几乎是在损伤之后的一瞬间，他就重新把须佐能乎修复好了，这就造成了看起来就好像是完全没有受伤一样！”
　　“你们两个刚才用的那一招，用来对付一般的忍者倒是没问题，但是用来对付须佐能乎这种防御力爆表的存在，就有点不行了！”
　　小樱看了两人一眼，说道：“你们两个给我认真一点，别总想着划水，要战斗就拿出真正的实力！”
　　“可是，这附近还有其他的忍者，要是我们的战斗波及到了他们的话，该怎么办？！”
　　鸣人有些犹豫的说道，刚才那一下子他的确是只用出了很少的一部分的力量，主要是因为他担心用的力量过多，战斗的余波会伤害到周围的那些普通忍者。
　　“放心吧，这件事交给我就好！”
　　小樱左手轻轻的挥动了一下，空间宝石的力量逸散而出，周围的空间出现了一阵水纹一样的波动，不过这种波动很快就消失不见了。


第五百二十九章 战场玫瑰【十四】

　　“这个，好像没什么变化吧？你也有失手的时候了？！”
　　等到空间波动消失了之后，佐助瞪着左眼的轮回眼仔细的瞅了一圈，却很纳闷的发现周围的一切并没有什么变化，顿时忍不住对着小樱挑了挑眉，原来这个恶魔也有失手的时候啊。
　　“呵呵，还真是让你失望了，我要做的已经完成了！”
　　小樱冲着他翻了个白眼，对于佐助想要看好戏的心理，她一清二楚，“没能去您所愿的失手，是不是让你挺失望的？！”
　　“诶？怎么回事？！”
　　鸣人看着远处那些正在和秽土转生大军战斗的忍者，脸上的表情很是惊讶。“为什么我感觉大家和我们之间的距离好像一下子变得远了好多？！”
　　“明明看起来距离没变，但是为什么感知到的查克拉距离却是突然远了好多？！”
　　佐助听到鸣人的话之后，也是认认真真的用轮回眼感知了一下，顿时也发现了其中不对劲的地方。
　　“因为我把我们周围的空间进行了一下折叠压缩，完成了一种类似于咫尺天涯一样的效果，看似没有什么变化，但是实际上我们现在和忍者联军之间的空间距离已经是变远了好多倍，这样一来，我们这边就算是打的再怎么激烈，也不会波及到他们了！”
　　小樱简单的解释了一下，拥有空间宝石的她，想要做到这样的操作也并不是太困难的事情。
　　“这样的话，也就是说我们可以放开手脚去打了呗？！”鸣人眼前一亮，之前总是有点畏手畏脚的，也没办法出全力，生怕一不小心把身为队友的那些五大忍村普通忍者给坑了，不过现在就好了，不用怕坑到队友，他完全可以全力以赴了。
　　“没错……”小樱伸手打了个响指，笑着说道：“现在完全不用顾忌会伤害到队友，想怎么打就怎么打！”
　　“这倒是一个不错的好消息！”
　　佐助控制着须佐能乎双刀在手，直接朝着宇智波斑的须佐能乎砍了过去。
　　见到佐助发起了攻击，旁边的鸣人和小樱也是连忙跟上，木人和九尾都是同时挥拳朝着宇智波斑的须佐能乎身上砸了过去。
　　“嗯？周围的空间貌似出现了一些变化啊！”
　　宇智波斑很敏锐的发现了周围空间的不对劲，不过现在的状况却也没时间给他机会多想了，须佐能乎右手中出现了一股庞大的查克拉，一把长刀重新凝聚出来，至于原本砸落在秽土转生大军那边的那一把，则是很快就变成了纯粹的查克拉消散在了空气里。
　　右手持刀的须佐能乎用力的挥舞了一下长刀，直接把木人和九尾给逼退了一段距离，而后又快速的挥刀对上了佐助的双刀，三把刀撞在一起，发出了一声沉闷的巨响，查克拉碰撞引起的风暴朝着周围扩散开来，稍微小一点的石头都被震得飞了出去，然而，在与秽土转生大军战斗的一群人却是没有丝毫的察觉，他们并没有感受到这股震动和风暴。
　　“木人.怪力拳……”
　　在宇智波斑的须佐能乎一刀用力把佐助的须佐能乎震开的时候，小樱却是控制着木人猛地一拳砸了过去，大量的查克拉从木人的拳头上爆发出来，一股堪称恐怖的力量出现，用长刀刀身格挡的宇智波斑只听见一声清脆的断裂声传进了耳朵里，随后整把长刀从和木人拳头接触的地方开始，一道道蜘蛛网一样的裂纹出现，随后，整把查克拉长刀瞬间断成了两截。
　　木人的拳头在把须佐能乎的查克拉刀捶成了两截之后，余势不减的继续朝着须佐能乎的胸口处砸去，本来木人的力量就很大，再加上耗费了大量的查克拉爆发出的怪力拳，两者叠加之下，巨大的须佐能乎直接就是倒退着在地上滑行了好一段距离才终于停下了脚步。
　　“竟然将怪力运用到木人上面，真是个不错的想法！”
　　宇智波斑看着被一拳砸出了好多道裂缝的须佐能乎胸膛，语气中颇有些感叹的感觉。
　　“到底木头和人体没办法相比，没有查克拉经络，强行爆发查克拉对木人本身也会造成很大的损伤啊！”
　　小樱的眼神却是看向了木人的手臂，大量的查克拉从木人的手臂中爆发，这种使用查克拉的方式使得木人的手臂也是被查克拉给撑的炸开了一条条裂缝。
　　“还好，木人可以用查克拉进行修复，要不然这一招还真的没办法使用呢！”
　　在小樱查克拉的灌输下，木人手臂上的裂缝转瞬间消失不见，整条手臂又重新恢复了原状。
　　而就在宇智波斑的须佐能乎被打的倒退了出去的同时，九尾也是张开了嘴巴，鸣人双手前伸，大量的查克拉开始在九尾的嘴巴前方凝聚，一颗圆圆的尾兽玉慢慢凝聚成型。
　　“尾兽玉……”
　　鸣人低喝一声，圆圆的尾兽玉瞬间被九尾喷了出去，速度极快的朝着宇智波斑的须佐能乎胸膛射去，他的目标正是之前被木人一拳砸出的裂缝。
　　“炎遁――炎之千本……”
　　佐助也是不甘示弱的控制着须佐能乎伸出了左手，黑色的天照之炎在掌心冒出，而后无数的黑色千本从火焰中射了出来，一**密集的千本铺天盖地的朝着宇智波斑的须佐能乎射了过去，虽然这些千本的体积大的有点过分就是了。
　　宇智波斑想要控制须佐能乎进行躲避，但是小樱在这个时候却是直接用木龙之术捆住了他的须佐能乎的双腿，双腿被束缚住的状态下，宇智波斑也只能将须佐能乎的双手手臂交叉挡在胸前，背后的翅膀也是伸出，挡在了须佐能乎手臂的前面。
　　“轰…轰…轰……”
　　由天照之炎形成的千本速度比尾兽玉要稍微快了一点，雨点一样的巨型千本击打在须佐能乎的身上，发出了一声声沉闷的响动。
　　第一波炎之千本刚刚打到须佐能乎的身体上，鸣人的尾兽玉也已经是赶了过来，原本黑色的尾兽玉在和须佐能乎发生碰撞的一瞬间却是绽放出了刺眼的光芒。17


第五百三十章 战场玫瑰【完】

　　尾兽玉bào zhà产生的冲击力让整个地面都开始不断的颤动了起来，刺眼的光芒将宇智波斑的须佐能乎完全给包裹了进去，除了bào zhà产生的火光之外，根本看不清被包裹其中的须佐能乎怎么样了。
　　火光逐渐消散，露出了翅膀和手臂被损毁大半的须佐能乎，就连须佐能乎的身体上，此时也都是遍布着好多道裂缝一样的痕迹。
　　“可惜凝聚查克拉的时间不够，要不然尾兽玉的威力还能变得再强一点！”
　　鸣人很是惋惜的说道，由于时间问题，他刚才只能凝聚出一个小型的尾兽玉，要是能够多给他几秒钟的话，尾兽玉的威力还能再上一个台阶。
　　“须佐能乎的防御差点就被打破了啊，真是麻烦，秽土转生的身体始终没办法发挥出全部的力量，看来要早点让绝使用轮回天生之术来将我复活了！”
　　宇智波斑眉头紧锁，身上的查克拉一阵波动，须佐能乎身上裂开的地方开始逐渐的恢复了起来。
　　“我先去拖住宇智波斑，想办法限制他的行动，佐助，你用威装.须佐能乎将须佐能乎穿到九尾的身上，然后和鸣人一起凝聚尾兽玉，争取凝聚出一颗可以一击破坏完全体须佐能乎的尾兽玉，明白了吗？！”
　　小樱看着宇智波斑的须佐能乎开始进行自我修复，顿时感觉有些头疼，秽土转生状态下，完全不用担心查克拉的消耗，而宇智波斑那双轮回眼的瞳力也是异常的庞大，如果就这么慢慢耗着打，恐怕得打上几天几夜才能有个结果吧。
　　“不要……”
　　九尾听到小樱的话之后，却是瞬间炸了毛。“本大爷死也不会让宇智波一族的人再对本大爷用那一招的，你们休想侮辱本大爷！”
　　“你觉得自己有选择的权利吗？”
　　小樱的一句话瞬间就让九尾蔫巴了，他还真的没什么选择的权利，现在摆在他面前的只有两条路，要么就是乖乖配合，要么就是被强制性.配合，反正无论哪个选择，最后的结果都没有任何的变化。
　　“威装.须佐能乎吗？我试试吧！”
　　佐助脸上露出一抹深思，随后快速的解除了须佐能乎，转而跳到了九尾的脑袋上，眼睛中的瞳力混合着查克拉化作了一身铠甲，开始在九尾身上蔓延。
　　“切，这一招果然是很讨人厌啊……”
　　九尾在心灵空间里咬牙切齿，爪子在地上抓出了一道又一道的痕迹，当初被宇智波斑控制的屈辱再度浮上心头。
　　“哦？竟然是威装.须佐能乎吗？”
　　宇智波斑眉头一挑，这一招可是他发明的啊，现在竟然被人用着反过来对付自己了，这种感觉还真的是挺奇妙的。
　　“这个感觉，貌似也不算是太糟糕啊！”
　　穿上铠甲之后，九尾晃了晃尾巴，貌似除了心理原因让他有些不开心之外，穿着须佐能乎的感觉好像还挺不错的。
　　“九喇嘛，拿出所有的力量，来凝聚尾兽玉吧！”
　　鸣人伸出双手，控制着九尾张开嘴，大量阴阳属性的查克拉开始飞速聚集，一颗尾兽玉开始迅速成型，并且随着查克拉的凝聚，尾兽玉的体积也是开始不断的变大。
　　“今天，就是本大爷一雪前耻的时候了！”
　　九尾心情很是激动兴奋，他九尾大爷今天就要把宇智波斑按在地上暴揍一顿，以洗刷当年被宇智波斑支配的耻辱。
　　而鸣人和九尾开始凝聚尾兽玉的时候，佐助也没闲着，双眼中的瞳力也是开始凝聚，准备随时配合着九尾发动攻击。
　　在九尾开始凝聚尾兽玉的时候，小樱也是控制着木人朝宇智波斑杀了过去胖乎乎还有点啤酒肚的木人奔跑起来的速度却并不慢，几步跑到宇智波斑的面前之后，木人直接一拳打了过去。
　　“准备用尾兽玉来作为主攻吗？”
　　宇智波斑看了一眼正在张着嘴巴凝聚尾兽玉的九尾，满不在乎的笑了笑，同样也是一拳朝着木人打了过去。
　　“轰隆……”
　　两个拳头的碰撞却是发出了闷雷一样的轰鸣声，随后须佐能乎的另一只拳头也是抬起，朝着木人打了过来。
　　木人伸手抓住了须佐能乎的拳头，随后腰间的木龙却是猛地探出了头，张嘴咬到了须佐能乎的腿上，而后用力一扯。
　　被木龙咬住了腿用力一扯，再加上木人的力量，宇智波斑的须佐能乎身形晃了两下之后，却是直接一屁股摔到了地上。
　　“木遁――皆布袋之术……”
　　见此，小樱连忙结印，木质手掌从地下破土而出，朝着须佐能乎的四肢抓了过去。
　　“须佐能乎――神罗天征……”
　　木质手掌刚刚碰到须佐能乎的四肢，一股强大的排斥力就从须佐能乎的身体上传了过来，木质手掌仅仅只是坚持了一瞬间就直接被排斥力给撞成了一地的碎木屑。
　　“木遁――木龙之术……”
　　神罗天征的排斥力刚刚停止，一条木龙就突然钻出，快速的朝着须佐能乎的身体缠了过去，只要被木龙缠住，那么须佐能乎想要挣脱就很困难了。
　　然而，木龙虽然来的很突然，但是宇智波斑的反应却也很快，在木龙靠近的那一刹那，须佐能乎就直接伸出手臂，一把抓住了木龙的头颅，开始用力的撕扯起来。
　　在须佐能乎和木龙撕扯的同时，小樱也是控制着木人跑了过去，拳头开始朝着须佐能乎砸了过去。
　　被木人一拳砸的身体有些踉跄，须佐能乎抓着木龙脑袋的手不由得松了一下，趁此机会，木龙快速的把脑袋挣脱了出来，而后一口咬住了须佐能乎左手手臂的臂弯。
　　“木龙早就已经无法束缚我了！”
　　宇智波斑面色不变，须佐能乎的右手一晃，一把查克拉刀出现，而后直接一刀朝着木龙砍了过去。
　　锋利的查克拉刀把木龙给砍成了两截，不过即便如此，木龙的脑袋依旧是很坚定的咬着须佐能乎的左手手臂没松口。
　　“木遁……”
　　小樱嘴角轻轻勾起，咬着须佐能乎手臂的木龙脑袋断口处，大量的藤蔓生出，而后迅速的将须佐能乎的手臂给包裹了起来。


第五百三十一章 二营长的意大利炮

　　有着查克拉的供应，藤蔓很快就把须佐能乎的手臂给缠了个结实，一眼看去，就像是须佐能乎长了个木头手臂一样，而须佐能乎的左手则是被包成了一个球型。
　　在将须佐能乎的左手缠绕住了之后，藤蔓的生长却并没有停止，而是飞速的朝着地面伸去，很快就钻进了土地中，并且快速的扎根在了地面下。
　　“嗯？竟然想用这种方式来限制须佐能乎的动作？简直是太天真了……”
　　宇智波斑不屑的笑了一声，这种程度的束缚对于一般的忍者而言是很强大的，但是以须佐能乎的力量来说，只要一小会儿的功夫，就可以将这些藤蔓给挣断，因此，这样的攻击宇智波斑根本就没有放在心上。
　　“也许对你而言，想要挣脱这些藤蔓是很简单的事情，但是，即便只是束缚住须佐能乎一小会儿的时间，就足够我完成接下来的事情了。”
　　小樱对于宇智波斑的态度却并不在意，在看到藤蔓扎根到了土地中的时候，她就已经是控制着木人朝着须佐能乎扑了过去，与此同时，地底下也是钻出了大量的树木朝着须佐能乎的腿缠了过去。
　　左手虽然被暂时困住了，但是须佐能乎右手却是并没有任何的问题，在木人扑过来的时候，宇智波斑直接控制着须佐能乎的右手挥动了长剑，一剑朝着木人的身上砍去。
　　“咔嚓…咔嚓……”
　　木头断裂的声音响起，须佐能乎手中的长剑狠狠的砍到了木人的身上，木屑纷飞，长剑直接卡在了木人的胸膛处，几乎是快要将木人给切成了两半。
　　然而，长剑终究是没能把木人给砍成两半，反而因为被木人身体卡住的原因，导致须佐能乎的动作出现了停顿。
　　“木遁独创必杀封印――情比金坚七天锁……”
　　在须佐能乎准备朝外拔刀的时候，木人身上的伤口却是迅速的开始恢复，快速长好的断裂处直接把须佐能乎的长剑卡在了木人的身体里，想拔都拔不出来。
　　不仅如此，木人的身上更是瞬间爆出了一大堆的藤蔓，就像是触手一样朝着须佐能乎伸了过去。
　　“这种东西也想伤害到须佐能乎？可笑……”
　　宇智波斑皱着眉头看着朝须佐能乎伸过来的藤蔓，这种东西连须佐能乎的外皮都打不破，难道还想伤害到他不成？
　　“我什么时候说要靠它来打破须佐能乎的防御了？”
　　小樱听到宇智波斑的话之后，却是幽幽的来了一句：“我之前都说了，这是我的独创封印术啊！”
　　“封印？？？”
　　宇智波斑满头的雾水，封印术他也不是不懂，可是，为什么他看不明白现在伸过来的藤蔓和封印术有什么关系呢？！
　　在宇智波斑一脸疑惑不解的表情中，大量的藤蔓很快就缠到了须佐能乎的身上，藤蔓交叉着生长，不过片刻的时间，就长成了一套铠甲的模样，死死的把须佐能乎给套在了里面，而木人也是用双手用力的按住了须佐能乎的肩膀，不让须佐能乎做出太大的挣扎动作。
　　“这个就是你所谓的封印术？！”
　　宇智波斑满头的黑线，他觉得以及肯定是疯了，刚才他居然对这个所谓的封印术升起了浓浓的好奇心，还一度以为这个封印术是什么很厉害的忍术呢，可结果现在的状况就是，这些藤蔓将须佐能乎完全包裹起来，形成了一件盔甲一样的外套之后，就再也没有其他的动静了，他压根就没有感受到任何被封印的感觉啊。
　　“对啊！”小樱一脸理所当然的表情，“你看，现在你的须佐能乎已经动不了了吧！”
　　“可是你的木人也动不了了！”
　　宇智波斑很嘲讽的看着小樱，他的须佐能乎的确是动不了了，可是现在的木人也没法动弹了啊，这些藤蔓都是从木人上面延伸出来的，木人想要有什么动作，势必会牵扯到这些藤蔓，到时候，须佐能乎只要稍微顺势活动一下，立马就能挣脱出来。
　　“更何况，就这样的禁锢，你觉得须佐能乎需要几秒才能够挣脱出来？！”
　　用木遁催生出的藤蔓虽然很坚韧，但是在须佐能乎这样的庞然大物面前，也根本撑不住多久，就算是有木人在旁边帮着控制须佐能乎的动作，这些藤蔓也依旧不可能撑太久。
　　“我本来就没有想过要困住须佐能乎多长时间，只要有那么一小会儿也就足够了。”
　　小樱却是突然笑了起来，而后头也不回的冲着鸣人喊道：“鸣人，就是现在，攻击……”
　　“不行，你和须佐能乎的距离太近了，一旦发起攻击，你肯定也会被尾兽玉的bào zhà波及到的！”
　　鸣人却并没有将尾兽玉发射出去，而是摇了摇头拒绝了小樱的提议。
　　“安心，尾兽玉的bào zhà伤害不到我的！”
　　小樱安慰了鸣人一句，随后在感受到须佐能乎开始挣扎的时候，连忙大声喊道：“别磨蹭了，赶紧发射尾兽玉！”
　　“可是……”鸣人仍旧是犹豫不决，虽然理智告诉他，小樱的确是不会受伤，可是情感上他却是接受不了自己这么做。
　　“别担心，你觉得就这一颗尾兽玉有可能伤害的了她吗？”佐助控制着九尾身体外面的须佐能乎凝聚出了一把查克拉刀，而后一把将查克拉刀插入了尾兽玉里，顿时，尾兽玉中的查克拉变得更加狂暴了起来。
　　“鸣人，相信我……”
　　小樱一边努力的控制着木人压制着须佐能乎挣扎的动作，一边说道：“我不会拿自己开玩笑的，现在，赶紧发射尾兽玉……”
　　一边说着，小樱的脑海里却是莫名的蹦出了一个画面，一个女人站在城楼上喊着李云龙开炮的画面，顿时情不自禁的打了个哆嗦，她怎么感觉现在这个情形莫名的有点相似呢？
　　不过这样想的话，发射尾兽玉的九尾=发射炮弹的大炮？鸣人=李云龙？二柱子=二营长？而她自己就变成了即将牺牲的秀琴妹子？怎么感觉自己好像要凉了一样呢？！


第五百三十二章 亲妈驾到【一】

　　摇摇头把心底那怪异的感觉给甩了出去，在战斗的时候可不能瞎想这些不吉利的事情，万一真的凉了那就糟了。
　　“小樱，小心点，我要攻击了啊……”
　　鸣人额头上紧张的冒出了一头的冷汗，在得到小樱肯定的答复之后，总算是一咬牙，控制着九尾把尾兽玉吐了出去。
　　有着佐助的须佐能乎的查克拉刀加持，尾兽玉并不是直接射向了宇智波斑，而是高速旋转着朝宇智波斑射了过去，从尾兽玉中心穿过，露出两头的查克拉刀在高速旋转的时候，看起来就像是一层紫色的外壳笼罩在尾兽玉的外面一样。
　　尾兽玉的速度很快，几乎是一眨眼的时间，就已经是射到了宇智波斑的须佐能乎面前，只要洞穿了在那里压制须佐能乎的木人，尾兽玉就能够直接贴着须佐能乎bào zhà了，在尾兽玉即将和木人接触的一瞬间，小樱瞬间解除了木人之术，给尾兽玉让出了通行的道路。
　　没有了木人的阻挡，尾兽玉连一秒钟的时间也没有用到，就直接轰在了须佐能乎的胸口上面，一瞬间，刺眼的光芒从尾兽玉中绽放，恐怖的冲击波也是从bào zhà中心朝着四周蔓延了过去。
　　“凝聚了这么久的尾兽玉加上我的须佐能乎的力量，应该足够一击将他的完全体须佐能乎破坏掉了吧？！”
　　佐助眯着眼睛看向了bào zhà的中心，他们和bào zhà的地方虽然有一段不小的距离，但是此时此刻却仍旧是感受到了强烈的震动与冲击波，被bào zhà震飞的山石撞在九尾体外的须佐能乎铠甲上面，发出了一声声沉闷的响动。
　　“小樱怎么样了？！”
　　鸣人第一时间想到的却并不是宇智波斑的须佐能乎有没有被破坏，而是在担心着小樱的安全，尾兽玉产生的bào zhà范围实在是太大了，小樱刚好处在bào zhà之中，他们相隔了这么远都被强烈的冲击波给冲的有往后退的倾向，那么正好处于bào zhà中心的小樱呢？她会承受多大的冲击？！
　　“别担心，我没事，要不是有着百分百的把握，我怎么可能让你们直接发动攻击？我可是很惜命的好吧？！”
　　心灵空间里传来的声音让鸣人松了口气，还好小樱没事。
　　而在被尾兽玉命中的时候，宇智波斑脸上却并没有多少担心的表情，秽土转生的状态下，他的实力虽然不是巅峰状态，但是却不用担心身躯死亡，就算是被尾兽玉命中也不会有什么生命危险。
　　在淡定的看着尾兽玉朝着自己射过来的同时，宇智波斑眼睛的余光却是望向了解除木人之术后朝着地面落去的小樱，眼中有着一丝嘲讽的意味。
　　“这就是柱间那个家伙培养出来的一群后辈吗？火之意志？简直是可笑的存在，为了杀死敌人，就连自己的同伴也能够抛弃吗？”
　　“如果你是宇智波一族的族人，在这样的情况下，恐怕都可以开启万花筒写轮眼了吧，被自己信任的同伴抛弃的痛苦，足以让人永堕黑暗了！”
　　等到尾兽玉的bào zhà消失之后，原地的一切山石土壤都消失不见了，只剩下一个超巨大的深坑出现在原地，一股股的尘土在深坑的上空飘荡。
　　“情况怎么样了？！”
　　佐助用轮回眼紧盯着深坑，想要看透那层飞扬的尘土。
　　“我能够感知到他的查克拉，看来他应该没受什么伤！”鸣人能够清晰的感知到属于宇智波斑的查克拉，当下有些失望。“刚才的攻击应该是破坏了他的完全体须佐能乎，但是对他本身应该没有造成多大的伤害！”
　　“很正常，他现在是秽土转生的状态，就算是受了伤也会快速恢复，除了有数的那几种方法，剩下的一切手段都是没办法破坏秽土转生的！”
　　佐助并不觉得意外，想要破坏秽土转生的身躯，可是非常困难的，就算是用尾兽玉把秽土转生的宇智波斑给炸成了灰，也是不可能真正的杀死对方的。
　　“曾经我用过的招式被人还了回来，这种感觉倒是很新奇，不过，当初这一招没能伤害到柱间，你们觉得今天它有可能伤害到我吗？！”
　　大坑的边缘，宇智波斑站在那里，双手环抱在胸前，即便大半边身体都被炸没了，可是宇智波斑却丝毫不显慌张，反而很是淡定。
　　在宇智波斑正在逐渐恢复的左边胸口，一个白色的人脸清晰可见，那正是属于他的好基友千手柱间的脸庞。
　　“你身体都被炸碎了一大半了，就别在这里瞎装模作样了好吗？！”
　　小樱的声音在大坑的另一面传来，“某些人啊，嘴上一口一个说些什么放弃掉和朋友之间的羁绊了，说已经不在乎对方了，可是背地里却是偷偷的背着人把好基友的脸纹在了胸口，真的是世风日下，人心不古啊！”
　　相隔着一个大坑和小樱面对面站立的宇智波斑脸色僵了一下，心里突然生出一种心虚的感觉来。
　　“啧啧啧，不愧是传说中在背后偷偷暗恋着千手柱间的人，能够深情到把对方的脸纹在自己的心上，这份感情真的是感天动地啊！”
　　小樱看着宇智波斑胸口的那张脸，笑的很是内涵。
　　“木叶的小鬼都这么牙尖嘴利吗？！”
　　宇智波斑眉头一皱，忍不住冷哼一声。
　　“我这个叫实话实说！”小樱双手一摊，这年头，说一句实话都变得这么困难了吗？！
　　“秽土转生的身体还真是麻烦啊！”鸣人收回九尾查克拉，看着宇智波斑迅速恢复完整的身体，很是头疼。“除了少数的那几种攻击，剩下的一切手段都没办法彻底的解决掉它啊！”
　　“小丫头，你难道不恨他们两个吗？”
　　宇智波斑站在对面，突然问了一句。
　　“为什么要恨他们？”小樱满头雾水，宇智波斑这是又受了什么刺激了？
　　“他们为了攻击我，可是一点都没有顾及到你的死活，难道这不该恨吗？！”
　　宇智波斑嗤笑一声，说道：“虽然我不知道你是怎么逃过一劫的，不过他们对身为同伴的你发动攻击，这可是一个不争的事实！”


第五百三十三章 亲妈驾到【二】

　　“纠正一下！”
　　小樱打断了宇智波斑的话，说道：“鸣人用尾兽玉发起攻击本来就是我的计划，并且我是事先有了万全的准备才会让他这么做的，所以，你所说的仇恨的条件根本就不成立！”
　　“是吗？！”宇智波斑冷笑一声，说道：“就算那是你们的计划，可是他能够没有任何犹豫的就选择对你攻击，这难道就是你们的火之意志？！”
　　“行了，您老就别白费心机了，您再怎么挑拨也是没用的！”
　　小樱冲着宇智波斑摆了摆手，说道：“我们三个从小一起玩到大的感情要是会因为你的几句挑拨就破裂了的话，那你也未免太过小看我们之间的羁绊了！”
　　“……”
　　佐助在旁边偷偷的翻了个白眼，鬼才和你有羁绊呢，从小到大他明明一直都是被欺负的那一个好吧。
　　“你有意见？！”眼睛不经意间瞥见了佐助翻白眼的动作，小樱直接一个眼刀子飞了过去，大有一种‘你回答不好就等着立即下地狱去吧“的感觉。
　　“没……”佐助面无表情，内心却是蕴藏着无限的悲凉，他堂堂宇智波一族族长的弟弟，竟然再一次的屈服在了恶魔的威胁之下，真不知道什么时候他才能脱离恶魔的统治呢？！
　　这边佐助内心里的小人儿正在疯狂的暴走，而另一边的宇智波斑脸色却是彻底的阴了下来，小樱口中那从小到大四个字却是戳到了他的伤心处。
　　宇智波斑和千手柱间从小相识，长大后更是终结了千手和宇智波之间的恩怨，共同建立了属于他们的‘爱的小窝’――木叶隐村，可是在有了共同的家之后，他们两人却是走上了两条相反的道路，最终，在终焉之谷决战之时，千手柱间以木分身欺骗了宇智波斑，从背后狠狠的给了他一刀，虽然宇智波斑提前就已经在自己的眼睛中用转写封印设置好了伊邪纳岐之术，并且被杀死脱身也是他原本的计划，可是千手柱间那么干脆果决的给了他致命的一刀，还是让宇智波斑彻底的伤透了心。
　　心情很糟糕的宇智波斑决定不再继续拖延下去了，他要尽快的复活，然后收集九只尾兽，开启他的无限月读计划，等他的无限月读发动之后，忍界就可以真正的进入和平时代，从此再也不会有无端的争斗与杀戮了。
　　“绝，对我使用轮回天生之术吧，我要尽快的复活，执行我的月之眼计划……”
　　宇智波斑悄悄的对着黑绝发了个消息过去，只要让绝控制着长门那个小鬼头对他使用轮回天生之术，那么他立刻就可以复活了，复活之后，他的实力也会恢复到巅峰状态，到那时，对面这三个小鬼头在他面前，也只是不堪一击的存在。
　　发出消息之后，宇智波斑就那么双手环抱在胸前，静静的等待着轮回天生之术的光芒落到自己的身上，没让他等待太久，很快，一股充满生机的力量就灌输到了他的体内，原本由秽土制作的身躯上绽放出了淡金色的光芒，整个身躯迅速的发生了变化。
　　心脏跳动的感觉让宇智波斑很是怀念，将双手伸到眼前看了看，属于活人血肉的气息让宇智波斑嘴角忍不住疯狂的上扬，脸上秽土转生身躯特有的裂缝在眨眼间就已经愈合完毕。
　　“咔嚓……”
　　仿佛镜子碎裂一样的声音响起，宇智波斑微微皱了下眉头，眼眶中的轮回眼上出现了一条条细小的裂缝，而后，遍布裂缝的轮回眼直接碎成了一地的渣渣，微风吹过，这些碎渣很快就随风飘散，消失不见了。
　　“这种感觉……”
　　宇智波斑扯下身上的盔甲，一口咬在了手臂上面，鲜血从伤口处渗出，那种只有活人躯体才有的疼痛感以及温热的鲜血让宇智波斑疯狂的大笑起来。
　　“真是久违了的鲜血味道，此刻，宇智波斑正式复活归来。”
　　“真不愧是传说中的宇智波狂笑四杰之一，这个笑容真的是很魔性啊……”
　　小樱看着宇智波斑，内心疯狂的吐槽起来，“幸亏他胸前的柱间人脸没有和他一起笑出声，要不然可就有乐子看了！”
　　“既然已经复活了，那么，也是时候回收眼睛了，然后……”
　　宇智波斑的眼眶由于没有眼球的原因导致深深的凹陷了下去，不过此时此刻，这两个凹陷下去的眼眶却是准确的看向了千手柱间所在的方向。
　　“千手柱间，很快，你就是属于我的了……”
　　“我的天呐，二柱子，你的老祖宗玩的挺嗨的啊！”
　　听到了宇智波斑小声的嘀咕，小樱忍不住惊呼出声。“我就知道，宇智波斑和千手柱间的关系肯定不是那么的纯洁，你听听，这话说的，千手柱间马上就是属于他的了，这要说他们之间没什么不可告人的秘密，谁信啊！”
　　小樱一边说，一边摇着头啧啧感叹了起来，说出来的话却是让佐助和对面的宇智波斑脸色一黑。
　　“他们两个，也算是青梅竹马了吧？！”鸣人在旁边顺势捅了一刀。“从小相知相识，哪怕是进行过了一番殊死搏斗，可也依旧痴心不改的把对方的脸纹在了自己的心头，真是感情深厚啊！”
　　“我说你们两个够了啊，他好歹也是宇智波一族的先辈，你们说这个的时候，能不能考虑一下我的感受？！”
　　佐助额头上垂下几根黑线，他这个做晚辈的听身边的人讨论长辈的八卦，怎么都感觉很别扭啊，尤其是，他和宇智波斑还都是同为因陀罗查克拉的转生者，这种感觉就更糟心了，太有代入感了好吧。
　　“人家千手柱间都亲自承认他和宇智波斑关系不一般了，而且当初终焉之谷决战之后，他可是抱着宇智波斑的尸体深情告白了呢，我这只不过是在阐述一个事实，你那么膈应干嘛？！”
　　小樱看到对面宇智波斑脸上寒若冰霜的表情时，眼珠子一转，不动声色的往千手柱间头上泼了一盆脏水。17


第五百三十四章 亲妈驾到【三】

　　“……”千手柱间？！
　　宇智波斑身上腾的一下子冒出了一股杀气，这个脑袋缺根筋的，等会儿要是不把他暴揍一顿，他自己心里都觉得过意不去。
　　鸣人和佐助抬头看看天，低头看看地，决定还是不说话为好，只是苦了千手柱间了，这么一盆脏水泼上去，感觉等会儿很有可能会被打死啊。
　　而远在战场后方的千手柱间好似有所察觉的抬起了头看向了宇智波斑的方向，不知为何，他刚才貌似感觉到了一股不祥的气息，就好像自己马上要倒霉了一样。
　　而在这个时候，绝也是扛着奄奄一息的长门跑了过来，脸上笑的很是开心。
　　“斑大人，您的眼睛……”
　　不用宇智波斑动手，绝就自己伸手把长门的轮回眼给挖了出来，随后直接把长门的尸体往边上一丢，恭恭敬敬的把手里的轮回眼递给了宇智波斑。
　　“做得不错，绝……”
　　宇智波斑微笑着夸奖了绝一句，伸手接过轮回眼，直接就那么朝着自己的眼眶中塞了进去。
　　绿莹莹的光芒从宇智波斑的指间亮起，很快，宇智波斑那原本凹陷下去的眼眶就鼓了起来，刚刚塞进去的眼球转了几圈之后，终于是彻底的融合完毕。
　　“恭喜斑大人了……”
　　宇智波斑笑的很开心，绝同样也笑的很开心，很快，只要等到宇智波斑抓到九只尾兽，然后再融合成十尾，并将十尾封印到体内成为十尾人柱力，到时候就可以正式的启动月之眼计划，只要宇智波斑使用出了无限月读，那么到时候母亲大人就能够复活了，他处心积虑等待了上千年的机会，终于马上就要到了。
　　“接下来，还是先把你们三个解决了，然后再去取千手柱间那里的东西吧！”
　　感受着眼睛中仿佛能够毁天灭地的瞳力，宇智波斑嘴角轻轻勾起，双手结了几个通灵术的手印，轮回眼的瞳力瞬间输出。“通灵――外道魔像……”
　　“吼……”
　　一声低沉的咆哮声在众人耳边响起，在宇智波斑的背后，外表狰狞，看起来仿佛是木雕一样的外道魔像拔地而起，巨大的双手和双脚都被锁链捆了起来，额头上有一只眼睛已经是处于张开的状态，剩下的几个眼睛却都是紧紧的闭合在一起，没有任何的动静。
　　“你们都小心一点……”九尾身体情不自禁的瑟缩了一下，语气很是凝重的叮嘱到：“外道魔像作为十尾的躯壳，实力非常恐怖，而且，外道魔像对于尾兽，天生就有着一种强大的压制力，再加上有宇智波斑那个家伙在一边控制，恐怕就是我们九只尾兽一起上，也不见得能讨到什么好处！”
　　“这样吗？！”
　　鸣人脸色也是凝重了许多，其实就算是九尾不说，他也已经是从外道魔像的身上感受到了一股很恐怖的压力，尤其是被外道魔像用那只已经张开来的眼睛盯着的时候，更是有一种心惊肉跳的感觉，对方看着他的眼神，仿佛是在看一份美味可口的美食一样，外道魔像该不会是准备直接吃了他吧？！
　　小樱却是没有任何意外的感觉，九尾说的那些她早就知道了，在原本的剧情中，复活过来的宇智波斑仅仅只是拥有着一只轮回眼，就可以控制着外道魔像将九只尾兽瞬间秒杀封印，现在的宇智波斑虽然没能吸取到千手柱间身上的仙术查克拉，但是轮回眼却是两只齐全，在这种情况下，就算是九只尾兽一起上，恐怕除了被秒杀之外，也没有第二个可能了。
　　“他的身边出现了好几个影子……”
　　佐助用左眼的轮回眼可以清楚的看到，在宇智波斑的身边，有着四个影子一样的东西围绕着他。
　　“影子吗？虽然我看不见，不过却能够感知到……”鸣人虽然没有轮回眼，但是却拥有着仙人模式，可以清楚的感知到宇智波斑身体周围的四个影子。
　　“这是宇智波斑轮回眼的瞳术轮墓，从一个不可视的异世界之中召唤出影子，这些影子可以用来攻击或者防御，不过，影子的存在是有着时间xiàn zhì的，每隔一定的时间，影子就要回到本体，经过冷却之后才能够再次使用！”
　　小樱也xiū liàn了仙人模式，自然也能够清楚的感知到宇智波斑身边的四个影子，在原本的剧情中，宇智波斑在只有一只轮回眼的状态下，召唤出一个影子直接一击把九只尾兽全部dǎ dǎo，由此可见这些影子能够发挥出的战斗力是有多强了。
　　“先把我曾经的宠物抓回来吧，不听话的宠物可是很让人烦恼的！”
　　宇智波斑轻笑一声，身边留下了一个影子保护，剩下的三个瞬间窜了出去，朝着小樱三人杀了过来。
　　“小心，影子过来了！”
　　小樱提醒了一句，而后右拳上冒出了一团深紫色的能量，就这么一记直拳狠狠的打了过去。
　　被命中的影子连一点反抗的能力都没有，直接就被打飞了出去，等到再爬起来的时候，已经是没有继续战斗的能力，只能无奈的回归本体了。
　　“这是……”宇智波斑一下子愣住了。“刚才那种力量究竟是什么东西？竟然一击就把轮墓给打废了？！”
　　而就在小樱动手的同时，鸣人和佐助也是动了手，佐助的左手中托着黑色的千鸟，在轮墓影子冲到面前的时候，一击打在了轮墓影子的胸口，同样也是把影子给打飞了出去。
　　“守鹤，借我点查克拉用一下！”
　　鸣人的右手上凝聚出一个螺旋丸，螺旋丸的表面却是遍布着大量怪异的花纹，花纹图案和守鹤身体上的图案很是相似。
　　“知道了，不过我现在大部分查克拉都在外道魔像里面，没办法借给你太多！”
　　螺旋丸上面的花纹正是来自于守鹤的力量，借出去了这一部分查克拉之后，守鹤却是心疼的要命，他的大部分查克拉都被封印到了外道魔像里面，现在只恢复了很少的一部分，借出去一点他都心疼啊。
　　“这已经足够了！”鸣人本来就不需要太多，有这一点就已经够用的了。“仙法――磁遁螺旋丸……”


第五百三十五章 亲妈驾到【四】

　　在轮墓制造的影子冲过来的一瞬间，鸣人就直截了当的把手中的磁遁螺旋丸给拍了过去，掺杂了守鹤的力量之后，这颗磁遁螺旋丸已经是带上了很强的封印能力。
　　在轮墓制造的影子和磁遁螺旋丸接触的一瞬间，螺旋丸表面的符文迅速的朝着影子的全身蔓延了过去，原本要攻击鸣人的影子动作立刻顿在了那里。
　　在用守鹤的力量让影子动作僵住之后，鸣人也没有停下，而是快速的从忍具包里掏出了一大堆的封印符，手速飞快地朝着影子的身上贴去。
　　“你这是要给他制作一件由封印符组成的外套吗？！”
　　看着在鸣人面前被贴了一身封印符的影子，小樱顿时满头黑线，现在这个影子浑身上下完全都被封印符给裹满了，再加上守鹤的力量，要是没人主动帮忙解除的话，恐怕这辈子都别想出来了。
　　“封印符这种东西，还是多贴一点保险！”鸣人很认真的说道。“这是妈妈告诉我的！”
　　“……”
　　小樱不知道该说什么好，这已经不是多贴一点的范围了吧，轮墓的影子应该是和宇智波斑一样大小的，可是现在被贴了这么多的封印符，体型都变得比丁次还要胖了，你确定玖辛奈阿姨跟你说的话真的是这个意思？！
　　“漩涡一族的封印符吗？真是麻烦的东西，而且……”
　　宇智波斑先是看了一眼被封印符包的胖了一大圈的影子，眉头微不可查的跳了一下，漩涡一族的封印术他是知道的，就算是现在的他也完全不敢小觑，不过，最让他在意的却是佐助的眼睛。
　　之前宇智波斑没有仔细去看，再加上佐助左边额头的头发有点长，恰好遮挡住了他左边的眼睛，这才使得宇智波斑一直都没有发现佐助的左眼是轮回眼的事情，直到刚才佐助攻击轮墓影子的时候，左边的头发晃动，露出了左眼，宇智波斑才发现佐助的左眼是轮回眼的事实。
　　“这个宇智波一族的后辈同样也开启了轮回眼吗？到底是怎么回事？难道是他也移植了千手柱间的细胞？不对，我并没有从他的身上感受到属于木遁细胞的力量，可是没有移植千手柱间的细胞，他又是怎么开启轮回眼的呢？难道说开启轮回眼的方法不止一种？又或者，作为宇智波一族中唯二开启了轮回眼的两个人，我和宇智波佐助之间，除了血缘关系之外，应该还有着其他未曾发现的联系……”
　　宇智波斑的内心只是疑惑，而在他身边的绝心情却非常的糟糕，在看到佐助左眼的时候，他才突然有一种感觉，事情好像和他的计划出了很大的偏差，至少在他的计划里，佐助是不可能拥有轮回眼的。
　　“不过，无论你有没有轮回眼，结局都不会有任何的变化！”
　　宇智波斑眼神一凌，脚下一动，直接就朝着鸣人冲了过去，同时，一根查克拉黑棒也是从手掌中伸了出来。
　　宇智波斑的速度很快，只是眨眼之间就已经是冲到了鸣人的面前，手中的查克拉黑棒毫不留情的戳了过去，只要将查克拉黑棒刺入鸣人的身体，就可以直接封锁住鸣人身体内的查克拉流动，让他直接失去行动能力。
　　“好快……”
　　鸣人惊呼一声，身子却是猛地向后一缩，仙人模式下的强大感知力让他很是及时的躲开了这一击。
　　在鸣人躲开了攻击的同时，小樱已经是一拳朝着宇智波斑打了过去，拳头上大量的查克拉蓄势待发，怪力之术准备就绪。
　　“嘭……”
　　然而，小樱的拳头却是被一面无形的墙壁挡了下来，根本没能打到宇智波斑的身上。
　　“这个是？轮墓……”
　　小樱可以清晰的感知到一个人形物体挡在了自己拳头的前面，正是宇智波斑轮回眼的能力轮墓，不过，硬接这一记怪力拳，恐怕轮墓影子也是受到了不小的伤害吧。
　　“他用轮墓防御攻击的时候，轮墓会遭受到伤害……”
　　佐助的轮回眼看的清清楚楚，轮墓影子用双手手臂架住了小樱打过去的拳头，虽然成功的帮助宇智波斑挡住了攻击，但是影子的手臂上却是出现了受伤的痕迹。
　　一边说着，佐助一边拔出了短刀，刀刃上雷光闪烁，左眼中的轮回眼微微一动，身影瞬间消失在了原地，等到再次出现的时候，已经是窜到了宇智波斑的身边，手中的短刀朝着宇智波斑的胸口处劈了过去。
　　“嗯？这个距离，瞬身术？不对，轮墓影子怎么突然跑到了他那里？难道是他的瞳术吗？！”
　　宇智波斑倏然一惊，手中的查克拉黑棒朝着短刀迎了过去，自身却是飞速的朝着旁边躲去。
　　“铛……”
　　一声脆响，锋利的短刀毫无滞涩的将查克拉黑棒砍成了两半，不过由于有着黑棒阻碍的一瞬间，加上宇智波斑本来躲闪的就比较及时，因此佐助的这一刀也只是刀尖在宇智波斑的胸口蹭破了点皮，并没能伤害到他多少。
　　刚刚躲开佐助的一刀，宇智波斑身形还没站稳，鸣人的攻击就已经到了，金色的查克拉外衣让鸣人外表看起来就和一尊小金人一样。
　　金光闪闪的鸣人一拳朝着宇智波斑打了过去，速度快的只能看得到一道残影，不过身具轮回眼的宇智波斑倒是看的清清楚楚。
　　“神罗天征……”
　　巨大的排斥力挡在了鸣人拳头的正前方，如同排山倒海一样的排斥力推着鸣人不住的朝后退去，双脚甚至在地上摩擦出了一道长长的痕迹。
　　用神罗天征把鸣人和小樱还有佐助都给推的分散了开来之后，宇智波斑的嘴巴一鼓，随后大量的烟尘从他嘴中吐了出来。
　　“火遁――灰尘隐之术……”
　　夹杂着点点火光的烟尘瞬息之间就已经是覆盖了一大片的空间，浓浓的烟尘彻底的将小樱几人的视线给遮挡住了。
　　“想要用灰尘隐之术来干扰我们的视线，然后趁机去将鸣人体内的九尾抽出来吗？”
　　小樱左手上覆盖着深紫色的能量，随后轻轻的朝着空气中抓了一下，一瞬间，弥漫在空气中的烟尘就像是受到了什么召唤一样，迅速的朝她掌心聚集了过去。


第五百三十六章 亲妈驾到【五】

　　“还给你吧……”
　　眨眼之间，空气中弥漫的烟尘就已经是尽数消失不见，转而变成了一颗灰蒙蒙中带着点点火光的能量球，小樱左手用力一挥，直接把手中的能量球给扔了出去，而目标正是宇智波斑。
　　宇智波斑原本是打算利用灰尘隐之术遮蔽住小樱她们的视线，然后他再趁机跑到鸣人的身边，直接用轮回眼把九尾给抽出来，可是让他没想到的是，灰尘隐之术竟然就这么直接被破坏掉了。
　　刚刚冲到鸣人面前，还没有来得及把罪恶之手伸过去的宇智波斑只感觉到腹部一阵剧痛传来，整个人就直接被砸飞了出去。
　　“噗咳……”
　　宇智波斑张口吐出了一小口鲜血，刚才那一下来的太过突然了，要不是他及时用封术吸印把查克拉给吸收了，恐怕就不只是现在这样的轻伤了。
　　“二柱子，用你的钛合金狗眼给他来上一炮……”
　　小樱一边在心灵空间里呼叫波风水门，一边冲着佐助喊了起来。“稍微拦着他几秒钟，我让水门大叔把阿凯大叔他们给带过来，让他好好的感受一下青春的洗礼。”
　　“别叫我二柱子！”佐助表情阴郁，这个见鬼的绰号真心是让人头大。“还有，我那个不是钛合金狗眼！”
　　一边说着，佐助的一双眼睛已经是开始泛起了红光，而后，在宇智波斑略有些懵.逼.的表情中，两道赤红色的光线从佐助的眼睛里射了出来，并且瞬间就已经射到了自己的面前。
　　“……”宇智波一族什么时候有这种力量了？写轮眼原来还可以直接发光线的吗？！
　　宇智波斑觉得自己怕是遇到了一双假的写轮眼，不过速度极快的光线却并没有给他太多思考的机会，眼看着光线就要射到自己的身上了，并不打算用自己的身体去尝试一下这两道光线威力有多大的宇智波斑当机立断的给自己套上了须佐能乎。
　　蓝色的骷髅挡在了光线的前面，在接触的一瞬间，被光线射中的地方，原本结实的骨骼开始出现了一道道细小的裂缝，并且这些细小的裂缝还开始不断的朝着四周蔓延。
　　“轮墓……”
　　宇智波斑的轮回眼中爆发出一股瞳力，身体瞬间出现在了须佐能乎的外面不远处，而就在宇智波斑身影刚刚消失的一瞬间，赤红色的光线就直接将须佐能乎的骨骼给洞穿，射出了两个小小的窟窿。
　　“竟然能够将须佐能乎给洞穿了，是什么我不知道的血继限界吗？！”
　　利用轮墓来进行替身躲过去的宇智波斑眉头微蹙，他发现现在这个情况和他原本的计划真的是完全不同，至少在他原本的计划当中，绝对是不会出现小樱她们这样的阻碍的。
　　赤红色的光线消失之后，佐助忍不住用手揉了揉眼，他几乎没怎么使用过这一招，现在突然用出来，眼睛倒是颇有些不舒服的感觉，虽然当初他放弃这一招的原因是因为小樱给这招起名叫做钛合金狗眼就是了。
　　“呐，现在轮到我们出场了吗？！”
　　一个声音突然响起，宇智波斑扭头看去，就看到了一个黄毛带着三个穿着绿色紧身衣的西瓜皮出现在了小樱的旁边。
　　阿凯看着宇智波斑，一双炯炯有神的大眼睛里满是兴奋与战意，没想到他竟然有机会和传说中的人物交手啊。
　　“凯，这一次，就让我们把青春彻底的燃烧吧……”
　　迈特戴激动的流出了眼泪，他是木叶村中出了名的万年下忍，最好的战绩也不过是以生命为代价让雾隐村忍刀七人众四死三伤，而且那件事情还没有人知道，可如今，他居然能够有机会和宇智波斑战斗了，而且还是为了保护忍界，这一刻，迈特戴觉得自己的鲜血已经开始燃烧起来了。
　　“是，父亲……”
　　阿凯的眼泪也是说来就来，从小就被人叫做吊车尾，对忍术和幻术都没有任何的天赋，为了能够在体术上有所成就，他真的是付出了自己全部的精力，现如今，这份努力终于到了收获的时候了。
　　“凯老师和戴前辈真的要那么做吗？”小李一脸的激动，眼泪顺着脸颊往地上滴落。“可是那样做的话，你们都会死的！”
　　“李，不要伤心，我已经有了觉悟了……”阿凯伸手拍了拍小李的头顶，一边流眼泪一边温柔的笑了起来。“现在正是拼上性命也要保护好自己重要的东西之时啊！”
　　“说的没错，李，我们的确会死，但是我们的青春却不会凋零，它会化作新生树木的养分，而当新春到来，绿叶萌芽之际，才是青春的最高.潮，燃烧的最火红的时刻！”
　　迈特戴紧握着拳头，眼神坚定的看着前方，眼泪流的更凶了。
　　“这就是凯老师和戴前辈一直说的自我约束吗？！”小李一脸的感动。“我明白了，这就是青春的力量啊！”
　　“……”
　　宇智波斑沉默不语，内心则是有一种想要暴走的谷欠望，这几个瓜皮也太让人受不了了吧？好想打人啊。
　　“我说你们几个，都给我安静一点，能不能别那么多戏？”
　　小樱努力压下想要爆粗口的想法，这瓜皮三人组现在是在戏精的道路上越走越远了。
　　“啊，抱歉，抱歉……”
　　瓜皮三人组讪笑着擦了擦眼泪，随后看着对面的宇智波斑，迈特戴和阿凯互相对视一眼，眼神坚定的迈步朝着宇智波斑走了过去。
　　“凯老师，戴前辈，加油啊……”
　　小李在后面从忍具包里掏出了一面小旗子，在那里给阿凯和迈特戴加油打气起来。
　　“八门遁甲，第七惊门，开……”
　　两声低吼同时响起，蓝色的蒸汽从阿凯和迈特戴的身上升腾而起，狂暴的气流把两人脚下的碎石子都给吹飞了出去。
　　“这个术，八门遁甲吗？第七门的蓝色蒸汽，还真是被小看了啊……”
　　对于八门遁甲这个术，宇智波斑还是听说过的，当初他在暗地里搜集情报的时候，绝恰好碰到了迈特戴和雾隐村忍刀七人众的战斗，也是在那个时候，宇智波斑才知道了有这么一门禁术，不过他也并没有把八门遁甲放在眼里，毕竟迈特戴付出了生命，也不过是杀了雾隐村忍刀七人众中的四个，在他心里，这门禁术顶多也就是比较有趣罢了，还算不上什么威胁。20


第五百三十七章 亲妈驾到【六】

　　然而，正在因为阿凯和迈特戴只开到第七门而觉得被轻视了的宇智波斑大概永远也不会知道，在另一个世界之中，实力达到了六道仙人级别的他，却是差点被一脚夜凯踢死，而那个世界之中，只有一个阿凯，可现在的情况是，他的面前除了阿凯之外，还有一个阿凯的亲爹迈特戴，并且，旁边还站着一个可以帮两人开挂续航的小樱。
　　“该上了，凯……”
　　迈特戴嘴里发出一声怪叫，身体已经是如同离弦之箭一样冲了出去，速度快的只能看到一道蓝色的残影。
　　“速度倒是挺不错的嘛，只可惜，这样的程度还是差了一点……”
　　以宇智波斑的轮回眼，想要跟上第七门的速度还是绰绰有余的，并且以他的体术修为，应付起第七门的攻击速度也并不是什么困难的事情。
　　正当宇智波斑和迈特戴不断过招的时候，另一个西瓜皮却是突然在他眼前冒了出来，并且一出现就直接是一记回旋踢朝着宇智波斑的头上踢去。
　　“木叶刚力旋风……”
　　“幻术――写轮眼……”
　　宇智波斑抬头看过去，轮回眼对着阿凯的双眼，下意识的就要给他来一个幻术把阿凯放倒。
　　“怎么没用？！”
　　然而，宇智波斑却是惊讶的发现，自己的幻术在阿凯的身上压根就没有起到任何的作用，千钧一发之际，宇智波斑连忙伸出手召唤出须佐能乎的一部分挡了一下。
　　蓝色的爪子在宇智波斑手部浮现，下一秒，却是直接被阿凯一脚给踢了个粉碎，宇智波斑的身体受到重击，顿时直接朝后滑了出去。
　　“到底是怎么回事？写轮眼释放出的幻术居然不起作用！”
　　宇智波斑看着阿凯的眼神中很是疑惑，写轮眼对于幻术的加成是很恐怖的，即便是一个不精通幻术的人，拥有了写轮眼之后，幻术修为也会立刻提升到一个很强的程度，可是刚才他用写轮眼对着阿凯释放幻术，想要控制阿凯，可结果却是根本没有任何的作用，阿凯根本不受他的幻术影响。
　　“原来如此……”
　　仔细的观察了一下之后，宇智波斑的脸上顿时出现一抹明悟，所谓幻术，基本上都是通过干扰对手的查克拉，从而达到控制敌人的目的，所以一般来说，想要解除幻术，只需要扰乱自身的查克拉就行，而阿凯在开启了八门遁甲之后，自身的查克拉本来就处在一个暴动的状态，在这种情况下，想要使用幻术干扰他的查克拉根本就是不可能实现的事情。
　　“接招吧，七门奥义――双杀昼虎……”
　　阿凯在把宇智波斑踢出去了之后，和迈特戴同时发出了一声怒吼，被压缩之后的空气炮形成了两个老虎头的形状，一左一右的朝着宇智波斑撕咬了过去。
　　“这个是，空气炮？！”
　　轮回眼可以清晰的看到，这两个老虎头并不是查克拉形成的气弹，而是空气被压缩之后的空气炮，感受到这两个空气炮中蕴含的威力，宇智波斑不敢掉以轻心，直接用出了第二形态的须佐能乎，随后，强烈的排斥力从须佐能乎身上爆发了出来。
　　“须佐能乎――神罗天征……”
　　“吼……”
　　两个老虎头被宇智波斑的神罗天征挡了下来，在一声若有若无的咆哮声之后，两个老虎头都是炸了开来，两个同时爆发的昼虎联合起来形成了一个把须佐能乎完全包裹起来的巨型气团。
　　等到气团消失之后，露出了里面残破不堪的须佐能乎，而宇智波斑在须佐能乎的保护下却是不住的喘着粗气。
　　“该死的，绝这个家伙当初到底是怎么收集情报的，他怎么没有告诉我，八门遁甲还有这样的杀招？！”
　　宇智波斑脸色有些不好看，他发现自己完全低估了八门遁甲的威力，或者说是，绝告诉他的关于八门遁甲的情报根本就是不完全的，比如这个昼虎，绝就完全没有告诉他，八门遁甲还有这种招式啊。
　　正躲在一边等着宇智波斑抓尾兽，好让他成功救母的黑绝并不知道他莫名其妙的背了个黑锅，当然了，这件事实际上根本就不是绝的锅，他当初搜集到的情报里本来也就没有昼虎这么一招。
　　黑绝所知道的八门遁甲，是多年前迈特戴使用的版本，那个时候的八门遁甲，还并没有开发出昼虎这样的体术奥义，是以在他告诉宇智波斑的时候，自然也就不会未卜先知的说未来会出现昼虎这么一招了。
　　而昼虎和夕象这几个奥义，完全是阿凯多年努力开发出来的成果，只是阿凯本身又不是什么重点关注对象，再加上昼虎他也不经常使用，因此在绝那里根本就没有这一招的记录。
　　一种种巧合连在一起，最后造成了黑绝背黑锅的结果。
　　“被须佐能乎挡住了吗？看来我们的青春还不够热情啊，居然连须佐能乎都突破不了！”
　　阿凯捏了捏拳头，语气中有些悲伤的感觉。
　　“凯，不用觉得伤心！”迈特戴拍了拍阿凯的肩膀，说道：“别忘了，我们的青春可不只有这样的程度，既然现在这样的青春没办法突破他的须佐能乎，那就努力拿出更强的力量，让我们的青春彻底的燃烧起来吧……”
　　“是，我知道了，父亲……”
　　阿凯就像是打了鸡血一样，一下子来了精神，双眼之中仿佛有火焰在燃烧一样。“我们的青春没有极限……”
　　“说的没错，凯，青春是永远不会有极限的，遇到了阻碍，那就直接突破就好……”
　　迈特戴也是一副激动万分的模样，右手直接放在心脏处按了下去。“爆发出我们的青春吧，凯，八门遁甲――第八死门――开……”
　　“八门遁甲之阵……”
　　血色的蒸汽从两人的身上升起，一股恐怖的力量在两人的体内凝聚，这是阿凯和迈特戴努力了一辈子的结果，也是他们两个人青春的象征。
　　“八门遁甲――第六景门――开……”
　　小李猛的一握拳，直接开启了第六门，看着前方两个浑身冒着血色蒸汽的人，眼泪顿时从眼睛中悄然滑落。


第五百三十八章 亲妈驾到【七】

　　“李，你这是准备开启第六门强势围观吗？！”
　　小樱忍不住以手扶额，他们两个正在战斗的开启八门遁甲也就罢了，你说你一个围观的开启八门遁甲干嘛？！
　　“我只有开启第六门才能够看得清凯老师和戴前辈的动作！”
　　小李出声解释了一下，随后紧紧的攥住了拳头，咬着牙说道：“我从来没有像现在这样痛恨过自己的无力！”
　　“你可以把戏收一下了，阿凯大叔和戴前辈又不会死，你能不能别在这里这么多戏？！”
　　小樱忍不住翻了个白眼，这要是阿凯和迈特戴真的是要付出生命也就罢了，可关键在于，有她在，这两个人压根就不会死的好不好！
　　“啊，噢……”
　　小李愣了一下，眼泪瞬间停住了，对于如何快速的哭泣以及停止哭泣，小李在跟随阿凯一起xiū liàn的这些年里，早就已经变得无比的熟练了。
　　“这就是八门全开时候特有的血色蒸汽吗？这股力量……”
　　宇智波斑脸色忍不住一沉，绝这个坑货，到底是怎么搜集情报的？当初告诉他说八门遁甲差不多可以让使用者拥有短暂超越影级的力量，当时的宇智波斑并不在意，毕竟影级的忍者在他眼里也就只是一群小孩子罢了，可是现在这种情况，仅仅是之前的第七门就已经达到了影级了，而八门全开的力量，就算是他也没有多少信心啊。
　　“这种强大的气势，该死的，这群蝼蚁怎么可能拥有这样的力量？”
　　黑绝的心中也是惊怒交加，他一直自诩创造了忍者历史，在他心中，所有的忍者都是一群蚂蚁一样的生物，可是，现在这个蚂蚁一样的生物却是爆发出了如此强大的力量，这让绝的心中颇有一种不可置信的感觉。
　　“凯，一起上吧……”
　　迈特戴招呼了阿凯一句，随后脚下一动，朝着宇智波斑冲了过去。
　　“是，父亲……”
　　阿凯一边回应，一边跟着冲了出去，八门遁甲的力量已经是蓄势待发了。
　　“手下留情啊……”
　　来自千手柱间的呼喊声让阿凯和迈特戴都是下意识的停了下来，在停下来的一瞬间，两个人的额头上都是布满了冷汗。
　　“完了，我的腰啊……”
　　高速奔跑的状态下突然被喊停，阿凯和迈特戴都是忍不住流出了眼泪，腰好像闪了啊，好疼啊！
　　“斑，你没事吧？！”
　　千手柱间一脸担忧的冲到宇智波斑面前，上上下下的把人检查了一圈之后，看到人没事，这才松了口气。“幸好我来得及时，在知道水门那个小子要去把这两个珍兽接到你这边战场的时候就赶了过来，要是真的让你和他们打了起来，到时候你可就死定了！”
　　“千手柱间……”
　　宇智波斑脸色很不好看，千手柱间的话让他心中很是来气。“你的意思是这两个瓜皮能够轻而易举的杀死我？！”
　　虽然宇智波斑承认这两个瓜皮此刻爆发出的实力有点超出他的预料了，可是在他看来，就算是再怎么强，也不可能像千手柱间说的这样，可以轻松的杀死他，这简直就是在瞧不起他宇智波斑啊。
　　“不是，斑，我不是这个意思，我的意思是你的实力跟现在的他们比起来还有一些差距……”
　　千手柱间慌忙解释了起来，不想让宇智波斑误会了他的意思，然而，随着他的话出口，宇智波斑的脸色却是越来越阴沉了。
　　“初代大人，我觉得您现在还是闭嘴更好一点！”
　　小樱一脸不忍直视的表情，千手柱间这个表达的方式简直了，宇智波斑要是不生气的话才是怪事呢。
　　“啊？！”
　　千手柱间很是不解，不过等到看到宇智波斑那要杀人的眼神时，却还是乖乖的闭上了嘴，心里却是委屈的要命。
　　在千手柱间看来，他这么着急忙慌的跑过来拦住阿凯和迈特戴，宇智波斑好歹也应该对他笑一笑，感激他一下吧，可是为什么现在斑好像还生气了呢？！
　　“斑大人，现在情况不对，我们还是先撤退，日后再做打算吧……”
　　绝低声的对着宇智波斑劝说了起来，现在这个情况，他们的计划很明显是不可能成功了，还是赶紧先走，等逃出去了之后再做打算，大不了就再偷偷蛰伏起来，等个几十年，把这群人全部耗死，反正他都等了上千年了，再等几十年他还是等得起的。
　　“也罢，那就先撤退吧！”
　　宇智波斑虽然心底觉得这样逃走比较狼狈，不过考虑到现在这个状况，也已经没有其他的路可走了，狼狈就狼狈一点吧，当下就准备直接开须佐能乎离开这里。
　　“今天就先到此为止，很快，我就会让你变成我的东西，千手柱间……”
　　准备走的时候，宇智波斑还是忍不住对着千手柱间放了一句狠话。
　　“诶？不是，斑，你这话是什么意思？你是不准备打了吗？那正好，我们赶紧坐下来喝上一杯吧！”
　　千手柱间还有些没能明白宇智波斑说的意思，只以为宇智波斑是准备停手了，脸上顿时挂起了开心的笑容。
　　“蠢货，他的意思是说自己要先撤退了，等以后再来找麻烦！”
　　用飞雷神赶过来的千手扉间忍不住骂了自家大哥一句，天真也要有个限度好不好？
　　“扉间，你骂我……”
　　千手柱间一脸震惊加忧伤的神情，他还是第一次被骂蠢货呢。
　　“你现在给我找到一边去，不许开口，更不许出来捣乱，明白吗？！”千手扉间一个眼刀子飘了过去，直接就把千手柱间给强势镇压了。
　　“哦……”
　　千手柱间浑身充斥着低落的气息，垂头丧气的走到角落里蹲了下来。
　　就在这时，小樱却是突然眼前一亮，很是意味深长的笑了起来。
　　“我说，某位非酋弟弟，先别急着逃跑啊，有几个人可是很想见见你呢！”
　　小樱看着黑绝，语气中充满了揶揄的意味，“而且，他们中可是有一个你非常想念的人啊！”
　　“……”
　　黑绝没有回话，心中却是有了一种不祥的预感，为什么感觉他好像要倒霉了呢！


第五百三十九章 亲妈驾到【八】

　　小樱一边说话，一边伸手甩出了一团蓝色的能量团，蓝色的能量团在空气中迅速变大，很快就变成了一个蓝色的圆圈，在这个蓝色的圆圈中，可以看到灰色的能量在不停的翻滚着。
　　“哈哈，大家，好久不见了……”
　　一个略有些苍老的声音从空间通道里传了出来，声音中带着笑意，很显然是心情处于比较开心的状态。
　　“这个声音是……”
　　而相对于对方的开心，黑绝却是有了一种心脏骤停的感觉，差点没忍住尖叫出声，这个声音他太熟悉了啊，只是，这个家伙应该早就已经不在了啊，怎么现在又听到他的声音了？难不成是自己听错了？！
　　就在黑绝怀疑是自己耳朵出了问题的时候，从空间通道里飘出来的身影却是让他呼吸一滞，黑乎乎一团的脸上明显的露出了惊恐的表情。
　　“你怎么可能还活着？”
　　黑绝的声线都开始颤抖了，这个家伙怎么可能还活着？他当初明明是亲眼看着他死去的啊！
　　“这个家伙就是兄长你和母亲说过的那个吗？！”
　　另一个看起来年轻了许多的身影走了出来，看着黑绝的眼神中有些好奇。
　　“没错，就是他！”盘膝坐在求道玉上飘出来的六道仙人冷哼一声，看着黑绝的眼神很是不善，不过随后在看到自家弟弟的外表之后，眼角却是很不自然的抽了抽。
　　“羽村，你干嘛非要把外表弄成年轻时候的模样？你这样看起来和因陀罗还有阿修罗他们完全就像是兄弟啊，哪里还有身为叔叔的威严？！”
　　“因为我年轻的时候长的比年老的时候好看啊！”顶着一双白眼，一张脸完全是少年时候模样的大筒木羽村很是得意的摸了摸自己的脸颊，说道：“大哥你难道就没有发现吗？母亲大人对我比对你的态度好多了，究其原因不就是在我这张脸上面嘛。”
　　“……”
　　六道仙人握紧了手里的仙人锡杖，很想爆粗口骂人，这话说的，好像他长的有多丑一样。
　　“不…不可能，不可能的，你们明明都已经死了……”
　　黑绝浑身都瑟瑟发抖了起来，他根本没有什么战斗力，真要和这两个人对上，百分之百是死定了。
　　“躯体会死亡，不代表我们的灵魂也会死亡！”六道仙人冷笑一声，声音中颇有一种咬牙切齿的感觉。“我该叫你什么呢？后辈宇智波斑的意志化身？或者说……弟弟？！”
　　“你怎么会知道？！”黑绝浑身都变得冰凉了，六道仙人居然知道了他的身份，那么他这么多年做的事情是不是也被对方知道了？这次六道仙人突然出现，是不是专门来找他麻烦的？还有之前那个春野樱说的话，难道她和那个九尾人柱力小鬼以及宇智波佐助都是六道仙人暗中培养出来破坏自己计划的？
　　“哼……”六道仙人冷哼一声，却并没有回答黑绝的话。
　　“这些年辛苦你了，绝……”
　　一个清冷的女子声音从空间通道里传了出来，在那一瞬间，黑绝不由自主的瞪大了眼睛，这个声音他更加熟悉啊，那是深刻在他灵魂里的声音，这辈子他都不可能忘记的。
　　大筒木辉夜从空间通道中走出，背后跟着因陀罗和阿修罗兄弟俩，由于没有回收查克拉的原因，辉夜额头的轮回写轮眼也并没有开启。
　　“妈？！”
　　在看到辉夜的那一刹那，黑绝就忍不住喊了出来，他花费了上千年的时间才完善了计划，在这上千年的时光中，他几乎每时每刻都是躲在阴暗的角落里，从来不敢将自身暴露在阳光下，而这一切，就是为了救出创造他的母亲――大筒木辉夜，可是当他好不容易把计划进行到了最关键的时候，却发现忍界居然出现了小樱他们这些不在他计划之内的阻碍，就在他以为计划又要再等待几十年的时候，结果就看到自己的亲妈突然出现了。
　　“回来吧，绝……”
　　辉夜朝着黑绝伸出了手，脸上的表情虽然没有多少的变化，但是声音却是软和了许多。
　　“是，母亲……”
　　作为辉夜的意志化身，黑绝自然能够轻松的分辨出辉夜的真假，在确定了对方真的是自己的亲妈之后，黑绝几乎是迫不及待的就钻进了辉夜的衣袖里面。
　　“绝……”
　　宇智波斑脸色黑的和锅底一样，他又不傻，黑绝既然管这个莫名其妙冒出来的女人喊妈，那就说明对方绝对不是自己的意志化身，换而言之，自己很可能是被骗了，而且，那个飘在空中的老头子，他要是没看错的话，那双眼睛貌似是轮回眼吧？！
　　“那个，斑，对不起了啊……”
　　黑绝心情很是忐忑的道了个歉，随后就当机立断的钻进了辉夜的衣袖里，死活也不敢露头了，看宇智波斑现在的这个表情，估计等会儿不把他按在地上摩擦才怪。
　　“这一切到底是怎么回事？”
　　宇智波斑黑着脸，下意识的把眼睛看向了千手柱间，相对比起来，他还是更加相信这个好基友的话。
　　“事情呢，要从千年前说起……”
　　千手柱间兴奋的凑到了宇智波斑的身边，开始抑扬顿挫的讲起了故事。
　　而另一边，小樱却是连忙把快要油尽灯枯的阿凯和迈特戴放到地上，帮两人进行时间回朔，一边救人，小樱一边好奇的看向了六道仙人。
　　“六道仙人，你的这个眼睛…是怎么回事？！”
　　六道仙人的眼睛周围，可以看到一圈青紫色的印记，一眼看上去，就好像是被人用拳头往眼睛上捶了一拳一样。
　　“没什么，这几年思虑太多，睡眠不好，熬夜熬的，不碍事，不碍事……”
　　六道仙人嘴角抽了抽，天知道他为了让亲妈消气，结果被对方揍的有多惨，可偏偏理亏的是他，就算打的再狠，他也只能受着，不过因陀罗和阿修罗这两个小兔崽子简直是白养了这么多年，看他这个做爹的被打的那么惨，居然也不知道去劝一下他们的奶奶，就知道站在一边围观，完全就是两个没良心的兔崽子。


第五百四十章 亲妈驾到【完】

　　“……”
　　小樱嘴角动了动，六道仙人这是把她当成瞎子在忽悠吗？熬夜造成的黑眼圈是什么样子她又不是没见过，这完全就是被人打出来的青紫色眼圈，怎么看都不可能是熬夜熬的吧，而且您老的嘴角也有青紫色的痕迹呢，这么明显的伤势，只要不是瞎子或者傻子，完全可以一眼看明白是怎么回事的好吧？！
　　虽然心中大概猜到了六道仙人脸上的伤是怎么来的，不过看到对方一脸讳莫如深，不想破坏自己形象的表情，小樱还是选择了沉默，罢了，还是给这老头子留点面子吧。
　　另一边，随着千手柱间手舞足蹈的讲述，宇智波斑的脸色变得越来越黑，一双轮回眼中充满着愤怒与杀气。
　　“所以说，我和自己的族人决裂，和好友决裂，为了实现月之眼计划那么的拼命，到最后这个计划居然是假的？！”
　　宇智波斑杀气腾腾的看向了辉夜的衣袖，在看到黑绝被吓得缩脑袋的动作之后，心中瞬间一片了然，看来千手柱间说的是真的了。
　　一想到自己居然被黑绝这么个黑乎乎的玩意给骗了这么多年，宇智波斑就忍不住想要杀人，看向黑绝的眼神中更是充斥着凌厉的杀气，好像要把黑绝千刀万剐了一样。
　　“那个，斑，我也不是故意想要骗你的，我这也不是没办法嘛……”
　　黑绝的声音从辉夜的衣袖里传了出来，看宇智波斑现在的这个表情，他要是出去了，恐怕分分钟要被打到变形啊。
　　“你死定了……”
　　宇智波斑心里的火气都快要化为实质了。“有本事你就一辈子不要出现在我的面前，要不然，不把你打到鼻青脸肿，我就不叫宇智波斑！”
　　“呃，那个，斑啊，你这个想法估计是没办法实现了！”黑绝突然犹犹豫豫的来了一句。“我从出生的时候开始，一直到现在，都已经活了上千年了，可是我的外表依旧是这个模样，想要把我打到鼻青脸肿，估计是没可能的了！”
　　“……”mmp！
　　宇智波斑被气得在心里爆了一句粗口，表情顿时变得更加不好看了。
　　“斑，那个，现在你也知道了，那个月之眼计划完全就是个骗局……”
　　千手柱间扭扭捏捏的说着，神色中满是期待。“所以，这下子你可以回来了吧？让我们还像以前那样一起好好的喝上一杯酒吧！”
　　“千手柱间，你还是那么的天真！”
　　宇智波斑垂下眼眸，不想去看千手柱间的表情。“我早就已经斩断了过去的羁绊，一切都已经回不去了……”
　　“不，斑，只要你想，我们还是可以回到以前的！”千手柱间焦急的打断了宇智波斑的话，“把以前发生的那些不好的事情忘掉可以吗？就当那些事情从来都没有发生过！”
　　“柱间，已经发生过的事情注定无法重来……”
　　宇智波斑轻笑一声，笑容中却是有着点点苦涩，有些伤痛注定是永远忘不掉的，就比如泉奈一样，虽然他曾经说过已经放弃仇恨了，可是在他的内心深处，仇恨却从来不曾消失过啊。
　　“谁说没法重来的？！”
　　小樱打断了宇智波斑的话，一道金光闪过，波风水门扛着一口棺材出现在了小樱的身边。
　　“这个棺材……”宇智波斑眉头一皱，怎么这口棺材他看起来这么熟悉呢？！
　　“这是泉奈的棺材啊，斑！”
　　千手柱间挠着后脑勺，笑的就像是一只开心的哈士奇一样。“当初扉间失手杀死了泉奈，让我们之间的关系出现了那么大的裂缝，现在我让小樱帮你把泉奈复活，以前的那个仇恨，就一笔勾销，好不好？！”
　　那边的千手柱间正围着宇智波斑喋喋不休的劝说着，这边的小樱却是已经和鸣人一起把棺材给打了开来，露出了里面的尸体。
　　宇智波泉奈死的比较早，这么多年过去了，尸体已经是腐朽的只剩下骨头了。
　　“首先把躯体的时间倒退到还活着的时候……”
　　绿色的符文在宇智波泉奈的尸骨上一扫而过，原本的白骨瞬间就变成了一具尸体，宇智波斑几乎是一眼就认了出来，尸体现在的模样正是泉奈刚刚去世时候的样子。
　　“然后，六道仙人，把他的灵魂拿过来吧！”
　　从六道仙人的手里接过一颗小小的光球，小樱直接一巴掌将光球拍进了宇智波泉奈的身体之中，而后灵魂宝石与现实宝石同时发动，灵魂宝石让宇智波泉奈的灵魂完完全全的融合进了身体之中，而现实宝石则是修改了他已经死亡的这个现实。
　　从棺材里坐起来的宇智波泉奈还有些发懵，他明明是重伤不治身亡了啊，怎么又活过来了？！
　　“斑，你看，泉奈已经复活了，以前那些恩怨咱们就一笔勾销吧，从今以后，大家重新开始好不好？！”
　　千手柱间一脸邀功的表情，压根没有注意到宇智波斑那黑的和锅底一样的表情。
　　“是吗？千手柱间，你胆子变大了啊！”
　　宇智波斑提起被放在一边的团扇，直接朝着千手柱间拍了过去。“居然敢挖我弟弟的坟，千手柱间，你今天就给我乖乖受死吧！”
　　“诶？不是，斑，你打我干嘛？我这是为了你好啊，你不是很想念泉奈嘛，我现在把他复活了，你为什么还要打我啊……”
　　千手柱间一边抱头躲避，一边很委屈的喊道。
　　“我那么相信你，所以泉奈的坟也只有你一个人知道在那里，可你居然敢不经过我的同意就去挖了他的坟，千手柱间，今天无论你怎么狡辩都是没用的……”
　　宇智波斑提着团扇，瞪着三勾玉状态的写轮眼追着千手柱间，这个混蛋，他当初只相信千手柱间一个，所以才会把泉奈的坟墓所在地告诉他，可结果呢，这个家伙现在居然胆大包天的去把泉奈的坟挖了，就算这是为了复活泉奈，可是这种没和他商量就一个人下决定的行为也依旧是不可饶恕的。


第五百四十一章 氪金时代的到来【一】

　　千手柱间被宇智波斑提着团扇追的满地跑，而迷迷糊糊的宇智波泉奈则是被扔给了佐助，由佐助这个晚辈来给他慢慢的解释一下当前的情况。
　　“这个，交给你了……”
　　辉夜突然走到小樱的旁边，从另一只衣袖里掏出了一个散发着微光的小圆球，圆球中可以看到一个正在沉睡的人影。
　　“这个是？！”小樱接过圆球，她能感觉到里面传来的属于灵魂的波动，该不会是谁的灵魂被困在里面了吧？！
　　“这是母亲大人的侍女爱野的灵魂，我虽然将她从净土中找了出来，但是作为一个普通人，她的灵魂太过脆弱，无法像我们这样以灵魂状态长时间的呆在人间，因此，只能让她暂时的陷入沉睡，而后以阴阳遁制作了这个容器来作为她的栖身之所！”
　　六道仙人出声解释了一下，像是他这样级别的修为，可以做到灵魂不灭的呆在人间上千年也依旧活蹦乱跳，但是爱野只是个普通人，灵魂很脆弱，在没有躯体的情况下，灵魂根本没办法长时间停留在人间，因此他也只能用阴阳遁制作了一个水晶球外形的容器，来让爱野在其中沉睡。
　　“哦，我知道了，你是想让我把她复活吧？！”小樱看向了辉夜，作为一个看过剧本的人，她自然知道辉夜和爱野之间的羁绊，现在辉夜这个态度，很明显是想把爱野复活了。
　　“嗯……”辉夜的性格本来就是属于不善言辞的那种，因此在面对小樱的问题是，也只是嗯了一下就没声了。
　　“爱野的尸体经历了上千年的时光，应该早就已经不存在了吧？这样的状态下还能复活吗？”
　　六道仙人有些担忧的问道，他看之前小樱复活别人都是要先找尸体，然后再复活，可是爱野当初死的实在是太早了，到现在都上千年的时光过去了，尸体早就连骨灰都剩不下了，没有尸体还怎么复活啊？！
　　可要是爱野没法复活，到时候母亲大人肯定以为自己之前说的可以让爱野复活的话是在骗他，那样一来，母亲大人该不会一怒之下再把自己暴揍一顿吧？这里可不是在月球上的封印中，被亲妈暴揍也没人知道，要是让那些忍者看到自己这个六道仙人被揍的场景，自己的威严肯定是保不住了！
　　六道仙人的内心简直纠结的要死，他都这么大的年纪了，再被亲妈按在地上打，总感觉很丢脸啊。
　　“没办法复活？！”
　　六道仙人的担心并没错，一听说爱野有可能没法复活，辉夜看向六道仙人的眼神顿时变得不善了起来，这个逆子，当初对她这个做母亲的痛下杀手，甚至还骗的他弟弟和他一起忤逆母亲，现在又死性不改的骗她，看来是自己这个做母亲的对他太仁慈了啊！
　　“我什么时候说复活一定要尸体了？！”
　　就在六道仙人被亲妈不善的眼神看的浑身冒冷汗的时候，小樱的话却是把他瞬间从地狱深渊里解救了出来。
　　“可是你之前复活的那几个不都是要尸体的嘛？！”六道仙人说出了自己的疑惑。
　　“呃，他们复活的时候，我之所以会想着去找尸体，主要是因为他们死的时间并不长，尸体都保存的比较完整……”小樱听到六道仙人的话之后，顿时有些无语的解释了起来。
　　“我那样复活他们，主要是一来呢，在有尸体的状态下把人复活我可以省点力气，这二来嘛，主要是他们的尸体都还没坏，如果不用这样的方式把他们复活，等他们活过来之后，再看着自己的尸体，怎么看心里肯定都硌得慌，所以我就干脆把他们的尸体找出来，然后直接把灵魂塞进去，不但省了我的力气，还让他们避免了一场尴尬，一举两得！”
　　“……”
　　六道仙人脑补了一下小樱说的情况，的确，要是让他复活之后再看着自己的尸体，他心里肯定也会很不舒坦的。
　　“也就是说爱野可以复活了？”
　　辉夜压根就没听明白小樱说的具体是什么意思，她只听出了一件事，那就是爱野就算是尸体已经不在了，也依旧可以复活。
　　“当然！”
　　小樱伸手打了个响指，无人看见的灵魂深处，现实宝石和力量宝石同时闪烁了一下，以现实宝石修改爱野身体已经不存在的现实，而力量宝石则是用来支撑现实宝石的运作。
　　“现实中的爱野尸体已经腐朽成了灰烬，那么，只要稍微修改一下现实，重新给她制作出一具躯体就好了！”
　　光芒一闪而过，一具穿着千年前那种侍女服的尸体无声无息的出现在了几人的面前，看到这句尸体那熟悉的外表，辉夜的脸上不可抑制的流露出一抹哀伤。
　　“好了，接下来就是让她复活了！”
　　灵魂宝石发动，爱野的灵魂直接被塞进了尸体里面，等到灵魂与躯体融合完毕之后，原本没有呼吸的尸体胸膛也是开始有了起伏。
　　“啊咧？我这是在哪儿？我不是被乱箭射死了嘛？！”
　　爱野睁开眼睛，眼中尽是迷茫之色，她的记忆依旧是停留在当初临死前的那一刻，想到自己被乱箭射死，爱野腾的一下子从地上爬了起来，焦急的朝着周围望了过去。
　　“辉夜大人有危险……”
　　“爱野……”
　　辉夜流着眼泪抱住了爱野，当初爱野为了保护她，结果被六道仙人的渣爹命令人乱箭射死的样子一直是她心中无法忘却的伤痛，如今上千年过去了，再见到自己的这个小侍女，辉夜心中的激动可想而知。
　　“诶？辉夜大人？！”
　　爱野愣愣的看着抱着她哭的辉夜，颇有些手足无措的感觉。
　　六道仙人看着哭的既伤心，又激动的辉夜，心中的自责顿时更深了，现在回想起来，他还真的是从来没有关心过母亲，只是凭借着自己的想法就认定了母亲大人是xié è的，却从来没有去认真的和母亲进行过交流，甚至连解释的机会都没有给。20


第五百四十二章 氪金时代的到来【二】

　　“其实你不用这么自责的，六道仙人！”
　　小樱看到六道仙人的表情就知道他大概在想什么了，当下不由得劝慰了一句。“毕竟作为宇智波一族的老祖宗，你有那种不听人劝的性格也是很正常的，你看你的这些后代，性格不都是挺极端的嘛，这一点完全就是随了你啊！”
　　“……”
　　六道仙人手抖了一下，好悬没直接抄起手里的仙人锡杖给小樱来上一下，这话说的是几个意思啊？什么叫宇智波一族性格极端是随了他？而且他当年也不是不听人劝啊，蛤蟆丸那个家伙的劝说他不就听进去了嘛。
　　不过被小樱这么一打岔，六道仙人心中的难过情绪总算是消退了一些，虽然过去的事情是他做错了，但是好在现在还有弥补的机会不是。
　　“喂，小姑娘，你刚才说的话是什么意思？！”
　　旁边听完了佐助科普这几十年事情的宇智波泉奈恰好听到了小樱说宇智波一族性格极端的话，顿时心里就有些不舒服了。
　　“什么叫宇智波一族性格极端？听你这话，是对我宇智波一族有什么意见吗？！”
　　“我只是在阐述一个事实！”
　　小樱在心里忍不住翻了个白眼，就宇智波一族的那个性格难道不叫极端吗？！
　　“……”
　　宇智波泉奈皱着眉头想要反驳，却被佐助及时的给阻止了。
　　“不要太过去招惹她，对于她说的话，你就直接无视好了！”
　　佐助实在是不想看到这个长的和自己比较相像的老祖宗遭罪，那会让他忍不住回忆起曾经被恶魔支配的恐惧。
　　“反正她就是一个来自地狱的恶魔，你尽量别去搭理她……”
　　想到自己这些年的生活，佐助忍不住给自己鞠了一把辛酸泪，他能没缺胳膊少腿的长到这么大，还真是不容易啊。
　　“……”你到底经历过什么？！
　　宇智波泉奈的脑门上明晃晃的蹦出了好几个问号，看自家后辈的这个表情，好像有故事啊。
　　这边的佐助小声的给宇智波泉奈科普起了自己曾经的悲惨生活，而另一边，小樱却是拍了拍小南的肩膀，打断了对方的哭泣。
　　“别哭了，我会还你一个完好无损的长门还有弥彦的！”
　　正当小南还没有明白过来小樱说的这句话是什么意思的时候，就突然看到面前已经失去了呼吸的长门尸体突然动了一下。
　　“诈…诈尸了？！”
　　小南一时之间还没有反应过来，心底下意识的就出现了诈尸两个字。
　　“咳咳……小南，我不是诈尸……”
　　长门轻轻的咳嗽了两声，身体没有了那种一直以来的虚弱感，这种感觉真的是很舒服啊。
　　“长门，你，你的身体……”
　　小南瞪大了眼睛看着这个满头红发的人，脸上满是不可置信的神情。
　　“我将他的身体修复了一下，顺便把他的眼睛也给换成属于他自己的那个了，以后他就再也不用像之前那样天天靠着机器才能出门了，除此之外……”
　　“小南，长门……”
　　小樱的话音刚落，一个很激动的声音就在小南的背后响了起来，而听到这个熟悉的声音，无论是小南还是长门身体都是僵在了原地。
　　“小南……”
　　一头橘色头发的弥彦再次很激动的喊了一声，脸上的神情中满是喜悦，忍不住冲上前一把抱住了小南。
　　“……”
　　长门嘴角抽了抽，真是个有异性没人性的混蛋，重色轻友啊，这个时候不应该是三个人激动的抱在一起吗？结果你们俩就这么当着他这个好朋友的面秀恩爱？有没有考虑过他的感受？！
　　好在弥彦并不是真的重色轻友了，只不过是死了这么多年，如今复活归来，看到自己喜欢的人，心中实在是有些按捺不住激动的心情，这才会一不小心把长门给忽视了，等到心情平复了一些之后，弥彦才向长门问起了他死后发生的事情。
　　这边的长门三人心情有些复杂的聊着近些nián de shì情，而另一边的六道仙人心情就不只是复杂了，完全可以用乌云密布来形容。
　　至于六道仙人心情糟糕的原因，这个完全是来自于阿修罗不经意间的一个吐槽。
　　在被辉夜抱着哭过了一通之后，爱野也是很大心脏的接受了自己已经死了上千nián de shì实，由于她死亡的时候，辉夜已经是怀有身孕了，因此爱野对于六道仙人和大筒木羽村兄弟两个还是挺好奇的。
　　“这两位就是辉夜大人生下的小少爷吗？”
　　爱野在说这句话的时候，心里还是有些纠结的，主要是辉夜外表的年龄看起来和大筒木羽村完全就不像是母子，说是姐弟倒是更加恰当，至于六道仙人，两个人站在一起更没有母子的既视感啊，说是父女倒还能更加的有一点说服力。
　　“小少爷？我感觉以老爹现在的形象，好像叫老太爷更合适一点吧？！”
　　作为千手柱间和漩涡鸣人有些二愣子性格的源头，阿修罗的性格比起两人完全是有过之而无不及，听到爱野称呼自家老爹为小少爷，顿时下意识的就吐槽了一句。
　　原本和阿修罗站在一起的因陀罗听见这话，眼角忍不住抽了抽，脚步不动声色的朝着旁边挪了一点，免得等会儿被自家弟弟溅了一身血。
　　六道仙人握着仙人锡杖的手都开始颤抖了，这个逆子，亏他当年那么偏心的把继承人的位置交给他，现在他居然敢吐槽自己这个做爹的？在气到快要暴走的同时，六道仙人心中也是升起了另一个想法，要不然，他也学一下弟弟，把外表弄成少年时候的模样？！
　　“讲真的，哥，我觉得老爹和奶奶现在的外表看起来与其说是母子，不如说是父女甚至是爷孙好像更为恰当一点！”
　　阿修罗的粗神经并没能接收到来自自家父亲的怒气，更没能接收到身边亲哥哥那不忍直视的眼神，而是一本正经的用手托着下巴，在那里皱着眉头吐槽起来。
　　“阿修罗，你个孽子，老夫今天就大义灭亲，清理门户……”


第五百四十三章 氪金时代的到来【三】

　　被阿修罗的一番话给气的，六道仙人也不再继续盘膝坐在求道玉上面飘着了，直接跳下了地，提着仙人锡杖就朝阿修罗打了过去，这个孽子，今天必须好好的打一顿才行，竟然敢吐槽他长的老了！
　　“诶？不是，老爹，你打我干嘛？！”
　　阿修罗一脸懵.逼.的表情，完全不明白六道仙人干嘛要打他，不过强烈的求生谷欠望还是让阿修罗明白了一件事情，他现在要是不抓紧时间逃跑的话，肯定要被他爹揍个鼻青脸肿了。
　　“干嘛打你？你敢吐槽你爹我长的老，你说我该不该打你？”
　　六道仙人提着仙人锡杖，气势汹汹的追在阿修罗背后，怒火几乎化为实质。“今天要是不把你打到认错，我就不是你爹！”
　　“那我要是死不认错，难不成还得改口管你叫哥吗？！”阿修罗很是作死的小声嘀咕了一句，气的六道仙人差点没有直接飚出须佐能乎砍死这个倒霉孩子。
　　“阿修罗，老夫今天就清理门户，捶死你个孽子……”
　　“嗷……”
　　被突然发飙的六道仙人用仙人锡杖狠狠的打了一下屁股，阿修罗疼的顿时发出一声惨叫，一边继续绕圈子跑路，争取不让亲爹追上，一边在求生谷欠的指引下连忙认错求饶。
　　“父亲，我错了，别打了成吗？我真的错了……”
　　“现在知道错了？说，你错在哪儿了？！”
　　六道仙人一双紫色的圈圈眼紧盯着阿修罗，大有一句话说不好就直接让因陀罗变成独生子的感觉。
　　“我不该说实话！”阿修罗跑的飞快，顺便说了一下自己的心里话。“不该说出您长得太显老的事实，可是，父亲，明明您从小就教导我要说实话的啊，撒谎是错误的行为……”
　　“须佐能乎……”
　　阿修罗话还没说完，被气的吹胡子瞪眼的六道仙人就直接飚出了须佐能乎，他决定了，儿子还是只要一个就好了，至于阿修罗这个孽子，还是直接打死算了吧。
　　“不是，父亲，我又说错了什么吗？！”
　　阿修罗仍旧没有明白自己错在了哪里，不过在看到亲爹那咬牙切齿的表情时，却是很识相的呼叫起了支援。“大哥救我啊……”
　　“那个，父亲，阿修罗也不是故意说错话的，您就饶了他这一次吧，待会儿我一定好好的教训他一顿，以后绝对不会让他乱说话的！”
　　作为宇智波一族弟控属性的源头，因陀罗自然也是个实打实的弟控，在听到来自阿修罗的求救之后，几乎是想都没想的就拦在了六道仙人和阿修罗中间，把这个有些二愣子性格的弟弟给挡在了身后。
　　“因陀罗你给我让开，我今天一定要好好的教训一下这个编排自己亲爹的孽子！”六道仙人牙齿都快要磨出火星子了，他这么聪明的人，到底是怎么生出这么个缺心眼的儿子的？
　　“不让……”
　　弟控因陀罗很坚定，亲爹和弟弟比起来谁重要？这个问题简直都是不用思考的，一方是最疼爱的弟弟，另一方是当初偏心偏到没边的老爹，因陀罗用了不到万分之一秒的时间就已经做出了选择。
　　“让开……”
　　“不让……”
　　“……”
　　六道仙人和自己的两个儿子在那里吵吵闹闹的，而辉夜此时却是把眼神看向了被宇智波斑通灵出来的外道魔像身上。
　　“妾身的力量……”
　　辉夜看着这个面目狰狞的外道魔像，沉思了好一会儿之后，才开口说道：“当初为了自保，我才不得不吞下了神树的果实，现如今，这份力量我想我已经不需要了！”
　　“你不怕大筒木桃式他们来找你麻烦了？”小樱有些好奇的问了一句，当初就是因为害怕大筒木桃式他们到来，辉夜才会选择制作白绝大军，想要靠白绝来对抗大筒木桃式，虽然这样做根本没什么用，但是却能够看得出辉夜对于大筒木桃式他们的畏惧，而如今，辉夜居然要主动放弃自己的力量了，这还真的是让小樱有些纳闷了。
　　“曾经我害怕羽衣和羽村受到他们的伤害，所以才会选择制作白绝，准备依靠自身的力量和白绝来保护他们兄弟两个，现在……”
　　辉夜一边说一边看了一眼站在自己背后的大筒木羽村以及被阿修罗气的火冒三丈的六道仙rén dà筒木羽衣，脸上露出了一个笑容。
　　“孩子已经长大了，他们已经超越了我这个母亲，既然如此，我也是时候放手了，以后，就轮到他们兄弟两个保护我了！”
　　“母亲大人放心，我绝对不会让那些人伤害到您的！”
　　对于辉夜曾经的忐忑不安，大筒木羽村是深有体会的，当初他被辉夜控制着和六道仙人战斗的时候，清晰的感受到了辉夜内心的想法，是以后来才会选择直接搬到月亮上面去陪伴着母亲。
　　想到曾经自己感受到的来自母亲内心的恐惧，大筒木羽村的眼中顿时闪过一抹寒光，无论敌人有多么的强大，他都绝对会保护好母亲大人，哪怕是付出生命，也绝对不会再让母亲大人受到伤害了。
　　“既然你不要外道魔像了，那么正好，我接下来的计划还需要这个东西来完成，而且守鹤那个家伙在里面困了这么长的时间，也是时候放他出来了！”
　　想到守鹤这个悲剧的家伙，小樱心里顿时忍不住为对方默哀了几秒钟。
　　另一边的战场上，正在和我爱罗一起对付着秽土转生大军的守鹤突然就感觉到一种涨肚子的感觉突然出现，而后他就惊喜的发现，自己的力量居然回来了。
　　“本大爷的力量终于回来了……”
　　守鹤兴奋的大吼大叫了起来，而后查克拉开始源源不断的朝着我爱罗传递而去。
　　“我爱罗，现在本大爷的查克拉已经完全回来了，你就直接用我的力量来将这些秽土转生的尸体全部给封印起来吧……”
　　“力量回来了吗？！”
　　我爱罗那张不苟言笑的脸上也是浮现出了一抹笑意，无尽的黄沙瞬间从他脚下升起。


第五百四十四章 氪金时代的到来【四】

　　“话说，为什么我感觉自己好像吃亏了呢？！”
　　一边帮着我爱罗封印秽土转生大军，守鹤一边在心灵空间里抱怨了起来，小小的眼睛里写满了大大的疑惑。
　　“明明有九只尾兽，可是为什么到最后只有我自己一个那么倒霉的被封印到了外道魔像里受了这么长时间的苦？”
　　“这个，怎么说呢？吃得苦中苦，方为人上人……不对，你是尾兽，不是人，那就是吃得苦中苦，方为兽上兽！”
　　小樱打着哈哈忽悠着守鹤，毕竟真要算起来，还真的是守鹤自己吃了个大亏，单独被封印到外道魔像里面这么久，不过这个事情肯定是要忽悠过去的，要不然以守鹤的性格，百分之百是要闹腾的。
　　“而且你仔细想一下，九只尾兽只有你自己能在外道魔像里待上这么一段时间，这可是九尾都没有的待遇啊！”
　　在小樱不遗余力的忽悠下，守鹤的表情逐渐变了，原本满脸的疑惑很快就变成了嚣张。
　　“啊哈哈，说的也是啊，果然本大爷才是九只尾兽里最强的那一个，九喇嘛那个混蛋果然比本大爷差多了……”
　　守鹤一边开心的笑着，一边在那里手舞足蹈起来，见此，小樱不禁悄悄的松了口气，还好，守鹤的脑容量不大，智商也比较低，非常好忽悠，要是换成其他几个尾兽，这番说辞压根就忽悠不到对方。
　　“这下子东西齐了，二代大人，我们的计划应该很快就能够开始了吧？！”
　　小樱站在外道魔像的面前，对着千手扉间问道。
　　“最核心的东西已经有了，剩下的问题就很好解决了！”
　　千手扉间脸上挂着自信的笑容，“等到我们的计划彻底展开之后，忍界应该就可以迎来真正的和平了吧！”
　　“真正的和平吗？事情没那么简单，这个世界上从来都不会有真正的和平，我们的计划只能说是让战争换了一个方式进行，在未来的某一天，战争肯定还会出现，只不过，那个时候的战争与和平就需要靠后辈们自己了！”
　　小樱轻笑一声，说道：“能够让忍界获得很长一段时间的和平，也不枉我们做的那些努力了！”
　　“未来终究是属于后辈们的，我们只需要做好现在就可以了！”
　　鸣人抬起头看了一眼外道魔像那狰狞的面貌，说道：“估计谁也想不到，这个面目狰狞的家伙会为忍界迎来好多年的和平吧！”
　　“人不可貌相呗！”
　　小樱和鸣人对视一眼，忍不住笑了起来。
　　“千手扉间……”
　　宇智波泉奈阴沉着脸走到了千手扉间的旁边，手里还提着把刀。
　　“你能不能好好的管管你哥哥？”
　　“他怎么招惹你了？”千手扉间眉头皱了一下，他刚刚有了一个灵感，结果就这么被打断了，心情正不爽着呢，再加上开口的又是宇智波泉奈这个天生xié è的宇智波一族，千手扉间就更不会有什么好语气了。
　　“我告诉你，千手扉间，让千手柱间那个混蛋少那么不要脸的往我哥身边凑，要是他再敢纠缠我哥，到时候别怪我直接一刀捅死他！”
　　宇智波泉奈咬牙切齿的看着正笑的一脸灿烂的千手柱间，气的写轮眼都冒出来了，尤其是看到宇智波斑脸上那无奈中又带着开心的笑意时，更是气到开了万花筒，千手柱间这个不要脸的，居然想要跟他抢哥哥？
　　“请便！”千手扉间面无表情的做了一个请的手势，随后呵呵一笑，笑声中充满了嘲讽。“愚蠢的宇智波一族，你以为你手里的那把小刀能把我大哥捅死？别开玩笑了好不好？就算是须佐能乎的四十米大刀都捅不死他，你还想靠着这种玩具捅死他？果然是天性愚钝的宇智波，蠢的不忍直视！”
　　“千手扉间，你说谁是愚蠢的宇智波？！”
　　宇智波泉奈想要提刀砍人，他还没有跟千手扉间这个混蛋计较当初被他一刀捅死的事情呢，结果对方居然敢先一步的嘲讽他？
　　“今天，我要是不跟你拼个你死我活，我就不叫宇智波泉奈！”
　　“真的吗？泉奈你要嫁给扉间改姓了？”
　　原本还在围着宇智波斑回忆过去的千手柱间耳朵动了动，身子就像是瞬移一样跑了过来，满脸的惊喜。“那可真是太好了，我早就想有个像你这样的弟弟了！”
　　宇智波斑：“……”居然敢跟我抢弟弟？！
　　宇智波泉奈：“……”鬼才要嫁给千手扉间那个王八蛋改姓呢，要嫁也是千手扉间嫁到宇智波……啊呸，千手一族果然没好人，他差点就被千手柱间这个家伙带偏了。
　　千手扉间：“……”很好，这个愚蠢的大哥居然敢嫌弃他，还想找别人当弟弟？！
　　千手柱间并没有注意到三个人同时阴沉下来的脸色，他正在那里幻想着自家弟弟能够学学宇智波泉奈，看看人家是怎么对待哥哥的。
　　“要揍他吗？！”宇智波泉奈眼睛里冒着凶光，拳头蠢蠢欲动。
　　“虽然我很讨厌你，不过，这个提议倒是挺不错的！”千手扉间面无表情，不过语气中却是充满了怒气。
　　“反正柱间生命力很强，也不用担心把他打死了！”
　　宇智波斑悄悄的开启了轮回眼，召唤出了四个轮墓影子。
　　正在那里想着美事的千手柱间突然感觉到眼前的光线暗了下来，下意识的抬头望去，结果迎面而来的就是宇智波斑的团扇，巨大的团扇直接结结实实的打到了千手柱间脸上，一瞬间，两道鼻血从千手柱间的鼻孔里缓缓流出。
　　“嗷，斑，你打我干嘛？！”
　　千手柱间一脸懵.逼.加无辜的表情斑到底是怎么了？为什么突然就发火了？难道是更年期到了吗？！
　　“你说呢？！”
　　阴测测的声音传了过来，千手柱间还没能想明白是怎么回事，就被千手扉间和宇智波泉奈同时一记上勾拳打的飞了出去。
　　“喂，你干嘛学我？”宇智波泉奈不爽的看着千手扉间，这个混蛋居然学他的动作，果然，千手一族的人没一个是好的。
　　“呵呵，是你学我才对吧！”
　　千手扉间冷笑一声，果然是天生xié è的宇智波，学别人的动作居然还敢倒打一耙？！
　　“哼……”
　　两个人在心底恶狠狠的扎了对方几刀，而后像是心有灵犀一样，同时朝着对方冷哼一声，把头扭到了一边。


第五百四十五章 氪金时代的到来【五】

　　“好了，斑爷，稍微暂停一下吧，再这样下去，初代大人就要被你给打死了……”
　　看着被宇智波斑用团扇拍的鼻血狂飙的千手柱间，小樱连忙出声阻止了一下正处在愤怒状态中的宇智波斑。
　　“呵，就他这个生命力，能死的了才怪！”
　　宇智波斑语气很不好的冷笑一声，脑子里恍惚回忆起了当初千手和宇智波正式停战的原因，自己当时还为了千手柱间要zì shā的事情感动了好久呢，可结果，直到后来在终焉之谷决战的时候他才发现，这货受伤之后就算是站着不动也会自动恢复，当初觉得千手柱间拿着把苦无就能zì shā的自己简直就是太天真了啊。
　　“的确是死不了，但是好歹也给他留点面子不是，好歹也是你的好基……咳咳，好朋友……”
　　小樱轻咳两声，把差点脱口而出的好基友几个字咽了回去。
　　“哼……”宇智波斑很是傲娇的哼了一声，眼睛瞥了一眼鼻青脸肿的千手柱间，恶狠狠的威胁到：“如果你再敢觊觎我弟弟的话，到时候就等着被我用须佐能乎捅死吧！”
　　“斑，你忘记了吗？我的恢复力很强的，须佐能乎的刀想要捅死我也是一件很困难的事情……”
　　千手柱间记吃不记打的性格让他作死般的说出了这句话，瞬间勾起了宇智波斑心中的怒火。
　　“果然，你这个混蛋还是尽早打死为好……”
　　回想起当年自己的天真，宇智波斑咬牙切齿的开启了写轮眼，第二形态的半身巨人手中提着查克拉刀就朝着千手柱间砍了过去。
　　“诶？不是，斑，你怎么又生气了？！”
　　千手柱间一脸不明所以的表情，不过强烈的求生谷欠还是让他及时的用木遁把刀挡了下来。
　　“我为什么生气你自己心里就没点数吗？”宇智波斑的怒吼声在战场上响起。“当初千手和宇智波最后的那一场战斗，我输了之后给了你两个选择，要么zì shā，要么杀了千手扉间那个少年白头的家伙，然后你就选择了zì shā，我当时信了你的鬼话，很感动的拦住了你，然后带领宇智波选择了和千手合作建立木叶，可结果呢，千手柱间，你个王八蛋压根就不是一根苦无能够戳死的……”
　　宇智波斑的声音中满是悲愤，都怪当初太年轻，信了这个男人的鬼话啊。
　　“呃，那个，斑，我要是说那个时候我其实还没有后来那么强大的恢复力，你信吗？！”
　　千手柱间咽了口口水，很忐忑的问道，他当初真的不是故意要去骗宇智波斑的，实际上他当时也忘记了自己不是一根苦无能够戳死的事实，后来反应过来之后，话也已经说出口了，他也只能硬着头皮演下去了，还好当时被斑拉住了，要不然真的让他把苦无捅到自己身上，后面伤势再瞬间复原，他都不知道要怎么去和斑解释了。
　　“我信你个鬼……”
　　看千手柱间的这个表情，宇智波斑就已经知道了事情的真相，当下直接解除须佐能乎，冲到千手柱间面前，一把掐住了他的脖子晃了起来。
　　“我今天就掐死你个骗人的王八蛋……”
　　“斑，快住手，我要不能呼吸了……”
　　千手柱间翻着白眼在那里求饶起来，身体被宇智波斑甩的就像是一根海带一样飘来飘去的。
　　“话说，我为什么突然有一种在看言情剧的感觉呢？！”
　　小樱揉了揉眉心，这两个人之间的打闹居然莫名的有一种晚间八点档的感觉。
　　“我也有这种感觉！”鸣人脸色很纠结的说出了自己的感受。“就好像是男主角初代大人骗了女主角宇智波斑的身子，然后又无情的把人家抛弃了，最后绝望而又愤怒的女主角宇智波斑找上门来复仇……”
　　“的确是有这种感觉！”小樱眼角都有些抽搐了，“算了，这两个老年人之间的感情问题就让他们自己去折腾吧，我们还是去看一下另一边的战场吧！”
　　“好！”鸣人跟在小樱的身边，一边走一边问道：“说起来，那个药师兜有什么在乎的人吗？有没有可能让他主动的解除秽土转生之术？！”
　　“他在乎的人我倒是知道一些，但是具体能不能行我也不清楚！”小樱单手托着下巴思索起来，要说兜在乎的人的话，原本孤儿院的院长应该就是吧，就是不知道对方能不能让兜回心转意呢？！
　　“试一下呗！”鸣人提议到。
　　“好，那就试试吧！”小樱点点头同意了下来，如果成功了当然最好，如果不成功，那也没什么损失不是。
　　秽土转生大军的战场上，就算是这些被秽土转生出来的忍者有随身携带的复活币，可是在五大忍村的共同合作之下，颓势依旧也是逐渐显露了出来。
　　“哎，看来老夫依旧是雄风不减当年啊……”
　　再次配合着将一个秽土转生的敌人封印，大野木揉着自己的腰，很是开心的笑了起来。
　　“大野木，作为土影，你很不错！”被封印的只剩下一个脑袋露在外面的无笑着说道。
　　“哎呀，无大人过奖了，你也做的很不错的！”大野木一手扶腰，一手摸着自己的胡子，笑的一脸的荡漾。
　　“……”
　　要不是被封印了，无现在都特别想跳起来给大野木这个混小子脑袋上来上一巴掌。
　　同样也是被封印到只剩下脑袋的二代水影此时却是怒气冲冲的，眼中的火焰恨不得把眼前的这个人给烧成灰。
　　“喂，小丫头，你可是我雾隐村的第五代水影，怎么能嫁给木叶的混蛋？而且还是宇智波一族的那些混球，不行，这门婚事我绝对不会同意的！”
　　看着和照美冥站在一起的宇智波止水，二代水影鼻孔里都快要喷火了，他们雾隐村的最高领导竟然喜欢上了木叶宇智波的那群混蛋？这简直就是不能容忍的事情啊。
　　“啊，这样啊，那多谢二代大人的祝福了，您放心，我们的婚后生活会很幸福的……”
　　照美冥脸色一沉，随后深吸一口气，换上了一个笑脸，一边轻笑说话一边从忍具包里掏出了一个卷轴，直接塞到了二代水影的嘴里。
　　“唔…唔…唔……”


第五百四十六章 氪金时代的到来【六】

　　二代水影脑袋晃来晃去的想要把嘴里的卷轴吐出来，一双眼睛中更是写满了不可置信的神色。
　　“呐，我知道二代大人对于我和止水的婚事觉得很欣慰，但是也用不着这么激动啊，您放心，等到我们结婚的那天，我一定会派人去您的坟前跟您说一声的……”
　　照美冥捂着嘴笑了起来，身后作为护卫的青和长十郎默不作声的缩了缩脖子，水影大人的这个样子好吓人啊，而且，二代大人真的是好可怜。
　　“唔……”
　　二代水影感觉自己的秽土转生之躯已经快要撑不住了，这是要把他活活气死的节奏啊。
　　“二代水影前辈放心，虽然木叶和雾隐村以前有过一些不愉快的事情，不过那些事情早就已经成为过去式了，从今往后，木叶和雾隐村就是一家子了！”
　　止水微笑着接过照美冥的话，顺利的往二代水影的心里再捅了一刀，成功的把二代水影气到了翻白眼的地步。
　　相比起二代水影快要被气炸了的状况，三代雷影倒是好了很多。
　　“刚才那个扛着棺材的到底是谁？！”
　　三代雷影表情很平静的问道，虽然他的心里远远不如脸上表现出来的这样平静就是了。
　　三代雷影的实力很强，即便是四代雷影和奇拉比一起上，也依旧是吃了很大的亏，甚至两个人加起来也才只是和三代雷影打成了平手，正在双方战斗处于胶着状态的时候，三代雷影就感觉到自己被什么东西给撞了一下，脚下一个不稳，瞬间就被四代雷影和奇拉比抓住了机会，伙同我爱罗把三代雷影给封印了起来。
　　而在被撞的身子不稳的时候，三代雷影眼角只瞥见了一个扛着棺材的黄毛从自己眼前掠过，他连对方长什么样子都没能看清，结果对方就消失不见了。
　　“呃，那个，好像是木叶的第四代火影波风水门……”
　　四代雷影和奇拉比也是看到了那个扛着棺材从战场上飘过，并且成功的用棺材撞了三代雷影的男人，作为当初在速度上被对方秀了一脸的人，四代雷影就算是只看到了对方的衣角，也是成功的认出了对方的身份，没办法，当初在自己最自信的地方被对方秀了一脸，在这样的状态下，能把对方忘掉才有鬼了。
　　“木叶还真是人才济济啊！”
　　三代雷影的声音里有些不甘，木叶占据着忍界最好的地理环境，风调雨顺不说，还总是能够培养出无数的天才，而这一切都是让三代雷影嫉妒的要命。
　　三代雷影和四代雷影开启了父子叙旧的模式，同时，三代风影也是一脸欣慰的看向了罗砂。
　　“罗砂，你这个第四代风影比我这个第三代要更加的合格啊！”
　　三代风影一脸的感慨。“砂隐村的未来交到你的手上，我也就能够放心了！”
　　“呵呵，三代风影，你就算是再不放心又能有什么用？你都已经死了好多年了，难不成还能从棺材里跳出来提意见吗？”
　　蝎优哉游哉的收起了傀儡，他这场战斗打的倒是轻轻松松的，傀儡都没有受到多少损伤，甚至连修都不用修。
　　“……”
　　三代风影咬了咬牙，不想搭理蝎，这个混小子简直快把他气死了，竟然用他的尸体制作的人傀儡来和他战斗，天知道他看着自己那张脸的时候是有多纠结，每次看着自己的尸体差点受伤的时候，他的心跳都忍不住加快了速度。
　　罗砂看着三代风影和蝎之间的‘友好’交流，忍不住摸了摸鼻子，然后脸色复杂的朝着战场的一个角落走去。
　　“罗砂……”
　　身体被沙子困住，只有脑袋可以活动的人影看到罗砂的出现，眼中顿时忍不住冒出了杀气。
　　“虽然这个时候说这些话已经于事无补了，但是我还是想要说一句，对不起……”
　　罗砂面容上隐藏着一丝深深的愧疚。
　　“呵，罗砂，你以为一句对不起就能将你做的事情给揭过去吗？”
　　叶仓冷笑一声，语气中满满的都是对罗砂的仇恨与厌恶。
　　“做错的事情始终就是错了，我也并没有想过要将事情揭过去，我只是单纯的想说一句对不起罢了！”
　　罗砂叹了口气，当初选择出卖叶仓来换取和雾隐村合作的机会，说的好听点是牺牲一个人来成全一大群人，但是实质上却还是所谓的政.治斗争，为了手中的权利，他选择了牺牲砂隐村的实力，现在想来，还真的是够蠢的。
　　“你还有什么未完成的心愿吗？说出来，或许我可以帮你一下！”
　　“照顾好我的徒弟！”
　　叶仓沉默了好一会儿，才开口说道，她并没有选择原谅罗砂，毕竟当初被出mài shēn死的是她，这件事情是永远没办法揭过去的，她现在唯一的牵挂大概就是那个小徒弟了吧。
　　“好！”罗砂一口就答应了下来，就当是为自己曾经做过的错事赎罪了，虽然没什么太大的用处，但是至少也可以给自己一个心理安慰了。
　　“没想到杀了老夫的那个小鬼头，居然是你的徒弟！”
　　山椒鱼半藏看着自来也的眼神很是怪异，当初自来也他们败在了自己的手下，然后被自己赐予了木叶三忍的名号，可是结果到最后，自己却死在了自来也徒弟的手上，这还真的是让他不知道该说什么好了。
　　“弥彦被你逼.死，长门被你给害的变成了残废，如果你现在还是活人，那么杀死你的人就会是我了！”
　　自来也冷着脸，一想到弥彦惨死，而长门也是被弄成了那个半死不活的鬼样子，他的心里就止不住的来气。
　　“当初逼死弥彦的人可不仅仅只有老夫，你们木叶的团藏可是也在里面出了很大的力气呢！”
　　山椒鱼半藏语气很是嘲讽，“老夫虽然死了，但是那个家伙不是还活着呢嘛，你怎么不去找他报仇啊？看来，你和那三个小鬼之间的感情也没有那么深啊！”
　　“哦，你说团藏啊，都忘记告诉你了！”
　　自来也突然笑了起来，做出一副恍然大悟的表情，猛的一拍巴掌，说道：“团藏都已经死了好几年了，而且死亡的方式也老惨了，螺旋升天，骨灰都没能剩下来呢！”


第五百四十七章 氪金时代的到来【七】

　　“？？？”
　　山椒鱼半藏原本嘲讽的表情瞬间变成了一脸懵.逼，团藏那个阴险狡诈不要脸的家伙居然死了？而且听自来也这话说的，貌似还死的挺凄惨的？这怎么可能？！
　　“不过，虽然没能在你活着的时候替弥彦报仇，不过现在打你一顿，好歹心里也舒坦一点了！”
　　自来也一边笑一边拍了拍山椒鱼半藏的脑袋，这个动作气的山椒鱼半藏火冒三丈，忍不住破口大骂起来。
　　“你的情敌出现了，不准备过去看一下吗？！”
　　大蛇丸走上前对着自来也使了个眼色，至于他嘴里的情敌，自然是纲手曾经的男朋友加藤断了。
　　“我对自己的魅力很有信心……”
　　自来也笑得很有自信心，前提是忽略他那已经快要竖起来的耳朵以及不住的朝那边偷偷看过去的眼神。
　　“呵呵，你确定自己有魅力这种东西？！”
　　大蛇丸眉毛一挑，他这个老同学该怎么说呢？貌似对自己的认知很不清醒啊，竟然会觉得自己有魅力那种东西了！
　　“喂，大蛇丸，你这话是几个意思啊？我怎么就没有魅力了？我告诉你，我堂堂的妙木山蛤蟆仙人自来也的名头在外面可是很响亮的，我的粉丝可是遍布忍界的每一个角落！”
　　自来也脸色一黑，他怎么就没有魅力了？要是没有魅力，他能吸引到那么多的粉丝吗？
　　“粉丝？你指的是那些喜欢看你写的小黄.书的青春期少年？”
　　大蛇丸的眼神很是揶揄，这个老同学还真是敢说啊。
　　“谁写小黄.书了？”自来也身子一僵，随后满脸正色的反驳到。“我写的明明是爱情故事，是为了给那些懵懂的年轻人启蒙的文艺爱情故事，怎么到你嘴里就变得那么不堪入目了呢？大蛇丸，我知道你嫉妒我比你招人喜欢，可是你也不能这么抹黑我啊，作为老同学，你这样的行为真的是让我很心痛啊！”
　　自来也拍着胸口，一脸痛心疾首的表情，然而大蛇丸的内心却是毫无波动，甚至还想给他表演一下如何秒变日向一族。
　　躲在角落里控制着秽土转生大军的药师兜看着战场上的秽土转生忍者被一个接一个的封印，顿时很不甘心的切了一声，推了推眼镜，把兜帽往脑袋上一罩就准备逃跑。
　　“兜学长，先别急着走啊，作为木叶孤儿院出身的人，你难道就不准备和院长打声招呼吗？”
　　小樱的声音从兜的背后传来，兜的脚步顿时忍不住顿了一下。
　　“兜……”
　　就在兜继续抬腿想要离开的时候，一个女人的声音却是让他瞬间瞪大了眼睛，身体更是忍不住微微颤抖了起来。
　　兜很是忐忑的扭过头，映入眼帘的身影让他的瞳孔骤然一缩，眼中却是控制不住的蒙上了一层水雾。
　　“院长妈妈……”
　　“兜……”
　　药师野乃宇，曾经在团藏手下打工的人之一，后成为孤儿院院长，但在团藏以孤儿院为威胁的状态下，不得不继续替团藏打工，结果最后被团藏设计和兜自相残杀，成为了兜陷入黑暗的重要原因。
　　药师野乃宇看着兜，内心很是自责，如果她当初能够认出兜，那么兜这个孩子也就不会变成现在这个样子了。
　　“哎，都是团藏做的孽啊！”
　　看着抱在一起泪流满面的两个人，小樱忍不住叹了口气，团藏这个家伙还真的是罪孽深重啊，基本上忍界大部分的悲剧事件都和他有着或深或浅的关系。
　　“我突然很想再狠狠的揍那个家伙一顿了！”
　　鸣人捏了捏拳头，恨不得现在就把团藏从地狱拖回来暴揍一顿。
　　“唔，我也很想把他再暴揍一顿啊！”
　　小樱单手托着下巴在那里想了好一阵子，才终于是下定了决心，说道：“等现在手头上的事情全部办完了之后，就叫上所有人，找个安静一点的地方，我把团藏复活，然后大家一起，有仇报仇，有怨报怨，没仇没怨的也可以打他两拳来舒缓一下心情，反正就算是把他打死了也没关系，我给他设置一个时间倒流的符文，只要死了就让他复活，等到大家都消了气之后，再把这家伙重新弄死就行了！”
　　“这样也可以吗？”鸣人的眼睛一瞬间就变成了亮晶晶的模样，“不过这样一来，就要麻烦到你了！”
　　“也算不上什么麻烦吧，顶多就是费点心！”小樱想了想，这个还真的算不上什么麻烦，顶多就是在复活团藏的时候要费点心罢了。
　　而此时，远在净土的团藏还不知道，他即将迎来一个悲惨的未来，最关键的是，对于这种未来，他连反抗的机会都没有。
　　在药师野乃宇的开导之下，兜很快就选择了弃暗投明，他的心本来就是一直处在迷茫之中，当初和药师野乃宇被团藏设计自相残杀，甚至药师野乃宇临死之际也没能认出他究竟是谁，这让兜觉得自己已经找不到生存的意义了，而现如今，当初的院长妈妈回来了，兜的人生路仿佛瞬间明亮了。
　　当初兜之所以愿意为团藏做事，本来就是存着保护孤儿院，保护药师野乃宇这个院长妈妈的想法，只是造化弄人，团藏的设计让他失去了人生的目标，但是现在药师野乃宇的复活却让他再次找回了曾经的目标，这一次，他会好好的保护院长妈妈，绝对不会再让悲剧重演了。
　　“抱歉了，给你们造成了这么大的麻烦！”
　　兜推了推眼镜，很是不好意思的笑了起来，不同于以往为了伪装而刻意做出来的假笑，这一次的兜，笑的很真诚。
　　“无所谓了，这件事怪不得你，要怪就怪团藏吧，他才是万恶之源！”
　　小樱摆摆手，兜会选择走上这条路，最根本的源头就是团藏那个家伙，这个锅，团藏是背定了。
　　“团藏那个家伙，死的真是便宜他了！”
　　药师野乃宇和兜同时捏紧了拳头，要不是团藏，他们当初也不会自相残杀，要不是团藏已经死的渣渣都不剩下了的话，兜都想用秽土转生把团藏通灵出来，然后吊着打上一顿了。


第五百四十八章 氪金时代的到来【八】

　　木叶的废墟边上，一群人站在这里，表情都是有些复杂。
　　经过了佩恩的神罗天征+地爆天星，然后又遭受了须佐能乎那种庞然大物在不远处神仙打架的波及，现在的木叶，已经是彻底的变成一片平地了。
　　“没想到我们辛辛苦苦建立的村子，如今竟然是变成了一片废墟了！”
　　千手柱间站在木叶仅剩的一个保存完好的建筑――火影岩上面，很是唏嘘的冲着宇智波斑说道。
　　“不破不立！”宇智波斑倒是没那么多的感叹，反而是轻笑一声，说道：“我们所建立的村子本来就是旧时代的遗物，而现在旧时代已经过去了，忍者的世界即将迎来一个新的时代，就让这些后辈们亲手建立一个属于新时代的忍村吧。”
　　“说的也是啊，我们的时代终究已经是过去式了！”
　　千手柱间长长的呼出一口气，哈哈大笑起来。“能够亲眼见证新时代的出现，还真的是很幸运啊，斑，待会儿就去一醉方休，好好的庆祝一下吧！”
　　“乐意奉陪！”宇智波斑脸上露出了一个怀念的笑容，现在的这种感觉，就像是回到了曾经一样。
　　“千手柱间，你是不是忘了我之前说过什么了？！”
　　一个带着笑意的女声在千手柱间和宇智波斑的背后响起，原本哈哈大笑的千手柱间表情瞬间僵在了脸上。
　　“还想一醉方休？你是不是忘记了我曾经警告过你的事情？还敢偷偷跑出去喝酒是吧？你胆子大了啊？！”
　　“水户我错了……”
　　千手柱间麻溜的转过身子，扑通一声跪倒在了地上，抱着漩涡水户的腿就哀求了起来。“我就是嘴上说说，没真的想去喝酒，水户你就饶了我吧，我真的不想再跪搓衣板了啊！”
　　“……”？？？
　　旁边的宇智波斑脑门上蹦出几个问号，他记得以前千手柱间和他说过，他在家里地位是最高的，只要他说一，漩涡水户就绝对不会说二，可现在这个情形，怎么看都是反过来才对吧？！
　　“放心，我怎么会忍心让你跪搓衣板呢？！”
　　漩涡水户一边温柔的笑着，一边把千手柱间扶了起来，就在千手柱间松了口气的时候，就听到漩涡水户的声音在他耳边响了起来。
　　“正好玖辛奈和美琴那两个丫头前段时间给我推荐了榴莲，要是让我发现你偷偷跑出去喝酒的话，你就乖乖的去跪榴莲吧，正好跪了这么久的搓衣板，也是时候给你换个口味了！”
　　“榴…榴莲？！”
　　千手柱间身子一软，差点没瘫坐在地上，单单是想想榴莲的那个外壳，他就能够脑补出自己跪榴莲会多么的痛苦了。
　　“对啊，如果你不想要跪榴莲的话，也可以，正好雏田那孩子从水之国那边新进了一批鲱鱼罐头，到时候我向她借一个小黑屋，你进去陪着鲱鱼罐头住上两天，这个主意怎么样？！”
　　漩涡水户扶着千手柱间，笑的很是温柔，然而千手柱间的脸色却是唰的一下子就白了。
　　“不…不要！”千手柱间差点尖叫起来，“我选择榴莲，我不要去小黑屋里和鲱鱼罐头作伴啊！”
　　曾经，千手柱间在见到阿凯和小李因为某件事情将雏田惹怒，最后被丢到小黑屋里和鲱鱼罐头作伴之后，秉持着作死无极限的二哈精神，千手柱间很好奇的提出了主动进去参观感受一下的请求。
　　后面的结果就很简单了，被关在小黑屋里和好几十罐被打开的鲱鱼罐头过了一夜，等到第二天一大早，一群人全副武装的打开门准备放千手柱间出来的时候，才发现这个传说中的忍者之神已经是口吐白沫倒地不起了。
　　事后，即便是以千手柱间的恐怖体质，也足足在医院里躺了好几天才出院，从那之后，千手柱间每次经过日向一族驻地的时候，都会下意识的绕的远一点，来自自己作死形成的心理阴影实在是太大了。
　　在千手柱间的心里，关在小黑屋里面和鲱鱼罐头作伴这个惩罚已经是天下无敌了，他宁愿跪榴莲，也不要再去那个噩梦一样的地方。
　　“既然不想去和鲱鱼罐头作伴，那就给我乖乖听话，知道吗？不要总想着偷偷跑出去赌钱喝酒，要不然后果你懂的……”
　　漩涡水户说话的语气温柔的要命，然而千手柱间却是被吓得不要命的开始点头，生怕一个闹不好就被漩涡水户扔进那个噩梦一样的地方。
　　“斑，待会儿带上泉奈，一起来吃个饭，聚一聚吧，这么多年没见了，你个柱间估计也有很多话想要聊聊吧！”
　　漩涡水户看到千手柱间一副乖巧的模样，顿时笑了起来，心情很好的对着宇智波斑发起了邀请。
　　对于漩涡水户，宇智波斑还是很熟悉的，由于他和千手柱间是好基友，所以和漩涡水户之间的交情也挺不错的，在他的记忆里，漩涡水户是个性格很温柔而且实力强大的女人，只是今天他突然发现，自己以前认识的那个漩涡水户，感觉好像是个假的啊。
　　“呃，不，不了，我就在宇智波一族这边吃点就好……”
　　宇智波斑脑袋摇的和拨浪鼓一样，他总感觉自己要是真的跑去和千手柱间一起喝酒了，说不定漩涡水户能偷偷的给他们俩下点药，把他们两个放倒之后再扔到那个什么小黑屋里，虽然不清楚小黑屋和鲱鱼罐头究竟是怎么回事，但是看千手柱间之前那满脸惊恐的表情就知道绝对不是好东西，能让这个天不怕地不怕的二哈露出那种表情，估计是一种很可怕的折磨吧？！
　　强烈的求生谷欠让宇智波斑直接就拒绝了漩涡水户的提议，喝酒聊天什么的还是以后再说吧。
　　“整个木叶都变成废墟了啊，想要再建造起来恐怕要花很大的力气啊！”
　　纲手有些头疼的念叨起来。“先不说时间问题，单单是重建木叶要花费的钱财就是个天文数字啊！”
　　“那个，真的是很抱歉了，都是我们的错……”


第五百四十九章 氪金时代的到来【九】

　　长门和弥彦还有小南三个人脸上带着很愧疚的表情站在自来也身后，听到纲手说的话之后，脸上的愧疚之色顿时变得更浓了。
　　“这件事情也不是你们的错，要怪就怪团藏吧！”纲手一脸无所谓的摆了摆手，直接把黑锅扔给了团藏，反正那家伙背了这么多口黑锅，如今再背上一两个也没什么大不了的，而且长门之所以会进攻木叶，本来也就和他有着扯不清的关系。
　　此时远在净土的团藏灵魂：“……”感觉膝盖好像中箭了啊！
　　“哎，重建木叶啊！”
　　纲手双手背在背后，有些焦躁的在原地来回踱步。“整个村子现在都没了，到时候得把废墟重新清理一遍，然后做出新的规划，再开始盖房子，铺道路，哪一样都得花很多的钱啊……”
　　“纲手婆婆，其实要重建木叶也花费不了多少钱的！”听到纲手的抱怨，小樱却是很轻松的笑了起来，说道：“反正木叶里的大部分财产都被水门大叔转移了出去，现在需要花大钱修复的地方也就只有房屋了，而盖房子的话，我们不是有着一个搞绿化的专家嘛！”
　　“搞绿化的专家？谁？”纲手一愣，她怎么不知道木叶里面还有这样的人呢？！
　　“就是你的暗部护卫大和队长啊！”小樱把目光看向了围在纲手周围的几个暗部身上，并且快速的锁定了自己要找的目标。“只要有他在，盖房子简直是再轻松不过的事情了！”
　　“大和？！”纲手顺着小樱的目光看了过去，随后脸上露出了一抹沉思的表情，她要是没记错的话，大和这个家伙貌似是会用木遁的吧？虽然他的木遁没有自家爷爷和小樱的强大就是了。
　　“……”
　　看到在小樱说完话之后，所有人瞬间把眼神放到了自己的身上，大和面具下的脸顿时僵住了，这群人该不会真的丧心病狂到准备让他一个人用木遁把整个木叶给盖起来吧？！
　　“大和，你有这个本事怎么也不早点说啊，早知道你这么厉害，老头子我绝对不会让你在暗部待着浪费时间！”
　　三代很相信小樱说的话，因此在小樱说完了之后，就直接笑着拍了拍大和的肩膀，语气中微微有些埋怨，要是早知道大和有这种本事，他肯定把人派出去做包工头帮人盖房子挣钱了。
　　“……”
　　大和很想拽着三代的衣领子冲他咆哮，你个老头子是真的老年痴呆了还是老糊涂了？竟然真的以为他能一个人把木叶给盖起来？怕是准备把他榨干了吧？！不对，就算是真的把他给榨干了，也绝对不可能把木叶盖起来的。
　　“既然你有这份能力，那么重建木叶的重任就交给你了！”
　　纲手拍着大和的肩膀，一脸拯救世界就靠你了的表情。“待会儿我会和各大家族的家主聊一下驻地分配的问题，然后让鹿久他们快速的制作出一份木叶全新的房屋规划方案，到时候你就听鹿久的指挥，他让你在哪里盖房子，你就在哪里盖就好了！”
　　意识到纲手不是在开玩笑的大和顿时急了，他的木遁用来盖房子倒是没问题，但是盖个一两栋的他还撑得住，重建木叶？这是要整死他的节奏吗？！
　　“火影大人，您听我解释啊，我的确是可以盖房子没错，但是我的查克拉顶多支撑盖几栋，要想重建木叶，根本不是凭我一个人的力量可以完成的！”
　　大和急忙解释了起来，他怕要是再不解释清楚的话，就真的得被拉去为重建木叶而牺牲了。
　　“大和前辈，你要相信自己的力量啊！”
　　纲手还没说话呢，已经化身大和贴身小跟班的佐井就一脸严肃的给大和灌起了心灵鸡汤。
　　“您平常就总是教导我，做人一定要自信一点，无论做什么事情，都不要轻言放弃，尤其是在事情还没有开始做的时候，千万不能盲目的认为自己不行，就算是事情再困难，我们也要有敢于尝试的勇气……”
　　“不是，我说的那个和目前这个情况不一样啊！”大和脸都绿了，不轻言放弃也是要看面对的是什么事情好不好？就这种一看就知道拼上性命也不可能的事情，他是失心疯了才会去尝试啊。
　　“大和前辈，您到底在害怕什么？！”
　　佐井的双眼中充满着失望的神色，“您经常那么教导我，我以为您也是会身体力行的做到，可是为什么现在真正遇到困难的时候您却后退了呢？！”
　　“……”因为不想死啊！
　　大和嘴角抽搐着，心中涌起无限的后悔，他就不应该为了扭转这个孩子在根部养出来的三观而成天给他灌心灵鸡汤，现在好了，把自己给坑进去了吧？！
　　“大和前辈，我不知道您到底是怎么想的，在这种明明有能力的情况下，您却始终不愿意去做，一个劲儿的往后退的，这真的是太让我失望了！”
　　佐井的语气中满满的都是痛心疾首，就好像是偶像不成器，小粉丝非常伤心的感觉一样。
　　“木叶是一个大家庭，而我们则是这个大家庭里的孩子，在我们遇到危难的时候，木叶这个大家庭会为我们挡风遮雨，而当大家庭遇到危难的时候，我们也应该及时的站出来为大家庭添砖加瓦，不是吗？大和前辈，你这种只知道占便宜，却不知道回报的行为，我真的非常的鄙视……”
　　“……”
　　大和捂住了胸口，强忍住吐血的谷欠望，他以前怎么就没发现这个倒霉孩子这么能说话呢？而且这话说的，连大和自己都感觉有些瞧不起自己了，就好像自己是个只知道趴在木叶这个大家庭上吸血，却从来不知道为木叶做贡献的人一样，太有负罪感了。
　　“大和前辈，我无法主导你的行为，更无法主导你的思想，但是，在这里我还是想说一句，我希望您依旧是我心目中那个能够为了木叶赴汤蹈火的大和队长，而不是一个只知道占便宜的吸血鬼！”20


第五百五十章 氪金时代的到来【十】

　　佐井说完了之后，一双眼睛就那么直勾勾的盯着大和，眼睛里饱含着浓浓的期盼，这股情感实在是太过于强烈，导致大和精神都有些恍惚了，差点就要脱口而出承包下重建木叶的工作，不过好在理智回来的及时，在开口说话的前一刻及时住了嘴，这才免去了把自己累死的结局。
　　“这样吗？我知道了！”
　　佐井看到大和的反应之后，顿时变得垂头丧气了起来，语气都有些哽咽了，“虽然大和队长和我心目中的前辈有些差距，不过我觉得大和前辈依旧是一个很好的前辈，您对我的教导我永远都不会忘记的……”
　　“……”mmp，心中怎么突然出现了这么沉重的负罪感呢？！
　　大和捂着心脏的部位，突然感觉到自己好像传说中的rén zhā一样，欺骗了属下的感情。
　　“大和，既然你不愿意接下重建木叶的工作，那我也不会强迫你的！”
　　纲手微微叹了口气，轻轻的拍了拍大和的肩膀，说道：“你也不用担心我会因为这件事情给你穿小鞋，故意携私报复……”
　　大和已经快要哭了，这话真的当他听不出来是什么意思吗？这么明晃晃的威胁他一个小小的暗部忍者真的好吗？还有说什么不用担心穿小鞋？不会故意携私报复？真的当他不知道吗？小樱和鸣人还有佐助她们三个，就因为骗您回来当第五代火影，结果三个人在离开木叶修行的时候，全部被您给趁机搞成了下忍，这还不叫携私报复？！
　　“火影大人，您听我解释啊，真的不是我不想接下这个工作，实在是我没有这个能力啊！”
　　大和苦着脸，结了几个手印之后，一巴掌拍在了地上。“木遁――连柱家之术……”
　　“您看，我虽然可以盖房子，但是我本身的查克拉不够多，只能盖出这么多了，重建木叶这种事情，您就是把我给榨chéng rén干，我也办不到啊……”
　　耗尽了全部查克拉用出了一个连柱家之术，大和带着一脸肾虚的表情瘫坐在了地上，看着纲手的眼神里满是哀求，重建木叶这种难度逆天的活儿他实在是扛不住啊。
　　“这样啊？！”
　　纲手眉头紧蹙，本来还以为找到了一个省钱的方法呢，可没想到这个大和看起来身强体壮的，内里竟然这么虚，难道老天爷注定要让她花钱去重建木叶吗？！
　　“以大和前辈本身的查克拉只能制造出这么一小片房屋，但是如果给大和前辈足够的查克拉，那么问题是不是就迎刃而解了呢？！”
　　小樱单手托着下巴，眼睛上下打量着大和，那种不怀好意的目光让大和整个人都僵住了。
　　“给他足够的查克拉？这个就有点困难了吧？”
　　纲手不清楚小樱到底在想什么打算，但是她知道，按照大和本身的查克拉量来计算，想要用连柱家之术重建木叶的话，需要的查克拉量估计也只有她的爷爷千手柱间这样的人供的起了，但是让她爷爷来盖房子，纲手几乎是想都没想的就把这个念头给扔到九霄云外了，以她爷爷的那个性格，天知道木叶最后会变成什么样？
　　“那个，我倒是有一个想法，不知道可行不可行！”兜突然站了出来，眼镜片反射的光芒让大和没来由的感觉到一阵心慌。
　　“嗯？什么想法？说来听听！”
　　纲手饶有兴趣的问道，她对于兜这个之前用秽土转生之术和她们对抗的人倒是没什么恶感，毕竟有团藏这个锅王在顶缸，仇恨值全部被吸引了过去啊。
　　“这位大和先生之所以没办法用木遁重建木叶，主要的原因就在于查克拉量的问题，只要解决了这一点，那么重建木叶就是一件轻而易举的事情了！”
　　兜推了推眼镜，脸上露出了一个人畜无害的笑容，却没来由的让大和感觉到后背发冷。
　　“而有一个忍术，恰好可以让他拥有近乎无穷无尽的查克拉！”
　　“你说的是秽土转生？！”
　　纲手眉毛一挑，她好像有些明白兜的意思了，秽土转生的状态下，的确是不用担心查克拉的消耗啊！
　　旁边陷入肾虚状态的大和已经是彻底的快要哭出来了，秽土转生他当然知道，可是，那玩意是用来对死人施展的啊，听这个叫兜的人说的意思，难不成是要把他弄死，然后用秽土转生通灵出来吗？！
　　“没错，秽土转生的状态下，他就不会再为查克拉量的问题而感觉到困扰了，而且，秽土转生的躯体没有感觉，不知道疲倦，到时候他完全可以日夜不停的开工，很快就能把木叶重新建立起来了！”
　　兜的脸上依旧是那个人畜无害的笑容，然而此时的他，在大和的眼里，却是和恶魔也没有什么区别了。
　　别说大和惊呆了，就连小樱和纲手都惊呆了，兜这家伙简直是无敌了，她们都只是想到了秽土转生可以解决查克拉量这一点，没想到兜居然还准备让大和不眠不休的加班，这是要彻底的榨干大和的所有劳动力啊。
　　“火影大人，您千万不要被小人蒙蔽了啊！”
　　大和嗷的一声就哭了出来，他还年轻，还没有交过女朋友，还没能成家，他还不想那么早就被弄死啊。“属下对您的忠心天地可证，日月可鉴，您忍心让属下就这么白白的去送死吗？”
　　“而且，秽土转生可是需要活人做祭品的！”
　　大和愤愤的瞪了兜一眼，这个混蛋长的人畜无害，可是内心居然这么的狠毒，居然想要伤害他这么个小可怜。“火影大人，您难道真的忍心用无辜的人去做祭品使用秽土转生之术吗？！”
　　“这个，的确是不怎么好啊！”
　　纲手和小樱对视一眼，他们俩其实压根就没考虑过用秽土转生，这种丧心病狂的事情她们还做不出来，只不过现在看到大和貌似当真了的样子，存心想要故意逗他一下罢了，因此，在大和哭着说完了之后，纲手就故意做出了一副有些为难的表情。


第五百五十一章 氪金时代的到来【十一】

　　“呼……”
　　听到纲手这么说，大和才长长的松了口气，还好，自己这条命总算是保住了，然而，就在大和内心庆幸自己活下来了的时候，一个突如其来的声音却是让他的心不禁一沉。
　　“关于祭品的问题，我想我应该能够帮的上忙！”
　　黑绝悄悄的从辉夜的袖子里把脑袋伸了出来，看了一眼宇智波斑，发现宇智波斑离他还很远的时候，这才出声说道：“在我的秘密基地之中，还有着大量的白绝存在，我们完全可以用白绝来代替活人，而且以白绝做祭品的话，还可以让被秽土转生的忍者实力无限接近生前的巅峰！”
　　“……”卧槽！！！
　　大和内心忍不住爆了句粗口，恨不得立刻冲过去把这个非酋给掐死，mmp，没想到这个黑乎乎的玩意不仅外表看起来黑，就连内心也都是黑的啊，竟然在这种时候给他背后捅刀子。
　　“咳咳，好了，不开玩笑了，秽土转生什么的还是算了吧！”
　　看到大和绝望的就像是一只两百斤狗子的模样，小樱连忙出声说道：“实际上我所说的办法并不是秽土转生，而是九尾！”
　　“这又关老夫什么事？”九尾眨巴了一下眼睛，怎么又扯上他了？他可不会木遁啊。
　　“因为你查克拉多啊！”小樱说的很理直气壮。“大和前辈施展木遁制造房子，你只需要给他提供查克拉就好了，反正你的查克拉多得很，不用也是浪费！”
　　“不要！”九尾很是傲娇的把脑袋一抬，语气中满是对大和的嫌弃。“老夫才不要给那种弱鸡提供查克拉呢，太丢人了！”
　　“你信不信我把你拉出来丢给宇智波斑？”小樱额角的青筋跳了跳，这只死狐狸，居然还敢嫌弃别人？“或者是直接丢给辉夜，让她把你给吃了！”
　　“咳咳，那个，虽然那个叫大和的家伙实力很低，但是谁让老夫是一只乐于助人的尾兽呢，看在你们苦苦哀求的份上，老夫就勉为其难的给他提供一下查克拉吧！”
　　九尾身子一抖，脖子都忍不住缩了一下，他不想被丢给宇智波斑那个家伙，更不想被辉夜当成补品给吃了，作为一只懂得识时务者为俊杰的尾兽，他觉得该低头的时候还是低一下头吧，和性命比起来，一切都可以丢到一边去。
　　“苦苦哀求？！”小樱眉毛一挑，脸上带着微笑看向了九尾，“你确定是我们在苦苦哀求的求你借查克拉？！”
　　“不，不，不，别误会，我刚才说错了！”
　　清楚的从小樱的眼神中看到了杀气，九尾顿时浑身的毛都炸了，脑袋都快要摆出残影了，一张巨大的狐狸脸上面更是写满了谄媚。
　　“我的意思是，多谢您能把这份工作交给我，能够为您服务，是我的荣幸，你放心，我一定会珍惜这份来之不易的工作，绝对会好好配合的！”
　　“是吗？！”看着九尾脸上那谄媚的表情，小樱忍不住想笑。
　　“对的，对的，您放心，我九喇嘛一定会认认真真的工作的，您让我往东我绝对不会往西，您让我打狗，我绝对不会撵鸡的！”
　　九尾飞速的点着脑袋，态度很是端正，形势比人强啊，打又打不过，除了乖乖认怂，他还能有什么办法？！
　　“喂，九尾，你也太丢人了吧？居然被一个人类吓成这样，好歹你也是尾兽诶，就不能有一点尊严吗？！”
　　查克拉全部回来了的守鹤心态很膨胀，他觉得九尾这样谄媚的表现不仅仅是丢了他自己的脸，更是丢了他们全体尾兽的脸。
　　“我们尾兽的脸都快要被你给丢光了，你们说，是吧？！”
　　守鹤冷哼一声，准备让又旅她们几个一起帮忙讨伐九尾，可是等他扭过头问话的时候，却发现这几个家伙居然躲到了一边的角落里，装模作样的在那里聊起了天文地理。
　　“喂，你们难道不觉得九尾这样是在丢我们全体尾兽的脸吗？！”
　　守鹤很是不满的叫道，然而无论是又旅还是三尾矶抚和四尾孙，甚至是平常最跳脱的八尾牛鬼都没有搭理他。
　　“听说汤之国那边有很多温泉浴场啊，大家有空一起去泡泡澡怎么样？！”
　　三尾矶抚就像是没有听见守鹤的声音一样，在那里自顾自的提议起了去泡温泉的事情。
　　“可惜我们体型这么大，泡温泉也只能让人柱力去泡，然后借助人柱力和尾兽之间的联系来感受一下那种感觉了！”八尾牛鬼很是忧伤的说道。“要是可以亲自去泡温泉该多好啊，说不定还能够撩到几个漂亮xiao jie姐呢！”
　　“呵，就你？你确定自己不会被温泉煮熟了？”又旅忍不住笑了起来。“而且就你这个外表，你觉得哪个xiao jie姐会喜欢你？！”
　　“温泉有什么好的，我觉得还是在岩浆里洗澡更舒服一点！”四尾孙偷偷的对守鹤投去了一个同情的眼神，随后又快速的扭过头加入了群聊。
　　守鹤眨巴着眼睛，这几个家伙这是怎么了？为什么都不搭理他？难道是嫉妒他英俊帅气的外貌？
　　“九尾对我低头很丢你们尾兽的脸是吧？！”
　　小樱的声音在旁边响起，守鹤瞬间就感觉到脊背发凉，一股不祥的预兆充斥在心头。
　　“……”
　　守鹤还没有来得及回话就突然感觉到头顶的光线突然变得暗了下来，等他下意识的抬起头，就看到一颗巨大的陨石已经是出现在视线中了。
　　“轰隆……”
　　一颗颗陨石就像是雨点一样砸了下来，直接就把守鹤给活埋了，等到一切停止的时候，原地已经堆起了一个小山一样的陨石堆，尖顶的造型看起来活像是一座坟墓。
　　“好好干活，不许偷懒，明白吗？！”
　　小樱拍了拍手，临走之前给了九尾一个你懂得的眼神。“要是让我发现你偷懒不认真的话，我想这里很可能就要出现第二座坟包了，明白了吗？！”
　　“您放心，乖巧的九尾绝对不偷懒！”
　　九尾脊背挺直，坐在那里就像是一条忠心耿耿的家养犬，虽然在心灵空间里被打不会死，但是他也不想体会被陨石砸脸的感觉，也只有守鹤那个没脑子的总是喜欢作死了。21


第五百五十二章 氪金时代的到来【十二】

　　木叶重建的速度非常快，从一片废墟到恢复佩恩来袭之前的状态，总共也没有用上几天，面对着这一切，所有人都非常的开心，除了大和这个重建木叶最大的功臣。
　　“大和前辈，之前是我误会您了！”
　　木叶医院里，佐井很愧疚的对着病床上的大和说道。“没想到您为了能够快一点的重建木叶，居然硬生生的把自己给累倒了！”
　　“呵呵……”
　　大和躺在病床上，整个人都瘦了一圈，眼睛底下的黑眼圈都快要和我爱罗有的一拼了，面黄肌瘦的模样，看起来就和难民一样，在听到佐井的话之后，大和却是忍不住翻了个白眼，真以为他是自愿这样拼命的吗？要不是怕被火影大人携私报复，他用得着日夜不休的用连柱家之术盖房子嘛，弄的现在整个人直接进了医院躺着，想要恢复过来，恐怕得耗费好多天的时间呢。
　　“大和前辈，我们来看你了……”
　　以小樱为首的一群人走了进来，瞬间就把整个病房给挤满了。
　　“……”
　　看到小樱的那一刹那，大和眼睛瞬间瞪大，一脸惊恐的表情，双手更是悄悄的抓紧了身上盖着的被子。
　　这个恶魔！大和对于小樱的记忆很是深刻，就是这个看起来人畜无害的小姑娘，居然和纲手大人一起威胁他，害的他不得不加班工作，最后木叶建成了，他也油尽灯枯快挂了。
　　“别这副表情！”卡卡西偷偷的安慰了一下大和。“小樱这孩子也就是嘴上喜欢吓唬一下人，实际上没什么坏心思的，之前和纲手大人说什么秽土转生，也就是跟你开玩笑呢，你不用那么自己吓自己！”
　　对于卡卡西的话，大和还是比较相信的，闻言，身体瞬间放松了许多。
　　现在重建木叶工程量最大的盖房子大部分都已经被大和完美的解决了，剩下的就是道路的铺设以及后期装修的工作了，而在最先建好的实验室里，以千手扉间为首，大蛇丸和兜辅助的研究工作也终于是接近了尾声。
　　“没想到我居然会为忍界和平作出贡献……”大蛇丸看着实验数据，忍不住低低的笑了起来。
　　“这很正常，大蛇丸大人其实一直以来都很讨厌战争带来的伤痛，不是吗？！”兜推了推眼镜，笑着说道。
　　“哼……”
　　大蛇丸只是哼了一声，然后就不说话了，当初他的父母便是死在了战争之中，再加上后来纲手的弟弟千手绳树还有加藤断也都相继死在了战争中，大蛇丸才会下定决心去研究永生不死的道路，而在他的内心里，其实一直都很讨厌战争。
　　“忍者世界的未来果然还是要交给后辈们啊！”
　　千手扉间看着他们的实验成果，从来都是没什么表情的脸上也是忍不住露出了一个笑容，当初他们兄弟好几个，结果因为战争的原因，死的就只剩下他和千手柱间这个大哥了，在千手扉间的内心深处，渴望和平的想法其实并不比任何人少。
　　就在一群人兴奋于实验的成功时，实验室的大门却被一只查克拉形成的骨骼手臂给敲成了碎片，出现在门外的，正是顶着一双红彤彤的写轮眼，满脸愤怒的宇智波泉奈。
　　“千手扉间，你到底能不能管管千手柱间？一天到晚的跑去我宇智波一族的驻地勾引我哥……”
　　宇智波泉奈一想起那个成天缠着自家大哥，害的自己都没时间和自家大哥单独相处的人，就忍不住火冒三丈。“你要是再不管他的话，就别怪我下狠手，直接把他捅死了！”
　　“请便！”
　　千手扉间面无表情，冲着宇智波泉奈做出了一个请的手势。“你要是能把他给捅死，我还真的要对你高看一眼了！”
　　“千手扉间，你这话是什么意思？你以为我打不过千手柱间那个勾引我哥的混蛋是吗？！”
　　宇智波泉奈瞬间炸了毛，眼中的写轮眼红的就像是要滴血一样，看那咬牙切齿的模样，仿佛随时都能扑过去咬千手扉间一口似的。
　　“呵呵……”
　　千手扉间回了两个极具嘲讽力度的字眼，眼中的神色已经是说明了一切。
　　“千手扉间，我要跟你决斗，我今天一定要砍死你个王八蛋……”
　　被千手扉间的态度给气的，宇智波泉奈只觉得喉咙处一阵腥甜，一口鲜血差点没有吐出来，满口的白牙都快要搓出火星子了。
　　“呵呵……”
　　千手扉间只回了一个看傻子的眼神，而后就直接转身走了。
　　“千手扉间，你个胆小鬼，有本事就别跑，我今天一定要和你一决高下！”
　　宇智波泉奈做了几次深呼吸，勉强控制住了自己的情绪，让自己没有被气的晕过去，看着千手扉间的背影，直接提着刀就追了过去，他今天一定要好好的教训千手扉间这个家伙一顿，不仅是为了千手柱间勾引他哥哥的事情，更为了报一下当年被千手扉间用飞雷神阴死的仇。
　　看着吵吵闹闹离开了实验室的两个人，兜做了一下自己的标志性动作――推眼镜。
　　“没想到传说中最痛恨宇智波一族的二代火影居然和宇智波泉奈有着这么深厚的感情啊！”
　　“你从哪里看出来他们感情深厚的？！”
　　大蛇丸嘴角抽了抽，难不成是他眼瞎了？为什么他就没看出来这两个人感情有多深厚呢？！
　　“以二代火影的性格，在面对宇智波泉奈的吵闹时，居然没有生气，反而情绪很是平静，这应该就是兜说他们感情深厚的原因吧？！”
　　因为血继病的原因导致面色很苍白的君麻吕在一边出声说道，由于不需要战斗了，再加上有纲手这个医疗圣手在，所以君麻吕的血继病虽然没有康复，但是却也没有了死亡的危机，平日里君麻吕都是在实验室里帮大蛇丸打打下手，日子过的很是滋润。
　　“……”
　　大蛇丸脑门上飘出几条黑线，不过仔细一想貌似还有点道理，以千手扉间的性格，要是换成了别人这么跟他说话，恐怕现在连渣渣都剩不下了吧，对于这个宇智波泉奈，千手扉间的容忍程度还真的挺高的啊。


第五百五十三章 氪金时代的到来【完】

　　最近，忍界突然冒出来了一间间很新奇的商店，在这些商店的外面，统统写着网吧两个字，在网吧里只有一款游戏在运行，大家可以通过一种名为全息虚拟头盔的东西来操控游戏中的角色对战，使用这种全息虚拟头盔操控角色战斗的时候，可以完美的感受到战斗的氛围自己被自己所操控的角色的力量，对于大部分人而言，这个游戏都特别的具有吸引力。
　　普通人渴望着感受忍者的力量，而大部分忍者又渴望感受比自己更强的忍者的力量，这款游戏正是抓住了这种心理，才会迅速的风靡整个忍界。
　　游戏中有许多角色可供选择，有些事大家熟知的强者，比如各个村子的影或者是一些忍界知名的上忍，也有些是无名小卒一样的角色，这些角色并不是一开始就全部放开任由选择的，每个人所建立的游戏账号在最开始的时候会随机出现三个可以使用的角色，运气好的也许可以直接随机到各个村子的影这种强者，运气差的就只能获得‘忍校学生木叶丸’这种级别的角色了，不过迄今为止，几乎还没听到有运气好的人出现。
　　而除了这三个初始角色之外，想要获得其他的角色就必须进行抽奖，抽奖的时候，运气好的可以直接抽到完整的人物，运气差的就只能抽到某个人物的碎片，然后靠积攒人物碎片来合成该角色，
　　这些角色按照实力不同被划分成了好几个不同的等级，不同等级的忍者合成所需要的人物碎片数量也不同，并且在合成了角色之后，还可以用多余的人物碎片来给角色进行升级，虽然名字外表和角色技能不会有任何的变化，但是游戏中人物本身的实力却会提升，这也是免得有人抽到人物碎片之后却发现已经有了该角色，从而导致人物碎片被浪费掉。
　　而想要抽奖，一共有两种方式，要么是等二十四小时一次的免费抽奖，要么就只能进行氪金充钱，一时之间，无数不愿意等待免费抽奖，并且想要见识一下新角色实力的玩家都是纷纷选择了氪金。
　　“我说，你这招也太阴险了吧？！”
　　佐助看着游戏中蹦出来的金光灿灿的充钱界面，嘴角忍不住抽了抽，“如果不充钱的话，估计这辈子都只能靠着新手的三个角色战斗了吧？！”
　　“少年郎，你可不要冤枉我，我不是给了他们一个免费抽奖的选项嘛，只要他们有耐心等待，有生之年应该还是可以解锁第四个角色的！”
　　小樱双手一摊，她可没有逼着那些人氪金充钱，都是自愿的，凭什么说她阴险？
　　“应该这个词是什么意思？”
　　佐助眼角跳了跳，听小樱这个意思，如果不充钱的话，怕是这辈子都别想集齐第四个角色需要的人物碎片了。
　　“应该的意思就是应该喽，运气这种事情，谁能说得准啊，他们要是一直运气差，凑不齐人物碎片，那我也没办法啊！”
　　小樱想着这些天不断增加的小金库，顿时笑的眼睛都眯了起来。
　　“……”
　　你就直接说你是想逼着人充钱呗！佐助偷偷的翻了个白眼，对于那些沉迷游戏的人忍不住升起了万分的同情，被这个贪财的恶魔盯上，估计钱包是要被榨干了。
　　“这个游戏到底是怎么弄出来的？”鸣人一边翻看着游戏界面，一边好奇的问了一句。
　　“我给二代大人提了一个小建议，然后他就把这个东西弄出来了，据他所说，这个游戏主要是依靠着查克拉之间的连接！”
　　小樱也不是科研人员，对于这个东西知道的也并不多。
　　“听说，二代大人他们是把十尾的躯壳外道魔像当成了一个总处理器，然后让我制造了另一处类似心灵空间的地方，也就是这个游戏中的世界了，而全息虚拟头盔可以把使用者的精神通过查克拉连接到处在外道魔像体内的心灵空间之中，最后就造成了这个结果，具体怎么回事，我也不是太清楚，我只是提了一个建议，最后能够完成全部都是靠着二代大人和大蛇丸他们的不懈努力！”
　　“有了这个地方，大家以后就算是有战斗也完全可以放到游戏之中，现实中没有了战争，也就能少了许多的痛苦了！”
　　鸣人长长的呼出了一口气，有什么矛盾都可以尽量在虚拟的世界中解决，忍界倒是可以少了许多的争斗了。
　　“其实说白了，其他几个村子之所以答应把矛盾冲突通过游戏来解决，最关键的还是害怕木叶的力量，只要木叶的实力一天不衰退，忍界就不会随便出现战争！”
　　小樱看的很明白，如果她们没有足够的实力的话，再开发出什么全息虚拟头盔也是没用的。
　　“我说，这个是怎么回事？！”
　　佐助强忍着怒气的声音突然响起，在他面前的游戏界面上，突然蹦出了一个氪金的广告，至于内容。
　　‘氪金吗？少年，每次氪金达到一定额度可获得一次特殊抽奖，奖品包含了木叶名门宇智波一族族长的弟弟宇智波佐助幼年时期的女仆照哦……’
　　“你居然用那个当成奖品去骗别人氪金？”
　　佐助感觉自己快要气炸了，要是真的让自己的那些照片流传出去，他这辈子就没脸见人了。
　　“放心吧，我让蛇叔他们设置好了，抽奖抽到你照片的几率是无限接近零的，你完全不用担心照片会流传出去！”
　　小樱自信满满的说道，做了这么多年的朋友，她怎么会去坑佐助呢？！
　　就在佐助因为这句话松了一口气的时候，就听到耳边突然响起了一个声音。
　　“叮，恭喜v8玩家xxx抽中宇智波佐助幼年限量版女仆照一份，奖品很快会寄到您的手中，请妥善保管，日后多多氪金，还有更多的奖励在等着你哦！”
　　“……”
　　“你死定了……”
　　看到佐助一副要杀人的表情，小樱顿时讪笑起来。
　　“那个，佐助啊，你相信我，这次的事情真的是个意外，运气这种东西嘛，很难控制的……”
　　“你以为我还会相信你的鬼话吗？居然敢用那个当做奖品，我今天就和你同归于尽，大家都别活了……”


第五百五十四章 楼兰龙脉【一】

　　自从一不小心把佐助的幼年女仆照流传了出去之后，佐助整个人就进入了一种心灰意冷的绝望状态，看那个样子，小樱有好多次都在怀疑他是不是想要出家了。
　　为了弥补自己不小心犯下的错误，小樱在查找了好多资料之后，终于决定了一件事，她要带团出去旅游。
　　一望无际的沙漠中，一群人的身影悄无声息的出现，领头的赫然便是小樱。
　　“话说，我们就这样把木叶的所有事务全部丢给鹿久，这样真的好吗？”
　　三代摸了摸鼻子，突然感觉良心有点过意不去了，他们一群人优哉游哉的准备出门旅游，而工作却是全部不负责任的扔给了奈良鹿久去处理，估计现在鹿久已经快要气疯了吧？！
　　三代并没有猜错，一大早上天刚蒙蒙亮就被佐井敲门叫醒，而后告知了木叶接下来一段时间的所有事务全部都交到了他的手上之后，奈良鹿久差一点没被气的吐血，然而面对着木叶的一群大佬全部跑出去旅游的情况，奈良鹿久也只能是无奈的走马上任，开启了自己朝五晚九的工作生涯。
　　“这个的确有点不好，要不然我还是回去陪老爸一起工作吧！”
　　鹿丸苦着一张脸，有些头疼的看着在他不远处的我爱罗。
　　已经成为了姐控晚期的我爱罗对于鹿丸这个未来的姐夫态度可不怎么好，就像是现在，我爱罗正一边走路一边控制着沙子弄成菠萝的形状，然后朝鹿丸那边瞥上一眼，再掏出一把苦无，咔嚓一下把菠萝砍成好几瓣。
　　“丢下自己的老父亲跑出来旅游，真是个不孝儿！”
　　我爱罗声音很‘小’的说道，虽然这个小声足够让所有人都清清楚楚的听见就是了。
　　“……”你不也是把自己的老爹丢下了吗？！
　　鹿丸眼皮狂跳，他感觉这个熊孩子貌似对他很有意见啊，尤其是对方砍菠萝的行为，他感觉这好像是在暗示着什么一样。
　　“呐，我爱罗，不要这样说嘛，我们不也是丢下了父亲母亲，然后偷偷的跑出来旅游的嘛……”
　　勘九郎再一次很没有眼色的插了一句话，然后在我爱罗杀气腾腾的眼神下，声音越来越低，直到消失不见。
　　感觉自己完全没有身为哥哥的威严啊！勘九郎的内心很是忧伤，他感觉自己在家里就是个爹不疼娘不爱的小可怜，家庭地位貌似他是处在最底层的那一个啊。
　　“怎么了？卡卡西！”
　　正在慢悠悠向前走的卡卡西突然感觉到后背一冷，脚步不由得顿了一下，和他走在一起的菖蒲见状，顿时有些疑惑的问了一句。
　　“没什么，就是感觉到好像有人在背后骂我一样！”
　　卡卡西摇了摇头，有些纳闷的说道，他貌似也没和什么人结仇啊，到底会是谁在背后骂他呢？！
　　“不是好像，而是肯定有人在背后骂你！”
　　再不斩听到这话，顿时忍不住摇了摇头，“你把菖蒲拐了出来，只给一乐老板留了一封信，你觉得现在一乐老板大概会在干嘛呢？”
　　“……”
　　卡卡西无语的抬头望天，他好像已经知道了在背后骂他的是谁了，不过对于这个骂人的人，卡卡西除了表情尴尬的用手摸了摸鼻子之外，也没有其他的应对方法了。
　　“哥，你有没有发现，老爹最近的心情好像很不好啊！”
　　阿修罗凑到因陀罗的耳边，犹豫了一下之后，还是问出了自己心底的疑惑。“成天臭着一张脸，好像别人欠他钱一样，哥，你说老爹是不是又被奶奶揍了？！”
　　“不是！”
　　因陀罗强忍着笑意，小声的对阿修罗解释了起来。“之前小樱给我们制作身体，让我们彻底复活的时候，老爹曾经偷偷的提议让小樱把他的身体也给弄成和二叔一样的青年状态，结果被小樱无情的拒绝了，然后顶着一张老父亲的脸，成天遭到奶奶嫌弃的他就变成了现在的这个样子。”
　　“幸好小樱没答应他那无理取闹的要求！”
　　阿修罗满脸后怕的拍了拍胸口，说道：“要是老爹也变成和二叔一样的青年，到时候别人一眼看过来，指不定还以为他是我们的弟弟呢，那个场面，想想都觉得可怕。”
　　“很可怕是吗？！”
　　一个阴测测的声音在两人的背后响起。“偷偷的在背后八卦自己的老父亲，你们聊的倒是挺开心的啊！”
　　“呃，也不算是太开心啦，只是有些太无聊了所以才会聊两句……”
　　阿修罗还没有反应过来背后的人是谁，直接就下意识的回了一句。
　　“……”因陀罗嘴角抽了抽，背后八卦结果被正主听见是什么感受？最关键的是，这个正主还是他们的老父亲！
　　“是吗？”
　　六道仙人脸色黑的已经和黑绝有的一拼了，一想到自己现在顶着这张老脸，每次和母亲一起出门的时候，路人投过来的那种看着老父亲带女儿逛街的眼神，他就忍不住想要暴走，去特么的老父亲带女儿吧，这明明是他老妈好不好？只不过是他看起来稍微长的显老一点而已，怎么就变成老父亲了？
　　“呃，老…老爹？！”
　　阿修罗额头上的冷汗唰的一下子就冒出来了，上次被亲爹追着用仙人锡杖打屁股的经历他可还没有忘记呢，要不是他哥护着，估计上一次他爹非得把他打成重度伤残不可，而这一次在背后八卦亲爹，恐怕又是免不了一顿爆揍啊。
　　“你个小兔崽子，居然敢背后编排为父……”
　　六道仙人的牙齿都快磨的冒火了，这个小兔崽子，以前看着那么顺眼，现在怎么越看越来火呢？
　　“看来今天为父不给你一点教训，你是不知道什么叫做来自父亲的关怀了！”
　　“羽衣，你想干嘛？！”
　　就在六道仙人准备用仙人锡杖执行家法的时候，一声愤怒的呵斥声却是响了起来。
　　“敢打我孙子，你是要反天了是吗？！”
　　辉夜面带杀气的盯着六道仙人，大有一个说不好就直接上手教训儿子的感觉。21


第五百五十五章 楼兰龙脉【二】

　　“不是，妈，你这么护着这两个小兔崽子干嘛？！”
　　六道仙人一脸无奈的同时，心里也是生出了一种酸酸的感觉。“明明我才是你亲生的儿子好吧？！”
　　“我现在已经有孙子了，还要你干嘛？！”
　　辉夜瞥了他一眼，说出了一句让六道仙人心瞬间凉透了的话。
　　“而且就你现在这个长相，你确定你是我儿子？太老了，也太丑了！”
　　“……”
　　六道仙人看着手里的仙人锡杖，很想一头撞死在上面，居然被自己的亲妈嫌弃长的老而且丑？这感觉简直是扎心了，还是扎的透透的那种。
　　“哥，你现在明白什么叫做自作孽不可活了吧？！”
　　大筒木羽村很同情的拍了拍躲在角落里默默垂泪的亲哥肩膀，叹着气说道：“当初我让你把外表维持在年轻的状态你不听，现在好了，被母亲嫌弃了吧！”
　　“……”
　　六道仙人很是幽怨的看了一眼自己这个弟弟，他最开始的时候只是因为习惯了老年的样子，再加上总觉得弄年轻了之后，在因陀罗和阿修罗那两个小兔崽子面前就没有威严了，所以才会选择把外貌维持在老年状态，然后等他后悔了的时候，一切都已经晚了，现在想想，他要是能够回到当初那个时候，绝对会狠狠的给自己两个巴掌。
　　“你到底想要去哪里？”
　　佐助冷着脸，浑身嗖嗖的冒着冷气，要不是打不过的话，他早就去跟小樱拼命了，居然敢拿他小时候的黑历史去当做抽奖的奖品，最关键的是还真的被人给抽走了，一想到这里，佐助身上的冷气就冒得更严重了，明明是顶着大太阳走在沙漠中，佐助身边的一群人却都感觉凉快的要命。
　　“楼兰……”
　　小樱掏出一张地图，指着上面的一处地点，说道：“一个已经灭亡的国家，据我所知，在楼兰的废墟中，有着一个龙脉存在，通过这个龙脉，可以穿梭时空，我们只需要去把上面的封印解开来，然后引导着这股力量帮助我们穿梭时空就行了！”
　　“穿梭时空？你想回到过去？”
　　一群人都来了兴趣，穿梭时空啊，这是多么神奇的体验。
　　“不，不是穿越时空，回到过去，而是进行空间的穿梭，去另一个世界旅行！”
　　小樱伸出一根手指摆了摆，脸色很严肃的说道：“我不会随便的玩弄时间，因为时间是一个很神奇的东西，你玩弄了时间的同时，时间也会玩弄你，穿梭时间这种事情，一个搞不好就能把整个宇宙给毁了！”
　　“那你说的穿梭空间，究竟是怎么一回事？！”
　　作为研究狂的千手扉间对于穿梭空间什么的还是很好奇的，要是能够通过研究制作出可以穿梭空间的机器，那么他是不是就可以去其他的世界参观了？
　　“我们目前所处的世界并非是唯一，在我们所在的这个宇宙空间之外，还有着其他的宇宙空间存在，在其他的宇宙空间里，有的是和我们完全不一样的世界，比如有着咸蛋眼和怪兽娘的凹凸曼世界，比如以成为海贼王的男人为目标的世界，比如怀孕三年零六个月最后生出个金刚芭比的坑爹世界，亦或者是一个只有普通人的世界，等等等等，不一而足……”
　　小樱开始给一群人讲解了起来。
　　“当然了，除了这些宇宙空间之外，还有另一种宇宙空间的存在，在那些空间里，有着和我们长的一模一样的人，他们也许在做着和我们相同的事情，也许在做着和我们不同的事情，而我们这一次穿梭的最终目标，就是这种世界，也就是所谓的平行世界！”
　　“真的可以穿梭到平行世界去吗？！”
　　鸣人一脸好奇的表情。“不知道平行世界的我是什么样子的呢？”
　　“正常情况下来讲，平行空间是永远都不会有任何的交集的，但是，根据我的猜测，只要通过楼兰龙脉的力量，我们就很有可能穿梭到平行空间去！”
　　小樱实际上也并不是太确定，不过好歹也要尝试一下嘛。
　　“楼兰龙脉中蕴藏着很强大的能量，甚至可以让人穿梭时空，在我的猜想中，楼兰龙脉爆发的一瞬间，强大的能量应该会引起空间的震荡，而平行空间中，很多事物都是有着一些联系的，我们这边的楼兰龙脉爆发，其他平行世界的楼兰龙脉应该也会出现一些波动，而借助着楼兰龙脉的波动，我就可以迅速的进行空间定位，然后直接拉着大家一起进行时空穿梭，穿越到其他的平行世界！”
　　“这个方案的可行性很高！”
　　千手扉间和大蛇丸还有药师兜这三个科研狂人凑在一起嘀嘀咕咕了好半天，最后同时点了点头，认可了这个计划。
　　“既然楼兰龙脉在传说中可以穿梭时空，那么借助它的力量破开空间，感应到平行世界的楼兰龙脉也应该是没问题的，只不过平行空间应该不止一个，到时候能够穿梭到哪一个世界，就不是我们可以控制的了！”
　　“这个简单，如果一次没办法准确的命中目标，那么多来几次不就可以了嘛，反正我们的时间多的是，就当是去探险旅游了！”
　　小樱自然也是考虑到了降落地点的不确定性，不过这个也不是什么大问题，她们现在就是一群闲的无聊的闲人，时间多的是，大不了多穿梭几个世界，就当是开拓眼界了。
　　一行人在说话的同时，楼兰的废墟也已经是近在眼前了，曾经繁华的国度最终却只剩下了一片残垣断壁，不得不让人为之感叹。
　　“说起来，楼兰龙脉上面的封印好像还是我布置的！”
　　波风水门摸着下巴，说道：“当初楼兰这边传出了龙脉中拥有统治世界的力量的传闻，我们就过来调查了一下，然后发现这个所谓的龙脉中蕴藏着很庞大的能量，但是这股力量却并不是忍者能够控制的，最后我就用玖辛奈教我的封印术配合着楼兰的女王将龙脉给彻底的封印了起来！”


第五百五十六章 楼兰龙脉【三】

　　“废墟里有人！”
　　在刚刚靠近楼兰废墟的边缘之时，香磷却是将目光看向了整个废墟最中心的一座建筑，在那里，她清楚的感知到了一股查克拉的存在。
　　“根据我查找到的资料显示，那个地方就是原本楼兰龙脉所在之处，在楼兰没有消亡之前，那里是一座非常巨大的高塔！”
　　小樱顺着香磷的目光看了过去，她要是没记错的话，在原本的剧情中，有个叫百足的傀儡师就是想要借助楼兰龙脉的力量穿越时空，回到过去，最后死在了父子联手奥义――太极螺旋丸下面，难不成这次来这里的还是那个叫百足的人？！
　　“我当年来这里调查的时候，这里还是一座特别繁华的城池呢，虽然楼兰没有忍者存在，但是其繁华的程度却是比五大忍村更甚，这才几年啊，竟然就变成了如今的这个样子！”
　　波风水门左手搭在眼睛的上方，扫视了一圈楼兰的废墟，语气中充满了唏嘘的味道。
　　“也许楼兰的败落就是因为它太过繁华的原因吧！”
　　雏田却是摇着头，冷冷的笑了笑之后，说道：“单有繁华有什么用？没有足够的力量去守护这繁华的城池，最后也只能是被将好不容易积攒下来的财富拱手让给别人，这个世界上，再有钱也不如有力量啊！”
　　“像是楼兰这样的国度，无论它再怎么繁华，实际上也只是五大忍村心中的鱼肉罢了，还是那种已经被放在砧板上，随时可以动刀子的鱼肉，甚至可以这么说，楼兰越是繁华，它灭亡的速度就会越快！”
　　小樱的神色很是平静，像是楼兰这种情况，说白了就像是一个小孩子手里攥着块金子在闹市之中行走，随时都有可能被贪婪的恶人给抢走，甚至手中拿着的金子越大，就越容易召来杀身之祸。
　　没有足够的力量去守护，就算是拥有再多财富又能怎么样呢？最终的结果不也依旧是替别人做了嫁衣嘛！
　　“咳咳……”
　　一二三四五五个当火影的不约而同的咳嗽了一声，作为把楼兰当成砧板上的鱼肉的五大忍村之一，从千手柱间开始，一个个的都开始挽回自己的形象。
　　“这个，我死的那会儿时间还早，楼兰被毁和我无关！”
　　千手柱间双手一摊，反正他本来就死的早，楼兰被掠夺了财富之后又灭口这种事情怎么看都和他没关系，就算是小樱再怎么说楼兰是被五大忍村给弄成这样的，那也跟他没有太多的关系，谁让他死的早呢？！
　　“同上！”
　　千手扉间很淡定，他死的也挺早的，这事儿同样也是赖不到他的头上。
　　“我……”
　　三代张了张嘴，始终也想不到该说什么好，谁让楼兰被灭的时候正好他是在当第三代火影呢，这说都没法说啊。
　　“我上位的时候，楼兰已经不在了！”
　　波风水门直接把目光看向了三代，说道：“楼兰被灭是三代大人在位期间的事情，那个时候我还没有成为第四代火影，无论楼兰被灭的事件里面有没有木叶的掺和，这个事情的主要责任都和我无关！”
　　“我就更不用说了，才刚刚当了几年的火影！”
　　纲手就更简单了，她当火影的时候，楼兰早就变成废墟了。
　　“我说，现在根本就不是讨论这个的时候好不好？！”
　　鸣人看着在那里互相甩锅的几个人，忍不住无奈的以手扶额。
　　“现在我们应该讨论的不是废墟里比我们先到一步的那个家伙吗？”
　　“我在他身边看到了两个傀儡，这个家伙应该是个傀儡师！”
　　宁次迅速的打开白眼瞅了一眼，随后说道：“对方好像正在研究着什么东西！”
　　“呃，应该是我的封印吧！”
　　波风水门挠了挠头，说道：“我当时设置的那个封印是很牢固的那种，不过这么多年过去了，封印还能保留多少作用我就不知道了！”
　　“加快速度，赶紧先去把他解决了，然后就开启龙脉，准备进行时空旅行！”
　　小樱说了一句之后，就直接加速朝着楼兰废墟中心的高塔赶了过去，她现在已经是有些迫不及待的想要试验一下自己的想法了。
　　长相很清奇的百足正在那里暗戳戳的研究着封印，想方设法的想要从龙脉里获得力量，但是作为一个傀儡师，他对这个来自漩涡一族的封印术完全没有任何的头绪，研究了这么久也只是明白了封印的中心点就是那把三叉戟苦无，只要把苦无弄出来，就能立刻将龙脉的力量释放出来。
　　正当百足研究陷入僵局的时候，被他放在身边的两个傀儡之一突然就动了起来，装在傀儡手臂内部涂满了剧毒的bǐ shǒu在百足毫无防备的状态下，直接穿胸而过。
　　“这是……怎么回事？！”
　　百足瞪大了眼睛，不明白为什么自己的傀儡会突然暴起杀了自己这个主人，直到临死前看到隐隐绰绰有几个人影从高塔外面走了进来，他才恍然大悟，原来是有人用不知名的方法控制了自己的傀儡。
　　脑子中闪过这最后一个念头，百足在剧毒的作用下，很快就失去了呼吸，尸体直接摔倒在了地上。
　　“嗯，蝎大哥控制傀儡的技术还没有退步嘛！”
　　迪达拉很满意的点了点头，脸上的神色中颇有一种欣慰的感觉。
　　“只不过是隐蔽的用查克拉线控制对方的傀儡罢了，这种事情根本就没有任何的技术性可言！”
　　蝎表情很平静的收回了连接在百足的傀儡身上的查克拉线，这个百足本来就不是什么厉害的角色，就连他们的靠近都没有察觉到，解决这么一个敌人，蝎心中完全没有任何的成就感。
　　“好了，大家都站在一起，不要乱跑，我们马上就要出发了！”
　　小樱分出了一个影分身跑到封印的旁边准备去拔掉作为封印中心点的苦无，而本体则是站在所有人的前面，蓝色的空间能量从她手掌中溢出，形成了一颗巨大的蓝色圆球把所有人都包裹了起来。


第五百五十七章 宇智波一族所欠缺的【一】

　　“准备好，第一列时空穿梭列车即将发车，作为一个新手司机，我也没办法保证旅途的顺利，我唯一能够保证的就是，大家不会死在这次的旅途中就是了……”
　　小樱的声音传进了所有人的耳朵里，吓得一群人差点没哭出来。
　　“放我下去，我要下车，我不去时空旅行了好不好？！”
　　千手柱间泪流满面的祈求起来，他是真的害怕了，什么叫无法保证旅途的顺利？他还年轻，还风华正茂魅力无限呢，他不想就这么死在这里啊。
　　“柱间，安静一点，你要是不想站着穿梭时空的话，也可以选择用跪在榴莲上面的姿势来进行穿越的……”
　　漩涡水户额头上垂下几条黑线，深吸一口气压住了内心想把自家这不成器的老公给打死的想法，脸上挤出了一个杀气腾腾的微笑看着他，然后从忍具包里掏出了一个卷轴。
　　“无论是榴莲还是搓衣板我都随身带着哦，数量绝对足够你用上好久的！”
　　“……”
　　千手柱间瞬间就没声了，虽然小樱所说的无法保证旅途的顺利让他内心慌得一批，可是和在大庭广众之下跪榴莲以及跪搓衣板比起来，他觉得自己还是可以提起一点冒险的勇气的，年轻人嘛，还是要多一点敢于挑战冒险的精神才好。
　　随着影分身把苦无一点点的bá chū lái，一群人的心瞬间就提到了嗓子眼上面，仿佛随时都能从嘴里蹦出来一样，紧张的不得了。
　　就在苦无被彻底bá chū lái的一瞬间，一股庞大的能量就突然从众人的脚下出现，巨大的能量光柱直通天际，如果这里不是沙漠的话，恐怕早就引来一群人的围观了。
　　“都站稳了，老司机准备开车喽……”
　　在龙脉中的能量冲出来的一瞬间，影分身就直接被冲击成了一团烟雾消失不见了，而后庞大的能量光柱猛地向外扩散开来，只是眨眼的功夫就把小樱他们一群人给包裹了进去。
　　再被能量光柱包裹住的那一刻，小樱清晰的感受到了几股不同的波动，这些波动距离她们好像非常远，但又好像非常近，与此同时，一股牵引力从能量光柱中传出，好像要拉着她们去什么地方一样。
　　“时间的波动吗？只可惜，我并不想回到过去！”
　　感受到这股牵引力之后，小樱动作很快的在空间结界的wài wéi又设置了一圈绿色的符文，绿色的符文围绕着蓝色的圆球旋转，直接就将龙脉中的那股牵引力给隔断了。
　　解决了龙脉无意识爆发出的牵引力，小樱也不耽搁，空间宝石发动，璀璨的蓝色光芒在她手中爆发，甚至就连碧绿色的瞳孔中都能够看到在翻滚不休的蓝色能量。
　　蓝色光芒一闪即逝，等到暴动的龙脉恢复平和，能量光柱也消失不见了的时候，原地已经是彻底的失去了一群人的身影，而龙脉也好像是消耗过大一样没了生息，整个高塔中又恢复了往日的宁静，只有被扔在一边角落里的百足尸体证明了这里曾经有人来过。
　　另一个世界之中，造型一模一样的高塔内部，突然爆发出一阵耀眼的蓝色光芒，随后蓝色光芒慢慢收敛，露出了一个被绿色符文包裹着的蓝色空间结界。
　　“看来我们应该是成功了！”
　　小樱环视了周围一圈，虽然入目所及之处，依旧是她们穿越之前的那个高塔，但是角落里消失不见的百足尸体还是证明了他们现在所处的地方和之前的不同。
　　“看来大家的运气还是很不错的，第一次进行时空穿梭的旅行就成功了，感觉怎么样？是不是特别的开心啊？！”
　　小樱笑着回头看向了众人，然后就看到了一群面色苍白到毫无血色，仿佛下一秒就会直接原地去世的乘客。
　　“你们这是怎么了？！”
　　小樱满头的雾水，难道是在穿梭时空的过程中受到了什么伤害？可是也不对啊，他明明就已经用空间结界将众人给好好的保护了起来，时空穿梭的过程中，根本就不会有什么能够伤害到他们的地方啊。
　　“我……呕……”
　　佐助嘴里刚刚吐出一个字，就忍不住跑到了角落里，双手撑着墙低下头干呕了起来。
　　就像是连锁反应一样，佐助开始了干呕之后，剩下的一群人也是纷纷跑到了墙角干呕起来，虽然没有呕吐物，但是那个此起彼伏的干呕声还是让小樱忍不住有些犯恶心。
　　“幸好妾身以前经常用天之御中跑到其他的空间里，要不然恐怕这一次也会忍不住做出这种有失风度的动作！”
　　少有的几个没有干呕的人之一辉夜脸色也是不怎么好。“这种穿梭的方式实在是太粗糙了，穿梭的过程中感受到眩晕恶心的感觉也是正常的！”
　　“母亲先坐下歇一会儿吧！”
　　大筒木羽村强忍着心底恶心想要干呕的感觉，将求道玉化作了毯子的模样漂浮在空中，搀扶着辉夜坐了下来。
　　“别担心，我没事！”
　　辉夜脸上露出了一个笑容，看到大筒木羽村眼中的担忧之后，心情顿时好了许多，然后又看到了毫无形象的在那里和因陀罗还有阿修罗一起干呕的六道仙人，心里不禁冷冷的哼了一声，果然，还是小儿子更贴心一点，至于大儿子那个不孝子，除了给她生出了两个孙子之外，完全没有任何的用处啊。
　　正脑袋晕乎乎的扶着墙干呕的六道仙人突然就感觉到了一种如芒在背的感觉，恍惚之间好像还有人在他耳边轻轻的叹了口气，说了一句‘崽儿，阿妈对你很失望’。
　　“幸好我的生命力够强，才能够在穿梭时空之后这么快速的恢复过来！”
　　鸣人一边轻轻的帮着父母拍着后背，一边很是后怕的说道，单单是听着这群人干呕到撕心裂肺一样的声音就知道这感觉有多糟心了，也幸亏他的生命力够强，恢复力更是达到了一个非常恐怖的级别，这才能在进行时空穿梭后又很快的恢复正常，甚至因为体质强大的原因，他连多少眩晕的感觉都没有。


第五百五十八章 宇智波一族所欠缺的【二】

　　等到一群人吐完之后，一个个的差点都变成了软脚虾，基本上都是互相扶着走出高塔的。
　　“呵，果然，我早就应该想到的，你根本就是一个无底洞一样的坑……”
　　佐助和香磷一起一边往外走，一边没好气的说道。
　　“你这话说的也太没点责任心了吧？我之前都已经说过了，我只能够保证时空穿梭的过程中你们不会死，但是其他的我可没办法保证，怎么着？现在想把黑锅往我头上扔了？你怎么不说是自己身体太虚，所以才受不了的呢？你看看鸣人，怎么就没和你一样吐的撕心裂肺呢？！”
　　小樱忍不住翻了个白眼，这个意外事件又不是她想要的，能够保证一群人活着达到目的地，就已经很不错了好吧？！
　　“呵……”
　　佐助冷笑一声，把脑袋扭到了一边，一脸不愿意和你争辩的模样，看的小樱只觉得手掌痒痒的要命，很想上去给他来上一拳。
　　“看来在这个时空中，楼兰也是被灭了啊！”
　　波风水门看着外面熟悉的废墟，若有所思的说道：“如果这个世界大部分的事情都和我们那里没什么区别的话，那么现在倒是可以大致确定一下时间范围了！”
　　“在我们的世界中，楼兰被灭是三代大人在位期间发生的事情，如果这个世界楼兰被灭的时间也差不多的话，那就说明现在至少也是三代大人在位的时期了，而根据这片废墟的破败程度来看，恐怕距离楼兰被灭已经是过了十几年甚至是二十年了……”
　　“这么说来，这个世界中的鸣人和小樱还有佐助他们应该也都长大了吧？！”
　　一群人纷纷开口讨论了起来，而在这个时候，千手柱间却是有些疑惑的看向了远方。
　　“话说，为什么我好像感知到了属于斑的查克拉在远方出现了？唔，除了斑的查克拉之外，还有一个更加庞大的查克拉，这股查克拉感觉就像是在面对大自然一样……”
　　就在千手柱间说话的时候，千里之外的某个地方突然就绽放出了一道耀眼的光芒，光芒一闪即逝，很快就消失不见了。
　　“刚才那种光芒，好像是什么东西bào zhà了啊！”
　　作为把bào pò当做艺术的艺术家，迪达拉几乎是一眼就判断出了那道光芒出现的原因，不过随后却又陷入了深深的疑惑。
　　“但是，看那道光芒出现的地点，距离我们应该是非常远的，这么远的距离却依旧能让我们看到bào zhà产生的光芒，这个发出bào zhà的东西还挺艺术的嘛。”
　　“是十尾的尾兽玉！”
　　然而，六道仙人的表情却变得有些凝重了起来，作为和十尾战斗过的人，他自然是能够分辨出十尾尾兽玉bào zhà的模样。
　　“等等，十尾？”
　　一瞬间，躺在鸣人体内睡觉的九尾立刻就来了精神。“既然十尾连尾兽玉都能用出来了，那就说明它应该是复活了，而十尾复活了，那就代表我们几个完犊子了是吧？！”
　　在之前的战斗过后，小樱就找到了其他八只尾兽，然后在进行了一番‘亲切’‘友好’的交流过后，其他八只尾兽也很是‘大方’的选择了把自己一半的查克拉交给鸣人，现在的鸣人体内，除了完整的九尾之外，还存在着其他八只尾兽的一半，听到九尾说的话之后，其他八个瞬间陷入了沉默状态。
　　“其他几个算是完了，但是我能够感知到，在远方的战场上，还有一半的你和完整的牛鬼存在！”
　　六道仙人很清楚的感知到了千里之外的战场的情况，说出来的话顿时让九尾和八尾很是欣慰。
　　“一半的九尾和完整的八尾吗？看这个情况，难道是要让我成为救世主吗？”
　　偷偷撇下四代雷影跑出来的奇拉比摸了摸自己的小胡子，突然感觉自己光芒万丈了起来。
　　“就在整个忍者世界都陷入绝望之时，伟大的杀人蜂奇拉比带着自己的小伙伴牛鬼赶到了战场，经过一番大战之后，奇拉比先生成功的封印了十尾，拯救了忍者世界，啊，这是多么值得称赞的英雄故事啊……”
　　奇拉比已经在那里做起了白日梦，脸上浮现出一抹极度荡漾的笑容。
　　“封印十尾，拯救忍者世界？就你那战斗力，估计还不够十尾一口气喷的吧？！”
　　守鹤很想翻白眼，就算是他再怎么觉得自己实力强大，觉得自己是九只尾兽中最帅最强的存在，可也明白一个道理，他们九个之间可以争一下最强最帅，但是面对十尾那个不讲道理的独眼龙，还是赶紧闭嘴吧，那玩意一个就可以把他们九个轻轻松松的按在地上摩擦好不好？！
　　“在那个战场上有好多查克拉的存在，貌似整个忍者世界都团结一心了！”
　　香磷推了推眼镜，问道：“我们现在要不要立刻出发赶去战场那边？！”
　　“暂时先不去战场！”
　　小樱抬起头看向了之前十尾尾兽玉bào zhà的方向，若有所思的说道：“如果我猜的不错的话，我们现在应该去刚才发生bào zhà的地方救人才对！”
　　复活的十尾，在战场上的半只九尾和完整的八尾，宇智波斑的查克拉，再加上刚才bào zhà的地方和战场之间那遥远的距离，几个条件加在一起，小樱就大致判断出她们来到了一个什么样的世界。
　　这个世界的剧情发展应该和原本的剧情没什么偏差，而现在的时间线应该就是第四次忍界大战，十尾彻底复活之后，一发尾兽玉把忍者联军的总部给炸上天的那个时候。
　　“那我们赶紧出发吧，先去救人，然后看情况再去战场吧！”
　　鸣人急匆匆的说道，他对这个世界的自己还挺好奇的，不知道这个世界的他是不是和自己有着一样的经历呢？！
　　“没问题！”
　　蓝色的空间能量如同水波一样蔓延开来，把所有人都给包裹在了里面，而后蓝色的光芒迅速收缩，等到光芒消失的时候，原地也已经是失去了一群人的身影。21


第五百五十九章 宇智波一族所欠缺的【三】

　　就在小樱一行人朝着十尾尾兽玉bào zhà的地点赶去的时候，此时的正面战场上，几个被秽土转生出来的忍者也是及时赶到了现场，将忍者联军从十尾的尾兽玉下救了出来。
　　“……并且，我要成为火影……”
　　本世界的佐助面对着一群小伙伴的戒备，面不改色的说出了自己的想法，不出意外的换来了一群懵.逼加震惊的眼神。
　　“开什么玩笑，你现在可是个叛忍……”
　　除了本世界的鸣人之外，几乎所有人都被二号佐助要当火影的这番话给镇住了。【为了区分人物，还是给这个世界的人名字前面加上个二号来划分吧】
　　就在一群人内心震惊的时候，一阵疯狂的大笑声却是突然在他们的脑海中响了起来。
　　“噗嗤，啊哈哈哈哈，抱歉，虽然这么笑有点儿失礼了，但是我还是有点忍不住啊……”
　　“啊咧，这个声音怎么感觉这么熟悉呢？！”
　　二号世界的一群人都是有些疑惑起来，他们貌似在哪里听过这个声音啊。
　　“噗哈哈哈，果然，无论是什么时候，二柱子你这个自信的语气都是很让人想笑啊，难怪有一句话说得好，雨停了，天晴了二柱子觉得自己又行了……”
　　在脑海中突然冒出来的声音成功的让二号佐助黑了脸，而此时此刻，二号井野却是一脸震惊的看向了正在给二号鸣人治疗伤势的二号小樱。
　　“这个声音，是小樱的……”
　　作为从小玩到大的好闺蜜，二号井野对自己这个好朋友的声音可是非常熟悉的，刚才也只不过是事发突然，一时没有反应过来罢了，现在稍微心绪平复了一些，几乎是一瞬间，她就听出了这个声音的主人是谁，只是让她不明白的是，自己这个好闺蜜小的时候就喜欢上了佐助吧，为什么现在却这样说二号佐助呢？难不成？
　　一边思索着，二号井野一边把怀疑的眼神看向了正在接受着自己这个好闺蜜治疗的男生，这是终于放弃了追逐，准备开始另一段感情了？！
　　“不是我，我没有，别瞎说啊……”
　　被一群人用诧异加震惊的眼神盯着，二号小樱飞速的摆了摆手，来了一个否认三连。
　　事实上二号小樱此刻也是处在了怀疑人生的状态，她明明没有说话啊，为什么会突然出现一个和自己一模一样的声音呢？！
　　“等等，刚才这个声音，是直接在我们的脑海里响起来的……”
　　而这个时候，二号鹿丸却是瞪大了双眼，“目前为止，能够做到这件事情的忍术只有一个……”
　　一边说着，二号鹿丸一边看向了二号井野的方向，不出意外的也看到了对方那震惊中又带着点点期待的表情。
　　“我记得我有一个朋友曾经告诉过我这么一段话……”
　　就在一群人脑子里乱成一团的时候，那个和二号小樱一模一样的声音又接着开口了，几乎所有人都从这个声音里听出了强忍笑意的感觉。
　　“在宇智波一族的几个人里，宇智波斑缺少一份信任，宇智波带土缺少一份爱情，宇智波鼬缺少一份亲情，而唯独二柱子你，缺少了一份来自社会的毒打……”
　　一番话说的二号世界的一群人忍不住低下了头，没办法，这个时候笑出声实在是有点不合适，还是低下头忍住笑，别让人看出来了为好。
　　“你嘴里那个所谓的朋友，其实根本就是你自己吧？！”
　　就在一群人忍笑忍得快要忍不住了的时候，另一个紧随其后响起的声音却是让这群人彻底的陷入懵.逼状态了。
　　“这个声音是……佐助？怎么可能？！”
　　二号世界的鸣人等人忍不住把疑惑的目光投向了二号佐助，不对啊，他们看的可是清清楚楚的，二号佐助可是连嘴都没张开呢。
　　“诶，我说二柱子，你这话就有点太伤人了吧？你这是在怀疑我吗？”
　　小樱的声音再度在众人脑海里响起，声音中带着明显的不可置信以及痛心。
　　“你觉得我像是那种会在背后编排自己小伙伴的人吗？！”
　　“……”不像！
　　二号世界的一群人几乎都是下意识的摇了摇头，在他们的这个世界里，二号小樱的确是从来没在背后编排过别人，更别说对方还是她小时候就喜欢上了的二号佐助了。
　　然后，一群人就听到了那个和二号佐助一模一样的声音发出的一声冷笑。
　　“呵呵，你的确不会在背后编排小伙伴，因为这么多年以来，被欺负的只有我一个，而且你每次都是直接把欺负我的事情放在明面上做的！”
　　回想起这些年的惨痛经历，佐助就忍不住抬头望天，努力的不让眼中的泪水流出来，是，小樱的确从来不在背后编排小伙伴，那是因为被欺负的通常都只有他一个，而且每次欺负他的时候，还都是直接放在明面上的，从来不会背着别人在背地里欺负他。
　　“二柱子，你太让我失望了，没想到在你心里居然是这么看我的！”
　　小樱的声音中仿佛蕴藏着浓浓的悲伤，“我们这么多年的交情，甚至当年我还教了你怎么穿上女装在鼬大哥面前和止水大哥争宠，没想到你一点都不领情不说，居然还觉得我是在害你，你真的是太伤我的心了……”
　　穿女装！！！
　　这几个字就像是zhà dàn一样，直接把二号世界的几个人给炸懵了，然后他们几乎都是在一瞬间就脑补了一下自己这个天天冷着脸的小伙伴穿着女装的模样，再然后就突然发现，貌似一点都没有违和感啊。
　　“佐助君……穿女装……”
　　二号小樱和二号井野脑子里脑补出了一个又一个需要打上马赛克的画面，然后两人同时感觉到鼻孔里流淌出了两道暖流。
　　“唔，女装佐助……”
　　正在接受治疗的二号鸣人也是脑补了一下那个场面，然后整张脸就开始红了起来。
　　“你们给我闭嘴……”
　　二号佐助脸色黑的和锅底有得一拼，他绝对不会承认，就在刚才，他自己居然也忍不住脑补了一下自己穿着女装的场面，然后心底也是很诡异的觉得没有任何违和感。


第五百六十章 戏精附体

　　“你给我住嘴……”
　　佐助的语气中蕴藏着浓浓的悲愤。“你要是再敢提穿女装的事情，别怪我跟你拼命，大不了大家同归于尽，都别活了！”
　　“好好好，我不提就是了，你这个人啊，真的是，不识好人心，我帮了你那么多，没想到你居然会觉得我是在害你……”
　　小樱的声音中颇有一种痛心疾首的感觉，就好像佐助做了什么tiān nù人怨的事情一样。
　　“那咱们现在略过女装这个话题，再说一下其他的，我问你，当初你以为宇智波一族被灭的时候，哭天喊地的吵着要去找鼬大哥复仇，是谁，苦口婆心的把你劝住，然后引领你走上了正途的？就连你的梦想也是在我的引导下改变的好吧？！”
　　“呵呵，我还真的是要谢谢你啊，先是给我哥出主意，骗我说宇智波一族被灭了，然后又忽悠我把复仇的梦想改成把我哥抓回来生孩子，这份大恩大德，我还真的不知道该怎么回报你了！”
　　二号世界的一群人仿佛听到了磨牙的声音，这个声音中蕴含的怨念之深，让所有人都忍不住打了个哆嗦。
　　“诶，少年，端正一下你的态度好不好？当初要不是我，宇智波一族就得被团藏那个龟毛给灭了，是我力挽狂澜拯救宇智波一族于水火之中，你不仅不感激我，居然还对我有着这么重的怨念，你这孩子真的是伤透了我的心啊！”
　　小樱在忍者联军总部那里，看着佐助的眼神就像是在看一个不孝子一样，气的佐助差点拔刀砍人。
　　“你们究竟是什么人？！”
　　二号奈良鹿久看着眼前这群熟悉的人，心底乱的跟一锅粥一样，本来十尾的尾兽玉从天而降的时候，他们都以为自己要死了，可没想到，转眼之间就重新复活了过来，而把他们复活的人，居然是眼前这群跟他们熟悉的亲人朋友长的一模一样的人。
　　“这个声音，老爸你没死？”
　　二号鹿丸震惊之中又带着几分不可思议，明明之前都是确认了忍者联军的总部被毁灭了，所有人也都死光了的啊，怎么自家老爸现在突然又活过来了？！
　　“不，你爹已经死过一次了，是我把他们重新复活，顺便把忍者联军的总部给修理了一下！”
　　小樱右手握拳放在嘴边，轻轻的咳嗽了一声之后，用一种充满了痛苦与仇恨的语气说道：“至于我们的身份，也不妨告诉你们，我们就是一群复仇者！”
　　说完之后，小樱扔了一个眼神给旁边的鸣人，鸣人会意，当下也是轻咳一声，很悲痛的说了起来。
　　“我们的世界遭到了毁灭性的打击，为此，我们化身复仇者，穿梭在各个不同的世界之中，拯救世界的同时也顺便找我们的仇人复仇……”
　　“幸好，我们的救援来的还很及时，你们这个世界现在还没有被毁灭！”
　　“冒昧的问一句，你们所说的仇人，是谁？！”
　　二号奈良鹿久打断了鸣人的讲话，有些疑惑的问了一句。
　　“非酋绝，一只浑身黑乎乎的生物，外表奇丑无比……”
　　“喂，我说，你们能不能别往我身上泼脏水？”
　　小樱的介绍刚刚说到一半，黑绝就忍不住从辉夜的衣袖里探出了头，“而且往我身上泼脏水也就罢了，为什么还要说我奇丑无比？你们这是人身攻击啊？！”
　　“你是黑绝，我们说的是非酋绝，你别总把自己代入进去，别上赶着找骂啊！”
　　小樱面色如常，仿佛她刚才说的真的不是黑绝一样。
　　“你当我是宇智波佐助那样的傻子吗？被别人两句话就能忽悠着穿上女装？”黑绝哼了一声，说道：“别以为我不知道，你成天在背后说我是非酋的事情！”
　　宇智波.傻子.佐助：“……”他这是莫名其妙就被波及了？！
　　“虽然打断你们的说话很不礼貌，不过我还是想说一句，能不能麻烦你们把事情说的清楚一点，这种没头没尾的表达方式，我们真的听不懂啊！”
　　二号奈良鹿久只觉得头疼的要命，怎么说着说着就跑题了呢？！
　　“好吧，那就从头说起……”
　　小樱想了半天之后，在二号奈良鹿久等一干人期待的目光下，突然忍不住笑出了声。
　　“抱歉，刚才被打断了一下，我现在实在是演不下去了！”
　　“？？？”
　　二号世界的一群人此刻都是懵.逼.的，听着小樱那哈哈大笑的声音，脑袋里都忍不住蹦出了几个问号。
　　“实话实说吧，其实我们压根就不是什么复仇者，刚才只不过是和你们开了个玩笑，实际上，我们就是一群来旅游的人！”
　　小樱双手一摊，最终还是把实话说了出来，“只不过恰巧赶上了这个时间点，所以就来这边救了一下你们这个忍者联军的总部！”
　　“……”所以你们刚才说的全部都是假话了？！
　　“也不能说都是假话！”
　　一眼就看出了二号奈良鹿久脸上神情所代表的意思，小樱想了想之后，解释道：“只有后面半截是假话，也就是什么复仇者之类的，至于前面半截，关于二柱子穿女装啊什么的，那个都是真话，你们要是不相信的话，我这里还有照片为证呢！”
　　“你能不能不要总提我穿女装的事情？”佐助咬牙切齿，牙齿都快要磨出火星子了。“明明当初被你忽悠着穿女装的人除了我之外，还有一个日向宁次啊，你干嘛不提他的事情？！”
　　还没有从小樱的话中回过神来的二号世界一群人，此刻被佐助的一番话给炸的全部都是愣住了，这话里的每个字他们都能听明白，可是为什么连在一起之后他们就有些懵了呢？！
　　“你们之间的争吵请不要带上我，谢谢！”
　　宁次额角的青筋一跳一跳的，那段黑历史他自己都快要忘记了，结果今天居然被佐助给提了出来，而且还是当着另一个世界所有忍者联军的面说出来的，要不是一直以来的贵族教育提醒着他不能随便动手打人，他现在绝对会一记金轮转生爆戳过去好好的教教佐助什么该说，什么不该说。


第五百六十一章 高配置三人小队【一】

　　“宁次当初穿女装接客主要是因为我救了日差大叔的性命，他那个算是报恩，而你呢，你穿女装是为了争宠，一个是知恩报恩，一个是争风吃醋，你觉得哪一个更应该被拖出来鞭尸？！”
　　小樱瞅了他一眼，实际上主要原因是宁次平日里看起来是属于温润如玉的那种人，她实在是不忍心提起宁次的这段黑历史，至于佐助嘛，谁让他每次提起这件事的时候就会炸毛的，经常用这个cì jī他一下，看他炸毛的表情还是很不错的。
　　“哇哈哈哈哈……”
　　正当佐助黑着脸想要反驳的时候，正在那边对着二号奈良鹿久等人询问着这个世界发展的带土突然放声狂笑了起来，引起了一大群人的注意。
　　“原来在这个世界，卡卡西这个家伙都已经人到中年了，居然还是一只单身狗，啊哈哈哈哈哈，不行了，我要笑死了……”
　　“啊咧，这个声音感觉好熟悉啊……”
　　二号鸣人挠了挠头，总感觉脑海里这个狂笑的声音很是熟悉。
　　“笨蛋，这不就是宇智波带土嘛！”
　　二号小樱对于自己这个小伙伴的大脑已经不知道说什么好了，明明对方刚刚才和二号卡卡西老师去了神威空间幽会，怎么这么快就把人家的声音给忘记了呢？！
　　就在二号鸣人露出一脸恍然大悟的表情时，就听到脑海里传来了另一个熟悉的声音。
　　“呵呵，这个世界的我单身还真的是碍着你的事了啊！”
　　卡卡西满头的黑线，简直恨不得给这个正在狂笑的家伙来上一巴掌。
　　“没，怎么会碍着我的事呢，我就是单纯的想要嘲笑一下你，一大把年纪了居然还是个单身狗，估计这个世界的你成天除了看亲热天堂那种不良书籍之外，恐怕连女孩子的手都没有摸过吧？！”
　　带土冲着卡卡西挑了挑眉，一脸揶揄的表情，卡卡西没有发现的是，在带土的眼底，此时正掠过一抹阴险的笑意。
　　“谁说我没有摸过女孩子的手的？你以为我和你一样没有女孩子喜欢吗？早在小的时候就有无数的女孩子喜欢我了好不好？没脱离单身指不定是因为这个世界的我还想多玩几年呢？！”
　　卡卡西面对着来自好基友的嘲讽，几乎是下意识的就回了一句，然后就突然感觉到一股杀气从背后传来。
　　“卡卡西，祝你好运，下辈子多长个脑子吧！”
　　带土满脸同情的冲着卡卡西挥了挥手，要不然脸上那幸灾乐祸的笑容都快要压制不住了的话，卡卡西恐怕还真的会以为他是在同情自己呢。
　　就在卡卡西僵着身子准备开口解释的时候，本世界的二号鸣人的声音却是突然传了过来。
　　“呃，卡卡西老师也不是没有摸过女孩子的手啊，我记得他之前还不小心和一个外村的女忍者亲上了呢，虽然是隔着面罩的，但是好歹也是和女孩子有过接触了啊！”
　　二号鸣人很诚实的说道，毕竟一个是他们的敌人，一个是他的带队老师，他肯定是要帮自己的老师反驳一下的，只不过，二号鸣人却是忘记了，这个世界上有句话叫做好心办坏事。
　　“呦，没想到啊，卡卡西，你这个家伙看起来很专一，内心居然这么的闷.骚，居然还找了外村的女忍者玩亲亲游戏啊！”
　　带土脸上的幸灾乐祸已经是彻底的掩饰不住了，他现在都恨不得立刻跑到二号鸣人的面前，抓着对方的手感谢一番，什么叫做神助攻？这就是彻彻底底的神助攻啊。
　　“那…那个，老婆，你听我解释，他们说的是这个世界的卡卡西，不是我啊……”
　　卡卡西后背瞬间冒出了一层冷汗，眼角瞥见背后冒出的火光以及身体周围不断上升的温度，差点没有哭出来。
　　“等等，老婆？卡卡西老师居然结婚了？”
　　二号世界的一群人全部都震惊了，尤其是二号鸣人和二号小樱他们两个更是震惊的无以复加。
　　他们的老师是什么德行，他们简直是再了解不过了，成天亲热天堂不离手，这样的人居然也能找到女朋友并且还结婚了？这个世界也有点太玄幻了吧？！
　　“啊咧？另一个世界的卡卡西居然都已经结婚了？！”
　　二号水门的声音突然加了进来，声音中也是带着明显的震惊。
　　“我当初和玖辛奈还以为他要单身一辈子呢！”
　　“你是这个世界的水门老师吗？！”
　　带土一边笑一边解释了起来。“水门老师你可不要被他给骗了，据我所知，一乐大叔对卡卡西可是有着很大的意见的，他想要讨好老岳父，然后成功的结婚，恐怕还需要很长一段时间呢！”
　　“一乐大叔是卡卡西老师的岳父？那也就是说卡卡西老师是和菖蒲姐姐走到一起了？！”
　　二号鸣人很是兴奋，他是知道菖蒲一直暗恋着卡卡西的事情的，只是这个世界的二号卡卡西一直不想接纳任何女孩子罢了，没想到另一个世界的菖蒲居然已经得偿所愿了。
　　“是啊，他们都在一起好多年了，只是一乐大叔一直舍不得自己女儿那么早的成亲，所以卡卡西才一直只是男朋友！”
　　带土一边解释一边问了一句。“话说，你是这个世界的鸣人，对吧？！”
　　“是我，你是？！”虽然二号小樱已经和他说过这个声音是宇智波带土的，但是二号鸣人却始终不敢相信罢了，毕竟这个世界的二号带土是个大反派，可是刚刚这个声音和卡卡西之间的关系感觉挺好的，怎么都不像是他们这个世界的大反派啊。
　　“哎呀，我是带土啊，宇智波带土，你老爸的学生之一！”带土很是自来熟，就像自己和鸣人之间的关系非常好一样。“你恐怕是不记得我了，当初你出生的时候我可是还抱过你呢！”
　　“所以说，我是不是还要感谢一下你给我贴了一身的起爆符帮我取暖？！”
　　鸣人的声音幽幽的传了过来，还什么在他出生的时候抱过他？合着他身上被贴的那一身的起爆符是怕他着凉，特地用来给他取暖的是吧？！


第五百六十二章 高配置三人小队【二】

　　“……”
　　鸣人的话一出口，场面瞬间变得一片寂静，过了好一会儿，带土才顶着一脸尴尬的笑容冲着鸣人挥了挥手，灰溜溜的遁走了。
　　“那什么，我先去看一下卡卡西那个家伙有没有被打死……”
　　“诶？这个声音，你该不会就是另一个世界的我吧？！”
　　二号鸣人瞪大了眼睛，很是震惊的问道，另一个世界的自己啊，这种感觉真的是非常新奇呢！
　　“如果你是叫漩涡鸣人的话，那就是了！”鸣人笑着说道。
　　“真的是另一个我啊！”
　　二号鸣人两眼放光，很是好奇的问道：“那个，我能不能问一下，你在另一个世界的经历？！”
　　“我的经历吗？”
　　鸣人想了一下，回答到：“其实我的经历挺简单的，在我四岁之前，过着被整个木叶讨厌的日子，所有见过我的人都是一脸厌恶的表情，没有人一个人喜欢我……”
　　“没有人……喜欢吗？！”
　　二号鸣人沉默了，原来另一个世界的自己过的也是这样的生活吗？被周围所有的人讨厌，仿佛整个世界都在排斥你。
　　“我原本以为，自己一辈子都会在这样的生活中度过，这一切一直持续到我四岁那年！”
　　鸣人并没有去理会二号鸣人的沉默，而是自顾自的接着说了起来，回忆起曾经，脸上也是忍不住露出了一个笑容。
　　“在我四岁那年，因为实在是没东西吃了，在我饿的受不了了的时候，我做出了一个改变了我一生的决定――抓鱼……”
　　“嘛，当时我是准备抓一条鱼上来烤着吃填肚子的，结果我错估了自己的实力，不但没能抓到鱼，反而是一不小心被鱼给拖进了湍急的河流中……”
　　“由于年龄太小，加上太过饥饿的原因，当时的我根本就没有能力从河流中游上岸，只能就那么绝望的感受着体力一点点的流逝，然后我就因为筋疲力竭而直接被河水冲走了，在我失去意识前的那一刻，我其实心里还有一点高兴的感觉，如果就这样醒不过来了，应该就不用再去看那些人厌恶我的眼神了吧？！”
　　在鸣人讲到这里的时候，几乎所有的人都沉默了，尤其是波风水门和漩涡玖辛奈以及本世界的二号水门，虽然知道鸣人小时候的生活很苦，但是却从来不知道这个孩子居然还有过一死了之的想法。
　　“再然后，我被人从河流里救了出来，当我再次睁开眼睛的时候，我的人生就已经是彻底的被改变了，那是第一次有人没有用那种厌恶的眼神看着我，反而是告诉了我一句话，‘你是木叶村的漩涡鸣人，不是什么妖狐’，如果说我四岁之前的人生是处在黑夜之中的话，那么那一天就是我第一次看到光芒！”
　　鸣人嘴角勾起，笑的很是开心。“谢谢你，小樱！”
　　谢谢你出现在我的生命里，让我看到了光芒！
　　“谢我干嘛？我只是说了一句实话！”
　　小樱唇角微翘，回了一个微笑。
　　“啧啧啧，爱情的酸臭味！”
　　佐助在旁边小声的嘀咕了一句，忍不住伸手搓了搓手臂，这种独属于恋爱的酸臭味，真的是很cì jī皮肤啊，他都起了一身的鸡皮疙瘩了。
　　“诶？原来另一个世界的鸣人也一直喜欢着小樱吗？！”二号井野微微有些震惊的说道，随后又有些疑惑的问了一句。“那小樱呢？我们这个世界的小樱小时候喜欢的是佐助吧？！”
　　“她喜欢我？开什么玩笑？”
　　佐助身体几乎是下意识的就打了个哆嗦，脑袋摇的和拨浪鼓一样，“这个一直以来都以欺压我为乐的恶魔会喜欢我？你们的眼睛没问题吧？！”
　　“我是恶魔？！”小樱脸色一黑，说道：“如果说我是恶魔的话，那你这个小小年纪就吃霸王餐的人，岂不是大魔头了？！”
　　“吃……霸王餐？！”
　　二号世界的几个人完全不敢想象，像佐助这样的人居然会吃霸王餐？这也有点太玄幻了吧？！
　　而二号佐助此刻脸色已经黑成了锅底了，他完全无法想象，另一个世界的自己究竟是个什么样的人，穿女装，吃霸王餐，这一件件事情已经是让他快要暴走了。
　　“对啊，当初我们和佐助第一次认识的时候，就是因为他在一乐大叔的拉面店里吃饭，结果吃完了却说自己没钱，然后小樱就让他留下来打工还债，最后，也才有了女装佐助的出现！”
　　井野在旁边一边笑一边解释着，憋的佐助差点吐血，他当时根本就不是吃霸王餐好不好？只是因为出来的时候忘记带钱了好吧？结果最后被欺骗带着粉色的猫耳头饰去一乐拉面店的门口迎客不说，还被那个恶魔欺骗穿了女装，留下了一辈子也无法洗刷的耻辱。
　　“唔，我记得佐助家以前不是挺有钱的嘛，怎么还会付不起一顿饭钱？！”
　　二号鸣人一脸纳闷的看着自己面前黑着脸的小伙伴，这家伙在他的印象里，一直都是不缺钱的，尤其是宇智波一族还在的时候，作为木叶第一豪门宇智波一族族长家的小少爷，怎么看都不可能缺钱的吧？！
　　“宇智波一族在我七岁的时候就不在了，而宇智波一族的财产也都被三代火影没收了……”
　　二号佐助抱着一丝丝的希望解释了一句，另一个世界的他们千万是要七岁之后认识的自己啊，这样自己还能够稍微保住一点面子。
　　只可惜，二号佐助的祈祷，老天爷并没能听得到。
　　“我们认识的时候，你也是四岁，就在认识鸣人之后不久！”
　　咔嚓！井野的话就像是一道闪电一样把佐助最后的一样给劈成了一地碎渣，四岁啊，那个时候宇智波一族还活的好好的，他的确是不缺钱啊！
　　“不过你也不用觉得难过，毕竟当时你是因为鼬大哥的注意力都被止水大哥勾.引走了，所以才会心情抑郁之下离家出走，身上忘记带钱也是很正常的！”
　　井野仿佛听到了二号佐助心碎的声音，连忙安慰了他一下。


第五百六十三章 高配置三人小队【三】

　　“呃，那个，你这个勾.引这两个字用的是不是有点不怎么妥当啊？！”
　　止水的脸色囧的要命，他和鼬明明是亦师亦友的关系啊，怎么被井野这么一说，他就感觉关系变得不纯洁了呢？！
　　“这是佐助亲口说的！”井野手指往佐助那边一指，直接把黑锅扔到了佐助的头上。
　　“我没有！”佐助嘴角抽了抽，他什么时候说过这样的话了？果然，恶魔的闺蜜也完完全全的就是个恶魔，竟然这样冤枉他。
　　“别想狡辩，当时你自己亲口告诉我们的，你说你哥最近总放你的鸽子，成天和止水大哥勾肩搭背的，也正是因此，你才会想着和止水大哥争宠，想要把鼬大哥的注意力重新勾回来，所以才会听了小樱的话，选择了女装！”
　　井野的话瞬间让佐助哑口无言了，他当时的确抱怨过哥哥放自己鸽子的事情，可是勾.引这两个字他是真心没说过啊。
　　“你们能不能不要争论这种无聊的话题？刚才你们那个时间的鸣人不是只讲了四岁之前的事情嘛，四岁之后的他还没说呢！”
　　二号佐助实在是不想另一个世界的自己再丢脸了，连忙开口帮忙把话题移了开来。
　　“四岁以后的事情啊，在我认识了小樱之后，我的人生就变得幸福起来了，认识了一个又一个的朋友，每天和朋友在一起玩耍xiū liàn，然后就是上忍者学校，虽然大部分时间都是逃课的就是了……”
　　鸣rén dà致的把自己的生活经历给说了一下。“忍者学校毕业以后就是执行任务，然后中忍考试，再然后还是执行任务，紧接着就是在妙木山xiū liàn了三年，最后，就是打败了一些心怀不轨的敌人，然后就是现在这样来你们这里旅游了！”
　　“……”
　　原本还在期待着会不会有什么跌宕起伏人生的二号世界的一群小伙伴集体出现了眼角抽筋的症状，这个生活感觉有点太过平淡了吧？而且你这个讲述的方式也未免太过简洁了。
　　“嗯，反正我的人生经历大致就是这样了！”
　　鸣人也并没有说的太过详细，反正他觉得自己人生最重要的转折点就是四岁那一年发生的事情，至于后来的人生，反正也都挺平淡的，没什么跌宕起伏的故事，也没必要讲的太清晰。
　　讲完了自己的故事，鸣人对本世界的自己也是起了好奇心，当即问道：“这个世界的你，人生又是什么样子的？能不能跟我说一下？！”
　　“我的话，我也不知道该怎么说吧，我的嘴皮子也不怎么利索！”
　　二号鸣人有些为难的挠了挠头，他还真的是不知道该怎么讲述呢。
　　“既然如此，那就让我们亲眼看一下你的人生吧！”
　　小樱沉吟了几秒钟之后，说道：“现在麻烦你放开一下心神，让我们看一下属于你的人生经历吧！”
　　“诶？可以看到我的人生经历？！”
　　二号鸣人显得很是好奇，这个要怎么看？
　　“当然可以，查克拉是连接心灵的羁绊之力，我只需要稍微出手引导一下，就可以让大家亲眼见证一下你的人生了！”
　　小樱闭上眼睛，借着二号山中亥一头上那个用来连接忍者联军的机器的力量，直接把心灵宝石的力量扩散到了整个忍者联军之中。
　　“接下来，大家都好好的看一下属于本世界的漩涡鸣人的人生吧！”
　　随着小樱话音的落下，一幕幕画面出现在了所有人的脑海里。
　　“看呐，是那个妖狐啊……”
　　“真是不知道三代大人干嘛要把他留在木叶，万一这个家伙发狂了该怎么办……”
　　“都别说了，三代大人已经下了命令，不允许随便在他身边说起这个……”
　　“反正啊，大家以后还是让各自的孩子离他远一点吧，别靠的太近……”
　　“……”
　　一个个大人对着一个小孩子在指指点点，充满恶意的议论声充斥在那个瘦弱的孩子的耳边，所有人都能看到，画面中的那个孩子神色中满是悲伤与落寞，更多的却是疑惑不解，为什么这些人要这么的说他？！
　　“我…我可以和你们一起玩吗？！”
　　瘦弱的孩子满怀期待的对着另外一群孩子问道，然而换来的却是一声声嘲笑与呵斥。
　　“快滚开吧，我们才不要和你一起玩呢……”
　　“就是，就是，我妈妈都说了，你是一个不祥的小孩子，不可以和你一起玩的……”
　　“我们才不想和你一起玩呢，离我们远一点……”
　　“……”
　　明明是一个个年幼的小孩子，却能够对同样年幼的孩子说出那样充满恶意的话，所有人就像是被掐住了脖子一样，连呼吸都变得微不可闻。
　　“哈哈，你们这群笨蛋，休想抓到漩涡鸣rén dà爷……”
　　上了忍者学校的孩子用着笨拙的恶作剧想要吸引周围人群的注意力，换来的却是路人更加厌恶的指责。
　　“啊，如果是那只妖狐的话的确有可能，但是鸣人不一样，他勤勉，专注，却是个死脑筋，他已经充分的体会到了人心的痛苦，他不是什么妖狐，他是木叶的漩涡鸣人，是我认可的优秀学生……”
　　当那个受伤的忍者说出这句话的时候，抱着巨大卷轴躲在大树后面的少年已经是泪流满面。
　　“不许你伤害伊鲁卡老师，不然，杀了你……”
　　那个被水木欺骗的少年挡在自己老师的面前，眼神很是坚定。
　　“我叫漩涡鸣人，喜欢的东西是泡面，更喜欢的是伊鲁卡老师请我吃的一乐拉面，讨厌的东西是等待泡面好的三分钟，我的兴趣是品尝和比较各种泡面，然后将来的梦想是超越火影，我要让全村人都认可我的存在……”
　　头戴护额的少年一本正经的做着自我介绍，脸上的笑容很是开心。
　　“谁让你多管闲事啊……”
　　“我怎么知道，我的身体……不由自主的就动了……”
　　眼睁睁的看着那个平日里仿佛什么都不关心的同伴奋不顾身的替自己挡下了攻击，那个成天一脸傻笑的少年第一次因为愤怒暴走了。21


第五百六十四章 高配置三人小队【四】

　　“说到做到，这就是我的忍道，我…我绝不会放弃！我接受考试，就算一生只能当下忍，我也会成为火影给你们看的！没什么了不起……”
　　中忍考试中，面对着艰难的抉择，少年拍桌而起，眼神很是坚定。
　　“你为什么这么想违抗自己的命运呢？！”
　　“因为别人…说我是吊车尾啊……”
　　“我不懂日向家什么可憎的命运，你要是觉得不可能，那就不要去做好了……”
　　面对着那个嘴里念叨着宿命二字的白眼少年，少年在所有人都不看好他的情况下，却是出乎意料的打败了对手。
　　“我一定会把佐助带回来的，这是我们一生的约定……”
　　木叶大门口，少年冲着自己从小喜欢的女孩子竖起了大拇指，许下了一个贯穿一生的约定。
　　画面不断跳转，为了达成约定，少年跟随着自己的师傅离开了木叶，几年的艰苦xiū liàn让少年成熟了许多，就在他终于xiū liàn有成的时候，另一个噩耗却是毫无征兆的出现了。
　　“对付这种小喽啰还犯不上木叶的火影亲自出马呢！纲手婆婆就麻烦你先在一边悠闲地喝上一杯茶吧……”
　　一片废墟之中，少年背着传自师傅的通灵卷轴出现在了所有人的面前，那一刻，仿若天神降临一般。
　　“那个答案，我也没有找到。但是自来也老师相信会找到，所以我也相信他。我现在才想起，当初竟然没有理解自来也老师的意思，他是将找寻答案的使命交给了我。我父亲也一样，这就是信任的力量……”
　　“那...那就由我来解开这个诅咒，只要和平真的存在，我就会将其抓住，我是不会放弃的……”
　　面对着那个杀了师傅又毁灭了整个木叶的凶手，少年拿出了师傅的第一本书。
　　“鸣人，谢谢你，谢谢你让我成为母亲，谢谢你让水门成为父亲，你能够作为孩子降临到我们身边，真的……谢谢你……”
　　封印中，少年看着化作金色光点消失的人影，眼中的泪水控制不住的流淌出来。
　　“从今天开始，你不再是九尾妖狐，而是木叶村和我搭档的九喇嘛……”
　　金色的查克拉在少年身上升腾，身披御神袍的背影就像是当年的第四代火影一般。
　　“因为你……说我是……天才啊……”
　　倒在少年怀中的同伴慢慢的失去了呼吸，阖眼之际，一直禁锢着他zì yóu的笼中鸟也终于是消失不见了。
　　画面逐渐走到了终点，此时，整个忍者联军已经是彻底的陷入沉默了。
　　“这就是你的经历吗？！”
　　二号佐助垂眸不语，他真的很难想象得出，那个成天都在笑，仿佛没有任何烦恼的同伴，居然承受着这么多的痛苦。
　　“鸣人……”
　　正在给二号鸣人治疗的二号小樱看着鸣人的眼底不禁划过一抹心疼，明明承受了那么多的痛苦，却从未在他人面前露出半点，而是选择把所有的痛苦都埋在了心底。
　　忍者联军中那些属于木叶的忍者，几乎都是垂下了头，他们当初也曾看到过这个孩子受到欺负，被孤立的场面，那个时候的他们全部都选择了无视，甚至有一部分人也曾以语言暴力攻击年幼的鸣人，那个时候的他们只顾着发泄自己心中的不爽，却从未想过这样做会对一个孩子造成多大的伤害。
　　本世界的所有人都陷入了愧疚与沉默，而脑回路清奇的一群旅行者却是关注到了另一个点。
　　“哎呀，没想到老夫居然还有这样光荣的战绩啊，果然，不论是在哪个世界，老夫都是当之无愧的强者……”
　　再不斩双手背在背后，一副高手寂.寞的样子，只不过那抖来抖去的眉毛却是说明了他内心的志得意满。
　　“一手水牢术控制住旗木卡卡西那个面罩男，一个水分身吊打六道仙人两个儿子的转世，哇哈哈哈哈，哎，没有对手的人生也是一种痛苦啊……”
　　再不斩先是疯狂的大笑，而后又迅速的换上了一副唏嘘不已的表情，仿佛自己真的已经天下无敌了一样。
　　“呵呵，就你还有脸叫强者？要不是白帮你挡了一下，你早就被旗木卡卡西那个家伙一招雷切戳死了……”黑锄雷牙很不爽的怼了一句，同为前雾隐村忍刀七人众，凭什么这个家伙的戏份这么重，而自己就是个被一笔带过的龙套？上天也太不公平了吧？！
　　“卧槽……”
　　再不斩稍微回想了一下当时的场景，顿时一张脸上乌云密布，扛着斩首大刀就要去找卡卡西拼命。
　　“旗木卡卡西你个禽兽不如的畜生，居然敢对白袭.胸，今天老夫就要为民除害，砍死你个咸猪手……”
　　之前黑锄雷牙没说的时候，再不斩还没有注意到，被黑锄雷牙这么一提醒，再不斩一下子就想起来了，在自己看到的画面中，旗木卡卡西想用雷切戳他，结果最后却被白替他挡下了致命的一击，而卡卡西当时戳的那个位置，不正好是白的左胸口嘛。
　　“喂，我说，那是这个世界的旗木卡卡西做的，跟我有什么关系？！”
　　被再不斩提着刀追着满屋跑的卡卡西连忙出声解释了起来，他倒是不怕再不斩，可关键是，现在在场的除了再不斩这个家伙，还有他的女朋友啊，他刚才好不容易才把菖蒲哄好了，要是再把菖蒲惹生气了的话，他真的不敢去想经常被玖辛奈大姐头带在身边教导的菖蒲会怎么对他，他还年轻，还不想英年早逝啊。
　　“啊呸，旗木卡卡西你个禽兽不如的家伙，别想给我狡辩，今天无论你说什么都是没用的，老夫今天一定要为民除害，斩了你这个袭.胸的混蛋……”
　　再不斩能听他解释才怪，自己也顶多就是和白牵个手啊之类的，这个成天看小黄.书的混球居然敢做出那样的事情，不把他砍死，再不斩都觉得对不起自己手中的大刀。
　　“卡卡西，你的雷切用的挺顺手的啊！”
　　菖蒲一把抓住了正在亡命奔跑的卡卡西的肩膀，笑的一脸的‘核善’。


第五百六十五章 高配置三人小队【五】

　　“那个……菖蒲你听我解释，这件事真的跟我没多大关系啊，做出这种禽兽事情的是这个世界的旗木卡卡西，我是无辜的啊……”
　　卡卡西的内心泪流满面，他是真的冤枉啊，明明做这个事情的是另一个世界的旗木卡卡西，为什么非要把事情冤枉在他的头上呢？！
　　“别担心，卡卡西，我当然是相信你的，我只是有个事情要你帮一下忙！”
　　菖蒲掏出了一个厚厚的笔记本和一支笔交给了卡卡西，双手在卡卡西的脖子上游走，语气很轻的说道：“正好我最近买了一些笔记本和笔，我也不知道它们的质量好不好，正好就交给你来帮我检验一下这些笔记本和笔的质量了！”
　　“怎…怎么检验？！”
　　感受到脖子上有收紧倾向的手掌，卡卡西瞬间冒出了一头的冷汗，内心里的小人儿已经是跪地痛哭了，他不想英年早逝啊，更不想被活活掐死。
　　“三万字的检讨，写完了尽快的交给我哦！”
　　菖蒲的手稍微收紧了一点，脸上的笑容却是没有任何的变化。
　　“这个……”
　　卡卡西犹豫了一下下，写检讨啊，任务报告他会写，但是检讨这种东西，他还从来没写过呢，更何况还是要写三万字的数量，怎么可能写的出来？！
　　“字数貌似有点多了啊，这样的话……”
　　菖蒲表情不变，双手却是瞬间收紧，掐的卡卡西差点把舌头吐了出来。
　　“既然三万字的数量你觉得有点多写不出来，那就改成五万字的好了……”
　　“我……”
　　卡卡西眼睛不住的向上翻，一副即将死翘翘的模样。
　　“还嫌多？！”菖蒲眼睛一眯，脸上顿时透露出了一股危险的气息。
　　“不多，不多，五万字，我一定尽快写出来……”
　　强烈的求生谷欠让卡卡西以人生最快的语速说出了这番话，感受到脖子上松开的手掌时，顿时心底也是长长的松了口气，还好，活下来了啊。
　　“一定要快一点哦，要不然，你懂的！”
　　菖蒲的话让卡卡西生出了满脸的苦涩，五万字的检讨书啊，估计他的手都能写废了，还有他的头发，等他把检讨书写完了，该不会头发也因为思考过度而掉光了吧？！
　　看到卡卡西浑身散发出的绝望与颓然，正在追杀他的再不斩有点幸灾乐祸的放下了刀，估计接下来很长的一段时间里，卡卡西这个家伙都要生活在写检讨的日子里了。
　　“话说这个世界也太扯了吧？雏田怎么可能是那样容易害羞的人？而且最关键的是，中忍考试居然还败给了宁次？想不通，想不通！”
　　舍人想到画面中被二号宁次打成重伤的二号雏田，几乎是想都没想的就摇了摇头，先不说宁次和雏田的实力本来就差不多，单单是在感情这方面，宁次就绝对不可能下这么重的手，还有这个世界二号雏田的性格，这是舍人觉得最为不能理解的地方，至少他是从来没见过雏田的身上出现过害羞这种情绪的。
　　“我觉得最扯的应该是有关于小樱的事情吧？！”
　　不知道怎么的，佐助突然有些羡慕这个世界的二号自己了，不用被恶魔欺压，真的是让人眼红啊。
　　“她居然在中忍考试的时候被音忍村的那种小喽啰欺负成那个样子，那个画面我实在是没办法去相信……”
　　这边的几个人都是一脸不敢相信的表情在那里讨论着两个世界的人之间的不同之处，而另一边的三代却是猛地一脚踹到了阿斯玛的腿上。
　　“没用的东西……”
　　“诶？不是，老爹你踹我干嘛？！”
　　阿斯玛还沉浸在自己早早的就扑街了的事情中，冷不防被亲爹踹了一脚，差点没直接跳起来尖叫。
　　“你说说你这个没用的玩意，我早早的就给你创造了条件，让你和红走到了一起，可你呢？到今天还没能给我弄出个孙子或者孙女出来，你说老夫要你这个儿子还有什么用？！”
　　三代一脸恨铁不成钢的表情，愤愤不平的说道，一想到这个世界的阿斯玛虽然扑街了，但是却留下了一个闺女的事情，三代就越发觉得自己的儿子没用了，人家没有亲爹打辅助都能那么快的把女孩子追到手，还早早的弄出了下一代，可自己这个儿子呢？都多少年了还处在牵牵小手逛逛街的地步，也不知道什么时候才能给他弄出一个孙辈的孩子，真的是太让他生气了。
　　“老爹，合着我在您的眼里就只是用来生下一代的是吧？！”
　　阿斯玛突然感觉很受伤，说好的父子之情呢？说没就没了？！
　　“要不然呢？！”三代说的理直气壮。“难不成我还能指望你做出别的什么贡献不成？！”
　　“……”
　　阿斯玛颤抖着手点了支烟坐到了角落里，眼泪刷刷的往下淌，来自亲爹的嘲讽让他实在是有点承受不住，他觉得他现在需要好好的静静才行。
　　“猴子，没想到这个世界的你居然那么早就死了啊！”千手柱间一脸唏嘘不已的表情，突然挠了挠头，问道：“对了，你是怎么死的来着？我刚才也没注意！”
　　“我怎么死的，你们哥俩心里就没点数吗？！”
　　三代面无表情，居然还有脸问他是怎么死的？要不是看在你是老师的份上，他早就一巴掌糊过去了。
　　“话说回来，三代大人，您是不是要给我一个合理的解释啊？！”
　　就在千手柱间笑的一脸尴尬的时候，漩涡玖辛奈和波风水门却是面色不善的走了过来，尤其是漩涡玖辛奈，脸上更是充满了杀气。
　　“我当初把鸣人托付给了您，让您帮我好好的照顾着他，可你做了什么？让他吃过期的泡面，喝过期的牛奶，被整个木叶的人欺负，小小年纪就忍饥挨饿……”
　　越说，漩涡玖辛奈的情绪就越是激动，想到在之前的画面中看到的那些事情，漩涡玖辛奈心底的火气就怎么也压不下去，虽然那些经历是这个世界二号鸣人的，但是漩涡玖辛奈也清楚，如果没有小樱的出现，恐怕她们的儿子也会过上同样的生活吧。


第五百六十六章 高配置三人小队【六】

　　“咳咳，这个，玖辛奈啊，你稍微冷静一点，听老夫解释……”
　　看着气势汹汹的漩涡玖辛奈，三代浑身直冒冷汗，自己这一把老骨头，今天该不会就要交代在这里了吧？一边想着，三代一边给波风水门投去了一个求救的眼神。
　　“你还有什么好解释的？鸣人以自身作为容器封印了九尾，保护了整个木叶，可是你呢？居然敢nuè dài他……”
　　漩涡玖辛奈浑身杀气腾腾的逼近了三代，旁边的波风水门看着三代递过来求救的眼神，直接脑袋一偏，选择了视而不见。
　　眼看着波风水门选择了视而不见，三代顿时慌了，唯一能够救命的人现在竟然见死不救了，难不成今天真的是天要亡他吗？
　　三代不停的思索着解决的办法，最终，很是无奈的咬了咬牙。
　　“玖辛奈，你相信我，关于对待鸣人的事情真的不是我想那么做的，一切都是团藏的错，是他逼着我那样做的……”
　　在下定决心选择了把黑锅扔给团藏之后，三代就像是开启了新世界一样，原本还有些愧疚的心情瞬间消失不见了，反正他和团藏是老同学，感情深厚，让团藏暂时帮忙背一下黑锅，他也应该是不会有意见的吧？！
　　“玖辛奈，老夫也不想那么对待鸣人，可是团藏逼迫的实在是太紧了，我也是没办法了啊……”
　　三代一把鼻涕一把泪的哭诉了起来，一口口黑锅不要命的往团藏的脑袋上扣，在三代的叙述里，团藏就是一个万恶之源，而他自己则是被万恶之源逼迫着做出一件件违心事情的可怜人。
　　“切，算了，要不是看在你年纪大了的份上，我今天肯定要把你的胡子给一根根的拔光……”
　　漩涡玖辛奈没好气的哼了一声，真当她是傻子吗？什么都不懂？只不过她也不可能真的把三代怎么样，顶多也就是吓唬一下罢了。
　　“呼……”
　　直到这个时候，三代才长长的松了口气，还好自己足够聪明，及时的把黑锅推给了老同学，总算是保住了自己的小命。
　　就在一群人吵吵嚷嚷的议论着的时候，二号千手柱间的声音却是突然插了进来。
　　“那个，我觉得这些事情你们可以等到战争结束之后再慢慢的讨论，现在的当务之急应该是先把这个大家伙的问题给解决了……”
　　“因为……它已经朝着我们这边跑过来了……”
　　“了解，我们马上就赶赴现场！”
　　小樱应了一声，招呼着一群人围到了一起，而后在二号奈良鹿久等人不解的眼神下，蓝色的空间能量瞬间包裹住了众人的身体，等到蓝色的光芒消失之后，一群人已经是一个都不剩下的消失在原地了。
　　“先用结界阻挡住这个大家伙的脚步，我来用封印术xiàn zhì他的行动……”
　　二号千手柱间的脸色很是严肃，秽土转生的状态下，他的实力没办法全部发挥出来，面对着十尾这样的敌人，心里颇有一种无力的感觉。
　　“明白！”
　　二号波风水门点了点头，嘴里吐出一口气，金色的查克拉外衣瞬间出现，也许是因为他体内封印的是二号九尾阴属性的那一半，所以他的九尾模式颜色看起来也是显得有些阴暗。
　　利用飞雷神之术把二号三代送到了战场的其中一个角落里之后，二号波风水门又瞬间转移到了自己该去的位置，此时，二号世界的四个火影已经是各就各位的分散到了十尾周围的四个角落。
　　“忍法――四赤阳阵……”
　　赤红色的四方形结界升起，原本正急速奔跑过来的十尾猛地停下了脚步，差一点就撞到了结界上面。
　　“仙法――明神门.封十……”
　　代表着仙人模式的脸谱出现在了二号千手柱间的脸上，具有强大封印能力的明神门从天而降，直接就把十尾的十条尾巴给压在了下面。
　　“吼……”
　　尾巴被镇压住的十尾发出了一声愤怒的嘶吼，大量的阴阳查克拉在嘴巴的前方凝聚，一颗巨型尾兽玉快速出现在了众人的面前。
　　“还没完呢，仙法――明神门.封头……”
　　十尾的尾兽玉刚刚凝聚好，一扇巨大的明神门就卡到了它的脖子处，直接把十尾的脑袋给强行压在了地上，而十尾口中的尾兽玉在明神门即将降临的那一刻就已经吐了出去，等到明神门把十尾的脑袋给压到了地上之后，尾兽玉已经是接触到了四赤阳阵结界的边缘。
　　“一定要挡住啊！”
　　几乎所有的忍者联军都忍不住在心底祈祷起来，十尾尾兽玉bào zhà的威力他们是见识过的，被二号波风水门转移到大海上的十尾尾兽玉bào zhà的冲击波都能传到战场这边，要是让这玩意近距离bào zhà了，那他们恐怕是连渣子都剩不下了。
　　刺眼的光芒从四赤阳阵内部爆发出来，所有人只感觉到一阵的地动山摇，仿佛大地都在颤抖一样，不过对于这样的场景，却没有一个人觉得害怕，反而很是兴奋。
　　“居然真的被挡住了……”
　　“至少也要四位影级强者才能够使用的四赤阳阵果然很厉害……”
　　“哈哈，十尾这个家伙，这下子自讨苦吃了吧……”
　　“这四位不愧是传说中的忍者，实力好强……”
　　“近距离的接受这样的bào zhà，就算是十尾也不可能毫发无损的吧……”
　　“……”
　　一群忍者在那里兴奋的讨论着，之前十尾尾兽玉即将到来的那一刻，大部分人都是在恐惧，心里忐忑的要命，如今见到十尾尾兽玉真的被挡下来了，一群咸鱼心里顿时就忍不住兴奋起来了，原来十尾这个家伙也不想他们之前看到的那么恐怖嘛，这不，四个火影就能轻轻松松的把它给困住了。
　　“木遁――木分身之术……”
　　看着周围忍者脸上那兴奋的表情，二号千手柱间忍不住低声的笑了起来，而后神色一整，好几个木分身迅速的从身后钻出。
　　“所有忍者跟我来，我会在结界的四面为你们打开一个开口，大家齐心协力，将十尾解决掉吧！”


第五百六十七章 高配置三人小队【七】

　　“斑，我来做你的对手吧！”
　　一个木分身站到了正在观望战场的二号宇智波斑面前，摆出了一幅战斗的姿势。
　　“不要！”二号宇智波斑盘膝坐了下来，看都没看面前的木分身。“分身太无聊了，我等你的本体过来！”
　　“斑，你究竟想做什么？！”
　　二号千手柱间接收到了从木分身那边传来的消息，顿时忍不住叹了口气。
　　此时，结界的四面，四个木分身已经是在结界上打开了一个进出口，所有还活着的忍者联军纷纷发出了一声怒吼，朝着结界里的十尾就冲了过去。
　　十尾硕大的眼睛转了转，由于明神门的存在，导致它现在无论是尾巴还是脑袋全部都没办法动弹了，不过十尾却也并没有就这么在那里乖乖的等死。
　　十尾那巨大的躯体上，鼓起了一个个小小的鼓包，很快，鼓包就变成了一堆奇形怪状的小怪物，奔跑着迎向了冲过来的忍者联军。
　　“十尾的fēn liè体吗？大家不要慌，一起上吧！”
　　二号千手柱间一边维持着明神门镇压十尾，一边给忍者联军加油打气起来。
　　忍者联军和十尾的fēn liè体很快就要接触到了，就在这个时候，一团蓝色的光芒却是突然的冒了出来，毫无征兆的出现在了四赤阳阵之中。
　　“本世界的忍者们，你们订购的跨世界救援队伍已经到达战场喽！”
　　蓝色的光芒散去，露出了其中的小樱一群人的身影。
　　“那个是……斑？！”
　　二号千手柱间一眼就认出了人群里那个熟悉的身影，然后就看到了站在旁边的另一个自己。
　　“呃，这种感觉……”
　　被突然出现的小樱等人吓了一跳的二号世界的一群人下意识的停下了脚步，看着对面一模一样的自己，无论是小樱鸣人他们一群，还是二号世界的一群人，心里都有一种说不出来的感觉。
　　“挺奇妙的啊……”
　　二号鸣人也不知道该说什么好了，虽然平日里他经常会分出影分身来自己和自己聊天，可是影分身毕竟是分身，和这种看着另一个世界的自己的感觉完全不一样啊。
　　正在气氛变得有些奇妙的时候，一道金光闪过，怀里抱着一具尸体的波风水门出现在了众人的面前。
　　“给，我找了好久才在角落里找到的！”
　　波风水门把手里的尸体轻轻的放到了地面上，“尸体还没凉呢！”
　　“唰……”
　　所有人的目光都同时看向了站在人群里面无表情的宁次。
　　“看我干嘛？！”宁次手指动了动，忍住了给这群人一人来一套柔拳的想法，“这是另一个世界的我，又不是你们熟悉的我！”
　　“话虽如此，可是看着‘你’的尸体躺在这儿，感觉还是有点很微妙啊！”
　　舍人单手托着下巴，若有所思的说道：“而且‘你’的这个死法，未免也有点太过惨烈了，尸体都被戳成蜂窝煤了啊！”
　　“我说了，这个不是我，请不要把我代入进去！”
　　宁次额角的青筋一跳一跳的，他现在很想指天大骂，为毛同龄人里那么多人都没死，就他一个挂掉了？而且还死的这么惨，连一个完整的尸体都没有留给他。
　　“宁次他……是为了保护我，替我挡下了十尾的插杆之术，所以才会……”
　　二号鸣人眼睛里有水光在流动，一头金灿灿的头发仿佛都变得黯淡了下来。
　　“等会儿……”
　　原本正在努力的控制心情的宁次听到这里顿时忍不住瞪大了眼睛，表情完全是一脸的懵.逼。“你刚才说什么？‘我’替你挡攻击？你没跟我开玩笑吧？！”
　　“怎…怎么了？有什么不对的地方吗？！”
　　二号鸣人被吓了一跳，怎么听宁次这个语气感觉有点不对劲呢？难不成另一个世界的他们关系很差？所以听到这件事情心里不舒服了？！
　　“你确定你没跟我开玩笑吗？就你那种心脏碎了都能一秒长好的恢复力，你确定需要我给你挡刀？有没有搞错？！”
　　宁次的表情很是复杂，就鸣人的那个恢复能力还需要别人帮他挡刀？他替别人挡刀还差不多吧？！
　　“……”二号鸣人都已经愣住了？他作为九尾人柱力，加上身具漩涡一族的血统，恢复力的确是挺不错的，可是那也只是比正常人强一些罢了，什么时候他能够做到心脏虽然也可以一秒长好的地步了？
　　“宁次，你是不是忘记了，他们和我们不是同一个世界的人啊，不同世界肯定有着许多不同的差异，就比如雏田，这个世界的雏田居然会害羞，再比如卡卡西老师，这个世界的卡卡西老师居然还是单身，这不都是两个世界不同的地方嘛，所以说，我的恢复力强，不代表这个世界的漩涡鸣人恢复力也强啊！”
　　鸣人提醒了宁次一句，顺便还举了两个例子。
　　“也是，我刚才一时没反应过来！”宁次一拍额头，他怎么把这个给忘记了，两个世界要是能一模一样才奇怪呢！
　　小樱没有理会几个人之间的交流，而是蹲下来将手掌放到了二号宁次尸体的上方，绿色的符文法阵出现，无形无质的时间之力直接作用到了二号宁次的尸体上。
　　“六道仙人，把他的灵魂叫出来，能做到吗？！”
　　在帮二号宁次修复身体的同时，小樱头也不回的冲着六道仙人问了一句，来到了另一个世界，也不知道六道仙人这个老头子还能不能从净土里把死者的灵魂拉出来。
　　“没问题，老夫可是六道仙人，这种事情简单的很……”
　　六道仙人摸着胡子很是自信的笑了起来，手中的仙人锡杖轻轻的往地面一点，一个浑身冒着微光的虚幻人影就出现在了众人的面前。
　　“宁次……”
　　“宁次哥哥……”
　　虚幻人影刚刚出现，二号世界的一群人就忍不住惊呼出声了，尤其是两个穿着绿色紧身衣的瓜皮，更是泪流满面。
　　“宁次啊，你死的好惨啊……”
　　“宁次，你放心，我一定会为你报仇的……”
　　刚从净土里被拉出来，二号宁次就看到了两个抱头痛哭的瓜皮，一时间只感觉到眼睛辣的要命，心底更是止不住的冒火。


第五百六十八章 高配置三人小队【八】

　　“你们两个给我住嘴！”
　　要不是碍于自己现在是灵魂状态，没法打人，二号宁次早就给这两个瓜皮一人一巴掌了。
　　“哦！”
　　面对着明显处于盛怒状态下的二号宁次，两个瓜皮身子一抖，很是识相的选择了乖乖听话，站在那里一动也不敢多动。
　　“现在这个情况，谁能给我解释一下究竟是怎么回事？！”
　　两个辣眼睛的瓜皮安静下来了，二号宁次的情绪又回复到往日的平静，面对着突然冒出来的双份小伙伴，纵然心底很是疑惑，但是脸上却依旧是是古井无波。
　　“具体的情况等到以后再解释吧，现在最重要的一件事情是，你该还阳了，少年……”
　　小樱扭头冲着他笑了笑，伸出手抓住了二号宁次的衣领，往地上已经修复好了的尸体上用力一拍。
　　“噫……”
　　二号鸣人情不自禁的打了个哆嗦，脑子里瞬间脑补出了一大堆自己小伙伴的尸体被拍的四分五裂的场面。
　　“唔……”
　　刚刚把灵魂拍进去没过几秒，躺在地上的二号宁次就已经是悠悠醒转了过来，睁开的眼睛中有着一瞬间的迷茫，随后却是快速的清醒了过来。
　　“笼中鸟……”
　　腾的一下子坐起身来的二号宁次脸上满是不可置信的表情，一直以来都能清楚感受到的束缚力居然消失了。
　　“束缚zì yóu的囚笼已经不存在了，从今往后你就是zì yóu的鸟儿了！”
　　小樱站起身来拍了拍手，看向了喊杀声大作的战场。“真是久违的感觉啊，这独属于战争的气息，我突然感觉到热血沸……”
　　“你能不能别装了！”佐助在边上忍不住翻起了白眼。“久违个什么啊，咱们压根就没经历过战争好不好？”
　　“力量――冲击……”
　　深紫色的能量包覆在拳头上，一拳捶在了佐助的胸口，直接就把人给打的飞了出去。
　　“真是个没眼力见的，竟然敢在这种时候打断我的话！”
　　小樱面无表情的收回拳头，佐助这家伙真的是欠收拾，人家是三天不打上房揭瓦，他是一分钟不挨揍，心里就不舒服。
　　“佐助……”
　　虽然知道那是另一个世界的人，并不是自己一直心心念念记挂着的好基友，可是亲眼看到佐助被打飞出去，二号鸣人还是忍不住发出了一声满含担忧的惊呼。
　　“别担心，佐助不会受伤的！”
　　宇智波鼬冲着二号鸣人笑了笑，安慰了一下这个担心自己弟弟的人，虽然他总感觉之前看到的二号鸣人的记忆里，这两个人的关系好像有点不像是纯洁的兄弟羁绊就是了。
　　“小樱对打佐助的力道把握的很熟练，知道什么程度的打击会把佐助打飞出去而又不伤害到佐助！”
　　“……”
　　二号鸣人听完这话之后，不禁陷入了沉思，这话的意思是说佐助经常挨揍吗？都打出经验来了。
　　相比起二号鸣人的沉思，二号佐助此时的心情就是相当的复杂了，虽然理智告诉自己，这是另一个世界的宇智波鼬，不是自己的亲哥哥，但是看着这熟悉的面孔，听着那熟悉的声音，二号佐助几乎是连一秒钟的时间都没用就直接把自己脑海里那个名为理智的小人儿给掐死了。
　　“哥……”
　　二号佐助的声音里有委屈，有思念，有眷恋，可以说是五味杂陈了。
　　“你就是这个世界的佐助啊，这些年，真的是苦了你了！”
　　宇智波富岳和宇智波美琴走了过来，看着二号佐助那张和自家儿子一模一样的脸，情不自禁的叹了口气，虽然从二号鸣人的记忆里看不到的关于二号佐助的生活细节，但是他们只要稍微的想一下就能够猜出来，一个家族被灭的遗孤生活怎么可能好到哪里去？尤其是灭族的仇人还是他最敬爱的哥哥，那个自称是复仇者的少年估计内心一直都生活在煎熬之中吧。
　　“爸爸，妈妈……”
　　二号佐助很想哭，但是多年以来的经历却让他硬生生的止住了泪水，他已经是个成熟的忍者了，怎么还能像小时候那样哭鼻子呢？！
　　“你给我滚犊子……”
　　一声愤怒的咆哮传了过来，佐助瞪着轮回眼，满脸警惕的看着这个和自己一模一样的人。
　　“这是我爸，我妈，还有我哥，你给我分清楚了！”
　　佐助挡在了二号佐助的面前，活像是一只护崽的老母鸡一样，他可不敢放松警惕，没见他才刚不在一小会儿，就有个不要脸的想来跟他抢爸抢妈抢哥哥了嘛，要是爸爸妈妈还有哥哥真的被这个家伙给骗走了，那他到时候哭都没地方哭去。
　　“好了，佐助，不要对另一个世界的自己有这么大的敌意！”
　　宇智波鼬挂着有些无奈的笑容，伸出手点了点佐助的额头，随后又看向了二号佐助。“虽然我们并不是同一个世界的亲兄弟，但是，如果你不介意的话，也一样可以把我当成是你的亲哥哥的！”
　　“哥……”
　　二号佐助沉默了好一会儿，脸上才终于是露出了一个开心的笑容，轻声的冲着宇智波鼬喊了一声。
　　“诶……”宇智波鼬应了一声，笑着伸出右手给二号佐助也来了一记额头杀，随后又抬起和宇智波泉握在一起的左手，说道：“这是你嫂子，你应该认识的！”
　　“呃，嫂…嫂子……”
　　还没能从开心状态中脱离出来的二号佐助听到了宇智波鼬的这句话之后，表情瞬间就僵在了那里。
　　哥哥居然被别的女生抢走了！
　　哥哥居然被别的女生抢走了！
　　哥哥居然被别的女生抢走了！
　　一瞬间，二号佐助原本兴奋的心情瞬间凉了半截，满脑子都是自家哥哥被别的女生抢走了的事情。
　　“对啊，这是我嫂子……”佐助看着二号佐助那一脸崩溃的表情，顿时眼前一亮，他好像知道该怎么打击这个和自己抢爸抢妈抢哥哥的人了。
　　“当初可是我亲自出手帮忙撮合，哥哥和嫂子才能早早的走到一起的哦！”
　　轰隆！佐助的话就像是一道雷霆一样劈在了二号佐助的心头，让二号佐助那颗凉了半截的小心脏瞬间碎成了一地的渣渣。21


第五百六十九章 高配置三人小队【九】

　　“……”你个叛徒！
　　二号佐助看着佐助的眼神里明晃晃的透露出这个讯息，他怎么也没有想到，害的自家哥哥被别的女生抢走的人，居然就是另一个世界的自己，看着那张和自己一模一样的脸上隐隐显露出的得意之色，二号佐助就忍不住想要吐血，他最爱的哥哥都被抢走了，这个家伙居然不难过，反而还有些得意？！
　　“而且，不仅仅是我哥有了女朋友，我也有了哦！”
　　佐助的笑容中蕴藏着对另一个自己满满的恶意，这家伙既然敢来抢自己的爸爸妈妈和哥哥，那就准备好承受他的报复吧。
　　“像你这种单身狗，大概永远也不会明白有女朋友陪在身边的感受吧？”
　　“……”好想把他弄死啊！
　　二号佐助看着佐助脸上那荡漾的笑容，咬着牙努力的忍住了自己想要拔刀砍人的冲动。
　　“嘛，佐助，你还真的是和小樱说的一样，只要事情一关系到鼬大哥，你的性格就总是会变得比较像小孩子！”
　　香磷有些无奈的以手扶额，对于佐助这种攻击对方心灵的行为很是无语，这争风吃醋的样子，完全就是小孩子性格啊。
　　“切，谁让这个不要脸的想跟我抢爸爸妈妈还有哥哥的！”
　　佐助冷哼一声，很小声的嘀咕到。
　　“他是这个世界的你啊，用不要脸这三个字来称呼他真的没关系吗？！”
　　香磷有种哭笑不得的感觉，佐助这种行为怎么看都有一种我骂我自己的感觉啊。
　　“……”
　　二号佐助冷着脸，面上看不出喜怒，心底却是已经把佐助给切成十八段了。
　　“不过话说回来！”香磷一边看着两个长的一模一样的人在那里互相用眼神攻击对方，一边有些疑惑的抬头朝着周围看去。
　　“为什么我没有看到这个世界的我自己？！”
　　“我们这个世界的你在那边呢！”
　　二号佐助顺手给香磷指了一个方向，然后继续和佐助扔眼刀子，这个帮助别的女生抢走他哥哥的叛徒，简直是太可恨了。
　　香磷朝着二号佐助指的方向看了一眼，结果发现看到的要么是忍者联军的脑袋，要么就是十尾fēn liè体那些奇形怪状的脑袋，根本看不到自己想看的。
　　有些无奈的皱了下眉头之后，香磷直接闭上眼睛，开始用神乐心眼朝着那个方向把感知力延伸了过去。
　　“好弱……”
　　几秒钟后，香磷嘴角抽搐着睁开了眼睛，这到底是什么情况？这个世界的她查克拉也太弱了吧？而且旁边那个大蛇丸的查克拉是怎么回事？这个世界的她和大蛇丸那个家伙混到一起去了？
　　“啊咧……”
　　正在和二号水月一起躲在战场后方的二号香磷突然愣了一下，而后满脸疑惑的看向了香磷的方向。
　　“怎么了？牙印女？！”
　　二号水月随口问了一句，下一秒，一记重拳就砸到了他的头上，顿时水花四溅。
　　“别叫我牙印女！”
　　二号香磷冷哼一声收回拳头，仔细的闭上了眼睛感知了一下，再睁开眼的时候，眼中顿时充满了震惊。
　　“为什么会有一个和我一模一样的查克拉？不过那个查克拉，好强……”
　　“哈？另一个你？！”
　　从水化状态恢复正常的二号水月闻言顿时翻了个白眼。“那肯定是另一个世界的你，所以查克拉才会一模一样，不过，你说她的查克拉很强？有多强？！”
　　“唔，这个我也没办法形容，反正是很强就是了……”
　　香磷也不知道该怎么形容，那个查克拉的气息明明和自己是一样的，但是在她的感知里，那一份查克拉无论是质还是量都是远远超过了自己无数倍。
　　“算了，反正不管他们有多强，都和我们无关，像我们这样的咸鱼，还是乖乖的躲在后方吧！”
　　二号水月躲在一块大石头的后面，缩着脖子。“那种战斗可不是我们能够掺和进去的，更准确的来说，我就不应该跟你们一起到战场上来，你们这群怪物不用担心有生命危险，可怜我一个普通人却要时时刻刻的担惊受怕，真是造孽呦！”
　　二号水月愁的头发都快要白了，他当时绝对是失心疯了，竟然跟着跑战场上来了。
　　“闭嘴，别打扰我看佐助……”
　　二号香磷直接一拳把二号水月的脑袋给打成了一地的水花，成功的阻止了对方的唠叨，再次转过头看着两个佐助站在一起的画面，整张脸都兴奋的变成了红色。
　　“双份的佐助，真的是上天的恩赐啊……”
　　“呐，大家，先把这些小的fēn liè体给清理一下，把战场空出来，然后让忍者联军都撤的远一点，免得等会儿和十尾战斗的时候被牵连到！”
　　看着忍者联军和十尾的fēn liè体战况变得焦灼起来，小樱也不啰嗦，直接把任务派发了下去。
　　“大家先zì yóu发挥，一切以杀死fēn liè体为主，然后，水门大叔，救援的工作就交给你了，一旦发现有重伤的或者是有生死危机的，就立刻出手救人……”
　　“交给我吧！”波风水门脸上露出了一个自信的笑容。“就让你们见识一下什么叫做忍界最快的男人！”
　　“别给我开车啊！”
　　小樱嘴角抽了抽，警告了这个内心有些二哈属性的家伙，而后又把目光看向了香磷。“香磷，治疗伤员的重任就交给你了！”
　　“没问题！”
　　香磷面色不变，说道：“这个任务尽管交给我就好了，只要还有一口气，我就能把人给救活过来！”
　　“那么，所有人，分散到战场各处，开始清理战场！”
　　在小樱的话说完之后，原本挤在一起的一群人瞬间消失不见了，只剩下小樱自己和鸣人还有佐助三个。
　　“我们现在要直接对十尾发起攻击吗？！”
　　二号鸣人有些迟疑的问道，要下这个情况，他也不知道该怎么办了。
　　“不，暂时先把这些fēn liè体给清除一下，尽量把空间空出来，至于十尾，等到把周围的fēn liè体给清除的差不多了，就让忍者联军退出战场，然后用三人小队阵型来解决它！”


第五百七十章 高配置三人小队【十】

　　“三人小队阵型？！”
　　二号鸣人等人都是愣了一下，没明白小樱说的究竟是什么意思？
　　“是我闲着无聊的时候脑洞大开的成果，虽然还没有经过实验，不过我想应该是没问题的！”
　　小樱想了想之后，说道：“反正你们尽管放心就是了，对付十尾，我有着百分之百的把握！”
　　“那现在就先进行一下热身运动吧，说实话，我还是第一次用这股力量战斗呢！”
　　鸣人嘴里长长的呼出一口气，金色的查克拉在他身上升起，九尾模式的竖瞳与仙人模式的横瞳交叉在一起，形成了十字的形状。
　　随着金色查克拉的升起，九颗漆黑的求道玉也是凭空生出，在鸣人的背后围绕成了一个圆圈。
　　“诶？你也已经可以使用九喇嘛的力量了吗？而且还能同时使用仙人模式？！”
　　二号鸣人看着鸣人十字形状的瞳孔，顿时若有所思，不过随后却又很是疑惑的看向了鸣人背后的求道玉。
　　“这个是什么？九尾模式和仙人模式结合之后的产物？”
　　“是求道玉！”二号鸣人体内的二号九尾眯了眯眼睛，那玩意他可是太熟悉了。
　　“求道玉是什么？！”二号鸣人还是第一次听到求道玉这个名字，不过，他虽然不知道求道玉是什么东西，但是却能够感知到从鸣人背后的求道玉上散发出的危险气息。
　　“施术者习得六道仙术之后的产物，其中包含森罗万象之力，没有六道之力的人一旦触碰到求道玉，就会直接化为虚无，总而言之，是一种很厉害的东西！”
　　二号九尾随口解释了一下，这个东西他也只在六道仙人和阿修罗那里看到过，不过阿修罗的求道玉是六道仙人将自己的力量传承给他之后才拥有的，没想到这个从另一个世界过来的鸣人居然已经能够拥有这种力量了！
　　“六道仙术？怎么才能学会？”
　　二号鸣人眼前一亮，他也想要这些黑色的小球啊，一个个的排在背后多好看啊。
　　“我不知道！”二号九尾头也没抬的回了一句，他上哪儿知道六道仙人xiū liàn的方法去？他是尾兽，又不是人，天生就不需要xiū liàn查克拉，六道仙人也压根就没教过他们这方面的知识啊。
　　“你也不知道吗？”二号鸣人有些失望。“我看你知道求道玉的具体信息，还以为你也会xiū liàn六道仙术呢！”
　　“老夫是尾兽，不需要xiū liàn，我学那个干嘛？！”
　　二号九尾没好气的哼了一声，知道求道玉就要会xiū liàn六道仙术？这是什么逻辑？！
　　“不过，另一个世界的你身上除了属于我的力量之外，我还感受到了其他几只尾兽的力量！”
　　二号九尾心中隐隐有了一个猜测，他记得当初六道仙人那个糟老头子曾经和他说过，当预言之子出现的时候，就是他们九只尾兽和六道仙人再次相见的时候，现在从鸣人身上感受到属于其他几只尾兽的力量，再加上鸣人身后的求道玉，二号九尾几乎已经可以百分百确定了，鸣人就是六道仙人口中的预言之子。
　　“其他几只尾兽的力量？”二号鸣人一愣，随后在二号九尾还没有反应过来的时候，人就自己跑到了鸣人的面前，直接就把心中的问题问了出来。
　　“你的身上除了九喇嘛，还封印着其他的尾兽吗？！”
　　“并不是！”鸣人摇了摇头，解释道：“并非是封印，而是小樱找了其他几只尾兽谈了次话，一番劝说之后，一尾到八尾主动把自己一半的查克拉送给我的！”
　　说这话的时候，鸣人直接是选择性的忽视了那几只尾兽‘送’他查克拉的时候，那鼻青脸肿，浑身是伤的模样，最后一句话做了总结。
　　“其实尾兽们的脾气都还是挺不错的，挺通情达理的，只要你多跟他沟通，他们还是很好说话的！”
　　“呵呵……”
　　佐助在旁边暂时放弃了和二号佐助扔眼刀子的行为，转而偷偷的翻了个白眼，发出了一声意味深长的笑声，通情达理？脾气挺不错？要不是被打的太惨了，尾兽会送你查克拉？还直接是送了自身一半的分量？想的挺美的啊。
　　“再敢发出这种嘲讽的笑声，你就等着你的女装照片传遍两个世界吧，到时候直接让你丢脸丢到其他的世界！”
　　小樱扭过头，微笑中透露着一股威胁的意味，瞬间就让佐助不吱声了。
　　“哼，没用的男人……”
　　二号佐助突然找回了一些自信心，这个家伙之前那么嚣张，可结果呢，现在居然被一个女孩子威胁了。
　　“呵，站着说话不腰疼……”
　　佐助撇了撇嘴，不屑于跟二号佐助争辩，这家伙完全没有感受过绝望，怎么可能理解这个恶魔的可怕之处。
　　知道尾兽赠送查克拉真相的佐助内心对鸣人的话翻白眼，而二号鸣人却是信以为真，脸上不仅露出了一个沉思的表情，虽然他不善言辞，但是水滴石穿嘛，一天说不通他就说两天，等到把其他的尾兽们都给救出来了之后，他就去和他们沟通去，就算是一时半会儿得不到结果，但是他相信，终有一天，他会成功的说服尾兽们把查克拉送给他的。
　　二号鸣人默默的在心底给自己定了一个小目标，而此时，被关在十尾体内的几只尾兽突然齐齐的打了个哆嗦，为什么他们感觉有一股不祥的预感出现在了心头呢？！
　　“唔，这个控制起来还挺方便的嘛！”
　　鸣人并不知道二号鸣人内心的想法，他现在正在控制着求道玉在自己身体周围到处乱飞呢。
　　“噗嗤……”
　　变成了一根长棍形状的求道玉直接戳进了一个十尾fēn liè体的胸口，原本外壳还算是坚固的十尾fēn liè体几乎是瞬间就被求道玉的力量给分解成了虚无。
　　“可以直接把敌人化为虚无，这个能力倒是很不错啊！”
　　鸣人直接控制着两个求道玉变化成了长棍的形状握在手里，朝着周围的十尾fēn liè体就冲了过去，相比起控制着求道玉远程发起攻击，他还是更喜欢这种紧身战斗的感觉。21


第五百七十一章 高配置三人小队【十一】

　　“看来是时候拿出我最新的收藏了！”
　　小樱伸手掏出了一个卷轴，放在地上打开之后，右手轻轻的往卷轴中心的‘器’字上一拍，一团白雾爆出，等到白雾散去之后，出现在众人面前的赫然是一架看起来有些奇怪的机器。
　　“这个是什么？！”二号鸣人化身好奇宝宝，围着这架巨大的机器上下打量了起来。
　　“查克拉炮，一种科技含量比较高的武器，原本是以查克拉作为能源，充能之后可以发出很强的攻击，就算是陨石也能轻松的击碎！”
　　小樱一边坐到控制台那里拿起了一个头盔戴到了头上，一边开口解释了起来。“不过被二代大人和蛇叔改造了一下，除了原本就配有的可以一发打到外太空的激光炮之外，又在这上面增加了一些对付地面敌人的小型能量武器，正好可以用来对付现在这个场面！”
　　“这东西你从哪儿弄来的？”
　　佐助很好奇的问道，他很清楚一件事，那就是这个玩意绝对不可能是小樱自己造出来的，更大的可能是从别人那里抢回来的。
　　“云隐村的四代雷影送我的！”
　　小樱眼睛盯着控制台上的一排按钮，在那里摸索着这玩意的使用方法，在听到佐助的问题之后，头也没抬的就回了一句。
　　“就是上次去找八尾聊天，劝他把查克拉分一点给鸣人的那次，我刚刚和八尾达成协定没多久，四代雷影就把这个送给了我，说是放在他们云隐村的仓库里也没什么用，还不如交给我，希望我有一天能够让他在战场上发光发热。”
　　“送？我看是你从云隐村抢来的才对吧？！”
　　佐助的嘴角忍不住抽了抽，这个‘送’字用的很好啊，八只尾兽那一半的查克拉也是送的，这个查克拉炮也是送的，其实这个字只是写作‘送’，真正的读音应该是读作‘抢’吧？！
　　“你怎么知……怎么能这样怀疑我呢？！”
　　小樱下意识的就回了一句，说到一半的时候才突然反应过来，连忙轻咳一声，改了口，而后又做出一副痛心疾首的表情，冲着佐助说道：“二柱子，你怎么能这么怀疑我的人品呢？我们从小相识，这么多年的朋友了，你居然这样质疑我的人品，真真是令我好生伤心啊，你觉得我这个查克拉炮是抢来的？我就问问你，我像是那种喜欢蛮不讲理的抢劫的人吗？！”
　　“这个，佐助，事情肯定不是你想的那样，小樱他怎么可能会去抢别人的东西呢？”
　　二号鸣人下意识的就接过话题替小樱辩解了起来，作为一个暗恋了二号小樱那么多年的人，他觉得自己很了解小樱的性格，就算两人不是同一个世界的，但是性格也应该不会差的太多，抢东西这种事情怎么可能是小樱会去做的事情呢？
　　“这么喜欢去找一个女孩子的麻烦，你也就这么点儿能耐了！”
　　二号佐助冷笑一声，他不关心这个查克拉炮究竟是哪里来的，但是只要能和佐助作对，那么他就开心了。
　　“你们两个能不能闭上嘴？不了解这个恶魔的性格那就别瞎说！”
　　佐助嘴角抽了抽，而后对着小樱说道：“我从来没有觉得你像抢别人东西的人，因为你本来就是，像这个字用的不怎么恰当！”
　　“你信不信我把你绑在查克拉炮的炮口上，让你感受一下什么叫做能够瞬间将你融化的热情？！”
　　小樱似笑非笑的看着佐助，随着她体内的查克拉源源不断的灌输，查克拉炮的炮口已经是亮起了白光，其中最大的那一个炮口亮的尤其耀眼。
　　“咳咳，我先去清理十尾fēn liè体了！”
　　佐助右手握拳放在嘴边轻咳一声，假装没有听到小樱的话，直接顶着轮回眼就冲向了一群十尾fēn liè体。
　　“我们也上吧，佐助，小樱……”
　　二号鸣人很有活力的朝着自己的两个小伙伴喊了一声，金色的查克拉瞬间浮现。
　　“你这个吊车尾可没资格命令我……”
　　二号佐助嘴上这么说着，写轮眼却是已经开启，嘴角也是忍不住勾起了一抹笑意。
　　“久违的三人小队，第七班，在此复活……”
　　二号小樱握紧了拳头，眼中隐隐有泪光闪过，时隔好几年，原本的第七班三人小队终于再一次的站到了一起，这一次，自己也终于不再是那个拖后腿的人了，她现在也已经有资格和他们两个并肩作战了啊！
　　看着朝十尾fēn liè体冲过去的本世界第七班，小樱忍不住笑了起来，这一幕的确是很令人怀念啊。
　　在小樱面前的控制面板上面，一串数字不停的跳动着，一直跳到一百才终于是停了下来。
　　“锁定十尾fēn liè体，天雨扩散查克拉激光束，发射……”
　　利用自身的感知力锁定周围的十尾fēn liè体，小樱右手猛地按下了一个红色的按钮，巨大的查克拉炮主炮的两侧，两门稍微小一点的炮管慢慢的抬起了头，一直抬到正对天空的角度才停了下来。
　　耀眼的光芒在两根炮管的炮口凝聚，在小樱红色按钮彻底按下去的那一瞬间，两道巨大的激光束瞬间冲天而起，等到上升到了一定的高度之后，两道激光束又快速的开始了fēn liè，眨眼间就变成了无数道细小的激光束，而这些小型的激光束则是开始像下雨一样朝着地面落了下来。
　　十尾fēn liè体的数量非常多，然而，此时此刻，这种庞大的数量却是变成了催命符。
　　由于数量太过庞大，所以很多十尾fēn liè体都是挤在一起的，周围根本看不到忍者联军的身影，而这些十尾fēn liè体就是小樱的主要打击目标。
　　事先已经计算好了落地地点的激光束很精准的打到了十尾fēn liè体的身上，只要被打中，十尾fēn liè体都会直接当场死亡，根本就不给它们挣扎的机会。
　　“这个攻击，也太恐怖了吧？！”
　　二号小樱看了看自己一拳头砸碎的地面，再看看小樱那一记激光炮造成的杀伤力，突然觉得有些没脸见人了，大家都是同一个人，为什么自己的攻击力就这么低呢？！21


第五百七十二章 高配置三人小队【十二】

　　“嗯？那是什么东西？”
　　正盘膝坐在那里等着二号带土出来好控制他使用轮回天气之术的二号宇智波斑看着战场上突然绽放出来的激光束，顿时忍不住皱起了眉头，在绝给他的资料里，根本就没有提到这种奇怪的东西。
　　还有一点最关键的就是，二号宇智波斑在转头看向战场的时候，才突然发现，战场上居然出现了好多个一模一样的人，尤其是鸣人和二号鸣人两个人，浑身冒着金光，在战场上特别的显眼。
　　而这两个金光闪闪的人也是最让二号宇智波斑疑惑的地方，他的轮回眼能够看到在二号鸣人体内的半只九尾的查克拉，可让他纳闷的是，在另一个金光闪闪的人身上，他居然感知到了九只尾兽的查克拉，还有那个人背后的黑色圆球，他要是没看错的话，那个应该是在历史资料中记载过的求道玉吧？但是为什么求道玉会出现在那个人的身上？！
　　二号宇智波斑心里突然有一种说不出的感觉，他的计划好像是出现了一些预料之外的情况啊。
　　“为了保险起见，还是先把意外情况给处理一下吧！”
　　二号宇智波斑沉思了一会儿，慢腾腾的站起身来，第二形态的须佐能乎拔地而起，四只手结出了两个不同的手印。
　　“天碍震星……”
　　二号宇智波斑自己也是结了一个手印，轮回眼中瞬间爆发出了一股恐怖的瞳力，一颗硕大的陨石很快在天边出现。
　　“斑，你要做什么？！”
　　二号千手柱间的木分身见到二号宇智波斑结印的动作，下意识的就要去阻拦，然而为时已晚，天空中已经是出现了陨石的影子，而二号宇智波斑也是有些不耐烦的用须佐能乎凝聚出了一把查克拉刀，直接把冲过来的木分身砍成了两半。
　　“虽然不知道现在这个情况究竟是怎么回事，不过，既然是意外，那么把意外清除就好了！”
　　二号宇智波斑冷冷的看着四赤阳阵中在和十尾fēn liè体战斗的一群人，他并不知道这些一模一样的人是怎么回事，不过那也不重要，他绝对不会允许自己的计划出现差错的。
　　“小樱……”
　　看到天空中出现的陨石，鸣人下意识的就回头看向了小樱。
　　“你就安心的清理这些十尾fēn liè体吧，这颗陨石交给我了！”
　　鸣人一回头，小樱就读懂了他眼底的意思，直截了当的冲他摆了摆手，而后查克拉炮的角度开始调整，炮口也是再度泛起了亮眼的光芒。
　　“我爱罗，待会儿陨石碎块掉下来的时候，你记得用沙子接一下，别让它们误伤了忍者联军！”
　　一边给查克拉炮充能，小樱一边联系上了正守在手鞠身边寸步不离的我爱罗，让他等会儿用沙子把陨石碎块给接一下。
　　“我明白！”
　　我爱罗点了点头，葫芦里的沙子蓄势待发，眼角的余光却是偷偷的瞥向了两个长的一模一样的菠萝头，很好，虽然菠萝头从一个变成两个了，但是他们现在竟然幸运的上了战场，战场这种地方嘛，总是会出现一些意外情况的，比如菠萝头不小心被陨石碎块砸死了，或者是菠萝头一不小心被十尾fēn liè体手里的长矛扎成刺猬了，又比如菠萝头一个失手，不小心摔到了地上，脑袋恰好又不小心的磕到了一枚尖锐的石头，然后又恰好不小心被沙子挡住了身形，让他没法及时的被人发现，最终血流不止，等到发现的时候为时已晚……
　　我爱罗一边准备着接陨石碎块，一边在心里暗戳戳的思索着到底怎么样做才能让这两个看着惹人厌的菠萝头‘意外’去世呢？
　　两个正在战斗的菠萝头突然同时感觉到后背发冷，两道充满恶意的目光如芒在背一样让他们浑身都不自在起来。
　　“看我的一级歼星炮，发射……”
　　能量充到百分之百之后，小樱直接抓住右手边的控制杆，猛地拉动了一格，早就已经调整好角度的查克拉炮那巨大的主炮炮口顿时光芒大作，一道粗粗的激光束从炮kǒu shè出，直接撞上了从天而降的陨石。
　　“轰隆……”
　　肉眼可见的冲击波从激光束和陨石接触的地方传了出来，巨大的陨石被查克拉炮一炮命中之后，整颗陨石顿时飞速的开始了崩毁。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　无数的裂缝从激光束和陨石接触的那一块蔓延了开来，激光束很快消失不见，然而巨大的陨石表面此时也已经是裂出了无数道裂缝，下一秒，陨石直接崩碎成了无数的小碎块，开始朝着下方的地面砸去。
　　“风遁――空沙防壁……”
　　陨石碎块出现的瞬间，我爱罗也是有了动作，暂时放弃了把菠萝头弄死的想法，我爱罗的双手高高抬起，无尽的黄沙从地底喷出，而后大量的黄沙化作了数量众多的黄沙云，静静的飘在了众人的头顶。
　　或大或小的陨石碎块砸在这些黄沙堆成的云朵上，把云朵砸的不住的颤动，可是无论云朵颤动的有多激烈，可却没有任何一朵被砸毁，所有能够对忍者联军造成伤害的陨石碎块，全部都被我爱罗一个人扛下来了。
　　“我爱罗，你能撑得住吗？！”
　　手鞠很担忧的问道，这么多的陨石碎块啊，就我爱罗这个小身板，他肯定是撑的很艰难吧？！
　　“我没事的，姐姐，你放心，我绝对不会让你受伤的！”
　　我爱罗的脸上露出了一个笑容，表情显得很是轻松，这些陨石碎块还不至于对他造成什么负担，毕竟这些沙子是他和守鹤共同努力的结果，有守鹤分担一部分压力，他轻松着呢。
　　“嗯，姐姐相信你，不过，我爱罗最重要的任务是保护好自己，明白吗？”手鞠伸手揉了揉我爱罗的头发，看到我爱罗乖巧的点头之后，内心更加确定了那个想法，曾经对我爱罗痛下杀手的那个父亲一定是脑袋被门板夹坏了，这么可爱的我爱罗他居然也下得去手？！


第五百七十三章 高配置三人小队【十三】

　　“等到有空了还是要让蛇叔他们把这个查克拉炮给重新修改一下啊！”
　　一边用查克拉炮对十尾fēn liè体进行精准打击，小樱一边在心底盘算了起来，这个查克拉炮虽然好用，但就是需要不断充能这一点有些太麻烦了，要是能把这一点给修改一下，让查克拉炮一次充能可以多次释放，那就好玩了。
　　四赤阳阵之中十尾fēn liè体的数量开始急剧减少，就算是十尾的身上不断的生出新的fēn liè体，数量也是慢慢的有些跟不上了。
　　“通知所有忍者联军撤出战场，接下来该轮到我们主导战局了！”
　　等到十尾fēn liè体的数量被杀的差不多了的时候，小樱就直接让忍者联军退出了战场，而后更是让二号千手柱间他们把四赤阳阵给撤了。
　　“没有四赤阳阵阻挡的话，普通的忍者在面对十尾的时候根本就没有任何的胜算！”
　　二号千手柱间有些犹豫，四赤阳阵就是一道屏障，成功的挡住了十尾攻击忍者联军的步伐，要是把它撤掉的话，忍者联军可就危险了。
　　“放心，接下来，十尾可没有那个精力去找忍者联军的麻烦了！”
　　小樱却是笑了起来，而后快速的进行了人员分配。
　　“鸣人，香磷，好色仙人，等会儿你们和我一起，把我们几个的仙术查克拉连接起来，然后佐助，鼬大哥，泉姐姐，止水大哥，卡卡西老师还有带土以及雏田，你们也留在这里帮忙……”
　　“宇智波斑，宇智波泉奈，富岳大叔和美琴阿姨还有宁次，你们就负责协助千手柱间……”
　　“六道仙人，因陀罗还有舍人，你们的任务应该就不用我说了吧？协助好阿修罗……”
　　“明白！”
　　一群人纷纷点头应到，而后快速拉开了距离，按照分属不同，分成了三个队伍。
　　“其他人都离得远一点儿，记得提高警惕，随时准备防御战斗的余波！”
　　分配好了之后，小樱又冲着剩下的一群人喊了一句。
　　“防御的事情交给我吧，有我在，绝对不会让大家受到任何的伤害的！”
　　琳出面接下了这个任务，攻击她也许不是太擅长，但是防御嘛，这可是她的拿手好戏，毕竟她的异能就是专门用来防御攻击的。
　　“佐助，等会儿小心一点啊，别受伤了！”
　　宇智波鼬点了点佐助的额头，认真的提醒了对方一句。
　　“我知道了，哥哥！”
　　佐助一边摸着额头笑，一边偷偷的冲着二号佐助投去了一个嘚瑟的眼神，看到没有？他哥最爱的还是他这个亲弟弟。
　　“……”好想杀人！
　　看着佐助那嘚瑟的眼神，二号佐助脸上的表情都要绷不住了，差点就要拔刀砍人了。
　　“哥哥，第一次用这招，一定要小心一点，别受伤了！”
　　宇智波泉奈对着宇智波斑提醒了一句，成功的换来了宇智波斑的一个笑容。
　　“我知道了，你也小心一点！”
　　看着宇智波家两对兄弟在那里互相关怀，千手柱间顿时心中一动，一双眼睛里充满了期待的看向了千手扉间。
　　“扉间~~~”
　　“你给我滚……”
　　被千手柱间那一波三折的语气给吓得，千手扉间的心脏病都差点犯了，当下没好气的冲着千手柱间吼了一声，这才觉得心里舒服了许多。
　　“扉间~~~”
　　千手柱间并没有那么轻易的就放弃，而是再度用他那一波三折的语气喊了一句，眼睛里更是雾蒙蒙的，好像下一秒就能哭出来一样。
　　“你给我赶紧打消这个念头，另外……”
　　千手扉间纵使已经有了准备，却仍旧是被千手柱间这荡漾的语气给激出了一身的鸡皮疙瘩，顿时气的直磨牙。
　　“不许再用这种语气和我说话，明白了吗？！”
　　“哦！”
　　千手柱间有些失望，不过却也不敢反驳千手扉间的话，只是浑身那低落的气息却是显而易见。
　　“将四赤阳阵撤掉吧！”
　　让二号世界的几个人把四赤阳阵给撤掉了之后，小樱几人皆是深吸了一口气，仙人模式特有的脸谱快速在几人的脸上浮现。
　　“仙法――木遁――真数千手……”
　　“仙法――木遁――真数千手……”
　　“仙法――木遁――真数千手……”
　　三声大喝同时响起，在一阵地动山摇之中，三尊巨大的千手佛像从地下升起，不过处于中间的佛像明显要比两边的大了一圈。
　　“这个是，真数千手？！”
　　二号千手柱间明显的愣了一下，“而且居然一次性用出了三个真数千手，不过，中间那个由四个人的仙术查克拉联合在一起用出的真数千手明显要比其他两个大上一整圈啊！”
　　二号千手柱间在这里感叹，而二号世界的其他人则完全是懵掉了。
　　“这种力量，开玩笑的吧？”
　　二号鸣人抬起头看着三尊巨大的佛像，与真数千手的那个体积比起来，他们这群人就和一群小蚂蚁一样。
　　“九喇嘛，这个佛像好像比你还要大很多啊！”
　　“废话！”
　　二号九尾听到鸣人的这句话，顿时没好气的哼了一声，能不比他大嘛，当初这玩意可是直接一只手就把自己捏了起来，最让他愤怒的是，用出真数千手这一招的千手柱间居然还有脸说他的力量太强，所以需要封印起来，简直就是不要脸啊！
　　“接下来，该穿上铠甲了！”
　　随着小樱话音的落下，佐助等人也是纷纷开启了写轮眼，庞大的瞳力混合着查克拉开始在真数千手的身体外部蔓延。
　　“威装――须佐能乎……”
　　所有人的瞳力混合到了一起，化成了一身超巨大的铠甲披到了真数千手的身上，不同的是，中间的真数千手披的铠甲是以佐助的须佐能乎为主体的紫色，而左面阿修罗召唤出的真数千手身上披的则是以六道仙人的须佐能乎为主体的亮蓝色，而右面千手柱间召唤出来的真数千手披的则是以宇智波斑的须佐能乎为主体的蓝色。
　　“呼，我说你们几个干嘛要把真数千手弄的这么大？”
　　佐助揉了揉有些酸涩的左眼，没好气的说道：“这么大的体积，我们几个的瞳力差点就供应不上了！”


第五百七十四章 高配置三人小队【完】

　　“没办法，四个人的仙术查克拉连接到一起，真数千手有这个体积是很正常的！”
　　小樱双手一摊，这是第一次用这招进行实战，她也不知道真数千手能变得这么大啊，最后，看着佐助明显一脸不爽的样子，小樱微微摇头叹了口气，给了他两个字的评价。
　　“弱鸡……”
　　“要不是打不过……”
　　佐助被这两个字给憋的差点吐血，不过考虑到双方的武力值问题，也只能是强行压下动手的谷欠望了。
　　“你说说你，我们的真数千手也就比千手柱间和阿修罗的大了那么一圈，人家都能轻松的把须佐能乎穿上去，怎么到你这里就觉得很困难了呢？！”
　　小樱一边叹气一边碎碎念起来，“真是白瞎了你那只轮回眼了。”
　　“什么叫也就大了一圈？你能不能讲点道理？！”
　　佐助脸色一黑，也顾不上什么武力值的差距了。“的确，你的这个真数千手比旁边那两个的确是只大了一圈，可你有没有考虑过真数千手本身的体积？正常的真数千手都能把完整的九尾捏在手里当玩具，你这比正常的真数千手还要大了一圈，那大出来的一圈究竟有多大你能不能好好的考虑一下？我是有轮回眼没错，可轮回眼的瞳力又不是没有上限的，而且，这个须佐能乎的瞳力也不是我一个人供给的，凭什么你就说我一个是弱鸡啊？！”
　　“凭什么？”小樱眉毛一挑，冷笑着说道：“谁让你自己非要跳出来多嘴的，你看看人家鼬大哥他们，怎么就没一个抱怨的？就你这个性格，我真怀疑你和鼬大哥究竟是不是亲生的兄弟，说不定你就是美琴阿姨买菜的时候免费赠送的赠品呢！”
　　“……”
　　佐助默默的把右手朝着背后伸去，去特喵的武力值差距吧，竟然敢说他和他哥不是亲生的兄弟，今天哪怕是死，他也要给这个家伙来上一刀。
　　“冷静一点，佐助！”卡卡西一把拦住了佐助抽刀的动作，“你打不过她的，不要去送死啊！”
　　“……”这话真的好伤人！
　　佐助抬头望天，努力的把眼角的泪水给憋了回去，真是耻辱啊！
　　原本想着佐助能不顾一切冲过来，然后让自己找到一个揍人的理由的小樱有些失望，没想到居然被卡卡西坏了好事，不过小樱也仅仅是失望了一瞬间就释然了，现在最重要的不是找借口揍人，而是继续完善真数千手。
　　“真数千手的铠甲已经着装完成，剩下的就是武器了，雏田，这个就要交给你们了……”
　　小樱对着雏田说道，真数千手的铠甲已经有了，自然不能把武器给落下了。
　　“我明白！”
　　雏田点了点头，深吸一口气，蓝白色的转生眼仿佛绽放出了光芒，绿色的查克拉外衣瞬间把她全身包裹了起来，九颗求道玉在背后浮现，而后也是被转生眼查克拉包裹，变成了散发着绿色光芒的念珠。
　　在雏田开启转生眼查克拉模式的同时，宁次和舍人也是同时开启了转生眼查克拉模式，三个浑身冒着绿光的人影在真数千手的头顶上显得特别的显眼。
　　“金轮转生爆……”
　　“金轮转生爆……”
　　“金轮转生爆……”
　　三声大喝响起，三把巨大的查克拉光剑在空气中凝聚成型，而后千手大佛伸出右手，一把将这金色的查克拉光剑攥在了手中。
　　相对于正常人类来说算的上是通天彻地的金色查克拉光剑，此时被千手大佛握在手中却是非常的适合，而在千手大佛的左手中，则是握着一把由须佐能乎凝聚出来的巨型查克拉刀。
　　“雏田和宁次居然也拥有这么强大的力量？！”
　　二号世界的一群小伙伴情不自禁的把目光放到了二号宁次和二号雏田的身上，这两位平日里看着很普通，没想到竟然也是大佬级的人物啊。
　　“都看我干嘛？那个是另一个世界的日向宁次，跟我又没有多大的关系！”
　　二号宁次眼角边的青筋高高鼓起，就像是开启了白眼一样，然而，实际上这些青筋纯粹就是因为太过生气的原因而导致高高鼓起。
　　“话虽如此，但你们都是日向宁次，既然人家可以拥有那么强大的力量，那么你也应该同样可以拥有的！”
　　二号鹿丸摸着下巴，若有所思的说道。“我感觉这其中最主要的原因应该就是因为你没有人家那么努力造成的！”
　　“呵呵……”
　　二号宁次很想翻白眼，他还不够努力？他都恨不得一天能有四十八小时让他xiū liàn了好不好？这样还不叫努力的话，那忍界的大部分人估计都要成为咸鱼了。
　　“真的没想到雏田居然这么强啊！”
　　二号小樱看了看远方站在千手大佛头顶的雏田，再看看身边这个浑身透露出柔弱气质的二号雏田，突然有一种怀疑人生的感觉。
　　“话说，我好像突然有些明白之前她们说的三人小队阵型是什么意思了！”
　　二号鸣人突然有一种恍然大悟的感觉，这不正好是三人小队嘛，虽然这个‘人’可能稍微有点大的过头了，而且还多长了一些手臂就是了。
　　“这还真是三‘人’小队啊！”
　　被二号鸣人这么一提醒，其他几个人也是回过味来了，把这个称作三人小队还真的没毛病。
　　三尊巨大的真数千手开始朝着十尾移动了过去，一边移动还一边挥舞着手里的武器，那个架势颇有一种群魔乱舞的感觉。
　　“到底是怎么回事？为什么会出现三个真数千手？而且，为什么那里会出现另一个我？”
　　二号宇智波斑已经完全淡定不下来了，真数千手这一招他是知道的，当初他就是被这招按在地上摩擦的，而现在真数千手这招居然又被人用了出来，而且还一次性出现了三个，这就让他心里感觉到不对劲了，什么时候真数千手这个招式都变成烂大街的货色了？
　　而随后看到和千手柱间站在一起的自己时，二号宇智波斑已经是完全愣住了，为什么会突然冒出来另一个他？21


第五百七十五章 只要功夫深，如来打咏春【一】

　　“还没完呢，鸣人，到你了！”
　　一边控制着真数千手朝着十尾杀去，小樱一边冲着鸣人喊了一声。
　　“明白！”
　　鸣人应了一声，而后双手合十，金色的查克拉如同火焰一般升腾而起。
　　巨大的佛像背后，无数只手掌突然有了动作，在一阵嘎吱嘎吱的声音中，木质的手掌纷纷向外伸长了一段距离，成功的拉开了手掌和手掌之间的间距。
　　“看我的，仙法――超.千手大玉螺旋丸……”
　　堪称海量的查克拉从鸣人体内流出，千手大佛背后那数量众多的手掌上，一颗又一颗螺旋丸在木质手掌的掌心浮现，以千手大佛背后手掌的大小做对比，这些螺旋丸刚刚好可以被捏在掌心之中，但是放在其他人的眼中，这些所谓的螺旋丸完全就是一颗颗湛蓝色的小太阳一样。
　　“原来真数千手还可以这样用的吗？！”
　　二号千手柱间一脸震惊加懵.逼的表情，他以前用真数千手和二号宇智波斑战斗的时候，都是直接控制那些手掌握成拳头，然后让一大堆的拳头同时打出去，从而造成海量的伤害，可是像这样用木质手掌凝聚螺旋丸的操作，别说用了，二号千手柱间根本就连想都没想过。
　　“大哥，你有没有觉得那边的那个人看起来有点熟悉？”
　　二号千手扉间走到了自家大哥的身边，目光看向了站在阿修罗身边的六道仙人，眼中闪过一抹疑惑的光芒。
　　“那个人……”二号千手柱间闻言也是看向了六道仙人，沉吟了好一会儿才有些不确定的说道：“看起来好像和家族历史中记载的祖先六道仙人有些像啊！”
　　“如果真的是六道仙人的话，那么我们就不用担心了！”
　　二号千手扉间微微叹了口气，他心底是不怎么相信对方是六道仙人的，毕竟六道仙人都是上千年前的人物了，那种传说中的存在怎么看都不可能出现在这里吧？！
　　被三尊巨大的佛像围着，十尾顿时有些紧张了起来，在看到这些佛像气势汹汹的朝着自己杀了过来的时候，十尾直接就选择了先下手为强，巨大的嘴巴张开，一颗尾兽玉快速的凝聚成型。
　　几乎是在尾兽玉凝聚成型的一瞬间，十尾就直接把它给吐了出来，而目标却正是小樱她们操控的这个最大的真数千手，虽然十尾本身没有多少智慧，但是它的本能却是在告诉它，这个最大的家伙一定是最不好惹的那一个。
　　“尾兽玉吗？今天就亲身体验一下刀劈尾兽玉是什么感觉吧！”
　　小樱不屑的撇了撇嘴，千手大佛的右手抬起，金色的查克拉光剑直接就是一招力劈华山砍了过去。
　　“轰隆……”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，由高密度的查克拉凝聚而成的尾兽玉和查克拉光剑接触的一刹那，高密度的查克拉瞬间爆发，刺眼的光芒在战场上亮起。
　　“不好，十尾尾兽玉的爆炸范围太大了，会波及到这边的！”
　　二号世界的一群人都有些慌了起来，十尾尾兽玉的攻击范围可是很广的，他们现在所处的位置，肯定会被尾兽玉的爆炸波及到的。
　　“我们会死的吧？！”
　　“肯定会的，这么近的距离，跑都跑不掉啊……”
　　“在这样的战斗面前，我们除了乖乖等死，还真的没有其他的办法了……”
　　“真是不甘心啊，居然死的这么窝囊……”
　　“永别了，父亲母亲，老婆还有闺女……”
　　“……”
　　二号世界的忍者联军脸上一片绝望的表情，十尾尾兽玉的威力他们是知道的，之前被二号水门转移到大海上的那一颗，距离那么远发生了爆炸之后产生的冲击波传到这里都能让所有人站不稳，而现在这么近的距离，他们肯定是死定了。
　　相比起二号世界一群人的绝望，一群通过龙脉进行时空穿梭跑过来的人倒是淡定的不行，在看到二号世界的忍者联军全部都是一脸绝望的表情时，一群人纷纷是很失望的摇了摇头。
　　“这一届的忍者联军素质不行啊，心态太容易崩了！”
　　再不斩双手抱胸站在那里，一副风轻云淡的模样，语气中却是饱含着浓浓的失望。
　　“想当初，本大爷一个人面对着木叶的拷贝忍者加上六道仙人两个儿子的转世都没有像他们这么慌张，果然，这些没有经历过战火洗礼的忍者就是不行，这种小场面都能慌成这个样子，丢脸啊……”
　　“你能不能别装了？就那么点战绩你就吹一辈子吧！”
　　干柿鬼鲛都不想搭理这个装模作样的家伙了，真的是，谁还没有点光辉战绩呢！
　　“想当初，就算是面对着迈特凯那个能和六道仙人一战的对手，我都没有一点害怕，忍者嘛，淡定都是最基本的职业素养，作为一个身经百战的忍者，什么样的大风大浪我没有见过，就现在这个场面，简直是小意思……”
　　“哎，无敌也是一种寂.寞啊……”
　　再不斩和干柿鬼鲛互相对视一眼，忽然升起了一种惺惺相惜的感觉，像他们这样经历过大风大浪雕琢的忍者真的是不多了啊。
　　“你们两个能不能闭嘴？瞎在这里装什么装？”
　　白满头的黑线，这两个家伙还真的是三天不打上房揭瓦了啊。
　　“你们……就不怕吗？！”
　　二号鹿丸看着这群淡定到不行的人，心中很是诧异。
　　“为什么要害怕？”
　　回答二号鹿丸的是我爱罗，此时，他正用一种充满鄙视的眼神看着二号鹿丸。
　　“你以为所有人都和你这种菠萝一样胆小如鼠，怂的要命，面对危险就知道害怕，除了吃软饭什么都不会，还成天懒得要死吗？”
　　“……”他应该没有得罪过这个家伙吧？！
　　二号鹿丸摸了摸鼻子，脸上的表情很是尴尬，为什么他感觉这个和第五代风影长的一模一样的家伙貌似对他有着很深的敌意呢？就好像恨不得把他弄死一样。
　　“抱歉，因为我的原因，牵连到你了！”鹿丸看着二号鹿丸不明所以的表情，顿时有些无奈的叹了口气。


第五百七十六章 只要功夫深，如来打咏春【二】

　　“？？？”
　　听见鹿丸的话，二号鹿丸脑袋上顿时升起了几个问号。
　　“你到底怎么得罪他了？在我的印象中，我爱罗应该是属于那种话比较少的人，像刚才那种毒舌攻击，我还是第一次在我爱罗身上看到！”
　　“怎么说呢，他是个姐控晚期的患者，我这么说你应该就可以明白了吧？！”
　　鹿丸挠了挠头，满脸苦笑的解释起来。
　　“姐控？我爱罗？你开玩笑的吧？！”
　　二号鹿丸的第一个反应就是不相信，说别人姐控他还相信，可是要说我爱罗是个姐控，那个画面他实在是想象不出来。
　　“我也很想和你开玩笑，但是事实就是如此！”
　　鹿丸忍不住叹了口气，满面愁容。“他的姐控已经到了无可救药的地步了，基本上每次一找到机会他就会来威胁我不准许靠近手鞠，甚至我和手鞠说话的时候都能感觉到来自背后的杀气，那种恨不得把你切成十八段的目光，想忽视都没办法。”
　　“唔，幸好我们这个世界的我爱罗是个正常人！”
　　二号鹿丸在庆幸的同时也忍不住对另一个世界的自己升起了浓浓的同情，随后却又想到了另一个问题。“话说回来，你们难道不怕被尾兽玉的爆炸波及到吗？为什么一个个的脸上全都看不到担忧的表情？！”
　　“放心吧，这种程度的攻击还不至于让我们担心，毕竟我们是在战场边缘围观，而不是在战场中正面和敌人作战！”
　　鹿丸的表情很是轻松。
　　“但是十尾尾兽玉爆炸的范围那么广，就算是在战场边缘观战也会被波及到的吧？！”
　　二号鹿丸伸手指了指和金轮转生爆撞到了一起的十尾尾兽玉，说道：“你看，这么大的爆炸，我们根本就没地方躲避！”
　　“不用慌，安静的看戏就成，爆炸的余波自然有别人帮我们解决掉！”鹿丸很淡定的摆了摆手，这都是小场面，根本没必要慌张。
　　尾兽玉爆炸的冲击波扩散的很快，只是眨眼之间，那剧烈的火光就已经冲到了一群观战的咸鱼面前，见此，忍者联军的大部分人都是被吓得脸上毫无血色，更有甚者直接腿一软瘫坐在了地上。
　　“水晶屏障……”
　　就在这时，琳却是上前一步站到了众人的面前，双手伸出，空气中，一层仿佛水晶一样的结构出现，并且快速的形成了一个半圆形的防护罩，直接把所有观战的人都给罩在了里面。
　　“呼……”
　　再不斩掏出一个小墨镜戴到了脸上，转过身子背对着战场，顺手从兜里掏出了一盒香烟，拿出一支叼在嘴里，掏出打火机，将香烟点燃，用力的抽了一口之后，缓缓地吐出了一个烟圈。
　　尾兽玉爆炸产生的火光映照着再不斩的身影，看起来竟然是意外的很和谐。
　　“真男人从不回头看爆炸！”
　　扒拉了一下嘴巴部位的绷带，再不斩伸手轻轻的推了推眼镜，嘴里小声的嘀咕了一句。
　　“白，你看我刚才的样子帅不帅？！”
　　再不斩眉飞色舞的冲着白问道，虽然脸上缠着绷带，只靠着扒拉出的一条小缝来吸烟的感觉有些不舒服，但是再不斩却并不在意这些，他觉得自己刚才的样子一定是帅炸了。
　　“帅，很帅，非常帅……”
　　白的眼睛眯了一下，而后带着微笑走到了再不斩的面前，轻轻的摘下了再不斩脸上的墨镜。
　　“尤其是吐烟圈的样子最帅了，再不斩大人，您最近胆子变大了很多啊，竟然敢藏私房钱了！”
　　“……”再不斩身子一僵，随后飞速的把手里叼着的香烟扔到地上踩灭了，一本正经的解释起来：“白你可千万不要误会啊，我怎么可能藏私房钱呢？我的所有工资都是直接交给你的啊！”
　　“没藏私房钱？！”白挑了挑眉，伸手从再不斩的忍具包里掏出了那包香烟和打火机。“我可不记得我给你买过香烟和打火机啊！”
　　“白，是这样的！”看着白的表情，再不斩顿时暗道一声不妙，今天要是不好好解释的话，恐怕他就要英年早逝了！
　　“这包香烟和打火机是上次阿斯玛那个家伙去医院看病的时候，我随手帮了他一个小忙，他为了感谢才送给我的！”
　　“阿斯玛送给你的？！”白脸上的笑容变得有些意味深长了起来，“你确定吗？可不要记错了哦！”
　　“我怎么可能记错，这就是阿斯玛送给我的！”
　　再不斩的语气很坚定，他早就和阿斯玛沟通好了，要是白真的去问的话，阿斯玛就会直接把这件事情承认下来的，因此，再不斩心里根本就没有任何慌张的情绪。
　　“说起来，还是白你教的好，要不是你教我要乐于助人，多多的帮助别人，那天我也不会随手帮了他一个小忙，他也就不会送我香烟和打火机了！”
　　在把事情推到阿斯玛身上之后，再不斩又换上了一个谄媚的笑容，对着白一通大夸特夸，恭维的话一句接一句的吐出，那拍马屁的模样看的一旁的干柿鬼鲛等人一脸的恶寒。
　　“是吗？可我怎么记得，阿斯玛抽的并不是这个牌子的香烟呢？用的也不是这个牌子的打火机啊！”
　　白挑了挑眉，就这么定定的看着再不斩，直把他看的一阵的心虚。
　　“这个，阿斯玛可能最近换了香烟和打火机的牌子了吧！”再不斩额头上冒出了一头的冷汗，他怎么就把这一点给忘记了呢，阿斯玛用的打火机和抽的香烟压根就不是这个牌子的啊，不过为了能够保住自己的狗命，他现在也只能是硬着头皮继续撒谎了。
　　“换牌子？！”
　　白突然发出一声冷笑，眼神凌厉的看向了再不斩。
　　“你真当我是傻子吗？阿斯玛那个家伙穷的要命，抽的烟和用的打火机一直只是中等层次的那种，从来没有变过，可你的香烟和打火机都是高端货，你告诉我这是阿斯玛送你的？他自己都用不起的东西会拿来送给你？！”22


第五百七十七章 只要功夫深，如来打咏春【三】

　　“啪叽……”
　　再不斩表情僵住了一瞬间，而后非常果断的选择了跪地求饶。
　　“白，我错了，我不该藏私房钱，更不应该骗你！”
　　“是吗？再不斩大人觉得自己错了吗？”
　　白手里攥着把用冰块制作的手术刀，有一下没一下的修着指甲，刀口反射着寒光，看的再不斩不由自主的缩了下脖子。
　　“我真的知道错了，白，我以后绝对不会再藏私房钱了！”
　　再不斩咽了口口水，生怕白一个冲动给他来上一刀。“你相信我啊，白，我这次是受到了小人的蒙骗才会这么做的，不过我可以对天发誓，绝对不会再有下一次了！”
　　“小人蒙骗？那你说说，哪个小人教你藏私房钱的啊？！”白眉毛一挑，眼睛在再不斩身上来回打量，手中的手术刀顺着视线在空气中比划，好像在思考着要从哪里下刀一样。
　　“是自来也！”
　　再不斩没有任何的犹豫，直接就把自来也给出卖了。“之前他找我喝酒，然后趁我喝醉的时候在一旁鼓动我，让我学会藏私房钱，说作为一个男人，身上要是连点儿私房钱都没有，那未免也太丢人了，我一时想不开，就被他给带坏了，但是，白你相信我，现在我已经改过自新浪子回头了，以后我绝对不会再私藏一分钱的！”
　　“你说自来也教你藏私房钱？！”
　　一个压抑着怒气的声音从旁边传了过来，再不斩扭头一看，心中却是暗道一声不好。
　　“那个，的确是他教的，而且据我所知，他自己也偷偷藏了好多的私房钱，他可是经常瞒着您去喝酒的，而且每次喝酒都会叫上好几个xiao jie姐作陪……”
　　再不斩一咬牙，直接硬着头皮把所有的黑锅都扔给了自来也，反正对方现在又不在这里，也没法和他对质不是，至于说事后自来也会遭到什么样的对待，再不斩表示那些都和他无关，现在的当务之急是要保住自己的小命啊。
　　“藏私房钱，偷偷跑出去喝酒，还敢找陪酒的女人……”
　　“咔咔咔咔……”
　　纲手表情阴沉，面露凶光，双手捏的咔咔响。
　　“很好，我不过就是几天没有打他，他就又飘了起来……”
　　看着纲手现在的反应，再不斩一脸惊恐的缩了缩脑袋，心里忍不住给自来也上了柱香，他真的不是故意的啊，他只是想找个背锅的，可没想到纲手会这么凑巧的出现在旁边啊，现在这个情况，他也只能是在心里给自来也祈祷一下，顺便等到自来也住院的时候帮他安排一个好一点的病床了，至于其他的，只能希望纲手下手别太狠，好歹给自来也留条命吧。
　　“从今天开始，你的每个月零花钱减半，听到了吗？！”
　　白手里用冰块做的手术刀在再不斩的脖子上滑动，吓得再不斩僵着身体在那里，低眉顺眼的完全不敢有任何的动作。
　　“要是让我发现你还敢藏私房钱的话，以后你就准备过上彻底没有零花钱的生活吧！”
　　“白，你放心，绝对不会再有下一次的！”
　　再不斩低着头不敢反驳，内心却是已经哭成了一个两百斤的胖子，他到底是脑子抽了什么风，闲的无聊了居然想要耍酷，现在好了，本来就没多少的零花钱又被削减掉一半，他的日子到底要怎么过啊。
　　“你说说你，像我一样保持单身，做一个单身贵族，每天zì yóu自在的不好吗？非要找妹子谈恋爱，你看看你自己，现在都惨成什么样子了！”
　　干柿鬼鲛摇着头感叹起来，语气中却是隐藏着一丝幸灾乐祸的意味。
　　“你单身那是因为你长的太丑，没人愿意和你谈恋爱，别说的这么好听行不行？”
　　再不斩盘膝坐在地上，上半身斜靠在一块石头上，闻言幽幽的看了干柿鬼鲛一眼，嘴里忍不住发出一声冷笑。
　　“……”这个jiàn rén果然还是直接砍死比较好！
　　干柿鬼鲛的脸都绿了，去特喵的长的丑吧，什么叫没人愿意和他谈恋爱？想当年他在雾隐村也是有妹子喜欢的好不好？虽然那个妹子最后死在了他的手里就是了。
　　“哎，岁月就是把杀猪刀啊，想当年，白是多么的温柔体贴，从来都不会对我发脾气，就连执行任务的时候都不怎么愿意对敌人痛下杀手……”
　　再不斩的眼睛里流露出一抹怀念，随后，两滴绝望的泪水却是禁不住从眼角滑落。
　　“可是现在的白却是完全的变了，一点也没有当初那种温柔可人的感觉了！”
　　“你口中那个温柔可人的白应该是在碰到小樱之前的形象吧！”
　　干柿鬼鲛很同情的拍了拍再不斩的肩膀，一语道破天机。“有那个万恶之源在，你还想让白温柔体贴？做梦呢吧？！”
　　“不要随便提起那个恶魔，要是不小心被她听到了，我们就等着完犊子吧！”再不斩乎的一下坐直了身体，就像是防贼一样朝着周围扫视了一圈，神情中满是后怕。
　　“……”
　　干柿鬼鲛的嘴角忍不住抽了抽，这家伙到底是经历过什么，至于这么风声鹤唳的嘛？！
　　“别用那种眼神看着我，我这叫防患于未然，明白吗？”
　　看出了干柿鬼鲛眼神里的意思，再不斩顿时冷哼一声，说道：“想当初，我之所以能够在雾隐村的追杀下依旧活的舒服，靠的就是小心谨慎这一点！”
　　“……”你这谨慎的未免也有点过了头了吧？！
　　干柿鬼鲛无法理解再不斩的思维，索性也就直接不搭理这个有些神经质的家伙了，而是自顾自的找了个地方，坐下之后又从忍具包里掏出了一个保温杯，优哉游哉的一边喝茶，一边看戏，那模样，活像是一个中年退休的老干部。
　　尾兽玉bào zhà的火光消散的很快，原本那些闭着眼睛等死的忍者联军却是惊讶的发现，自己竟然没有感受到任何的疼痛，当下纷纷是一脸疑惑的睁开了眼睛。
　　“我们没死吗？！”
　　“我竟然还活着？”
　　“太好了，我活下来了，我没死……”


第五百七十八章 只要功夫深，如来打咏春【四】

　　一群忍者联军喜极而泣，忍不住在原地大喊大叫起来，这种原本以为死定了，结果却发现自己毫发无损的感觉让他们实在是有些控制不住自己内心那激动的情绪了。
　　“琳……”
　　二号水门看着挡在所有人前面的身影，整个人都是愣在了那里。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　“这个就是琳的能力，强度极高的水晶屏障保护了所有的人！”
　　波风水门走过来笑着解释了一句，“有琳在，就算是尾兽玉爆炸的范围再近一点也没什么事情的！”
　　波风水门的话音刚落，一颗较小的十尾尾兽玉就落到了他们不远处的一座山上发生了爆炸，整座山峰瞬间就变成了盆地地形。
　　“水门老师，麻烦你稍微的管一下自己的嘴，成吗？！”
　　琳转过头，眼神很是幽怨的看着波风水门。“我不想莫名其妙的死在队友的乌鸦嘴下面！”
　　“呃，抱歉，抱歉……”
　　“呃，抱歉，抱歉……”
　　波风水门和二号水门几乎是同时做出了反应，面对着琳那饱含怨念的眼神，两人全部都是挠着头，脸上露出了一个有些尴尬的笑容。
　　等到话出口了之后，二号水门却是忽然反应过来，貌似琳并不是在说他啊，那他道歉干嘛？！
　　“水门，你给我乖乖的回来看戏，别跑前面去瞎添乱！”
　　漩涡玖辛奈没好气的揪住了波风水门的耳朵，明明儿子都马上成年了，可是这个性格有时候却还是这么的像个小孩子，让他都不知道该说什么为好了。
　　“啊，我知道了，玖辛奈，那个，你能不能放开我的耳朵，好疼啊！”
　　波风水门脸上露出了一个可怜巴巴的表情，对着漩涡玖辛奈求饶起来。
　　“你要是再敢乱跑的话，别怪我直接把你耳朵揪掉！”
　　漩涡玖辛奈故意装出了一副凶巴巴的模样，对着波风水门告诫道。
　　“是，是，是，老婆大人放心，我绝对不会乱跑的，我会一直守在你的身边的！”
　　波风水门傻笑着说道，周围几个单身狗默默的往旁边躲了躲，这该死的狗粮，吃的好撑啊。
　　“玖辛奈……”
　　二号水门看着在那里和波风水门有说有笑的漩涡玖辛奈，整个人的身上都散发出了一股忧伤的气息。
　　“咳咳，这个是我老婆，你应该把眼睛移开一点，知道吗？！”
　　波风水门脚下不动声色的挪动了两步，恰好挡住了二号水门的视线，而后扭过头，一脸微笑的冲着二号水门说道。
　　“……”
　　二号水门本来悲伤的心情瞬间消失了大半，取而代之的是一种颇为无语的心态，瞧着波风水门那恨不得把漩涡玖辛奈给藏起来不让他看见的模样，二号水门忍不住抽了抽嘴角，另一个世界的自己是不是误会了什么？他不过就是想到了自家老婆罢了，干嘛要这么防着他？
　　十尾的嘴巴里不断的往外吐着小型的尾兽玉，这种小型尾兽玉虽然威力比起正版的尾兽玉要下降了一些，但是其攻击速度却是比正版尾兽玉快了很多，几乎是不需要怎么停顿，一颗颗的尾兽玉就这么被十尾吐了出去。
　　“叮叮咚咚……”
　　撞击的声音不断响起，十尾吐出的小型尾兽玉并没能真正的伤害到真数千手，所有飞过来的小型尾兽玉全部都被千手大佛手里的金色查克拉光剑以及须佐能乎的查克拉刀给打飞了出去。
　　小型尾兽玉落地之后便会发生剧烈的爆炸，不过一会儿的时间，整个战场的周围就已经是被炸成了坑坑洼洼的一片，一个又一个的盆地出现在附近，除了被琳保护着的那一片区域之外，整个战场此时就像是刚刚被犁了一遍一样，烟尘与碎石齐飞。
　　躲在保护罩里面的一群人感受着脚下地面的震动，心中却是无比的震撼，忍者的战斗在普通人的眼中非常华丽，可是和这样的场面比起来，根本就是小孩子摔跤遇上神仙打架了啊。
　　三尊千手大佛此时都已经是.逼近了十尾，三尊千手大佛呈三角形的姿势把十尾围在了中间，那气势汹汹的模样就像是一群人在欺负十尾这个小可怜一般。
　　“吼……”
　　十尾发出了一声愤怒的吼叫，不过声音中却还是能够听出一种色厉内荏的感觉，它的主要攻击手段就是尾兽玉，可现在尾兽玉根本起不到什么作用，除了尾兽玉之外，它也就只剩下这巨大而又结实的躯体了，可是，对面的千手大佛也不比他小啊，而且还是三个，一个打三个，怎么看都是自己吃亏啊。
　　“接招吧，顶上化佛……”
　　一声大喝，三尊千手大佛全部都停下了前进的脚步，而后背在后面的巨大木质手掌快速的握成拳头朝着十尾砸了过去。
　　巨大的木质拳头就像是装了弹簧一样，坚韧的材质加上那迅捷的速度，为本就力量巨大的拳头又增添了一份威力。
　　不过不同的是，阿修罗和千手柱间的千手大佛用出的顶上化佛之术，是直接把被须佐能乎铠甲包裹住的木质拳头砸了出去，而小樱的千手大佛，被砸出去的则是一颗颗小太阳一样的巨型螺旋丸。
　　而就在顶上化佛发动的一瞬间，在十尾的头顶上，空间一阵卷曲，一个心脏处破了个大洞的人影突兀的从空间卷曲里掉了出来，一摔到十尾的头上，嘴里就忍不住咳出了一大口的鲜血。
　　“咳咳，马上，我的计划就要成功了……”
　　二号带土感受着浑身传来的那种濒死的虚弱感，脸上却是露出了一个笑容，他终于把宇智波斑留在自己身上的控制符咒给除掉了，接下来，他就可以正式的开始他的计划了。
　　“接下来就是将十尾给封印到身体里，让我正式的成为十尾人柱力了！”
　　二号带土擦了擦嘴角的血迹，开始准备封印十尾，然后就突然感觉到头顶一片阴影浮现，耳边也是传来了呼啸的风声，就好像有什么东西要掉下来了一样。
　　“嗯？头上……卧槽……”22


第五百七十九章 六道带土

　　“？？？”
　　抬头看着天空，二号带土的内心是非常懵.逼的，在他的视线范围之内，有三分之二是一大堆被须佐能乎包裹住的巨大木质拳头，他整个人的个头还没有这个木质拳头的一根手指大呢，至于剩下的三分之一，也是被须佐能乎包裹着的木质手掌，不过这些木质手掌并没有握成拳头，反而是在掌心中攥着一颗颗宛若小太阳一样大小的超巨型螺旋丸，而此时此刻，这些木质拳头和螺旋丸却正在朝着这里砸下来。
　　“神威……”
　　几乎是没有经过什么思考，二号带土就直截了当的发动了自己万花筒写轮眼的瞳术，赶在无数的拳头落下之前，总算是把自己给转移到了异空间之中。
　　二号卡卡西正在异空间里一边独自舔舐着伤口，一边黯然神伤，为自己好基友的背叛而感觉到无比的心伤，好不容易用他那从来没有缝过衣服的手指把伤口给简单的缝合了一下，勉强止住了血，二号卡卡西强撑着从地上站了起来，做了几次深呼吸，硬顶着伤口处传来的火辣辣的疼痛感准备使用神威之术把自己给扔出去。
　　“啵……”
　　二号卡卡西在站起来的时候由于疼痛导致脚下不稳，身体朝着前方踉踉跄跄的晃悠了几步，正好站到了之前二号带土所在的地方，而此时二号带土也是恰好因为外界的攻击而匆忙使用神威把自己转移了进来，落脚点也正好是自己上一秒出去的地方，于是乎，在这没有任何外人存在的神威空间里，两个曾经的好基友就这么非常巧合的把两张脸面对面的贴到了一起。
　　“呕……”
　　“呕……”
　　两秒钟之后，两个人同时背过了身子，跪趴在地上干呕了起来。
　　“旗木卡卡西，你个混蛋，我要杀了你啊……”
　　本来就因为心脏被戳破而奄奄一息的二号带土在用神威把自己转移到异空间之后，身上的伤势却是变得更重了，可偏偏就在这个时候，还发生了这么一个乌龙事件，一边呕吐，二号带土一边无力的趴到了地上，他的生命值已经快要撑不住了，再不赶紧把十尾封印到自己体内，让自己成为十尾人柱力的话，他就真的要英年早逝了。
　　“该说这句话的是我才对吧？我保存了那么多年的清白之躯啊，今天居然被你给毁了……”
　　二号卡卡西已经快要把胆囊里面的胆汁给吐出来了，虽然他脸上带着面罩，可是刚才的乌龙事件却还是让他觉得自己已经不纯洁了，没想到他保留了那么多年的清白，最终却是毁在了自己的好基友身上。
　　“你以为只有你是清白之躯吗？我为琳守身如玉那么多年，今天居然全部毁在了你这个混蛋的手里！”
　　二号带土杀气腾腾的看了一眼二号卡卡西，估摸着外面应该已经安全了的时候，连忙发动了神威把自己朝着外面转移了过去。
　　“你给我等着，旗木卡卡西，我今天要是不把这个场子找回来，我就不叫宇智波带土……”
　　空间瞬间扭曲，二号带土的身影很快的消失在了二号卡卡西的面前，看着周围寂静无声的空间，二号卡卡西皱着眉头瘫坐在了地上，刚才一阵撕心裂肺的干呕，让他的伤口又被扯的疼了起来，现在必须好好的休息一下，然后赶紧离开这里。
　　“啪……”
　　再次从神威空间里跑出来的带土直接是啪叽一声摔到了十尾的头顶，严重的伤势让他连爬起来的力气都快要没有了。
　　“从神威空间里出来了吗？那么，接下来就该是我复活的时候了！”
　　二号宇智波斑眼中闪过一抹浓浓的兴奋之色，只要控制着二号带土发动轮回天生之术来让他复活，到时候他就可以成为十尾人柱力，有了和六道仙人相同的力量之后，这个世间的任何人都将不再是他的对手。
　　“我准备了这么多年，如今总算是要达成心愿了！”
　　二号宇智波斑结了一个手印，开始远程操控起二号带土的身体，想要让二号带土对他使用轮回天生之术。
　　“啊……”
　　二号带土嘴里发出一声痛苦的惨叫，右半边白色的身体突然开始变黑，一根根查克拉黑棒从变黑的身体中伸了出来，二号带土的身体也是控制不住的开始了结印。
　　“这个手印是，他想把十尾封印到自己的体内！”
　　作为有史以来第一个十尾人柱力，六道仙人一眼就看出了二号带土的打算。
　　“嗯？失败了吗？看来还要再等上一会儿啊！”
　　二号宇智波斑看着迅速被二号带土吸进体内的十尾，顿时有些不爽的轻哼一声，再度坐了下来，一副看戏的模样。
　　巨大的十尾很快就缩成了一个小球球的模样，小小的球体上，一道道裂缝突然出现，而后，小球仿佛蛋壳一样破碎开来，露出了球里已经大变样的二号带土。
　　一头白色的短发，额前长着两只小角，皮肤苍白，背后伸出五个鳞片一样的凸起，胸前有着一排勾玉形状的图案，赤着脚，腿上只剩下一条大裤衩，身边围绕着几枚求道玉。
　　“他的衣服呢？！”
　　佐助的关注点很是清奇，对于二号带土的实力变化他不怎么在意，反而是把关注点放到了二号带土身上那消失不见的衣服上面。
　　“成为十尾人柱力之后，身上会自动凝聚出一件长袍……”
　　小樱解释了一句。“不过他现在并没能完全控制十尾，所以身上也并没有凝聚出六道仙人的长袍。”
　　“这么说来，当初六道仙人成为十尾人柱力的时候，一开始也是光着脚，只穿个大裤衩的吗？！”
　　佐助摸着下巴，脑子里把二号带土的那张脸换成六道仙人的脸，身子顿时忍不住打了个哆嗦，光着脚只穿个大裤衩的六道仙人，怎么看都觉得很违和啊。
　　“别拿老夫跟他比，一个十尾罢了，老夫当初轻轻松松就能够压制，更何况老夫身上的长袍乃是自身的阴阳遁所创造，和十尾根本就没多大关系！”
　　六道仙人脸色一黑，光着脚穿个大裤衩？他是那种人吗？！22


第五百八十章 我六道带土愿称你为最强【一】

　　“老爹，原来你以前还有过这么一段黑历史啊！”
　　阿修罗看了看二号带土，又扭头看了看自家老爹，突然忍不住笑出了声，他爹成天严肃的要命，没想到居然还隐藏着这么一段黑历史，光着脚丫子穿大裤衩？这个造型放到他爹的身上简直就是让人无法想象啊。
　　“阿修罗，算了，你还是自求多福吧，为兄这次也保不了你了！”
　　看着自家老爹那颤抖的双手，因陀罗就知道他是被气狠了，阿修罗这小子，还真的是作死无下限啊，都被打了那么多次了居然还没有长点记性。
　　选择了冷眼旁观的因陀罗把头扭到了一边，不忍心去看自己最亲爱的弟弟被老父亲揍死的惨状。
　　“阿修罗，你个兔崽子还真是飘了啊！”
　　六道仙人举起手里的仙人锡杖，反正他有两个儿子，打死一个也没什么大不了的，更何况阿修罗这小子皮糙肉厚的，揍一顿顶多也就是让他疼上几天，根本不用担心不小心把他给打死了。
　　“哎呦，不是，老爹你干嘛又打我？难道就因为我说了一句实话？！”
　　阿修罗捂着被六道仙人一记仙人锡杖差点给敲肿了的屁股，脸上满是不明所以的表情。
　　“你还不知道错在哪里是吧？啊？你爹我什么时候有过黑历史了？你和兔崽子居然还敢在心底瞎编排！”
　　狠狠的把阿修罗按在千手大佛的头顶上揍了一顿之后，六道仙人心情这才舒坦了很多。
　　“切，谁知道你说的是真是假？当时又没人在旁边实时观看，你就算是光脚丫穿大裤衩也没人知道啊！”
　　纵使被打的再怎么狠，阿修罗却还是依旧坚信着的观点，他爹当年封印十尾的时候，肯定也经历过这么个时期，直到后来彻底掌控了十尾，身上才正式有了衣服。
　　身上只穿着一个大裤衩的二号带土此时却并没有外表看起来那么轻松，在封印空间里，暴躁的十尾正不断的挣扎着，他必须全力压制住十尾的意识，一旦有任何的松懈，十尾就会直接吞噬了他的意识，到时候，他这么多年所做的一切努力都将白费。
　　“他的这个状态是不是有点不对劲啊？！”
　　鸣人看着飘在半空中久久没有动作的二号带土，心中有些纳闷。
　　“为什么我感觉他好像有点意识不清呢？！”
　　“他的确是意识不清！”小樱可没有忘记，二号带土现在应该是正在和十尾进行着精神斗争呢，要么他赢了成为十尾人柱力，要么十尾赢了，二号带土直接完蛋。
　　“喂，加油啊！”带土突然把手拢在嘴边，做出喇叭的形状，冲着二号带土大声的喊了起来。“千万不要输给那只独眼的死胖子啊！”
　　“带土，你这是干嘛？”卡卡西眼角跳了跳，这货是精神突然不正常了？还是发烧脑子烧糊涂了？！
　　“我给他加油啊！”带土看起来比任何人都要紧张。“我可不想看到另一个自己就这么输给一只独眼的死胖子，那样我岂不是要跟着丢脸了！”
　　“放心吧，他会赢的！”
　　小樱给带土吃了一颗定心丸。“你们两个虽然不是同一个世界的人，不过，你们过去的经历却是没什么差别的，十尾和他现在是在进行精神上的战斗，十尾想要获胜，首先第一步，也是最关键的就是把他的记忆给清除掉，而清除记忆的话，就代表会连同琳也一起忘记，如果换做是你，你愿意忘记这些记忆吗？！”
　　“怎么可能愿意？！”带土也是回过神来了，让他把关于琳的记忆忘掉？还不如直接一刀砍死他呢。
　　“我就算是忘记了全世界，也不会忘掉琳的啊……”
　　“小心，他朝着我们冲过来了！”
　　佐助出声提醒到。“他现在应该只是在凭借着本能行动，威胁不大！”
　　急速从天空朝着小樱几人冲过来的二号带土眼神里依旧是混混沌沌一片，一边飞，两颗求道玉一边移动到了他的双手手背上方，而后快速的刺破手掌，在手心变成了一个有些奇怪的模样。
　　“就这么直接的冲过来也未免太不尊重我们了，看我的秘传白牙刀术第一式……”
　　千手大佛在小樱的控制下，直接抬起右手，手中握着金色的查克拉光剑就朝着飞过来的二号带土劈了过去，顺手还给这一招起了个名字。
　　“我说，你能不能尊重一下我爹的刀术？再这样下去，我爹迟早有一天要身败名裂不可！”
　　卡卡西满头的黑线，他感觉再这样下去，指不定某一天他爹就得声名尽毁了。
　　“借个名字用一下嘛，卡卡西老师，你不要这么小气好不好？我这也是在帮朔茂前辈打广告呢！”
　　小樱说的很是理直气壮，差点没把卡卡西给气笑了。
　　“所以说，我是不是还要感谢你帮我爹做宣传啊？！”
　　卡卡西努力的忍住了翻白眼的想法，说道：“我爹早在好多年前就已经退出江湖了，所以宣传什么的就不劳烦你了，你还是换一个人去祸害吧，比如，你可以把这招改名叫做三日月之舞？听起来比白牙刀术是不是威风多了？！”
　　卡卡西努力的想要保住自己亲爹那最后一点微不足道的名声，思来想去也只能对月光疾风说一句对不住了，死道友不死贫道，而且万一三日月之舞因为这个原因而名声大噪，疾风还得专程提着礼物来感谢他呢。
　　把心底最后一点愧疚给扔掉，卡卡西没有任何压力的选择了把月光疾风推出来挡刀，反正对方现在不在这里，他说了什么也不会有人知道的。
　　“卡卡西老师，你当我是傻子吗？三日月之舞？你看我现在用的这几招有哪一点是和三日月之舞相似的？！”
　　小樱很鄙视的看了卡卡西一眼，睁眼说瞎话也不是这样来的吧？！
　　“可你用的和白牙刀术也没什么相似的吧？”卡卡西据理力争，今天一定要保护住旗木家的荣耀，绝对不能再让这个熊孩子继续祸害他爹的名声了。21


第五百八十一章 我六道带土愿称你为最强【二】

　　“谁说我刚才用的那几招和白牙刀术没相似的地方的？”
　　小樱听到卡卡西的话之后，却是伸手指了指千手大佛的右手，说道：“那个不就是和白牙刀术很相似的地方嘛！”
　　“呃……”看了好一会儿，卡卡西也没能明白小樱指给他看的是什么，只能很无奈的开口问道：“那个，小樱啊，麻烦你说清楚一点好不好？你这个表达方式，我理解起来着实有些困难！”
　　“好吧，好吧，真的是，跟你们这种凡人聊天怎么就那么麻烦呢！”
　　小樱一脸你们都是‘愚蠢的凡人’的模样，在卡卡西满头黑线的表情中，再次指了指千手大佛的右手，说道：“你看，白牙刀术是用短刀施展出来的，我刚才那几招呢使用查克拉光剑施展出来的，无论是短刀还是查克拉光剑，它们都是兵器，对不对？四舍五入一下，我刚才用的不就是白牙刀术了嘛！”
　　“……”去特喵的四舍五入，去特喵的都是兵器吧！
　　卡卡西木着脸走到一边蹲下，脸上没有任何的表情，但是心里那个小人儿已经是开始暴躁的掀桌子了，他还是第一次听见有这样四舍五入的，按照这个思维来计算，那全忍界用兵器战斗的忍者用的就全部是他爹的白牙刀术喽？！
　　而就在二号带土的身体在凭着本能进行攻击与闪躲的时候，在二号带土体内的封印深处，二号带土与十尾的争斗也终于是有了结果。
　　“啊……”
　　那张深藏于记忆深处的照片已经被撕坏了三个地方，年少的他自己，年少的二号卡卡西以及他们的指导老师二号水门，此时三个人在照片中的头颅部位都已经是被撕碎了，而面对这一切，二号带土却根本没有多少反抗的能力，只能眼睁睁的看着自己的记忆一点点的消失。
　　而在外界，随着二号带土脑海中记忆的消失不见，他的整个身体也是开始发生了变化，原本人类的外表开始膨胀变形，很快，整个人就像是河豚一样从正常人的大小变成了一个大肉球，并且还在不断的变大，膨胀的躯体甚至把他的眼睛都给遮住了。
　　封印中，十尾已经开始撕扯起二号带土内心中隐藏最深的那部分记忆了，照片中唯一完好无损的那个女孩子的部位也开始被扯碎，并且开始被拉入黑暗，一旦被拉入了黑暗，那么这部分记忆将会和之前的那些记忆一样被十尾清除，而这也代表着十尾的胜利。
　　“琳……”
　　就在照片被扯开的那一刻，二号带土原本混混沌沌的眼睛里突然出现了一抹光芒，耳边仿佛传来了那个女孩如银铃一般的笑声。
　　“你休想夺走我的记忆……”
　　一瞬间，原本记忆大量消失而陷入迷茫的二号带土立刻清醒了过来，即将沉入黑暗的那一部分照片就像是被什么东西拉着一样，快速的合了回来。
　　“我怎么可能让你将琳夺走啊……”
　　原本被十尾清除的记忆一点点的回到了二号带土的脑海中，凭借着对于那个女孩的思念，二号带土硬生生的压制住了十尾的意识，占据了主动的地位。
　　外界，原本不断膨胀的二号带土突然停止了变大，而后在一群人的注视下，膨胀成肉球的身体开始飞速收缩，不过片刻时间，就恢复成了二号带土的模样。
　　同样的白色短发，苍白皮肤，额前依旧竖着两只小角，不同的是，这一次的身体上，除了那个大裤衩之外，还多了一件由十尾查克拉凝聚成的长袍，原本在背后的五个鳞片状凸起，此时只剩下了三个耸立在背后，剩下的两个也是转移到了前肩，九颗求道玉除了一颗依旧留在左手手背处，剩下的八颗则是回到了二号带土的背后，在二号带土的右手中，一根仙人锡杖很快的凝聚成型，不同于六道仙人手中一头为阳一头为阴的造型，二号带土手中的仙人锡杖只有代表着阳的那一端。
　　“这就是六道仙人的力量吗？”
　　二号带土伸出左手放在眼前，体内那强大的力量让他的脸上不由自主的露出了一个笑容。
　　“我终于可以创造出一个拥有琳的世界了！”
　　“不用你创造，琳一直都在！”
　　一声大喝传来，二号带土扭头望去，顿时整个人都懵了。
　　我是谁？我在哪儿？我要干嘛来着？
　　二号带土看着那个和他长的一模一样的人，内心不禁发出了萌新三连问，他什么时候有了一个兄弟了？而且看这个长相，还是双胞胎的吧？！
　　“究竟是怎么回事？！”
　　二号带土怀着疑惑的心情又扭头看了看三尊千手大佛的头顶，顿时大惊失色，他看到了什么？为什么宇智波斑那个糟老头子会和千手柱间站在一起对付他？还有宇智波富岳和自来也他们几个，不是早就已经死了吗？为什么现在又出现在了他的面前？而且还是以活人的姿态？！
　　等到看到六道仙人的时候，二号带土已经不是懵.逼了，而是彻底的不知所措了，他在一些年代久远的历史书中看到过有关于六道仙人的事迹，其中对于六道仙人形象的描述他也是知道的，可是，六道仙人这样的糟老头子不都是上千年前的人物了吗？怎么会在千年之后又以活人的状态出现？
　　“因为琳的死而堕入黑暗，每天戴着面具来遮掩自己的内心，想要靠着月之眼计划来重新创造出一个拥有琳的世界？别开玩笑了，那样的虚假世界中，根本就不会有琳的存在，就算是有，她也绝对不会原谅你做过的这些事情的！”
　　带土站在千手大佛头顶，义正言辞的呵斥着二号带土。
　　“真正的宇智波带土，是那个以火影为目标，乐于助人，阳光开朗，容貌英俊潇洒，风度翩翩的少年，嗯，也就是像我这样的，这样的宇智波带土才是琳想要守护的那个人，你只不过是个不敢正视自己内心的可怜虫罢了……”22


第五百八十二章 我六道带土愿称你为最强【三】

　　“我说，带土，你还能要点脸吗？！”
　　卡卡西吊着一双死鱼眼就这么盯着带土，深深的为带土的不要脸所折服。
　　“乐于助人？阳光开朗？英俊潇洒？风度翩翩？你确定你是这样的形象？”
　　“喂，旗木卡卡西，你几个意思啊？我怎么就不是这样的形象了？想当年，我在木叶可是特别受欢迎的！”
　　带土很不爽，卡卡西这个家伙居然想来拆台？而且这话说的又是几个意思？难不成他宇智波带土不是乐于助人阳光开朗的人吗？长的难道不英俊潇洒风度翩翩吗？
　　“是特别受老爷爷和老奶奶欢迎吧！”
　　卡卡西的一双写轮眼硬生生的翻成了日向一族的白眼，毫不留情的戳破了带土的谎言。
　　“不对，也不是所有老爷爷和老奶奶都特别欢迎你的，当初你强行做好事，把人家刚刚过了马路的老奶奶给硬生生背回原地的事情我可还没忘记呢，事后要不是水门老师帮你说情，恐怕你早就被老奶奶用拐棍打死了吧？！”
　　“……”
　　带土嘴角抽了抽，恍惚之间又回忆起了当初的乌龙事件，想当初，他是个乐于助人，特别喜欢搀扶老奶奶老爷爷过马路的阳光少年，于是乎，就在那一天，他在看到一个老奶奶拎着一袋很重的东西在路边左右张望的时候，立马非常热心的凑了过去，不顾老奶奶‘百般推拒’，硬是热情的把老奶奶背到了马路的另一边，顺带把老奶奶手里拎着的一袋子重物也给提了过去，现在想起来，当时要不是水门老师来的巧，估计他非得被愤怒的老奶奶用拐杖打死不可。
　　至于当时被打的原因，说出来带土自己都觉得有些尴尬，被他背到马路另一边的老奶奶实际上刚刚才好不容易从这边走到马路的另一边，结果刚刚走到对面没几分钟，正准备分辨一下回家的方向，就被带土这个二愣子给强行背了回来，于是乎，愤怒的老奶奶硬是拎着拐杖追杀了带土几条街，最后多亏了波风水门及时赶到，才让老奶奶放弃了把带土捶死的打算。
　　“我……我那个本意也是做好事啊，只不过是一不小心选错了目标罢了！”
　　带土支支吾吾的说道，当初那件事情可是让他被周围的人笑话了好几天，从那之后，他再去搀扶老爷爷老奶奶过马路的时候，都会事先问个清楚再下手，生怕再搞出什么乌龙事件。
　　“你们到底是什么人？”
　　二号带土看着带土和卡卡西，表情有些阴沉，一方面是因为这群不知道从哪里冒出来的人让他心中惊疑不定，另一方面就是因为带土刚才的那番话了。
　　其实二号带土心里也清楚，他现在要做的事情和曾经犯下的那些错误，无论哪一件都不是当初那个宇智波带土能够做得出来的，这样的他，就算是完成了月之眼计划，再次见到了琳，恐怕也会被琳讨厌的吧？！
　　只是，事已至此，他也已经无法回头了，无论前方的路是对是错，他都只能是一意孤行的走下去。
　　“我们是什么人啊？这个问题你可以猜一下……”
　　小樱双手一摊，说出了一句让二号带土气的脸色发黑的话。
　　“话说回来，你想要成为十尾人柱力然后进行月之眼计划，是为了创造出一个拥有琳的世界，对吧？！”
　　“你想说什么？”
　　二号带土握紧了手中的仙人锡杖，语气不善的问道。
　　“没想说什么，就是想问你一句，如果琳现在出现在你的面前，你的心里会是什么感受？！”
　　小樱有些好奇的问道，当初带土面对琳，连一秒钟的时间都没用就直接败下了阵来，不知道现在二号世界的这个二号带土面对琳，会是什么样的反应呢？！
　　二号带土还没能明白小樱说的话究竟是什么意思的时候，一道金光就突兀的在眼前闪过，而后，两个熟悉的身影就出现在了对面千手大佛的脑袋上。
　　“呦，你就是这个世界的带土吧！”
　　波风水门看着二号带土，笑着和对方打了个招呼，而后眼神有些诧异的看着二号带土现在的造型，沉吟了一小会儿，说道：“那个，虽然咱们两个不是同一个世界的人，不过有些话我还是想要说一下的，你现在这个袒胸露臂，只穿着一件大裤衩的样子，是不是有点太过‘豪放’了？万一要是不小心教坏了小孩子，那就不好了！”
　　“……”你的关注点能不能不要这么的清奇？！
　　卡卡西和带土不约而同的选择了以手扶额，自家老师这个有点天然呆的性格还真的是没法说了，这个时候居然能够关注到对方的衣服上面去。
　　“……”
　　二号带土的嘴角抽了抽，去特喵的只穿着一件大裤衩吧，他身上明明还穿着六道仙人的长袍好不好？
　　不过二号带土此时并没有多少心情去和波风水门争辩，他现在的注意力都放在了另一件事情上面。
　　“琳？不对，琳已经不在了，怎么可能还出现在我的面前？！”
　　看着被波风水门带过来的琳，二号带土的眉头禁不住皱了起来，当初他亲眼看着琳被卡卡西杀死的，现在琳怎么可能还出现在他的面前？
　　“你们居然敢找人冒充琳，不可饶恕……”
　　二号带土看着琳，顿时怒火冲天，这群恶心人的家伙，明明知道琳已经不在了，居然还敢找人假扮成琳来骗他，真的以为他不会生气吗？！
　　“……”
　　二号带土突然的愤怒是所有人都没有想到的，欣喜若狂和悲痛欲绝他们都想过，可就是没有想过二号带土会生气，毕竟看见了自己的梦中＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，怎么看都不应该生气才对吧？！
　　不过在听到二号带土说出冒充这两个字的时候，小樱等人却是忍不住面面相觑，二号带土该不会以为眼前的这个琳是别人冒充的吧？！
　　“你们成功的惹怒我了，在施放无限月读之前，就先把你们给解决了吧，像你们这样恶心的家伙，是不配生活在美好的梦境之中的！”22


第五百八十三章 我六道带土愿称你为最强【四】

　　二号带土现在很愤怒，眼前这群家伙居然敢找人假扮成琳来戏耍他，原本二号带土是准备直接使用无限月读的，但是现在他改变主意了，他要把这几个胆大包天的家伙给毁灭了，然后再释放无限月读，敢拿琳开玩笑的人是不配生活在美好的梦境之中的。
　　“他这是，以为琳是别人假扮的？所以生气了？！”
　　卡卡西的嘴角抽了抽，语气有些揶揄的对着旁边的带土说道：“诶，带土，我记得你说过你这辈子最喜欢的就是琳，对吧？可为什么现在你会不认识自己喜欢的人呢？！”
　　“那个家伙不是我，别把他代入到我的身上！”
　　带土脸色一黑，而后有些慌张的跑到琳的面前解释了起来，“琳你千万不要误会了，虽然我和他长的很像，但是我们真的不是同一个人，他的那些行为并不能代表我，我是绝对不会像他那样认不出你的！”
　　“放心吧，我不会把你们两个混为一谈的！”琳安慰了一下带土，随后有些犹豫的对小樱说道：“那个，小樱，能不能麻烦你把这个世界的我复活一下？当初带土能够为了我选择弃暗投明，那如果把这个世界的我复活了，他也应该会放弃进行月之眼计划吧？！”
　　“估计有些困难！”小樱有些无奈的说道：“这个世界的带土现在已经走到了最后一步，眼看着自己的计划马上就要成功了，想要让他主动放弃的几率估计挺小的！”
　　“几率再小我也想试一下，这个世界的我，应该也很想把他拉回来吧！”琳抬头看了一眼满脸冷凝的二号带土，说道：“既然他距离计划成功只差最后一步了，那就在他踏出那一步之前把他拉回来！”
　　“如果他非要踏出最后一步呢？！”小樱突然有些好奇的问了一句。
　　“那就直接把他的腿给打断吧，宁愿让他一辈子都不能再行走，也绝对不能让他迈出那通往深渊的错误一步！”
　　琳右手紧握成拳，表情很是坚定，先礼后兵嘛，先好生商量一下，如果能够把二号带土劝住当然好了，可要是劝不住的话，那就只能动用武力来解决问题了，总之一句话，绝对不能让二号带土就这么做出错误的选择。
　　“……”
　　带土默默的缩了缩脖子，如果他当初没有及时的弃暗投明，现在恐怕就要成天坐在轮椅上度过了吧？幸好他聪明啊！
　　“真可惜……”
　　卡卡西拍了拍带土的肩膀，脸上的表情中满是惋惜的意思，仿佛是在为带土当初那么快就弃暗投明的事情觉得可惜。
　　“混蛋，我没有被打断腿你是不是很不开心啊？！”带土咬牙切齿的看着卡卡西，他决定了，这货要是真的敢这么想的话，那么他今天就算是追到天涯海角，也绝对要把这个混蛋给打死。
　　“你猜！”卡卡西脸上露出了一个意味深长的笑容，却并没有给出一个确切的答案。
　　“你……”
　　带土内心很暴躁，卡卡西这个混蛋，都这么大的人了，居然还和以前小的时候一样令人讨厌。
　　正在带土盘算着要不要一刀把卡卡西这个讨人厌的家伙戳死的时候，距离他们不远处的空间却是突然出现了扭曲。
　　“啊咧，这个空间波动，神威之术？”
　　带土和卡卡西两个人都是一眼就认出了这个螺旋状的扭曲空间是怎么回事，带土顿时眉毛一挑，脸上露出了一个恶意满满的笑容。
　　“卡卡西，这个世界的你就要出来了哦……”
　　“你又要闹什么幺蛾子？”
　　卡卡西眼角跳了跳，这家伙又想干嘛？
　　“我能闹什么幺蛾子？我就是准备找个时间和这个世界的你切磋一把！”带土咬牙切齿的说道。“不能随便打你，我打另一个世界的卡卡西总没问题吧，虽然你们不是同一个人，不过看到和你长的一模一样的脸在挨揍，我心里就开心了！”
　　“幼稚……”
　　卡卡西嘴角忍不住抽了抽，对于带土的想法，只给出了一个幼稚的评价。
　　突然出现的空间扭曲也是吸引住了小樱她们几个的注意力，小樱原本准备复活二号琳的动作顿时停了下来。
　　“咳咳，希望赶得及时吧！”
　　二号卡卡西从神威空间里一出来就忍不住低下头咳嗽了好几声，然后就突然发现脚下踩着的地面貌似有点不对劲啊。
　　“这是，鸣人，你的九尾模式怎么换了个造型？还有佐助，你的左眼是怎么回事？呃，还有小樱，你的护额怎么换回木叶的护额了？还有忍者马甲怎么也换了？！”
　　二号卡卡西眨巴着眼睛，这是什么情况？他就进去神威空间一会儿，怎么这三个学生就换了个造型？
　　“等等，你们是……”
　　没等三个学生给出答案，二号卡卡西就看到了旁边站着的另外几个人，顿时额头上的冷汗唰的一下子就下来了。
　　“宇智波鼬还有自来也大人，你们怎么被秽土转生通灵出来了？”
　　“呃，卡卡西，我是活的！”
　　自来也脸色一黑，去特喵的秽土转生吧，他还没死呢，秽土转生个头啊。
　　“怎么可能？！”
　　不过二号卡卡西却并没能听到自来也说的话，他现在的全部心神都被另一个人吸引过去了。
　　“琳……”
　　二号卡卡西很激动朝着琳走了过去，冷不防就听到背后传来了一声暴喝。
　　“旗木卡卡西，你个混蛋离我老婆远一点儿……”
　　在这声充满愤怒的暴喝响起的同时，二号卡卡西只觉得腰上传来一阵剧痛，身体不受控制的飞了出去，要不是他及时在手上附上查克拉扒拉住了千手大佛的脑袋边缘，恐怕就得直接掉下去摔死了。
　　一记飞踹把二号卡卡西踹了出去，带土的表情仍旧是不怎么好看。
　　“哼，果然无论是哪个世界的旗木卡卡西都是这么的不要脸，成天净想着怎么靠近别人的老婆了！”
　　“我说，你这就有点过分了啊，别人身攻击知道吗？我什么时候想着靠近别人的老婆了？！”22


第五百八十四章 我六道带土愿称你为最强【五】

　　我是谁？我在哪儿？我现在要做什么？我生从何来？死往何处？我的人生究竟背负着怎样的命运？
　　二号卡卡西就这么扒拉在千手大佛脑袋的边缘，一脸懵.逼的看着不远处正在斗嘴吵架的带土和卡卡西，心底情不自禁的蹦出了无数个充满哲理的问题。
　　“水门大叔，琳姐姐，麻烦你们跟他解释一下吧，我们先去把二号带土给控制住再说！”
　　看着正在朝着这边飞过来的二号带土，小樱冲着波风水门和琳喊了一句之后，就和鸣人还有佐助一起朝着二号带土飞了过去。
　　“看他现在这个样子，恐怕光是讲道理是行不通的，还是先动用武力把他给控制住，然后再慢慢的和他讲道理，把他给劝回来吧！”
　　二号带土现在完全是一脸要跟他们拼命的架势，先礼后兵估计是行不通了，那就干脆把这个顺序倒过来，先兵后礼吧。
　　“你们都小心一点啊！”
　　波风水门一边提醒一边伸出手把二号卡卡西给拉了上来，开始一点点的和他解释了起来。
　　“斑，我们就这样看戏吗？要不然，我们也一起上吧，尽快把那个小家伙给拿下！”
　　千手柱间有些跃跃欲试的说道，让他就这么看着，他实在是有点坐不住啊。
　　“你会飞吗？！”
　　宇智波斑瞅了他一眼，立刻就让千手柱间不吱声了。
　　“好吧，我还是乖乖的当个观众看戏吧！”
　　千手柱间垂头丧气的盘膝坐了下来，双手撑着下巴，一副可怜兮兮的模样，他虽然很想上前去掺和一脚，但是斑说的没错，他的确是不会飞啊，面对这种能在天上飞来飞去的对手，他除了干瞪眼之外，还真的没有其他的办法了。
　　“你自己以前不是说过嘛，我们都是旧时代的老人了，没必要总去掺和后辈们的事情，这样的战斗，还是交给他们自己来解决吧，我们只需要安安静静的看着就好了！”
　　看到千手柱间一脸无精打采的样子，宇智波斑心里突然有些不忍心了，想了想之后，还是出声安慰了千手柱间一下。
　　“我决定了！”千手柱间突然直起了腰，一脸坚定决然的表情。“我一定要让扉间帮忙开发出一个能够让我飞起来战斗的忍术，下一次，我绝对不会再袖手旁观了！”
　　“……”
　　宇智波斑很想打人，亏他还以为这货是心里有多难受呢，闹了半天居然是在打这个主意。
　　“你就不怕他一不小心再给你开发出什么危险的禁术？！”
　　对于千手扉间的科研能力，宇智波斑是很相信的，只是，他要是没记错的话，千手扉间至今为止所开发出来的忍术，除了水遁之外，貌似剩下的基本上都是禁术吧？千手柱间这家伙不是一向都不怎么喜欢千手扉间开发禁术的吗？怎么今天竟然想要主动的让千手扉间去搞研究了？！
　　“开发出禁术的话也很好办，反正封印之书上面还有很多空着的地方可以用来记录禁术！”
　　千手柱间毫无压力，不就是禁术嘛，到时候直接给禁了不就成了，禁术禁术，不禁了还能叫禁术吗？！
　　“反正他以前那么多新开发出来的术都被禁了，现在再禁几个也没什么大不了的！”
　　“……”你就不怕千手扉间一怒之下把你给捶死吗？！
　　宇智波斑的嘴角抽了抽，要是让千手扉间知道他的这个好大哥居然在打着这样的主意，估计千手柱间的这条命就别想要了。
　　“老爹，我们要上去帮忙吗？”
　　阿修罗摩拳擦掌的问道，他已经快要等不及了，二号带土现在是十尾人柱力，他老爹以前也是十尾人柱力，所以四舍五入的换算一下，二号带土的实力就和他老爹是一样的，如果他上去帮忙打败了二号带土，那么再次四舍五入的换算一下，不就等于他把他老爹给打败了嘛，啧，想想心里都觉得好激动啊！
　　“阿修罗，你当老夫看不出你心里的想法是吗？！”
　　对于自家这个愚蠢的小儿子的想法，六道仙人几乎是一眼就看了出来，没办法，这货根本不懂得什么叫做掩饰自己内心的真实想法，心里想着什么完全都写在了脸上，只要不是瞎子或者傻子，就都能看得出来。
　　“竟然想要挑战为父的地位，今天，为父就让你好好的感受一下，什么叫做父爱如山……”
　　六道仙人脸上挂着冷笑，轮回眼瞳力爆发，一招万象天引直接就把见势不妙想要偷偷溜走的阿修罗给扯了回来，左手一把将阿修罗按到了自己的腿上，右手轻轻一动，一根查克拉黑棒出现，而后毫不留情的高高抬起，用力的打向了阿修罗的屁股。
　　“嗷，不是，老爹你给我留点面子好不好？能不能别在这大庭广众之下的打我屁股？”
　　阿修罗都快哭了，被当着众人的面打屁股，他现在心底的羞耻感已经是快要爆表了。
　　“哥，救我啊……”
　　眼看着自家老爹还要继续动手，阿修罗连忙开始了呼叫支援，希望自家亲爱的尼桑能来把他拯救出去。
　　“嗯？！”
　　六道仙人给因陀罗扔了一个威胁的眼神过去，而后微笑着说道：“因陀罗，你也想来感受一下什么叫做父爱如山吗？！”
　　“咳，父亲您随意……”
　　因陀罗轻咳一声，瞬间败退，反正老爹也不会真的痛下死手把阿修罗打死的，他还是别过去瞎掺和了，免得老爹一个生气直接把他也给按在那里打屁股，这里可是有这么多他的后人在呢，作为老祖宗，他还是要保留一点尊严的。
　　“哥……”
　　阿修罗一脸不可置信加绝望的表情，随后感受到六道仙人再次抬起了右手的时候，顿时开始疯狂的挣扎了起来。
　　只可惜，阿修罗的实力虽然挺强的，但是在六道仙人面前却还是翻不出什么风浪，无论他怎么挣扎，都没办法挣脱开六道仙人的左手，只能就那么绝望的感受着来自亲爹的沉重父爱。22


第五百八十五章 我六道带土愿称你为最强【六】

　　“嘭……”“嘭……”
　　两声巨响，一只由金色查克拉组成的拳头和一只紫色的骷髅手同时打在了二号带土用求道玉化成的盾牌上面，巨大的力道让二号带土不由自主的倒飞了出去。
　　“力量――冲击……”
　　紫色的能量仿佛闪电一样朝着二号带土的后背激射而出，直接和倒飞过来的二号带土撞在了一起。
　　就算二号带土及时的用求道玉在背后挡了一下，可是整个人却还是没能逃过被打飞出去的命运，受到紫色能量的冲击，二号带土的身体就像是一颗出膛的炮弹一样急速朝着下方坠落。
　　“嘭……”
　　坚固的地面硬生生的被二号带土给撞出了一片裂缝，碎裂的石头和尘土四处溅射，微微遮挡住了二号带土的身影。
　　“六道仙火查克拉……”
　　被飞扬的尘土遮盖住了身形的二号带土心念一动，背后的三枚鳞片状凸起上，腾起了一团仿佛火焰一样的赤红色查克拉，而后六根查克拉黑棒从二号带土的手中飞出，分散着刺到了地面中。
　　“接下来，结界术――六赤阳阵，起……”
　　在二号带土背后的鳞片状凸起上燃烧的赤红色查克拉迅速延长，化作六只查克拉手臂抓住了被扔出去的查克拉黑棒，六边形的结界拔地而起，不但将三尊千手大佛给笼罩了起来，就连忍者联军那边也没有放过，同样也是被笼罩在了六赤阳阵的范围之内。
　　“这是打算把千手大佛和忍者联军的所有人都一起解决掉吗？”
　　小樱眉毛一挑，有些明白二号带土的打算了，她要是没记错的话，进入十尾人柱力状态的二号带土有一招通灵十尾一部分身躯的技能，而被通灵出来那一部分十尾身躯上则是有着四个花朵一样的口器，可以同时放出四颗十尾尾兽玉，现在看二号带土布置结界的动作，恐怕是准备直接用十尾尾兽玉一次性把所有的忍者联军和这三尊千手大佛给消灭掉啊。
　　果不其然，二号带土接下来的动作验证了小樱的想法，仿佛树干一样的组织从地底钻出，在树干上，四个花骨朵一样的结构慢慢的张了开来，巨量的查克拉开始凝聚起来，四颗硕大的尾兽玉逐渐的出现在了众人的面前。
　　说着很多，实际上从二号带土被打的坠落到地上，再到使用六赤阳阵把所有人都给关在了结界中，实际上也只不过是一瞬间发生的事情罢了。
　　“现在你们要怎么做呢？”
　　二号带土一副胜券在握的表情，指着忍者联军的方向，对着小樱她们说道：“六赤阳阵的结界很坚固，在十尾尾兽玉发射之前，你们不可能破坏掉它，想要逃离这里，就必须从上方没有结界包裹的地方飞出去，你们可以飞，但那些废物忍者可不会，十尾尾兽玉很快就要凝聚成功了，剩下的时间根本就不够你们带着所有的忍者联军从六赤阳阵之中飞出去的，也就是说，你们现在只有两个选择，要么就是和忍者联军一起慷慨赴死，要么就是放任忍者联军被十尾尾兽玉轰杀，而你们自己却可以有足够的时间从上方飞出去……”
　　“怎么样？现在该做出你们的选择了！”
　　二号带土很自信，六赤阳阵的结界异常的坚固，想要破坏掉它，在短时间内是根本不可能实现的，小樱她们想要离开六赤阳阵，就必须从上空飞走，只是距离十尾尾兽玉的凝聚成功只剩下很短的一小会儿了，小樱她们自己离开倒是没问题，但是想要把六赤阳阵结界中的忍者联军带出去，这个时间就不够了，而二号带土想要的就是让小樱几人陷入这样两难的抉择之中，要么自己跑了，留下忍者联军送死，要么就和忍者联军一起被十尾尾兽玉炸死。
　　“你确定这个问题能够难到我吗？！”
　　小樱却是不慌不忙的指了指忍者联军的方向，示意二号带土转头去看一下。
　　“我劝你还是自己看一下吧，忍者联军早就已经出去了！”
　　“什么？！”
　　二号带土不可置信的转过头，然后就看到了一群已经站到了六赤阳阵外面的忍者联军。
　　“怎么可能？他们怎么可能离开六赤阳阵的范围？”
　　“因为是我把他们带出去的啊！”
　　波风水门的身影毫无征兆的出现在了二号带土的视线里，在看清楚了波风水门现在的模样之后，二号带土的瞳孔却是瞬间收缩了一下。
　　居然是活人？怎么可能？！
　　二号带土心中很是震惊，明明老师早在十几年前就已经死了，现在就算是出现也应该是秽土转生的状态，可是现在出现在他面前的却是个活生生的活人，这怎么可能？
　　随后，二号带土却又想起了波风水门刚才说的话，心中就更是纳闷了。
　　“不可能，飞雷神之术的确可以进行空间转移，但是你怎么可能一次性把这么多人都转移走？”
　　“我可没说我是用飞雷神把他们转移出去的！”
　　波风水门耸了耸肩膀，脸上露出了一个笑容，说道：“而且我也不是一次性把所有人都给转移走的，而是一次两个人这样转移的，刚好就在刚才，我才把最后一个人给转移了出去！”
　　“就算是没有了忍者联军又能怎么样？别忘了，你们还有几个同伴在这里呢！”
　　二号带土虽然不明白波风水门说的是什么意思，不过这都已经不重要了，就算是忍者联军被转移走了，可是在千手大佛的脑袋上不还有几个人嘛，虽然数量少了一点，可是现在也顾不上这么多了。
　　“而十尾尾兽玉现在已经可以发射了，你们没有机会再把人转移走了！”
　　随着二号带土的话音落下，四个花骨朵突然扭动了一下，四颗十尾尾兽玉转了个方向，全部都瞄准了千手大佛。
　　同时射出来的四颗十尾尾兽玉带着摧枯拉朽的气势朝着三尊千手大佛飞速，十尾尾兽玉的飞行速度很快，眨眼间就飞到了千手大佛的面前，刺眼的光芒从十尾尾兽玉上绽放，一朵超级巨大的蘑菇云在原地升起。22


第五百八十六章 我六道带土愿称你为最强【七】

　　“不想放弃同伴所以就选择了一起去死吗？真是感人至深的羁绊啊！”
　　二号带土脸上的表情有些嘲讽的意味，只不过在眼睛深处却是有一抹哀伤划过，他现在已经是彻底的把自身的羁绊斩断了吧？！
　　“还真是让你失望了，我们可没死……”
　　蘑菇云慢慢散去，小樱等人完好无损的出现在了二号带土的面前，不仅仅是她们，就连那三尊千手大佛也是没有任何的伤痕，仿佛刚才的bào zhà根本就不存在一样。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　二号带土眉头紧锁，这跟他预想的根本就不一样啊，四颗十尾尾兽玉同时在同一个地点发生bào zhà，其威力可不是一加一那么简单，在这样的bào zhà下，如果说小樱她们用什么手段保证了自己的安全他还可以理解，可是那三尊千手大佛到底是怎么回事？外表上竟然连一点伤痕都没有。
　　“是不是觉得很疑惑？”
　　小樱眉毛一挑，轻笑着说道：“给你一个提示吧，神威……”
　　“不可能……”
　　二号带土的第一个念头就是二号卡卡西那个家伙用神威把三尊千手大佛全部转移到了神威空间里面，可是随后他立刻就否定了这个想法，别人不知道，他还不清楚吗？就二号卡卡西那个状态，让他转移一两个人没问题，转移千手大佛？他能把一条手臂转移走都很困难，更别提一次性把三尊千手大佛完全弄走了，把他榨干了也不可能啊。
　　“就像是你的神威之术一样，你是把自身藏到异空间之中，而我则是把千手大佛和大家给藏到了异空间之中，十尾尾兽玉的bào zhà威力的确很强，但是还没有强大到可以破坏空间！”
　　小樱挥了挥手，原本包裹在千手大佛和所有人身体外面的蓝色光芒瞬间消失不见。
　　“该死……”
　　二号带土低声的咒骂了一句，他虽然不知道小樱究竟是怎么坐到把所有人连同千手大佛给藏到异空间的，但是作为神威之术的拥有者，他很清楚这一招的难缠程度，除非攻击的力量大到可以破坏空间，否则是根本别想伤害到被藏在异空间中的人的。
　　“不能再继续耽搁时间了，还是直接把神树放出来吧，神树生长需要时间，等到神树长好了，就直接施放无限月读……”
　　二号带土想了想，直接伸手拍在了地上，把神树本体给放了出来，神树想要开花需要一定的时间，等到花开了之后，他就可以直接施放无限月读，把整个忍界都给拉入梦境之中，到时候全忍界就剩下眼前这几个人，解决起来就容易了。
　　“想要直接放出神树，然后使用无限月读吗？！”
　　小樱并没有拦着二号带土的动作，而是任由他将神树放了出来，看着神树顶端那个巨大的花苞，小樱的笑容突然变得有些诡异起来。
　　“神树生长差不多需要十五分钟，这段时间，就帮你们推动一下剧情的发展吧！”
　　“瓜皮二号，轮到你出场来绽放青春了！”
　　金光闪过，波风水门带着阿凯出现在了二号带土的面前。
　　“终于轮到我出场了吗？！”
　　阿凯一边流眼泪一边很激动的喊了起来。
　　“木叶高傲的苍蓝猛兽迈特凯在此参上……”
　　“阿凯，加油啊，尽情的绽放你的青春吧……”
　　“凯老师，终于到了需要您绽放青春的时刻了吗？作为您的弟子，我真的太激动了……”
　　瓜皮一号迈特戴和瓜皮三号小李的声音即使相隔很远，却依旧传到了众人的耳朵里，看着那两个和瓜皮二号迈特凯造型极度相似的两个人，所有人的表情都变得有些囧了起来。
　　“啊，放心吧，父亲，李，接下来你们就看好吧，独属于木叶苍蓝猛兽的青春……”
　　阿凯没有一点囧的感觉，反而满脸的感动。
　　“迈特凯？！”
　　二号带土自然也是认出了这个曾经的老同学，在他的印象里，这家伙就是个不着调的家伙，没想到这么多年过去了，这家伙的性格还是一点也没变，依旧是那么的奇葩。
　　“啊咧，你认识我？！”
　　阿凯眨了眨他的卡姿兰大眼睛，一脸的懵.逼，他的名字原来已经传到了别的世界了吗？竟然连另一个世界的人都认识他？！
　　“我怎么可能不认识你，猛兽脸……”
　　二号带土冷哼一声，他可没有忘记，当初上忍者学校的时候，就是这个奇葩的瓜皮，好多次在对战的时候踹了他的脸，给他带来了无数的屈辱，让他在琳的面前丢尽了脸。
　　“呃，你……是谁？！”
　　阿凯做出了一副深思的表情，可是他想了好久却还是没能想明白眼前这个家伙到底是谁。
　　“……”
　　二号带土握着仙人锡杖的手开始颤抖了起来，这个瓜皮，让他小时候丢了那么多次的脸，现在居然假装成不认识他了？
　　“宇智波带土……”
　　二号带土咬牙切齿的给阿凯提了个醒，这个该死的瓜皮，他一定要捶死这个家伙。
　　“宇智波带土……”
　　阿凯皱着眉头站在原地思索了好久，才突然做出了一副恍然大悟的表情。
　　“啊，我想起来了，宇智波带土，你们两个长的还真的挺像的，你是带土的孪生兄弟吧？！”
　　“我特么的就是宇智波带土！”
　　二号带土忍不住咆哮出声，去特喵的孪生兄弟吧，这个还死的瓜皮根本就是上天派来气他的吧？！
　　“怎么可能？”阿凯发出一声惊呼。“你怎么可能是带土？我记忆里的带土头上可没有长角，嗯，也从来不会穿大裤衩……”
　　“……”
　　二号带土已经不想继续和这个瓜皮说话了，直接提着仙人锡杖就朝着阿凯杀了过去，今天就是他一雪前耻的时候，这个瓜皮，今日必死无疑。
　　“八门遁甲――第七惊门，开……”
　　看着二号带土冲了过来，阿凯也不犹豫，直接就开启了八门遁甲的第七门，蓝色的蒸汽从阿凯的身上爆发，就连脚下的碎石块都直接被蓝色蒸汽给吹的飞了出去。


第五百八十七章 我六道带土愿称你为最强【八】

　　“八门遁甲吗？竟然仅仅只开启了第七门，我这是被小看了吗？！”
　　二号带土自然也是知道八门遁甲的，毕竟这个世界的干柿鬼鲛就是死在了二号阿凯的手里，对于第七惊门拥有的力量，二号带土是心知肚明的，此时见到阿凯只开启了第七门，二号带土却是感觉到自己好像有些被轻视了。
　　“嗖……”
　　开启了第七惊门之后，阿凯的速度飙的飞快，在远处的忍者联军眼中，大部分人都只能看到一个蓝色的光点不断的在眼前划过，也就只有二号鸣人和二号佐助等几个有数的人能够用眼睛看得清阿凯的动作。
　　“呵，速度不错，不过很可惜，这样的速度对我而言也仅仅只是不错罢了，想要和我战斗，你还差了一点……”
　　二号带土冷笑连连，对于阿凯现在爆发出来的速度，心中并没有多少担忧，也许八门遁甲第七门的力量对于大部分忍者而言都是非常强大的，但是对于身为十尾人柱力的他来说，这种程度的实力还远远不够。
　　“接招吧，七门奥义――昼虎……”
　　阿凯并没有理会二号带土，对他而言，战斗就是战斗，在战斗的时候没必要说那么多的废话，只要拼尽全力把敌人击败就好了。
　　老虎头外形的空气炮从阿凯手上爆发出来，张开大嘴朝着二号带土撕咬了过去，空气炮所过之处，就连地面都开始一寸寸的崩毁了。
　　“这个气弹……竟然不是查克拉？”
　　二号带土原本以为昼虎是查克拉气弹，可是直到他用轮回眼仔细的看了一下之后才发现，这个老虎头一样外形的东西，压根就不是查克拉构成的，而是……
　　“高速压缩的空气炮吗？难怪鬼鲛那个家伙会输在你的手里！”
　　二号带土恍然大悟，难怪二号鬼鲛会输在这家伙的手里，二号鬼鲛可以吸收敌人的查克拉，对于这个世界上的大部分忍者来说，都是拥有着天生的克制力，可是，眼前这个家伙打出来的压根就不是查克拉气弹啊，二号鬼鲛会输在他的手里也就很正常了。
　　一边想着，二号带土一边毫不在意的控制着求道玉把自己围了起来，昼虎的攻击力的确是挺不错的，只是想要打破求道玉的防御，还远远不够。
　　老虎头形状的空气炮爆发出来的威力很强，就算是在远处观战的忍者联军都能够清楚的感受到空气炮引起的风暴，对于这个有着瓜皮造型的奇葩珍兽，所有人的心中都是感觉到了万分的震惊，没想到这家伙看着像是个智商有问题的，实力居然会这么强。
　　“没用吗？！”
　　空气炮消失之后，阿凯看着没有任何破损的求道玉，嘴里顿时长长的吐出了一口气。
　　“看来还是要用那一招了……”
　　“真是很可惜啊，你的力量就只有这样的程度吗？”
　　求道玉化作了弯月的模样，而二号带土此时正站在上面，自上而下的俯视着阿凯，心中突然生出了一种特别寂寥的感觉，曾经，这个瓜皮是他无法战胜的对手，几乎每次碰到这个家伙，他那英俊帅气的脸蛋就得挨上一脚，害的他在暗恋的女神面前丢尽了脸面，可如今，这个家伙拼尽了全力，却连他身体外面的防御都打不破，真的是世事无常啊。
　　二号带土看着天空中逐渐染上了血色的月亮，心中不禁有一种高处不胜寒的心态产生，也许像他这样有颜值又有实力的人，注定就是要站在巅峰，享受孤独的吧？！
　　“谁说我的力量仅仅只有这样的？！”
　　阿凯抬起头看向了二号带土，慢慢悠悠的开始解起了身上忍者马甲的扣子，“青春可是永远都不会有极限的，我的力量也永远没有极限啊……”
　　伴随着话音的落下，阿凯轻轻的把右手大拇指按在了心脏部位，而后用力的往下一按，嘴里忍不住发出了一声闷哼。
　　“这是，全身的查克拉都开始朝着心脏处汇聚了，难道这就是八门遁甲的最后一门？！”
　　二号带土利用左眼的轮回眼可以清楚的看到，随着阿凯按压心脏的动作，此时在他的身体中，所有的查克拉都开始朝着心脏处的那个穴位汇集了过去。
　　“从现在起，木叶的苍蓝猛兽将会消失，取而代之的是赤红野兽……”
　　阿凯开始朝着二号带土跑了过去，一缕缕血红色的蒸汽从他的体内冒了出来，那是开启了第八门之后，体内血液燃烧所产生的蒸汽，也是阿凯所坚守的信念。
　　“现在正是拼上性命也要保护自己重要之人的时刻，八门遁甲――第八死门，开……八门遁甲之阵……”
　　血色的蒸汽就仿佛是火焰一样熊熊燃烧，恐怖的气势从阿凯的身上冒了出来。
　　“燃烧自己的生命换来的力量吗？就让我看一下你这个瓜皮究竟有什么能耐吧……”
　　二号带土嘴角勾起一抹轻笑，并没有太过把阿凯的八门遁甲之阵放在眼里，第七门连他的汗毛都伤不到，第八门又怎么可能奈何的了他呢？！
　　就在二号带土这么想着的时候，就突然发现地面正朝他跑来的阿凯突然消失不见了。
　　“人呢？！”
　　二号带土脑海中才刚刚生出这个疑问，下一秒，那个头发和眉毛都已经被染成了血红色的瓜皮就毫无征兆的出现在了他的面前，一记直拳朝着他打了过来。
　　“？？？”
　　二号带土的脑袋里满是问号，为什么这个瓜皮会突然出现在他的面前？刚才他不是还在地面上的吗？怎么速度会这么快？而且，他要是没记错的话，他现在是飞在半空中的吧？这个瓜皮是怎么上来的？！
　　“夕象――壹足……”
　　直到那个巨大的空气炮打到了二号带土身上的时候，他的耳边才传来了阿凯的声音。
　　斜着打过来的空气炮让二号带土的身体不由自主的往地面摔去，速度极快，只可惜，二号带土并没能成功的摔到地上，就在他刚刚被空气炮打的朝下飞出去了一小段距离的时候，阿凯那浑身冒着血色蒸汽的身影就出现在了他的下方。21


第五百八十八章 我六道带土愿称你为最强【九】

　　“夕象――贰足……”
　　又是一记直拳打出，空气炮撞在了二号带土的后背上，两个从不同方向打出的空气炮将二号带土夹在了中间，让二号带土连动弹一下都做不到。
　　“这个速度……怎么可能？！”
　　二号带土满脸不可置信的神情，他的眼睛居然有些跟不上阿凯现在的速度，要知道他现在的右眼虽然是万花筒写轮眼，但是左眼可是一只货真价实的轮回眼，可是，就算是这只轮回眼，在观察阿凯的动作时，却也有些心有余而力不足。
　　“夕象――叁足……”
　　没等二号带土想明白，阿凯第三记直拳就已经是打了出来，从侧上方打过来的空气炮让二号带土不由自主的吐出了一小口鲜血，他的身体在这种程度的攻击下已经是有些撑不住了。
　　“夕象――肆足……”
　　第四道空气炮打出，二号带土嘴中溢出的鲜血更多了，等到空气炮消失的那一瞬间，看着朝着他疯狂冲过来的阿凯，二号带土连忙用自己平生最快的速度将求道玉化成了护盾，把自己严严实实的包裹了起来。
　　“神威……”
　　然而，二号带土才刚刚把求道玉变成蛋壳一样的护盾，一个他极为熟悉的声音就突然响了起来，而后二号带土就眼睁睁的看着严严实实的鸡蛋护盾上突然出现了一个大窟窿，而一个浑身冒着血色蒸汽的瓜皮正透过大窟窿在看着他。
　　“……”卧槽，卡卡西你个jiàn rén？！
　　看着消失不见的求道玉护盾，二号带土脑子里瞬间爆出了一连串的粗口，那个空间卷曲的样子他可是太熟悉了，不就是他送给二号卡卡西的那只左眼所附带的神威之术嘛。
　　二号带土现在很想把二号卡卡西按在地上暴揍一顿，这个王八蛋竟然又在关键时候给他添乱。
　　只可惜，二号带土的想法注定是不可能实现的了，因为，某个浑身冒着血色蒸汽的瓜皮已经是从求道玉护盾的大窟窿里冲了进来，并且一拳狠狠的打在了他的胸口。
　　“夕象――伍足……”
　　“噗……”
　　在被拳头砸中的一瞬间，二号带土嘴巴就不受控制的张了开来，一大口鲜血瞬间喷了出去，脸上也是忍不住露出了一个痛苦的表情。
　　疼！真疼！二号带土现在整个人的脑海里就只剩下疼痛这一种感觉了，甚至因为疼痛过于剧烈，导致他眼泪都差点飚出来了。
　　砰的一声巨响，二号带土的身体直接撞破了另一面完好无损的求道玉护盾，重重地砸在了地面上，巨大的力量带着他的身体不断的朝后滑去，所过之处，坚硬的石头都纷纷破碎开来。
　　“噗……咳……咳……”
　　二号带土拄着仙人锡杖慢慢的从地上爬了起来，被阿凯一拳打中的胸口部位，已经是深深的凹陷了下去，整个胸膛都是一片血.肉.模糊的样子。
　　“呼，八门全开的力量还真是挺不错的啊，不过想要真正的伤害到我，还差了很多呢！”
　　随着二号带土的话音落下，原本被打的血.肉.模糊的胸膛很快就恢复了原状，这是在成为十尾人柱力之后所特有的被动――生命.身躯，可以快速的恢复自身的伤势，并且除了体术和仙术以及六道之术以外，其他一般性的忍术是没办法对十尾人柱力的身体造成伤害的。
　　虽然二号带土嘴上说的轻描淡写，但是他的心底却远远没有嘴上说的这样轻松，阿凯刚才的夕象已经是让他受了不轻的伤，按照刚才那种程度的攻击，要是阿凯再来几拳的话，作为十尾人柱力的他虽然不至于死亡，但是也绝对会陷入重伤状态，不过，好在这个家伙的八门遁甲是在燃烧生命，刚才那样的重拳他已经打不出来了。
　　二号带土通过轮回眼可以清楚的看见，阿凯心脏穴位中的查克拉已经开始变得衰弱了，想要像刚才那样再给他来上五拳，压根就是不可能的。
　　“虽然你竭尽全力也没有办法伤害到我，不过你的这种精神我认可了，在和我交过手的人里，没有人能够比得上你，我六道带土愿称你为最强……”
　　深觉高手寂寥的二号带土情不自禁的发出了一声感叹，虽然这个瓜皮无力死去的样子很是狼狈，但他生前拼上性命也要和他战斗的样子真的很美，只可惜，这种昙花一现的战斗力并不能达到对方想要的结果，更没有办法让他尽情的打上一场。
　　就在二号带土抬头望天，发出高手的感叹之后，就看到气喘吁吁的瓜皮突然摆出了一个奇异的姿势，浑身的查克拉也开始急速朝着心脏聚集。
　　“我的青春还没有完结呢，积……”
　　恐怖的查克拉从阿凯的身上升腾而起，仿佛火焰一样熊熊燃烧，一道道仿若岩浆铸就的纹路开始在阿凯的身上浮现，空气中，一声低沉的咆哮声传了出来。
　　“……”卧槽，说好的快死了的呢？这个气势比刚才还要更强吧，这是快死的人？！
　　二号带土心中已经是被一连串的粗口刷屏了，明明上一秒钟都是快死的人了，查克拉都快要熄灭了，结果下一秒就突然暴起，这是在开挂呢吧？！
　　“吼……”
　　伴随着一声低沉的咆哮，血色的气焰在阿凯的体外凝成了一个龙头的形状，仅仅只是被这个血色的龙头盯着，二号带土就感觉到了一股巨大的压力。
　　“不能硬抗……”
　　二号带土心中闪过这么一个念头，当即就准备使用神威将自己转移到异空间里面去。
　　“该死的，现在这个状态根本没办法使用神威！”
　　然后二号带土就惊恐的发现了自己在十尾人柱力的状态下根本没办法使用神威的事情。
　　“呦……”
　　而在二号带土内心慌乱的时候，阿凯却是低喝一声，右脚用力的一踩地面，身体瞬间蹿了出去。
　　“既然不能用神威，那么就直接用求道玉吧，没有六道之力的你一旦撞上求道玉，就会直接被化为虚无……”
　　紧急时刻，二号带土却是想起了自己身后还飘着的几颗求道玉。


第五百八十九章 历史总是惊人的相似【一】

　　“求道……”
　　有了决定之后，二号带土也不耽搁，直接就要控制着身后的求道玉挡在自己的面前，想要以此来阻止阿凯的攻击。
　　然而，二号带土身后的求道玉刚刚飞到一半，浑身被龙形气焰包裹的阿凯就已经是冲到了他的面前，并且直接飞起一脚朝着他踢了过来。
　　“这是……空间居然扭曲了，怎么可能？！”
　　在那一瞬间，看着面前出现了扭曲的空间，二号带土的心中满是惊愕，他能从阿凯的身上感受到一种很危险的感觉，但是却从来没有想过，阿凯的攻击居然能够达到将空间也给扭曲了的地步。
　　“必杀奥义――夜凯……”
　　二号带土心中只来得及闪过一个惊愕的念头，下一秒，就感觉胸口一痛，浑身就像是被一列高速行驶的火车撞上了一样，直接就被阿凯踢得飞了出去。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　接连不断的碎裂声响起，一部分是阿凯的腿骨粉碎的原因，至于另外的那一部分，则是来自于二号带土的身上。
　　“轰隆……”
　　正在静静的准备开花的神树莫名的遭了殃，被踢飞出去的二号带土重重地撞到了神树的树干上，剧烈的冲击波让周围的地面寸寸碎裂，一道道裂痕也从二号带土撞击的地方蔓延了开来。
　　地面上被夜凯犁出来的那条沟壑中，身上只剩下了一条大裤衩的阿凯静静的躺在那里，一道道沟壑一样的纹路遍布在他那一片焦黑的身体上面。
　　“突然发现我爹当年预测的真的很准啊！”
　　二号卡卡西看着二号带土被阿凯八门骑脸的这一幕，不禁陷入了沉思，“凯这个家伙，真的已经超越了我啊，原来努力真的是能够超越天才的！”
　　神树树根处被撞出来的坑洞里，二号带土两眼无神的靠坐在那里，一脸被玩坏了的表情，在他的脖子下方，整个上半身就只剩下了很少的一部分，要不是作为十尾人柱力拥有着强悍的生命力的话，他现在早就已经死掉了，不过，现在的二号带土虽然没有直接死亡，但是由于受到的伤势过于严重，他的实力也是衰弱到了一个很严重的地步。
　　“呼……呼……呼……”
　　二号带土轻轻的动了动脑袋，嘴里不住的喘着粗气，被阿凯一脚踢碎了一大半的上半身在生命.身躯这个十尾人柱力特有的被动的作用下开始慢慢的恢复起来，一点点血肉慢慢的重新生长出现，不一会儿，二号带土的身体就已经是完整的恢复了过来。
　　只是，虽然身体上的伤势恢复了，但是二号带土此时的实力却是下降的很严重，想要恢复还需要一段时间，而在他陷入衰弱状态的时候，原本被他压制住的十尾却是开始再次捣乱了。
　　“该死的，受伤太重导致我的实力也受到了影响，十尾这个家伙居然在这个时候发疯……”
　　二号带土的后背突然鼓起了一个大包，就像是有什么东西要从里面钻出来一样。
　　尽管二号带土很不甘心的努力压制，可是实力受到严重影响的他此时根本就没有足够的力量去控制十尾，只能眼睁睁的看着十尾一点点的从他的体内钻了出来。
　　等到十尾彻底的脱离了二号带土的身体之后，二号带土整个人就像是脱力了一样，软软的摔在了地面上，连动弹一下都变成了一件很困难的事情。
　　“我这是……要死了吗？！”
　　二号带土看着天空中那一轮血色的圆月，嘴角不禁扯出了一抹苦涩的笑容。
　　“我终究还是没能创造出一个拥有琳的世界，果然，我就是一个没用的废物……”
　　“也罢，本来许多年前我就应该死去的，拖了这么多年，我也是时候去见琳了，希望琳会原谅我所做下的这一切吧……”
　　二号带土轻轻的闭上了眼睛，不知道再和琳相见的时候，琳会不会原谅他呢？大概是不会了吧，就像是之前那个和他长的一样的人说的那样，琳想要守护的是那个以火影为目标的宇智波带土，而不是他这个和全世界为敌的带土。
　　“你现在可不能就这么死去啊，带土……”
　　一个有些沙哑的声音突然在二号带土的耳边响起，随后二号带土就感觉到了一股无法抗拒的力量侵入了自己的身体。
　　“在死去之前，你还需要发挥一下最后的作用才行！”
　　“你是……绝？！”
　　二号带土猛地睁开了眼睛，虚弱的身体让他根本就没办法做出什么有效的反抗，只能这么眼睁睁的看着那团黑乎乎的东西将自己包裹了起来，而后双手不受控制的开始了结印。
　　“呐，虽然计划出现了很多的偏差，不过好在并没有彻底的超出我的掌控，现在，也是时候轮到我复活了……”
　　战场的一角，二号宇智波斑嘴角翘起，淡淡的光芒从他身上绽放出来，一股充满生机的力量在他的体内游走。
　　“外道――轮回天生之术……”
　　二号宇智波斑的眼眶中，一双紫色的轮回眼就像是玻璃一样碎了开来，脸上那秽土转生的痕迹也是快速的消失不见，心跳声开始在他的耳边响起。
　　“这种心跳的感觉，这种血液流动的感觉，我终于复活了……”
　　二号宇智波斑身上那古老的盔甲被他一把扯下扔掉，右手轻轻的放在胸膛上，感受着心脏那虽然缓慢但却有力的跳动，顿时疯狂的大笑起来。
　　“斑大人，您的眼睛……”
　　一只白绝从地下钻出，在他的手上，正拿着一只血淋淋的眼球。
　　二号宇智波斑接过白绝递来的眼球，嘴角露出一抹轻笑，而后右手轻轻的把眼球塞到了右眼眶中，绿色的光芒亮起，很快，一缕鲜血就从二号宇智波斑的眼角滑落。
　　“在左眼回来之前，还是先把另一份力量给拿到手吧……”
　　二号宇智波斑看向了二号千手柱间所在的方向，身体如同离弦之箭一样冲了出去。
　　在十尾脱离之后又被控制着使用了轮回天生之术，此时，二号带土已经是彻底的濒临死亡了，就连阻止二号黑绝将轮回眼挖出去都做不到。


第五百九十章 历史总是惊人的相似【二】

　　在将二号带土的左眼挖出来了之后，二号黑绝几乎是用上了平生最快的速度，忙不迭的逃离了现场，生怕小樱她们几个会过来阻止他，只是让二号黑绝感到非常疑惑的是，直到他逃走了好远的一段距离，那几个人也没有过来追他。
　　“很好，斑那个家伙已经复活，轮回眼也已经到手了，很快，母亲大人就能够重回人世间了，虽然不知道那几个长的和大筒木羽衣他们很相似的人类是从哪里冒出来的，不过这些都无所谓了，只要母亲大人成功复活，这些家伙也只是土鸡瓦狗罢了……”
　　二号黑绝很开心，他小心翼翼的谋划了上千年，终于等到了这个期盼已久的时刻，至于六道仙人和因陀罗还有阿修罗他们三个，二号黑绝只以为是某个长的相似的人类，并没有往他们是真的六道仙人这方面想过，毕竟当初无论是六道仙人还是因陀罗和阿修罗，都是他亲眼看着死去的，都死了上千年的人了，怎么可能复活。
　　“斑……”
　　二号千手柱间突然看到了光着上半身朝自己飞过来的二号宇智波斑，不禁脸色一凝，然而下一秒他就看到了在二号宇智波斑胸口的自己的脸，顿时表情瞬间就僵在了脸上。
　　为什么我的脸会出现在斑的胸口？是斑特意刻上去的吗？斑这个行为代表了什么？他为什么要把我的脸刻在胸口的位置？而且还是正好在心脏上面，这难道就是传说中的心上人？！
　　二号千手柱间的脑袋里，一个个疑问仿佛弹幕一样飘过，他现在有一种心乱如麻的感觉，尤其是看到二号宇智波斑‘激动’的朝着自己跑过来的时候，二号千手柱间心里的感觉就更复杂了。
　　“啪……”
　　就在二号千手柱间心里在胡思乱想的时候，一只大手就猛地掐到了他的脖子上，而后二号千手柱间就感觉到自己体内的仙术查克拉开始顺着这只手臂往外跑了，速度之快，就仿佛大河决堤一样，他连反应的时间都没有，体内的仙术查克拉就已经是被吸收一空了。
　　“斑，为什么？你掐我干嘛？！”
　　二号千手柱间有些懵.逼的问了一句，他现在脑子还有些没有反应过来呢，直到看到二号宇智波斑胸口自己的那张脸上出现了仙人模式所特有的脸谱之后，二号千手柱间才恍然大悟。
　　“哦，斑你是想要我体内的仙术查克拉啊，你想学仙人模式的话怎么也不告诉我呢？我直接教你不就好了，你用不着掐我脖子啊，很疼的！”
　　“……”
　　二号宇智波斑嘴角抽了抽，他现在很想抓着这货的肩膀冲他咆哮，问问他是不是脑子有问题，他们两个现在可是敌人，能不能有点作为敌人的样子？还能不能有点自觉了？！
　　不过在看到周围其他人都注意到了这边发生的事情，开始围了过来的时候，二号宇智波斑却是很果断的放弃了这个想法，直接扭头就跑走了，现在不是和这群小蚂蚁纠缠的时候，赶紧去将十尾封印起来才是正经事。
　　临走之前，二号宇智波斑又有些遗憾的看了一眼正处在人群中的二号鸣人和二号水门，他原本还想着能把这两个家伙身体里面的九尾抽出来的，现在看来倒是不行了，只能暂时先放过他们一马，等到自己完全成了十尾人柱力之后，再想办法把他们身体中的九尾弄出来。
　　一直到这个时候，一群人才突然反应过来，刚才二号宇智波斑貌似是跑到了他们的阵型中啊。
　　“大哥，那个家伙刚才跑过来是要干嘛？！”
　　二号千手扉间很紧张的问道，他实在是不敢对二号宇智波斑有任何的轻视之心，那家伙太危险了，偏偏自家这个大哥脑子又不怎么好使，他也只能是多费点心，看的紧一点了。
　　“你大哥脸上仙人模式所特有的脸谱不见了，我要是没猜错的话，刚才那个家伙应该是用轮回眼把你大哥体内的仙术查克拉给吸走了！”
　　千手扉间看了一眼二号千手柱间，看到对方表情一片疑惑的样子，额角顿时忍不住蹦出几根青筋，他还说什么好？果然，无论是哪个世界，他家大哥都是这么的不着调啊。
　　“大哥，你就任由那个家伙把你的仙术查克拉吸走，竟然也不反抗一下？！”
　　二号千手扉间一看自家大哥的脸，果然，仙人脸谱已经没了，顿时还有什么不明白的，再看自家大哥完全是一副没有意识到事情有多严重的模样，当即差点被气的背过气去。
　　“为什么要反抗？”二号千手柱间一脸理所当然的表情，说道：“斑刚才动作太快了，我还没能反应过来呢，仙术查克拉就已经被他吸走了，我没办法反抗啊，而且，一点点仙术查克拉罢了，斑既然想要，那就干脆送给他得了，扉间，做人不要这么小气嘛！”
　　“……”
　　二号千手扉间牙齿都快磨出火星子了，这个没脑子的，到底知不知道自己做了什么？本来二号宇智波斑那个家伙实力都够强的了，现在又让他拥有了仙术查克拉，这是要让对方上天吗？！
　　“哎，扉间，其实我很早就想说你了……”
　　二号千手扉间不说话了，但是二号千手柱间却是越说越来劲了。
　　“你这个人啊，别的地方都挺不错的，可就是为人有点太抠门，太爱计较，太爱财了，一点点东西都舍不得，什么都喜欢计较，就像是当年分尾兽的时候，不就是几只尾兽嘛，白送给他们不是挺好的吗？结果你非要让人家其他四大忍村出钱买，你说说你，要那么多钱干嘛？咱家是缺你吃的还是缺你喝的了？”
　　“哎，扉间啊，这个做人呢，要懂得舍得二字，有舍才有得，像你那样斤斤计较是很不好的，太容易招人讨厌了……”
　　二号千手柱间说的兴起，却根本没有注意到二号千手扉间那仿佛千年寒冰一样的脸色，以及二号千手扉间那悄悄紧握成拳的双手。


第五百九十一章 历史总是惊人的相似【三】

　　“给……”
　　千手扉间面无表情的掏出一支苦无递给了二号千手扉间。
　　“反正秽土转生的状态也不用担心一不小心把他给弄死了，尽管捅吧！”
　　“不用……”二号千手扉间拒绝了千手扉间递过来的苦无，看着还在那里喋喋不休的二号千手柱间，脸上不禁露出了一个有些狰狞的冷笑，直接走到了二号千手柱间的背后，就这么从背后用手臂勒住了二号千手柱间的脖子。
　　“嗷……扉……扉间，你干嘛？快放开我……我……我要喘不过气了……”
　　二号千手柱间一边翻白眼一边挣扎了起来，那模样活像是一条快要被渴死的咸鱼。
　　“喘不过气是吧？我要的就是你喘不过气！”
　　二号千手扉间冷哼一声，压根就不搭理自家大哥的求饶。“刚才不是说的很起劲吗？现在继续给我说啊，还敢说我贪财？说我太喜欢斤斤计较？还想着把尾兽白送给其他四大忍村是吧？你现在倒是给我再接着说啊……”
　　“嗷，扉间……扉间我错了，我不该说你贪财，更不该说你喜欢斤斤计较，你就饶了我这次吧，再勒下去，你就要失去你可爱的哥哥了！”
　　二号千手柱间可怜巴巴的求饶起来，在二号千手扉间毫不留情的力量下，二号千手柱间已经是开始吐舌头了，他感觉自己要是再不赶紧求饶的话，指不定扉间这个弟弟今天真的有可能把他勒死在这儿。
　　“正好，我觉得做一个独生子也挺不错的！”
　　二号千手扉间不为所动，手臂上的力量反而变得更大了几分，这个不省心的哥哥留着也没什么用处了，还是趁早的弄死得了，免得再来气他。
　　“扉间，我对天发誓，我下次绝对不会再说你的坏话了，你就原谅我吧……”
　　二号千手柱间用力的往后扭着脖子，想要让自家弟弟看到他眼睛里的真诚，然后下一秒，他就成功的被二号千手扉间一脸嫌弃的扔了出去。
　　“哎呦，扉间你扔我干嘛？”
　　二号千手柱间面朝下的被扔在了地上，嘴里忍不住发出一声痛呼，抬起头之后很是疑惑的看向了二号千手扉间。
　　“你刚才的表情太恶心了！”
　　二号千手扉间一脸的嫌弃，刚才二号千手柱间转过头来的那一刻，他差点以为自己看到了恶鬼呢，又是翻白眼又是吐舌头的，把自家大哥扔出去纯粹就是下意识的动作，怪不得他。
　　“……”
　　二号千手柱间瞬间变成了灰白色，整个人都陷入了抑郁的状态，仿佛遭受到了什么极为沉重的打击一样。
　　“被弟弟嫌弃了，被弟弟嫌弃了，被弟弟嫌弃了，被弟弟嫌弃了……”
　　二号千手柱间的脑海里已经被这几句话刷屏了，来自亲弟弟的嫌弃让他整个人都不好了。
　　而此时，二号纲手等人正乘坐着二号我爱罗的黄沙飞行器匆忙赶来，刚刚到达战场，二号纲手就看到了双手抱膝蹲在那里，一脸消沉的二号千手柱间。
　　“祖父？你这是又被秽土转生了？施术者是谁？！”
　　二号纲手对于自家祖父这个意志消沉的状况很是了解，压根就没怎么放在心上，反正过上一会儿他自己就能调节过来了。
　　一边问话，二号纲手一边转头看向了旁边的二爷爷……两个二爷爷？！
　　二号纲手在那一瞬间是有些懵的，随后却又一拍额头，这估计是二爷爷的影分身吧。
　　“二爷爷，现在战场的情况怎么样了？！”
　　“战场的话，情况有些复杂……”
　　二号千手扉间揉了揉眉心，开始和二号纲手科普起了现在的具体状况。
　　这边的二号千手扉间充当起了解说员的工作，而另一边，从二号千手柱间那里吸取了仙术查克拉的二号宇智波斑此时也是飞到了十尾的脑袋上。
　　“斑大人，您的眼睛……”
　　二号黑绝恭恭敬敬的把轮回眼双手奉上，虽然他现在心里激动的要命，可是面上却还是要表现出一副对二号宇智波斑忠心耿耿的模样，谁让他现在的人设是二号宇智波斑的意志化身呢，对此，二号黑绝表现的很是淡定，没有一点心焦气躁的样子，他都演了上千年的戏了，现在再演一会儿也没什么。
　　“做得不错……”
　　二号宇智波斑也不吝啬自己的夸奖，一边接过轮回眼往自己的眼眶中塞去，一边随口夸了二号黑绝一句。
　　“多谢斑大人夸奖！”
　　二号黑绝内心翻着白眼，表面上却是一副很开心，很高兴的样子，虽然从他那张黑乎乎的脸上想要看出这些情绪并不容易就是了。
　　很快的，二号宇智波斑就把自己的左眼重新安装完成了，稍微转动了一下眼球，适应了眼睛的存在之后，二号宇智波斑看着脚下的十尾，心中很是兴奋，他的目标终于要达成了。
　　“封印……”
　　体型巨大的十尾此时就像是液体一样被吸收进了二号宇智波斑的体内，等到十尾彻底消失了之后，二号宇智波斑整个人的模样也和之前的二号带土一样发生了巨大的变化。
　　一头黑色的长发尽数变白，额头上出现了一个木质护额，护额上长着一只小角，一身由六道之力变化而成的长袍出现在了二号宇智波斑的身上，双手和双腿上都包裹上了一层黑色的不明物质，九颗求道玉出现在了二号宇智波斑的背后，围成了一个圆圈，一根仙人锡杖也是出现在了二号宇智波斑的左手中，和二号带土的仙人锡杖不同，二号宇智波斑的仙人锡杖顶端是代表着阴的月亮形状。
　　“这就是六道仙人曾经拥有的力量吗？”
　　二号宇智波斑右手紧握成拳，体内那汹涌澎湃的力量比起之前的他简直就是天地之别。
　　“斑大人，现在要先去把九尾回收回来吗？”
　　二号黑绝微微弯着腰问道，低垂着头让人看不清他脸上的表情。
　　“先把眼前这三个碍眼的真数千手收拾一下，然后再去把九尾收回来！”
　　二号宇智波斑对自己现在的实力有着很强的自信，三尊千手大佛罢了，换做是曾经的他倒是无能为力，但是在变成了十尾人柱力之后，对于真数千手这一招，二号宇智波斑已经是不放在眼里了。


第五百九十二章 历史总是惊人的相似【四】

　　“为什么他没有穿大裤衩？而是直接穿了个长袍？！”
　　佐助看着二号宇智波斑身上的长袍，表情中隐隐有些失望的感觉。
　　“你很希望他穿大裤衩出场吗？！”
　　宇智波斑瞥了佐助一眼，语气中隐含威胁，这倒霉孩子要是敢说出希望这两个字的话，他今天就要让他知道什么叫做清理门户，什么叫做大义灭亲！
　　“不，只是有些好奇！”
　　佐助的求生谷欠望很明显并不是太高，面对着宇智波斑那明显带着深意的问话，佐助很是自然的说出了自己内心的想法。
　　“毕竟传说中的修罗宇智波斑穿大裤衩的样子，还真的是让我感觉挺期待的！”
　　“……”
　　宇智波斑和对面的二号宇智波斑同时脸色一黑，这倒霉孩子还真的是有够让人讨厌的，像这样的熊孩子，还是尽早打死为好，免得日后为祸人间。
　　“斑，斑，斑，你冷静一点啊，他可是你的后辈，而且还是个小孩子呢，别跟一个孩子一般计较啊！”
　　千手柱间看到宇智波斑已经开始把右手朝着背后的团扇摸了过去，顿时一个激灵，连忙冲上前一把抱住了他，语速飞快地劝了起来。
　　“千手柱间，把你那不要脸的双手给我拿开，别总对我哥动手动脚的！”
　　一声愤怒的呵斥传了过来，宇智波泉奈瞪着一双红彤彤的写轮眼，满脸怒气的跑了过来，想要将自家大哥从千手柱间的魔爪之下解救出来。
　　“拜托，泉奈前辈，你难道就没有看出来吗？千手柱间虽然假借劝说之名在那里对你哥动手动脚的，但是你哥也并没有拒绝啊，反而还觉得很享受呢！”
　　小樱拦住了宇智波泉奈，轻声的对他说道，这两个人明显就是一个愿打一个愿挨，恋那啥情热，人家两个好基友之间的情调，要是让宇智波泉奈过去破坏了，那可就不好了。
　　“咳咳……”
　　耳尖的听到小樱说的话，顿时宇智波斑脸上原本露出的一丝无奈中又带着一点宠溺的微笑瞬间收了回去，整个人重新恢复到了高冷的状态。
　　此时，二号宇智波斑却是完全的愣在了原地，看着对面冲着千手柱间怒目而视的宇智波泉奈，眉宇间满是思念。
　　“泉奈……”
　　二号宇智波斑不由自主的喊了一声，声音虽然很轻，但是却成功的引起了宇智波泉奈的注意力。
　　“咳咳，泉奈啊，你身上有咳嗽药吗？我最近感觉喉咙有点不舒服，老是想咳嗽……”
　　宇智波斑神色一凛，对面那个不要脸的家伙居然想要跟他抢弟弟？这怎么能够容忍，必须尽早地把对方的阴谋掐死在萌芽状态。
　　有了决定之后，宇智波斑脸色猛地一变，身体微微摇晃了两下之后，右手握拳放在嘴边，发出了两声轻轻的咳嗽，原本健康的脸色瞬间带上了一丝病态的苍白，仿佛真的是生病了一样。
　　“哥，你是只有喉咙不舒服吗？身上的其他地方呢？有没有感觉到不舒服？哥你先撑住，我这就带你去看医生去……”
　　宇智波泉奈瞬间把对面的二号宇智波斑给丢到了脑后，一脸担忧的围着自家亲大哥问了起来。
　　“没关系，大概是这几天心情不怎么好，再加上受了点风寒，所以才会咳嗽的吧！”
　　宇智波斑满脸病容，脸上也是带上了一丝略显忧伤的笑容。“说起来，泉奈你也已经长大了，以后哥哥也没办法像小时候那样成天陪着你一起xiū liàn了！”
　　“没事的，哥，我长再大不也还是你的弟弟宇智波泉奈嘛，无论过了多久，我们兄弟之间的感情都永远不会变的……”
　　宇智波泉奈扶着‘虚弱’的宇智波斑朝着旁边走去，完全忽视了在场的其他人。
　　“来，哥，我先扶着你到旁边休息一下，你最近身体不太好，就不要强撑着战斗了，免得把身体给彻底的拖累坏了，我已经长大了，现在是时候轮到我来保护你了……”
　　“嗯……”
　　宇智波斑轻轻的嗯了一声，一边走一边趁着宇智波泉奈不注意的时候，悄悄的把头撇向了二号宇智波斑所在的方向，眼神明晃晃的透露出了他现在心中的想法。
　　“渣渣，就你这种道行也想跟我抢弟弟？想得美！”
　　“……”
　　二号宇智波斑胸口一闷，差点一口老血吐了出来，这个长的和自己一模一样的家伙居然敢鄙视他？
　　“我去，这才是真正的影帝级演技派啊！”
　　宇智波斑的一系列骚操作已经是把小樱几人彻底的震呆了，尤其是脸色从身强体壮，可以轻松毁村灭国的修罗瞬间变成刚刚经受了风吹雨打，要看着就要奄奄一息的小白花这种操作，更是差点把小樱她们的下巴给惊得掉了下来。
　　“原来斑也这么会演戏的吗？！”
　　千手柱间也是有些傻眼了，在他的印象里，宇智波斑向来都是那种遇到问题直接强势碾压，有不服的直接动手打到服的人，像今天这样戏精附体的操作他还是第一次看到。
　　“……”这个也字是不是透露出了什么讯息？！
　　“斑大人，刚才那个男人和您的弟弟长的真的很像啊！”
　　二号黑绝生怕二号宇智波斑一个想不开，直接扔下一切想法，随着自家弟弟去勇闯天涯，当下连忙开口，用一种开玩笑一样的语气说道：“要不是知道您的弟弟已经不在了，我都要以为那个就是他本人了！”
　　“你说的没错，泉奈已经不在了……”
　　二号宇智波斑沉默了好一会儿，才突然嗤笑一声，眼神重新坚定了下来，说道：“我现在要做的就是将这个充满战争与混乱的世界变成一个拥有着爱与和平的世界，从今往后，忍界将再也不会有战争出现，也在也不会有类似泉奈那样的悲剧了！”
　　一边说着，二号宇智波斑的轮回眼中一边爆发出了一股强大的瞳力，四个正常人看不到的影子在他身边悄然浮现。
　　“至于这些试图阻止我的人，都将化为灰烬……”21


第五百九十三章 历史总是惊人的相似【五】

　　“轮墓.边狱……”
　　四个无形的影子同时冲了出去，而二号宇智波斑本身却并没有做出什么动作，而是就那么站在原地安静的看着这一切。
　　“影子过来了，是轮墓，大家都小心一点……”
　　佐助提醒了一句之后，右手拔出背后的短刀，黑色的雷电在刀身上蔓延，直接一刀朝着轮墓影子砍了过去。
　　“嗯？他怎么会知道轮墓？而且，佐助这家伙的眼睛……”
　　二号宇智波斑听到佐助的声音时，不禁一愣，而后转头朝着佐助看了过去，一下子就看到了佐助的那只六勾玉轮回眼。
　　“这个眼睛，他怎么能够开启轮回眼？！”
　　二号黑绝也是愣住了，不对啊，在他的计划里，可没有佐助开启轮回眼这个环节，更何况还不是普通的轮回眼，佐助的六勾玉轮回眼中蕴藏的瞳力比起正常的轮回眼可是要强了许多。
　　此时此刻，二号黑绝却是满心的疑惑，为什么现在好多东西都已经是超出了他的计划范围？无论是长的和大筒木羽衣一家子特别像的那几个人，还是这三尊千手大佛，又或者是佐助的六勾玉轮回眼，这一切都和他的计划完全不同。
　　不过，虽然二号黑绝心里惊疑不定，但是二号宇智波斑已经是成为了十尾人柱力，只要让他将神树吸收，然后对着月亮用出无限月读，那么接下来他就可以让母亲大人复活了，事已至此，想的再多也是没用的了，二号黑绝也只能是压下心底杂乱的想法，继续按照之前所计划的那样等待最后时刻的到来。
　　“哈，幸好不是第一次遇到，要不然面对这种看不见的对手，恐怕还真的会有些手忙脚乱呢！”
　　鸣人两手握着两根求道玉化成的黑棒，直接就和面前的轮墓影子打了起来，一边打一边还有闲心和小樱以及佐助他们聊天。
　　“拜托，你上次面对斑爷的轮墓影子，也没见你有什么手忙脚乱的感觉好吧？！”
　　小樱轻笑一声，两颗紫色的能量球从手里飞出，直接就把两个轮墓影子给打的倒飞了出去。
　　“唔，当时那个大概是无知者无畏吧……”
　　鸣人想了想，脸上不禁露出了一个讪讪的表情，他当时貌似还真的挺镇定的。
　　“话说回来，我好像有些明白小樱你之前说的宇智波斑缺少一份信任的原因了……”
　　反手一棍像是打棒球一样把轮墓影子敲飞了出去，鸣人一边若有所思的说道。
　　“四个看不见的轮墓影子将他围在中间，别人想要靠近他就会被轮墓影子攻击，这就像是他的内心一样，牢牢封闭的内心不愿意与外人接触……”
　　“不过我有点不明白的是，为什么你之前会说佐助缺少了一份来自社会的毒打？！”
　　“诶，我说，你们两个聊天能不能不要提到我？就算是真的非提不可，也尽量不要提这种类似于人身攻击的事情好吗？！”
　　佐助脸色一黑，去特喵的社会毒打吧，像他这样阳光少年，谦虚的要命的人怎么就缺少社会的毒打了？！
　　“因为他总是很作死的喜欢去挑战自己打不过的人啊！”
　　小樱随口解释了一句，纵观原剧情，基本上二柱子面对的大部分敌人都是当时的他打不过的存在，可偏偏他还总有一种迷之自信，觉得自己可以轻松的解决掉人家。
　　佐助脸色已经不是黑了，此时完全就是乌云密布，心情糟糕的要命。
　　“轮墓竟然不起作用？”
　　看着连和佐助对战的轮墓影子也被打的倒飞了回来，二号宇智波斑顿时轻轻的挑了挑眉，左手松开仙人锡杖，身体就这么漂浮了起来，飞到一定的高度之后，直接双手结印，而后两个手掌张开，对准了小樱三人。
　　“那么，试试这个吧，仙法――阴遁雷派……”
　　漫天的紫色雷电从二号宇智波斑的手中炸开，带着毁灭一切的气势朝着小樱几人扑了过去。
　　“求道玉――盾……”
　　鸣人背后的求道玉飞出，迅速在空中化成了一面盾牌挡在了面前，漫天的紫色雷霆和求道玉盾牌撞在了一起，雷光闪烁之间，薄薄的求道玉盾牌却是完美的挡住了攻过来的紫色雷霆。
　　“一个开启了轮回眼，另一个拥有了六道仙术吗？虽然让我有些意外，不过，这样的意外才显得更有趣啊……”
　　看着将自己的仙法挡住的求道玉护盾，二号宇智波斑心中有些意外的同时，更是升起了浓浓的兴奋，鸣人和佐助实力越强，他战斗的时候才越痛快啊。
　　“仙法――岚遁光牙……”
　　一道及其细小的光束从二号宇智波斑嘴里吐出，拦腰切向了小樱几人，光束虽然非常的细小，但是切割力却是非常的恐怖，地面那些坚硬的岩石在这道光束面前完全就像是豆腐做的一样，根本没法对光束造成任何的阻碍。
　　“空间……”
　　就在岚遁光牙即将到来的那一刻，淡淡的蓝色光芒在小樱眼中一闪而逝，朝着三人切过来的光束从三人的身上划过，却诡异的没有造成任何伤害。
　　“给我过来吧，万象天引……”
　　在光束消失的那一瞬间，佐助直接朝着二号宇智波斑伸出了左手，轮回眼瞳力爆发，强大的引力从他掌心产生，猝不及防之下，二号宇智波斑的身体顿时直接被拉着朝佐助飞了过去。
　　而在二号宇智波斑飞过来的同时，鸣人也是高高跳起，双手握着一根求道玉变化的长棍，一记简单的力劈华山就朝着二号宇智波斑当头砸了过去。
　　“铛……”
　　一声轻响，求道玉变化的长棍和二号宇智波斑手中的仙人锡杖撞到了一起，两股力量对撞之下，无论是鸣人还是二号宇智波斑，身体都是不受控制的朝着后面倒飞了出去。
　　“力量.冲击……”
　　小樱的身影出现在了二号宇智波斑倒飞的路线上，紫色的能量从手中冒出，就像是一道光束一样朝着二号宇智波斑的后背撞了过去。


第五百九十四章 历史总是惊人的相似【六】

　　“轮墓……”
　　在那一瞬间，二号宇智波斑直接控制着一个轮墓影子挡在了自己的背后，替自己接下了这一道攻击，虽然他不清楚小樱刚才的攻击到底是什么，但是常年厮杀养出来的对于危险的感知能力却是让二号宇智波斑从那个攻击里感受到了一种危险的感觉，对自己的直觉很相信的二号宇智波斑也就当机立断的选择了用轮墓替自己挡下攻击，反正轮墓影子又不会死亡，受了伤只要把他收回来，过上一段时间就又可以继续使用了。
　　只是一眨眼的时间，被用来挡刀的轮墓影子就直接回到了二号宇智波斑的身上，缩回了那个不可视的世界之中养伤去了。
　　“竟然能够一击就把轮墓影子给打成重伤，真是越来越有趣了！”
　　二号宇智波斑的眉毛先是微不可查的蹙了起来，而后却又很快的舒展了开来，对于二号宇智波斑而言，他很享受战斗的过程，无论结果是输是赢，只要能够让他痛快的大战一场，那么他的心里就会感觉到非常的开心。
　　“你们这几个后辈，还真的是大大的超出了我的想象，自打柱间之后，我还是第一次有热血沸腾的感觉，你们这几个后辈，我宇智波斑认可你们了……”
　　二号宇智波斑看着呈三角形把他包围起来的三个人，嘴角顿时勾了起来，脸上露出了一抹很是兴奋的表情。
　　“作为认可你们的奖励，接下来，我会稍微认真一些了，你们，做好准备了吗？！”
　　话音刚落，二号宇智波斑就直接冲了出去，而他选择的目标正是佐助这个长的和宇智波泉奈有些相似的宇智波一族后辈。
　　“一个老古董，就不要总是跳出来瞎搞事了，安安心心的呆在你该呆的地方不好吗？”
　　佐助手中闪烁着黑色雷电的短刀架住了二号宇智波斑的仙人锡杖，嘴中也是意有所指的说了一句。
　　“……”看来有时间要多多关心一下宇智波一族后辈的xiū liàn问题了，嗯，到时候就让他跟自己多对练两局吧，长点实战经验！
　　正在享受着自家弟弟关怀的宇智波斑搓了搓手指头，很好，这个倒霉孩子是在指桑骂槐对吧？那就别怪他不客气了，作为宇智波一族的先辈，他有义务去督促后辈努力xiū liàn，真正的强者都是一点点打出来的，希望到时候这个小子扛得住他的报复。
　　“作为宇智波一族中唯一一个和我一样开启了轮回眼的人，如果你现在愿意弃暗投明，加入到我的阵营，那么我可以放你一条生路，如果你非要冥顽不灵的话，那就别怪我心狠了！”
　　二号宇智波斑表情很轻松，左手握着仙人锡杖和佐助僵持着，右手却是轻轻一动，一颗求道玉瞬间变成长棍被他握在了手里，而后右手朝后一挥，求道玉变化的长棍刚好挡住了鸣人打过来的拳头。
　　“很抱歉，恐怕要让你失望了，我可不会背叛我的同伴！”
　　佐助轻笑一声，左手一动，黑色的雷光在手心炸裂，而后黑色雷电迅速延长，变成了一把长刀的形状被佐助握在了手里。
　　“六道.雷遁――千鸟锐枪……”
　　融入了六道之力之后用出的千鸟锐枪威力比起普通的千鸟锐枪无疑要大了许多，佐助左手握着长刀形状的千鸟锐枪，猛地抬手朝着二号宇智波斑的胸前砍了过去。
　　“那还真是可惜了，轮墓……”
　　二号宇智波斑微微叹了口气，一个轮墓影子快速上前替他挡下了佐助砍过来的千鸟锐枪，另外两个却是趁机对佐助发起了攻击。
　　“现实……”
　　两根石头材质的长矛从旁边斜着刺了过来，石头材质的长矛上却诡异的冒着一缕缕紫色的光芒，长矛挡住了两个轮墓影子打向佐助的拳脚，明明只是石头的材质，但是在轮墓影子的强力攻击下，却并没有出现任何损坏的征兆。
　　就在这两根石头材质的长矛飞过来挡住轮墓影子的攻击之后，天空之中，一大片暗红色的苦无却是突兀的出现，苦无的材质并不是金属，但是其锋利程度却是毋庸置疑的。
　　苦无刚刚出现，就直接朝着二号宇智波斑射了过去，如同雨点一样的苦无颇有一种要把二号宇智波斑扎成蜂窝煤的感觉。
　　“求道玉――盾……”
　　二号宇智波斑不慌不忙，心念微动之间，几颗求道玉已经是变成了一面盾牌的形状挡在了他的头顶，苦无如同雨点一样一波一波的射了下来，撞在求道玉变化的盾牌上面发出了一声声清脆的撞击声。
　　“穆王，准备好了吗？！”
　　而这个时候，鸣人的嘴角却是露出了一个笑容，浑身的查克拉就像是烧开的沸水一样沸腾了起来。
　　“一口气将查克拉提升到沸点，然后就是……仙法――沸遁.怪力无双……”
　　鸣人空着的那只手猛地捏紧，而后一拳朝着二号宇智波斑打了过去，由于查克拉被一瞬间提升到沸点而鸣人的力量也是出现了巨大的提升。
　　由于二号宇智波斑背后的求道玉现在全部都被天空中射过来的苦无牵制住了，三个轮墓影子也是被各自牵制脱不开身，因此，面对着鸣人的这一拳，二号宇智波斑也只能是强行用身体接了下来。
　　“嘭……”
　　一拳之下，二号宇智波斑的身体直接是飞了出去，双脚在地上拖出了两条长长的痕迹，身体滑了好长的一段距离才终于停了下来。
　　“不错的力量，只不过，距离伤到我还差了一点……”
　　二号宇智波斑拍了拍身上的长袍，一副漫不经心的模样，鸣人刚才那一拳的力量虽然很大，但是却并没能给二号宇智波斑造成多少的伤害，成为十尾人柱力之后，他的身体素质早就已经是达到了一个恐怖的级别。
　　“真是可惜，那个穿着绿色紧身衣的家伙已经燃烧生命死掉了，要不然，我倒是真的见识一下八门遁甲的威力！”
　　“其实你用不着可惜的，既然你想见识一下被八门骑脸的感觉，那么作为一个喜欢帮助别人实现愿望的人，我怎么可能不满足你呢！”
　　二号宇智波斑的话音刚落，小樱的声音就从旁边传了过来。


第五百九十五章 历史总是惊人的相似【七】

　　“？？？”
　　二号宇智波斑歪了歪脑袋，这话是什么意思？什么叫满足他的愿望？他想和那个家伙打一场，感受一下八门遁甲的力量，可是那个瓜皮一样的家伙都已经死掉了，还怎么和他打？难不成他现在还能瞬间复活不成？！
　　二号宇智波斑心中刚刚闪过这个念头，就看到一个穿着绿色紧身衣的瓜皮出现在了他的面前，无论是那张沧桑的大叔脸还是那个西瓜皮一样的发型，都说明了一件事情，这个穿着绿色紧身衣，仿佛青蛙一样的家伙，不就是刚刚已经燃烧生命而死掉的那个家伙嘛！
　　“阿凯大叔，对面的刚才说想要见识一下八门遁甲的威力，你就大方一点的满足他吧！”
　　看着二号宇智波斑有些懵.逼的表情，小樱忍不住偷笑起来，不知道等会儿被夜凯踹中胸口的时候，他还能不能这么自信的说想要见识一下八门遁甲的力量。
　　“嗯？真的吗？带土你真的还想要再见识一下八门遁甲的力量吗？！”
　　阿凯眼前一亮，很是兴奋的问道，只不过他这句话一出口，整个战场却是瞬间安静了下来。
　　“我叫宇智波斑……”
　　二号宇智波斑脸色不怎么好看，活了这么多年，碰到过无数的对手，可还是第一次有人能够把他的名字给叫错的。
　　“呃，带土你什么时候改名字了？”
　　阿凯眨巴了一下那双卡姿兰大眼睛，脸上满是疑惑。
　　“而且，这才过了这么一小段的时间，你竟然就又换了一身衣服，头发还长长了一大截，你是怎么做到的？！”
　　“我是宇智波斑，不是宇智波带土，你能不能给我看清楚一点？我和那个家伙的脸看起来难道很相似吗？”
　　二号宇智波斑脸色铁青，差点没有忍住去爆粗口骂人，这个瓜皮也实在是太气人了，他都说了自己是宇智波斑了，这货竟然还以为他是宇智波带土改了名字，简直是要把他气成河豚啊。
　　“啊，真是抱歉，一不小心认错了……”
　　静静的盯着二号宇智波斑看了好久，阿凯那颗脑回路清奇的大脑才终于察觉到自己认错了人，顿时满脸都只剩下了尴尬。
　　“估计这个世界上你唯一不会认错的就只有卡卡西老师了吧！”
　　小樱很小声的嘀咕了一句，以阿凯那自诩为卡卡西一生的对手的脑回路来看，要是现在变成十尾人柱力的是卡卡西，恐怕他绝对一眼就能认出来吧。
　　二号宇智波斑看着脸色有些尴尬的阿凯，嘴里不禁冷哼一声，说道：“闹剧也该就此结束了，接下来，就让我见识一下你付出生命所换回来的力量究竟能够达到什么样的地步吧！”
　　“是吗？”
　　阿凯一步步的朝前走去，一边走一边将右手大拇指放到了心脏的位置。
　　“看来，苍蓝猛兽变身赤红野兽的时刻已经到了，我的青春将会彻底的燃烧……”
　　“你的青春刚才已经燃烧过一次了！”
　　小樱打断了阿凯的话，顺便提醒了他一句，这货怕是忘了，就在不久前，他才燃烧青春给二号带土来了一脚吧。
　　“呃……”
　　阿凯脚步顿了一下，脸上的表情很是纠结，怎么办？台词说不下去了啊。
　　“总之那个不是重点，现在的重点是，我要再一次的燃烧青春了，八门遁甲――第八死门，开……”
　　“八门遁甲之阵……”
　　“直接开启了最后一门吗？看来我还是挺受重视的啊！”
　　二号宇智波斑看着浑身冒着血色蒸汽的阿凯，脸上的表情很是兴奋，之前看阿凯和二号带土战斗的时候，虽然知道阿凯开了八门会变得很强，但是具体有多强却始终只能猜测，而现在，正面面对着开了死门的阿凯，二号宇智波斑才终于是感受到了阿凯体内那磅礴的力量。
　　“不愧是用生命换回来的力量，真的是给了我足够多的惊喜啊，只可惜这种力量只能存在一瞬间！”
　　“只有一瞬间也足够了！”
　　阿凯的身影仿若瞬移一样出现在了二号宇智波斑的面前，一拳朝着二号宇智波斑的下巴打了过去。
　　“嘭……”
　　二号宇智波斑的轮回眼只来得及看到一道残影，随后下巴上就传来了一股剧痛，身体顿时不受控制的飞了起来。
　　“好快的速度……”
　　二号宇智波斑的下巴虽然被打的很疼，但是眼中却满满的都是兴奋的神色，他想要的就是这样势均力敌的战斗，而不是像之前面对忍者联军的时候那样轻轻松松把对方所有人按在地上摩擦。
　　“夕象――壹足……”
　　在二号宇智波斑被打的浮空了之后，阿凯的身影也是瞬间就追了上来，一记直拳正面打出，强大的力量直接把空气压缩，巨大的空气炮直接对着二号宇智波斑的面门撞了过去。
　　“就是这样，求道玉――盾……”
　　面对着空气炮，二号宇智波斑没有一点要闪躲的意思，而是直接控制着四颗求道玉变成了一面正方形的盾牌挡在了自己的面前。
　　空气炮撞在求道玉盾牌上面，并没能给二号宇智波斑带来什么伤害，然而，下一秒，二号宇智波斑的瞳孔却是骤然一缩。
　　“夕象――贰足……”
　　阿凯的身影出现在了二号宇智波斑的侧下方，第二拳打出，空气炮在二号宇智波斑来不及反应的情况下，直接砸在了他的身上。
　　“动不了了……”
　　空气炮虽然没能把二号宇智波斑打伤，但是却成功的xiàn zhì住了二号宇智波斑的动作，巨大的压力直接把二号宇智波斑给压在了原地无法动弹。
　　“夕象――叁足……”
　　“夕象――肆足……”
　　又是两拳打出，整整四道空气炮从不同的方向交叉在一起，把二号宇智波斑挤在中间，让他连稍微移动一下的能力都没有。
　　“最后一击，夕象――伍足……”
　　阿凯踩着空气，就那么朝着二号宇智波斑飞奔了过去，右拳上已经是凝聚出了一股强大的力量，就等着砸到二号宇智波斑的身上。


第五百九十六章 历史总是惊人的相似【八】

　　“每一次攻击的力量都会比前一次更大，原来如此，这是一种攻击力会连续递增的术，前面的四次攻击已经是对我造成了一定的影响，如果让这第五次攻击命中，恐怕我就要受伤了！”
　　二号宇智波斑心中一瞬间闪过了许多的念头，而后毫不犹豫的控制着五颗求道玉变成了鸡蛋壳一样的护盾把自己包裹了起来，而剩下的四颗求道玉，则是直接冲着阿凯射了过去。
　　“天手力……”
　　佐助的轮回眼中，瞳力瞬间爆发出来，二号宇智波斑的求道玉刚刚射出去不到两米的距离，就突兀的从原地消失不见了，取而代之的是四颗小小的石子，在四颗小石子出现在天空后往下坠落的同时，二号宇智波斑的四颗求道玉也是毫无征兆的出现在了距离佐助不远处的地面上。
　　“神威……”
　　与此同时，两声低喝同时响起，卡卡西和带土同时用出了神威，两个神威的共同作用下，二号宇智波斑用求道玉变化成的鸡蛋壳护盾一瞬间就直接消失了一半，露出了后背对着阿凯的二号宇智波斑。
　　“嘭……”“咔嚓……”
　　前一声是阿凯的拳头打到二号宇智波斑身上的声音，后面那一声则是剩下的半面求道玉护盾破碎的声音。
　　“噗咳……”
　　被阿凯一拳打的，二号宇智波斑硬生生的用身体把求道玉护盾给撞成了一地碎渣，一口老血也是忍不住吐了出来，面上不由自主的露出了一个痛苦的表情。
　　“我的腰啊……”
　　落地滑行了好长一段距离，二号宇智波斑才终于是停了下来，此时的他，左手拄着仙人锡杖，右手却是悄悄的摸向了自己的后腰，刚才阿凯那一拳正正好好是打到了他的腰上，早知如此，他绝对不会选择背对这个瓜皮站立。
　　“呃，抱歉，我不是故意的，主要是太巧了，刚才那个高度我也只能打到你的腰了！”
　　阿凯讪讪的笑了笑，他真的不是故意要去打人家的腰的，只是凑巧碰上了，他就直接一拳打过去了。
　　“哎，二柱子啊，你看看斑爷，再看看你自己，人家被夕象――伍足一拳命中腰部也没有露出多么难过的表情，可你呢？就用天手力将四颗求道玉和四颗小石子做了一下替换，整个人就像是肾虚一样不行了，都是宇智波家的男人，都是因陀罗查克拉的转世者，你说你身体怎么就这么虚呢？！”
　　小樱一边看着战场，一边摇头感叹起来。
　　“有本事你在一瞬间连用四次天手力试试，真当天手力不需要消耗瞳力是吧？四次瞳术之间总共加起来的间隔时间也不到一秒钟，你还想我怎么样？！”
　　正捂着左眼半跪在地上喘着粗气的佐助气的咬牙切齿，一瞬间直接用了四次天手力，对他本身的负担也是很大的好不好？更何况他现在的状况和二号宇智波斑压根就不是同一种问题好不好？那家伙作为十尾人柱力，就算再被打上几拳也没什么问题，顶多也就是难受一下，可他呢？他就是个普通的凡人，瞳力一下子消耗那么多，还不准他难受一下是吧？！
　　“身体虚弱就不要再狡辩了，就你现在这副腰腿酸痛，精神不振的样子，一看就知道是肾透支了的症状！”
　　小樱一边叹气一边掏出了一个小药瓶，从里面倒出了一颗和兵粮丸差不多大小的药丸递了过去，说道：“给，把这个吃了吧，我特制的超级肾宝丸，不但温养补肾，扶正固本，还兼具了兵粮丸的功效，可以有效的缓解你这种身体虚弱的状况！”
　　“你这个该不会是什么毒药吧？！”
　　在小樱拿出药瓶的一瞬间，佐助心中其实是脑补出了一大堆诸如鹤顶红，砒霜，一日丧命散，含笑半步癫等等毒药的名字，他觉得自己有理由怀疑这个恶魔是看他不顺眼了，所以想要趁机把他毒死。
　　“我要是想弄死你，你觉得还需要下毒吗？！”
　　小樱瞥了他一眼，眼中隐藏着浓浓的威胁意味。
　　“你会乖乖的吃药的，对吧？！”
　　“我吃……”
　　佐助闭上眼睛深吸了一口气，随后睁眼，一脸英勇就义的表情，伸出了自己那微微有些颤抖的右手，从小樱手里接过了那颗药丸。
　　看着手里黑色的药丸，佐助的眼神里满是绝望，一边准备把药丸往嘴里塞去，一边通过心灵空间联系上了正在千手大佛头顶看戏的家人。
　　“爸爸，妈妈，孩儿不孝，以后恐怕是没办法继续陪在你的身边了，你们也不要太过伤心了，更不要试图找恶魔报仇……”
　　“哥，你以后和嫂子一起好好的，不要太想念我，等到生了孩子之后，记得多抽时间陪陪孩子，不要让孩子的童年太过孤单……”
　　“还有香磷，我以后恐怕没办法陪你一起到老了，你就找个比我好的嫁了吧，不要太为我悲伤，你就当我从来没有在你的生命里出现过吧……”
　　一边说，佐助一边情不自禁的流下了悲伤的眼泪，这颗黑色的药丸一定是那种能够让人瞬间毙命的毒药，肯定是这个恶魔想要害死自己而故意拿出来的，不，指不定这个毒药不是瞬间毙命，而是那种会把服用的人狠狠地折磨一番，让服用者在痛苦中慢慢死去的也说不定呢。
　　越看佐助就越肯定自己内心的猜测，尤其是闻到了药丸上飘出来的香味之后就更加肯定了，如果不是毒药，干嘛弄的这么香，这不就是要故意引诱别人吃下去嘛。
　　此时此刻，那颗黑色的药丸上仿佛出现了一张恶魔的面孔，并且这个恶魔还正在对着他疯狂的大笑，一个若有若无的声音仿佛在他的耳边不住回荡。
　　“快吃啊……快把我吃下去啊……只要吃了我，你立刻就能去往极乐世界……吃了我，你的人生将再也没有烦恼……吃我啊，快吃我啊……”
　　一瞬间，佐助的眼泪不禁流的更凶了，整个人哭的就像是个三百斤的狗子一样。21


第五百九十七章 历史总是惊人的相似【九】

　　“佐助，你这是怎么了？！”
　　宇智波美琴很疑惑的问道，怎么这孩子好好的就开始说胡话了呢？！
　　“没什么，妈妈，就是以后孩儿恐怕没办法继续陪在您身边尽孝了，您和父亲千万不要太过伤心，实在不行，您就当没有生下过我吧！”
　　佐助抽抽噎噎的说道，一双眼睛里充满了死灰之色，他还没有结婚生子，还没有好好的享受生活，没想到生命就要在这里终结了，好桑心，好蓝过，等自己被毒死了之后，爸爸妈妈肯定会心痛谷欠死，哭的特别伤心吧。
　　就在佐助神情黯然的脑补着家人因为他的离世而伤心的要死要活的样子时，就听到宇智波美琴哄小孩子一样的话语传了过来，声音中明显有着压制不住的笑意。
　　“好，好，好，妈妈都答应你，我们肯定不会哭的，嗯，正好以我和你爸的年龄还有我们俩的身体素质来看，再生一个还是不成问题的，你放心，等你没了之后，我们就立刻再给你生个小弟弟出来代替你的位置……”
　　宇智波美琴并不知道佐助在这里遭遇了什么，只以为佐助是在跟她们瞎开玩笑呢，当下也是抱着玩笑的心态回了一句。
　　“呜呜……嗝……”
　　正哭的伤心的佐助就听见了亲妈的这番话，顿时整个人都懵了，突然顿住的哭声差点把他给噎住了。
　　其实我压根就不是亲生的，我是你们从垃圾堆里捡回来的吧？！
　　佐助心里噎的难受，一颗心脏都开始隐隐作痛了，这确定是他的亲妈？！
　　“美琴，你怎么能这么说呢？佐助只有一个，无论是谁都无法替代他的！”
　　这个时候，宇智波富岳却是很严肃的说了一句，瞬间让佐助的心里一暖，果然，他亲爹还是很疼他的。
　　就在佐助这么想的时候，就听到他亲爹又开口说话了。
　　“我觉得咱们再生的话还是直接生个闺女更好一点，反正儿子的话，没了佐助不是还有鼬嘛，再生一个闺女，就正好儿女双全了，也省的鼬那个臭小子成天再想着怎么把弟弟打扮成女孩子，这一次，咱们就直接给他生个妹妹，让他尽情的给他妹妹打扮去。”
　　“好主意啊，老公，说起来我都差点忘记了，当初怀着佐助的时候，鼬就不止一次的问我怀的是不是妹妹，结果最后生下的是佐助，这一次要是能怀个闺女，不正好就满足了鼬的愿望嘛！”
　　宇智波美琴兴奋的和宇智波富岳讨论了起来，两人从给孩子买玩具一直讨论到孩子上学做忍者的事情，颇有一种可以讨论个三天三夜也不听口的感觉。
　　“……”啊！！！！
　　佐助的内心不禁发出了一声充满绝望与崩溃的土拨鼠尖叫，脸上更是流出了个阿凯小李他们同款的海带泪，他现在可以无比的确定，他肯定是捡来的，要么就是买生活用品的时候送的赠品，这是亲爹亲妈能够干出来的事情吗？这是亲爹亲妈会说的话吗？！
　　“爸爸，妈妈，你们不要这么说，佐助的心里还有多伤心啊！”
　　这个时候，来自最亲爱的哥哥宇智波鼬的声音却是给佐助那颗哇凉哇凉的心脏带来了一丝温暖与阳光，果然，他就知道，他哥还是最疼他的。
　　“就算是要讨论这些，也要等佐助不在了之后再讨论啊，好歹也让他走的舒心一点不是……”
　　佐助脸上刚刚回复了一点的笑容再度僵住，来自最爱的尼桑的捅刀让他猝不及防，整个人都有点要崩溃的征兆了。
　　“呐，说起来，不知道新的小弟弟或者小妹妹小时候会是什么样子的？如果能长的像鼬一样就好了！”
　　宇智波泉也是很兴奋的加入了讨论，说起长相的时候更是两眼放光，要是再生出来的小婴儿能够长的像鼬一样，那她是不是就能够感受一下把小时候的鼬抱在怀里的感觉了？！
　　“别多想了！”宇智波鼬用手指点了点宇智波泉的额头，笑着说道：“孩子小的时候根本没办法真正的看出来长得像谁，等到脸长开了的时候，孩子的年龄也就大了，心理也差不多成熟了，到时候肯定不会再随便让我们像抱小婴儿一样抱在怀里了！”
　　“啊咧，鼬怎么知道我在想什么？”宇智波泉一脸疑惑加震惊的表情。“鼬该不会拥有读心术的能力吧？！”
　　“我可没有读心术，是你的想法都写在脸上了！”宇智波鼬轻声的笑了起来。
　　“……”
　　佐助瘫坐在地上，抬起头看着天空中血红色的月亮，面无表情，被扎心不说，还要bèi pò吃下这么多的狗粮，谁能理解他现在心中的痛苦？就算是面对着佩恩，他觉得他也有资格对对方说上一句‘我的痛苦在你之上’了。
　　不过很快，佐助又重新的打起了精神，虽然被亲爹亲妈亲哥嫂子扎心了，不过他不是还有女朋友嘛，香磷那么爱他，肯定不会再给他扎上一刀的。
　　想到这里，佐助的心中又升起了一点点的希望。
　　“唔，如果美琴阿姨再生下一个男孩子的话，那么我是不是可以在他小的时候就直接来一个正太养.成呢？到时候争取把他培养成比佐助更加优秀的人……”
　　来自香磷的声音让佐助那颗脆弱的小心脏瞬间裂出了好几条缝隙，而后整颗心脏哗啦一声碎了一地。
　　“雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫，一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香……”
　　一首一剪梅忽然在佐助的耳边响起，听着这音乐，再想想自己被扎的千疮百孔的心脏，佐助面无表情的抬起了拿着药丸的那只手，他还是直接去死吧，好歹被毒药毒死总比被扎心扎死更好受一点，说出去也更加好听一点。
　　带着一颗碎成了一地渣渣的小心脏，佐助慢慢的把药丸放进了口中，然后慢腾腾的咀嚼了起来。
　　然而佐助刚刚用牙齿把药丸咬成两半，还没来得及再嚼上第二下，整张脸就瞬间扭曲了。


第五百九十八章 宇智波.巧克力夹心.斑【上】

　　“嘭……”
　　面容扭曲的佐助摔倒在了地上，眼睛翻白，身体不停的抽搐着，仿佛下一秒就要当场去世一样。
　　“呃，我这个药丸明明是用各种大补之物做出来的啊，怎么会这样呢？！”
　　小樱把手里端着的泡面碗放到了一边，再度掏出之前的小药瓶看了看，确定自己并没有拿错药给佐助，这个药丸的确是大补的啊，怎么佐助吃了之后就变成这样了呢？！
　　“唔，会不会是因为佐助身体太虚了，所以虚不受补了？！”
　　鸣人一手托着泡面碗，另一只手却是捏着下巴，一脸沉思的表情。
　　“很有可能啊！”
　　小樱想了想，重新把身边的泡面碗端了起来，毫无压力的说道：“不过也无所谓，反正这个药是大补的，就算是虚不受补也不会危害到佐助的生命，顶多也就是难受一段时间……”
　　“啊呸……”
　　小樱的话还没说完，倒在地上浑身抽搐的佐助就张大嘴巴，一口将嘴里的药丸吐了出来。
　　“呕……呕……”
　　药丸刚刚吐了出来，佐助就忙不迭的从地上爬起，跪在那里干呕了起来。
　　“药你怎么没吃啊？”
　　小樱很不满的看着佐助，那个眼神就像是在看一个不懂事的熊孩子一样。
　　“你说说你，不吃药身体能好吗？而且我给你的这颗药可是耗费了无数珍贵药材做成的，你就这样把它吐了出来，这多浪费啊！”
　　“浪费？呵呵，我说你对自己的制药水平难道就没一点自知之明吗？！”
　　好不容易才停止了干呕的佐助扭过头，咬牙切齿的看着小樱，一双眼睛里满是悲愤。
　　“我的制药水平很差吗？”小樱皱了皱眉，她虽然不是主攻这个方面的，但是制药水平应该也差不到哪里去吧，至少再不斩和白他们吃了之后都说这个药效果挺好的，就是两人当时脸上的表情好像有点不太对劲。
　　“药物的效果如何我不清楚，但是有一点，你这个药物的口感绝对是地狱级别的！”
　　一想起药丸在嘴里爆出来的味道，佐助脸色瞬间变得一片苍白，胃里又开始有了呕吐的谷欠望。
　　“口感……”
　　小樱看着地面上被佐助吐出来的那颗被咬成了两半的药丸，不仅陷入了沉思，说起来，她好像还真的没有朝着当时以身试药的再不斩和白问过这个问题啊，毕竟药丸这种东西嘛，最主要的作用是用来治病的，口感什么的都只能排在后面。
　　“就口感这方面而言，你的这颗药丸杀伤力完全不下于蝎的那些见血封喉的毒药，甚至犹有过之，毕竟蝎的毒药是在一瞬间将人杀死，不会让人感觉的多少痛苦，但是你的药丸则不同，它是硬生生的把人折磨死！”
　　佐助一脸生无可恋的表情，他现在感觉自己的舌头已经没有别的知觉了，满嘴里都是要bào zhà一样的口感，特别难受。
　　“呃，关于这个问题，我以后会尝试着改进的，现在还是抓紧时间看戏吧，哇，你看，阿凯大叔要放出必杀了诶……”
　　小樱右手摸了摸鼻子，表情讪讪的笑了起来，她要是没记错的话，当初再不斩和白两个人在帮她以身试药之后，就因为胃病严重的原因而躺进了医院，当时她以为两人真的是胃病犯了，可现在看来，恐怕原因没有那么简单啊。
　　“你转移话题的方式太过僵硬了！”
　　佐助嘴角抽了抽，这么明显的转移话题的方式，真当他看不出来吗？！
　　不过话虽如此，佐助却也没有继续不依不饶，主要是他怕小樱一个不开心，直接往他嘴里硬塞一颗这个所谓的补药，为了自己的人身安全，佐助觉得他还是装疯卖傻一下吧。
　　而就在佐助差点被一颗补药毒死的同时，另一边的阿凯身上，血色气焰也是逐渐的凝聚成了龙头的形状，必杀技夜凯已经蓄势待发了。
　　“这样的查克拉，我认可你了，在和我交过手的人里，没有人能够比你更加优秀，我斑愿称你为最强……”
　　二号宇智波斑左手握着仙人锡杖，外表有些狼狈，但是一双眼睛却是在闪闪发光，终于能够切切实实的感受一下夜凯的攻击力了。
　　“那个，稍微打断一下……”
　　手里端着泡面碗的小樱突然冒了出来，咽下了口中的泡面之后，这才说道：“你那个最强的评价可能要多说两遍了！”
　　一边说着，小樱一边指了指二号宇智波斑的侧后方的两个方向。
　　二号宇智波斑下意识的扭头朝着后面看了过去，顿时，两个和面前的阿凯一样浑身冒着血色蒸汽的人影就映入了眼帘。
　　“？？？”
　　在这一刻，二号宇智波斑的心里其实是很懵.逼.的，这两个突然出现的瓜皮是从哪里冒出来的？而且看这两个瓜皮的架势，很明显也是开了八门遁甲的啊。
　　“凯老师，戴前辈，请加油吧……”
　　两个稍微年轻一点的瓜皮从远方跑了过来，站在了不远处，绿色的气焰在两个一模一样的瓜皮身上腾起，这两个突然出现的瓜皮一边喊着加油，一边流下了激动的眼泪，那个样子看的宇智波斑只感觉自己的轮回眼都开始隐隐作痛了起来，太辣眼睛了。
　　“斑爷，祝你好运……”
　　小樱端着泡面碗嗖的一下消失不见了，原地只留下脸色阴沉的二号宇智波斑，以及三个浑身冒着血色蒸汽的瓜皮。
　　才三个人而已，以自己的力量应该能够扛得住的吧？！
　　二号宇智波斑头一次对自己的实力有了怀疑的情绪，最主要的原因是，上一个身为十尾人柱力的二号带土被阿凯一脚踢成重伤的教训还历历在目，而自己的实力比二号带土强是没错，可是现在敌人也不是一个了啊，而且直接变成了三个。
　　虽然心里有点打鼓，但是二号宇智波斑脸上却没有表露出任何一点不对的情绪，反而很是镇定，不就是三个想要起舞的瓜皮嘛，他宇智波斑一生什么大风大浪没经历过？还能在这里怂了不成？！21


第五百九十九章 宇智波.巧克力夹心.斑【中】

　　“呦……”“呦……”“呦……”
　　阿凯和二号阿凯以及迈特戴三人嘴里同时发出一声低吼，双脚重重地在地上一踏，身体宛若离弦之箭一样冲了出去。
　　面对着从三个方向朝着自己飞奔过来瓜皮，二号宇智波斑很是冷静，眼睛一眨不眨的看着瓜皮的靠近，就在三个瓜皮即将起飞踹他的那一瞬间，二号宇智波斑脚下轻轻的一点地面，就准备朝着天上飞去。
　　这是二号宇智波斑在看到自己被包围的时候就已经做好的计划，三个瓜皮完全将他周围的闪躲路线给封锁了，以八门全开的速度，无论他朝那个方向跑，最后都是会被追上的，而要是站在原地不动弹的话，被三个瓜皮结结实实的踹上一脚，二号宇智波斑觉得自己恐怕骨灰都不容易剩下。
　　最终，在经过了不到一秒钟的思考之后，二号宇智波斑选择了往天上飞，只不过他很有心机的没有选择立刻飞上天，毕竟这几个瓜皮开了八门之后都是可以脚踩空气上天的，一开始他就往天上飞的话，肯定是没用的。
　　而二号宇智波斑选择上天的时间就是在三个人发动夜凯，并且即将踹到他的时候，夜凯发动的时候，奔跑的速度那么快，在这个时候他往天上飞去，三个瓜皮肯定是没办法转弯朝天上追的，这样一来，他们也就只能三个人互相踹对方了，而自己却是能够完美的逃出生天。
　　二号宇智波斑不禁在心底给自己的计划竖起了大拇指，真是个完美无缺的计划，大概也就只有自己这样聪明的大脑可以想的出来了吧？！
　　二号宇智波斑的打算很不错，夜凯一旦发动，那么快的速度，阿凯他们自然无法转弯，但是，二号宇智波斑却是忘记了一点，夜凯攻击的时候，可是连空间都会直接扭曲的。
　　“阿凯大叔他们现在奔向二号宇智波斑的样子，感觉就像是异地恋的男女朋友见面的那一瞬间奔向对方的样子……”
　　小樱一边和鸣人一起吸溜着泡面，一边摇头感叹了一句。
　　“这大概就是爱情的样子吧……”
　　“所以说，你所谓的爱情就是想着怎么把对方弄死？！”
　　佐助双手抱胸站在一旁，看着正在吸溜泡面的两个队友，忍不住发出了一声很嘲讽的笑声。
　　“那你的爱情还真的是有够危险的！”
　　“鸣人……”
　　小樱停下了吸溜泡面的动作，喊了鸣人一声。
　　“了解！”
　　鸣人心念一动，两颗求道玉飞了出去，一颗变成绳索捆在了佐助的双脚脚腕处，另一颗则是变成了镣铐，以迅雷不及掩耳之势将佐助的双手反绑在了背后。
　　“喂，你们要干嘛？！”
　　佐助啪的一下子跌倒在了地上，看着朝他走过来的小樱，心中顿时警铃大作，连忙挣扎了起来，只不过，求道玉变化的绳索和镣铐可不是他随随便便就能挣脱开来的。
　　“你胆子最近挺肥的啊，我就随口感叹了一句你也敢跟我抬杠？看来我有必要教教你什么怎么管住自己的嘴了！”
　　小樱从忍具包里掏出了装着超级肾宝丸的药瓶，面无表情的拔开了瓶塞。
　　“天手力……”
　　看到药瓶的那一刻，佐助的眼睛瞬间瞪大，那种仿佛来自地狱的味道瞬间涌上心头，当下几乎是想都不想的就直接开启了轮回眼，准备用瞳术让自己脱离求道玉的禁锢。
　　“别傻了，你觉得我会对你的瞳术没什么防备吗？！”
　　小樱冷笑一声，淡蓝色的光芒在佐助的身体周围浮现，无论佐助怎么催动轮回眼，身体都还是停留在原地，没有任何的动静。
　　“我早就已经将你身体周围的空间给禁锢了，想用天手力来将自身和远处的物体进行空间交换？你是在做白日梦吧？！”
　　“喂，鸣人，你赶紧放开我！”
　　见到自己的天手力起不到作用，佐助连忙把眼神放到了鸣人的身上，“咱们可是从小玩到大的好兄弟，你也不忍心见到我凄惨的死去吧？！”
　　“肯定不忍心啊！”鸣人笑了笑，却并没有任何的动作。“你放心吧，佐助，小樱不会真的杀了你的！”
　　“我靠，漩涡鸣人，你还有没有人性了？为了自己的女朋友，竟然出卖我这个好兄弟……”
　　佐助瞪大了眼睛，脸上满是不可置信的表情，鸣人这个家伙，居然选择了站在小樱那一边？
　　“人家都说为兄弟两肋插刀，作为我的好兄弟，你就忍一下吧，很快也就过去了！”
　　鸣人蹲下身子，轻轻的拍了拍佐助的肩膀，然后对他做了一个加油的手势。
　　“加油，我相信你一定可以的……”
　　“……”
　　佐助看着鸣人完全是一脸看好戏的表情，差点没有吐血。
　　“来，乖乖的吃药药啊……”
　　小樱蹲下身子，捏着佐助的下巴让他张开了嘴，直接把药瓶里面的药丸往他的嘴里倒去。
　　“你看你身子这么虚还喜欢抬杠，不多补充点营养怎么行呢！”
　　“我不……不要……不……我不吃……不……吃……”
　　佐助拼命的摇着头想要挣扎，然而下一秒，一颗求道玉直接飞了过来，瞬间变成了一个半圆环的形状卡在了他的额头上，两端则是深深的戳进了地面中。
　　脑袋也被禁锢住了的佐助只剩下了满脸的绝望，感受着被一颗颗倒进嘴里的小药丸，眼角不禁滑落了两滴痛苦的眼泪。
　　“说起来，看着阿凯大叔他们现在奔跑的姿势，我突然想起了一句歌词……”
　　给佐助喂了药之后，小樱就站了起来，走到鸣人的身边继续吸溜起了泡面，一边吸溜一边若有所思的对着鸣人说道。
　　“什么歌？！”鸣人很好奇的问道。
　　“我跌跌撞撞奔向你，你也不能一个人离去……”
　　小樱咽下了嘴里的泡面，顺口哼了起来。
　　“唔，这个画面，还真的挺像的……”鸣人歪了歪脑袋，说道。
　　旁边的地上，佐助正倒在那里翻着白眼，浑身抽搐，嘴里还在不停的往外吐白沫子，恍惚之间，他好像看到自己变成了半透明的模样飘了起来，脑袋上还顶着一个发光的小圆圈。21


第六百章 宇智波.巧克力夹心.斑【下】

　　“三重武神夜凯……”
　　阿凯三人同时发出一声大喝，猛地跳了起来，凌空一脚朝着二号宇智波斑踹了过去。
　　“真可惜，我早就已经做好准备了，你们的攻击注定是要做无用功了……”
　　二号宇智波斑嘴角翘起，自己选择的这个时间刚刚好，这三个瓜皮现在只能朝着各自的前方发动攻击，根本没办法临时转弯追着他上天。
　　然而，下一瞬间，二号宇智波斑脸上的表情就变了，他竟然飞不动了，一股恐怖的撕扯力正压在他的身上，使得他才刚刚飞起一点点的高度就不得不停了下来，并且无论他怎么催动自身的力量，都始终是无法突破这个仿佛引力场一样的范围，别说像他之前预想的那样从天上飞走了，就连挪动一点距离，他都做不到。
　　“这个是……怎么可能？！”
　　二号宇智波斑眼睛不经意间瞥见了手中的仙人锡杖，脑子里瞬间明白了自己飞不起来的原因。
　　“空间居然……扭曲了？”
　　本来以阿凯一个人使用夜凯的力量就足以扭曲空间，而现在三个人同时使用夜凯，攻击的目标还都在同一个地点，三股力量相加在一起，可不仅仅是一加一加一等于三那么简单，此时，三个夜凯的力量联合到了一起，引发的空间扭曲直接是把二号宇智波斑给压制在了原地无法动弹。
　　就在二号宇智波斑被空间扭曲给压制的不能动弹了的下一刻，三只大脚从三个不同的方向同时踹到了他的身上，恐怖的力量瞬间爆发出来。
　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓……”
　　二号宇智波斑身上骨骼断裂的声音和阿凯三人腿部骨骼断裂的声音同时响起，而后，强烈的冲击波以二号宇智波斑为中心，朝着周围扩散了开来。
　　“空间……”
　　正在吃着泡面看戏的小樱见状，连忙把嘴里的泡面咽了下去，蓝色的光芒在眼睛里一闪而逝，无形无质的空间之力将她和鸣人以及躺在地上抽搐的佐助给包裹了起来。
　　而在千手大佛头顶上的一群人也是连忙开始施展各自的防御手段，准备防御即将到来的冲击波。
　　“轰隆……咔嚓……”
　　仿若雷霆炸裂一样的声音在众人耳边响起，剧烈的冲击波呈圆形扩散开来，所过之处，坚硬的地面都直接被震出了一道道蜘蛛网一样的裂痕，大大小小的石块被冲击波给吹的朝外飞了出去，如果从天空中往下看，此刻以二号宇智波斑为中心，一直扩散到周围方圆数百米的范围，已经完全变成了一个标准的盆地地形，而二号宇智波斑所在的地方就是这个盆地的中心点，也是凹陷的最深的地方。
　　“我勒个去，三个夜凯撞在一起，这个威力也有点太猛了吧？！”
　　小樱看着三个夜凯碰撞引发的动静，忍不住发出一声惊呼，虽然看似三个夜凯撞击在一起对周围环境所造成的伤害范围还没有一个超.神罗天征大，但是别忘了，超.神罗天征本来就是范围性攻击，而夜凯却是单体攻击，单体攻击所造成的冲击波还能够有这么大的动静，估计这个世界上也就只有夜凯能够做到了。
　　“而且夜凯是单体攻击，仅仅是碰撞时的冲击波就能够对方圆数百米的地面造成毁灭性的打击，那么作为夜凯攻击的目标，所承受的伤害恐怕是要呈几何倍数上升吧！”
　　鸣人也是一脸震惊的表情，该说八门遁甲不愧是传说中玩命的招数吗？这种在一瞬间爆发出来的恐怖攻击力，这个世界上有几个人能够扛得住的？！
　　bào zhà中心的烟尘慢慢散去，露出了地面上三道深深的沟壑，而三个颜色焦黑的瓜皮，此时就躺在沟壑中，浑身布满了裂缝，身上还在冒着青烟，看起来就像是一个被烤焦了并且即将碎裂的陶瓷娃娃一样。
　　而在三道沟壑的交接点，二号宇智波斑此时整个身体已经是损毁一大半了，自腰部往下，整个下.半身彻底的灰飞烟灭，而在腰部往上的部位，基本上也没剩下多少了，整个胸膛和腹部除了左边心脏那里还剩下一些，其他的地方也都是消失不见了，双手手臂也是从肩膀下消失了，好不容易剩下的脑袋上也是鲜血淋漓。
　　“真是，差一点就死了啊……”
　　二号宇智波斑脸上的肌肉因为过于剧烈的疼痛而抽搐，眼底却是流露出一抹劫后余生的神情，刚才要不是他提前飞起来了一点，使得脑袋脱离了夜凯的攻击范围，恐怕他现在已经是死的不能再死了。
　　二号宇智波斑躺在地上没有任何的动静，看起来就像是死掉了一样，然而，不断新生的血肉却是表明了他现在的状况，虽然身体只剩下了那么一点，但是作为十尾人柱力，那庞大的生命力依旧是让他逃过了一劫，而现在，三个使用夜凯攻击他的瓜皮挂掉了，他却是完好无损的重生了。
　　没过多久，二号宇智波斑的身体就已经是重新恢复到了之前的模样，就连外面那层长袍也是重新出现在了他的身上，就好像刚刚完全没有受过伤一样，只是那急促的喘息声却是暴.露了他现在的状态，极度虚弱。
　　作为十尾人柱力，虽然因为十尾那庞大的生命力而活了下来并且身体重新恢复，但是，恢复伤势也是有消耗的，一般的伤势倒是没什么，那点儿消耗对他来说完全是九牛一毛，可是刚才那种差点灰飞烟灭的伤势实在是太重了，就算现在外表恢复了，可是他的实力却是遭到了很大的影响，想要恢复过来还需要一定的时间。
　　“话说，刚才阿凯大叔他们攻击的时候，我突然想到了一种食物……”
　　小樱突然若有所思的来了一句。“你们说，刚才阿凯大叔他们踢中斑爷的时候，那个造型像不像巧克力夹心？而且斑爷一身白的造型，这还是巧克力牛奶夹心？！”
　　“……”
　　所有人的嘴角都是抽搐了起来，你的脑回路到底是怎么长的？那种时候居然会想到巧克力夹心这种东西？！


第六百零一章 讲句掏心窝子的话【一】

　　“呵呵哈哈哈哈哈……”
　　二号宇智波斑慢腾腾的从地上爬了起来，眼睛扫视了一下躺在地上的三个瓜皮，脸上露出了一抹疯狂的笑意。
　　“虽然你们已经是风中残烛，但是你们刚才的行为仍旧是取.悦了我，作为对你们如此努力起舞的回应，就让我来送你们最后一程吧……”
　　二号宇智波斑左手一动，仅存的一颗求道玉飞了过来，盯着这颗求道玉看了一会儿，二号宇智波斑又重新挥挥手让它回到了自己的背后，现在地上躺着三个瓜皮，只有一颗求道玉的话，可没办法做到在同一时间将三个瓜皮都给杀死，想了想之后，二号宇智波斑决定还是使用另一个方法来终结这三个瓜皮的生命吧。
　　“轮墓.边狱……”
　　无形的瞳力从二号宇智波斑的轮回眼中爆发出来，四道轮墓影子再度出现在了他的身边，而后，其中一道守护在了二号宇智波斑的旁边，而剩下的三个则是分散着朝三个瓜皮冲了过去。
　　就在轮墓影子冲到三个瓜皮的身边准备发起攻击的时候，小樱和鸣人还有佐助的身影却是也出现在了三个瓜皮的旁边，并且伸手替三个瓜皮接住了轮墓影子的攻击。
　　“给我滚开吧！”
　　佐助现在火气很大，被小樱强行喂了一瓶口感纯正的超级肾宝丸，他现在满嘴都残留着那种令人窒息的味道，甚至就连呼吸的时候，他都感觉自己的鼻子里也满是这种味道，要不是他的意志力还算强大的话，现在恐怕早就把自己的胃酸吐出来了。
　　正所谓有仇不报非君子，面对着这样的折磨，佐助很想报仇，只是考虑了一下自己和小樱之间的武力值差距，佐助也只能是偷偷的抹了把眼泪，把仇恨深埋到了心底。
　　而现在面对着二号宇智波斑的轮墓影子，佐助觉得自己貌似找到了一个不错的发泄方法，就暂时让这个轮墓影子来承担一下自己的愤怒吧，大不了自己就把轮墓影子脑补成那个恶魔，打轮墓影子不就是等于在打恶魔一样嘛。
　　当然了，佐助不知道的是，他之所以心底火气那么大，除了那微不足道的一小部分是真的因为愤怒，剩下的百分之九十九都是因为小樱给他强行喂下去的一整瓶超级肾宝丸的原因。
　　虽然超级肾宝丸的味道足以让人灵魂升天，但是其效果却也是真的很强，至少在药效这方面来讲，那绝对是没有任何问题的，而吃了一整瓶的佐助，被药效补的过了头，火气上升也是很正常的。
　　毕竟以佐助常年受到压迫而不敢反抗的生活状况来看，单纯的被小樱压迫，怎么都不可能有这么大的火气才对【滑稽保命】。
　　心里已经把小樱的形象代入到了面前的轮墓影子之上，佐助的脸上突然露出了一抹有些疯狂的笑容，脸颊都出现了两团不怎么正常的红晕。
　　“话说佐助这是受了什么cì jī了？！”
　　看着在那里疯狂的朝着轮墓影子进攻，完全是一副要和轮墓影子同归于尽模样的佐助，鸣人的脑门上不由自主的升起了几个问号，就打一个轮墓影子罢了，用得着这么疯狂吗？！
　　“大概是刚才吃了我的药，补的有点太过了，营养过剩，所以需要发泄一下吧！”
　　小樱一边一拳把轮墓影子打飞出去，一边猜测了起来。
　　“看来以后再制作超级肾宝丸的时候，要考虑一下人体的承受能力了，药效得适当减轻一点，还有口味问题，到时候想办法制作成榴莲味或者鲱鱼罐头味的应该可以把药物本身的味道给掩盖住吧！”
　　“……”
　　鸣人手一抖，差点失手把手中的螺旋状按到旁边躺着的阿凯身上，榴莲味和鲱鱼罐头味的药丸？本身药丸的味道就能够让人灵魂升天了，再加上榴莲或者鲱鱼罐头的味道，这是要让吃药的人不得好死吗？
　　不过现在这些都不是最紧要的问题，小樱也只是把这个想法记在了脑子里，等待以后慢慢实验，现在的当务之急，还是解决二号宇智波斑的事情。
　　“鸣人，准备……”
　　小樱给鸣人使了个眼色，一拳逼退了轮墓影子之后，身体恍若瞬移一样的出现在了二号宇智波斑的面前，紫色的能量在手臂上翻滚缠绕，猛地一拳打向了二号宇智波斑。
　　“求道玉……”
　　二号宇智波斑几乎是在瞬间就做出了应对，背后的求道玉飞了过来，直接变成了一根长棍被他握在了手中，挡在了面前。
　　“嘭……”
　　小樱的拳头和求道玉变成的长棍相触，发出了一声沉闷的响动，下一秒，二号宇智波斑的身体就像是一颗出膛的炮弹一样飞了出去，拿着长棍的那只手更是传来了一声骨折的声音。
　　“仙法――熔遁螺旋手里剑……”
　　而在二号宇智波斑飞出去的同时，鸣人这边的攻击也已经是准备完成了，添加了仙术查克拉和熔遁查克拉的螺旋手里剑就像是一颗由岩浆铸成的小太阳，高速旋转的查克拉发出一阵阵低沉的嗡鸣声。
　　鸣人手臂用力一甩，直接把手中的熔遁螺旋手里剑给扔了出去，只是方向却并不是二号宇智波斑，而且花苞已经绽放了的神树。
　　“炸裂吧……”
　　原本熔遁螺旋手里剑的体积相对于神树来说是微不足道的，只是在即将撞到神树的那一刻，鸣人却是直接引爆了熔遁螺旋手里剑中的力量，整个熔遁螺旋手里剑的体积瞬间膨胀开来，围绕在四zhōu xuán转的风刃也是瞬间变大，直接拦腰切向了神树的树干。
　　“纳尼？！”
　　二号宇智波斑满脸震惊的看着鸣人的方向，神树居然被切断了？这怎么可能？！
　　身体重重地砸在一处凸起的树根上的二号宇智波斑愣愣的看着朝他倒下来的神树，耳边仿佛传来了一个很诡异的声音，一种奇怪的感觉也是从心底升起。
　　“吸收我吧……”
　　“谁？！”
　　二号宇智波斑脸色惊疑不定，到底是谁在他的耳边说话？！


第六百零二章 讲句掏心窝子的话【二】

　　“将我吞噬吸收……”
　　又是一声仿若呢喃低语的声音在二号宇智波斑的耳边响起，使得二号宇智波斑不由自主的皱起了眉头。
　　“是谁？！”
　　“将我吞噬吸收，只要将我吸收进体内，你就可以获得真正永恒的生命……”
　　声音中仿佛有着无穷无尽的yòu huò力，让二号宇智波斑不由自主的升起了想要将对方吸收的念头，只是……
　　“你让我将你吞噬吸收，可你倒是告诉我你究竟是谁啊，我连你是人是鬼都不知道，怎么吸收？”
　　二号宇智波斑面无表情，他倒是想吸收啊，可是谁来告诉他，他应该去吸收什么？空气？！
　　“……”
　　在说完话的一瞬间，二号宇智波斑仿佛感受到了一股特别尴尬的气氛油然而生，随后他就又听到了那个声音，只是声音在诱.惑着他吞噬自身的同时，却又隐藏着一丝很深的郁闷之情。
　　“吞噬我吧，吞噬神树，获得永恒的生命与无敌的力量……”
　　“神树？！”
　　二号宇智波斑看着朝自己倒下来的神树，表情中隐隐有些诧异的感觉。
　　“吞噬……吸收……你将获得永恒……”
　　神树的低语不停的在二号宇智波斑的耳边响起，伴随着低语声，一股强悍的吸引力也是从二号宇智波斑的体内爆发了出来，巨大无比的神树受到这股吸引力的影响，倒下的速度瞬间变快了许多。
　　在神树倒下的时候，二号宇智波斑本以为自己会被神树压住，可是让他惊讶的事情发生了，神树并没有倒在他的身上，而是在靠近他的身体那一刹那，就变成了一股异常精纯而且庞大的力量朝着他的体内涌入。
　　“啊，这玩意也太大了吧？就这么进入斑爷的身体，斑爷能受得了吗【滑稽保命】？！”
　　小樱左手搭在眼睛上面，一副眺望远方的模样，说出来的话却是隐隐带着一丝莫名的意味。
　　“我说，你能不能别总是开车？真的不怕哪天就翻车了吗？”
　　佐助嘴角抽了抽，这个恶魔，除了喜欢折磨人，竟然还这么的喜欢开车，而且这个车开的，简直是太明显了，车轱辘都快要轧到脸上了啊！
　　“我什么时候开车了？你可不能冤枉人啊！”
　　小樱很是镇定，眼神都没有任何的变化，一边说着，脸上还一边露出了一个痛心疾首的表情。
　　“你们这群人啊，我就知道一个个的内心思想阴暗着呢，好好的一句话你们也能给曲解成这个样子，你们真的是太让我失望了，内心不纯洁到如此境地，当真是世风日下，人心不古啊，我真的是羞于你们为伍，哼……”
　　“你确定内心思想不纯洁的人是我们？”
　　佐助斜着眼睛瞥了小樱一眼，内心的鄙视溢于言表。“就你这种老司姬有什么资格说这样的话？”
　　“你是还想来一瓶超级肾宝丸补一下你那虚弱到不行的肾吗？”
　　小樱眼带杀气的扭过头，看来佐助这家伙果然是时时刻刻都缺少一份来自社会的毒打啊，被教训了那么多次竟然还不长记性？！
　　“切，你除了威胁我还能干嘛？！”
　　佐助身子一僵，嘴里小声的嘀咕了一句，却不敢再继续和小樱明着抬杠了。
　　“我还能把威胁变成现实！”
　　小樱脸上挂着微笑，只不过说出来的话却是让佐助等人都是不由自主的打了个哆嗦。
　　“说起来，我最近突然有点想让男人感受一下女人生孩子时候的感觉，二柱子同学，你要不要为医学献身一把？到时候好好的给大家讲一下你的真实感受！”
　　“我错了，请务必原谅我！”
　　几乎是没有任何犹豫，佐助就直接低眉顺眼的服了软，根据他对这个恶魔的了解，要是自己还敢继续抬杠，恐怕她真的能让自己挺着大肚子去感受孕妇的生活，到那个时候，自己估计也就没脸见人了。
　　“哎呀，你这说的是什么话？您怎么可能有错呢？对吧？！”
　　小樱的眼睛笑的眯成了一条缝，只不过那个笑声却仿佛是来自恶魔的诅咒，让佐助瞬间冒出了一身的冷汗。
　　“我真的错了，请务必一定要原谅我的错误！”
　　佐助强忍着眼泪，选择了对恶魔低头，说这话的时候，他感觉自己的良心都在隐隐作痛。
　　“哎呀，既然二柱子你坚持要认错，那么我就勉为其难的原谅你了！”
　　小樱挥了挥手，笑着说道：“不过下次你要是还敢作死的话，那就等着十月怀胎生孩子吧，没得商量的那种哦！”
　　“……”
　　佐助一言不发的退到了角落里，抬起头望着天空，两行清泪顺着眼角悄然滑落。
　　“当然了，你要是不想十月怀胎生孩子的话也可以，怀三年零六个月的胎生哪吒，或者是怀个异性葫芦娃之类的我也可以满足你的要求，嗯，就算是你想怀十尾这种东西，也不是不可以的哦！”
　　小樱的声音顺着风传进了佐助的耳朵里，一瞬间，佐助的眼泪就像是开了闸的洪水，挡都挡不住，这个恶魔，恶魔，谁来救救他？！
　　巨大无比的神树很快就完全被二号宇智波斑给吸收进了体内，在神树被完全吸收的那一瞬间，二号宇智波斑的嘴里顿时长长的呼出一口气，他感觉到了，这股力量，比起之前的自己要更加的强大，现在的他，终于是真正的获得永恒的生命了。
　　“斑大人，接下来是要直接释放无限月读吗？”
　　二号黑绝很激动的从地面的一条裂缝中冒了出来，总算是到了这一步了，马上，只要让二号宇智波斑这个家伙使用了无限月读，母亲大人就可以复活了。
　　“我已经等不及要看到新世界的出现了……”
　　二号宇智波斑的唇角微微翘起，身体离开地面开始朝着天空漂浮而去，“我谋划了一辈子的梦想，如今终于快要实现了，忍界马上就要迎来新的jì yuán了，在新jì yuán里，不会再有战争与杀戮，有的只会是爱与和平……”


第六百零三章 讲句掏心窝子的话【三】

　　天空中的月亮此时已经是完全变成了血红的颜色，血色的月亮透露出一股令人不安的气息，仿佛有什么灾难要发生了一样。
　　“根据记载，当十尾人柱力靠近月亮的时候，传说中的月之眼便会自动开启，而只有通过这只月之眼，才能够释放出无限月读……”
　　二号宇智波斑的飞行速度很快，没用上多久，他就已经是飞到了靠近月亮的地方，停下自己继续上升的脚步，二号宇智波斑看着天空中的血色月亮，伸出手抓住了自己额头上的木质护额。
　　“咔嚓……”
　　二号宇智波斑手掌猛然发力，硬生生的把木质护额给掰了下来，露出了眉心间的第三只眼睛。
　　血红色的眼睛中有着一个个圆圈状的图案，而在这些线条一样的圆圈上，九颗漆黑的勾玉静静的浮现在那里，第三只眼睛出现的一刹那，一股强大的气息从二号宇智波斑的身上传了出来。
　　“这就是传说中的月之眼吗？以爱与和平创造出的全新jì yuán马上就可以出现了……”
　　庞大的瞳力从第三只眼睛里冒出，二号宇智波斑的情绪很是兴奋。
　　“照亮世间，无限月读……”
　　在那一瞬间，月亮上猛地绽放出了一阵刺眼的白光，白光照射在大地上，无论是躲在屋里还是站在屋外的人，几乎是在同一时间都停止了动作，一双轮回眼的图案出现在这些陷入僵直状态的人眼中。
　　隐隐约约之间，可以看到一张头生双角的女性面庞在天空中闪过，而月亮的位置正好处在这张面庞的眉心中间，就像是第三只眼一样。
　　“神.树界降诞……”
　　二号宇智波斑双手合十，无尽的树木从地下钻出，而后，一根根木条从树木上伸了出来，快速的朝着那些被无限月读命中的人捆了过去。
　　“须佐能乎……”
　　在二号宇智波斑施放无限月读的那一瞬间，佐助直接就开启了须佐能乎，体型巨大的须佐能乎半蹲在地上，两个翅膀合拢，把所有人都给罩了起来，远远看过去，就像是一个倒扣在地上的紫色小碗一样。
　　被须佐能乎笼罩之后，不但无限月读的光芒没办法穿透到内部，就连正常的月光也没办法穿透进来，此时的须佐能乎内部，完全称得上是伸手不见五指。
　　“呼……”
　　金色的查克拉从鸣人的身上腾起，给这个伸手不见五指的空间带来了一丝光亮。
　　“原来九尾还可以拿来当电灯泡啊！”
　　千手柱间看着浑身冒着金光的鸣人，一脸的好奇。
　　“我以前和九尾做了那么长时间的朋友，他居然也从来没有告诉过我这件事，真是太过分了！”
　　“啊呸，千手柱间你个不要脸的，谁跟你是朋友？”
　　金色的查克拉在鸣人的身体外面组成了九尾的脑袋，刚一出现，九尾就冲着千手柱间破口大骂了起来。
　　“你是斑的宠物，我和斑是挚友，那么四舍五入的换算一下，咱们两个不就是好朋友了嘛！”
　　千手柱间掰着手指头给九尾算了起来，只不过他没有注意到的是，就在他第一句话刚刚说出口的时候，九尾的表情就直接变了。
　　“千手柱间，你居然敢说我是宠物？”
　　九尾龇着牙，满脸凶神恶煞的表情。“那么要不要我提醒你一句，作为宠物的本大爷在你老婆的身体里睡过觉，而且还陪着她一起到了白头，本大爷跟她在一起的时间比你这个短命鬼跟她在一起的时间要多好多倍呢！”
　　千手柱间的表情僵在了脸上，三秒钟之后，心灵空间里传来了九尾撕心裂肺的哀嚎声。
　　“嗷……我错了……错了……别打了，我认错还不行嘛……我真的错了……疼疼疼疼疼……柱间大哥，不对，柱间大爷，你就当我刚才是在说梦话好不好？”
　　“仙法――木遁――真数千手――顶上化佛……”
　　“嗷……救命啊……夭寿啦……杀狐啦……”
　　心灵空间里面的闹腾并没能影响到小樱几人，反正在心灵空间里再怎么大打出手，也是不会真的把九尾打死的，这个嘴贱的狐狸，就让千手柱间好好的教训教训他吧。
　　外界，终于释放了无限月读的二号宇智波斑从天上飞了下来，看着那紫色的须佐能乎，不禁皱起了眉头。
　　“竟然用须佐能乎挡住了无限月读的光芒？！”
　　看着在须佐能乎张开翅膀之后，底下那一群毫发无损的人，二号宇智波斑的心里不禁泛起了嘀咕，根据他在石板上看到的内容，里面并没有说须佐能乎可以挡住无限月读的光芒啊，难道是六道仙人并没有把这个事情记录到石板上？
　　“看来你的谋划终于是完成了……”
　　小樱看着二号宇智波斑，神色没有多少变化，只不过嘴里却是意有所指的说道：“不过，很可惜的是，你谋划了一辈子的事情，也只不过是在为别人做嫁衣！”
　　“为别人做嫁衣？”二号宇智波斑的眉头微不可查的皱了一下，却并没有把小樱的这句话放在心上，而是志得意满的笑着说道：“此时此刻，我已经完全的斩断了所有的羁绊和疼痛，我就是这个世界的神……”
　　“噗嗤……”
　　二号宇智波斑的话还没说完，一只非酋之手就从他背后刺出，直接穿透了他的胸膛。
　　“纳尼？！”
　　二号宇智波斑身体僵在了原地，连动弹一下都做不到，低垂着的眼睛看着从背后刺过来的手掌，眼睛里满是不可置信的神情。
　　“很抱歉，斑，这个世界只会有一个神，而那个神并不是你！”
　　二号黑绝声音低沉的笑了起来，笑声中满是阴谋得逞的兴奋。
　　“绝，你竟然敢背叛我，你怎么敢这么做？！”
　　二号宇智波斑无论如何也没有想到自己居然会被二号黑绝这个家伙回手掏。
　　“你可是我的意志化身，竟然敢反过来伤害我这个主人？！”
　　“你说错了，斑，我可不是你的意志化身！”
　　二号黑绝轻笑一声，精神瞬间沟通了二号宇智波斑体内的神树。
　　“我是母亲大人的意志化身……”


第六百零四章 黑绝：好丑！【上】

　　“什么……意思？！”
　　二号宇智波斑瞳孔骤然一缩，什么叫母亲大人的意志化身？这个家伙不应该是自己的意志结合阴阳遁创造出来的吗？
　　“意思就是你被我骗了！”
　　二号黑绝冷笑连连，声音中带有一种很是得意的感觉。
　　“斑，你一直觉得自己做的事情是正确的，自以为可以通过无限月读来创造一个没有战争的和平世界，但是很可惜，实际上你只不过是我手中的一颗棋子罢了，不，应该说整个忍者世界的忍者都是我手中的棋子，毕竟，忍者的历史是由我一手创造出来的！”
　　“纳……纳尼？！”
　　二号宇智波斑不敢相信自己听到的话，什么叫忍者的历史是由他创造的？
　　“告诉你一个比较残忍的真相吧！”
　　二号黑绝好像很享受二号宇智波斑这种震惊的情绪，当下一边大笑一边继续说了起来。
　　“所谓的无限月读其实根本就是一个谎言，这个忍术真正的用处从来都不是创造出一个没有战争的和平世界，它的真正作用只是为了回收母亲大人的力量……”
　　“不可能……”二号宇智波斑牙关紧咬，心中仍旧是不愿意相信二号黑绝说的话。“根据六道仙人传下来的石板记载，无限月读可以创造出一个没有战争的世界，所有人都能够在无限月读之中过上自己所渴望的生活……”
　　“没错，那块石板上的确是这样写着的！”
　　二号黑绝打断了二号宇智波斑的讲话，说道：“但是有时候眼睛看到的可不一定就是真实的啊，斑呦，你太过自信了，你觉得自己看到了未来，但是，你所谓的未来实际上只不过是我特意给你编写的假象罢了！”
　　“难道说……”
　　二号黑绝的话就像是晴天霹雳一样劈在了二号宇智波斑的心头，他心里已经是隐约有了一个猜测，但是那个猜测过于残酷，让二号宇智波斑不愿意去相信。
　　“没错，看来你已经猜到了，斑……”
　　二号黑绝大笑出声，一边笑一边说道：“斑，宇智波一族祖传的那块石板的确是六道仙人留下来的遗物，但是石板上的信息却是被我修改之后的产物，你认为自己的眼睛看到了忍界和平的希望，但那实际上只是我为你特意为你编写的故事，为了引导你施放无限月读而特意编写的！”
　　“怎么可能？”二号宇智波斑心神大受打击，他一直以来所坚持的居然只是一个谎言，而他也一直生活在别人编写的故事中，按照别人给他设置好的道路去走，可笑的是，他还一直以为自己是对的，甚至不惜和挚友决裂。
　　“你为什么要这么做？”
　　二号宇智波斑咬着牙问道，不把这个问题搞清楚，他觉得自己死都不会瞑目的。
　　“我已经说过了，这一切都是为了复活母亲大人，为了复活这个世界上唯一的神明，也是查克拉之祖的大筒木辉夜……”
　　二号黑绝一点也没有隐瞒的意思，反正都到了这个时候了，再隐瞒也没什么意思了。
　　“大筒木……”
　　二号宇智波斑表情顿时变了，他要是没记错的话，六道仙人貌似就是姓大筒木的吧？！
　　“当年大筒木羽衣和大筒木羽村那两个家伙背叛了母亲大人，并且将母亲大人封印了起来，在被封印的最后一刻，母亲大人挤出最后一点气力创造出了我，因为本身的力量过于弱小，我无法直接和那两个叛徒对抗，因此也只能是一直潜伏在阴暗的角落里，等待一个合适的时机来将母亲大人复活……”
　　二号黑绝就像是讲故事一样给二号宇智波斑科普起了自己的经历。
　　“我躲藏了上千年，终于，皇天不负有心人，我谋划了那么久，如今总算是到了摘取胜利果实的时候了！”
　　随着二号黑绝的声音，二号宇智波斑就感觉到了一股恐怖的力量在自己体内苏醒，随着力量一起苏醒的还有一个强大到让他没有任何办法抵抗的意识。
　　“啊……”
　　二号宇智波斑突然痛苦的大叫了起来，数量异常庞大的查克拉突然从地底冲出，并且飞速的朝着他的体内涌了进去，大量的查克拉甚至将地面都给冲出了无数道的裂缝。
　　数量庞大的查克拉前扑后拥的涌入二号宇智波斑的体内，让他的身体快速的膨胀了起来，很快就变成了一个大大的圆球模样，而一缕缕黑色的不明物质也是从他被二号黑绝一掌贯穿的伤口处涌出，并且迅速的朝着他的身体其他部位蔓延了过去。
　　“自己之前还说斩断了羁绊和疼痛呢，结果现在居然还叫的这么惨，合着之前说的都是骗人的呗！”
　　小樱一边看着二号宇智波斑迅速的从一个有着八块腹肌的人变成一个圆球大胖子，一边出声吐槽了一句。
　　“……”
　　二号宇智波斑的惨叫声都忍不住停顿了一下，心里一连串的国骂刷屏，他所谓的斩断疼痛是这个意思吗？而且要不是这个疼的实在是有点太过分了，以他的实力，怎么可能会叫的这么惨？！
　　等到圆球膨胀到一定的程度之后，也就不再继续膨胀了，而黑色的不明物质此时已经是遍布了二号宇智波斑的全身，在将二号宇智波斑彻底包裹的那一刻，巨大的圆球猛地开始了缩小。
　　“复活吧，忍界唯一的神明，卯之女神，查克拉之祖……”
　　二号黑绝怀着一颗朝圣的心态看着那颗逐渐缩小的黑球，激动的恨不得当着众人的面跳一支舞。
　　很快，整颗被黑色不明物质包裹的黑球就完成了变化，一个头生双角，穿着一身长袍，有着一头浓密长发，脑门上还顶着一个轮回写轮眼的女人出现在了原地，头生双角的女人睁开眼，白色的眼瞳中有那么一瞬间的迷惘，而后快速的恢复了清醒。
　　“母亲大人，您终于复活了！”
　　二号黑绝激动不已的钻到了二号辉夜的袖子里，上千年啊，谁能明白他的感受？21


第六百零五章 黑绝：好丑！【下】

　　“绝，做得不错……”
　　二号辉夜深吸了一口空气，给了二号黑绝一个好评。
　　“母亲大人，现在也是时候将所有的查克拉全部收回来了！”
　　二号黑绝从二号辉夜的衣袖里探出头，目光看向了鸣人的方向。
　　“当初大筒木羽衣那个家伙把您的力量分成了九份，因为一些特殊的原因，我并没能把您全部的力量都收回来，现在母亲大人复活了，这份力量也该让它回来了！”
　　“这样吗？！”二号辉夜也是看向了鸣人的方向，眼角旁青筋暴起，白眼的存在让她清楚的看到了鸣人体内的那些尾兽查克拉。
　　“果然是我的力量……”
　　感受到了属于九尾的查克拉之后，二号辉夜却是突然变得有些急躁了起来，当下不管不顾的就准备朝着鸣人那边飞去。
　　“稍等一下，母亲大人，不要这么贸然过去，对面那几个家伙实力不弱，母亲大人还需要小心一点！”
　　二号黑绝看到二号辉夜准备就这么直接过去，连忙出声提醒了一下。
　　“不用担心……”
　　二号辉夜表现的却非常的淡定，完全没有把二号黑绝的话放在心上，“只不过是几个人类罢了，就算是有点力量，又能强到哪里去？！”
　　“这种目空一切的性格，果然是妾身曾经会有的作风！”
　　一道和二号辉夜极为相似的声音突然传来，瞬间吸引了二号辉夜和二号黑绝的注意力。
　　“这是……怎么可能？你到底是谁？！”
　　看着那个和曾经没有吞下神树果实的自己长的一模一样的身影，二号辉夜直接就懵了。
　　“妾身大筒木辉夜……”
　　辉夜看着对面的另一个自己，神色有些复杂。
　　“不可能，妾身才是大筒木辉夜，你到底是从哪里来的冒牌货？”
　　二号辉夜现在也不急着去回收九尾查克拉了，当务之急应该是先解决面前这个冒牌货才对，居然敢冒用她大筒木辉夜的身份。
　　“妾身可不是冒牌货！”
　　辉夜表现的非常淡定，她本来就是大筒木辉夜，何来冒牌货一说？！
　　“母亲大人，想要知道对方的身份何必这么麻烦的询问，直接动手把她抓住不就好了！”
　　二号黑绝虽然也有些懵，不过却仍旧及时的给二号辉夜出了个主意。
　　“也好，那就先抓住她，然后再去回收我的力量吧！”
　　二号辉夜沉吟了一下，虽然回收自己的查克拉是一件特别重要的事情，不过问出眼前这个和自己一模一样的女人的身份也是一件特别重要的事情，回收查克拉的事情可以先放一下，反正查克拉也跑不了，但是这个女人要是跑了，想要再找出来可就不是一件容易的事情了。
　　有了决定之后，二号辉夜也不犹豫，背后的头发瞬间变长，飞速的朝着辉夜缠绕了过去。
　　“叮……”“叮……”
　　两声轻响，二号辉夜延伸出去的头发在即将命中辉夜的那一刻却是被两根仙人锡杖给挡住了。
　　“母亲您没有受伤吧？！”
　　大筒木羽村一出现就很是担忧的问了一句，而后又满脸坚决的握着仙人锡杖挡在辉夜的面前。
　　“母亲放心，有我在，绝对不会让您受伤的！”
　　“嗯……”辉夜轻轻的嗯了一声，本来清冷的脸上也是露出了一个浅浅的微笑。“母亲相信羽村，不过，羽村也要保护好自己才行！”
　　“……”好酸，好想变成一只柠檬精！
　　六道仙人看着自家母亲和弟弟之间的互动，眼神幽怨的要命，他也想被母亲关心啊，只是，让他去跟自家弟弟争宠，他实在是做不到啊。
　　“老爹那一脸幽怨加期待的表情真的好好笑啊……”
　　阿修罗那特意压低的声音却还是被六道仙人给听到了，六道仙人脸上的表情虽然没有任何变化，但是握着仙人锡杖的手却是悄悄的攥紧了一些。
　　“阿修罗，你的求生谷欠望能不能强一点？！”
　　因陀罗眼尖的发现了从自家老爹身上传过来的不善气息，顿时满脸无奈的叹了口气，捂着阿修罗的嘴把人拖到了角落里，再让阿修罗继续开口说话的话，估计他就得失去这个弟弟了。
　　“羽衣？羽村？这究竟是怎么回事？！”
　　二号辉夜看着挡住自己攻击的两个人，脸色瞬间变了，大筒木羽村依旧是少年时的模样，她自然一眼就认了出来，而六道仙人现在虽然是个老头子的模样，但是二号辉夜却还是很快就认出了他的身份。
　　“这……我也不知道啊！”
　　二号黑绝也是一脸的懵.逼，这两个家伙应该都挂了才对啊，为什么现在又都出现在了他的面前？
　　“嘿，对面丑的要命的黑鬼，是不是觉得很震惊？很疑惑？”
　　黑绝从辉夜的衣袖里探出了脑袋，语气很是欠揍。
　　“你是不是很想知道这一切是为什么？我告诉你，你心里的疑问和答案我都知道哦，只不过我不会告诉你就是了！”
　　“话说，你在称呼对方为丑的要命的黑鬼的时候，心里就不觉得别扭吗？！”
　　小樱一脸无语的表情，这货有资格说别人丑？更何况……“毕竟对方就是另一个你，你说他丑，不就等于是在说自己丑嘛！”
　　“这不一样……”黑绝却是发出了一声很傲娇的冷哼，说道：“真正的丑陋不在于外表，而在于内心，像他那样意图毁灭全世界的家伙，内心的丑陋早已经突破天际，而像我这样孝顺母亲，尊敬兄长，爱好和平，心地善良的人，就算是外表长的和他一样，但是我们的内心却是截然相反的……”
　　“你说这话是认真的吗？”
　　佐助眼角直抽抽，这货确定脑子没毛病？！
　　“爱好和平？心地善良？我要是没记错的话，你曾经做的事情和对面那个家伙完全没有任何区别的好吧？只不过你还没有做到他这一步就被我们给及时阻止住了！”
　　“所谓知错能改，善莫大焉，过去的事情就让它过去吧，佐助，你不要太过于纠结曾经，我们的目光应该看向未来才是！”
　　黑绝静默了一小会儿，而后又快速的换上了一个励志的语气，给佐助灌了一口鸡汤。


第六百零六章 菜鸡互啄【上】

　　“你说谁丑呢？啊？你这个看起来黑乎乎的一坨不知名生物才是真的丑吧！”
　　被黑绝评价为长的丑的二号黑绝不干了，虽然他承认他的外表对于人类而言可能不是那么的符合审美观，不过也不能说他丑吧，平心而论，他觉得自己长的其实还挺帅气的。
　　“呵呵，就你这种黑的看不到五官，连四肢都没发育完全，胸前背后都分不清楚的家伙也有资格说我丑？！”
　　黑绝跟不客气的怼了回去，别看他现在已经退出江湖了，可想当年，他好歹也是靠着嘴炮骗了因陀罗，骗了宇智波斑的牛人，眼前这坨黑乎乎的家伙居然想跟他吵架？简直就是不知死活。
　　“你凭什么说我丑？我长得黑又怎么样？难道你长的就很白吗？你自己不也是四肢没有发育完全吗？你的前胸后背难道分得清？”
　　二号黑绝脾气很暴躁，要是换成个长的漂亮的人来说他丑，他倒不至于这么生气，毕竟人家说的也都是实话，他顶多也就是想办法弄死对方也就行了，可是现在骂他丑的是黑绝这个家伙，二号黑绝就有点受不了了，明明大家长的都不好看，对方有什么资格骂他丑？
　　“你以为你比我强到哪里去了吗？像你这样的家伙，恐怕一辈子都没人喜欢吧？！”
　　“谁说我没人喜欢的，你个死非酋，注定是从小缺爱，长大缺钙，发育不良，没人喜爱！”
　　黑绝嘴毒的骂了几句，而后脑袋一转看向了辉夜，声音里满是委屈。“妈，对面那个丑鬼非酋欺负我！”
　　“没事，妈来帮你出气！”
　　辉夜用手拍了拍黑绝的小脑壳，而后眼神一凌。“羽衣，羽村，有人欺负你们的弟弟，知道该怎么做吗？！”
　　“把对方往死里打！”
　　大筒木羽村语速飞快地抢在了六道仙人的前面说道，成功的换来了辉夜赞赏的眼神。
　　“那这件事情就交给你了，妈妈看好你哦！”
　　辉夜很满意大筒木羽村的回答，而后眼睛又不经意的瞥了一眼六道仙人，嘴里幽幽的发出了一声长叹，眼神很是失望，这个愚蠢的大儿子，现在不但长的又老又丑，还没他弟弟聪明可爱，要不是有血缘关系存在，她真的是不想承认这个傻孩子是她的亲儿子。
　　“……”
　　六道仙人表情没有多大变化，内心却是瞬间抑郁了，他刚才看到了来自自家母亲的那个嫌弃眼神，更是清楚的读懂了眼神中的意思，他也想像羽村那样识时务，可是，一想到自己要顶着这张老脸去做和羽村一样的事情，就连六道仙人自己都觉得心里硌得慌。
　　“该死的混蛋，别以为就你有妈……”
　　二号黑绝冷哼一声，目光中满是不屑，而后迅速的抬起头，学着黑绝的模样，朝着二号辉夜撒起了娇。“妈，他们欺负我！”
　　“啪……”
　　二号辉夜啪叽一巴掌拍到了二号黑绝的脑门上。
　　“别给我瞎添乱……”
　　“……”抑郁！伤心！悲痛！蓝瘦！香菇！
　　二号黑绝差点就泪流满面了，为什么？他和对面那个黑乎乎的家伙明明长的一模一样，为毛同样都是撒娇装可怜，他就换来了一巴掌呢？！
　　“虽然不知道你们从何而来，不过，你们已经成功的激怒了妾身，作为对你们的回应，就让妾身亲手送你们下地狱吧……”
　　二号辉夜看着手持仙人锡杖的兄弟俩，脸色很冷，只不过在那冷漠的表情下，却夹杂着浓浓的愤怒与悲伤，兄弟俩手持仙人锡杖站在她的对立面，这个画面即便已经过去了上千年，可现在回想起来却还是让二号辉夜觉得无比的心痛。
　　“辉夜大佬有没有兴趣和另一个世界的自己打一架？！”
　　小樱凑到辉夜旁边，小声的问了一句。
　　“小樱，母亲现在已经没有曾经的强大力量了，和另一个世界的自己战斗，根本就没有任何获胜的可能！”
　　这一次，六道仙人却是眼疾手快的抢在大筒木羽村前面表达了一下自己对母亲的关心，只不过他没有想到的是，他的话音才刚刚落下，辉夜的冷哼就紧跟而来了。
　　“你是在嫌弃我这个做母亲的老了，没能耐了吗？”
　　辉夜的眼神很不善，今天这个倒霉孩子要是敢给出个确定的回答，她也不介意让羽村由双胞胎变成独生子。
　　“……”
　　这让他怎么回答？在线等，挺急的！
　　六道仙人神色郁郁的飘到了一边，整个人都有些自闭了，其实他老妈就是单纯的看不惯他吧？或者是嫌弃他现在的这张脸？要不然为什么他好像说什么都是错？！
　　“母亲，我和您一起吧！”
　　大筒木羽村挥了挥仙人锡杖，说道：“我还从来没有和母亲一起并肩作战过呢！”
　　“不用！”辉夜却是摇了摇头，说道：“以我现在的力量，就算是再加上你，想要战胜另一个世界的我也是没多大胜算的，作为曾经拥有过这份力量的人，我很清楚这个状态下的我实力有多强！”
　　“那如果让你短时间内拥有曾经全盛时期的力量呢？！”
　　小樱又问了一句。
　　“如果这样的话，即使不用羽村辅助，我也能够把对方拿下！”
　　辉夜闻言，脸上顿时露出了一个很自信的浅笑。“我很了解自己，虽然拥有着强大的力量，但是战斗技巧却非常弱，对面既然是另一个我，那么她的实战经验肯定也强不到哪里去，而我这段日子可是恶补了许多有关于战斗的知识，相同的力量下，我完全可以轻轻松松的吊打对面！”
　　“既然如此……”
　　小樱伸出手对着辉夜轻轻一点，“那就接好吧，我会将过去的时间中属于你的力量暂时拉过来，让你可以在一定的时间里拥有着曾经全盛时期的力量，不过这股力量在战斗结束之后就会再次回到过去，无法永恒的保存在你的身上！”
　　“没关系，能够有这么一次就足够了！”
　　辉夜不在乎力量能不能永恒的保存下来，现在的她早就没有那种想要天下无敌的想法了，之所以答应小樱，也只不过是想要在二号辉夜的身上试验一下自己最近恶补的战斗技巧究竟怎么样。


第六百零七章 菜鸡互啄【中】

　　“羽衣，羽村，你们两个先退后，既然对方是另一个我，那么这件事情还是由我自己亲自来解决吧！”
　　脑袋上重新长出了两只小角，额头的轮回写轮眼也再次开启的辉夜捏了捏手，感受着那磅礴的力量，嘴角顿时勾起了一抹冷笑，这么些天以来，她可是看了好多关于战斗技巧的书，自己现在的战斗力比起曾经肯定要强了很多倍，另一个世界的自己才刚刚从封印里出来，肯定不会是她的对手。
　　“这是，和妾身相同的力量？”
　　二号辉夜看着辉夜突如其来的变化，脸色顿时阴沉了下来。
　　“你竟然敢窃取妾身的力量？简直是不知死活！”
　　“这股力量本来就是我的，何来窃取一说！”
　　辉夜轻哼一声，看了看二号辉夜，说道：“更何况，要说窃取力量的，应该是你才对吧，妾身的力量很完整，而你，被分成九份的力量中那最大的一份你可还没有收回来呢，一个不完整的你有什么资格说妾身窃取了你的力量？！”
　　二号辉夜表情很不好看，虽然辉夜说的话让她心头火大，但是她却也不得不承认，辉夜说的是事实，十尾的力量被分成了九只尾兽，而她现在的身体里，九尾的那部分力量并不完全，大部分都还流落在外呢。
　　一边想着，二号辉夜一边猛地张开了嘴，从嘴里吐出了两个小黑点，小黑点落地之后快速的变成了一个葫芦和一个咸菜缸，正是之前封印了这个世界二号金角银角的两件神器，也是被二号带土扔进外道魔像嘴里代替九尾位置的东西，只是如今的两个神器中，来自二号金角银角身上的九尾查克拉早就被吸收干净了，肚子里莫名其妙就被塞了两个不能消化的奇怪玩意，二号辉夜自然也会觉得不怎么舒服，干脆也就直接吐出来了。
　　“两个大筒木辉夜？到底是怎么回事？！”
　　就在此时，二号鸣人和二号佐助等人也是赶了过来，一看到场中的两个辉夜，顿时所有人都愣住了。
　　“啊咧，话说，这个人的衣服感觉很熟悉啊！”
　　二号鸣人看着辉夜，总觉得好像在哪儿见过一样，但是一时半会儿却又怎么也想不起来。
　　“笨蛋，她不就是刚才和另一个世界的我们一起出现的人之一嘛！”
　　二号佐助额头上一片冷汗，之前看辉夜一直沉默寡言的样子，他们都以为辉夜只是个普通忍者，可是现在这个情况，这哪里是什么普通忍者，完全就是大反派啊。
　　“啊，我想起来了……”
　　听二号佐助这么一说，二号鸣人也是瞬间反应了过来，当下瞬间长长的松了一口气，笑着说道：“吓死我了，我还以为我们要对付的敌人变成了两个呢！”
　　“别这么乐观，笨蛋鸣人……”
　　二号佐助想的比二号鸣人却要更多，万一这两个大筒木辉夜都心怀不轨呢？到时候可就糟糕了，虽然这个可能性看起来比较小，但是却也不得不防备一下。
　　“原来如此，是羽衣将力量托付给了你们吗？！”
　　辉夜看了两人一眼，眼睛从二号鸣人的右手和二号佐助的左手上划过，那股熟悉的查克拉让辉夜不由得发出了一声冷哼，那个逆子，果然在两个世界都不是好东西。
　　“那个，母亲，他们的力量是这个世界的六道仙人赠予的，和我大筒木羽衣可没有多大的关系啊！”
　　六道仙人感受着从亲妈身上传过来的冷气，顿时一脸讪笑的缩了缩脖子，他感觉自己在亲妈心里的形象已经是彻底的没办法扭转了。
　　“这就是另一个世界的老夫吗？果然很神奇！”
　　然而，六道仙人的话音刚落，一个盘膝坐在求道玉上面的灵魂体就飘了过来，二号六道仙人看着辉夜，神情中却是有着一丝失落。
　　“没想到另一个世界的我和母亲居然能够和平共处，真的是挺让人羡慕的！”
　　六道仙人嘴角抽了抽，他实在是不想搭理这个世界的自己，羡慕？这货怕是根本就不知道自己当初为了让母亲消气，可是差点被打成猪头啊。
　　“哼，逆子，妾身不想和你说话……”
　　辉夜冷哼一声，二号鸣人和二号佐助手上的查克拉让她又回想起了曾经的那段记忆，因此，对于二号六道仙人，她也不想给什么好脸色。
　　“那股力量，你这个逆子，居然又准备封印妾身……”
　　二号辉夜眼睛死死的盯着六道仙人，眼神中有悲伤，有愤怒，有失望，更多的却还是了然，她早就应该知道的，这个逆子肯定会做出这样的事情。
　　“那个，那边那个才是你亲生儿子，你骂人的时候可不可以别看着我骂啊？！”
　　六道仙人觉得自己很心累，他又不是这个世界的六道仙人，干嘛要那样看着他啊？总觉得好像是替另一个世界的自己背了个黑锅啊。
　　“哼，反正你们都是同一个人，骂谁都一样！”
　　二号辉夜面色很冷，两根长长的骨头从手掌中伸了出来，整个人直接飞着朝六道仙人抓了过来。
　　“要骂就骂你自己的儿子去，冲我的孩子发火干嘛？！”
　　辉夜的手掌中也同样伸出了两根骨头，快速的迎向了二号辉夜。
　　“原来母亲大人心里还是有我的！”六道仙人只觉得心里一暖，看来母亲大人只是嘴上嫌弃他，这不，一有人要欺负他了，母亲不就立刻冲上前保护他了嘛，一边想着，六道仙人脸上也是露出了一个非常开心的笑容。
　　“你干嘛要保护这个逆子？”
　　二号辉夜一边用手中的共杀灰骨和辉夜你来我往的打着，一边很愤怒的出声喊到。
　　“呃，你要打的是羽衣这个逆子？你怎么不早说啊，我还以为你是要连羽村也一起打了呢！”
　　辉夜愣了一瞬，而后说道：“早知道我就不拦着你了！”
　　“……”我其实是您买菜的时候送的吧？
　　六道仙人有一种想要落泪的冲动，这是他亲妈，亲妈啊，能不能别这么区别对待？
　　“哥，习惯就好，毕竟你也知道的，我们两个现在这个容貌差距，母亲会更喜欢我也是很正常的……”


第六百零八章 菜鸡互啄【下】

　　“……”
　　虽然得到了来自弟弟的安慰，但是六道仙人的心情不但没有好转，反而变得更糟糕了，都怪当初一时想不开，让猪油蒙了心，要是他当初复活的时候也把自己弄成少年时期的模样，大概也不会像现在这样天天遭到亲妈的嫌弃吧？！
　　“你现在已经知道我要打的是那个逆子了，还要拦着我吗？！”
　　二号辉夜直接把手中的共杀灰骨当成了剑用，一个直刺戳向了辉夜，却被对方轻松的躲开了，一边攻击，二号辉夜一边冷着脸问道。
　　“肯定要拦着啊，好歹这也是我的亲儿子，虽然现在变得又老又丑，还特别的不听话，脑子又笨，嘴也不会说话……”
　　辉夜一边同样把共杀灰骨当成剑用，一边义正言辞的回答了一下二号辉夜的问题。
　　“但是，哪怕有再多的缺点，却也没办法改变他是我亲生儿子的事实，就算是要教训他，那也只能由我这个做母亲的亲自出手，至于你？还没那个资格来教训我儿子！”
　　“又老又丑？脑子又笨？嘴还不会说话？噗嗤……哈哈哈哈，我实在是忍不住了，闹了半天，老爹在奶奶心中居然是这么个形象啊……”
　　阿修罗窃窃私语的声音从角落里传了出来，站在他旁边的因陀罗见到阿修罗这一脸幸灾乐祸的表情，顿时满脸无奈的叹了口气，这个弟弟啊，也太能作死了吧？都被老爹教训了那么多次，却还是没有一点的记性。
　　“不过，哥，说真的，我也觉得老爹现在的外表挺丑的，你看那满脸的皱纹，都能夹死苍蝇了，可偏偏老爹也不知道怎么想的，居然还觉得这个外表很有威严，我都怀疑老爹是不是眼睛出了问题……”
　　“老爹眼睛出没出问题我不清楚，不过，老爹揍人的身手肯定没出问题就是了……”
　　因陀罗嘴角抽了抽，他很想用眼神给自家弟弟提醒一下，奈何这孩子不抬头看他，他也没办法啊。
　　“这倒是，老爹虽然看起来就是个糟老头子，但是打人的时候那个力气却特别的大……”
　　阿修罗还没有反应过来究竟是什么意思，听到因陀罗的话之后，也只是下意识的点了点头，很是赞同的说道，对于这一点，他觉得自己很有发言权，毕竟这段时间他老爹着实没少揍他，要不是自己的身体恢复力够强，阿修罗觉得自己恐怕都得肿上一大圈。
　　“糟老头子是吧？外表挺丑的是吧？脸上皱纹能夹死苍蝇是吧？眼睛出问题了是吧？！”
　　六道仙人的声音在阿修罗的背后响起，六道仙人的脸上虽然挂着笑容，但是阿修罗却是瞬间听出了亲爹言语中的杀气。
　　“呃……”
　　阿修罗脸上的表情瞬间僵住，脖子就像是生锈了一样，一点一点的朝着自己的背后扭了过去。
　　“老……老爹，好巧啊，你怎么在这儿啊？！”
　　“呵呵，不巧，一点都不巧，为父就是特意来找你的！”
　　六道仙人冷笑一声，提着仙人锡杖就朝阿修罗的屁股上敲了过去。
　　“为父前不久才刚刚揍了你一顿，没想到你居然这么不长记性，阿修罗，看来你还是没能真正的感受到什么叫做山崩地裂一样的父爱啊……”
　　一边揍，六道仙人一边咬牙切齿的说了起来。
　　“你奶奶说我也就罢了，毕竟那是为父的亲妈，更何况当年也的确是为父先做错了事，可你个小兔崽子居然敢背后编排亲爹，要是不给你点颜色瞧瞧，你怕是要上天啊……”
　　六道仙人越打心里越舒服，完全把心中的郁闷都发泄到了阿修罗的身上，他突然发现这个亲儿子最大的作用了，以后要是心情不好了，完全可以直接找个理由打上一顿出出气啊！
　　这边的六道仙人在拿亲儿子当出气筒的事情并没能影响到辉夜和二号辉夜的战斗，两个人现在已经是完全的陷入战斗的状态之中了，而藏在两个人衣袖里的黑绝则是当上了指导的角色。
　　“妈，往左边射，她想往左边飞呢！”
　　黑绝眼睛一眨不眨的盯着二号辉夜，随时随地的给亲妈辉夜提供对方的行动方向。
　　“妈，赶紧用共杀灰骨挡住，别被她射中了……”
　　二号黑绝也是在那里探头探脑的观察着辉夜的动作，顺带给自己亲妈提供战术指导。
　　“妈，用黄泉比良坂从她背后偷袭，戳她后心窝……”
　　“妈，你也用黄泉比良坂从她侧面偷袭，戳她脑壳……”
　　“妈，用兔毛针，把她和那个黑乎乎的玩意给扎成刺猬……”
　　“妈，你也用兔毛针，扎死对面的……”
　　“我呸，你个黑乎乎的腌臜货，居然不要脸的学我？！”
　　“呵呵，不要脸的东西，明明是你学我才对……”
　　“谁先出招的心里就没点数吗？还敢狡辩？！”
　　“怎么着？我就是跟你出一样的又能怎么样？你有本事就来打我啊……”
　　“我呸，打你我还嫌脏了我的手呢……”
　　“……”
　　很快，黑绝和二号黑绝的战术指导就彻底的歪到了九霄云外，两个人都是从衣袖里把脑袋探了出来，隔着整个战场开始在那里互相对喷起来，不过很明显，作为在小樱身边专门进修过的黑绝骂人的水平比起二号黑绝要高了很多，几乎每一句都是专门往对方的致命点上戳的，气的二号黑绝脑袋上都快窜出火了，可偏偏又不知道该怎么反驳回去。
　　“给我闭嘴……”
　　辉夜和二号辉夜同时出声打断了两个黑绝的隔空互喷，此时，无论是辉夜还是二号辉夜都是满脸的凝重之色，一根根共杀灰骨从两人的手里不断飞出，中间还夹杂着一波兔毛针亦或是八十神空击之类的攻击，只是……
　　“我滴妈呀，这俩人打架也太危险了吧……”
　　再不斩手速飞快的把斩首大刀当成铁锹用，几秒钟的时间就在地上挖出了一个大坑出来，而后一骨碌趴了进去，脑袋悄悄的从坑底伸出，露出了两个贼溜溜的眼睛。
　　“你们也都快挖个战壕趴进去吧，不然要是被她们两个的攻击波及到了，那就死的太冤了……”


第六百零九章 菜鸡互啄【终】

　　“嗖……”
　　再不斩刚刚趴到坑里又把脑袋探出来，一根共杀灰骨就从他的头顶飞了过去，成功的带走了再不斩头顶的一小撮头发，吓得他一个激灵，脑袋猛地一缩，后背冒出了一片冷汗。
　　“我算是看明白了，这两个女人在打架这方面完全就是耻辱黑铁级别的选手，打架的两个人没什么生命危险，反而我们这群围观的倒是要时时刻刻担心着被误伤打死……”
　　同样在地上挖了个坑钻进去的干柿鬼鲛看着在战场上到处乱飞的共杀灰骨和兔毛针，满脸的后怕，这两个女人打架也太危险了，当然了，这个危险是对于他们这群观战的人来说，至于那两个正在战斗中的女人，干柿鬼鲛觉得哪怕他们这些观战的全部都被误伤弄死了，恐怕那两个女人也不会伤到对方一根汗毛。
　　很快，战场上除了小樱她们几个可以扛得住共杀灰骨和兔毛针攻击的人之外，剩下的一个个全部都是就地挖了个坑，学着再不斩那样趴了进去，只把脑袋探出一点点来观察战场。
　　而此时的战场上，辉夜和二号辉夜面色很是凝重，两个人心中都有了同一种感觉，这一次，她们怕是遇到势均力敌的对手了。
　　辉夜左手发射出一根共杀灰骨，带着强大力量的骨头成功的从二号辉夜的耳朵边擦过，压根就没能对二号辉夜造成任何伤害，而二号辉夜也是不甘示弱，同样是一招共杀灰骨甩出，共杀灰骨从辉夜的头顶上方飞过，那偏差了十万八千里的攻击，就连辉夜的一根头发都没能带走。
　　“八十神空击……”
　　辉夜甩手用出了八十神空击，由查克拉形成的巨大拳头朝着二号辉夜那里砸了过去。
　　“八十神空击……”
　　同样的查克拉拳头也是从二号辉夜的手中用出，朝着辉夜攻去。
　　声势浩大的攻击在一群围观的吃瓜群众那无语的眼神中，成功的轰击到了对方的身侧，明明就差一点点就能够伤害到对方，可偏偏就那么巧合的没办法命中对方，反而是擦着对方的身子，命中了双方身后的地面。
　　“没想到你这么灵敏，竟然躲过了我那么多次的攻击！”
　　辉夜抿着唇看着二号辉夜，心中冒出了劲敌这两个字。
　　“你也不差，同样躲过了我那么多次的攻击……”
　　二号辉夜也是抿着唇，心中和辉夜同步升起了‘劲敌’这两个字。
　　“……”
　　被呵斥了一番之后躲在衣袖里不出声的两个黑绝听到这话，眼神顿时变得极度复杂起来，他们俩要是没记错的话，从打架开始到现在，你们俩压根就没走超过十步吧？那攻击是你们躲过去的吗？那压根就是你们自己打偏了好不好。
　　“这场面，完全可以称得上是菜鸡互啄了！”
　　再不斩神情悲伤的摇了摇头，说道：“想当年，我刚刚毕业的时候，战斗技巧都比她们要强的多，可是，就这么两个几乎没有任何战斗技巧的家伙，居然是查克拉之祖？当真是老天不公啊……”
　　“所以说，绝那个家伙谋划了上千年，千方百计的把这个世界的我给直接弄死了，最后就复活了这么一个战五渣？！”
　　宇智波斑浑身嗖嗖的往外冒冷气，脸色难看的要命，他之前还以为辉夜全盛时期的战斗力有多高呢，闹了半天这完全就是两个黄铜选手……不对，应该是耻辱黑铁选手啊，总感觉这个世界的自己死得好冤枉。
　　“我们现在该怎么办？！”
　　二号鸣人把目光放到了二号佐助的身上，不是说要让他们来封印二号辉夜的吗？怎么情况就突然变成了现在这个样子了？！
　　“等！”二号佐助沉默了一会儿，说道：“我们现在也没法贸然插手，只能看情况再做选择了！”
　　“希望能够快一点把大家救出来吧！”
　　二号鸣人捏了捏拳头，脸上的表情中满是担忧，虽然刚才无限月读释放的时候，得到了六道之力馈赠的佐助及时用须佐能乎将周围的一群人给保护了起来，但是剩下的大部分人却并没有被须佐能乎笼罩，等到他们从须佐能乎里出来的时候，那些人就都已经被神树裹成粽子了。
　　就在场上一群人心思各异的时候，战局又发生了新的变化。
　　“妈，现在不能再心疼查克拉了，直接想办法把他们全部都给灭了吧！”
　　被黑绝喷的火冒三丈的二号黑绝很是愤怒，他现在看谁都不顺眼，直接就提议要灭了在场的所有人。
　　“我明白……”
　　二号辉夜只是沉吟了几秒钟就一口答应了下来，额头上的轮回写轮眼中猛地爆发出了一股强大的瞳力，整个战场所有还能够活动的人都在一瞬间被一股空间波动给包裹住了。
　　“天之御中……”
　　“我滴妈呀……”
　　“救命啊……”
　　“夭寿啦，要死人啦……”
　　一瞬间，原本趴在坑里防止被误伤的一群人纷纷惊呼出声，本来趴在坑里的他们居然莫名其妙的出现在了一个满是岩浆的世界，并且还正在从空中往下面的岩浆里掉落，那炽热的温度，所有人都不怀疑，要是真的掉了下去，恐怕他们一瞬间就得灰飞烟灭了。
　　“现实――漂浮……”
　　早在二号辉夜用出天之御中把所有人转移到岩浆空间的时候，小樱就已经是发动了现实宝石修改现实的能力，无形的规则加持到了众人的身上，原本从空中坠落的众人突然止住了身形，整个人就那么直挺挺的飘在空中，没有任何坠落的迹象。
　　“哎呀，我这是能飞了？！”
　　再不斩飘在空中，做了一个狗刨式游泳的动作，身体顿时很是神奇的朝着上空飞了一小段距离，那种飞行的感觉顿时让他露出了一脸新奇的表情。
　　“那个，小南，你现在能把我们放下来了吗？”
　　长门和弥彦都是一脸的尴尬，刚才被转移到岩浆空间的一瞬间，小南就眼疾手快的提溜住了两人的后衣领，而后靠着自己独特的秘术飘在了空中，现在大家都能飞了，他们两个再保持这种被人提着衣服像是拎着小猫一样的姿势，总感觉内心很羞耻啊。


第六百一十章 小场面【一】

　　“没事，你们俩体重不沉，我提着很轻松的！”
　　小南轻轻的甩动了两下手臂，安慰了长门和弥彦一句。
　　“……”这不是体重的问题好嘛？！
　　长门和弥彦有一种哭笑不得的感觉，他们想要下来从来就不是觉得自己体重会带来负担的好不好？而是就这么被人提在手里，也实在是有点太丢人了啊，好歹他们俩当初也是一群s级叛忍的老大，也是意图毁灭世界的大.boss之一，被这么对待就已经够丢脸的了，更何况现在旁边还有着他们之前的手下，在曾经的手下面前被这么对待，完全没脸见人了啊。
　　“想我干柿鬼鲛，这辈子钻过地面进过海，没想到如今竟然还能上天了，洒家这辈子也算是完整了！”
　　干柿鬼鲛两腿伸直躺在空中，双手搁在腹部，一脸安详的表情，他觉得自己的人生已经完美了，这辈子用土遁钻过地底，更是经常性的在海里游荡，如今连飞行他都坐到了，哪怕是现在就当场去世，他觉得也没什么了。
　　“哎呀，这不是我们的神嘛，怎么就像是条狗子一样被人拎着呢？”
　　长门和弥彦担心的事情还是发生了，在看到这两人被小南提在手里的模样之后，角都瞬间就来劲了，用狗刨的姿势三两下移动到了长门的身边，一边摇头一边啧啧有声的感叹了起来。
　　“唰唰唰……”
　　回应角都的并不是长门或者弥彦的声音，而是来自小南的纸矛攻击，数十根纸矛在小南的控制下朝着角都的屁股上扎了过去，吓得角都双手刨的飞快，就像是一个游泳健将一样在空气中向前游去，要是被纸矛扎到了，到时候受不受伤的倒不重要，反正他也不怕小南会失手把他弄死，关键的一点在于，小南的纸矛是冲着他屁股去的，这要是被扎到了，该有多么丢人啊。
　　转移到了岩浆空间之后，二号辉夜迅速的用黄泉比良坂打开了一个空间通道，手臂猛地朝着空间通道内部抓去。
　　“嘭……”
　　辉夜反应很快，早在空间通道悄无声息的在自己背后打开的时候她就自己感应到了，当下直接反身一拳打了过去，直接把从空间通道里面伸出来的手臂给重新打了回去。
　　在反击了二号辉夜之后，辉夜也是不甘示弱的用出了黄泉比良坂，一道空间通道出现在了面前，而后辉夜手掌直接就探了进去，下一秒，空间通道的另一个出入口在二号辉夜的身侧悄悄的张开，辉夜那长着长指甲的手掌从里面伸出，一把抓向了二号辉夜的头发。
　　“卑鄙……”
　　二号辉夜肺都快要气炸了，要不是她躲得快，刚才那一下还真的就被辉夜给抓住了。
　　“居然敢抓我的头发，你是在嫉妒妾身这头亮丽的秀发吗？！”
　　“战斗的时候可没有什么卑鄙不卑鄙的说法，只要能赢就行了，反正事后又不会有人知道我曾经做过什么。”
　　辉夜面色如常，这可是她从书上学到的，拼尽一切手段dǎ dǎo敌人才是忍者应有的职业素养，像对面刚才问出的那种问题，一看就知道是特别不专业的那种人。
　　“妈，打架的时候谁还管你卑鄙不卑鄙啊！”
　　二号黑绝有气无力的说道，忍者之间的战斗哪来的卑鄙可言？
　　“哼……”
　　二号辉夜冷冷的哼了一声，只不过脸上却是不自禁的红了一下。
　　看着在那里打着打着就跑题了的两个人，周围围观的一群人都忍不住心里燥得慌。
　　“话说，为什么我感觉她们两个人之间的战斗，就跟小孩子打架一样呢？完全看不出任何的战斗技巧不说，还这么的幼稚！”
　　佐助忍不住开口吐槽了起来，这两个人每个人的身上都拥有着异常恐怖的查克拉，只是在佐助的眼里，这么庞大的查克拉给这两人完全就是浪费了。
　　“她们两个本来就没跟人打过架，能有这样的水平已经很不错了！”
　　小樱倒没有觉得太过意外，以辉夜的经历，能打成这样已经是很好的结果了。
　　“我感觉哪怕是忍者学校里的学生，在实战经验这方面都比他们要强上一点！”
　　鸣人也是有些头疼的揉了揉太阳穴，这两个人的战斗技巧简直是惨不忍睹，可偏偏身上的力量却又强到爆，一般人想去劝架都做不到。
　　“先看看吧，让她们再打一会儿，实在不行，还是我们出手吧，看这俩人打架，我实在是心里堵得慌！”
　　小樱叹了口气，准备再观望一下，要是过一会儿还分不出个胜负的话，那还是由他们来接手吧，看这两个人菜鸡互啄的样子，她心里也不好受啊。
　　在小樱几人聊天的时候，辉夜和二号辉夜就又开始动手了，两个人的战术几乎都是一模一样的，先是用黄泉比良坂打开一个空间通道，然后通过空间通道跑到对方的背后，试图用定身或者是其她的攻击将对方解决了。
　　一群围观的吃瓜群众就那么眼睁睁的看着这两个人在岩浆空间里神出鬼没的，一会儿是辉夜跑到二号辉夜背后，一会儿又是二号辉夜跑到辉夜的背后，那频繁出现的空间通道以及位置变来变去的两个人已经让这些吃瓜群众有些分不清哪个是自己熟悉的辉夜，哪个是二号辉夜了。
　　“天之御中……”
　　就在吃瓜群众们忙着分辨两个人身份的时候，就感觉到周围的空间猛地一变，原本热的快要中暑的环境瞬间变化，漫山遍野的冰雪让一群人情不自禁的打起了哆嗦。
　　“我靠，这怎么又突然变成冰天雪地了？！”
　　干柿鬼鲛吸溜了一下鼻子，双手抱着胸口瑟瑟发抖，他感觉自己快要完犊子了，刚才是快要热成咸鱼干，现在是要把他冻成冷冻鱼的节奏吗？！
　　“是对方的瞳术，可以瞬间将自身和周围的敌人拉入其他的空间之中……”
　　宇智波鼬和宇智波泉站在一起，面前是一堆正冒着黑色火焰的冰块。
　　“你要不要也来烤火取暖？”
　　宇智波鼬好心的问了一句，闻言，干柿鬼鲛顿时大喜过望，脚步一抬就要走过去，然后就看到了正面带微笑望着他的宇智波泉。
　　“呃，那个，我，我不冷，你们自己烤就行了……”
　　干柿鬼鲛觉得他要是不知趣的凑过去的话，恐怕下一秒一个骷髅巨人就能把他拍成肉酱了。21


第六百一十一章 小场面【二】

　　出于内心对于活下去的强烈渴求，因此，哪怕干柿鬼鲛都已经被冻到嘴唇发青，脸色发白，身体更是在不停的瑟瑟发抖，但是面对着宇智波鼬抛过来的一起烤火的橄榄枝，干柿鬼鲛还是意志坚定的摆摆手拒绝了宇智波鼬的提议，他是真的怕被须佐能乎一巴掌拍死啊。
　　“这里的环境倒是挺不错的！”
　　然而，在大部分人都被冻得瑟瑟发抖的时候，白却是露出了一个很舒服的笑容，对于这个冰雪空间那足够把人给冻死的温度完全视若无睹，甚至还觉得有些享受。
　　一进入冰雪空间，二号辉夜就直接选择了和空间合为一体，而后，整个冰雪空间都开始震动了起来，一根根巨型冰柱冒出，不停的朝着辉夜进攻，不远处的雪山更是开始了雪崩，大量的冰雪宛若海啸一样，裹挟着毁灭一切的气势汹涌而来。
　　“八十神空击……”
　　辉夜很想像二号辉夜那样融入空间和她来一场声势浩大的战斗，但由于这里是二号辉夜的空间，她并没有办法融入进去，因此，在面对着二号辉夜操控的整片空间，辉夜也只能选择用八十神空击这种攻击范围比较大的术来进攻了。
　　面对着辉夜的八十神空击，冰雪空间这些自然形成的寒冰根本就没有任何的反抗之力，几乎是在接触的一瞬间就直接被打成了一地的碎冰渣。
　　见此，二号辉夜也不再继续控制冰雪空间攻击辉夜了，而是直接现出身来，在二号黑绝的指挥下，和辉夜展开了一场有声有色的近身战斗【ps：这个有声有色是辉夜和二号辉夜的自我评价】。
　　经过了一轮长达十来分钟的战斗之后，辉夜和二号辉夜依旧还是和一开始的时候那样，毫发无损，近身的攻击都被互相挡了下来，至于远程的攻击，受苦受难的永远只有观战的一群吃瓜群众，无论是单体的共杀灰骨，还是群体的兔毛针，两个人的攻击都是非常神奇的避开了对方，成功的给众人演示了一番什么叫做人体描边攻击。
　　“天之御中……”
　　又是一记天之御中，空间再度转变，一群冷的瑟瑟发抖，恨不得把自己用棉被裹成粽子的吃瓜群众突然就发现脚下坚硬的寒冰地面变成了柔软的沙子，炽热的高温让众人眼前的空气都变得有些扭曲了。
　　“哎呀妈呀，这下我真的要完犊子了……”
　　从岩浆世界差点被烤成咸鱼干，然后又突然被扔到寒冰世界差点冻死，现在又猛地转变成一片黄沙的沙漠世界，干柿鬼鲛直接跪在了地上，眼泪哗哗的往下淌。
　　“为什么？为什么每一次受伤的都是我们谢谢围观的？我只是一只吃瓜群众好不好？为什么老天爷要这么对我？先是岩浆，后是寒冰，现在又给我来了一个沙漠，这是要活活把我折腾死的节奏吗？老天爷，你有本事就给我一个痛快让我灰飞烟灭啊……”
　　“啪……”
　　干柿鬼鲛的话音刚落，一根共杀灰骨就突兀的从天而降，直愣愣的戳在了他面前的沙子里，只要刚才共杀灰骨落下时候的角度稍微歪一点儿，干柿鬼鲛就得被直接戳个透心凉了。
　　“呃……”
　　干柿鬼鲛两眼一翻，差点没有直接晕过去，紧张的咽了一口口水，身体不动声色的往后挪了好一段距离之后，这才露出一脸谄媚的笑容，双手合十看着天空。
　　“老天爷，您大人有大量，不要跟我一个凡人计较，我刚才纯粹就是瞎说的，您不用放在心上……”
　　“呵，没骨气的怂货……”
　　再不斩背着斩首大刀，双手抱胸，斜着眼睛瞪了干柿鬼鲛一眼，眼神中充满了不屑。
　　“你还真以为老天爷能听到你的祈祷吗？他要是能听得到的话，就直接也给我来一根共杀灰骨啊，怕他我就不是鬼人再不斩……”
　　“啪……”
　　一根共杀灰骨戳在了再不斩面前，再不斩脸上那嚣张的表情瞬间僵住，下一秒，在干柿鬼鲛幸灾乐祸的眼神里，再不斩满脸严肃的后退了几步，啪叽一声跪在了地上，双手合十看着天空，没有被绷带缠住的那半张脸上是和干柿鬼鲛如出一辙的谄媚表情。
　　“老天爷，您老人家辛苦了，像我这种卑微凡人的愿望您不用那么在乎的……”
　　“呦，某人不是说我是没骨气的怂货吗？怎么自己现在也跪了？”
　　干柿鬼鲛怪声怪气的说道，声音中满是揶揄的意味，气的再不斩火冒三丈，恨不得直接把他给砍成生鱼片。
　　我爱罗看着在战场上到处乱飞的共杀灰骨和兔毛针，眼睛顿时亮了起来，手指很隐蔽的动了动，一缕沙子开始悄悄的朝着鹿丸的腿上缠去，他已经准备好了，等有共杀灰骨或者兔毛针射过去的时候，他就控制沙子把这个菠萝头绊倒，到时候，看他还怎么天天跑去砂隐村诱.拐他姐姐。
　　“我爱罗……”
　　手鞠眼尖的发现了我爱罗的动作，顿时哭笑不得的摸了摸我爱罗的头发，“不可以对同伴下手哦！”
　　“好吧……”
　　我爱罗整个人都蔫了，一副无精打采的模样，手指动了动，把缠在鹿丸脚踝上的沙子给放了开来。
　　“啧啧啧，幸好有神威之术，要不然恐怕我都得被射成筛子了！”
　　卡卡西和带土两人很淡定的站在原地，一根根共杀灰骨和兔毛针从他们两人的身体上不断掠过，却并没能造成任何的伤害。
　　“这两个人到底什么时候都打完？我好无聊啊！”
　　千手柱间盘膝坐在地上，无精打采的叹了口气，四下里看了看之后却又瞬间恢复了精神，快步的跑到了宇智波斑的旁边，伸手掏出了几个骰子。
　　“斑，要不然咱们来赌上一局玩玩呗，打发一下时间！”
　　“保重！”
　　宇智波斑看了他一眼，眼神中满是同情。
　　“诶？”
　　正当千手柱间一脸懵.逼的时候，就看到一颗榴莲从天而降落到了他的面前。
　　“自己跪上去吧，不要让我说第二遍！”
　　漩涡水户的声音冷冷的从千手柱间背后传来，一瞬间，千手柱间就像是被雷劈了一样，整个人都僵住了。


第六百一十二章 小场面【三】

　　“水户，我知道错了，那个，你看这个榴莲要不然还是收回去吧！”
　　千手柱间搓着手，一脸讨好的表情，这么多人看着呢，他要是真的跪了榴莲，那以后他忍者之神的名声估计就别想要了。
　　“你之前怎么和我保证的？说自己绝对不会再赌钱了，不然就主动跪榴莲……”
　　漩涡水户面色不善的看着千手柱间手里的骰子，脸上挂着一抹杀气腾腾的冷笑。
　　“呃……”
　　千手柱间手一扬，骰子瞬间被扔到了沙地里消失不见了。
　　“那个，水户，我就是跟斑开个玩笑，绝对没有真的想要赌钱的意思！”
　　“你说说你自己，你有什么样的兴趣爱好不好，竟然喜欢赌钱？就你那个赌运，逢赌必输，你赌钱有意思吗？最关键的是，你自己赌钱也就罢了，居然还把这个恶习包括自己的赌运都传给了阿纲，千手柱间，我劝你最好赶紧把这个爱好给我戒了或者改了，要不然，下一次你就等着在木叶村的大门口跪榴莲吧……”
　　漩涡水户没好气的白了他一眼，她倒不是真的想让千手柱间跪榴莲，主要是想帮千手柱间戒了赌钱这个爱好，如果千手柱间赌运正常一点，她也不会太管这回事，反正有赢有输，她们家家大业大的，那点钱也无所谓，忍者的自控力很强，也不用担心会染上赌瘾，可关键在于，千手柱间的赌运和纲手一模一样，逢赌必输啊，无论怎么赌都是输，漩涡水户自然想让千手柱间把这个坑人的爱好给戒了，可现在看来，估计是希望渺茫了。
　　“嘿嘿，水户，我就知道你心疼我……”
　　千手柱间凑到漩涡水户的身边，脸上挂着荡漾的笑容，一句句甜到发腻的土味情话不断的从嘴里冒出。
　　“……”
　　宇智波斑嘴角抽了抽，忍不住打了个寒颤，千手柱间这家伙什么时候变得这么恶心了？居然能说出这么多甜到齁死人的话。
　　天空上，辉夜和二号辉夜两个人打的难解难分，而下方的地面上，小樱等人却是已经懒得再去看这两个耻辱黑铁级别的选手在那里菜鸡互啄了。
　　“沙漠聚餐现在开始，想吃什么自己拿自己烤啊……”
　　用力量宝石中的能量在头顶布下了一层结实的防护罩，小樱几人直接从忍具包里掏出了好几个卷轴，打开之后，露出了被封印中卷轴里面的一大堆烧烤工具和各种各样的食材。
　　“哎呀，说起来，看了这么久的戏，我正好也饿了呢！”
　　再不斩腾的一下子从地上跳了起来，拍了拍膝盖上的沙子，三两步就跑到了防护罩的保护范围之内，手速很快的拿起了两串刚刚烤好的鸡翅，先是递了一串给白，自己才慢腾腾的享用起了另一串。
　　“小樱，小樱，你快来看一下，凯老师……凯老师他恐怕是不行了……”
　　就在小樱在那里忙着烤串的时候，小李那带着哭腔的声音却是突然响了起来。
　　“哈？！”
　　小樱满头的问号，她不是已经用时间宝石把阿凯恢复到没开八门之前的状态了吗？怎么会不行了？！
　　带着疑惑，小樱把手里的东西交给了鸣人之后，就转身朝着阿凯那边走了过去，映入眼帘的是一副异常辣眼睛的画面。
　　“凯，凯你怎么了？你快睁开眼睛啊，你睁开眼睛看看爸爸啊，凯，你怎么就这么狠心呢？竟然舍得让爸爸白发人送黑发人……”
　　迈特戴抱着昏迷不醒的阿凯，眼泪哗哗的往下淌，不一会儿的功夫就把被他抱在怀里的阿凯的衣服给弄湿了好大一块。
　　“没想到另一个世界的凯老师居然这么的爷们，为了拯救我们，竟然付出了自己的生命，我决定了，以后我也会努力xiū liàn，争取早日成为凯老师这样的人……”
　　二号小李一边流眼泪，一边握着拳头给自己加油打气，背后更是出现了仿佛火山一样的景象。
　　“节哀顺变，另一个我能够这样死去，他的心里恐怕也是很开心的吧！”
　　二号阿凯吸了吸鼻子，没想到自己用完了八门遁甲之后没死，另一个世界的自己倒是死了，这个结果真的是让他猝不及防。
　　“能够为了保护自己重要的人而牺牲，这也是阿凯一直以来的梦想！”
　　迈特戴一边说一边把阿凯的身体放到了地上，伸出手快速的在沙地上挖了个大坑，一把就要将阿凯往坑里推去。
　　“之前的岩浆空间和冰雪空间都不适合埋尸，也只有这里合适一点，既然如此，那就让阿凯他永远的沉眠在这里吧……”
　　“戴前辈，你冷静一点成吗？”
　　小樱满头的冷汗，连忙出手拦住了迈特戴，要真让他把阿凯给推进去埋了，那阿凯才是死定了呢。
　　“阿凯大叔还没死呢！”
　　“没死？！”
　　迈特戴眨巴了一下眼睛，眼泪瞬间就停住了，而后低头朝着阿凯的身体看了过去。
　　“您该不会一直没发现阿凯大叔还有呼吸的事情吧？！”
　　小樱想了想迈特戴他们几个那清奇的脑回路，发现还真的有这个可能，恐怕这几个瓜皮一看到阿凯昏迷不醒，就下意识的觉得阿凯是直接挂了吧？！
　　“啊，这个，我太紧张了，一时忘了……”
　　迈特戴仔细的看了一下阿凯，顿时猛地一巴掌拍到了自己的脑袋上，可不是嘛，阿凯现在虽然昏迷不醒，不过却还是有呼吸和心跳的。
　　闹出了这么一个乌龙事件，迈特戴几人的脸色都是尴尬的要命，不过随后，迈特戴却又迫不及待的问出了另一个问题。
　　“那，既然阿凯他有呼吸，可为什么却一直是昏迷不醒呢？！”
　　“我让刚收婆婆和白来给他检查一下！”
　　作为非医疗人员，小樱也不敢随便的下定论，只好把纲手和白叫了过来。
　　白一手拿着鸡翅在啃，一边慢慢悠悠的走了过来，那样子，活像是个在沙滩上度假的游客，而纲手却是带着二号纲手走了过来，两个人的动作看起来很亲密，很显然，她们两个的感情挺不错的。
　　三个人一起出手检查了一番之后，顿时长长的松了口气。


第六百一十三章 小场面【四】

　　“别慌，问题不大！”
　　白手里拿着鸡翅，一脸轻松的说道：“他这是典型的身体自我保护，由于他感受到了超越人体所能承受极限的疼痛，所以身体的自我保护程序就自动运行了，直接强行让他昏迷，免得他疼的太过，出现什么生命危险！”
　　“嗯，让他歇一会儿，自己醒过来就好了！”
　　白和两个纲手直接拍拍手走人了，留下了原地一脸问号的几个人。
　　“戴前辈，你不用担心了，白刚才的意思就是说，阿凯大叔是因为连续使用了两次八门遁甲之阵，身体的疼痛已经超出了他的神经承受极限，所以会暂时性的陷入昏迷，等过上一会儿，他自己醒来就没事了！”
　　看到迈特戴和小李几人都是一脸不明所以的表情，小樱连忙再度出声解释了一遍。
　　“哦，也就是说凯这孩子死不了是吧！”
　　然而，迈特戴最后也只是得出了一个阿凯不会死的结论，对于白说的什么自我保护啊，什么神经承受极限啊之类的，他是完全没搞明白。
　　“反正就是这么个意思吧！”
　　小樱嘴角抽了抽，心里被噎的有点难受，合着她们说了这么多，您也就只听懂了这么个意思啊！
　　既然知道阿凯不会有生命危险了，迈特戴和小李也就放下心了，两个人直接就把阿凯扔到了防护罩的下面躺着，自己则是一左一右趴在阿凯身边做起了俯卧撑。
　　“也不知道这两个女人什么时候能够打完……”
　　干柿鬼鲛一边咽下嘴里的食物，一边伸手准备再去拿一串，一边吃还一边口齿不清的说着话。
　　“哎，要我说啊，女人就是麻烦，打个架都这么磨磨蹭蹭……嗷……”
　　干柿鬼鲛的话刚刚说到一半，就感觉到眼前的环境一变，一股恐怖的重力压在了他的身上，直接把他给压趴下了，当然了，被重力压趴下不是关键，关键在于他刚才手正伸出去准备去烧烤架上拿吃的，这突如其来的重力让他直接趴下了，他刚刚伸到烧烤架上方的手直接一巴掌拍了下去，成功的把烧烤架给拍塌了，而那一堆烧的火红的炭块此时正被他的手掌压在地上，一股肉被烧焦的味道瞬间冒了出来，干柿鬼鲛眼睛一翻，差点没有当场晕过去。
　　“谁来……救救我……”
　　干柿鬼鲛觉得自己的手掌已经快要被彻底的烧焦了，那炭火上传来的温度让他的手都已经是疼的快要失去知觉了。
　　“救命啊……夭寿啦……我要变成烤鱼啦……”
　　干柿鬼鲛欲哭无泪，早知道自己会这么倒霉，他当时绝对不会伸手去拿烧烤架上面的吃的，现在好了，再没人救援的话，他就快要变成历史上第一个因为吃烧烤而被废掉一只手的忍刀七人众了。
　　“水遁……”
　　好在小樱及时的发现了这个差点把自己的手给烧焦的倒霉虫，简简单单的一个小水遁，直接就把炭火给扑灭了，顺带给干柿鬼鲛的手掌降了降温。
　　“你为什么没有被重力压到地上？！”
　　干柿鬼鲛一脸纳闷的表情，为什么大家都被压的趴在了地上，可小樱和鸣人还有佐助却是没有任何的反应，就好像这个重力根本不存在一样？！
　　“哦，你说这个啊，我修改了一下现实，让我们几个可以不受到重力的影响！”
　　小樱说的很是轻松，然而干柿鬼鲛却是忍不住翻起了白眼。
　　“那你干嘛不帮我们也修改一下？被重力压着趴在地上很不舒服啊！”
　　“因为没必要啊，这又不是什么会要人命的空间，你们顶多就是难受一阵子，不会有什么大问题的！”
　　小樱双手一摊，说道：“反正她们两个也不会在这个空间里待多久，马上你们就能解脱了！”
　　小樱的猜测很快就得到了证实，二号辉夜只是用了一次共杀灰骨，就直接再度发动天之御中把所有人转移到了始球空间里面，原因也很简单，重力空间会影响她的技术，这样她还怎么和对手尽兴的打上一场？！
　　一进入始球空间，所有人先是很警惕的打量了一下四周，等到发现没有什么不对劲的地方之后，一群人顿时忍不住欢呼了起来，连续经历了四个危机重重的空间，对于这个看起来挺荒凉的始球空间，一群吃瓜群众心里却是颇为开心。
　　“总算是到了一个正常的地方了，要是再给我来一个奇怪的空间，我非得直接疯掉不可！”
　　干柿鬼鲛一边拜托白帮他包扎手，一边很庆幸的说道。
　　“实际上还有一个酸液空间的，里面充满了具有酸腐蚀性的液体……”
　　看着干柿鬼鲛一脸劫后余生的表情，小樱轻声的在旁边来了一句。
　　“你们就当我刚才什么话都没说吧！”
　　干柿鬼鲛脑袋一缩，他还是闭嘴吧，要不然万一乌鸦嘴显灵，直接把他们都给转移到了那个酸液空间呢，到时候估计他得直接扇巴掌把自己这张嘴给打肿了才行。
　　天空中，二号辉夜的喘息变得有些急促了起来，连续不停的‘gāo qiáng度’战斗，再加上不断的用天之御中来调换空间，对她的消耗着实有点太大了。
　　和二号辉夜对面而立的辉夜呼吸也是微微变得有些急促，打了这么久，她也是有点累了。
　　“母亲，干脆直接动用最强的力量来解决她吧！”二号黑绝提议到，他实在是看不下去了，要是让她们俩这样继续打下去，恐怕一辈子都没个结束的时候。
　　“也罢，就让这个家伙看看妾身真正的力量吧……”
　　二号辉夜深吸一口气，浑身的查克拉猛地暴起，堪称海量的查克拉让二号辉夜的身体瞬间开始了变化。
　　“就让你感受一下真正的绝望吧……”
　　二号辉夜的身体开始膨胀起来，很快，一只体型巨大的兔子出现在了天空中，兔子的额头上长着一只轮回写轮眼，浑身透露出一股极度暴躁的气息。
　　“直接进入尾兽化了吗？你以为就只有你会这一招吗？”
　　辉夜轻哼一声，浑身的查克拉也是瞬间暴起，片刻之后，另一只长着轮回写轮眼的兔子出现在了众人的面前。21


第六百一十四章 小场面【五】

　　“那个，我觉得要不然我们还是先跑吧……”
　　再不斩抬起头看着那两个庞然大物，紧张的咽了口唾沫。
　　“这万一她们俩打架的时候一个不注意，以她们现在的这个体型而言，估计我们得团灭吧！”
　　“你觉得我们现在能往哪里跑？”
　　干柿鬼鲛一边心疼的朝自己那差点被烤焦的手掌上吹气，一边忍不住翻了个白眼。
　　“别忘了，这可是在异空间，你又不会穿越空间，能跑到哪里去？！”
　　“我说你至于这么害怕吗？你只是个观战的好不好？又不是让你亲自去和对方战斗！”
　　卡卡西忍不住嘲讽了再不斩一句，脸上一片风轻云淡的表情。
　　“亏你还是个上忍呢，就这个德行，就这种胆量，真不知道你当初是怎么成为上忍的！”
　　“卡卡西，你能不能别在这里给我说风凉话？你要不是有神威那种作弊一样的瞳术，我就不信你能这么的淡定！”
　　再不斩额角的青筋跳了跳，这个带面罩的混球简直够了，要不是打不过的话，他保证会让这家伙好好的感受一下，来自雾隐村忍刀七人众的斩首大刀是多么的锋利。
　　“没错，要是没有神威之术，我的确做不到这么的淡定，但是很可惜，谁让你这个假设不成立呢，拥有神威之术在身的我，就是这么的自信，就是这么的嚣张！”
　　卡卡西冲着再不斩露出了一个极度欠揍的表情，让这个家伙总是有事没事的在那里传播什么一个水牢术吊打他的谣言，不好好的cì jīcì jī他，卡卡西自己都看不起自己。
　　“哎，像你这种人是永远不会明白的，毕竟你又没有神威之术……”
　　“……”mmp，这个贱兮兮的家伙，真的好想一刀砍死他！
　　再不斩用了好久的时间才忍住了拔刀的冲动，看着卡卡西在那里挤眉弄眼的cì jī他，再不斩咬着牙转过了头，不能再看了，再看下去的话他肯定会忍不住砍人的。
　　漂浮在天空中的两只巨型兔子都是用自己那凶神恶煞的大眼珠子怒视着对方，好像恨不得把对方撕碎一样。
　　“尾兽玉……”
　　“尾兽玉……”
　　两道听起来有些尖利的嘶吼声响起，随后，在两只巨型兔子的嘴前，大量的查克拉开始凝聚，两颗尾兽玉很快就出现在了众人的视线里。
　　“我滴妈呀，这么大的尾兽玉要是爆了，咱们都得完蛋吧？！”
　　看着那体积超大的尾兽玉，角都感觉自己的五颗心脏都要从喉咙里蹦出来了，他感觉自己就不应该来凑热闹玩什么时空旅行，好好的呆在家里数钱不是挺好的吗？偏偏要想不开来什么时空旅行，这下好了，指不定还得被炸死几次呢，真的是，造孽呦！
　　“别慌，角都，不要那么畏惧死亡，死亡并不是终点，而是生命全新的开始……”
　　飞段抱着自己的血腥三月镰坐在地上，一脸气定神闲的模样，好像根本就不担心自己会被bào zhà波及到。
　　“……”这家伙又发疯了？！
　　角都第一个反应就是飞段脑神经又抽了，随后又突然反应过来，貌似这货的脑神经一直就没正常过啊。
　　“你在念叨什么？！”
　　佐助看着小樱在那里嘴巴一张一合的念叨着，忍不住自己的好奇心问了一句。
　　“红烧……麻辣……干煸……爆炒……火锅……炭烤…！吸溜……”
　　一道又一道以兔子为主题的菜肴出现在了小樱的脑海里，此时此刻，她看着天上那两只兔子的眼睛都开始发光了，这么大的兔子要是能够做成菜，吃起来肯定很过瘾。
　　无来由的，进行了尾兽化的辉夜和二号辉夜就突然感觉到了一股凉气从后背冒出，仿佛是来自大宇宙的恶意一样，不过等她们想要深究的时候，这种感觉却又很快消失不见了。
　　“喂，我说，你该不会是准备把那两个做成菜吃掉吧？！”
　　佐助隐约间听到了小樱念叨的几个字眼，顿时眼皮狂跳。
　　“你清醒一点好不好？那不是真正的兔子啊，那是尾兽，尾兽，不能用来做菜的！”
　　“当年云隐村的金角银角两兄弟就是吃了九喇嘛的一些血肉之后才获得了一部分的九尾查克拉，这就说明尾兽的肉应该也不是完全不能吃……”
　　鸣人在佐助话音刚落的时候，就直接出声补充了一句，瞬间让佐助的脑门上垂下了几条黑线。
　　“我说你能不能别在这里添乱了？她喜欢胡来，你居然还助纣为虐？”
　　佐助感觉自己的心脏快要被气出问题来了，这一个两个的怎么都这么让他不省心呢？！
　　“还一本正经的讨论尾兽肉能不能吃的问题？你是不是忘了你自己就是个人柱力？吃尾兽的肉？亏你想的出来……”
　　“拜托，我们只是在想想罢了，又没真的动手，你那么较真干嘛？！”
　　小樱停止了自己思维的发散，忍不住对着佐助哼了一声，“白白的打断了我的思维，害得我忘记了好多种兔肉的做法，二柱子，我告诉你，下次你要是再敢瞎打扰我的思路，那就别怪我直接拿你祭天了！”
　　“……”忍住！不生气！不生气！不生气！你是宇智波一族的小少爷，要保持自己身为贵族的修养，不能和这种无知的凡人生气！
　　佐助僵着脸，面上没有任何的表情，他就不该多管闲事的，尤其是跟这个恶魔有关的事情，下一次他要是再多管闲事，他就自己打自己的脸！
　　两颗巨型尾兽玉很快就被两只兔子吐了出来，由于两只兔子的距离并不算太远，所以尾兽玉几乎是在一眨眼的时间就撞到了一起。
　　刺眼的光芒从天空中绽放，震耳欲聋的bào zhà声紧跟着传来，而后，一股肉眼可见的剧烈火光与冲击波就以尾兽玉碰撞点为中心开始朝着周围扩散开来。
　　“不好，须佐能乎……”
　　“九喇嘛……”
　　二号鸣人和二号佐助在看到尾兽玉bào zhà的一瞬间就暗道一声不好，当即就准备开启须佐能乎和尾兽化来挡住尾兽玉bào zhà的力量。


第六百一十五章 小场面【六】

　　“少年莫慌，镇定一点儿，尾兽化和须佐能乎就免了吧，这种小场面，还远远没到用那个的时候！”
　　再不斩走到了二号鸣人和二号佐助的旁边，双手背负在背后，一派风轻云淡的高手模样，好像之前提议要逃跑的那个人不是他一样。
　　“小场面？开什么玩笑？”
　　二号佐助眉头紧锁，看着再不斩的眼神就像是在看一个二傻子一样，“就你的实力，连我都打不过，你到底是哪里来的自信心把这个称为小场面的？！”
　　“少年郎，虽然我的实力可能没你强大，但是呢，我的人生经历可比你们要丰富的多！”
　　再不斩也没有因为二号佐助的话而生气，反而很是淡定的发出了一声轻笑，语气很是唏嘘。
　　“不过是尾兽玉对喷罢了，算什么大场面？想当年，我一个人面对着六道仙人两个儿子的转世，再加上一个拷贝忍者写轮眼卡卡西，最后还要外加一个开挂少女，这样的阵容换谁都得怂吧，可是，我就没有怂，反而很淡定的和他们进行了一番激烈的搏斗……”
　　再不斩遥望远方，眼睛微微眯起，一副回忆往昔辉煌岁月的模样。
　　“少年郎，你们且记住了，作为一个前辈，我今天就教你们一个道理，作为忍者，无论何时，无论何地，无论面对着怎样的敌人，无论将要经历怎样的事情，都一定要保持一颗淡定的心态，哪怕即将死去，也一定要微笑面对！”
　　再不斩缓缓地转过身子，把目光看向了二号鸣人和二号佐助，在他的背后，是那即将到来的火光与冲击波。
　　紫色的能量突兀的出现，直接在半空中形成了一个面积超巨大的屏障，正好把尾兽玉bào zhà的力量和众人隔绝了开来，火光和冲击波狠狠的撞在了能量屏障上，却并没有激起任何的波动。
　　再不斩面对着二号鸣人和二号佐助震惊的目光，表情很是平静的掏出了一副小墨镜戴到了眼睛上，背后上方是那由尾兽玉对撞引起的恐怖火光。
　　“所谓真男人，就是像我这种从不回头看bào zhà的铁血男子汉！”
　　推了推奇拉比同款小墨镜，再不斩冲着二号鸣人和二号佐助挑了挑眉，在两人一脸懵.逼的表情下缓步离开了现场。
　　“白……”
　　慢慢腾腾的走到白的身边，再不斩手掌搭到了白的肩膀上，猛地腿一软，整个人差点跪了下去。
　　“哎呀妈呀，可吓死我了，幸好我的心理承受能力还算可以，总算是没有在异世界的人面前丢脸！”
　　再不斩扶着白的肩膀，两条腿抖的就像是安装了发动机一样，浑身上下更是冒出了一身的冷汗。
　　“既然这么害怕，那你干嘛还要去他们面前瞎装模作样？！”
　　白的嘴角抽了抽，忍住了内心想要翻白眼的冲动，这都害怕成这样了，居然还有心情跑去别人面前瞎装高人？！
　　“这你就不懂了吧，如果不碰到这个特殊的时候，我怎么可能在他们面前装高人？”
　　再不斩用了好大的力气，才终于让两条腿停止了抖动，为了防止别人看出来他腿软的样子，再不斩干脆放开了扒拉着白肩膀的手，转而盘膝坐到了地上。
　　“事实证明，我刚才做的应该还算不错，你看，他们都懵了！”
　　bào zhà的火光开始逐渐消失，天空中，两只体型巨大的兔子在火光消失之后，却是猛地发出了一声怒吼，直接飞向对方，而后快速的厮打在了一起。
　　而后下方的一群吃瓜群众就看到了两只巨大的兔子在那里你掐我脖子，我揪你耳朵的战斗场面。
　　“尾兽打架我见过，可是这个掐脖子揪耳朵是什么鬼？！”
　　二号鸣人一脸的囧状，尾兽之间的战斗他不是没有见过，甚至他自己也靠着尾兽化参与过尾兽之间的战斗，可是，尾兽打架什么时候有了掐脖子和揪耳朵这种招数？
　　“怎么看都感觉有一种两个女生在街头互撕的感觉啊！”
　　二号小樱忍不住吐槽了一句，就眼前这个场面，实在是没办法让人感受到尾兽对战的震撼，反而怎么看都有一种两个女生街头互撕，你拽我衣领，我薅你头发的感觉。
　　“妈，这个时候不能再节省查克拉了，直接用那一招吧！”
　　二号黑绝就像是一只小袋鼠一样贴在二号辉夜化成的兔子肚皮上，见到两只兔子掐架掐的上瘾的场面，顿时很是无奈，一个王者级指导带着一个黑铁级选手是什么感觉？大概就是像他这样的心塞吧。
　　“妈，咱们也用那一招，怼死她们……”
　　黑绝也是贴在辉夜化成的兔子肚皮上，看着对面的二号黑绝，狠狠的朝着他吐了口唾沫之后，这才开始怂恿着辉夜用同样的招数对敌。
　　两只兔子闻言，手上纷纷加了一把力气，直接把对方推了开来，而后身体迅速的出现了变化，巨大的求道玉破开了两只兔子的背部出现在了天空中，而两只兔子则是开始快速缩小，很快就重新变成了人形。
　　“变大吧，膨胀求道玉……”
　　辉夜和二号辉夜都是伸出一只手托举着头顶的膨胀求道玉，大量的查克拉开始源源不断的朝着膨胀求道玉的内部灌输，随着查克拉的涌入，两个膨胀求道玉的体积都是开始不断的变大了起来。
　　“靠之，再让她们打下去还没完没了了！”
　　小樱揉了揉眉心，这两个黑铁选手的菜鸡互啄她实在是看不下去了。
　　深吸一口气，小樱直接伸出双手对准了两颗膨胀求道玉所在的方向，紫色的能量在两颗膨胀求道玉上浮现，原本在不断变大的膨胀求道玉突然开始颤抖了起来，而后，一道道裂缝从膨胀求道玉的底部出现，并且飞速的朝着其他地方蔓延了过去。
　　“给我碎掉吧！”
　　小樱双手猛地捏紧，两颗膨胀求道玉外表包裹着的紫色能量突然光芒大作，巨大的膨胀求道玉直接碎成了漫天的粉末。
　　“嗯？妾身的膨胀求道玉呢？！”
　　辉夜和二号辉夜看着头顶碎成粉末状的膨胀求道玉，懵.逼的同时更是有些愤怒。
　　“是谁在打扰妾身的决斗？”21


第六百一十六章 下忍打架【一】

　　“是我，怎么？你们有什么意见吗？！”
　　小樱站了出来，冲着两人露出了一个极度‘核’善的微笑，手掌上，一团充满了暴躁气息的能量翻滚不休。
　　“没……”
　　辉夜脑袋摇的和拨浪鼓一样，看到小樱站出来的时候，她就知道自己也到了退场的时候了，虽然对于这场势均力敌的战斗就这么虎头蛇尾的结束了感到有些可惜，不过深知识时务者为俊杰这个道理的辉夜却并没有提出什么反对的意见。
　　面对小樱那明晃晃的威胁，辉夜选择了妥协，而二号辉夜却并没有辉夜这么识趣，在她的心里，这个世界上除了那个不孝子的封印之外，根本没有什么力量能够对她造成威胁。
　　“区区凡人，竟然敢不自量力的来打扰妾身的战斗，当真是不知死活……”
　　二号辉夜打开白眼，看了一眼小樱，心情瞬间轻松了许多，她还以为这个愚蠢的凡人能够有多强呢，闹了半天也只不过是个普通的忍者罢了，顶多也就是查克拉量比起大部分忍者要多了一些，不过这样也好，直接把这个凡人吞噬了，也可以给自己补充一些查克拉，经过刚才的一场大战，她的查克拉消耗的倒是有点多。
　　“我是不是不知死活，这一点我不敢做什么保证，但是，我敢肯定的是，你百分百死定了……”
　　春野.区区凡人.樱额角的青筋跳了跳，这种高高在上的语气还真的是令人很不爽啊。
　　“凡人，你这是在自寻死路……”
　　二号辉夜冷哼一声，一根共杀灰骨出现在手中，身体直接朝着小樱俯冲过来，速度极快。
　　“愚蠢的人类小姑娘，竟然敢打扰母亲大人的战斗，等待你的结果也只有化为灰烬这一条道路了！”
　　二号黑绝探出他那光秃秃的小脑壳，发出了一声声怪异的笑声。
　　“空间.转移……”
　　小樱的身影突然消失不见，下一秒，却是诡异的出现在了二号辉夜的面前，而后，一记回旋踢直接朝着二号辉夜踹了过去。
　　“力量.猛龙摆尾……”
　　紫色的能量在小樱的身体外面流转，在回旋踢一脚踹中二号辉夜xiōng bù的那一刻，小樱的脸色却是突然变得有些尴尬了起来。
　　“愚蠢的凡人，你竟然敢踢妾身的那里……”
　　二号辉夜气的脸都白了，活了那么多年，她还是第一次受到这样的侮辱。
　　“呃，那个，我说刚才都是误会，你……信吗？！”
　　小樱表情很是尴尬，她也不是故意的啊，刚才那一脚纯粹就是巧合，她原本是准备踢二号辉夜的腹部的，可谁能想到事情会那么巧，她竟然踢歪了。
　　“去你妹的误会，愚蠢的凡人，受死吧……”
　　二号辉夜能信才怪，面对着一脸尴尬笑容的小樱，二号辉夜直接飚出了白眼，手动锁定了小樱之后，两手伸直，一根根共杀灰骨就像是不要钱的一样朝着小樱射了过去。
　　“喂喂喂，我都说了刚才只是个误会了啊，我又不是什么变.态，怎么可能会去故意的踢你那里啊？！”
　　一团团紫色的能量球从小樱手里射出，不断的和共杀灰骨进行抵消，一边打，小樱还一边不断的试图进行解释，倒不是她怕了二号辉夜，主要是这件事情要是不解释清楚的话，她怕自己以后就要背上一个变.态的名声了，毕竟踢一个女孩子的那里，怎么看都不像是正常人能干出来的事情吧。
　　“说不定你就是嫉妒母亲大人的胸比你大呢，毕竟你就是个平.胸嘛！”
　　二号黑绝伸出自己那光秃秃的小脑壳，愤愤不平的说了一句。
　　“……”
　　空气瞬间寂静，小樱脸上的表情彻底僵住了，这个该死的光头刚才说什么来着？平.胸？
　　再不斩和卡卡西等人感受到小樱身上传出来的那股压抑的气息，顿时一脸惊恐的咽了口唾沫，速度飞快的远离了小樱身边，生怕一个搞不好就得被小樱给迁怒了。
　　“我还是头一次见到这么能作死的人！”
　　阿修罗摇着头啧啧有声的感叹到，二号黑绝这货也真的是，哪壶不开提哪壶啊，这不是专门往别人的伤口上撒盐嘛。
　　“……”你的作死水平也不比人家差多少好不好？！
　　因陀罗嘴唇动了动，最终却还是忍住了想要吐槽的冲动。
　　“喂，我说你们干嘛都一脸惊悚的表情？”
　　二号佐助看着卡卡西等人的反应，心里很是不解。
　　“黑绝那个家伙不就是说了一句实话嘛，你们至于这么一脸怕的要死的样子吗？！”
　　“不就是说了一句实话？少年郎，你知不知道这个世界上很多时候是不允许说实话的？尤其是这个黑炭头说的话，那不是简单的一句实话，那是在故意往别人的伤口上撒盐啊，而且不止是撒盐，他还加了孜然呢！”
　　再不斩一脸你太年轻了的表情，看着二号佐助和二号鸣人等人依旧是一脸的懵.逼，再不斩顿时很无奈的摇了摇头，说道：“算了，我说的再多你们也始终是不会明白的，还是让你们自己亲眼看一下吧，等你们看到了待会儿发生的事情，你大概就能明白为什么我们会这幅表情了！”
　　“平.胸？呵呵呵呵呵呵……”
　　小樱低垂着头，让人看不清脸上的表情，但是嘴里却是发出了一声声阴森森的笑声。
　　一边笑着，小樱一边猛地朝着前方伸出了手，一道小型空间通道出现在她的手掌前方，空间通道的另一头却是出现在了二号黑绝的面前。
　　“竟然胆敢骂我平.胸？小子，你是不想活了是吧？！”
　　一把通过空间通道将二号黑绝拉了过来，小樱的脸上挂着一抹极度狰狞的笑容，一脚踩着二号黑绝的身体，双手扯着二号黑绝的小脑壳，就像是在扯一块橡胶一样，力气大的让二号黑绝整个脑袋都变形了。
　　“你以为你光头我就不敢动你了是吧？光头又怎么样？你又不叫琦玉，就算是光头，老娘今天也要把你的天灵盖给拧下来……”


第六百一十七章 下忍打架【二】

　　“嗷……疼……疼……疼……”
　　二号黑绝脑袋被扯的变形，就连说话的声音都变了，被巨大的力量撕扯，二号黑绝眼泪都快要飞出来了。
　　“继续给我嘴贱啊，今天要是不把你的小脑壳给拧下来，我就不jiào chūn野樱……”
　　小樱双眼冒着凶光，一脸凶神恶煞的模样，扯了一会儿之后发现二号黑绝这货的身体完全就是个橡皮泥材质，怎么扯都扯不坏，干脆直接一手抓着二号黑绝的小脑壳把他提了起来，而后猛地一拳打在了二号黑绝的肚子上，直接就把二号黑绝给打的飞了出去。
　　“轰隆……”
　　飞出去摔在地上的二号黑绝直接就在地上撞出了一个巨大的深坑，坑洞周围布满了蜘蛛网一样的裂缝，而二号黑绝躺在坑底，哼哼唧唧的，连动弹一下都很难做到。
　　一连串的变故让二号辉夜不由得呆愣了一下，等到她回过神来的时候，二号黑绝已经是在坑底躺尸了，见此，二号辉夜却是怒火中烧，虽然二号黑绝长的有点差强人意，不过好歹也是她的儿子，自己的孩子被人打了，她要是不把这个场子找回来，她自己都瞧不起自己了。
　　“八十神空击……”
　　愤怒之下，二号辉夜直接出手就是一招八十神空击，查克拉凝结成的拳头铺天盖地的朝着小樱打了过来，就连站在小樱旁边的鸣人和佐助也是受到了牵连，一同被八十神空击的攻击给覆盖了进去。
　　“力量.屏障……”
　　紫色的能量形成了一个半圆形的防护罩把小樱和鸣人还有佐助都给挡了起来，无数的查克拉拳头打在上面，却并没能激起任何的涟漪，紫色的能量屏障完全把八十神空击给挡了下来。
　　“现实.引力……”
　　挡住了八十神空击的同时，小樱直接对准了二号辉夜的方向伸出了右手，现实宝石发动，无法抗拒的引力作用到了二号辉夜的身上，直接就把她给扯了过来。
　　“力量.冲击……”
　　浓郁的紫色能量从小樱手上冒出，而后直接化作了一道紫色雷霆攻向了二号辉夜，而二号辉夜由于受到引力的影响，根本就没有办法躲开紫色雷霆的冲击，只能以身体硬接下这道攻击。
　　“哼，这样的攻击也想伤害到妾身？未免也太小瞧妾身了……”
　　二号辉夜面对着即将到来的紫色雷霆，却并没有多么慌张，作为一个拥有着不死之身的人，二号辉夜不觉得这样的攻击能够伤害到她，就算是以那个不孝子的力量，也顶多只能将她封印，想要对她造成什么致命的威胁，根本就是不可能的事情。
　　然而下一秒，二号辉夜的脸色就变了，紫色雷霆撞在了她的身上，一股恐怖的能量开始侵入她的身体，这股霸道的力量让她感觉到了真正的危险，几乎是在一瞬间，二号辉夜就得出了结论，如果这股力量更强一点的话，就算是她有不死之身，也是没有任何作用的。
　　“噗……咳咳……”
　　紫色雷霆消失之后，二号辉夜张口就吐出了一大口的鲜血，在她露在外面的皮肤上，更是可以清楚的看到一大片烧伤一样的痕迹，虽然二号辉夜的身体可以自动恢复，不过很明显，这些烧伤一样的痕迹恢复起来的速度非常的慢，就像是有什么力量在阻碍着它们的复原一样。
　　“真的是很强的力量，这一次是妾身看走眼了，你们这群蝼蚁还真是超出了妾身的想象……”
　　感受着身上传来的疼痛，二号辉夜的表情都变得有些狰狞了起来，被一个凡人打伤到这种程度，这让二号辉夜深深的觉得自己受到了侮辱。
　　“不过很可惜，蝼蚁始终是蝼蚁，就算是你的力量再强，也终究是有一个限度的，能够将妾身伤到这种程度，已经算是很不错的了，但也只是不错罢了……”
　　“是吗？！”
　　小樱挑了挑眉，更加庞大的紫色能量从手中释放出来，二号辉夜还真的以为她是仅仅只能做到刚才的地步吗？开玩笑，她只不过是故意收了大部分的力量，只选择释放了一点点的能量罢了。
　　“这……不可能……”
　　二号辉夜猛地瞪大了眼睛，不应该啊，刚才那股力量，难道不是她的极限吗？为什么现在会释放出了远超刚才的力量？！
　　“不要用你的眼光来衡量我，你所谓的不可能，对我而言，从来就是不存在的！”
　　紫色的能量从小樱手中激射而出，速度极快，几乎只是不到一眨眼的时间，就已经是命中了二号辉夜。
　　极具侵略性的紫色能量让二号辉夜不由自主的发出了一声痛苦的惨叫，那种仿佛全身上下每一个细胞都在被攻击的感觉让她实在是有些承受不住。
　　“鸣人，佐助，准备封印……”
　　小樱并没有准备直接杀了二号辉夜，世界那么美好，打打杀杀的多不好啊，还是把她封印起来，让她自己去面壁思过吧。
　　“明白……”
　　鸣人和佐助齐齐应了一声，而后迅速的朝着二号辉夜飞了过去，xiū liàn多年的六道之力此时终于是要发挥出应有的作用了。
　　紫色能量消失的一瞬间，二号辉夜还没能来得及喘口气，两只手掌就一左一右的拍到了她的肩膀上，一股熟悉的力量出现。
　　“这是……封印吗？妾身身为查克拉之祖，竟然会被一群凡人打败……”
　　二号辉夜额头的轮回写轮眼中，一轮黑色的弯月与一轮白色的太阳出现，弯月与太阳严丝合缝的占据了整个轮回写轮眼，一股强大的引力以二号辉夜为中心浮现，地面受到吸引，大量的土壤碎块纷纷漂浮起来，朝着二号辉夜飞了过去。
　　“六道――地爆天星……”
　　大量的土壤碎块聚集到一起，很快就变成了一颗体积硕大的陨石，与此同时，七只尾兽和两个六道忍具连同二号宇智波斑的身体也是从封印里掉了出来。
　　“光头少年，准备好起飞了吗？！”
　　小樱走到二号黑绝旁边，一把抓住了二号黑绝的身体，身体转了两圈积蓄了一下力量之后，手臂猛地发力，直接就把二号黑绝给朝着陨石甩了出去。21


第六百一十八章 下忍打架【三】

　　“轰隆……”
　　一声沉闷的巨响，二号黑绝的身体直接撞穿了半个陨石，在小樱精准的投掷下，再一次的回到了二号辉夜的衣袖中。
　　“死光头，你就给我老老实实的在封印中呆着吧！”
　　透过逐渐被土壤碎块填充严实的大洞，小樱伸手冲着二号黑绝竖了根中指。
　　“不……”
　　二号黑绝只来得及发出一声惨叫，被他撞出来的那个大洞就被土壤碎块封住了，还没出口的话也都只能憋回去了。
　　“所以说六道老爷爷的母亲就这么被封印了？！”
　　二号鸣人不仅陷入了沉思，不是说好了只有靠他和二号佐助才能完成封印的吗？怎么他们俩连动都没动，事情就这么结束了？！
　　“所以说，我们到底是用来干嘛的？！”
　　“大概……是看戏的吧！”
　　二号佐助面无表情，说好的救世主呢？结果他们这两个救世主就这么看了一出戏是吧？
　　“我觉得我们现在还有一个很严肃的问题需要考虑！”
　　二号小樱看了看周围的环境，问道：“我们到底该怎么回去？”
　　“回去……”
　　二号鸣人一下子愣住了，随后整个人都陷入了石化状态。
　　“啊……完蛋啦，兔子大妈被封印了，我们回不去了啊！”
　　“小子，你叫谁兔子大妈？”
　　辉夜猛地一巴掌拍到了二号鸣人的头上，她尾兽化之后和那个家伙一样都是兔子的外表，这个混小子叫那个家伙兔子大妈，不就等于是在叫她兔子大妈嘛。
　　“呃，我……我是叫被封印的那个！”
　　被辉夜用杀气腾腾的眼神盯着，二号鸣人不由得紧张了起来，随后一边很不自然的笑着，一边讪讪的解释了一句。
　　“哼，以后说话注意点！”辉夜很是傲娇的哼了一声，随后慢悠悠的走回了人群里。
　　“大家都不要随意走动，聚集到一起，我来把你们带回去！”
　　小樱冲着一群人喊到，等到所有人都聚集了过来之后，小樱便直接发动了空间宝石的能力，蓝色的能量将所有人都给包裹了起来。
　　“空间――转移……”
　　空间瞬间变换，所有人只觉得眼前的景色一阵模糊，再次变得清晰的时候，就已经是回到了他们被二号辉夜用天之御中拉到其他空间之前的位置上。
　　“啊，还是原本的世界舒服啊，空气清新，鸟语花香……”
　　二号小樱伸了个懒腰，一脸感慨的表情，想想被天之御中拉去的那几个空间，那样的世界简直是惨不忍睹啊。
　　“你们准备怎么做？”
　　小樱看着回到了原地之后就显得有些沉默的二号佐助，心里大概已经猜出了他要干什么了。
　　“直接解除无限月读？还是决斗？！”
　　“啊咧？决斗？什么决斗？”
　　二号鸣人一脸不明所以的表情。“难道还有什么敌人隐藏在暗处吗？！”
　　“你知道？！”二号佐助却是有些意外的看了小樱一眼，为什么感觉她好像知道自己心中的打算？
　　“知道啊！”小樱点了点头，肯定了二号佐助内心的猜测。“你有什么打算我心里一清二楚，你们的未来是什么样子的我同样一清二楚！”
　　“你什么意思？”二号佐助眉头紧锁，对他们的未来一清二楚？这是什么意思？
　　“意思很简单啊，就是说你们这次决斗的结果会怎么样我很清楚哦！”小樱竖起右手食指晃了晃，随后说道：“不过你不要想着让我告诉你，这种关系到未来的事情，我是不会随便说的！”
　　“为什么？”二号佐助问了一句。
　　“很简单，如果我现在把你们的未来说了出来，那么你们原本的未来就会发生改变，也许它依旧会和我所知晓的那个未来一样，但也有可能，它会完全朝着另外一个不同的结局发展！”
　　小樱轻笑一声，说道：“你们的未来如何，终究是要把握在你们自己手中的，提前知道自己的未来可并不是什么好事！”
　　“呃，你们究竟在说什么？为什么我完全听不懂？！”
　　二号鸣人此刻一头的雾水，为什么他完全听不懂这两个人说的是什么意思？是他太笨了吗？还是这两个人说的太深奥了？！
　　“对了，佐助，我们赶紧将无限月读解除了吧，这样也能够早点将大家给救出来！”
　　既然听不懂小樱说的话，那么二号鸣人干脆也就不去思索了，他现在只想早点把无限月读给解除了，然后把被困在无限月读中的大家给早点解救出来。
　　“不要！”
　　出乎二号鸣人预料的是，二号佐助居然一口回绝了他的提议。
　　“想要让我和你合作释放被困住的忍界众人也可以，除非你和我打一架，如果你赢了，我就和你合作将他们释放出来，如果你输了，我依旧可以和你合作把他们释放出来，不过，到那个时候，你要帮我统一整个忍界！”
　　“统……统一整个忍界？”
　　二号鸣人直接就愣住了，统一世界这种事情也太疯狂了吧？而且和他的信念完全就是背道而驰啊。
　　“没错！”二号佐助嘴角轻轻地勾起，脸上露出了一抹不屑的笑容。“这个世界不需要有太多的忍村，那么多的忍村数量只会带来无尽的争端与杀戮，忍村，只需要有木叶一个就够了！”
　　“说得不错……”
　　就在二号鸣人被二号佐助这句话给炸的晕晕乎乎的时候，一个爽朗的笑声却是突然插了进来，二号鸣人扭头望去，就看到了身后背着大团扇的宇智波斑带着一脸赞赏的表情走了过来。
　　“不同的忍村会为了各自的利益而发动战争，忍村数量越多，战争也就会越多，就如同曾经的战国时代一样，那个时候没有忍村的概念，所有人都是为了自己的家族，为了自己的势力所战斗，那个年代，所有人都生活在战争之中，直到后来忍村的出现，每个忍村都统合了多个家族与势力，这就使得多个家族与势力之间不同的利益也被统合到了一起，战争的次数也由此减少了许多……”
　　“少年，作为我宇智波一族的后裔，你能有这份雄心壮志我真的非常高兴，虽然现实中没办法帮你太多，但是精神上的支持我还是可以给你的，加油吧……”


第一百一十九章 下忍打架【四】

　　“斑，你不要死啊……”
　　这边宇智波斑正在给二号佐助加油打气，结果下一秒就听到了一阵凄凄惨惨的哭嚎声传了过来，而那个声音的主人，他要是没记错的话，应该是千手柱间那个蠢货吧？
　　“斑，没想到你年纪轻轻的就要这么与世长辞了，我这心里真的是难受啊，斑，你放心，等你到了下边，我一定每天都去给你的坟头送鲜花供奉，水果香烛什么的也不会缺了你的……”
　　千手柱间手里挥着一张小手帕，在那里哭的凄惨无比，旁边，秽土转生状态的二号千手柱间脸色有些尴尬，他还想着和斑进行一下告别，然后一起灵魂升天呢，可是现在这个，气氛完全被破坏了啊。
　　“千手柱间，我一扇子拍死你你信不信？！”
　　宇智波斑抽出背后的团扇，高高举起就准备往千手柱间的脑袋上拍去，这个缺心眼的蠢货，要死的那个又不是他，在那里瞎哭个球球呦。
　　“哥，哥，哥，冷静一点，别这么冲动，扇子拍不死这个家伙的，他命硬着呢！”
　　宇智波泉奈一把抱住了宇智波斑的腰，把人给拦了下来，这要是真让宇智波斑一扇子敲过去，恐怕就要出现一场liú xiě shì jiàn了。
　　“斑，你先冷静一点！”漩涡水户冷着脸走过来，对着宇智波斑露出了一个满是歉意的笑容，而后笑脸一收，眼带杀气的看向了千手柱间。
　　“柱间，来，跟我过来一下，我那里有个好宝贝需要你帮我修理一下！”
　　“什么宝贝啊？！”
　　求生yù wàng低到了极点的千手柱间压根就没注意到来自自家老婆眼中的那一缕杀气，反而满脸好奇的吸溜了一下鼻涕，跟着漩涡水户走了过去。
　　“我那有几个榴莲，我觉得它表面的表皮实在是太丑了，凹凸不平的，所以我想让你帮忙用膝盖把它变得圆润一点儿……”
　　摆在千手柱间面前的是两个圆溜溜的榴莲，看着那凹凸不平的表面，千手柱间两腿一软，身上的冷汗瞬间冒了出来。
　　“不是，那个，水户……”
　　千手柱间脸上挤出了一个讨好的表情，冲着漩涡水户嘿嘿嘿的笑了起来，准备给自己争取来一线生机。
　　“这次你说什么都晚了！”漩涡水户直接挥手打断了千手柱间的话，这个粗神经的居然敢做出那么丢人的事情，要是不让他把榴莲跪烂了，估计他永远都不会长记性的。
　　“水户，求求你，就饶过我这一次吧……”
　　千手柱间眨巴着自己那双水灵灵的卡姿兰大眼睛，一脸的哀求。
　　“我保证，下次绝对不会再做出这种事情了！”
　　“你……”
　　漩涡水户瞪了千手柱间一眼，最后却无奈的败下了阵来。“算了，这次就放过你，不过，这两个榴莲我会记在账上，以后你要是再敢犯错，到时候新账旧账一起算！”
　　“水户，我就知道你最心疼我了！”千手柱间笑的一脸的荡漾。
　　这边的蛮疼并没能打扰到另一边的告别，二号千手柱间半蹲在二号宇智波斑的旁边，总算是说出了自己想说的话。
　　“呐，斑，这一次在下面，我们终于可以以战友的身份去好好的喝上一杯了！”
　　随着最后一句话的落下，二号千手柱间的身上也是亮起了白色的光芒，一缕缕秽土尘屑开始从二号千手柱间的身上飘散出来。
　　“战友……吗？！”
　　二号宇智波斑轻笑一声，缓缓地闭上了自己的双眼，嘴角却是始终处于翘起的状态。
　　“鸣人，有一句话一直想要对你说……”
　　天色逐渐亮起，阳光也是慢慢的照射到了众人所在的地方，看着二号鸣人伤心的表情，二号水门却是笑了起来。
　　“生日快乐……”
　　“嗯……”
　　等待了十几年，终于等到了父亲亲口对他说生日快乐的这一天，二号鸣人的眼泪不由自主的滑落了下来。
　　淡淡的白光就像是一座连接天与地的桥梁，将几个人的灵魂都给接引到了该去的地方。
　　“吊车尾，该走了，还是那个老地方，你应该没忘记吧！”
　　二号佐助一直等到所有人都灵魂升天了之后，才起身准备离开这里。
　　“佐助……”
　　二号小樱咬咬牙，想要说些什么，却被小樱一把拦住了。
　　“让他们打吧，不打这一场，他们俩心里都不会好过的，青春期的男生嘛，火气重，不让他们发泄出来怎么行？你现在拦也拦不住他们的！”
　　小樱拍了拍二号小樱的肩膀，说道：“更何况你等会儿还肩负着拯救世界的重任呢！”
　　“我？拯救世界？你没跟我开玩笑吧？！”
　　二号小樱满脸不可思议的表情，拯救世界什么的和她怎么又扯上关系了？她明明就只是个普普通通的医疗忍者啊，顶多也就是力气稍微大了那么一点，可是她力气再大也没有大到可以拯救世界的地步吧？！
　　“嗯，我这么跟你剧透一下子吧！”
　　小樱想了一下，还是选择了做一个剧透dang，“待会儿的战斗，这两个青春期的小少年会一直打到查克拉耗尽，并且两人各断一条手臂之后才会结束，如果你到时候不去用医疗忍术帮那两个青春期狂躁少年止血的话，以他们俩到时候的伤势，失血过多挂掉的几率几乎就是百分百了，而他们俩完蛋了的话，就没人解除无限月读了，这样整个世界也就跟着完犊子了，你这样想一想，你等会儿是不是就要肩负起拯救世界的重任了？！”
　　“……”好慌！
　　二号小樱心里突然有些慌了起来，拯救世界什么的她真的有点做不来啊，这么一个担子压在身上，好沉重，不过貌似也让她有点兴奋啊，毕竟作为忍者，哪个人没有做过成为英雄的梦呢？！
　　“少女，这些被包成蚕茧的忍者都需要你的拯救呢，加油吧！”
　　小樱给对方加油打气，那一脸认真的表情让旁边的佐助忍不住偷偷的翻了个白眼。
　　真是造孽啊，竟然又开始忽悠人了！


第六百二十章 下忍打架【五】

　　“你们俩这是要干嘛呢？！”
　　二号鸣人和二号佐助刚刚前往终焉之谷准备决斗，结果小樱几人扭头就看到了在那里收拾着摄像机和话筒的迪达拉与再不斩两个人。
　　“拜托，这可是决斗诶，六道仙人两个儿子的转世之间的决斗，要是拍下来拿出去卖的话肯定非常值钱！”
　　再不斩两只眼睛都快变成钞票的形状了，收拾东西的动作也变得更快了起来。
　　“我准备和迪达拉一起去将他们两人的决斗场面拍摄下来，等回去之后多复制几份拿出来卖，不论最后能够卖出去多少，总归也是一份收入啊，现在我要养家糊口，不多挣一点钱怎么行呢？！”
　　再不斩一边摇头叹息，一边轻轻的用手敲了敲自己的后腰，那模样，活像是一个被生活的重担压弯了腰的人。
　　“你呢？也是因为没钱？！”小樱把目光看向了迪达拉，再不斩那货因为自己太过于贫穷，所以想要挣点外快她倒是能够理解，可是迪达拉这个艺术家貌似并不缺钱吧？不对，这家伙不但不缺钱，恰恰相反，他还是属于富得流油的那种人，不提他自己本身的高收入了，单单是三代土影大野木经常给他的零花钱就是一笔很大的数额了。
　　“哦，我倒不是为了钱，主要是，我想要把他们之间的战斗场面给保存下来，好让更多的人能够看得到……”
　　迪达拉挥手放出了自己的粘土巨龙，一脸狂热的表情。
　　“嗯，怎么说呢……”小樱纠结了一小会儿，最后还是一脸无奈的拍了拍再不斩的肩膀，说道：“我也不拦着你了，不过，你自己注意安全吧！”
　　“……”为什么突然感觉后背发冷，好像有什么不好的事情要发生了一样？！
　　“大家，你们就在这里等着我们的归来吧……”
　　再不斩扛着摄像机，拿着话筒走上了迪达拉的粘土巨龙，一脸意气风发的模样。
　　“等等！”
　　粘土巨龙还没开始起飞，角都就突然跳出来拦住了两人。
　　“带上我一个，我也要去拍一份录像，飞段，赶紧跟上，你去给我拍照片，记录精彩瞬间，明白了吗？！”
　　“好啦好啦，我知道了，真是的，干嘛要浪费时间在这种事情上啊……”
　　飞段一边很不满的嘟囔着，一边却老老实实的接过了角都递来的相机，跟着一起爬到了迪达拉的粘土巨龙上面。
　　“把这个带着吧！”
　　小樱的表情显得略微有些沉重，递给再不斩他们的则是一个无线电耳机。
　　“特殊制作的无线电耳机，可以进行中短距离通话，你们要去的地方是这个世界木叶的终焉之谷，有这个在身上，一旦发生了什么意外情况，也好方便你们随时求救！”
　　一边说着，小樱一边在再不斩几人感动的目光里掏出了一个平板电脑，在上面划拉了两下之后，说道：“当然了，这个无线电耳机还有一个附带的功能，有这个无线电耳机作为中转站，我就可以将这个平板电脑和你们的摄像机连通，你们所拍摄的画面可以随时随地的传播到我这边……”
　　“……”其实后面这个附带功能才是这个无线电耳机真正的作用吧？！
　　看着在那里侃侃而谈的小樱，再不斩几人只觉得心里糟心的要命，当下也没有继续在这里听小樱给他们科普这次拍摄有可能遇到的风险，而是直接爬到了粘土巨龙上面就准备出发了。
　　“哎，不听老人言，吃亏在眼前，我都已经警告过你们让你们小心一点了，要是还被这场决斗的余**及到了，那就怪不得我了！”
　　看着越飞越远的几个人，小樱脸上不由得露出了一个很是惋惜的表情，可惜啊，这几个利益熏心的家伙，只想着去拍摄决战的景象挣钱，却忘记了其中蕴含的风险，希望等会儿的遭遇能让他们清醒一点吧。
　　一边摇头叹息，小樱一边把手里这个特制的大号平板电脑摆好，左手结了一个手印，地上钻出了大量的树藤，快速的形成了一地的小马扎。
　　“来来来，大家都做好了，准备看戏啊……”
　　一边招呼着众人坐下，小樱一边从忍具包里拿出了一个封印卷子，打开之后，瞬间冒出了一地的饮料零食。
　　“大家想吃什么自己拿啊！”
　　一边随手拿了两包爆米花和两杯可乐坐下，小樱一边对着众人招呼到，自己拆了一份之后，另一份则是被她塞到了身边的鸣人手里。
　　一群吃瓜群众也是来了兴趣，纷纷找了自己喜欢的零食饮料，而后三两成群的坐了下来，二号世界仅剩不多的几个人也是一脸好奇的坐了下来，就连那几只尾兽也是满脸好奇宝宝的模样。
　　迪达拉的粘土巨龙速度还是很给力的，没用多少时间，粘土巨龙就载着四个人抵达了终焉之谷，而此时此刻，二号佐助和二号鸣人也已经开始朝着对方奔跑过去，准备开始战斗了，对于天上飞的粘土巨龙，两人都是感应到了，不过却并没有在乎。
　　“观众朋友们大家好，我是你们最英俊潇洒帅气的主持人，前雾隐村忍刀七人众之一，有着鬼人称号的桃地再不斩，现在在我身后的，是异世界木叶村的终焉之谷，现在，就在这终焉之谷里面，有一场盛大的决战即将发生，而决战的双方呢，一个是异世界的漩涡鸣人，另一个则是异世界的宇智波佐助……”
　　再不斩手里握着话筒，脑袋伸在摄像机的前面，开始了自己人生中的第一次主持节目。
　　“下面我先给大家介绍一下这两位异世界少年的人生经历……”
　　再不斩吧啦吧啦的开始讲述起了二号鸣人和二号佐助的身世，而旁边和他同来的角都和飞段却是非常的安静，一个那些录像机在默默的记录着下方的决斗，另一个则是百无聊赖的看着战斗，偶尔拿起照相机拍一下。
　　“好的，两位少年的身世已经介绍完了，接下来我们可以看到，战斗已经开始……”


第六百二十一章 下忍打架【六】

　　迪达拉控制着粘土巨龙围绕着终焉之谷飞行，肩膀上扛着的摄像机完完整整的把下方的战斗给拍了进去，随着战斗的开始，桃地.主持人.再不斩也是开始了自己的热血解说。
　　“好的，那么一开始呢我们可以看到，两位少年来了一个势均力敌的碰撞，双方都没有受到什么伤害，碰撞分开之后，两位少年开始了精彩绝伦的体术对决，双方你一拳我一脚的，有来有往，十分热闹……”
　　再不斩现在粘土巨龙的脑袋上，眼睛一眨不眨的盯着下方的战斗，嘴巴语速飞快地在那里进行着解说，表现的十分专业。
　　“哎呀，黄毛少年大意了，竟然让黑毛摆了一道，黑毛趁着体术对决的机会，趁机用出了宇智波一族的秘传奥义――借手结印，众所周知，这一招是宇智波一族从不外传的绝技，每次在战斗中用出这招，都总是能够给对手一个大大的惊喜，这一次当然也不会例外……”
　　“好的，黑毛出招了，一出手就是宇智波一族的招牌忍术豪火球之术，这是宇智波一族特别常见的火遁忍术之一，几乎已经成了宇智波一族忍者的必修忍术，而黑毛少年这一招豪火球之术很明显造诣很高，吐出来的火球声势很大，不知道黄毛同学能不能接的住呢？！”
　　“他接住了……”
　　再不斩突然发出了一声大喊，吓得所有人都是一个激灵，心脏都差点被吓停了，等到缓过劲来之后，白的脸色顿时阴沉了下来。
　　“看来最近对再不斩有点太好了，竟然敢这么闹腾……”
　　白在心里暗暗的盘算了起来，深知再不斩那三天不打，上房揭瓦的性格，白现在心里已经开始考虑起了等会儿要怎么处置这个差点把她心脏吓到骤停的家伙。
　　对于白的打算，再不斩并不清楚，他只是觉得自己的后心处貌似有些微微发冷，不过却也并没有多想，只以为是这里的环境太过潮湿，有水珠溅到了自己的身上。
　　解说仍旧在继续，画面中，二号鸣人和二号佐助之间的战斗已经是进入了白热化的程度。
　　“好的，各位观众，现在我们可以看到，黑毛少年发动了轮回眼的瞳术万象天引把黄毛少年和他的影分身都给吸引了过去，而后一招，嗯，这个应该是炎遁吧，反正我看着这个火焰的颜色挺像的，咳咳，黑毛少年以一招不知名的忍术对被吸引过来的黄毛少年和影分身发起了攻击……”
　　“在这里我们可以清楚的看见，黄毛少年的几个影分身在这个攻击下面可以说是不堪一击，直接就被戳成了一团团白雾消失不见，而黄毛少年本身则是扛住了这次攻击，并且狠狠的发动了反击……”
　　“很好，黄毛少年一击命中，二人脚下的雕像土石飞溅，很显然这一下子打的是不轻啊……”
　　“话说，那个不是我和斑的雕像嘛！”
　　看着视频里面被两人踩在脚下的雕像，千手柱间弱弱的举起了手，有些不安的说道：“为什么我好像有一种不祥的预感呢？好像雕像要出事了一样！”
　　“不用预感，你们的雕像真的马上就要完犊子了！”
　　小樱扭头给了千手柱间一个同情的眼神，这两个下忍打架，整个终焉之谷都被打平了，雕像更是直接碎成了渣渣。
　　“……”
　　千手柱间猛地一把捂住了心脏，直挺挺的朝着漩涡水户的身上倒去。
　　“水……水户，快给我做人工呼吸，我快要不行了……”
　　千手柱间一脸喘不过来气的表情，活像是个心脏病发作的病人一般。
　　“我的雕像啊，站在那儿那么多年的雕像，没想到今天居然要毁在两个下忍的手里，呜啊啊啊……”
　　千手柱间上半身趴在漩涡水户的大腿上，哭的一抽一抽的，他的雕像经受了那么多年的风吹雨打，没想到今天竟然要在这儿折戟沉沙了，好伤心，好难过，不行了，他要自家老婆抱抱才能起来。
　　“好了好了，别伤心了，这个雕像毁了也就毁了，反正雕的一点也不像你！”
　　漩涡水户有些哭笑不得的拍了拍千手柱间的后背，很多时候千手柱间都是一个极为可靠的领导者，可也有的时候，这个性格就会变得像是个小孩子一样让人无奈。
　　刚刚说完，漩涡水户就感受到了手底下的千手柱间整个人都僵住了，一低头就看到千手柱间正歪着脑袋用一种极为幽怨的控诉眼神看着她，无奈的摇摇头，漩涡水户一边笑一边说道：“等会儿他们打完了，咱们再过去重新建造一个雕像，争取弄的和你一模一样！”
　　这边的千手柱间在为自己的雕像哭泣，而另一边，二号鸣人和二号佐助打起架来可是完全没有任何的顾忌，保护雕像什么的根本就是不存在的。
　　“现在，战况已经是进入了焦灼状态，黑毛少年开启了自己的完全体须佐能乎，手里提着两把大刀朝着黄毛少年杀了过去，看起来就像是一个被渣男伤了心的小姑娘正提着刀准备把渣男给柴刀了一样……”
　　漩涡.渣男.鸣人：“？？？”
　　宇智波.被渣男伤了心.准备把渣男柴刀.佐助：“？？？”
　　不知不觉间，再不斩再一次的在作死的道路上越走越远。
　　“而我们的黄毛少年当然不想就这么被柴刀了，毕竟他还年轻，还有着大好的年华没有享受，于是他奋起反抗了，他直接开启了尾兽化进行反抗了，被溅起的水幕中，那一只金灿灿的九尾狐狸是多么的耀眼，众所周知，狐狸.精都是比较勾人的，这也难怪我们冷酷的黑毛少年会被他吸引，并且为此付出了真心，只可惜痴心错付，冤孽，冤孽啊……”
　　再不斩摇头叹息，眉宇间仿佛蕴藏着无尽的哀伤一样。
　　“我说，你差不多就得了啊，要是再继续作死下去，小心等会儿直接被打死！”
　　角都轻咳一声，好心的提醒了再不斩一句，按照对方这个进度走下去，估计待会儿回去之后，不被拆成十八份都是最好的结果了。


第六百二十二章 下忍打架【七】

　　“作为一个记者，我的职责就是将真相传播到千家万户，即便为此付出生命，我也依旧在所不惜！”
　　再不斩一脸坚毅的表情，仿佛一个即将英勇牺牲的大英雄一般。
　　“……”你特喵的不是个医生吗？怎么又变成记者了？！
　　角都嘴角抽了抽，最终却也并没有继续劝说再不斩，毕竟有句老话说得好，好良言难劝该死的鬼，这货既然这么喜欢作死，那就让他作呗，反正到头来倒霉的是他自己。
　　再不斩也没有理会角都说的话，而是继续探头朝着下方看去，一边看一边大声的在那里解说起来。
　　“好的，现在大家可以看到，我们的黄毛少年和黑毛少年都是打出了火气，黄毛少年开启了尾兽化，化身成了一只巨大的九尾狐，而黑毛少年则是开启了完全体须佐能乎，双方就这样打了起来……”
　　“现在的形势明显是黄毛少年占据了优势啊，可以清楚的看到，黄毛少年化身的九尾狐已经是把完全体须佐能乎压在了身下，我仿佛可以预见一场激烈的.肉.搏战即将发生……”
　　“黑毛少年出招了，一出手就直接用出了雷遁――麒麟这一招禁术，这是一招召集大自然的雷电来发动攻击的雷遁忍术，大自然的雷电速度极快，几乎没什么人可以避开这一招的攻击……”
　　再不斩身体趴在粘土巨龙的脑袋上，生怕因为自己站的太高会遭受到连累被雷劈。
　　“飞起来了，黑毛少年在给了黄毛少年一记重击之后，控制着完全体须佐能乎飞了起来，不过，这个完全体须佐能乎的样子怎么有些不对劲呢？！”
　　再不斩看着天上那个造型出现了变化的须佐能乎，不禁陷入了沉思，谁来告诉他这是怎么回事？为毛这个须佐能乎突然就变身了？这个变身之后的须佐能乎该叫什么名字？他该怎么继续解说下去？！
　　“我的查克拉……”
　　二号鸣人抬起头看着二号佐助，一脸的震惊。
　　“我只不过是用轮回眼将你体内的尾兽查克拉抽取出了一部分罢了……”
　　二号佐助控制着完全体须佐能乎开始张弓搭箭，雷电在手中跳跃，被吸取过来的尾兽查克拉加上他本身的查克拉混合着体内的六道之力，几种不同的力量糅合在一起，最终凝聚成了一根箭矢的模样。
　　“这是现在的我能够发出的最强攻击，接招吧，因陀罗之矢……”
　　在下方树林中，一只盘膝而坐的九尾狐突然化作一团烟雾消失不见，几乎是肉眼可见的自然能量从地面腾起，尽数冲进了二号鸣人的身体里面。
　　“我已经聚集了周围所有的自然能量，鸣人，一定要赢啊……”
　　“啊……”
　　二号鸣人低吼一声，在大量的自然能量支持下，九尾直接变成了三头六臂的形态，左边的三只爪子和右边的三只爪子高高抬起，两颗巨大的螺旋手里剑在手中浮现。
　　“六道――超大玉螺旋手里剑……”
　　“和你堂堂正正的分出胜负是我一直以来的梦想，但不是和现在的你……”
　　看似缓慢，实则很快，因陀罗之矢和六道――超大玉螺旋手里剑从被扔出到互相接触，只用了一眨眼不到的时间，两者相接触的那一瞬间，无论是在现场的几个人还是远距离观看的一群人都是清晰的感受到了这两个术所蕴含的威力。
　　“迪达拉，你丫的倒是飞的快一点啊……”
　　再不斩一脸的惊恐，不停的催促着迪达拉，脸上完全没有了之前的镇定。
　　“粘土巨龙的飞行速度已经达到极限了，你还想我怎么加速？”
　　迪达拉没好气的回了一句，额头上却是冒出了一大片的冷汗。
　　“你们干嘛要忙着逃跑啊？”
　　飞段一脸不明所以的表情。“他们的决斗还没完吧？！”
　　“你给我闭嘴，你当我们都和你一样不怕死是吗？！”
　　角都没好气的骂了一句，心里隐隐有些后悔，他就不该为了这么点蝇头小利而冒险跑来录像的，这下好了，还没挣到钱呢，就要先有生命危险了。
　　“你不是有五颗心脏嘛，怕死干嘛？！”飞段小声的嘀咕了一句，内心却是感觉角都有点太小题大做了。
　　“五颗心脏的确是可以让我拥有五次死亡的机会，但那是在尸体保存完好的情况下，就现在这种程度的攻击，一旦被波及进去，我连骨灰都别想剩下，别说五颗心脏了，就算是一百颗心脏也没用啊！”
　　角都没好气的说道，手都已经开始发抖了。
　　“好了，都镇定一点！”小樱的声音通过再不斩身上的无线电耳机传了过来。“不要慌，我会给你们进行远程支持的……”
　　坐在原地看戏的小樱一边说一边伸手打了个响指，空间宝石的力量跨越了空间作用到了再不斩几人的身上，幽蓝色的光芒将四个人连同机器以及脚下的粘土巨龙都给包裹了起来，因陀罗之矢和六道――超大玉螺旋手里剑碰撞产生的火光与冲击波从几人的身上掠过，却并没能造成任何的伤害，就像再不斩他们几个压根不存在一样。
　　“哎呀妈呀，可吓死我了……”
　　再不斩拍了拍胸口，一脸的后怕，随后却又变得洋洋得意了起来。
　　“哇哈哈哈哈，果然我就是传说中的天命之子，这样的攻击都没能伤害到我……”
　　“角都，把他的嘴堵上，捆起来，等会儿带回来……”
　　小樱的声音从无线电耳机里传出，瞬间就让再不斩没了声音。
　　“好嘞！”
　　角都狞笑着拿出了一块抹布塞到了再不斩的嘴里，而后三下五除二的拿出一条绳索将再不斩给牢牢的捆了起来，直接扔到了粘土巨龙后背上的角落里，这家伙他早就忍够了，一直在那里嘚吧嘚的，吵死人了。
　　等到天空中的bào zhà消失之后，整个终焉之谷也是被毁灭的差不多了，两座巨大的雕像已经是变成了一地的碎石，整个终焉之谷看起来就像是被炸了一遍一样，没一处好地方。


第六百二十三章 下忍打架【八】

　　“哎，可惜了我和斑的雕像了，好歹那也是一处文明古迹啊！”
　　千手柱间长吁短叹，一脸悲痛伤心的表情，这两个熊孩子也太气人了，你说选择在哪里打架不好，非要选在终焉之谷，这下好了，他和斑那矗立了整整好几十年的雕像，这下子彻底的完蛋了，拼都拼不起来了。
　　“……”就那两个石头雕像算个毛的文明古迹啊？！
　　一群人偷偷的在心里翻起了白眼，估摸着也就只有千手柱间自己会觉得那个雕像是文明古迹了。
　　终焉之谷的战斗仍旧在继续，耗费了大量查克拉发出了各自的绝招之后，无论是二号鸣人还是二号佐助，此时都是显得有些疲惫了，须佐能乎和尾兽化更是直接解除了，两个查克拉被大量消耗的少年就那么淌着河水，你一拳我一脚的用体术打了起来。
　　天空中，迪达拉的粘土巨龙正在环绕着飞行，争取做到三百六十度无死角的将二人的战斗给拍摄下来，被角都堵住嘴并且捆住了四肢的再不斩躺在粘土巨龙的后背上，身子不停的扭动挣扎着，喉咙里也是发出了一声声呜呜呜的声音。
　　“别挣扎了！”
　　虽然再不斩没办法挣脱开身上绑着的特制绳索，不过那仿佛蚯蚓一样扭动的模样还是让角都感觉到有些辣眼睛，当下冷笑着翻了个白眼，冲着再不斩说道：“你再怎么挣扎也是没用的，根据刚才老板让我把你捆起来的时候那个语气来看，恐怕你这次回去，被打死的可能性有很大……”
　　“呜呜呜……”
　　一听角都的话，再不斩却是挣扎的更起劲了，他不要死啊，他还年轻，还风华正茂呢，不想就这么英年早逝啊。
　　“你说说你啊，是不是自己作死？我之前劝你的话你不听，非要在那里胡乱解说，现在好了，把老板给惹生气了吧……”
　　角都嘴里说的话仿佛是在为再不斩惋惜，但是脸上的笑容里却是充满了幸灾乐祸，什么叫不听老人言，吃亏在眼前？再不斩这货不就完美的诠释了这一点嘛，之前他好心劝说，这货竟然不听，现在好了，完犊子了吧？！
　　“呜呜呜……”
　　再不斩眼睛里默默的流出了两行眼泪，他真的不想死啊。
　　“好了，角都，你不用这样恐吓他了！”
　　小樱的声音从无线电耳机里传了出来，声音中颇有一种无奈的感觉。
　　“我没说要把他弄死……”
　　“呜……”
　　再不斩听到这话，瞬间松了一口气，自己这条命看样子是保住了，果然，他就知道，作为一个天命之子，老天爷怎么会忍心伤害他呢？！
　　还没来得及兴奋完，小樱的声音就又传了过来。
　　“只是鸣人和佐助想和他讨论一下之前他解说的那个内容是怎么回事？我不会出手的！”
　　“嘭……”
　　再不斩原本抬起的脑袋瞬间摔在了粘土巨龙的后背上，一双满是绝望的眼睛里不禁流出了两行清泪，造孽啊，早知道他就不去瞎说那些话了，他怎么就忘了呢，这个摄像机的信号是和那边连起来的，也就是说他们完全就是在做直播节目啊，他说的每一句话都被另一头听的清清楚楚，这下好了，惹到大佬了，他这辈子算是前途无量了。
　　粘土巨龙上面的再不斩陷入了绝望之中，而下方的二号鸣人和二号佐助却是依旧在拼尽全力的战斗着，此时，太阳已经是渐渐的变成了一片橘红的颜色。
　　“啧，他们这打架打的还真是够持久的！”
　　角都很敬业，手中的录像机一直没停，他要把所有的经过都给完完整整的拍下来，这样才能卖出一个更好的价钱，因此，即便已经是飞了这么长的时间，角都的耐心也是依旧很足，只要能挣钱，管他要拍多久呢。
　　“还没有结束啊……”
　　迪达拉打了个哈欠，他本来就是比较好动的性格，能够坚持这么长时间已经不容易了，就连摄像机都已经被他偷懒给绑在粘土巨龙的下巴上面了，正好粘土巨龙一边飞一边拍，省了他不少心。
　　飞段坐在粘土巨龙后背的边缘，怀里抱着他的镰刀，右手拿着照相机，时不时的伸手按一下快门，脑袋却是一点一点的，很显然是快要睡着了，至于到底拍到了什么，只能说是交给上天去安排了。
　　唯一一个没有工作的再不斩正躺在那里流眼泪，也不知道他的泪腺为什么这么发达，太阳都已经快要下山了，他的眼泪却还没有流光，甚至还有越流越多的架势。
　　别说现场的四个人了，就算是远程观看的一群人，现在大部分都是快要受不了睡着了，他们本身就是忍者，对战斗自然也不会陌生，可是，像二号鸣人和二号佐助这样一打就能耗费一整天时间的，还真的没见过。
　　“这两个小伙子还是很不错的嘛，斑，你还记得吗？当初我们在终焉之谷那里打架，一打就打了整整三天三夜，硬生生的把终焉之谷的地形给打成了现在这个模样，这两个后辈虽然打的时间没有我们的长，但是造成的破坏却是一点也不比我们的少啊！”
　　千手柱间一脸怀念的表情，想当初，他和斑决斗可是打了三天三夜的，最后双方都筋疲力尽了才分出了胜负，现在看这两个少年的样子，恐怕也要打到筋疲力尽才行啊。
　　“打了三天三夜，然后你就在背后给了我一刀！”
　　宇智波斑偷偷的撇了撇嘴，表情不怎么好看，当初那个决斗虽然也是他本来的计划，但是被千手柱间从背后偷袭还是让他心里很是难过，他怎么都没想到，千手柱间这个家伙会从背后给他一刀啊，伤心，难过，心里堵得慌！
　　“呃，那个，我当时不也是没办法了嘛，谁让斑你太厉害，我正面打不过呢！”
　　千手柱间一脸尴尬的笑容，当初那件事不仅仅是对宇智波斑造成了心理创伤，对他本身也是一种很大的心灵伤害，背后偷袭自己挚友的感觉，真的让他背负了很大的心理压力。21


第六百二十四章 跑偏了【一】

　　“哼，背后偷袭，小人行径……”
　　宇智波泉奈在旁边小声的嘀咕了一句，作为一个实打实的兄控，对于自家哥哥被千手柱间背后偷袭捅了一刀的事情，他可一直是耿耿于怀的。
　　“呵，你哥又是什么好人了吗？连自己的挚友都能狠下心设计，让挚友背负了一辈子的心理压力，更是差点毁灭了整个忍界！”
　　几乎是在宇智波泉奈话音刚落的瞬间，千手扉间就开口回怼了过去，“哦，我差点都忘记了，如果按照你哥的计划发展下去的话，他最后会被某个非酋给一记回手掏终结了！”
　　“千手扉间，你敢说我哥坏话？！”
　　宇智波泉奈飚出了自己的写轮眼，眼神不善的瞪着千手扉间。
　　“呵，说了又能怎么样？你不也一样是在说我哥的坏话吗？”
　　千手扉间冷笑一声，手指轻轻抬起，浑身的查克拉蠢蠢欲动。
　　“你哥还用得着我说坏话吗？他本来就挺蠢的，我只是在阐述一个事实！”
　　宇智波泉奈拔刀出鞘，他早就看千手扉间这个家伙不顺眼了，当初一刀把他砍到重伤，最后导致他不治身亡的事情他可还没来得及和千手扉间计较呢，正好今天趁着这个机会，把账都给一起算了。
　　“宇智波泉奈，注意一下你的态度，没错，我哥的确是挺蠢的，但是，他就算是再蠢也轮不到你们宇智波一族来教训……”
　　千手扉间脸色一冷，查克拉瞬间暴走，脚下的地面寸寸碎裂。
　　“……”
　　他到底是该为自家弟弟维护自己而开心呢？还是为自家弟弟说自己蠢而伤心呢？！
　　千手柱间一身消极的气息，坐在那里陷入了抑郁状态。
　　“你们俩要打还是去旁边打吧，别在这里打扰我们看戏！”
　　小樱头也没回，直接伸手打了个响指，蓝色的光芒一闪而过，千手扉间和宇智波泉奈瞬间被传送到了远处的空地上。
　　“今天，新仇旧恨一起算，千手扉间，觉悟吧！”
　　宇智波泉奈提着锋利的长刀朝着千手扉间冲了过去，眼中的写轮眼红的几欲滴血。
　　“就凭你也想找我报仇？宇智波泉奈，你还是和以前一样的蠢啊！”
　　千手扉间冷笑一声，身边水流浮现。
　　“斑，我们要不要过去拦一下啊？万一要是受伤了就不好了！”
　　千手柱间一脸忧愁的看着在那里打起来的两个人，扭头冲着宇智波斑问道。
　　“泉奈不会受伤的！”
　　宇智波斑语气很是轻松，“以泉奈现在的实力，千手扉间想要伤到他很难！”
　　“哦，那我就放心了！”千手柱间松了口气，不会受伤就好。
　　“千手柱间，你到底是站在谁那边的？！”
　　正在和宇智波泉奈打成一团的千手扉间差点没被自家哥哥气死，听到宇智波泉奈不会受伤你就放心了？到底谁才是你的亲弟弟啊？！
　　“我才是你弟弟好不好？”
　　“我当然是站在你这边的啊！”千手柱间很委屈。“扉间，哥哥是相信你的实力，所以才会很放心的！”
　　“我信你才有鬼了……”
　　千手扉间没好气的哼了一声，转头又和宇智波泉奈掐了起来。
　　夕阳西下，正在终焉之谷战斗的二号鸣人和二号佐助此时也已经是打到了最后关头，查克拉几乎耗尽的两人现在已经完全是和街头小混混一样，你骑在我身上打两拳，我翻身把你压在身下打上两拳，鼻青脸肿的样子哪里还看得出曾经那意气风发的模样！
　　“嘭……”
　　一记上勾拳把二号佐助给打的飞了出去，二号佐助整个人都被打的嵌进了石壁中，半晌之后，一只手才颤巍巍的扒着石坑的边缘伸了出来。
　　“为什么？为什么？为什么？为什么你总要一次次的来阻碍我？！”
　　二号佐助嘴里咳出点点血滴，最后一丝查克拉在左手上聚集，千鸟齐鸣的声音响起，居高临下的看着底下的二号鸣人，眼神中的情绪很是复杂。
　　“因为…我是你…唯一的……朋友啊……”
　　二号鸣人脸上勉强挤出了一个笑容，身体中的九尾在把最后的那点查克拉也贡献了出来之后，就直接陷入了沉睡，星星点点的查克拉慢慢的在他右手中聚集。
　　“朋友吗？那就让我亲手斩断这最后的羁绊吧，鸣人！”
　　二号佐助纵身一跃，直接朝着二号鸣人跳了过来，手中的千鸟旁仿佛出现了一个戴着刻有‘朱’字戒指的人手。
　　“怎么可能让你斩断啊，我说过了会把你拉回来的，佐助！”
　　二号鸣人也是朝着二号佐助跳了过去，右手上，螺旋丸慢慢的凝聚，和不同朋友之间的羁绊仿佛化成了一只只手臂在帮助他凝聚螺旋丸。
　　“naruto……”
　　“sasuke……”
　　两个人的嘴里都是发出了一声怒吼，就像是当初一样，同样的地点，同样的人，同样的忍术，只是结局却已经不同。
　　一颗小小的螺旋丸和千鸟撞到了一起，两个同为a级的忍术此时却是爆发出了毁天灭地的威力，原本就已经是断垣残壁的终焉之谷，这下子是彻底的被毁灭了。
　　“其实……他们两个就是想要换雕像了吧？！”
　　千手柱间一脸的幽怨，怨气都快要凝聚成实质了。
　　“每次受伤的都是我和斑的雕像，现在整个雕像除了那两只手，已经再也找不到任何完整的东西了……”
　　bào zhà的火光消散，露出了躺在碎石上面的两个人，一个没了右手，一个没了左手，鲜血顺着伤口流淌下来，慢慢的混合到了一起。
　　“好了，战斗结束，咱们赶紧回去吧！”
　　看到战斗已经结束，迪达拉几乎是没有任何的犹豫，直接控制着粘土巨龙就往回飞去。
　　“喂，天上的，你们是不是忘了我们啊，赶紧帮忙叫个医生来帮我们止下血啊……”
　　迪达拉跑了，下面躺着的二号鸣人却是傻眼了，这是什么情况，看到他们伤成了这个样子，竟然就这么走了？好歹也帮他们止一下血吧？！


第六百二十五章 跑偏了【二】

　　“别喊了，吊车尾……”
　　二号佐助偏过头看了一眼二号鸣人，轻轻的叹了口气，说道：“你的声音这么小，再怎么喊，他们也听不见的，而且，就算是真的听到了，人家不愿意下来救人，你又能拿他们怎么样？！”
　　“哎……”
　　二号鸣人叹了口气，躺在那里看着天空，脸上满是忧愁。
　　“没想到我最后居然要死在这里了，而且还是失血过多这种丢人的死法，最关键的是，我居然要跟你死在一起！”
　　“怎么？和我死在一起很丢人？！”
　　二号佐助嘴角抽了抽，随后却是轻笑一声，说道：“呐，吊车尾，这一次，是我输了！”
　　“啊咧？你居然会承认自己输了？！”
　　二号鸣人扭过头，一脸震惊的看着二号佐助，仿佛听到了什么了不得的事情。
　　“你该不会是别人假扮成的佐助吧？！”
　　“……”
　　二号佐助忍不住想要翻白眼，怎么着？他就认个输罢了，就这么让人震惊吗？！
　　“你的脑洞可以稍微收一下了！”
　　“咳咳，抱歉，我刚才实在是有点太过震惊了！”
　　二号鸣人歪着头定定的看了二号佐助好一会儿，才终于是忍不住笑了出来。
　　“没想到你居然也有承认自己输给我的这一天啊！”
　　“切，我只是这一次输了，你至于这么得意吗？”
　　二号佐助脸上挂着笑，说道：“别忘了，以前你和我之间的比赛，结局都是我赢了，这一次只是我大意了才会输给你！”
　　“不管你是不是大意，总而言之，你输了就是输了！”
　　二号鸣人心情很好，这么多年了，他总算是赢了这个家伙了。
　　躺在石头上，二号鸣人和二号佐助看着天边渐渐沉下去的夕阳，久久无语。
　　“你们两个还真是挺乱来的啊！”
　　二号卡卡西和二号小樱一起紧赶慢赶，总算是在两人失血过多挂掉之前赶到了现场，看着伤口处血流不止的两个人，二号小樱只是叹了口气，别的话也没有多说，就直接半蹲下来，对两人进行了治疗。
　　“小樱，我……”
　　二号佐助看着冷着脸帮他们治伤的二号小樱，眼中闪过一抹愧疚之色。
　　“别说话，我现在需要专心给你们治伤，不要打扰我……”
　　二号小樱没有理会二号佐助的动作，只是在那里一心一意的维持着掌仙术。
　　“对不起……”
　　最终，二号佐助还是轻声的说出了这句话。
　　“为什么要说对不起呢？！”
　　二号小樱脸上浮现出一丝笑意，眼泪却是悄然从眼角滑落。
　　“啪……”
　　佐助一拳把旁边的一块石头给砸成了一地碎渣，额头上的青筋一根根的暴起。
　　“这特喵的到底是什么见鬼的剧情？为什么这个世界的我要和这个恶魔说对不起啊？就算真的要说，也应该是这个恶魔跟我说对不起吧？！”
　　佐助心底憋的快要炸了，回想起自己被恶魔欺辱的经历，再想想二号佐助的那句对不起，顿时不禁悲从心来，一种想要流泪的冲动开始在心头浮现。
　　“二柱子同学看起来很有意见啊！”
　　小樱扭过头冲着佐助露出了一个微笑，笑容中满是威胁的意味。
　　“怎么？二柱子同学是对我很不满吗？如果真的是这样的话，二柱子同学可以尽管说出来的，不用憋着，毕竟年轻人嘛，憋久了对身体会很不好的，我也不是什么顽固不化的人，只要二柱子同学把自己的意见提出来，我一定会慎重考虑的……”
　　一边说着，小樱一边掏出了一叠照片在手上翻看起来，眼睛更是不经意间给佐助投去了一个你懂得的眼神。
　　“我没有任何意见……”
　　佐助硬生生的把手里抓着的一块石头给捏成了粉末状，脸上这才勉强挤出了一个堪称狰狞的笑容，心底的某个小人儿却是已经开始暴走了。
　　“诶，可别说我没给你机会啊，我让你提意见了，是你自己不提的，以后想再有这种机会可就很难了哦！”
　　小樱提醒了佐助一句，作为一个很开明的人，她对于别人提出来的意见肯定会慎重考虑的，只不过这个世界上的小偷数量貌似有点多，指不定什么时候就会不小心把她手里的这些照片给偷了出去，然后又一不小心的把照片传遍了全忍界，她虽然有点实力，但是也没办法总是防着小偷啊。
　　“我没有任何意见……”
　　佐助做了几次深呼吸，让自己的情绪平静了下来，不就是威胁嘛，又不是没经历过，反正都自己习惯了，不能生气，不能生气，不能生气！
　　佐助嘴里一边念叨着不能生气，一边一块块的捡起脚边的碎石头，等他再度松开手去捡下一块的时候，原本捡起来的石头已经是变成了一堆随风飘扬的粉末。
　　无限月读被解除了，整个忍界的人都有一种重获新生的感觉，之前在梦境中的那些事情依旧历历在目，不过大部分人都能够很清晰的分辨出现实与梦境的区别，毕竟梦境中经历的那一切，着实有点太过完美了，完美到虚假。
　　无限月读被解开之后，小樱也正式的向二号鸣人他们提出了辞行，和原本应有的剧情不同的是，二号佐助并没有被关起来，至于具体原因也很简单，毕竟跟着小樱一起过来的那一堆兔子眼他们实在是惹不起，不说别人，单单是佐助一个就让忍界的人不敢有任何的动作了。
　　“以后如果有机会一定要再来玩啊……”
　　二号鸣人挥动着左手，依依不舍的对着小樱等人发起了邀请。
　　“放心吧，如果有时间，我们一定会过来的！”
　　小樱冲着对方一群人摆了摆手，蓝色的空间能量爆发，一道灰蒙蒙的空间通道开启，仿佛雾气一样翻滚的空间能量瞬间将一群人的身影吞没。
　　夜色下的沙漠中，蓝色的光芒突然在一片废墟中冒了出来，光芒很快消失，露出了其中的一大堆身影。
　　“我们回家了吗？！”
　　看着周围熟悉的景色，所有人的脸上都是露出了一个轻松的表情，金窝银窝终究不如自己的狗窝好。


第六百二十六章 孤独弱小又无助【一】

　　“应该……大概……可能……也许是回家了吧？！”
　　小樱的语气有些犹豫，按照正常的程序，他们现在应该是已经回到了属于自己的世界，只是，她感觉刚才在进行时空穿梭的时候，好像一不小心跑偏了啊。
　　“不对，我们并没有回家！”
　　宇智波鼬看了眼周围的景色，面色却是逐渐凝重了起来。
　　“你们看我们周围的环境，这并不是我们离开时候的楼兰废墟！”
　　“什么意思？这不就是楼兰嘛，跟我们离开的时候也没什么不同啊！”
　　迪达拉挠了挠头，一头雾水，原谅他实在是没看出这个楼兰废墟有什么不对劲的地方。
　　“宇智波鼬，会不会是你自己太过小题大做了？嗯，一定是这样！”
　　迪达拉沉思了几秒钟，心中最后得出了这么一个猜测。
　　“不，这个地方的确是很不对劲！”
　　蝎眼睛扫视着周围，面无表情的说道：“首先第一点，虽然我们现在所处的地方也是楼兰废墟，但是，这个楼兰废墟比起我们进行时空穿梭的时候，残破的程度要更严重，如果我观察的不错的话，这个楼兰废墟比起我们穿越时候的那个楼兰废墟，要多经受了几十年的时光冲刷，换而言之，我们现在所处的楼兰废墟，很有可能是我们进行时空穿梭时候的楼兰废墟的未来，也就是说，我们现在有很大的可能是穿梭到了未来！”
　　“不是穿梭到了未来！”
　　蝎的话音刚落，鸣人就突然出声否定了他的猜测，“我刚才感知了一下，并没能在这个世界感受到我的飞雷神印记，如果我们是不小心穿梭到了我们世界的未来，那么我应该是可以感知到自己的飞雷神印记的！”
　　“不仅如此……”香磷在鸣人说话的时候就闭上了眼睛，一直等到鸣人说完了才重新把眼睛睁开，说道：“我刚才用神乐心眼感知了一下，在木叶村的方向，我感受到了另一只完整的九尾的存在！”
　　“那么也就是说，我们现在所处的地点，是属于另一个平行世界，只不过对方的时间线比我们的世界要多了几十年了？！”
　　佐助脸上突然露出了一个兴奋的表情。“这样说来，我们岂不是可以看到未来的自己了？！”
　　“的确是这样没错，但是……”
　　小樱的表情变得有些纠结起来，她貌似已经猜到了这是哪个世界了，看着佐助现在兴奋的像是要变身二哈的样子，小樱不知道该不该提醒他一句有关于这个世界的他的经历，不过想了想之后，小樱还是打消了这个念头，毕竟真相这种东西嘛，还是要靠着自己一点点的挖掘才更加有趣不是！
　　“你说话怎么吞吞吐吐的？难道？！”佐助的神色突然吵的警惕了起来，“你该不会是又在瞎打着什么不好的主意吧？！”
　　“没有，怎么会呢？！”小樱一手捂嘴，一手摆的飞快，努力的不让自己的心虚表露出来。“二柱子啊，你也太冤枉我了，咱们都十几年的老交情了，你还能不相信我吗？！”
　　“我真的相信不来！”佐助面无表情，眼中似有泪水闪烁，那是他被欺辱压迫所产生的悲痛。“认识了十几年，你除了欺负我，就基本上没做过其他的事情了！”
　　“这一次你真的是冤枉我了，二柱子，我可没想着怎么欺负你！”
　　小樱轻咳一声，给自己解释了一句，随后说道：“我刚才仔细的感知了一下我留在我们那个世界的空间标记，在这里，不得不告诉大家一个好消息，你们的猜测都是对的，我们的确是来到了一个平行世界，并且这个世界的时间线也真的是在我们世界的十几年后，换而言之，我们有些人的确是可以看到未来的自己！”
　　“这个有些人是什么意思？！”
　　再不斩他们心里突然有了一种不祥的预感，什么叫做有些人啊？
　　“意思就是有些人早早的就螺旋升天了，自然也就没有什么未来可言了！”
　　小樱双手一摊，说道：“再告诉你们另外一个好消息吧，这个世界的历史很可能和我们刚才离开的那个世界是一样的！”
　　“也就是说，我们全部早就完犊子了是吧？！”
　　再不斩整个人都没精神了，他本来还想看一下未来的自己是何等的英俊潇洒呢，可闹了半天，现在却告诉他，他早就完犊子了？人生好没有意思，不活了，不活了！
　　“有这个可能！”小樱点了点头，随后说道：“你们也不要灰心，我说的只是其中一个可能，并不是必然的历史，说不定这个世界的你们也并没有完犊子呢？！”
　　“希望吧！”再不斩依旧提不起劲来，毕竟他自己也明白，小樱说的那个可能真的是有点太小了，完全就是近乎不可能的事情！
　　“先别急着讨论了，要我说我们还是赶紧去木叶村那里看看吧，我倒是很想看一下未来的木叶是个什么样子的！”
　　千手柱间一副急不可耐的样子，“那可是我和斑的心血啊！”
　　“用四个字来形容的话，大概就是……多灾多难吧！”
　　小樱想了想，最后才终于找到了一个不错的形容词，纵观木叶的历史，还真的是挺多灾多难的，各种各样的危机都能降临到木叶的头上，就连外星人都会专门去找木叶的麻烦。
　　“……”
　　千手柱间的脸瞬间就绿了，神特喵的多灾多难啊，合着木叶就是特别倒霉的体质是吧？！
　　“大家做好准备，该出发了！”
　　小樱也没有去管千手柱间的脸色，而是直接发动了现实宝石，给所有人加持了一个漂浮的buff，瞅准了某个方向之后，一群人浩浩荡荡的朝着那个方向飞去。
　　而此时的木叶村内，火影岩上的七个头像依旧是静静的守护着村子，现如今的木叶村，到处都可以看到现代化的痕迹，高楼大厦，电视电话，仅仅是十几年的时间，一切就都大变样了。


第六百二十七章 孤独弱小又无助【二】

　　月色下的木叶村，此时却并不像是往日的那样宁静祥和，街头巷尾处，一个个忍者在焦急的进行着疏散行动，这些忍者中只有少数是当年经历过第四次忍界大战的老牌忍者，剩下的那些，几乎都是新时代培养出来的忍者，没有经历过任何的战争不说，甚至就连大风大浪都没有经历过，面对着木叶村现在这突如其来的sāo luàn，这些新时代的忍者基本上全部都是一脸懵.逼的状态。
　　“快，抓紧时间把普通民众都带到避难所那里去……”
　　一个好久都没有出过任务的老牌忍者再度穿上了自己的忍者马甲，指挥着周围那些手忙脚乱的新时代忍者们将普通民众带去了避难所。
　　“真是的，为什么突然之间会冒出来这么多的敌人啊？！”
　　年轻的新时代忍者在那里小声的抱怨着，耳边传来的喊杀声让他心里不仅有些慌乱起来。
　　“别慌！”老牌忍者却是很淡定的安慰了他一句。“只不过是一群来捣乱的臭虫罢了，有火影大人在，这群臭虫根本就不可能伤害到木叶一丝一毫！”
　　“前辈就一点都不害怕吗？”
　　周围的几个新时代忍者都把目光看了过来，脸上满满的都是好奇。
　　“害怕？就这种小场面完全没必要害怕，有七代目大人在，再多的敌人也休想伤害到木叶！”
　　老牌忍者哈哈大笑出声，看着这些年轻的新时代忍者们不明所以的表情，脸上顿时露出了一个怀念的表情。
　　“你们这些年轻人没有经历过那个时代，所以并不明白七代目大人究竟有多么的强大，但是我了解，我曾亲身参与过第四次忍界大战，并且很幸运的活了下来，对于我们这些幸运的老家伙来说，只要有七代目大人在，就完全不会有任何担心的情绪……”
　　“诶？完全不明白前辈的这种感觉啊！”
　　年轻的忍者们依旧是那一幅不明所以的表情，“话说回来，七代目大人真的有那么强大吗？我们还从来没有看到过七代目大人出手呢？！”
　　“七代目大人的实力可不是你们能够想象得到的！”
　　年老的老牌忍者恍惚之间好像又看到了那个在第四次忍界大战之中所向披靡的身影。
　　“你们之所以没有机会看到七代目大人出手，是因为自从第四次忍界大战之后，整个忍界已经和平了好几十年了，根本没有什么战斗需要七代目大人亲自出马，而这份和平，当年可是七代目大人一手铸就的，对于我们这些见识过七代目大人出手的人而言，七代目大人的实力已经称得上是神一样的存在了！”
　　“哎，也不知道这些打不死的家伙是从哪里冒出来的，还有那一大堆的怪物！”
　　年轻的忍者有些抱怨的开口说道，和平了这么多年，新时代的忍者早就已经发生了变化，习惯了平静的生活，从未接触过战争的他们此时心中满是迷茫，他们不确定自己是否能够胜利，对于这些从未见过的敌人，心中只有无尽的恐慌。
　　“那些打不死的家伙和那些白色的玩意我倒是见过！”
　　年老的忍者握紧了手中的苦无，脸上的表情很是沉重。
　　“那些打不死的人是被秽土转生给通灵出来的已死之人，而那些白色的家伙则是一种名为白绝的生物，当初的第四次忍界大战，他们便是敌方的主力，如果不是七代目大人的话，恐怕整个忍者联军都已经不复存在了！”
　　木叶村内部，年老的忍者在给新时代忍者们科普着敌人的信息，而在木叶的wài wéi，大量的木叶忍者挡在了敌人前进的路线上，即使明知道这一次有很大的可能会死亡，但是却也并没有任何一个忍者选择退缩，原因很简单，在他们的背后，是木叶村，是他们的亲人朋友伙伴居住的地方，是他们的家，为了守护自己的家，即使是付出生命，又能怎么样呢？！
　　木叶内部一个偏僻的角落，一只长相怪异的怪兽正发出一声声愤怒的嘶吼，一个紫发女生骑在怪兽的背上，表情有些纠结。
　　“鸣人，要先把这个家伙解决了再去解决外面的事情吗？！”
　　人到中年的奈良鹿丸留起了一撮小胡子，要是脸上再加道疤，妥妥的就是另一个奈良鹿久了。
　　“嗯，外面的那些家伙一时半会儿进不来，这家伙要是让它在木叶内部胡来的话，可就麻烦了！”
　　留着余罪同款发型的中年鸣人脸色很严肃，尤其是看了关于不远处这只怪兽的信息之后，对于这个随时会自爆的玩意，中年鸣人也觉得很是头疼。
　　就在中年鸣人准备出手去解决这只名为鵺的怪兽时，就突然看到三个熊孩子闯过了封锁线，直接跑到了鵺的面前。
　　“……”
　　在那一瞬间，中年鸣人突然有一种想要把带头的那个熊孩子打死然后回去和老婆再生一个的冲动，这熊玩意胆子也太大了吧？刚毕业的小孩子竟然敢往这种地方跑？
　　“他们是怎么过来的？”
　　中年鸣人气的牙疼，不过却也有些纳闷，这里不是已经被封锁起来了吗？怎么这个熊玩意还能带着两个小伙伴跑来送死？！
　　“毕竟他是你儿子，所以说大家也就只能睁一只眼闭一只眼了……”
　　中年鹿丸摸了摸自己的小胡子，表情有些尴尬，哎，谁让对方是官二代呢，木叶村最高领导人的亲生儿子，外面那些人也不敢真的拦他啊。
　　“等回去我一定要把他按在沙发上揍成残废！”
　　中年鸣人恶狠狠的说道，这熊孩子真是要把他给气死吗？竟然敢仗着官二代的身份乱来，想当初他也是个官二代，可也从来没这样乱来过啊。
　　“你确定雏田会让你打他？”
　　中年鹿丸偷偷的翻了个白眼，当年的女生们现在好像都到了更年期了，自家那个就不说了，就连当初柔柔弱弱看见鸣人就脸红晕倒的雏田现在都变成一个不爽就会把鸣人赶出家门的人了，不过当年脾气暴躁的小樱自从有了孩子之后倒是温柔了许多，感觉性格完全是和雏田调换了啊！17


第六百二十八章 孤独弱小又无助【三】

　　“……”
　　中年鸣人沉默不语，虽然他现在的确很想把这个熊孩子给按在沙发上打成残废，但是这个念头也只能是想想了，真要让他下这么狠的手，别说孩子他妈不同意了，就算是他自己也有点不忍心啊。
　　“算了，现在不是讨论这个的时候，还是赶紧把这几个熊孩子给带出去，别让他们在这里捣乱了！”
　　挠了挠头，中年鸣人觉得自己要是再这样下去，迟早有一天得愁的变成光头鸣人。
　　“我这就让人去把他们带走！”
　　中年鹿丸很是同情的看了中年鸣人一眼，还好，他家的儿子虽然懒了一点儿，不过性格还是很不错的，至少不像这个好友家的儿子一样熊，至于说懒，作为奈良家的后代，不懒一点怎么行，勤快的奈良家后代肯定是血统不纯的。
　　就在中年鸣人和中年鹿丸商量着要把三个熊孩子带走的同时，以脑袋顶个香蕉皮发型的漩涡博人为首的熊孩子三人组也正式的站到了怪兽鵺的面前。
　　“班长，怎么会是你？！”
　　看着骑在鵺背上的笕堇，漩涡博人那双继承自亲爹的蓝色眼睛里顿时充满了震惊。
　　“别来阻碍我……”
　　笕堇咬了咬牙，直接控制着鵺朝着熊孩子三人组扑了过去。
　　“班长……”
　　作为嘴遁达人的亲生儿子，漩涡博人很想学自己老爹那样来一番感人至极的嘴炮，只是让他没有想到的是，敌人竟然直接发动了攻击，压根就没给他开口的机会。
　　“博人……”
　　作为漩涡博人的小迷弟，巳月的反应很快，手臂几乎是在瞬间就伸了出去，一把抓住了漩涡博人的后衣领把呆滞状态的漩涡博人给扯了过来。
　　“别发呆了，现在的当务之急是要把班长给控制住！”
　　佐良娜推了推自己的眼镜，神情很是严肃，原本她现在应该是乖乖的和其他同学一起去帮忙疏散普通群众的，可是架不住好友漩涡博人的嘴炮轰炸，最后也只能是无奈的跟他一起来准备做一番大事业了。
　　熊孩子三人组很是自信的拿出了苦无和手里剑，准备按照计划的那样把班长笕堇和她的通灵兽鵺一起拿下，然后他们就可以成功的成为村子的大英雄，享受万人敬仰的感觉。
　　然而计划赶不上变化，熊孩子三人组计划的很不错，只可惜现实却是给了他们一记狠狠的大耳刮子。
　　仅仅只是不到两分钟的时间，熊孩子三人组就已经是陷入了危险之中，被精心培养出来的鵺的战斗力压根就不是三个熊孩子可以对付的，等到中年鸣人和中年鹿丸说完话准备让人去把三个熊孩子带走的时候，鵺已经是成功的把熊孩子头领漩涡博人给扑倒，准备下口chī rén了。
　　“不好……”
　　中年鸣人眼神一凝，立刻就准备动身去救人，虽然这孩子熊是熊了点儿，平常也不听话，总是仗着自己官二代的身份闹出很多的乱子，可是好歹也是自己的亲生儿子啊，他总不能眼睁睁的看着亲儿子挂掉吧。
　　只是，就在中年鸣人有了救人的想法时，场中的局势却是突兀的出现了变化。
　　“木遁――木龙之术……”
　　一声低喝响起，一条木龙毫无征兆的从地底钻出，一脑袋把鵺给顶飞了的同时，也把熊孩子首领漩涡博人给撞飞了出去。
　　“哇啊啊啊……”
　　漩涡博人被顶飞到半空中的时候，先是愣了好久，而后就是满脸惊恐的发出了一声声惨叫，被鵺给吸取了大部分查克拉的他要是就这么掉下去，那结果，漩涡博人几乎想都不用想就知道自己肯定是死定了。
　　“博人……”
　　幸好，巳月这个小迷弟还是很管用的，在千钧一发之际，总算是及时的把漩涡博人给救了下来。
　　“到底是怎么回事？！”
　　落地之后，看着那破土而出的巨大木龙，无论是漩涡博人还是佐良娜都是满脸的疑惑。
　　而在中年鸣人这边，听到刚才那个声音之后更是瞬间瞪大了双眼。
　　“这个声音是，小樱？”
　　“……”听个声音就能分辨出对方是谁？这能力有点儿厉害啊！
　　中年鹿丸瞥了他一眼，眼神意义不明，这都多少年过去了，大家都变成中年人了，你丫的儿子都从学校毕业了，结果你到现在还是对人家念念不忘是吧？！
　　“咳咳，我和小樱毕竟是那么多年的老朋友，对她的声音熟悉一点也很正常，对吧？！”
　　接收到来自狗头军师的眼神之后，中年鸣人顿时有些尴尬起来，这要是不解释一下的话，估计明天就该流言满天飞了。
　　“嗯，对，我信了你的鬼话……”
　　中年鹿丸呵呵一笑，信你才有鬼呢，他们几个可都是多年的老朋友了，怎么他就没有瞬间分辨出小樱声音的能力呢？！
　　这边的中年二人组陷入了尴尬之中，另一边，总算是赶到了木叶的一群人看着木叶现在的状况，不禁也是陷入了沉思。
　　“话说，我好像有些明白你之前说木叶多灾多难的意思了！”
　　蝎的声音里有着明显的幸灾乐祸，木叶遭罪了，他心里还是挺开心的，谁让旗木朔茂就是木叶的人的，虽然他父母现在都复活了，可是这也不妨碍他对木叶倒霉表示一下自己幸灾乐祸的心情。
　　“这又是惹到了什么人了？”
　　纲手叹了口气，只觉得自己的脑壳在隐隐作痛，木叶究竟是惹过多少人？看下面这群家伙的架势，貌似又是一批准备把木叶给平了的敌人啊。
　　“这次的主谋可不是外界的敌人！”
　　小樱看了一眼下面的那些敌人，而后把目光投向了三代。
　　“你看老夫干嘛？！”三代心里很紧张，这次的敌人该不会是他惹来的吧？！
　　“这次的敌rén dà.boss名为团藏，姓志村的那种团藏……”
　　“……”
　　听到小樱的话，三代差点一口气没上来把自己噎死，等到缓过劲来之后，气的手都开始发抖了。
　　“团藏在哪儿，老夫现在就去清理门户……”


第六百二十九章 孤独弱小又无助【四】

　　“清理门户还是等一会儿吧，现在的首要任务是把这次进攻木叶的敌人都给收拾了！”
　　小樱拦住了快要气到心脏病发作的三代，说道：“外面这些敌人就交给你们了，我和鸣人还有佐助先去把木叶村里面的那个小东西给收拾了！”
　　“放心吧，这些敌人就交给我们了！”
　　卡卡西冲着小樱摆了摆手，一脸慵懒的表情。“你们赶紧去做你们该做的事情！”
　　“大家就地解散，分头行动，有什么情况随时联系！”
　　小樱的话音刚落，一群人就直接是跑的没影了，原地就只剩下了她和鸣人佐助三个人。
　　木叶村内部某不知名角落的战场，通灵兽鵺的面对着将它撞飞的对手，身子微微低伏，喉咙里发出一声声低吼，却并不敢贸然的做出任何行动。
　　鵺的体型并不算小，尤其是在吸收了漩涡博人体内的大部分查克拉之后，更是迅速的长大了好多，但是，这个体型对于普通人类而言的确是算不上小，可是面对着木龙这种能够将九尾都给束缚住的体型而言，鵺完全就是个小宠物一样。
　　在把鵺和漩涡博人顶飞之后，木龙并没有进行下一步的动作，而是就那么愣愣的停留在原地，一双眼睛紧盯着鵺，既不进攻，也不退缩防守。
　　“吼……”
　　没过几秒钟，鵺就忍不住了，当下低吼一声就准备对木龙发起攻击，作为鵺的主人，笕堇虽然对木龙的出现保持了足够的警惕之心，但是却也并没有xiàn zhì鵺的行动。
　　然而，就在鵺准备发动攻击的时候，三股堪称恐怖的查克拉却是突兀的冒了出来。
　　“木遁――木人之术……”
　　“九喇嘛……”
　　“须佐能乎……”
　　体型巨大的木人拔地而起，原本体型就很大的木龙此时却只能乖乖的缠在木人的腰间当腰带。
　　而在木人从地底冒出来的同时，一只由金色查克拉凝聚成的九尾狐和一尊紫色的须佐能乎也是从天而降，和木人一起呈三角形将鵺围在了中间。
　　“那个人是小樱？怎么可能？小樱什么时候会用木遁了？！”
　　即便隔着较远的距离，中年鸣人却还是一眼就认清了站在木人头顶的那个人，顿时满脸的惊讶。
　　“不对，小樱怎么突然变成了十几年前的样子？！”
　　“……”
　　中年鹿丸嘴角动了动，已经不想再说话了，隔着这么远的距离你竟然还能一眼把人认出来不说，那边一共冒出来三个人，其中一个还是你自己年轻时候的样子，结果你的眼神就只记得关注小樱了是吧？！
　　“博人，那个好像是七代目大人啊？！”
　　佐良娜看着浑身被金色查克拉包裹，背后还挂着九颗求道玉的鸣人，顿时满脸的惊奇。
　　“不过，这个七代目大人看起来怎么好像年轻了很多啊？！”
　　“唔，年轻状态的老爸吗？切，长的和现在一样丑！”
　　漩涡博人轻哼一声，随后把目光看向了木人头顶的小樱。
　　“那个站在木头人头顶的，看起来和小樱阿姨很像啊，除了额头没有那个菱形标记之外，看起来和小樱阿姨完全是一模一样啊！”
　　“一个是年轻状态的博人的父亲，一个是年轻状态的佐良娜的母亲，那最后那个人是谁呢？！”
　　巳月满脸好奇的表情，轻声的问道。
　　“那个和我爸长的好像……”
　　佐良娜盯着看了好一会儿，才有些不确定的说道，她的脑海里并没有关于她爹的记忆，她也就只在家里的那张照片上看到过她爹的长相，因此，现在看着佐助，佐良娜的心里倒是并不敢太过肯定对方的身份。
　　熊孩子三人组在这里讨论着关于小樱她们几个的身份，而此时的木叶村内，当年的那些老人却都是陷入了呆滞状态。
　　无论是木人还是完整版的九尾亦或是完全体须佐能乎，三者的体型都是属于高耸入云的那种，那巨大的体型即便是站在木叶村的角落里，也足够让木叶村内大部分的人看到了，新时代的忍者也许不知道这是什么，可是当初的那些老忍者对这三个大家伙可并不陌生。
　　“诶？那边是发生了什么事情了？鸣人竟然直接用出了尾兽化？而且，佐助什么时候回来了？竟然都不跟大家说一声？！”
　　妈妈版井野看着远处的那三个大家伙，一脸的懵.逼。“还有，那个用木遁的人是谁？”
　　“佐助回来了吗？我也不清楚啊！”
　　妈妈版小樱看了眼远处的庞然大物，神色隐隐有些失落，虽然结婚了这么多年，并且孩子现在都从忍者学校毕业了，但是她和中年佐助一直都是属于聚少离多的状态，这么些年相聚的日子屈指可数，还大部分都是深更半夜的才会回来，闹的佐良娜到现在都不知道她爹到底长什么样子。
　　“话说回来，佐良娜呢？哪儿去了？！”
　　妈妈版井野突然想到了一个关键的问题，从木叶dòng luàn发生的时候一直到现在，她貌似都没有看到自家闺蜜的那个女儿啊。
　　“嗯？对啊，佐良娜呢？！”
　　作为木叶医院的高层领导，妈妈版小樱从木叶出现乱子的时候就一直在医院这边忙活，倒是没能顾得上自家女儿，不过她记得她之前好像是让自家闺女去帮忙疏散木叶的普通群众了吧？！
　　“那个……”
　　中年佐井顶着一张笑脸，犹豫了一会儿之后，说道：“之前我好像看到博人带着巳月去找佐良娜了，后来也不知道博人说了什么，佐良娜就跟着他一起走了！”
　　“走了？朝哪个方向去了？！”
　　妈妈版小樱心里突然升起了一种不祥的预感，这三个熊孩子该不会跑哪里搞事去了吧？！
　　“那个方向！”
　　中年佐井伸手指了一个方向，瞬间几个人都呆住了。
　　呆愣了几秒钟之后，妈妈版小樱就猛地回过了神来，眼神中流露出一抹浓浓的担忧与愤怒，原因无他，因为中年佐井所指的方向，恰好是三个庞然大物所在的方向。
　　“不行，我要去找一下佐良娜，井野，这边就麻烦你们了！”


第六百三十章 孤独弱小又无助【五】

　　“所以说，就这么一个小东西就需要我们三个一起上？”
　　佐助控制着完全体须佐能乎拔出了翅膀上挂着的长剑，剑尖对准了被围在中间的鵺。
　　“好歹人家也算是一个小.boss，这是对于大佬最基本的尊重嘛！”
　　一边说着，小樱一边用木遁制作了一柄巨大的木锤握在了木人的手中，木锤的锤头比起鵺要整整大了n倍，只要一锤子下去，鵺绝对是想逃也逃不掉。
　　“我感觉它身上的查克拉好像有点古怪啊！”
　　鸣人有些好奇的看了看鵺，一颗巨大的螺旋丸出现在九尾的右爪子上。
　　看了看周围的三个巨型生物，再看看对方手中的武器和忍术，智慧并不算太低的鵺低头沉思了一会儿，眼中闪过一抹坚定之色。
　　“嗷吼……”
　　鵺的喉咙里发出一声咆哮，声音中充满了死志，仿佛是准备和小樱几人同归于尽了一样。
　　“哦？这是准备垂死挣扎了吗？”
　　小樱双手抱胸，饶有兴致的看着鵺，木人手中的木锤锤头上，一个‘座’字浮现。
　　“也好，既然这么喜欢垂死挣扎，那就让它好好的感受一下廓庵入廛垂手的威力吧！”
　　“你那应该改名叫做廓庵入廛垂锤才对吧！”
　　佐助很是小声的吐槽了一句，对于小樱的恶趣味已经是不想再说什么了，就鵺那个小身板，这真的一锤子下去的话，恐怕鵺会直接被打死的吧？！
　　“闭嘴，不然我一锤子捶死你信不信？！”
　　小樱扔了一个充满杀气的眼神过去，木人手中的锤子蠢蠢欲动。
　　“哼！”
　　佐助很是傲娇的一扭头，作为宇智波一族现任族长的亲弟弟，身份高贵的他决定不和这个平民女子计较，虽然最根本的原因是打不过就是了。
　　木人双手握着锤子，迈开腿朝着鵺走了过去，巨大的体型充满了压迫感，面对着木人，鵺的身体控制不住的抖了一下。
　　“嗷吼……呜……”
　　鵺再次发出了一声大吼，而后声音一变，变成了一种类似垂死的小动物的那种呜咽声，在小樱几人目瞪口呆的表情下，鵺动作很利索的往地上一躺，四条腿抽搐了起来两下，眼睛一闭，直挺挺的僵在那里不动弹了。
　　“……”
　　木人的脚步顿住了，看着躺在那里身体僵硬，仿佛是死了一样的鵺，小樱几人的表情都有些囧，这货是脑子出问题了吗？真以为这样躺地上一动不动就能装死混过去？你那查克拉明明活跃的特别欢快好不好？只要随便来一个感知忍者就能轻易的分辨出来的吧？！
　　鵺静静的躺在地上，心中不禁为机智的自己点了无数个赞，虽然它的使命是吸收足够的查克拉，然后直接原地bào zhà，让木叶感受一下什么叫做艺术的力量，但是，它又不傻，现在这个状况，很明显对它不利啊，面对着那三个庞然大物，自己这个孤独弱小又无助的小可怜根本就没有任何的反抗能力啊，为了不出师未捷身先死，鵺很机智的做出了装死的决定，只要自己躺地上不动弹了，那几个家伙肯定就会以为自己已经死了，等到他们走了之后，自己再爬起来继续去吸收查克拉，然后等达到临界点的时候直接把自己引爆，后面的事情就和自己无关了。
　　鵺心中很兴奋，没想到它原来是这么的聪明啊，竟然能够在这种危急关头迅速的想出这个计划，如此聪慧而又机智的它居然要被拿来当成一次性攻击武器，真是天妒英才，暴殄天物啊。
　　“木遁――四柱牢之术……”
　　小樱也没有拆穿鵺的装死，而是直接用木遁制作了一个笼子把它给关了起来，组成笼子的木头具有吸收查克拉的功效，一旦鵺想要挣扎出笼子的范围，就必然会触碰到这些木头，到时候，木头会快速的从它体内吸收查克拉，而没了查克拉的鵺，充其量也就是只长相丑了一点的小宠物，根本别想逃出笼子的封锁。
　　而此时，中年鸣人和中年鹿丸也终于是赶到了现场，感受着那三份熟悉的力量，两人的脸色都有些凝重了起来，现在木叶村内战斗力最强的也就是中年鸣人了，可是以对面那三份力量的恐怖程度而言，单凭中年鸣人一个人是根本不可能挡的住的。
　　“漩涡鸣人……”
　　中年鸣人刚刚站稳，背后就突然传来了一声愤怒的大喝。
　　“啊咧，小樱……”
　　中年鸣人本来是想要打个招呼的，只是打招呼的话还没能出口，就看到一个拳头突然在眼前放大。
　　“嘭……”
　　一声闷响，中年鸣人的身体直接旋转着飞了出去，擦着漩涡博人的身体撞到了后面的大树上，直接震落了一地的树叶。
　　“漩涡鸣人，你到底是怎么看孩子的？嗯？你儿子居然敢去拐带我闺女，还把她带到了这么危险的地方来……”
　　妈妈版小樱冲上前抓住了中年鸣人的衣领，把人甩的和一块抹布一样，愤怒的声音吓得中年鸣人瑟瑟发抖。
　　“樱…樱酱……”
　　即便是已经人到中年了，可是面对着那熟悉的拳头，中年鸣人却还是提不起任何反抗的念头，或者说是下意识的就不想有什么反抗的想法。
　　“我…我真的不知道博人那个小兔崽子会做出这种混账事情啊，你相信我，这一切都是博人那个熊孩子的错，跟我无关啊……”
　　中年鸣人在妈妈版小樱的阴影下瑟瑟发抖，眼睛不经意间瞥到了自家那罪魁祸首熊孩子，当下毫不犹豫的就把人拉出来当了挡箭牌。
　　“……”
　　本来看到自家老爹被揍心里还有点高兴的漩涡博人身子瞬间僵在了那里，这个混蛋老爹，竟然把他拉出来当挡箭牌？！
　　“博人？！”
　　妈妈版小樱扭过头，月色下，一双原本有着碧绿色瞳孔的眼睛仿佛在闪烁着骇人的红光。
　　“小樱阿姨，我错了……”
　　漩涡博人直接就跪了，平日里特别温柔的小樱阿姨现在变得好可怕，他怕自己跪的晚了一点，小樱阿姨会直接把他打死啊。21


第六百三十一章 团宠的地位【一】

　　“妈妈？！”
　　佐良娜也是被自家妈妈给吓了一跳，尤其是在看到心目中的偶像七代目被自家亲妈揪着衣领甩来甩去的样子时，更是有一种信仰崩塌地感觉。
　　“呐，佐良娜，妈妈不是说让你去帮忙疏散那些普通村民的吗？你怎么会和这个熊孩子一起跑到这么危险的地方来了？！”
　　妈妈版小樱放开了中年鸣人，走到佐良娜面前半蹲下来，摸了摸对方的小脑壳，一边叹息一边给熊孩子首领投去了一个极度不满的眼神。
　　“……”
　　漩涡博人下意识的缩了缩脖子，虽然对熊孩子这个称呼颇有微词，不过考虑到刚才小樱阿姨一拳把他爹打的飞出去的力量，漩涡博人还是很识相的把意见给憋了回去，他这样的小身板要是挨上一拳的话，恐怕就可以直接挖个坑就地掩埋了。
　　“博人说要来帮村子解决危机，所以我就跟来了！”
　　佐良娜没有任何的犹豫，直接就把自己的小伙伴给出卖了。
　　“是吗？博人？！”
　　妈妈版小樱额角的青筋一跳一跳的，脸上虽然挂着一抹温柔的笑容，但是拳头却是在不经意间捏紧了。
　　“小樱阿姨，我知道错了，我不该随便带着佐良娜来这么危险的地方！”
　　漩涡博人双手合十，很真诚的开始了道歉，作为一个立志要搞大事情的人，漩涡博人觉得自己不能就这么憋屈的死在这里，不就是认个错嘛，又不是没有任过，正所谓积极认错，死不悔改，大不了下次被抓住了再认个错就好了。
　　“呵，这种认错的语气，完全没有任何的诚意啊！”
　　佐助从树林里慢腾腾的走了出来，听到漩涡博人的认错时，忍不住出声嘲讽了一句，根据他多年以来的经验所得，这小子完全就是属于表面认错，内心死不悔改的那种人，嗯，就和他自己差不多吧。
　　“佐助，你回来了怎么也不提前说一声啊！”
　　妈妈版小樱虽然有些好奇佐助为什么突然变年轻了，不过心底只是好奇了不到一秒钟的时间就直接把这个问题给丢到了脑后，现在这个时候最重要的是先给孩子指认一下她爹，免得以后认错人了啊。
　　佐助刚准备开口解释一下自己的身份，结果就看到妈妈版小樱一本正经的摸了摸佐良娜的脑袋，然后指着他说道：“呐，佐良娜不是一直很好奇爸爸的事情吗？现在爸爸回来了，你可以自己去问爸爸了！”
　　佐助：“……”
　　佐助脸上的表情直接就僵住了，脚下前进的步伐也是停在了那里，莫名其妙就突然多了个闺女，这感觉有点微妙啊。
　　“噗哈哈哈哈，二柱子，喜当爹的感觉如何？是不是很爽啊？！”
　　小樱一个没忍住直接笑出了声，尤其是看到佐助脸上僵硬的表情时，笑的就更开心了。
　　“不过话说回来，你今年也才十六七岁的年纪，就有了个这么大的女儿，啧啧啧，换算一下，等于你四五岁左右就有了这个孩子了，那么小的年纪就能有孩子，二柱子你其实是叫宇智波龙傲天吧？！”
　　“你有什么可幸灾乐祸的？”
　　佐助脑门上爆出好几根青筋，本来莫名其妙有了个闺女就够让他糟心的了，现在竟然还要被这个恶魔嘲讽，顿时佐助是怒从心头起，恶向胆边生，直接回了一句：“我是喜当爹了又怎么样？你不也是喜当妈了吗？！”
　　“嘭……”
　　一个锤头比成年人还要大了好几倍的大木锤突然从佐助身后的树林里冒出，一锤子砸在了佐助的身上，巨大的力量直接就把佐助给砸飞了出去，一直到成功的撞到中年鸣人身旁的那棵树上之后才停了下来。
　　“哎呀呀，真是抱歉啊，二柱子，刚才一不小心手滑了呢！”
　　小樱和鸣人并肩走了出来，一边走，小樱一边捂着嘴轻笑起来，只是嘴上虽然说着抱歉，但是小樱的脸上却压根没有任何觉得对不起的意思，反而满满的都是开心。
　　“手滑？！”
　　佐助一手扶着树，一手捂着脸，鲜红的鼻血顺着指缝冒了出来，看着小樱没有丝毫愧疚的样子，佐助气的火冒三丈，鼻血更是止不住的开始往外喷涌了。
　　“你丫明明就是故意携私报复，拿什么手滑当借口？！”
　　“没错，我就是故意携私报复，怎么着？你有什么意见吗？”
　　小樱没有任何的心虚，而是很理直气壮的承认了下来。
　　“没有……”
　　天知道佐助说这两个字的时候心里是有多么的悲愤，就连牙齿都快被他给咬碎了。
　　“没有就好！”
　　小樱也没有太过搭理气到想挠墙的佐助，而是笑着走到了佐良娜面前，半蹲下来伸出手，在一群人懵.逼的眼神中说道：“呐，认识一下，我jiào chūn野樱，来自另一个世界的旅客，嗯，你可以把我当成是来自平行世界的另一个妈妈！”
　　“诶？平行世界？！”
　　佐良娜的小脸上满是不明所以的表情，平行世界什么的也有点太过玄幻了吧？！
　　“同样认识一下，我叫漩涡鸣人，也是来自另一个世界的旅客，你可以把我当成是来自另一个世界的爸爸……”
　　没等佐良娜缓过劲来，鸣人就凑了过来，迫不及待的做了自我介绍。
　　佐良娜：“……”感觉自己好像被人占便宜了怎么办？
　　然而等到佐良娜脑子稍微清醒了一点之后却是突然想到了另一个问题。
　　“等等等等，如果说你是来自平行世界的妈妈，那你和七代目大人的关系……”
　　佐良娜可没有忘记刚才鸣人的自我介绍，一个爸爸，一个妈妈，这关系貌似有点不对劲啊。
　　“虽然我还不是第七代火影，不过，我和你妈妈的确是恋人的关系！”
　　鸣人嘴角微微翘起，一边笑一边伸出手轻轻的拍了拍佐良娜的小脑壳。
　　“喂，我说，这小姑娘应该是这个世界的我的闺女才对吧？你瞎出来凑什么热闹？！”
　　佐助捂着鼻子，说话瓮声瓮气的，一边说还一边背过身子用手指指了指自己背后的宇智波族徽。21


第六百三十二章 团宠的地位【二】

　　“看见没有，宇智波一族的族徽！”
　　佐助指着背后的团扇族徽，哼哼唧唧的说道。
　　“姓什么不重要，真正关键的点在于，她是小樱的女儿！”
　　鸣人很是淡定，然而说出来的话却是让佐助无言以对。
　　“等等，现在这个到底是什么情况？！”
　　中年鸣人一头的雾水，怎么越说他越糊涂了呢？！
　　“简单的来说呢，就是一群来自平行世界的旅客来到了你们的世界进行旅游，除了我们三个之外，其他人现在已经去帮忙解决外面的那群敌人了！”
　　正说着，小樱却是突然顿了一下，然后又接着补充了一句：“最新消息，敌军已经突破了你们的防线，成功的进入了木叶村之中！”
　　“什么？！”中年鸣人顿时一惊，也顾不上考虑什么平行世界的旅客问题了，直接扭头就要走。“我先去解决敌人，其他的问题以后再说。”
　　“别慌！”小樱却是拦住了中年鸣人，说道：“那些敌人已经有人接手了，不用你操心！”
　　“有人接手了？谁？！”中年鸣人一愣，现在木叶村内除了他之外，最强的也就是曾经的那些小伙伴还有万年单身狗卡卡西老师和半残状态的浓眉阿凯了，但是就凭这些人的话，想要解决那些进攻木叶的敌人怕是不怎么容易吧？！
　　“和我们一起来的人啊，其中有你很思念的几个人哦！”小樱意有所指的说道。“友情提示一下，我们那个世界的时间线大概是你们这个世界的十几年前！”
　　“十几年前？！”
　　中年鸣人呼吸都不由得加快了几分，十几年前他很思念的人，貌似也只有……
　　“等等，佐良娜又跑哪儿去了？！”
　　这个时候，妈妈版小樱却是突然发现自家闺女居然又不见了，而同样不见的还有那个熊孩子漩涡博人，几乎只是一瞬间，妈妈版小樱就锁定了自家闺女跑不见的罪魁祸首。
　　“漩涡鸣人……”
　　一只纤纤玉手从旁边伸出，一把抓住了中年鸣人的衣领把他扯了过去，巨大的力量扯的中年鸣人只感觉自己的颈椎快要断了。
　　“你儿子居然又把我女儿给拐带跑了，现在木叶这么危险，他居然还敢带着我闺女乱跑，我告诉你漩涡鸣人，我闺女要是遇到了什么危险，我直接拆了你儿子那个熊孩子……”
　　“唔…樱…樱酱，我快要窒息了……”
　　中年鸣人的衣领被妈妈版小樱紧紧的抓在手里，勒的他都快要喘不过气来了，而对于给自己造成如此麻烦的罪魁祸首，中年鸣人除了打碎牙齿往肚子里咽之外，压根没有别的办法了，谁让那是自己的亲生儿子呢。
　　“哼……”
　　妈妈版小樱轻哼一声，松开手之后，看着中年鸣人弯腰在那里咳嗽的样子，连忙轻轻的帮他拍了拍后背。
　　“咳咳……”
　　中年鹿丸一过来看到的就是这幅场景，作为一个智商超高的人，中年鹿丸深知作为下属是绝对不可以去窥探领导私.生活的秘密，当下毫不犹豫的背过身子，右手握拳放到唇边咳嗽了几声，给自己的领导提了个醒。
　　这边因为熊孩子的搞事而变得有些乱糟糟的情况暂且不提，另一边，熊孩子三人组此时却已经是跑到了木叶村外的战场附近。
　　“佐良娜，别走神了！”
　　漩涡博人提醒了明显有些不在状态的佐良娜一声，豪气冲天的说道：“我们可是要来结束战争，成为木叶的大英雄的！”
　　“可是……”
　　佐良娜也很想集中注意力，只是一想到刚才小樱和鸣人的事情，她这心里就怎么也平静不下来。
　　“没有可是，佐良娜，这一次我们要在那群大人面前好好的证明一下自己才行！”
　　漩涡博人一手掐腰，一手握着苦无，眼神望着前方，仿佛已经看到了自己三人打败所有敌人，整个木叶都在为自己欢呼的场面了。
　　“博人，我们还是不要太靠近战场了，就在外围看看有没有什么能够帮的上忙的地方吧！”
　　幸好，漩涡博人虽然是中年鸣人的亲生儿子，但是却并没有继承来自自家亲爹的嘴遁之力，在他的嘴炮轰炸之下，佐良娜依旧是保持了足够的冷静，看了眼不远处喊杀声与火光连成一片的战场，佐良娜推了推眼镜，试图劝住自己这个有些不靠谱的小伙伴，她们这几个刚刚毕业的小扑街，还是别去瞎掺和战斗了。
　　“佐良娜，你怎么对自己这么没有自信心呢？！”
　　然而，以搞事情为最终目标的漩涡博人怎么可能就这么轻易的放弃，“我们可是忍者，如果连一点儿危险都不愿意承担的话，那么我们又怎么能够成为大英雄呢？！”
　　“但是，博人，我觉得如果我们就这么冲进战场，更大的可能是直接牺牲成为慰灵碑上面的英雄吧？！”
　　佐良娜推了推自己的眼镜，她是很想成为英雄，但是这不代表她就会脑袋发热的乱来，相比起漩涡博人的迷之自信，她对自己的实力还是有一个比较清楚的认知的。
　　“既然我们谁也说服不了谁，那就干脆来投票吧！”
　　见到佐良娜的态度这么坚决，漩涡博人眼珠子一转，直接把躲在一边当透明人的巳月给拉了过来。
　　“巳月，你来投出这最后的一票，看看我们到底要不要冲进战场结束这场战争！”
　　“唔，这个，虽然我觉得战场很危险，但是如果是博人的话，一定可以结束这场战争的！”
　　巳月的脸色包括眼神都没有任何的变化，博人说可以做到就一定可以做到，对于这一点他深信不疑。
　　“……”
　　佐良娜嘴角抽了抽，博人这家伙是觉得她傻吗？整个班级谁不知道巳月是他的铁杆小跟班，让他来投票？结果压根就不用多想的好不好？！
　　“二比一，我赢了！”
　　漩涡博人迫不及待的招呼了一声佐良娜和巳月，率先朝着战场那边冲了过去。
　　“佐良娜，巳月，快点跟上，我还要早点结束这场战争，成为大英雄呢！”


第六百三十三章 团宠的地位【三】

　　“唉……”
　　看着蹿的和受了惊的二哈一样欢快的漩涡博人，佐良娜很是无奈的叹了口气，她早就该知道的，博人这家伙本来就不靠谱，再加上旁边这个心里完全只有漩涡博人四个字的巳月，更是助长了漩涡博人那不靠谱的性格。
　　总感觉这次她们要凉啊！
　　佐良娜年幼的脸上写满了忧愁，她觉得这一次她怕是要英年早逝了。
　　然而，即便心里再怎么不愿意，佐良娜也不可能眼睁睁的看着漩涡博人和巳月独自去送死，只能是加快速度跟了上去。
　　“喂，你们是哪里来的小家伙？没事跑到这边来干嘛？！”
　　正在抵挡着敌人攻击的一个忍者眼角的余光突然瞥到了这三个误入战场的熊孩子，顿时连忙大吼一声，手上用力逼退了对面的敌人，一个纵身跳到了三人的面前，绷着脸问道。
　　“我们是来帮忙的！”漩涡博人很是自信的推了推额头的护额，自信心满满的说道：“大叔，我们可不是小孩子，我们已经是忍者了！”
　　“三个刚毕业的下忍，谁让你们来这里的？”
　　然而站在漩涡博人对面的中年忍者脸色却没有任何的好转，反而变得更加严肃了。
　　“你们知不知道这里是什么地方？这里是战场，就你们三个刚毕业的小孩子还要来帮忙？你们能帮上什么忙？这里随便一个敌人就能杀死你们，你们在这里除了拖累到自己人，根本就没有任何的作用，你要是真想帮忙，就赶紧回到后方，去那里帮忙疏散普通村民，或者去避难所那里帮忙保护大家，而不是来这里送死！”
　　中年忍者的语气很严厉，并不是他故意的在针对漩涡博人他们，而是作为一个身经百战的忍者，他很明白一件事，战场这种地方对于漩涡博人这种刚刚毕业的小家伙来说，完全就是地狱，让这些小家伙上战场，他们除了送死之外，根本起不到任何的作用，就连当炮灰的资格都不够，为了能让漩涡博人回去，中年忍者也只能是把语气放重一点了。
　　然而，中年忍者并不清楚，这个世界上有一种生物名为熊孩子，对于漩涡博人这种熊孩子而言，除非真的让他遇到了生死危机，否则他是绝对不会把别人的话听进去的，相反，你越是语言教育他，他就越喜欢和你对着来。
　　“哼，大叔，你也太小瞧我们了吧？区区战场而已，对我漩涡博人大爷来说，完全就是小菜一碟！”
　　漩涡博人不屑的撇了撇嘴，不就是战场嘛，能危险到哪里去？据说他那个没用的老爸十几岁就能在忍界大战中混的风生水起了，那他漩涡博人大爷现在同样也是十几岁，怎么就不能参加眼前这个战斗了？！
　　对自己有着迷之自信的漩涡博人完全就没有思考过一个问题，他爹的实力究竟有多么的强大，而他自己的实力又是多么的渣渣。
　　一边说着，漩涡博人就不顾中年忍者的劝阻，直接冲着对面那个白色的敌人跑了过去，不过就是一个长的有点怪异的家伙，还想难倒他博本伟不成？！
　　“喂，快回来，你不是对面那些家伙的对手……”
　　中年忍者一惊，连忙出声喊了起来，他自己是个精英中忍，实力也算是不错了，可是在面对那些白色怪物的时候，单打独斗他倒是可以轻松解决对方，只是对面可不只是只有一个敌人，几个白色怪物加在一起，他也只能勉强抵抗，落败也只是时间问题，可是，现在那个小孩子居然直接跑了过去，这除了送人头，根本没有第二个可能了。
　　“博人……”
　　佐良娜和巳月也没有想到漩涡博人会说冲就冲，当下大惊失色的同时也是连忙冲了出去。
　　“喂，你们几个……”
　　中年忍者已经快要被气死了，这一个个熊玩意到底是哪家的孩子？怎么这么不听人劝呢？
　　不过，再怎么生气他也不能眼睁睁的看着这几个小孩子送死，放下也只能是长叹一声，紧跟着追了过去。
　　而在另一边的中年鸣人和妈妈版小樱包括远在实验室里的大蛇丸【姬？】却是不约而同的打了个喷嚏。
　　“风遁――烈风掌……”
　　作为亲爹是火影的官二代，漩涡博人自然不缺忍术，而作为拥有着漩涡一族血统的人，查克拉量他也并不缺，因此，刚刚和白色怪物打了个照面，漩涡博人就以自己最快的手速结了几个手印，一招风遁冲着白色怪物的面甩了出去。
　　一阵不算太小的微风吹拂而过，和漩涡博人面对面的白绝眨了眨眼睛，小小的眼睛里写满了大大的疑惑。
　　这特喵的是什么鬼？！
　　作为当年第四次忍界大战之中侥幸活下来没死的白绝之一，他可以用自己活了这么多年的节操做担保，他还从来没有见识过这种级别的风遁呢，就那股微风，头发丝都吹不起来几根的吧？！
　　“呃……”
　　漩涡博人看了看对面和自己大眼瞪小眼的白色怪人，再看了看自己的手掌，脸色突然就变得有些尴尬了，自信满满的冲上前来，结果打出的伤害还不到一点，这感觉，真心够尴尬的。
　　“我就知道这家伙不靠谱！”
　　佐良娜嘴里不禁发出一声无力的哀叹，这个家伙，她早就应该猜到的啊，一直都是那么的不靠谱，这一次果然也不例外。
　　“我就不信了，刚才只是意外，再来……”
　　漩涡博人看了看自己的手掌，心里给自己打气，他博本伟怎么可能这么没用，刚才一定是意外。
　　“风遁――烈风掌……”
　　依旧还是烈风掌，这一次发出的风总算是不像刚才那样小了。
　　白绝眼睛往上翻了翻，看着被烈风掌吹动的绿色流海，内心毫无波动甚至有点想笑。
　　“怎么会这样，一定是意外，再来，风遁――烈风掌……”
　　连续两次烈风掌都没能打出伤害，博本伟的内心出现了那么一瞬间的慌乱，不过随后他就镇定了下来，意外这种东西嘛，谁能说得准，连续两次意外发生也不是什么少见的事情，没关系，再来一次或者几次，他肯定能够轻松的把这家伙解决的。


第六百三十四章 团宠的地位【四】

　　白绝头顶那一撮绿毛抖了抖，虽然很不想承认，但是不得不说，面前这个熊孩子的天赋还是挺不错的，第一次吹出的微风连吹动他流海的资格都没有，可是现在，却已经能够吹动他整个头顶的绿毛了，当真是个惊才绝艳的天才啊！
　　白绝的内心毫无波动，甚至还想吃碗拉面，顺带给这个熊孩子鼓个掌。
　　“风遁……”
　　博本伟同学不甘心失败，再一次的结印想要使用忍术，然而，白绝已经是不想再继续陪着他瞎胡闹了，当下手臂高高抬起，一拳就朝着漩涡博人的脑袋打了过去。
　　“博人，小心……”
　　时刻关注着漩涡博人的巳月手臂瞬间拉长，危急关头，总算是把漩涡博人从白绝的拳头下给救了出来。
　　“喂，你这个家伙怎么不讲规则啊？我忍术都还没用出来你竟然就出手攻击了，也太赖皮了吧？！”
　　漩涡博人满脸愤怒的看着白绝，好像对方做了什么不可原谅的事情一样。
　　“唉……”
　　佐良娜无奈的以手扶额，就算是漩涡博人是她的队友兼青梅竹马小伙伴，她现在也是有了一种把对方打死祭天的冲动，太丢人了，这是战场，竟然跟敌人讲规则？而且还让敌人等你出手之后再还手？这样的敌人怕是脑子不好使吧？！
　　旁边的中年忍者更是满头黑线，差点没把手里的苦无给扔了出去，之前只是觉得这个孩子有些熊的过头了，可是现在这个样子，感觉这孩子不仅仅是熊啊，这完全就是智商有问题啊。
　　“小鬼，你是白痴吗？跟我讲规矩？”
　　白绝忍不住嘲讽的笑了起来，这个小鬼头还真是脑子有问题啊，竟然和敌人讲规矩？
　　“我可是你的敌人啊，跟敌人讲规矩，你还真是天真！”
　　一边说着，白绝一边朝着漩涡博人冲了过来，那速度，比起漩涡博人却是要快了许多。
　　“叮……”
　　好在漩涡博人虽然是个熊孩子，但是实力还是有那么一丢丢的，关键时刻，总算是及时的用苦无挡住了对方的攻击，不过从苦无上传来的力量却是让漩涡博人身子一震，手臂都开始不自然的颤抖起来。
　　“好大的力气！”
　　漩涡博人咬着牙苦撑，他就是个刚刚毕业的下忍，实力弱的要命，而白绝虽然长的丑了一点，但是实力却也有了中忍的程度，不说别的，单单是力气就不是漩涡博人可以比得上的。
　　“博人……”
　　看到小伙伴受到攻击，佐良娜和巳月下意识的就要去救援，然而，附近的其他几个白绝却是围了过来，二话不说就朝着两人发起了攻击，很快，佐良娜和巳月就陷入了苦战之中。
　　正当佐良娜被几个白绝打的节节败退的时候，一个白绝却是突兀的从她身后的地面下钻了出来，并且胸膛处张开一个大口子，就像是捕蝇草一样朝着佐良娜咬了过去。
　　“佐良娜小心……”
　　漩涡博人眼角的余光看到这一幕，连忙大喊了一声，自己却因为分心而被面前的白绝一脚踹飞了出去。
　　“完了……”
　　佐良娜也是发现了背后的动静，只是她现在要忙着应付面前的攻击，对于身后的敌人，根本就没有任何的办法。
　　“妈妈，永别了，我不该不听你的话乱跑的，还有那个从未见过面的老爸，估计咱们以后是没机会见面了……”
　　在那一瞬间，佐良娜心中闪过了无数个念头，浓浓的悔意充斥在她的心头。
　　“啪……”
　　一张由赤红色查克拉组成的巨大手掌从天而降，擦着佐良娜的后背，直接把想要偷袭她的白绝给拍到了地上，等到查克拉手掌消失之后，巨大的巴掌印里，只剩下一滩白色的不明物体了。
　　“啊咧？我得救了？！”
　　佐良娜一脸劫后余生的表情，心里却很是懵.逼，不明白究竟发生了什么。
　　原本围攻着佐良娜和巳月的几个白绝就像是看到了什么让它们极度畏惧的存在一样，身子颤抖着一步步的朝后退去，脸上布满了惊恐。
　　“小姑娘，你是宇智波一族的吧？”
　　几个人影从阴影里走了出来，一身古老盔甲的宇智波斑看了佐良娜一眼，脸上虽然没什么特别的表情，但是眼底却闪过一抹满意的神色，不愧是他宇智波的后代，这么小就敢冒险参加战争。
　　“能告诉我们你父亲是谁吗？！”
　　“那个，我爸爸叫宇智波佐助！”
　　佐良娜看着这个问她父亲是谁的男子，总感觉有一种莫名的亲切感，不过在提起自己的父亲之后，佐良娜的脸色却是以肉眼可见的速度沉了下去。
　　“不过我从来就没有看过他！”
　　“诶？你是佐助的女儿？”
　　问话的男人穿着一身黑底红云大衣，正是宇智波鼬，听到佐良娜说她的父亲是宇智波佐助的时候，宇智波鼬的脸上顿时闪过一抹惊讶之色。
　　“嗯！”佐良娜点了点头，迟疑了一会儿之后，有些疑惑的问道：“这位大叔，你是谁呀？为什么我有一种很奇怪的感觉呢？就好像很亲近一样！”
　　佐良娜皱着眉头，不明白这种感觉从何而来，她知道自己家的情况，虽然说是家族，但是现在也只剩下她爹她妈还有她自己了，这种亲切的感觉到底是从何而来呢？
　　“大叔？！”
　　佐良娜的称呼让宇智波鼬不禁哑然失笑，看着对方脸上的好奇，宇智波鼬一边笑一边轻轻的伸出两根手指点在了佐良娜的额头上。
　　“你可不能叫我大叔，你应该叫我大伯才对！”
　　“大……大伯？！”佐良娜嘴巴张的都能塞下一颗鸡蛋了，大伯这个称呼不是亲人之间才能用的吗？！
　　“没错，大伯！”宇智波鼬笑着说道。“我叫宇智波鼬，是佐助的哥哥，算起辈分，的确是你的大伯！”
　　“诶？为什么我完全没听说过关于你的事情？！”佐良娜歪着头苦苦思索，她为什么从来没听别人说过自己父亲还有个哥哥的事情呢？！
　　“原因很复杂，不过我是佐助的哥哥这一点是毋庸置疑的，嗯，亲生的那种哦！”
　　想到之前小樱说的这个世界和上个世界的关系，宇智波鼬只是稍微思索了一会儿就明白了佐良娜没有听说过他的原因。


第六百三十五章 团宠的地位【五】

　　“……”
　　佐良娜在那里纠结了半天，虽然她总感觉对宇智波鼬有一种很亲切的感觉，但是对于宇智波鼬的话却还是不怎么敢相信，谁让她周围的人从来就没跟她说过关于她爹以前的事情呢，现在突然冒出来一个大伯，她完全就是一头雾水啊。
　　她爹究竟是干嘛的？为什么她从来不知道她还有个大伯的事情？而且这个大伯看起来貌似很厉害啊？但是这么厉害的人为什么从来就没人跟她说过呢？！
　　佐良娜的心里产生了一个又一个的问题，同时对于自己那从来没有见过面的爹也是产生了浓浓的不满，这么多年都不回家，害的她连自家有几个亲戚都不清楚。
　　“诶？这个就是这个世界的佐助的孩子吗？！”
　　一听到佐良娜说自己亲爹叫宇智波佐助，顿时呼啦一声，一群人直接全部围了过来。
　　“长的倒是不怎么像佐助呢，估计是随了孩子妈吧！”
　　宇智波泉看了看佐良娜的脸，笑着自我介绍起来：“我叫宇智波泉，是鼬的妻子，按照辈分来算，我应该是你的大伯母！”
　　“诶？！”佐良娜一脸惊悚的表情，怎么回事？怎么突然又跳出了一个亲戚？而且，看对方的外表这么年轻，大伯母什么的真的叫不出口啊。
　　“仔细看的话还是能够看出一点和佐助那孩子相似的地方的！”
　　宇智波美琴一脸温柔的笑容，忍不住伸出手揉了揉佐良娜的头发，说道：“我是佐助的母亲，我身边的这个呢我的老公，也就是佐助的父亲，按照辈分，你应该叫我们爷爷奶奶的，你也不用害怕，虽然你爷爷他长的是有点严肃，但是实际上心里是很温柔的一个人！”
　　“……”爷爷奶奶都出来了？接下来不会给她冒出几个老祖宗吧？！
　　佐良娜脸上的表情已经是彻底僵在了那里，讲真，这两个人的年龄怎么看都不可能是她的爷爷奶奶啊，要说是大伯大伯母还差不多。
　　一边这么想着，佐良娜一边偷偷的看了看那两个自称是她的大伯和大伯母的人，这两个其实是她流落在外的哥哥嫂子才对吧？！
　　“我是你大伯的好朋友，宇智波止水，你要是不介意的话，也可以叫我一声大伯的！”
　　止水走上前，笑着说道。
　　“……”还好，不是直接给她来了个老祖宗！
　　佐良娜僵着脸，不知道该说什么，虽然不是直接来了个老祖宗让她松了口气，不过这个大伯的好朋友却是让她有些头疼，前面那些年她连她爹这边的一个亲戚都没听说过，怎么今天就扎堆冒出来了呢？！
　　“到我了，到我了，我叫宇智波带土，和你大伯的交情不怎么深，不过我是你老爹的带队老师的队友，按照辈分来算的话，貌似你好像要叫我一声爷爷啊！”
　　带土单手托着自己的下巴，不仅陷入了沉思，他和卡卡西是一个辈分的，卡卡西是佐助的带队老师，也就是说他比佐助大了一个辈分，那么佐助的闺女不就是要喊他爷爷了嘛？！
　　一想到自己还风华正茂的年纪就要被人喊爷爷，带土顿时就忍不住打了个哆嗦，他还没结婚呢，竟然就要当爷爷了？！
　　“……”去特喵的辈分吧！
　　佐良娜心里忍不住有些狂暴，这一个个的，怎么都是比她辈分大的？不过，眼前这个叫宇智波带土的虽然看左半边脸很年轻，但是那个右半边脸看起来倒是有点老啊，难不成这是个一心想要返老还童的老怪物？结果一不小心还了一半？！
　　宇智波带土的话音刚落，宇智波泉奈就跳了出来，看着佐良娜的眼神很是慈祥，顿时让佐良娜的小心脏忍不住颤抖起来，貌似有点不对劲啊，这个眼神！
　　“小丫头，我叫宇智波泉奈，如果按照辈分来算的话，你估摸着应该是要叫我祖爷爷吧！”
　　宇智波泉奈算了一下，这个辈分实在是有点不怎么好计算，不过叫祖爷爷应该是没错的。
　　“宇智波斑，差不多也是你的祖爷爷！”
　　宇智波斑很高冷，只是介绍了一下自己的名字，顺便把自己的辈分给确定了一下，只不过从他那悄然勾起的嘴角就知道他现在的心情很是不错。
　　“……”
　　佐良娜抬手揉了揉自己那僵硬的脸颊，忍住了想要翻白眼的想法，祖爷爷？这两个人怎么不上天呢？就这个年龄到底是怎么能够说出如此厚颜无耻的话的？！
　　心里一边呵呵冷笑，佐良娜一边把目光看向了最后一个，她倒想听听最后这个能说出什么话来，该不会直接说是自己的老祖宗吧？！
　　下一秒，佐良娜就发现自己预言成真了。
　　“我叫大筒木因陀罗，是你的老祖宗……”
　　因陀罗表情很淡定，语气也很淡定，嗯，他的确是佐良娜的老祖宗啊，毕竟整个宇智波一族都是他的后代，这个忍界但凡是姓宇智波的，那都是他的后代就对了。
　　“……”
　　佐良娜不想说话，老祖宗？去特喵的老祖宗吧，长的还没有她祖爷爷老呢，不对，她都差点被洗脑了，那两个年轻的要命的人，怎么可能是她的祖爷爷？！
　　“刚才就是那群白绝在欺负你是吧？！”
　　宇智波鼬看着那边那几个瑟瑟发抖的白绝，眼底顿时闪过一抹寒光，敢欺负他侄女？
　　“看样子你应该还没有开启写轮眼吧？在这里，就先让你见识一下宇智波一族写轮眼的力量吧！”
　　宇智波斑淡淡的瞥了佐良娜一眼，他自然很轻易的看出了佐良娜还没有开眼的事情，不过这也并不妨碍他让佐良娜提前见识一下写轮眼的力量。
　　“看好了！”
　　宇智波鼬拍了拍佐良娜的头顶，而后和宇智波斑等人并列排成一个横排，就那么挡在了佐良娜的面前。
　　“须佐能乎……”
　　九个颜色各异的半身盔甲武士在佐良娜的面前升起，九个第二形态的须佐能乎排成一排，场面很是壮观，至少在场的几个观众都已经是被彻底的惊呆了。


第六百三十六章 团宠的地位【六】

　　“嘤嘤嘤……”
　　几个白绝浑身颤抖着挤在一起，用不着这么狠吧？就为了对付他们几个小扑街白绝，竟然直接飚出了须佐能乎？！
　　“这个，是什么？！”
　　佐良娜看着眼前这九个巨大的半身盔甲武士，已经是彻底的陷入了呆滞状态。
　　“这是宇智波一族的写轮眼所拥有的力量！”宇智波鼬转过头笑着给佐良娜解释了一句，随后有点可惜的说道：“只可惜现在这个战场实在是太靠近木叶村了，没办法完全释放须佐能乎的力量！”
　　“什么叫没办法完全释放？这已经很厉害了啊！”
　　佐良娜低声呢喃着宇智波鼬说的这句话，心中一片茫然，在她看来，就现在这九个半身盔甲武士就已经是很恐怖的力量了啊，就这还是没有完全释放，那要去释放的力量该有多强？！
　　“哈哈……”
　　宇智波鼬低笑一声，说道：“你现在所看到的不过是须佐能乎的第二形态，是属于不完全的须佐能乎，至于真正的完全体须佐能乎有多强，嗯，等到把这场战争解决了，到时候找个大一点的地方，我们亲自演示给你看看！”
　　“现在虽然不能让你看到完全体须佐能乎所拥有的力量，但是让你先看一下第二形态的须佐能乎有多强大还是没问题的！”
　　宇智波鼬一边说着一边把头转了回去，看着那几个缩在一起，在大佬的光辉下瑟瑟发抖的白绝，须佐能乎手中的十拳剑已然出鞘。
　　“喂，你们还能…能不能讲…讲一点江湖道义了？这么多须佐能乎就为了欺负我们几个小扑街？你们良心难道不会痛吗？！”
　　一个白绝试图和宇智波鼬等人讲道理，大家友好的掏出苦无来一场有声有色的对决不行吗？竟然一言不合就直接动用须佐能乎？就为了对付他们几个小扑街，值得吗？
　　“敢欺负我宇智波一族的后裔，那你就要承担相应的代价！”
　　宇智波斑不屑的哼了一声，眼底杀气弥漫。
　　“你之前仗着自己比她们厉害，所以可以欺负她们，而现在我们比你们厉害，欺负你们不是很天经地义的事情吗？！”
　　宇智波泉奈呵呵一笑，说出的话却是让几个白绝彻底的陷入了无语的状态。
　　“敢动我侄女，没有直接一巴掌把你们拍死，还能让你们多活这么长时间，我们已经很大方了！”
　　宇智波泉捏了捏拳头，要不是为了给佐良娜展示一下宇智波一族的力量，就这几个白绝，她们之中随便拉出来一个人就能瞬间秒杀了好吧。
　　“你们这算什么大方啊？”
　　一个白绝小声的嘀咕了一句，语气很是不满。“说穿了，不就是把我们当成了展示肌肉的工具了嘛！”
　　“啪……”
　　“就算是把你们当成了展示肌肉的工具，你们又能怎么样？”
　　宇智波美琴控制着须佐能乎抬起手，巴掌底下已经是再也找不到任何一个活着的白绝了。
　　“敢欺负我孙女？真当她没人罩着是吧？！”
　　解除了须佐能乎，宇智波美琴瞬间又变成了一脸笑眯眯的状态，拉起佐良娜的小手拍了拍，一脸和善的说道：“佐良娜别怕，以后有人欺负你，你就尽管跟我们说，有我们给你撑腰呢！”
　　“……”自己这群长辈好像都很厉害啊？！
　　佐良娜后知后觉的发现，自己貌似抱上了一条金大腿，不对，应该是一群金大腿才对，而且这群金大腿不但是自己主动伸过来让她抱的，甚至金大腿的彪悍程度还远远的超出了她的想象。
　　“你们…你们也是被秽土转生出来的吗？！”
　　而那个中年忍者此时却是和白绝一样陷入了瑟瑟发抖的状态，他和佐良娜还有漩涡博人这些历史课不好的人不一样，他虽然没有亲身经历过第四次忍界大战，但是对于第四次忍界大战的历史却是很清楚的，尤其是眼前这群人的身份，虽然他认得不全，但是就他认出来的那几个就已经让他两腿打颤，恨不得当场昏过去了。
　　“秽土转生？呵呵，我想你误会了一件事，我们，都是活生生的人！”
　　宇智波泉奈不屑的撇了撇嘴，就千手扉间的那个忍术也想控制他？简直就是痴心妄想。
　　“不可能，你们明明都是一群已死之人，曾经在战场上以一人之力威慑住雾隐村的瞬身止水，曾经木叶第一豪门宇智波一族的族长，在战场上有凶眼富岳之称的宇智波富岳，当年的s级叛忍宇智波鼬，第四次忍界大战的发起者以及幕后黑手宇智波带土还有宇智波斑，你们怎么可能是活人？！”
　　像是漩涡博人和佐良娜这样的新时代忍者，因为中年鸣人刻意隐瞒的原因，所以对于很多历史事件都是知道的不多，但是对于这个亲身经历过那个时代的中年忍者而言，那些事情是他们永远也不会忘却的记忆，尤其是当年凶名赫赫，差点把整个忍界给团灭的那两个，能忘记才有鬼了。
　　佐良娜：“……”怎么感觉有点不对劲啊？！
　　刚听到止水的时候，佐良娜心中还是很兴奋的，一人之力威慑住雾隐村，这在她们这些新时代忍者的眼里，简直就是神才能做到的事情啊，可是听到后面的时候，佐良娜却是瞬间变成了一脸懵.逼，s级叛忍？第四次忍界大战的发起者和幕后黑手？这都什么鬼？！这几个疑似她长辈的家伙看起来明明都是挺和善的啊，怎么看也不像是那种差点毁灭世界的大佬吧？！
　　“你们所知道的真相仅仅只是浮于表面的事情罢了！”
　　宇智波斑不屑的轻笑一声，却是让佐良娜眼前一亮，难道这其中还有什么误会不成？比如他们都是忍辱负重当间谍去的？！
　　“宇智波鼬那个小子的s级叛忍身份压根就是假的，他根本就是木叶村打入晓组织的间谍！”
　　带土的话让佐良娜兴奋了起来，她就知道，这个大伯长的这么帅，肯定不是叛忍那种坏人，那么剩下的两个应该也是有苦衷的吧？！
　　就在佐良娜这么想的时候，就听到了带土后面没说完的话。
　　“至于我，我的确是发动了第四次忍界大战没错，但我那是被某个心黑的糟老头子骗了，再加上我当时那么做是为了完成我的梦想，创造出一个拥有琳的世界，压根就不是你们想的那样是为了毁灭世界的的好不好？！”
　　早就在上个世界知道了一连串原着剧情的带土才不要背黑锅呢，他明明就是个为了爱情奋不顾身的少年啊，毁灭世界的大.boss什么的与他何干？！22


第六百三十七章 乱成一团的战场【一】

　　“你说谁是心黑的糟老头子？！”
　　宇智波.糟老头子.斑眼睛眯了眯，带土这家伙胆子是越来越大了啊，竟然敢编排他了。
　　“你觉得呢？！”
　　带土忍不住翻了个白眼，他说的已经很明显了好不好？想当年自己是多么的单纯，多么的活泼开朗，就算是喜欢一个人也不敢说出口，只敢偷偷的躲在家中对着照片发呆，要不是碰到了这个糟老头子，他也不至于做出后来的那些事情啊。
　　“等等，你真的是发动了第四次忍界大战的人？”
　　一直到这个时候，佐良娜才从震惊中回过神来，这个一张脸长成了两个模样的人之前说什么来着，他居然承认了自己是第四次忍界大战的发动者？？？
　　“对啊，我跟你讲，想当年，我一人面对五影外加一个铁之国的武士首领，直接就宣布了第四次忍界大战开战的消息，当时全场没一个敢轻举妄动的……”
　　带土整了整自己的衣领，双手背在背后，高昂着头，一脸骄傲的表情。
　　“……”她们家这个成分是不是有点不对劲啊？这个自称辈分应该是她爷爷那一辈的怪人居然是第四次忍界大战的发动者？而且还是当着五影的面宣布的？最关键的是，她之前要是没听错的话，貌似那边那个背着团扇，自称祖爷爷的人，好像还是第四次忍界大战真正的幕后黑手啊？！
　　佐良娜推了推眼镜，强迫自己冷静下来，不就是发动了第四次忍界大战嘛，不就是忍界大战的幕后黑手嘛，有什么大不了的，她要冷静一点，反正看样子这几个大佬都是自己的亲戚。
　　表面冷静的佐良娜内心已经是在摔桌子了，她冷静的下来才有鬼好不好？莫名其妙跳出来一堆人说是你的长辈也就罢了，可这种与全世界为敌的大.boss长辈是几个意思啊？
　　“嘛，不要太纠结了！”
　　宇智波鼬点了点佐良娜的额头让她脑子回过了神来。
　　“那些事情都已经是过去式了，而且真相也不是你们表面上了解的那么简单，等到战斗结束了之后，我们再慢慢的讲给你听，让你好好的了解一下宇智波一族的历史！”
　　“哦！”
　　佐良娜捂着额头，不知道为什么鼻子突然有些发酸的冲动，宇智波鼬这样亲昵的举动让她有些不知所措的同时又很是期待，有一群护着自己的长辈，这个感觉好像还真的挺不错的，就是这群长辈看起来年龄有点不怎么对劲啊！
　　“一起走吧，正好带你去感受一下战争的气氛，顺便聊一聊你的经历！”
　　宇智波鼬和宇智波泉拉起佐良娜的左右手，不紧不慢的朝着战场的中心地带走了过去，止水和带土等人也是连忙跟了上去。
　　直到佐良娜被拉着一起走了的时候，之前被一连串变故惊呆了的漩涡博人才清醒了过来，看着佐良娜的背影，漩涡博人眼前一亮，就准备凑上前去。
　　“哪里来的小孩子，怎么这么小就往战场上面跑了？还不赶紧回家写作业去？！”
　　宇智波富岳扭过头，沉着脸说道，本来就严肃的表情在配合上从眼睛里流露出来的瞳力之后，只是一瞬间就把漩涡博人给吓得呆在了原地。
　　看到漩涡博人的这种表现，宇智波富岳心里顿时轻哼一声，别以为他没有看到，这个倒霉孩子看自家孙女的那个眼神就有些不对劲，就跟一头死肥猪看到一棵水灵灵的大白菜一样，这么小的年纪就有如此不良的心思，要不是看在这孩子也是木叶的人的份上，他早就须佐能乎一刀砍过去让他变成渣渣了。
　　“也不小了，都从忍者学校毕业了！”
　　宇智波鼬的声音传了过来，把漩涡博人从呆愣的状态下拉了回来，就在漩涡博人以为宇智波鼬是要替他说话，准备带他一起去战场上看看的时候，就听到了宇智波鼬那略带了一点嫌弃的声音再度响起。
　　“虽然年纪不小了，但是实力太弱了，一看就知道是平日里没有用心修炼，都这么大了才刚刚毕业不说，还连一个烈风掌都用不好，完全就是个废柴……”
　　漩涡.废柴.博人：“……”心好痛，好想死！
　　“那个，大伯……”
　　佐良娜听到宇智波鼬对漩涡博人的评价，嘴角很隐秘的抽了抽，纠结了一小会儿之后，还是忍不住问出了心底的疑惑。
　　“你以前是几岁从忍者学校毕业的啊？！”
　　“我是六岁入学，七岁从忍者学校毕业，十岁升任中忍，并且是木叶史上第一个单人参加中忍考试并且通过的，十一岁的时候我就加入了暗部，十三岁升任暗部分队长……”
　　宇智波鼬语气很平淡的给自家侄女科普了一下自己的光辉历史，同时脑袋更是悄悄的往后转了一下，眼角的余光给漩涡博人投去了一个看渣渣的眼神。
　　“……”
　　佐良娜整个人都石化了，然后再想想这个长的很帅气的大伯对漩涡博人的评价，好像还真的没毛病，博人现在马上都快十三了，才刚从忍者学校毕业，而她的大伯，十三岁都成了暗部分队长了。
　　“佐良娜，以后交朋友可以多交一些优秀的，像是刚才那个黄毛那样不思进取，没有一点上进心，实力弱到不行，还没有一点自觉的渣渣，以后少和他接触，免得被带坏了！”
　　一行人的身影渐行渐远，留在原地的博本伟同学只感觉自己的胸口仿佛被万箭穿心了一样，原本还觉得自己是个天才呢，可现在，瞬间被秒成渣渣了啊。
　　“嗯！”
　　佐良娜的声音传进了博本伟的耳朵里，瞬间给了他致命一击。
　　“巳月，我想回家……”
　　漩涡博人哭丧着脸，完全没有了来时的激.情，去特喵的拯救世界吧，去特喵的结束战争吧，他这个小扑街还是乖乖回家呆着吧。
　　“好，我陪你一起！”
　　巳月没有提出任何的反对意见，而是和一个乖巧听话的小媳妇一样扶着身心备受打击的漩涡博人朝着木叶村内走去。22


第六百三十八章 乱成一团的战场【二】

　　“宇智波一族秘传的忍具投掷之术你学过吗？！”
　　宇智波鼬一边拉着佐良娜慢腾腾的走着，一边问了一句。
　　“忍具投掷我在学校里学过，至于宇智波一族秘传的忍具投掷，我以前从来没听妈妈说过！”
　　佐良娜脸色一片茫然，宇智波一族还有忍具投掷之术？这也从来没人跟她说过啊。
　　“诶，话说回来，佐良娜的妈妈究竟是谁啊？”宇智波泉有些好奇的问道，看佐良娜现在的这个外表，该不会这个世界的佐助也和香磷走到了一起吧？！
　　“宇智波樱，以前也叫春野樱！”提起妈妈的时候，佐良娜的一张小脸上倒是布满了幸福的笑容，也许是刚才差点死亡的经历吧，对于一直陪伴着自己的妈妈，佐良娜心中对于这份感情倒是越发珍惜了，至于那个从来没有见过面，现在不知道是生还是死的老爹，佐良娜的心中除了失望也就只剩下失望了，亲闺女都差点挂了也没见他出来，这样的爹留着何用？！
　　“……”
　　一群人脸上的笑容都是僵住了，然后就是瞬间瞪大了眼睛，一句卧槽差点破口而出。
　　“诶？你们怎么了？”
　　佐良娜不明白刚才还好好的一群人怎么突然就好像是听到了什么不可置信的事情一样，这个震惊的表情也太明显了点。
　　“没…没事，就是有点儿震惊……”
　　宇智波鼬脸上的笑容有点要绷不住了，他弟弟和小樱？开什么玩笑？他弟弟从小到大都是生活在小樱的阴影中的，别说不可能有和小樱结婚生子谈恋爱的念头，就算是真的有了，不说小樱会不会动手把他弟弟捶死，单单是鸣人就能跟他弟拼命了。
　　“对了，鸣人他结婚生子了吗？！”
　　想到这里，宇智波鼬连忙问出了另一个问题，这个世界的佐助和小樱在一起了，那鸣人呢？
　　“七代目大人吗？当然已经结婚生子了，刚才的博人就是七代目大人的儿子！”
　　佐良娜提起七代目这三个字的时候，脸上的表情完全就是小迷妹看见偶像的样子。
　　“那他是和谁结的婚？”
　　宇智波鼬脸上的表情有些惊讶，就连宇智波斑等人也是忍不住露出了一个诧异的表情，刚才那个渣渣居然是鸣人的儿子？
　　“雏田阿姨啊！”佐良娜并没有意识到这个问题的答案对宇智波鼬等人的冲击有多大。
　　“你说的雏田阿姨，以前是叫日向雏田吗？！”宇智波鼬语气很是艰难的问道，心里还抱着最后的一丝幻想，应该只是同名同姓吧？！
　　“对啊！”佐良娜点了点头，很好奇的反问了一句：“大伯和七代目大人认识吗？！”
　　“认…认识，不但认识，还很熟悉呢！”
　　宇智波鼬的声音都有些飘忽了，一想到这个世界的鸣人居然是和雏田走到了一起，他就觉得世界都有些幻灭的感觉了，按照他了解的那个雏田的性格来看，估计这辈子都不可能和鸣人走到一起的吧？
　　“鼬，别这么纠结了！”止水拍了拍宇智波鼬的肩膀，让他回过了神来。“这个世界和我们的世界终究是不同的，别把两个世界代入到一起就好了！”
　　“唉，我现在想的是另一个问题！”宇智波鼬的神情很是沉重，脸上更是写满了忧愁。“这个世界的佐助居然和小樱结婚了，你说他会不会被小樱给家.暴啊？！”
　　想到自家弟弟三天两头被小樱教训的事情，宇智波鼬心里不禁开始替这个世界的宇智波佐助担心了起来。
　　“事实上，父亲他从来就没有在家里待过！”
　　然而，佐良娜却是突然低下了头，情绪很是低落。“母亲大人就算是想家.暴也没那个机会啊！”
　　按照佐良娜的想法，她老妈要是真的能对那个不负责任的老爹来一场家.暴就好了，让他成天不顾家。
　　“什么？这混小子结了婚有了孩子居然敢不回家了？！”宇智波美琴脸色一沉，这个混小子究竟是怎么回事？老婆孩子都有了还敢在外面瞎浪不回家？是欠收拾了吧？！
　　“嗯，我从来没有看过父亲，家里也只有一张他的照片，还是好多年前的那种！”
　　佐良娜小声的说道，声音中的低落情绪顿时让宇智波美琴心疼不已。
　　“乖，别伤心，既然那个混小子敢一直不回家，那咱们就当这个家里没有他，以后你有大伯大伯母，有爷爷奶奶和老祖宗们，甭管谁欺负了你，你就跟我们说，我们给你撑腰，等哪天看到你那个不负责任的老爹了，爷爷奶奶把他按在地上给你打一顿出出气好不好啊？！”
　　这边的宇智波美琴在盘算着该怎么教训自己那个不孝儿子，另一边忍界的某处树林中，某个正在休息的独臂男人却是猛地打了个寒颤，一股不祥的预感浮上心头。
　　“佐良娜不用为你那个不负责任的渣爹难过，今天正好有机会，爷爷奶奶就给你现场演示一下宇智波一族最拿手的那些术吧！”
　　宇智波富岳那张严肃的脸上浮现出一抹笑容，一边说着一边对自家听话懂事的大儿子使了个眼色。
　　“宇智波一族使用较多的忍术以火遁居多，除此之外就是体术和忍具投掷了，而因为写轮眼的存在，所以宇智波一族的幻术也是忍界中顶端的存在……”
　　宇智波鼬接到自家老父亲的眼神，顿时明了，当下直接开口给佐良娜介绍了起来，一边介绍还一边现场演绎了一番。
　　“你看，这就是忍具投掷……”
　　三枚手里剑从宇智波鼬的另一只手中扔出，在空中互相碰撞，拐着弯射中了不远处三个敌人的后脑勺，突然扑街的敌人让和他们对战的木叶忍者都懵了。
　　“这是一种很简单的手里剑投掷技巧，但也是宇智波一族的必修课之一，接下来让你止水伯伯给你演示一下幻术吧……”
　　“所谓幻术……”
　　止水的解说声响了起来，随之而来的便是一大堆的敌人倒地的声音。
　　“看，这样的是群体幻术，一次可以放倒一群的人，当初我就是凭借这一招才会在战场上将整个雾隐村的进攻部队给震慑住的！”22


第六百三十九章 乱成一团的战场【三】

　　原本正被一群敌人给逼的落入了下风的木叶忍者一脸懵.逼的看着倒地不起的敌人，见鬼了，怎么突然之间敌人就都倒下了？
　　“好…好厉害……”
　　佐良娜惊讶的张大了嘴巴，幻术她不陌生，学校也专门教过有关于幻术方面的基础知识，而像是止水这样一次直接放倒一大片的幻术，她还从来没有见过呢。
　　“这都是基本操作，不需要这么惊讶的！”
　　带土突然凑到了佐良娜旁边，一脸神神秘秘的表情，说道：“我告诉你一个秘密哦，当年雾隐村的第四代水影可是直接被我用幻术给控制了，然后借着被控制住的第四代水影，我直接就把雾隐村给玩残了！”
　　“……”请不要用这种炫耀的语气说出这么惊恐的事情真相好吗？！
　　佐良娜嘴角抽了抽，她记得在书上看到的有关于雾隐村的记载，说是雾隐村的第四代水影是个极度残暴的领导者，第四代水影在位期间，整个雾隐村都活在他的暴力统治之下。
　　曾经的佐良娜还和小伙伴们一起探讨过有关于雾隐村第四代水影的事情，可是直到现在她才突然发现，貌似让雾隐村生活在水深火热之中的人压根就不是第四代水影，而是自家的这个亲戚啊。
　　“咳咳，带土，不要随便把这些事情往外说，你会吓到佐良娜的！”
　　宇智波鼬警告的瞅了带土一眼，瞎说这些事情干嘛？要是把佐良娜带坏了该怎么办？
　　“我们还是来说正经的吧，刚才给你展示了忍具投掷和幻术，接下来就给你展示一下宇智波一族的体术和火遁忍术吧！”
　　宇智波鼬努力的把话题给带回正轨，争取不要让佐良娜那幼小的心灵被带土给带偏了。
　　“因为写轮眼具有极为强大的洞察力和动态视力，所以宇智波一族的体术大多是以剑术为主，基本上大部分的族人都会几招剑术，当然了，那些没什么上进心，成天只知道对着女孩子的照片发呆的痴.汉不在此列！”
　　说到后面，宇智波鼬还恶狠狠的瞪了带土一眼，这货下次要是再敢随便乱跟他侄女说一些不该说的，他保证会让这家伙感受一下天照和月读的滋味究竟有多么酸爽。
　　宇智波鼬在给佐良娜讲解着宇智波一族的体术，而宇智波泉和带土还有宇智波富岳再加上宇智波美琴四个人则是直接抽出兵器，一阵风一样的冲了出去。
　　就在几个人前进路线的前方，几个木叶忍者正在被一群敌人围攻，眼看着这几个木叶忍者的身上已经开始受伤流血，形势岌岌可危的时候，宇智波泉和带土四人就冲了过来，没有用忍术，也没有用幻术，只是单纯的瞪着写轮眼，靠着一身体术修为，三下五除二的就把这群围攻木叶忍者的敌人给尽数解决了，等到四个人重新走回队伍里的时候，时间也才过去了差不多一分钟左右。
　　“这…这就解决了？！”
　　佐良娜看了看身边四个连呼吸都没什么变化的人，再看看已经躺了一地的敌人，有些不敢相信自己的眼睛。
　　“唉，到底是年龄大了，手脚都不利索了，这才几个敌人啊，竟然用了这么长的时间！”
　　宇智波富岳叹了口气，一脸秋风萧瑟的表情，好像真的是在感叹自己年龄大了一样。
　　“……”
　　宇智波美琴偷偷的在边上翻了个白眼，她这个老公啊永远都是这样，总是喜欢瞎装模作样。
　　“咳咳……”
　　宇智波鼬左手握拳放在嘴边轻轻的咳嗽了两声，提醒了一下自家老爹不要装的太过了，而后说道：“接下来要跟你说的就是忍术了，宇智波一族的忍术都是以火遁为主的，论起火遁，整个木叶如果宇智波说自己是第二，那么就没人有资格说自己是第一……”
　　宇智波鼬的声音里蕴藏着强烈的自信，不过事实也本就如此，在玩火这方面，宇智波可是真正的行家，说来也可惜，明明木叶的首领被称为火影，可是却没一个是会玩火的。
　　“这么厉害吗？！”佐良娜一脸的好奇。
　　“当然！”宇智波鼬给宇智波斑和宇智波泉奈使了个眼色，示意该他们俩上场了。“接下来就让你见识一下什么叫做宇智波一族的火遁忍术吧！”
　　“稍等一下，我先清一下场！”
　　宇智波斑并没有立刻动手，而是先和佐良娜说了一句，随后结了一个手印，几十个木分身从地下冒了出来，一窝蜂的冲了出去。
　　木叶大门前面的战场，大量的木叶忍者正在和敌人浴血奋战，只是现在的局势已经很明显的落入了下风，木叶的防线正在一点点的后退，眼看着敌人就要冲破防线进入木叶村内部了。
　　下一瞬间，这些正在苦苦坚持的木叶忍者就觉得脖子后面传来了一股巨力，而后整个人就直接被这股力量给甩飞了出去。
　　“啪…啪…啪……”
　　一个又一个的木叶忍者被扔进了木叶大门里面，摔在地上的时候忍不住发出了一声声痛呼，没过几秒钟的时间，整个木叶大门外面的防线就只剩下了大量的敌人。
　　“这是要干嘛？！”
　　佐良娜都被惊呆了，刚才那些抓着人后衣领把人扔进木叶大门里面的不就是自家这个祖爷爷分出的分身吗？
　　“清理一下战场，免得误伤了木叶的忍者！”
　　宇智波鼬开口解释了一下，而后以公主抱的姿势抱着佐良娜跳到了木叶大门的正上方，旁边的宇智波泉等人也是连忙跟上。
　　“谁？！”
　　宇智波鼬等人并没有掩饰自己的行踪，所以在跳上大门顶端的一瞬间就被木叶忍者给发现了，看着这群背后奇怪的家伙，刚刚被扔进来摔的有些七荤八素的木叶忍者不禁把心提到了嗓子眼。
　　“你们的援军！”
　　宇智波鼬根本就懒得理会这些人，当下只是微微偏过头回了一句之后便不再吭声了。
　　木叶大门外，一大堆的敌人正在为突发事件而感觉到万分懵.逼的时候，就看到两个男人慢慢悠悠的走到了他们面前，背对着木叶大门站定。


第六百四十章 乱成一团的战场【四】

　　“啧，可惜了，就这么点人，连活动一下手脚都不够资格！”
　　宇智波斑看着面前的那一大堆敌人，却只是微微挑了挑眉，连一个正视的眼神都懒得给对方。
　　“不过用来展示一下忍术倒也足够了！”
　　宇智波泉奈毫不在乎的笑了笑，说道：“一起来吧，哥！”
　　“嗯！”
　　宇智波斑眼神一凝，和宇智波泉奈一起结印，深吸一口气，火遁查克拉从嘴里源源不断的吐出。
　　“火遁――豪火灭却……”
　　“火遁――豪火灭却……”
　　相同的两个火遁忍术被一起用出，火焰连接到了一起，形成了一片更加猛烈，燃烧范围也更大的火浪。
　　原本宇智波斑自己用出来的豪火灭却攻击范围就足足达到了五十米左右，现在再加上一个宇智波泉奈，虽然宇智波泉奈用出的豪火灭却比宇智波斑的小了一点儿，但是他本身的实力在那儿摆着，小的那一点儿也并不怎么明显，此时两个人共同发力，直接就在木叶村大门的前面形成了一片覆盖范围达到百米往上的火海。
　　“这是……怎么可能？不……”
　　木叶村大门前面的一群敌人只来得及发出一声惊呼，便是彻底的被火海淹没了，覆盖范围达到上百米的火海把木叶的半边天都给映红了，猛烈的火焰让周围的温度都开始了飞速上升，只是一眨眼的时间，一群木叶忍者就感觉到浑身都被汗水湿透了。
　　“好厉害……”
　　佐良娜眼睛睁得大大的，火遁忍术她不是没有看过，可是眼前这个火遁也太犯规了吧？和这种程度的火遁比起来，自己以前看的那些完全没有资格被叫做火遁啊。
　　“这就是宇智波一族的火遁忍术吗？！”
　　“火遁本就是宇智波一族的招牌遁术，不过想要将火遁修炼到这种程度可是很不容易的！”
　　宇智波鼬轻笑着解释起来，“火遁的威力更多的还是要看使用者本身的查克拉，同样的一个忍术，放在不同的人手里也会有不同的威力！”
　　“我想学！”
　　佐良娜悄悄的捏了捏拳头，自家的这些长辈都这么厉害，她要是不努力让自己也变得厉害一点的话，总感觉很对不起自己宇智波的姓氏啊。
　　“没问题，你想学什么都可以和我们说的！”
　　宇智波鼬点了点佐良娜的额头，说道：“我们会尽量把自己会的东西全部都交给你的，不过，修炼可是一件很苦的事情！”
　　“再苦我也会坚持下来的！”
　　佐良娜表情很坚定的推了推眼镜。“我可是宇智波家的后裔，怎么可能因为修炼很苦就选择逃避呢？！”
　　“不错，作为宇智波一族的后人，你能有一颗努力变强的心，这一点让我很高兴！”
　　因陀罗瞥了一眼佐良娜，这个后人还是让他很满意的。
　　“呃！”
　　佐良娜有些不好意思的笑了起来，被这个自称是他老祖宗的人这样说，心里突然很雀跃了怎么办？！
　　“他们已经给你展示了宇智波一族的忍术幻术体术和忍具投掷之术，那么我就给你展示一下宇智波一族真正最强的力量吧！”
　　因陀罗轻笑一声，写轮眼开启，一股堪称恐怖的瞳力从他的身上升腾而起。
　　“之前你已经看过了第二形态的须佐能乎，现在，就由我这个老祖宗来给你展示一下完全体的须佐能乎吧，看好了……”
　　木叶村外的一处密林中，一群脸上带着裂缝，眼睛中满是死气的忍者正一脸恭敬的看着他们面前的那个人。
　　在这群人面前的是一个同样脸上带着裂缝，眼睛中带有死气的老人，老人下巴处有一个交叉的刀疤，一张老脸上满是阴翳的表情。
　　“做的很不错，枭！”
　　老人抬起头看着远处的木叶大门，脸上挂满了冷笑。
　　“老夫为了木叶付出了一辈子，最后却什么都没有得到，如今，老夫既然已经以不死的形态复活了，那么也是时候让老夫真正的坐上那个位置了！”
　　“团藏大人，目前我们已经占据了绝对的优势，再有一会儿，您就可以顺利的接收木叶了！”
　　一个戴着猫头鹰面具的男人语气很激动的说道，“如今的忍界，忍者的数量与实力都衰退的很厉害，以我们手中的力量而言，统一整个忍界也只是时间的问题！”
　　“很好！”被秽土转生通灵出来的老人正是团藏，听到自己这个忠心耿耿的手下说的话，团藏顿时很满意的点了点头，忍界力量弱一点才好啊，这样他统一起来才更加简单不是。
　　团藏一边点头一边忍不住叹了口气，他的老师果然还是很照顾他的，当初柱间老师的细胞让他拥有了强大的力量，如今扉间老师的忍术又让他有了重新来过，统一忍界的机会，只可惜他没办法和老师分享这个好消息，更没办法亲自向老师道谢了。
　　“大人，根据属下这些年的打探，已经找到了复活您的方法！”
　　枭很激动的爆出了另一个消息，“宇智波佐助那个家伙的眼睛是轮回眼，只要得到他的眼睛，我们就可以将您复活了！”
　　“轮回眼吗？”团藏眼睛眯了起来，看来宇智波一族真的是合该为他付出一切啊。“很好，他的眼睛老夫要了，你尽快把他的眼睛弄回来，老夫已经迫不及待的想要再次感受一下活着的感觉了！”
　　“是，大人！”枭恭恭敬敬的应了一声，他和根部一些被咒印控制的人不一样，他是真的全心全意为团藏着想，在他的心里，只要团藏一句话，就算是让他付出一切，让他去死也没有任何的问题。
　　正当团藏在这里幻想着自己是如何以君临天下的姿态坐上火影的位置，然后复活带着他的秽土转生大军统一整个忍界的时候，就突然感觉到一股恐怖的热浪扑面而来，恐怖的火焰直接就把整个树林夷为平地了，而枭脸上的笑容都还没来得及消退就被火焰给烧成了一堆灰烬，甚至要不是团藏他们几个是秽土转生的身体，恐怕也得和枭一起被烧成灰。


第六百四十一章 乱成一团的战场【五】

　　“到底是谁？！”
　　火焰过后，团藏的身体慢慢的恢复了原状，也幸好秽土转生这个禁术比较特殊，并不会因为施术者死亡而直接被解开，要不然的话，团藏等人现在就得跟着枭一起重新下地狱去了。
　　然而，身体上没有受到伤害不代表团藏的心理没有受到伤害，他这边刚准备让枭去把轮回眼夺过来好让他复活呢，结果枭就在他面前被烧成了一堆灰烬不说，关键是他连放火的人在哪里都没有看到，简直憋屈的要命啊。
　　看着周围仿佛是火灾过后的场景，团藏在愤怒的同时也有些心虚，能够用出这种程度的火遁，对方的实力绝对不会弱到哪里去的，可是他脑子里苦苦思索也找不出木叶究竟有谁能有这样的火遁造诣，难不成是这几年新出现的某个天才？
　　就在团藏心中惊疑不定的时候，就看到在木叶大门那边，一个体型超巨大的紫色查克拉巨人毫无征兆的冒了出来，作为千手扉间的学生，他自然是能够认出完全体须佐能乎的，可正因为认出了完全体须佐能乎，团藏才会直接呆在了原地。
　　“轰隆……”
　　一把巨大的查克拉刀从天而降，直接把呆愣在原地的团藏等人给砍成了一地飘飞的秽土碎屑，地面上更是直接被砍出了一条深达数十米的沟壑。
　　收刀入鞘，巨大的完全体须佐能乎背对着木叶村站立，仅仅只是站在那里不做任何动作，也依旧是给一群木叶忍者带来了很大的压力。
　　“这个就是写轮眼真正的力量，完全体须佐能乎，也是被很多人称之为破坏神一样的存在！”
　　宇智波鼬表情很平静，然而旁边的佐良娜却是已经彻彻底底的傻眼了。
　　“这种力量已经不能称之为人类了吧？！”
　　佐良娜突然发现自己平日里见到的的忍者和自家这群亲戚貌似完全就不是同一个物种啊，不说别的，就眼前这个需要她抬起头来仰望的的查克拉巨人，感觉就能够把她以前见过的那些忍者给吊起来打了。
　　“以后的你也会拥有这一份力量的！”
　　宇智波鼬却只是轻笑一声，曾经的他也觉得这种力量很强，直到后来他自己也拥有了同样强大的力量之后，才发现这股力量其实也就是那么回事。
　　“我也可以吗？！”
　　佐良娜的眼睛里爆发出一种名为惊喜的光芒。“如果我能够拥有这样强大的力量，那我肯定能够当上火影的吧？！”
　　“火影？呵，所谓的影，在这股力量下完全是不堪一击的存在！”
　　宇智波斑撇了撇嘴，说道：“只要你能够觉醒这股力量，别说是火影了，就算是把五大忍村的影一起按在地上揍都没问题！”
　　“……”自家这个祖爷爷的思路貌似有些不对劲啊！
　　佐良娜不知道该怎么去和自家的这个祖爷爷解释，她的梦想是成为火影，不是要把五影按在地上揍啊。
　　“刚才我那一刀貌似砍到人了！”
　　解除了须佐能乎，因陀罗跳下来之后，若有所思的说道：“不过被我砍到的那几个好像也是秽土转生通灵出来的，只是不知道为什么他们会离战场那么远！”
　　因陀罗最开始拔刀的时候压根就没想过会砍到人，一直到把团藏几人全部给砍成了碎渣之后他才突然发现，刚才那一刀砍下去的时候，貌似手感有点不对啊，然后仔细的盯了好一会儿，才看到团藏他们几个的存在，完全体须佐能乎身高太高了，看个人都不方便啊。
　　“去看看吧，说不定会有意外收获呢！”
　　宇智波鼬看了看战场，经过了宇智波斑和宇智波泉奈的火遁攻击之后，整个战场上已经是只剩下少量的几个秽土转生忍者了，交给木叶这边的人对付完全是没有任何问题的，反正他们现在也没什么事可做，干脆就去看看被因陀罗砍到的那几个人吧，直觉告诉他，这一次说不定他们会有意外收获。
　　一直等到宇智波鼬他们走远了之后，一群木叶忍者才逐渐回过了神来，看着门口被完全体须佐能乎踩出的那两个大脚印，一群人不禁抬起手揉了揉因为过度震惊而变得有些僵硬的脸颊，他们刚才该不会是中了幻术了吧？
　　此时的木叶村内部，已经有一些敌人突破了外部的防线冲进了村子里，不过木叶村内部的普通村民基本上都已经被撤到避难所了，剩下的只有三三两两的忍者，双方一见面，就直接动起了手。
　　木叶村一条原本比较繁华的街道上，现在除了几个闯进木叶村的敌人之外，就只剩下三个刚刚毕业的小孩子了。
　　“喂，鹿戴，我们现在该怎么办？！”
　　继承了亲爹体型和亲妈肤色的秋道蝶蝶紧张的看着把她们团团围住的敌人，她发誓，下一次要是再碰到这样的事情，她绝对不要再随便乱跑了。
　　“我也不知道！”
　　和亲爹一样扎着奈良一族祖传菠萝头的奈良鹿戴情不自禁的叹了口气，本来只是因为发现小伙伴漩涡博人他们跑不见了，所以准备出来找一下子的，谁曾想居然在这里碰到了敌人，而且还被团团包围了，看现在这局势，怕是凶多吉少啊。
　　“要不，我们试着和对方讲一下道理？以大欺小是很不道德的事情！”
　　一头黄毛，穿着和亲爹同款小马甲的山中井阵一脸认真的表情。
　　“这种时候不要随便讲这种冷笑话好吗？我实在是笑不出来！”
　　奈良鹿戴额头垂下几条黑线，跟敌人讲道理？他又没疯。
　　“我们今天该不会真的要死在这里吧？不要啊，我还没有谈过恋爱，还没有吃遍忍界的美食，我不要这么年轻就死掉啊！”
　　秋道蝶蝶哭丧着脸，她怎么就这么悲剧呢？这么年轻居然就要牺牲了。
　　“别这么丧气，说不定等会儿就会神兵天降，有人来救我们呢！”
　　奈良鹿戴安慰了对方一句，不过心里却是叹了口气，这里的人都撤光了，估计也不会有木叶的忍者往这边来了，想要等待救援，估计是没可能了。


第六百四十二章 糟心的木叶众人【一】

　　“谁会来救我们啊！”
　　看着越来越靠近她们的敌人，秋道蝶蝶都快要哭出来了。
　　“我发誓，如果有谁能在这种危急关头将我救出去的话，我肯定以身相许！”
　　“我觉得基于你的这个誓言，恐怕更不会有人来救我们了！”
　　完美继承了自家亲爹嘴欠属性的山中井阵不由得吐槽了一句，气的秋道蝶蝶差点暴走，要不是时机不对的话，她绝对要把这个家伙狠狠的揍上一顿。
　　“杀了这几个小鬼头吧，留着也没什么用处！”
　　围过来的那些敌人里，有的是被枭雇佣来的流浪忍者，有的是其他和木叶有仇的组织里的人造人，当然了，其中更不会缺少白绝这种生物，不过几方人马在稍微探讨了几秒钟之后就一致做出了决定，直接把这三个小孩子给弄死吧。
　　“哇，你们不要过来啊，谁来救救我啊……”
　　秋道蝶蝶不由得发出了一声惊呼，脸上满是一片的绝望。
　　“变大吧，大力金刚掌……”
　　一只巨大的手掌突然从天而降，直接把三分之一的敌人给拍进了地底，巨大的手掌闪烁着金属的色泽，拍在地上发出了一声闷响，附近的地面仿佛都颤抖了一下。
　　“暗影回手掏……”
　　剩下的那些敌人还没来得及反应过来，其中一半就直接被地上的影子给来了一记回手掏，明明是那些人自己的影子，但是此时却是诡异的从地上站了起来，手臂化作一把尖刀，直接从背后刺进了影子主人的身体里面。
　　“我说，你们这都是起的什么鬼名字？！”
　　最后剩下的那三分之一敌人则是很诡异的漂浮了起来，一缕缕绯红色的能量环绕在这些人的身边，伴随着一个女子抱怨的声音，随之而来的是一声声清脆的断裂声，奈良鹿戴三人抬眼望去，才发现那一声声清脆的断裂声压根就是来源于这些敌人的脖子。
　　三个人陆续从黑暗中走了出来，井野一边吐槽着丁次和鹿丸的起名水准一边准备把这些尸体给扔的远一点。
　　“妈？！”
　　一看到井野，山中井阵就下意识的喊了一声妈，吓得井野手一抖，原本被绯红色能量托起来的尸体就像是下饺子一样噼里啪啦的摔到了地上。
　　“噗嗤，井野你什么时候有这么大的儿子了？！”
　　鹿丸忍着笑问道，不过那一抖一抖的肩膀却是暴露了他真实的想法。
　　“老爸？你胡子怎么没了？而且还变成了年轻时候的样子？！”
　　然而，还没等鹿丸幸灾乐祸完毕，奈良鹿戴就给了他一个沉重的心灵打击。
　　“鹿丸，这个孩子长的真的挺像你的！”
　　丁次一边慢腾腾的拆开一包薯片，一边打量了一下奈良鹿戴，最后很肯定的点了点头。“这肯定是你的儿子没错了！”
　　“我还没结婚呢好不好？而且我今年才多大？怎么可能有这么大的儿子？！”
　　鹿丸眼皮狂跳，这孩子应该是这个世界的他的儿子吧？不过他的心里突然有一种不祥的预感是怎么回事？！
　　“小妹妹，能不能告诉姐姐你叫什么啊？”
　　井野却是把目光盯向了秋道蝶蝶，按照猪鹿蝶三家的渊源，那两个孩子如果分别是这个世界的她还有奈良鹿丸的后代，那么这个女孩子应该就是丁次的后代了吧？！
　　“还有，你的父亲是谁啊？”
　　“井野阿姨你忘记了吗？！”
　　秋道蝶蝶很诧异的看了一眼井野，难不成井野阿姨失忆了？
　　“我是秋道蝶蝶啊，我父亲是秋道丁次，你们不是很好的朋友吗？！”
　　“啪嗒……”
　　丁次手里的薯片袋子摔落在了地上，整个人都差点被嘴里的一口薯片给噎死，他之前对井野和鹿丸被认爹认妈还有点想笑呢，没想到居然这么快就轮到自己了。
　　“……”
　　先代猪鹿蝶三人组和新时代的猪鹿蝶三人组就这么站在街道上，大眼瞪小眼，一股极度尴尬的气氛在几个人之间回荡。
　　而另一边，现如今的木叶第一大家族日向一族的驻地中，大量秽土转生的忍者正在和日向一族的忍者战斗，由于秽土转生的特殊属性，因此，虽然这些忍者的实力都算不上多强，但是却依旧让日向一族的忍者出现了负伤现象，而日向一族的众人此时都被拖住，就连去找封印班来帮忙封印这些秽土转生忍者都没时间。
　　“八卦掌――回天……”
　　已经满脸皱纹两鬓斑白的日向日足一记回天成功的将围攻他的几个秽土转生的忍者给弹飞了出去，随后却是忍不住双手扶着膝盖急促的喘息了起来，他终究是年龄大了，稍微活动了一下就忍不住开始喘起来了。
　　就在日向日足扶着膝盖喘息的时候，一个人影却是从他背后的地下钻出，手里的苦无直直的朝着日向日足的后脑处扎去。
　　日向日足的白眼看到了这一幕，然而身体却没办法及时的反应过来，只能眼睁睁的看着苦无距离自己的后脑越来越近。
　　“父亲……”
　　日向花火嘴里发出一声惊呼，下意识的就想去救援，然而她自己也被几个秽土转生忍者给围攻，根本就没办法脱身。
　　“八卦空掌……”
　　一声娇喝响起，一记八卦空掌从侧面打了过来，直接把偷袭日向日足的忍者给打飞了出去，撞到围墙上，坚固的围墙都被撞出了一堆裂缝。
　　“雏田？你怎么过来了？”
　　日向日足看着及时将自己救下来的人，心里有些发懵，下一秒却又发现了不对劲的地方。
　　“不对，你的眼睛是怎么回事？！”
　　“我并不是这个世界的日向雏田，别认错人了！”
　　雏田只是随口解释了一句，随后就看向了四周，在看到那把整个日向一族驻地都给围住了的秽土转生忍者时，顿时忍不住皱起了眉头。
　　“直接出全力尽快的把这些家伙解决吧！”
　　舍人和宁次从外面飞了进来，落到了雏田身边。
　　“需要妾身帮忙吗？！”
　　辉夜也是和大筒木羽村一起飞了进来，旁边跟着爱野和天天。
　　“一群弱鸡而已，用不着麻烦您出手！”


第六百四十三章 糟心的木叶众人【二】

　　雏田的表情很平静，只是语气中那种不屑意味却是让日向花火不由得愣了一下，她姐什么时候变得这么霸气了？！
　　“宁次哥？你怎么也被秽土转生了？！”
　　日向花火有些诧异的看了一眼雏田，然后就看到了站在雏田旁边的宁次，顿时忍不住倒吸了一口凉气，到底是哪个不要命的？居然连七代火影的大舅哥都给秽土转生出来了？不怕被一巴掌拍死吗？！
　　“我不是你认识的那个日向宁次！”
　　宁次眼角跳了跳，差点没有气的爆粗口，他感觉这个世界对他有点太不友好了，这已经是穿越的第二个世界了，上个世界的他就是被十尾的插杆之术给戳死的，好在后来被复活了，让他心里也算是好受了一点，可结果穿越到这个世界之后他才发现，这个世界的他居然也挂了，简直就是让他无力吐槽啊，难不成老天爷就唯独看他很不顺眼吗？！
　　“呃……”
　　日向花火不禁愣了一下，手上的动作也是慢了一瞬，这一下的停顿，却是让围攻她的那几个秽土转生忍者抓住了机会，手中的兵器直接就朝着日向花火身上的致命点刺了过去。
　　“找死……”
　　雏田冷哼一声，虽然这个日向花火和她并不是同一个世界的人，不过对方也是她的妹妹，而对于一个妹控来说，任何敢于欺负她妹妹的人，都得死！
　　日向日足和日向花火只看见一道绿色的影子在眼前闪过，随后一声沉闷的巨响就传了过来，抬眼朝着响动传来的地方望去，两个人就看到了浑身被绿色的查克拉外衣包裹的雏田和舍人一手一个把四个围攻日向花火的敌人给按到了地上，地面都被砸出了四个大坑，由此可见两人究竟是用了多大的力气。
　　“是你？大筒木舍人？！”
　　日向花火看着和雏田一起把敌人按在地上的舍人，脚下下意识的就往后缩了一步，当初被这个家伙扣眼珠子的事情完全就是她的心理阴影啊，没想到这么多年过去了，她竟然又一次的看到了这个家伙。
　　“花火妹妹好！”
　　舍人扭过头，露出了一个微笑，他可是深知雏田有多宠这个妹妹的，并且对于花火那个机灵活泼的小丫头，他也很是疼爱。
　　“你给我闭嘴，谁是你妹妹！”日向花火很警惕的看着舍人，虽然当初的时间已经过去了十几年了，但是她心里却还是有着淡淡的阴影存在，谁知道这家伙会不会再发神经的来挖她眼珠子？！
　　“当然是你啊！”舍人露出了一个有些傻里傻气的笑容，说道：“虽然我们不是来自同一个世界的人，不过你是雏田的妹妹这一点是不会变的，而我马上就要入赘到日向家了，所以肯定也要叫你一声妹妹的！”
　　“……”
　　日向花火和旁边旁听的日向日足都有些懵圈，入赘？这又是什么见鬼的操作？！
　　“话说你对于入赘就这么开心吗？！”宁次都不由得想要吐槽了，这货这一脸我骄傲的表情简直是让他控制不住吐槽的**啊。
　　“嘿嘿，只要能跟雏田在一起，怎么样我都开心！”舍人却是无所谓的笑了笑，当年他小的时候，他爹就带他来地球偷偷的看过雏田，从那个时候开始，他就已经是喜欢上了雏田，原本他是准备等过些年再去接雏田上月球结婚的，可没想到阴差阳错的被六道仙人给揍了一顿，最后扔到了妙木山雏田的身边，说起来，这都是缘分啊。
　　“……”没救了，没救了！
　　虽然对于舍人这种雏田就是天的心理已经早有见识了，可是每一次看到，宁次却还是觉得有点胃疼，这货明明看着一副豪门贵公子的模样，偏偏内里就是个为了雏田能放弃一切节操的忠犬，完美的诠释了人不可貌相这句话。
　　“你们两个，别给我这么啰嗦，赶紧准备干活！”
　　雏田一个眼刀子飞了过去，瞬间就把舍人和宁次都给镇住了，随后看向手底下正在挣扎的两个秽土转生忍者，雏田嘴角微微翘起，脸上挂上了一抹不屑的笑容，手上抓着两个人朝着远处一扔，背后的求道玉同时飞出，直接就砸在了两个人的身上。
　　秽土转生的忍者以常规手段是没法杀死的，就算是躯体被毁灭也能重新恢复，但是求道玉上所附带的力量却能够彻底的破坏秽土转生的身躯，让被命中的秽土转生忍者无法复原。
　　被雏田的求道玉打中之后，两个秽土转生忍者的身躯直接就崩碎成了漫天的尘土，落到地上之后就那么堆在那里，也没有像之前那样被打坏之后再恢复过来。
　　旁边的舍人也是有学有样的把人扔了出去，背后求道玉飞出，又是两堆尘土出现在了地面。
　　“所有日向一族的忍者全部都给我撤回来……”
　　两个求道玉变成了两根短棍被雏田握在了手里，双眼之中，蓝白色的转生眼爆发出一股强大的瞳力，绿色的转生眼查克拉外衣仿佛火焰一般熊熊燃烧，几乎所有正在开着白眼战斗的日向一族忍者都是看到了雏田身上那恐怖的查克拉，几乎是下意识的，所有人都是选择了听从雏田的指挥，乖乖的退了回来。
　　“以最快的速度将这些秽土转生忍者解决了！”
　　等到所有人都撤了回来之后，雏田面无表情的给舍人和宁次使了个眼色。
　　“不要耽搁太多的时间，明白吗？！”
　　“没问题！”舍人第一时间就做出了回应，手中两根求道玉短棍互相碰了碰，发出一声清脆的声响。
　　“小菜一碟！”
　　宁次轻笑一声，蓝白色的瞳孔中同样爆发出了一股强大的瞳力，绿色的转生眼查克拉外衣在体外升腾而起，两颗求道玉飞到手部，化作了手套一样的形状包裹在了他的手上。
　　看着化为一道绿色影子在敌人人群中乱窜的雏田，日向日足不禁陷入了深深的迷茫之中，他们日向家不是玩柔拳的吗？为什么雏田现在是拿着两根棍子在那里敲人？而且那个力道，确定不是钢拳流派的？！


第六百四十四章 糟心的木叶众人【三】

　　有了雏田和舍人加上宁次三人在，日向家的其他忍者倒是都闲了下来，其他人都在目不转睛的看着雏田她们的战斗，而日向花火却是把目光盯到了大筒木羽村的身上。
　　“你叫什么名字？为什么我从来没在日向家看到过你？！”
　　日向花火思索了好久，也没能在记忆里找到有关大筒木羽村的形象，因此，看着大筒木羽村的眼神里不禁流露出了一抹怀疑，这家伙该不会是什么人假扮成日向一族族人的模样吧？！
　　“呃，我是你祖宗啊……”
　　大筒木羽村看了看日向花火，脸上带着一丝微笑，很诚实的说出了自己的身份。
　　“啪……”
　　一个巴掌重重地落在了大筒木羽村的脸上，直接把他给打懵了。
　　“混账，居然敢如此羞辱我日向一族……”
　　日向花火气的脸都红了，这家伙居然敢这么羞辱她们家，要不是看在这个家伙很可能和她姐姐认识的份上，她刚才拍过去的就不是简单的一巴掌，而是直接一记八卦空掌了。
　　“不是，你打我干嘛？！”
　　大筒木羽村觉得很委屈，他真的是日向家的祖宗好不好？怎么说实话还被打了呢？
　　“你羞辱我日向一族，难道不该打吗？！”
　　日向花火心里更来气了，这货还敢露出一脸委屈的表情？就他刚才说的那句话，要是换成别的日向一族族人，不和他拼命才怪，自己只是打了一巴掌都已经是很轻的了。
　　“我什么时候羞辱日向一族了？！”
　　大筒木羽村的眼睛里满是迷茫，他是有多闲着无聊才会去羞辱自己的后代。
　　“你没有羞辱日向一族？”日向花火都要被气笑了。“那你刚才说自己是我日向一族祖宗的话又是什么意思？”
　　“我说的是实话啊！”大筒木羽村眨巴了一下眼睛，有些不明白日向花火的意思。“我真的是你们的祖宗！”
　　“混账，你还敢说！”
　　日向花火气的直接爆出了白眼，手上查克拉凝聚，抬掌就要朝大筒木羽村的肩膀处拍去，今天不给这家伙一点教训是不行了，不过日向花火心里还是比较有分寸的，并没有想着一上来就直接往致命的地方打，看在这家伙有可能和她姐姐认识的份上，还是留他一命吧。
　　“诶，不是，你要干嘛？！”
　　大筒木羽村虽然心里很懵.逼，但是手上的动作却一点也不慢，日向花火的手掌还没有拍到他的肩头就直接被他一把抓住了手腕。
　　“当然是教训你这个混账登徒子了！”
　　日向花火咬牙切齿的说道，挣脱了一下之后，发现右手手腕被握的死死的，一时半会儿根本挣脱不开，当下直接抬起左手朝着大筒木羽村的腹部穴道点去，看来今天不下点重手是不行了。
　　“你给我说清楚，我怎么就是个混账登徒子了？！”
　　大筒木羽村很生气，冤枉人也不是这么冤枉的吧？完全就是莫须有的罪名啊！
　　“如果你不是混账登徒子，怎么可能会说出自己是我老祖宗这种侮辱我日向一族的话？！”
　　日向花火双手都被控制住，气的她都想张口咬死这个一脸无辜相的混蛋了。
　　“我都说了，我说的是实话，我真的是你的老祖宗啊！”
　　大筒木羽村额头上忍不住垂下几根黑线，怎么这年头说实话还没人相信了呢？而且被自己第n代后人骂混账登徒子，这感觉还真的是有点糟心啊。
　　“你还敢说？！”
　　日向花火气急，直接朝着自家老爹发出了求救信号。
　　“老爹，快来帮我抓住这个侮辱日向一族的登徒子！”
　　“嗯？什么登徒子？！”
　　正在看雏田在那里打秽土转生忍者看的正爽呢，日向日足就听到了自家小女儿那有些焦急的声音，当下有些疑惑的转头看了过去，结果就发现自家闺女的一双纤纤玉手竟然被那个脑袋上长角的男人给握在了手里，一瞬间，日向日足只感觉一股怒火涌上心头，哪里来的混蛋，居然敢对他闺女动手动脚【？？？】的。
　　“混账，竟然敢对我闺女动手动脚？还不赶紧松开你的咸猪手！”
　　“什么动手动脚？！”
　　雏田的身影突然闪了过来，顺着日向日足的视线望了过去，顿时忍不住眼角直抽抽。
　　“你该不会以为他对花火有什么不良心思吧？！”
　　“难道不是吗？！”
　　被雏田用一种看傻子的眼神看着，日向日足忍不住皱起了眉头，他又没瞎，这个脑门长角的家伙明明现在就是在一脸猥琐【？？】的摸他闺女的手嘛！
　　“他叫大筒木羽村……”
　　雏田深深的看了日向日足一眼，给对方提了个醒，心底却是忍不住叹了口气，果然，无论是在哪个世界，她爹都是这么的蠢。
　　“我管他叫什么……”
　　日向日足先是语气不耐的说了一句，说到一半的时候嗓子却是突然卡壳了一样，一双眼睛瞪得大大的，看着大筒木羽村的眼神中满是不可置信。
　　他要是没记错的话，根据家族历史记载，日向家的老祖宗貌似就是叫大筒木羽村吧？而且那个长相，和家族祖传的那张图画上的老祖宗形象貌似的确有那么一二三四五六七**分像啊，唯一不同的是，眼前这个看起来年轻了很多。
　　“就是你想的那样！”看着日向日足投过来带着疑问的眼神，雏田很是淡定的点了点头。
　　“嘎……”
　　日向日足差点一口气没上来抽过去，他竟然看到自家老祖宗了，还是活的老祖宗，当然了，这些都不是关键，关键在于，他要是没记错的话，自己之前好像顺着小女儿的话骂了老祖宗一句登徒子吧，还说老祖宗是混账，而且心底居然怀疑自家老祖宗对自己小闺女有什么不良心思？！
　　“老爹，姐，你们在说什么啊？！”日向花火看着自家老爹一副快要心脏病发作的样子，顿时急了。“赶紧来帮我抓住这个羞辱我日向一族的登徒子啊！”
　　“花火……”日向日足差点被日向花火这句话给憋死，“不许对老祖宗不敬！”


第六百四十五章 糟心的木叶众人【四】

　　“？？？”
　　正一脸怒气的日向花火听到自家老爹的话之后，顿时整个人都不好了，什么叫做不许对老祖宗不敬？老祖宗在哪里？该不会指的是眼前这个脑袋上长角的家伙吧？！
　　“羽村，还不把人家的手给放开，多大的人了，欺负自家后代算什么本事？！”
　　辉夜抬手用手指轻轻的敲了一下大筒木羽村的额头，没好气的说道。
　　“是，母亲！”
　　大筒木羽村连忙松开手，笑的一脸的尴尬，他也不想欺负自家后人啊，但是总不能让他站在那里挨揍吧？！
　　“都别在这里站着了，进屋里坐下来慢慢谈吧！”
　　看着自家老爹那一脸拘束的样子，雏田有些无奈的摇了摇头，最终还是站出来主持了一下大局，将自家老爹拯救于水火之中。
　　“进屋？！”
　　日向日足这才回过神来，扭头一看，整个日向家的驻地都安静了下来，之前把日向家驻地围得水泄不通的那些秽土转生忍者，此时竟然全部都变成了一堆灰烬。
　　日向日足精神恍惚的被簇拥着进了屋子，一路上满脑子都是‘我家闺女居然这么厉害’‘我家闺女什么时候战斗力这么飙了’‘宁次怎么又活过来了’‘这个大筒木舍人为什么跟自家闺女这么亲近’等等问题。
　　木叶的避难所，此时，所有的普通村民基本上都已经被撤到了避难所里面，为了保护这些普通村民，大量的忍者已经是把避难所外面给围了一个水泄不通，而负责领导这些人的正是木叶的第六代火影，曾经的拷贝忍者旗木卡卡西。
　　“唉，好不容易才刚刚结束旅行回来没几天，竟然发生了这种事情，真是麻烦死了！”
　　六代火影卡卡西有气无力的叹息一声，一双死鱼眼中满是无奈，他这到底是什么样的运气啊，明明才刚刚结束旅行没多久，结果还没能好好休息几天，就碰到了这样的大乱子，真的是够糟心的。
　　“卡卡西，我们可是忍者，怎么可以怕麻烦呢？！”
　　坐在轮椅上的迈特凯很是不赞同老年卡卡西这颓废的态度，纵使他年龄已经大了，没有当初年轻时候的精力了，可是迈特凯的精神却是从来没有改变过。
　　“打起精神来，说不定现在就有敌人隐藏在暗处窥探着我们呢！”
　　“你想多了，如果敌人都摸到了这里来了的话，那就说明外面的防线已经岌岌可危了！”六代火影卡卡西压根就没把迈特凯的话放在心上。“有鸣人在，那些敌人根本就不可能闯到这里来的！”
　　“卡卡西前辈，不好了，有敌人过来了！”
　　然而，六代火影卡卡西的话音刚落，一个有着酒红色眼睛的女生就跑了过来，一脸严肃的说道：“而且数量还挺多的，其中有好些都是流浪忍者，他们已经快要冲破我们的防线了！”
　　“……”
　　被打脸了，怎么办？脸好痛！
　　六代火影卡卡西抬起头无语望天，这些王八蛋就是专门等着来跟他作对的是吧？他刚刚说完不可能有敌人会突破到这边，结果下一秒就有人来通知自己，敌人已经过来了，突然感觉到了一股来自大宇宙的恶意啊。
　　“呐，未来，别慌，我这就过去，几个小蟊贼罢了，不足为虑！”
　　虽然心中气的已经在问候那些敌人的亲属了，不过六代火影卡卡西脸上的表情却是非常的平静，不就是一不小心被打脸了嘛，没什么大不了的，待会儿把那些敌人按在地上暴揍一顿就好。
　　“是！”
　　猿飞未来应了一声，说道：“那卡卡西前辈，我先回防线那边帮忙了啊！”
　　“稍等一下！”
　　六代火影卡卡西却是突然叫住了她，说道：“你跟我一起帮忙把阿凯给推过去！”
　　“诶？！”猿飞未来愣了一下，不解的问道：“卡卡西前辈，把阿凯前辈推过去干嘛？阿凯前辈现在都已经坐轮椅了啊！”
　　“没关系，他只是废了一条腿，不还有另一条嘛，要是遇到了什么解决不了的敌人，就让他开八门踹人去！”
　　六代火影卡卡西的声音里颇有一种咬牙切齿的味道。“更何况，我发现他的乌鸦嘴还挺灵的，说有敌人马上就有敌人过来了，既然乌鸦嘴这么灵，那就干脆带着他，让他去诅咒那些敌人去！”
　　“……”
　　猿飞未来一脸懵.逼，不明白六代火影卡卡西这究竟是什么意思。
　　“让他待在这里看着我们在前线奋斗，估计他是不愿意的，与其让他自己推着轮椅偷偷跑去，还不如我们带着他一起去！”
　　看着猿飞未来的表情，六代火影卡卡西还是出声解释了一下，以他对迈特凯的了解，让他安静的待在这里，估计是痴心妄想，还不如他们现在就带着他一起去，好歹也能管着他不让他乱来。
　　“知我者卡卡西是也！”迈特凯不好意思的笑了笑，他刚才的确是有偷偷跟去的想法，没想到居然被自己的好友看穿了。
　　“走吧！”没有理会迈特凯的耍宝，六代火影卡卡西在把这边的事情交代了一下之后，就和猿飞未来推着轮椅朝着前线赶了过去。
　　此时避难所防线的最外围，负责防守的木叶忍者已经是和敌人交上了手，只是这些生活在新时代，大部分都是连血都没怎么见过的新时代忍者根本就不是对方的对手，那些敌人里大部分都是流浪忍者，每天都是生活在刀尖上的，和他们相比，木叶这边的忍者完全就是一群小孩子一样。
　　“紫电……”
　　紫色的雷电突然从天而降，直接吸引了交战双方的注意力。
　　“嘛，看来我应该没来晚吧！”
　　六代火影卡卡西的身影出现在了战场中，手中紫色的雷电跳跃不休，看着那些进攻的流浪忍者，摄人心魄的杀气顿时从六代火影卡卡西的身上冒了出来。
　　“六代火影大人！”
　　六代火影卡卡西一出现，木叶这边的忍者瞬间就激动了起来，一个个嘴里纷纷欢呼出声。


第六百四十六章 糟心的木叶众人【五】

　　“没想到竟然能劳动第六代火影的大驾，在下真的是感到万分的荣幸……”
　　领头的流浪忍者是一个面罩男，戴着个和六代火影卡卡西一样的同款面罩，手里拿着一把长刀，在看到手中握着紫电的六代火影卡卡西时，眼中的神色顿时变得有些凝重起来。
　　“嘛，我说你们这些人啊，大晚上的乖乖的呆在家里读书看报不好吗？实在不喜欢读书看报，看电视玩游戏也可以啊，干嘛闲着没事跑来闹事呢？！”
　　六代火影卡卡西翻了翻自己的咸鱼眼，要不是突然发生了进攻木叶的事情，他现在应该窝在家里看他的亲热攻略呢，唉，真是糟心，他的亲热攻略最新版才刚刚看了一点点呢，正要看到精彩部分，结果就有暗部过来告诉他有敌人进攻木叶了，顿时一腔激动的心情瞬间凉了下来，估摸着现在就算是让他重新翻开书，他也没有之前那个激动的心情了。
　　“因为有人出钱雇佣啊！”
　　面罩男很诚实，作为一个流浪忍者，他又不是真的闲着无聊了，要不是有人出钱雇佣他们，谁会跑来木叶这边闹事啊。
　　“而且，我也很想见识一下传说中五大忍村之首的木叶村究竟有多么的强大，现在看来，不过如此嘛！”
　　面罩男的心里其实是有些失望的，他原本还以为五大忍村之首的木叶会有多么强大呢，结果真的交手之后才发现，木叶的这些忍者简直是不堪一击，而传说中那个神一样的七代火影，他们更是连影子都没有看到，他们这群敌人都已经闯到这里了，结果木叶的第七代火影都没有出现，现在看来，忍界关于木叶的传言，大部分都是名不副实啊。
　　“是吗？！”
　　六代火影卡卡西不禁挑了挑眉，木叶这是被人给看扁了？
　　“虽然没有和传说中的忍界第一强者七代火影交上手，但是能够和第六代火影过上两招，我也算是不虚此行了！”
　　面罩男手中持刀，语气很是轻蔑。“就是不知道第六代火影给不给在下这个机会了！”
　　“虽然很麻烦，但是，被人这么看轻，还真的是很不爽啊！”
　　六代火影卡卡西轻笑一声，紫色的雷电在手中翻滚，被一个无名小卒这样轻视，就算他的心性比较好，也还是忍不住有些生气。
　　空气仿佛都凝固了一样，双方人马很有眼色的选择了各退一步，把战场让给了六代火影卡卡西和面罩男。
　　一片树叶飘过，两人同时动了，风属性的查克拉在面罩男手中的长刀上蔓延，锋利无比的长刀贴着六代火影卡卡西的身体划过，只差一点点就能够将六代火影卡卡西给砍伤。
　　躲过对方砍过来的一刀之后，六代火影卡卡西右手顺势朝着对方的肩头抓了过去，只要被他碰到了肩膀，那么紫电就能直接把对方的手臂给废了。
　　面罩男不慌不忙的松开右手，而后左手接住掉落的长刀，提起长刀挡在了肩膀处，紫色的雷电撞在了长刀上，使得面罩男不由自主的倒退了好几步，只是却并没有真的受到什么伤害。
　　“不错，不愧是木叶第六代火影，比起那些废物忍者果然要强了许多！”
　　面罩男哈哈大笑，而后提起长刀再次朝着六代火影卡卡西冲了过去。
　　“还真是麻烦啊！”
　　六代火影卡卡西叹了口气，眼神一凌，直接从忍具包里掏出了一支苦无，准备和面罩男对拼一下体术了，虽然现在没有了写轮眼额外消耗查克拉，导致他不再像曾经那样缺蓝了，可是长久以来养成的习惯还是让他学会了精打细算，忍术什么的，还是等到最后一击的时候再用吧。
　　然而，六代火影卡卡西刚刚准备冲出去的时候，心底却是突然暗道一声不好，毫不犹豫的把苦无朝着背后刺了过去。
　　“叮……”
　　一声脆响，一个人影慢慢的从六代火影卡卡西的背后浮现，手臂上的铁甲挡住了六代火影卡卡西刺过去的苦无。
　　“受死吧，木叶的第六代火影，你的人头我收下了！”
　　面罩男眼底划过一抹兴奋的神色，如果能够杀死木叶的第六代火影，那么他在忍界的地位绝对会大大上升，到时候有了名气，挣钱的机会绝对比现在多很多。
　　“中计了啊！”
　　六代火影卡卡西忍不住在心底发出一声叹息，多年不和人动手，没想到他居然大意了，这很明显就是个局，面罩男故意做出一副轻视自己的模样，引得自己和他战斗，看似是一对一，实际上对方却还有一个人隐藏在暗处，就等着出其不意给自己来上一下呢，都怪自己太过自信了，居然觉得这些流浪忍者真的会和自己来一场一对一的决斗。
　　不过，心底在叹息的同时，六代火影卡卡西也是被激起了杀意，身体努力的往旁边偏了一点，把不致命的地方留给了面罩男，而后左手掌上紫电冒出，毫不留情的朝着这个手臂上带着铁甲的家伙心脏处刺去，他已经做好了以轻伤为代价来换取这个家伙性命的准备了，至于受伤之后会不会输在面罩男的手里，对此六代火影卡卡西心里毫无波动，这次是自己太大意了才会被对方算计，无奈之下只能这么做，等到把眼前这个偷袭的杀了之后，就面罩男一个人他还是不放在心上的。
　　面罩男的脸上挂着狞笑，牺牲一个队友来换取对手受伤，这个生意他觉得很值，只要这一刀砍下去了，那么六代火影卡卡西的手臂就会被废掉一条，剩下一只手的六代火影卡卡西，他就不信还能是自己的对手。
　　“叮……”
　　然而，面罩男的打算并没有成功，他的长刀在即将砍到六代火影卡卡西的时候，却是很诡异的被一层仿若水晶一样的屏障给挡住了，明明看起来是很脆弱的水晶，此时却变成了坚不可摧的屏障，无论他怎么用力，屏障都没有任何的变化。
　　“卡卡西，看来长时间的和平生活让你的实力下降了很多啊！”


第六百四十七章 糟心的木叶众人【六】

　　伴随着一个有些清冷的男人声音，一道白光在众人眼前闪过，原本正在和水晶屏障僵持的面罩男脖子上出现了一条血线，眼睛瞪得大大的，身躯直挺挺的倒了下去。
　　一个满头白发，背后背着一把短刀的中年男子出现在了面罩男的尸体边上，看到这个背影的一瞬间，六代火影卡卡西直接就呆住了。
　　“爹？！”
　　“怎么？很惊讶？！”
　　旗木朔茂转过身子，看着年龄已经接近五十岁了的六代火影卡卡西，脸上顿时露出了一个笑容，虽然两人不是来自同一个世界，但是此刻看着六代火影卡卡西，旗木朔茂的心里还是觉得挺欣慰的，他儿子都这么大了，估计孙子或者孙女也应该年龄不小了吧？就是不知道性格是不是和小时候的卡卡西一样啊？！
　　旗木朔茂刚想开口问一下关于自家孙子孙女的事情，下一秒，从六代火影卡卡西嘴里冒出来的话却是让他一下子黑了脸。
　　“爹，没想到你居然也被秽土转生了！”
　　六代火影卡卡西把左手从偷袭自己的流浪忍者胸口抽了出来，看着旗木朔茂的眼神中满是悲痛，长长的吐出一口气之后，六代火影卡卡西眼神决然的抬起了右手，手中的苦无指着旗木朔茂。
　　“老爹，对不起了，虽然你是我爹，但是我不可能眼睁睁的看着你伤害木叶的，为了木叶，我也只能对您说一句对不……”起了！
　　“啪……”
　　最后两个字还没有说出口，六代火影卡卡西就直接被脸色黑如锅底的旗木朔茂给一脚踹翻在了地上。
　　“混账，睁大你那双成天就知道看小黄.书的死鱼眼仔细看看，你爹我是被秽土转生通灵出来的吗？旗木卡卡西，你是不是小黄.书看多了，所以视力模糊了不说，胆子也变肥了？”
　　旗木朔茂牙齿都快要磨出火星子了，要不是眼看着这个儿子年纪大了，又是当过火影的人，好歹也得留点脸的话，他现在绝对会再给这个倒霉孩子一脚。
　　“居然敢对着你爹我动刀？拿着苦无指着我不说，手里居然还准备雷遁忍术准备给我来个回手掏是吧？”
　　“……”
　　六代火影卡卡西的心中满是茫然，这是什么情况？他爹不是被秽土转生通灵出来并且控制的吗？怎么刚才是拿脚踹的他？按照正常情况，他爹不应该是在敌人的控制下直接给他来上一刀的吗？难道是他爹已经脱离了秽土转生的控制？！
　　一边想着，六代火影卡卡西一边很激动的问出了这个问题，要真的是这样那就好了，以他爹的战斗力再加上秽土转生的身躯，估计一个人就能横扫整个木叶的敌人了。
　　“啪……”
　　然而，回答六代火影卡卡西的，是他爹的一记猛龙摆尾，一脚正中六代火影卡卡西的屁股，直接就把刚刚站起来的他给踢的倒在了地上。
　　“你那双死鱼眼是瞎了吗？连你爹我是不是被秽土转生的都分不出来？”
　　旗木朔茂脸色现在已经是阴云密布了，他决定了，待会儿这个倒霉孩子要是再敢说上一句他是被秽土转生通灵出来的，他今天就直接做一次杀子证道的事情，这倒霉儿子他不要了。
　　“……”
　　再一次被自家亲爹给踹翻在地的六代火影卡卡西脑子懵了一瞬之后，眼神终于是注意到了自家老爹的那张脸和眼睛，没有裂缝，眼睛也是正常的样子，和活人没有任何区别，也就是说他爹现在是活的？！
　　“别给我摆出那么一脸惊讶的表情，我问你，你现在在这儿浴血奋战，我儿媳妇还有孙子孙女呢？！”
　　旗木朔茂不耐烦的摆了摆手，这儿子小时候看起来挺聪明的，怎么现在看着就这么蠢呢？！
　　“什么儿媳妇和孙子孙女？！”
　　六代火影卡卡西一脸的茫然，为什么他有点听不懂他爹的话呢？！
　　“就是你的老婆和孩子！”
　　旗木朔茂强忍着杀子证道的冲动，再次问了一遍。
　　“那个，老爹啊，我连女朋友都没有，这么些年一直是单身，哪来的老婆孩子啊？！”
　　六代火影卡卡西摸了摸鼻子，一脸的心虚，他这辈子就没想过结婚生孩子什么的，可是现在被亲爹一问，他心里却是下意识的感觉到有些心虚了，他爹应该很期待旗木家的下一代吧？可是他却让他失望了！
　　旗木朔茂没有说话，只是六代火影卡卡西却突然感觉的空气中的温度好像变得越来越低了，有一种突然进去了冬天的感觉，而且，他怎么觉得心脏跳动的速度好像变快了呢？！
　　“啪……”
　　六代火影卡卡西还没能想明白究竟是怎么回事，就突然感觉到屁股一疼，整个人就再度被自家亲爹给一脚踹翻在了地上。
　　“嗷，不是，老爹你又踹我干嘛？！”
　　六代火影嘴角抽了抽，一脸的委屈，好疼啊，他爹刚才那一脚完全没有任何留情的意思，估摸着他的屁股恐怕都被踹出淤血了。
　　“废物……”
　　就在六代火影卡卡西不明所以的时候，就突然发现自家老爹的表情变了，一张脸上只剩下了无尽的冷漠，仿佛能掉出冰渣子一样，背后的短刀更是直接出鞘指向了他。
　　“不是，爹，你要干嘛？！”
　　六代火影卡卡西很没有骨气的缩了缩脖子，他为什么感觉到了杀气呢？而且这股杀气的来源好像还是自家亲爹啊？！
　　“别叫我爹，我没你这样的废物儿子！”
　　旗木朔茂脸色冰冷，眼中满是恨铁不成钢的神情。
　　“都已经是快五十岁的老头子了，居然还是一只单身狗，连个女朋友都没有，成天就知道和那些不良书籍为伴，也不知道给我旗木家留个后人，你自己说说，如此废物的你，活在世上还有什么用处？”
　　“不是，爹，你这话说的就有点过分了吧？！”
　　六代火影卡卡西忍不住翻了个白眼，颇有些头疼的感觉。
　　“难不成我存在的意义就是为旗木家孕育下一代吗？！”
　　“要不然呢？！”旗木朔茂却是一脸理所当然的表情。


第六百四十八章 糟心的木叶众人【七】

　　“要是不能生个孙子或者孙女出来，那我要你这个儿子干嘛？！”
　　旗木朔茂的语气里有着淡淡的嫌弃，虽然隐藏的比较深，但是却还是让六代火影卡卡西给听出来了。
　　“不是，爹，我跟你讲，你这样会失去你可爱的儿子的！”
　　六代火影卡卡西捂着胸口，这下真的是扎心了，居然被自己亲爹给嫌弃了。
　　“可爱？卡卡西，是什么给了你这样的错觉？！”
　　这一下子，旗木朔茂的嫌弃已经完全是不加任何掩饰了。
　　“你小的时候就喜欢成天摆着一张臭脸，吊着一对死鱼眼，活像是别人欠了你钱的样子，长大之后的你也依旧和小时候没多大区别，甚至还染上了看不良书籍的嗜好，你竟然觉得这样的自己很可爱？卡卡西，你是亲热天堂看多了，所以把自己的眼睛给看坏了吗？！”
　　“……”
　　六代火影卡卡西闭起了眼睛，捂着心脏倒在了地上，心里忍不住流出了两行咸鱼的眼泪，这已经不是简单的扎心了，这完全是把他的心脏用刀子来来回回的戳啊。
　　“唉，算了，我也懒得继续说你了，你喜欢单身就继续这么单着吧！”
　　旗木朔茂很失望的摇了摇头，这条咸鱼估摸着已经是没救了。
　　“不是，爹，咱能不能不要总把目光放到我没结婚这件事情上面？！”
　　六代火影卡卡西腾的一下子从地上弹了起来，有些不满的说道：“又不只是我一个人没结婚，你看阿凯，他不也没有结婚嘛！”
　　“那能一样吗？！”旗木朔茂冷哼一声。“阿凯那是没有女孩子喜欢，可你呢？明明当初喜欢你的人一大堆，可是你现在还是混成了一个孤家寡人，还跟阿凯比？你怎么不上天呢？！”
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　旗木朔茂的话音刚落，两声充满绝望的哭泣声就同时响了起来，凄惨的哭泣声吸引了在场所有人的注意力，顺着声音传来的方向扭头望去，映入众人眼帘的赫然是两个正在痛哭流涕的瓜皮，只不过一个是完好无损的站在那里抱着另一个小瓜皮哭泣，另一个则是坐在轮椅上哭泣，那绝望的感觉，几乎所有人都感受到了。
　　“李，原来我竟然是没有女孩子喜欢的，难怪我一直比不过卡卡西那个家伙！”
　　阿凯抱着小李，眼泪哗哗的往下淌，不一会儿的时间就把小李的肩头给打湿了。
　　“凯老师，别伤心，就算是没有女孩子喜欢又能怎么样，你还有我这个徒弟呢！”
　　小李强忍着眼泪，拍着阿凯的肩膀安慰着他。
　　“李……”
　　阿凯哭的就像是个两百斤的狗子一样，旗木朔茂的话就和刀子一样扎进了他的心里，尤其是没有女孩子喜欢这几个字更是戳的阿凯满心都是伤。
　　“没想到我居然又一次输给你了，卡卡西，你有很多女孩子喜欢，我却是没有任何女孩子喜欢，呜哇，我不活了……”
　　迈特凯坐在轮椅上，眼泪顺着脸颊滑落，作为一个大龄单身老男人，没有女孩子喜欢这句话真的是把他的心伤透了。
　　“两…两个阿凯？！”
　　然而，六代火影卡卡西此时却完全是一脸的懵.逼，他是亲热天堂看多了所以眼睛花了吗？为什么他好像看到了两个阿凯？
　　“哈哈，卡卡西的这个表情还真的是从来没有见过呢！”
　　一个让六代火影卡卡西觉得特别熟悉的笑声突然出现，而后，一群人的身影突然出现在了战场之中。
　　“琳？！你怎么也被秽土转生了？！”
　　六代火影卡卡西看着那个熟悉的身影，顿时瞳孔一缩，熟悉的痛感再次从屁股上传来。
　　“哎呀，爹你怎么又踹我？！”
　　“你说我为什么踹你？睁大你的死鱼眼给我看好了，这里有哪个是被秽土转生通灵出来的？！”
　　旗木朔茂对于六代火影卡卡西的眼睛已经不抱任何期望了，这熊孩子的眼睛怕是白长了啊。
　　“这是，初代大人？二代大人？三代大人？老师？大姐头？纲手大人？自来也大人？还有另一个我？和…菖蒲？这究竟是怎么回事？！”
　　六代火影卡卡西觉得自己怕是昨晚上小黄.书看多了，所以眼前出现了幻觉，为什么他看到了好几个已经死去的人又出现在了他的面前？而且还没有任何秽土转生的特征，就好像这些人真的是活人一样，最关键的是，为什么他会看到另一个自己？！
　　“在解释之前，还是让我先来把这些敌人给解决了再说吧！”
　　千手柱间笑了笑，随后看向战场上的这些敌人，脸色一下子冷了下来，他性格和善但不代表不会生气，这些人既然敢来木叶作乱，那就要做好死亡的准备。
　　“诶？！”
　　六代火影卡卡西还没有回过神来，就看到千手柱间突然双手合十，脚下的地面开始了疯狂的震动。
　　“木遁――树界降诞……”
　　一眨眼的时间，原本空旷的战场就变成了一片大森林，而所有的敌人此时却是一个都没有剩下，全部被埋葬在了这片森林里。
　　在见识了千手柱间一招清场的战斗力之后，木叶这边所有的忍者都陷入了震惊的状态，连走路的脚步都变得有些虚浮了。
　　交代了一下打扫战场的事情之后，六代火影卡卡西就带着迈特凯和猿飞未来一起站到了千手柱间等人的对面，他现在急需一个解释。
　　“也就是说，你们是来自平行世界的游客了？！”
　　六代火影卡卡西看了看那个明显年轻了许多的自己，再看看和另一个世界的自己十指相扣的菖蒲，不禁陷入了沉思。
　　“所以说，另一个世界的我已经有了女朋友了，那老爹你刚才那么急着问我有没有女朋友干嘛？而且还踢我！”
　　一说起这个，六代火影卡卡西就觉得满心都是委屈，明明另一个世界的他都已经有女朋友了，可是另一个世界的老爹居然还问自己有没有女朋友，更过分的是，就因为没有女朋友，自己还被踢了好几脚，委屈到想流泪啊！


第六百四十九章 尴尬的气氛【一】

　　这一次由团藏忠心的部下枭发起的进攻木叶的计划并没能持续多久，甚至木叶连人员伤亡都没有出现几个，顶多也就是一些建筑受到的损伤比较大，而这一切，则要归功于一群突然冒出来的怪人身上。
　　夜半时分，普通村民早已经重新回到了家中休息去了，但是中年鸣人的豪宅之中此时却是灯火通明，一大堆的人聚集在一起，硬生生的把整个豪宅都给挤满了。
　　“你们快放开老夫，快点放开我……”
　　宽敞的庭院中，团藏被捆的像是一条毛毛虫一样在那里来回蠕动，奋力的想要挣脱束缚，奈何被封印了所有查克拉的他，此时体质和普通人也没什么区别，根本就没办法把身上的绳子给挣脱掉。
　　“来来来，再扭动几下，脸上尽量表现出那种愤怒与绝望并存的神色！”
　　角都拿这个摄像机，专心致志的拍着团藏的动作，尤其是在面部表情的拍摄上更是表现的特别专注，甚至一边拍还一边给团藏提起了意见。
　　“……”
　　团藏咬着牙，愤怒的看着角都，这家伙是在把他当成猴子耍吗？竟然还敢拿摄像机拍他？
　　“说了让你表现出绝望与愤怒并存的那种神态，你怎么就只表现出了愤怒呢？这么蠢，真不知道你是怎么活到现在的！”
　　角都有些生气的收起了摄像机，上次他就听有剧组的人在抱怨，说是演员演不出那种绝望与愤怒同在的感觉，这次正好让他碰到了这么个好机会，他原本还想多拍一点，到时候可以直接拿去卖给剧组当教材，可现在团藏居然不配合他了，这就让角都有些无奈了，好好的一个赚钱机会啊，就这么溜走了，心里突然好痛。
　　“鼬大哥是怎么抓到他的？”
　　小樱有些好奇的问道，她没想到团藏这家伙居然会被人给秽土转生出来，而且这次的进攻木叶事件，貌似还是他在背后策划的，只可惜运气不好，居然被宇智波鼬给抓住了。
　　“之前因陀罗给佐良娜展示完全体须佐能乎，然后不小心一刀砍到了团藏和他的几个手下，发现了他们的踪迹之后，我们就准备过去看看究竟是怎么回事？结果到了现场就发现了被秽土转生出来的团藏一行人，哦，对了，他们旁边还有一小堆骨灰，看那个样子，貌似是被宇智波斑和宇智波泉奈的火遁给烧死的！”
　　宇智波鼬简单的把事情解释了一下，事实上连他自己都觉得有些巧合，原本他只是心里觉得往那边去很可能会有意外收获，没曾想现实真的给了他足够的惊喜，居然让他抓住了团藏这个幕后黑手。
　　“你们快放开我，老夫是木叶的长老，你们没有权利抓我！”
　　团藏依旧在那里奋力挣扎，被绑成这样扔在这里像是一只猴子一样任人围观，团藏现在心里的怒火都快要变成实质了。
　　“既然你觉得自己是木叶的长老，他们无权抓你，那么老夫今天就在这里，当着所有人的面，革除你这个长老的位置！”
　　三代看着团藏，眼神有些复杂，不过其中很明显是以愤怒居多，他以前觉得团藏无论做多少错事，可心底却还是向着木叶的，所以他才会选择一次又一次的原谅团藏，但是没想到这一次，团藏居然会对木叶下手，这就让三代有些接受不了了。
　　“猿飞，你有什么资格革除老夫长老的位置？”
　　团藏愤怒的看着三代。“你自己成天嘴上说的好听，可结果呢，最后还不是和老夫一样用秽土转生把自己复活了，别说你现在已经不是火影了，就算你还是第三代火影，也没有资格直接革除老夫长老的位置！”
　　“猿飞，团藏，你们都不要再吵了！”
　　已经老掉牙了的转寝小春和水户门炎依旧保持着当初瞎作妖的爱好，看到三代和团藏吵了起来，连忙跑过来准备和稀泥了。
　　“猿飞，团藏他本性不坏，他做的这一切也都是为了木叶，你就不能再原谅他一次吗？！”
　　转寝小春叹了口气，也许是多年以来的习惯，这一次，她依旧是选择了站在团藏这边。
　　“就是，猿飞，你也不要太生气了，而且团藏说的也没错，你虽然以前是第三代火影，但是也并没有直接革除长老的权利啊！”
　　水户门炎皱着眉头，语气里对三代颇有些怨怪的味道。
　　“猴子没有革除长老的权利，那我总有吧？！”
　　就在转寝小春和水户门炎一致的把炮火对准了三代的时候，一个冷冷的声音却是突然在他们的背后响了起来。
　　“谁在这里多嘴？”
　　转寝小春皱着眉头下意识的就回了一句，同时更是一脸怒色的转过了身子，准备看看是谁这么不要命，居然敢打扰她的谈话。
　　看到背后那个人的一瞬间，转寝小春直接就僵在了原地，怎么可能？！
　　“小春，你怎么了？！”
　　发现转寝小春情况有些不太对劲的水户门炎问了一句之后也是转过了身子，顿时也和转寝小春一样僵在了原地。
　　“老…老师？！”
　　团藏也不挣扎了，看着千手扉间那冷的像是要掉冰渣子一样的脸色，团藏现在就恨不得地上有条裂缝让他藏进去。
　　“从今天开始，木叶撤除长老团这个职务，所有的权利都交到火影的手上去！”
　　千手扉间只是面无表情的看了三人一眼，扔下这句话之后扭头就跑到一边去继续和宇智波泉奈掐架了，根本没有去搭理身后欲言又止的转寝小春几人。
　　“团藏，你好自为……算了，你都已经死了，也没办法好自为之了！”
　　三代摇了摇头，同样没有搭理转寝小春和水户门炎，而是直接把鸣人叫了过来。
　　“鸣人，帮老头子一个忙，送团藏一程吧，动作轻一点，别让他有太多的痛苦！”
　　三代一边说一边转过身子，眼角似乎有泪光闪过。
　　“猿飞，你……”团藏看着浑身散发出哀伤气息的三代，顿时陷入了沉默。
　　“三代爷爷，您之前往团藏头上扔黑锅的时候不是挺开心的吗？怎么现在又舍不得他死了？！”
　　小樱见状，忍不住翻了个白眼。
　　“什么黑锅？！”
　　团藏忽的一下子抬起了头，他都要被三代给感动了，心底正有一丝愧疚升起呢，结果就听到了这句话。


第六百五十章 尴尬的气氛【二】

　　“啊，没…没什么，小樱刚才是在跟我开玩笑呢！”
　　三代背对着团藏，眼神闪烁，说话的语气都变得有些不自然了，尤其是感受到背后来自团藏的那股打量的视线之后，顿时整个人的动作都变得有些僵硬了起来。
　　“咳，那个，鸣人啊，你还是赶紧送团藏上路吧，作为他的老朋友，虽然我们不是来自同一个世界的人，不过眼睁睁的看着他在这个世界上如此痛苦的活着，我还是有点于心不忍，你就别耽搁了，赶紧的，动手吧！”
　　三代轻咳一声，眼神飘忽，语气中充满了悲戚的意味，只是，被绳子捆着的团藏却是眯起了自己的小眼睛，不对劲，猿飞这家伙绝对是有什么事情不想让他知道，那么多年的老朋友了，他对于三代的一些行为习惯可是很了解的，虽然三代已经是在极力掩饰自己内心的心虚了，但是团藏还是听出了不对劲的地方。
　　“猿飞，你到底背着我做了什么？”
　　团藏心中有一种不祥的预感，小樱之前说的背黑锅这个词让他觉得事情有些不对劲了，该不会是猿飞这个家伙往他头上甩锅了吧？！
　　“没…没什么，我都说了没什么了！”三代背对着团藏，始终不敢转过身子看他一眼，生怕自己眼里的心虚会被看穿。
　　“给！”
　　然而，三代在那边极力否认，顺便还想让鸣人帮忙杀人灭口，这边的小樱却是从忍具包里掏出了一大堆的报纸，一张一张的摆在了团藏的面前。
　　“你可以仔细的看一下，好歹死了也不用做一个糊涂鬼！”
　　三代的呼吸不由得停顿了一下，脸上的表情彻底僵住了，脚下一动，当即就准备立刻开溜离开这里。
　　“猿飞……”
　　一声震天的怒吼从团藏的嘴里传来，一目十行的将小樱拿出来的报纸看完了之后，团藏气的眼珠子都红了，要不是现在查克拉被封印了，手脚又被严严实实的捆住了的话，他绝对会去和三代拼个你死我活的。
　　“你竟然往我头上甩锅，这上面发生的一些事情的确是我做的没错，但是剩下的那些有的是你自己做的，有的是咱们两个合伙做的，你凭什么把它们全部都扣到我的头上？你居然让老夫替你背黑锅？这么多年的同学友谊，你居然能够做出这样的事情，猿飞，你太过分了！”
　　团藏目眦欲裂，在报纸上报道的那些事情真的是把他给气到了，没错，报道里的事情都是真实发生过的，并且其中一部分也的确是他做的，可是，除了他自己做的那一部分之外，剩下的那些事情要么是猿飞自己做的，要么就是长老团做的，要么就是他们合伙做的，可是在报道里，所有的坏事居然全部变成了他自己一个人做的，最关键的是，把这些事情推到他头上的人居然是猿飞这个家伙！
　　“猿飞，你个混蛋，有本事就把我放开，我要跟你拼命！”
　　团藏愤怒的在原地挣扎着，愤怒的火焰几乎快要化为实质，他现在满脑子就只有一个念头，那就是把猿飞这个不要脸的家伙给碎尸万段。
　　“咳咳，鸣人，赶紧送他上路，别再耽搁了，你看他都有点等不及了，眼睛都期待的发红了！”
　　三代右手握拳放到嘴边轻咳一声，很是自然的选择了睁眼说瞎话。
　　“……”
　　鸣人嘴角抽了抽，那是期待到眼睛发红吗？那纯粹是被气的好不好？三代爷爷不愧是做了那么多年火影的人，单单是这份睁眼说瞎话的能力就是他们拍马也赶不上的水平啊。
　　心里在吐槽，鸣人手上的动作却没慢，一颗求道玉飞出，直接把在那里破口大骂的团藏给砸成了一堆灰尘。
　　“做得好！”
　　三代的脸上忍不住露出了一个特别‘悲伤’的笑容，随后意识到这种时候露出笑容的话有点太过分了，当下连忙深吸一口气，努力的压制住了脸上的笑容。
　　这边的三代在努力的压制着自己开心的心情，另一边，自来也却是感觉自己的脑壳疼得厉害。
　　“好色仙人，没想到我居然能够再次见到你！”
　　中年鸣人看着这个熟悉的白发男人，眼中忍不住热泪盈眶，那种缅怀死者的眼神看的自来也眼角直抽抽，他还没死呢，现在还是风华正茂的年纪，能不能别用这种眼神看着他？这让他压力快要爆棚了啊。
　　“咳咳，那个，你心情激动我可以理解，但是……”
　　自来也忍不住轻咳两声，提醒了一下中年鸣人。“我并不是你们这个世界的自来也，所以，那个，你能不能不要再用那种看死人的眼神看我了？”
　　“啊，哦，抱歉……”
　　中年鸣人连忙擦了擦眼泪，露出了一个抱歉的表情。
　　一番鸡飞狗跳之后，一群人总算是安静了下来，在中年鸣人的招呼下，两个世界的人都坐到了房子的大厅里。
　　“话说，能不能先麻烦你们介绍一下各自之间的关系？我对这方面实在是有点好奇！”
　　佐助看着那个据说是自己闺女的佐良娜，忍不住以手扶额，这个世界还真是挺奇妙的啊，明明还没有结婚的自己居然能够多出来一个女儿，这感觉也是醉了。
　　“关系？你想知道什么？”
　　中年鸣人有些好奇，不明白佐助究竟是什么意思。
　　“这个世界的我究竟是怎么和小樱结婚的？而且还有了一个孩子？！”
　　佐助端起茶杯喝了口茶，忍不住问出了心底纠结了好半天的问题。
　　“因为小樱她从小的时候就暗恋你啊……”
　　“噗……”
　　中年鸣人的话还没有说完，佐助嘴里刚刚喝进去的茶就直接喷了出来。
　　“你开什么玩笑？那个恶魔会暗恋我？还从小就暗恋我？你确定她不是从小就想着怎么弄死我？！”
　　“哈？”中年鸣人等人皆是一头的雾水，不明白佐助为什么这么大的反应。
　　“诶？话说，佐助，你确定这个叫佐良娜的小丫头是这个世界的你和小樱的孩子？！”
　　再不斩盯着佐良娜看了好久，终于还是忍不住问出了自己心中的疑惑。


第六百五十一章 尴尬的气氛【三】

　　“我怎么看着这丫头长的和小樱一点儿都不像啊，反倒是挺像……”
　　再不斩一边说着一边看向了正在和佐良娜低声聊天的香磷，虽然话没说完，不过话里的意思却是不言而喻。
　　“力量.冲击……”
　　紫色的能量从小樱手中冒出，直接撞在了再不斩的身上，带着再不斩撞破了屋顶飞了出去。
　　“不会说话就给我闭嘴，或者让我帮你永远的闭嘴！”
　　小樱冷哼一声，伸手打了个响指，绿色的符文在屋顶被撞破的地方环绕，仿佛时光倒流一样，眨眼之间屋顶就恢复了原状，要不是被弹飞的再不斩还趴在庭院中的地上的话，恐怕所有人都会以为刚才的一切都是自己的幻觉了。
　　然而，再不斩的话已经说出口了，此时此刻，佐良娜看着正和自己聊天的香磷，不禁陷入了沉思，貌似她们两个的长相的确是有点相像啊。
　　“妈妈，我们这个世界的香磷阿姨你认识吗？！”
　　佐良娜跑到妈妈版小樱身边，小声的问了一句，她现在心底实在是有很多的疑惑想要搞明白。
　　“呃，这个，当然认识，毕竟我们这个世界的香磷是你父亲曾经的队友，我怎么可能不认识！”
　　妈妈版小樱笑的有点勉强，好吧，被再不斩那么一说，她自己也是发现了，自家闺女戴眼镜的样子貌似真的和香磷挺像的，这感觉简直就是无比的糟心啊。
　　“爸爸曾经的队友？那她现在在哪里？！”佐良娜追问了一句，直觉告诉她，自家老爹和香磷阿姨的关系绝对不可能只是单纯的队友那么简单。
　　“她在村外呢，并不在木叶村内！”
　　妈妈版小樱也没有瞒着，反正这件事情是瞒不住的，而且也不需要隐瞒，闺女本来就是自己亲生的，虽然因为戴了个眼镜，所以看起来有点和自己不怎么像，但是这也改变不了这是自己亲生闺女的事实。
　　“村外……”
　　佐良娜眉头不禁皱了起来，只是还没等她深思，就听到中年鸣人有些好奇的对着佐助问道。
　　“我听你之前说的话，好像和小樱的关系有点……”
　　中年鸣人也不知道该如何去形容佐助之前的那句话，什么叫小樱从小就想着怎么弄死他？！
　　“呵，她就是个恶魔！”
　　佐助冷笑一声，眼中满是无尽的悲凉。
　　“你给我去和再不斩作伴吧！”
　　小樱面无表情的抬起左手，暴躁的能量从掌心倾泻而出，庭院中刚刚站起身来的再不斩突然发现眼前出现了一片阴影，就直接被从天而降的佐助再度砸趴下了。
　　“咳咳，佐助他刚才嘴巴抽筋了，胡言乱语的，你们不要在意啊！”
　　把佐助弹飞之后，再次给中年鸣人免费修了一下屋顶，小樱的脸上重新挂上了一抹微笑，仿佛刚把把佐助打飞出去的人不是她一样。
　　“嗯，不在意，不在意……”
　　中年鸣人下意识的用手摸了摸自己的脑袋，恍惚之间又回忆起了曾经被小拳拳支配的恐惧。
　　这边的一群人在聊着两个世界不一样的地方，另一边，佐良娜犹豫了好一会儿之后才鼓足勇气跑到了宇智波鼬的身边。
　　“大伯！”佐良娜轻轻的用手指点了点宇智波鼬的胳膊，把他的注意力吸引了过来之后，这才小声的问道：“那个，另一个世界的爸爸，他的女朋友是谁你知道吗？！”
　　佐良娜问这话的时候心情很是紧张，仿佛有一个大秘密即将在自己眼前揭开一样。
　　“佐助的女朋友啊，当然是香磷了！”
　　宇智波鼬轻笑一声，手指在佐良娜的额头上点了一下，说道：“你也不要想太多了，我们毕竟是分属于两个不同的世界，人际关系什么的肯定是有很多的不同的！”
　　佐良娜呆呆的坐在宇智波鼬旁边，宇智波鼬说的话她压根就没有听进去，现在的她，脑子里已经是乱成了一锅粥了。
　　常年在外不回家的父亲，和自己长得很像并且在村外的香磷阿姨，另一个世界的父亲和香磷阿姨是恋人的关系！
　　在那一瞬间，仿佛有一道闪电在佐良娜的脑海里划过，一切问题都变得清晰明了了，自家父亲怕是在外面有人了啊，而自己，恐怕也不是妈妈亲生的孩子吧。
　　想到这里，佐良娜脸上勉强挤出了一个笑容，走到妈妈版小樱身边一把抱住了她，其实妈妈的心里才是最难过的吧？被自家那个渣爹戴了绿帽子不说，还要帮他养着自己这个不是亲生的女儿，自己之前还总是不理解她。
　　佐良娜在那里脑补着关于自家亲妈是如何强颜欢笑面对渣爹的剧情，而被佐良娜忽然抱住的妈妈版小樱却是一脸的迷茫。
　　“佐良娜，怎么了？！”
　　“没…没什么！”
　　佐良娜抬起头，努力的收回眼中即将落下的泪水，既然妈妈不想让她知道这些闹心的事情，那她就装作不知道好了。
　　就在佐良娜在心里暗暗发誓的时候，一堆照片突然就被递到了她的面前。
　　“来，佐良娜，是不是心情不好了？看看这些照片吧，应该会让你的心情好一点的！”
　　小樱一边笑一边把手中的照片分了出去，“这是佐助小时候的照片哦！”
　　听到是佐助小时候的照片，顿时无论是中年鸣人还是妈妈版小樱都是一脸好奇的伸手把照片接了过去。
　　“这个……”
　　一瞬间，中年鸣人和妈妈版小樱的脸都红了，嘴巴更是因为惊讶而大大张开，脸上满是一副不可思议的表情。
　　“唔……”
　　中年鸣人和妈妈版小樱两人的眼神忍不住开始飘忽了起来，佐助小的时候居然还穿过女装？而且还是猫娘女仆装的那种类型，每张照片上的款式还都不一样，最关键的是，照片中的佐助很明显没有什么抗拒的态度，反而是一脸的欣喜。
　　“天照……”
　　刚刚从外面有进来的佐助就一看到中年鸣人和妈妈版小樱手里的照片，整个人都差点精神崩溃了，在看到六代火影卡卡西等人也要往那边凑去看照片的时候，佐助当即毫不犹豫的开启了写轮眼，一发天照直接就飞了过去。


第六百五十二章 尴尬的气氛【四】

　　黑色的天照之火几乎是瞬间就把照片给烧成了一堆灰烬，在佐助精准的控制下，天照之火在把照片烧光了之后就消失不见了，拿着照片的中年鸣人和妈妈版小樱甚至连天照的温度都没感觉到，火焰就消失了。
　　佐助黑着脸重新坐回了位子上，他现在很想拔刀和小樱拼命，但是想想双方的战斗力差距，佐助最终也只能是放弃了这个想法。
　　然而，即便佐助天照飞的很及时，没有让其他人看到那些照片，可是中年鸣人和妈妈版小樱还有佐良娜三个人却是清清楚楚的看到了照片上的内容，经历过照片的冲击，此时三人看着佐助的眼神都变得有些不对劲了。
　　“你们那是什么眼神？！”
　　佐助脸色铁青，尤其是在感受到来自对面三个人的那股视线之后，更是气得脑门的血管都快要爆了。
　　“没…没什么！”
　　中年鸣人脸上带着一抹可疑的红晕，在佐助杀人一样的眼神下很紧张的摇了摇头，眼神飘忽不定。
　　“我说，人家两个女孩子脸红也就罢了，你一个大老爷们脸红什么？！”
　　被中年鸣人那脸红的样子给气的，佐助差点没把面前的茶几给掀了。“再说了，你以为那些照片是我愿意拍的吗？要不是被这个恶魔欺骗，谁会去拍那种丢人现眼的照片？！”
　　“可是照片上的你明明就是一脸心甘情愿的样子啊！”
　　佐良娜推了推眼镜，忍不住吐槽了一句。
　　“我都说了我是被这个恶魔给骗的啊！”
　　佐助火冒三丈的看着小樱，这个恶魔一定是故意的，居然把他的黑历史拿出来给异世界的人看。
　　“切，谁信啊！”佐良娜偷偷的翻了个白眼，“明明就是自己心甘情愿拍的还非说是小樱阿姨骗你拍的，合着小樱阿姨就只骗了你一个人是吧？！”
　　虽然小樱的年龄比佐良娜也没大几岁，但是鉴于自家妈妈和对方都是同一个人的原因，佐良娜也只能以阿姨这个称呼来喊小樱了。
　　“谁说她只骗了我一个人的，宁次那个家伙明明也被她骗的穿了女装！”
　　佐助被气得也顾不上其他了，直接伸手一指宁次，选择了把对方也一起拖下水。
　　“咔嚓……”宁次手里的茶杯硬生生的被他给捏成了一堆粉末。
　　“啪……”刚从厨房走出来的妈妈版雏田手里的茶盘直接摔落到了地上。
　　“不信你们自己看！”
　　为了让自己说的话更有说服力，佐助还拿出了一堆照片作为证据分发给了众人。
　　“宁次……宁次居然穿女装？！”
　　已经成为了大叔的小李瞬间泪流满面。“凯老师，没想到宁次居然有着这样的爱好，作为他的队友，我居然没有察觉，我太失职了！”
　　“李，不要哭泣，宁次他不告诉我们肯定是有他自己的原因，如果你想要补偿的话，就多买几件女装去烧给他吧，他活着的时候我们没能支持他这个爱好，现在他已经不在了，我们也只能以这种方式支持一下他了……”
　　坐在轮椅上的迈特凯硬生生的把金属质地的扶手给捏扁了，一边说让大叔小李不要哭，一边自己却又哭成了一个泪人。
　　“你们两个别给我在这里丢人现眼了！”
　　已经从当初的少女长成了如今的御姐模样的天天忍不住给了两人一人一个脑瓜崩，“这是另一个世界的宁次，他的爱好和我们这个世界的宁次肯定是不一样的，你们要是真敢去给宁次烧女装，到时候就别怪我对你们不客气了！”
　　一边说着，御姐天天一边目不转睛的看着宁次女装的照片，嘴里也小声的嘀咕了起来。
　　“就你们那个审美观，到时候烧给宁次的肯定是一些奇奇怪怪的衣服，要烧也是我去烧啊，到时候可以多选几件好看的！”
　　听着耳边传来的一声声讨论，宁次面色平静的把手里已经变成渣渣的茶杯给扔到了垃圾桶里，然后起身从忍具包里掏出了一叠照片，手一扬，如同天女散花一样扔了出去。
　　“这是佐助的女装照片，感兴趣的可以自己拿去看！”
　　宁次看着傻眼的佐助，眼底掠过一抹疯狂，不就是互相伤害嘛，谁怕谁啊，大家谁没有一点黑历史啊。
　　“呐，现在好了，自作孽不可活了吧？！”
　　小樱强忍着笑意拍了拍佐助的肩膀，她自己都没想到，佐助居然会这么作死的爆出宁次的女装照片，现在好了，直接和宁次互相伤害了。
　　“完了……”
　　佐助一屁股坐到了沙发上，浑身就像是失去了精气神一样瘫软了下去。“我一世的英明啊，居然在今天毁于一旦了！”
　　宁次扔的照片数量实在太多，而且还被他分散扔了开来，就算是用天照也没办法解决啊，一想到自己的一世英名在今天全毁了，佐助的心里顿时留下了两行咸鱼的眼泪。
　　一番吵闹之后，佐助缩在沙发的一角，整个人宛若一条咸鱼一样坐在那里，双目无神，满脸死寂，浑身都散发着一种与世隔绝的气息。
　　“那个，冒昧的问一句，另一个世界来的七代目大人和小樱阿姨是什么关系？！”
　　看着坐在一起显得特别亲密的鸣人和小樱，佐良娜顿时很好奇的问了一句。“该不会是情侣吧？！”
　　“怎么可能？佐良娜！”
　　鸣人和小樱还没有开口回答，一直被人忽视的漩涡博人就撇了撇嘴，说道：“我老爸和小樱阿姨怎么可能是情侣关系？”
　　“这也不一定哦，博人！”
　　没等几个当事人解释，旁边继承了自家亲爹嘴欠属性的山中井阵就直接把漩涡博人的话给反驳了回去，顺带放出了一个让一群熊孩子都震惊住了的雷。
　　“根据我妈妈所说，当初七代目大人可是从小就喜欢小樱阿姨，并且一直喜欢了十几年哦！”
　　“……”
　　一瞬间，整个屋子都寂静了下来，中年鸣人和妈妈版小樱眼神游移不定，脸上更是冒出了一团可疑的红晕，而妈妈版雏田脸上的表情却是僵在了那里。


第六百五十三章 尴尬的气氛【五】

　　“咳咳，井野，你怎么什么事情都和孩子说啊？！”
　　妈妈版小樱脸上带着可疑的红晕，低垂着头，语气有些复杂，当初四代火影问她是不是鸣人的女朋友时，她的第一反应竟然不是否认，而是有些害羞，就像是一直瞒着家长的事情被发现了一样，只不过，造化弄人。
　　“那个，井野，这种事情就没必要和孩子说了吧？！”
　　中年鸣人挠了挠头，语气同样有些复杂，当初在第四次忍界大战的战场上，面对着来自父亲的询问，他当时是很开心的承认了的，那感觉，就像是自己带着终于追到手的女朋友回家见父母一样，甚至当时他也感觉到了小樱那没有什么抗拒的心情，只是，造化弄人，他们最终也只是有缘无分。
　　想到这里，中年鸣人却是不由得眼角一跳，他突然想到了一个很严肃的问题，当初他爹问他小樱是不是他女朋友的时候，他点头说了是，小樱也没有否认，后来，一直到秽土转生解除的时候，他爹也没有再提起这方面的事情，换句话来说，他爹恐怕是直到现在都还以为他和小樱是恋人关系呢。
　　看了看自己的两个孩子，再看看窝在妈妈版小樱怀里的佐良娜，中年鸣人嘴角顿时忍不住抽了抽，还好，这次被秽土转生的人里面没有他爹，要不然到时候他都不知道该怎么解释了。
　　中年鸣人一边想着曾经年少时候的那些经历，一边悄悄的把头扭了点角度，偷偷的用眼角的余光看了看妈妈版小樱，年少的感情总是没办法轻易的忘怀啊。
　　恰在此时，同样在回忆着年少时期经历的妈妈版小樱好像是心有所感一样，也是悄悄的把头偏了偏，眼睛很隐蔽的看向了中年鸣人的方向，两股充满年少回忆的视线就那么在半空中碰撞到了一起，一触即分。
　　两个中年人的心在视线相触之后都是不由得加快了几分，不过两个人的面上却都掩饰的很好，在场的众人都没有看出来两人心跳的变化。
　　佐良娜抬头看了看自家妈妈的脸色，直觉告诉她，妈妈现在应该是有点心不在焉的状态，而且这个脸红的样子，佐良娜几乎只是一瞬间就肯定了一件事，自家妈妈和她最尊敬的七代目大人，年轻时候的关系恐怕真的是山中井阵说的那样啊！
　　一个是为了村子，每天都尽心尽力付出的七代目，一个是常年不回家，甚至就连长什么样子她都不知道的渣爹，佐良娜的心里忍不住叹了口气，如果能换个爹该多好啊。
　　“山中井阵，你又偷听我和你父亲聊天是不是？！”
　　妈妈版井野脸色也有些尴尬，作为妈妈版小樱的好闺蜜，她对于当初的那些事情自然是很清楚的，对于自家闺蜜这些年的生活，她也曾不止一次感叹过中年佐助的不靠谱，整个家庭的重担都扔给了自家闺蜜，不说回来看看老婆孩子了，可是连家里的房贷都不管不顾就有点太过分了。
　　想到妈妈版小樱每天忙着工作赚钱的样子，妈妈版井野就忍不住感到心疼，同时对于中年佐助也就有了些抱怨，和中年佐井聊天的时候也就不免的会聊到一些过去的事情，而对于中年鸣人和自家闺蜜最后有缘无分的事情，她自然也是和中年佐井聊过的，当时中年佐井也是一脸惋惜感叹的表情，只是，她也没想到，自己和老公偷偷聊的私密话居然会被自家儿子给听了去，关键是，这个熊孩子居然还在这个场合把自己说过的话给爆了出来，这不纯心是让气氛变得尴尬嘛。
　　“拜托，老妈，我哪里来的闲心去故意偷听啊，你和老爸每次说什么悄悄话的时候都会专门把我赶出去，然后把整个家变成你们的二人世界才会开口，我就是想偷听也没机会啊！”
　　山中井阵忍不住翻了个白眼，他一直都怀疑自己是老爸老妈从垃圾堆里捡回来的，或者是买菜送的，谁家父母会这样对孩子啊，一有什么悄悄话要说或者想要秀恩爱了，就直接把自己赶出家门，想到曾经无数次大晚上被赶出家门流落街头的经历，山中井阵就忍不住给自己鞠了一把辛酸泪，人生真的是太难了。
　　“咳咳……”妈妈版井野有些尴尬的轻咳两声，随后面色一整，问道：“你要是没偷听，那怎么会知道我说过的事情的？！”
　　“拜托，我之所以知道这个，是因为你们俩在几年前的＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节，只顾着准备烛光晚餐，却忘记了我还在屋子里睡觉呢，结果等我一觉醒来，就看到你和老爸吃完了烛光晚餐正坐在沙发上聊天，这些事不也是你那个时候说出来的吗？”
　　山中井阵回想起当初自己一觉醒来结果却发现亲爹亲妈居然背着自己吃烛光晚餐的场景，一下子差点把自己委屈的哭了，自家亲爹亲妈真的是完美的诠释了什么叫做父母是真爱，孩子是意外这句话。
　　“……”
　　妈妈版井野整张脸红的和番茄都有的一拼了，虽然背着孩子和老公一起吃烛光晚餐什么的的确有点不地道，不过当着这么多人的面说这个，也有点太难为情了吧？！
　　“井野，下次要是再吃烛光晚餐或者过＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节的话，我们一定要把房子整个的搜一遍才行！”
　　中年佐井握住了妈妈版井野的手，一本正经的说道，他也没想到当初过个＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂节居然出了这样的纰漏，居然没有及时的把孩子赶出家门，也幸好当时只是聊了一些过去的事情，这要是一不小心说出了什么木叶的机密事件让孩子听到了，熊孩子再往外一传，那可就糟糕了。
　　“嗯，听你的，老公！”
　　妈妈版井野只是考虑了不到一秒钟的时间，就一脸认同的点了点头，和自家老公秀恩爱的时候旁边有个孩子，这感觉怎么想都觉得心里硌得慌啊。
　　“……”
　　山中井阵坐在那里变色不变，心底却是已经给自己放起了一剪梅，他早就知道的，自己肯定是买菜的时候送的。


第六百五十四章 尴尬的气氛【六】

　　“喂，小子，你父母是谁？！”
　　我爱罗拍了一下奈良鹿戴的肩膀，把对方的注意力给吸引了过来。
　　“舅舅，我父母是谁你不是很清楚的吗？！”
　　奈良鹿戴先是有些诧异的看了我爱罗一眼，而后才突然反应过来，眼前这个并不是他熟悉的舅舅。
　　“我忘了你是来自另一个世界的了……”
　　“好了，你不用再说了，答案我已经知道了！”
　　在奈良鹿戴开口叫自己舅舅的时候，我爱罗的脸色就已经是彻底的阴沉下去了，眼前这个熊孩子无论是外貌还是那个发型都是那么的熟悉，一看就知道是奈良鹿丸那个菠萝头的儿子，至于这个熊孩子的母亲就更明显了，能叫他舅舅，那么答案就只剩下一个了。
　　“果然，那个菠萝头就不是什么好人，看来不能让他继续活着了！”
　　我爱罗阴着脸慢悠悠的离开了原地，心里已经开始思索起如何悄无声息的弄死菠萝头一百招了，他早就应该知道的，那个菠萝头表面上说什么以后的梦想是找一份平凡的工作，老婆也找个相貌普通的就好，可结果呢，这家伙未来居然会变成火影的狗头军师，而且还成功的把自己姐姐给骗到手了，果然，这种长着菠萝头的男人都不是什么好人，没一个能相信的。
　　“？？”
　　耳朵里隐约听到了一些我爱罗呢喃的奈良鹿戴心中突然有一种不祥的预感冒了出来，总感觉好像有人要倒霉了一样。
　　这边的我爱罗开始磨刀霍霍准备宰了某个觊觎自家姐姐的菠萝头，而另一边，大蛇丸却是黑着一张脸找上了小樱。
　　“帮我个忙！”
　　大蛇丸的脸色阴沉的就像是即将下暴雨的天空一样，乌云密布。
　　“怎么了？你受什么刺激了？！”
　　小樱挑了挑眉，以大蛇丸的性格，究竟是碰到了什么事情？竟然能让他变了脸色？
　　“木叶村的那些甜品店都是你的产业，对吧？！”
　　大蛇丸平复了一下呼吸，努力压制住想要暴走的冲动。
　　“不能说都是我的，事实上还有一两家是别人的，剩下的那些才是我的！”
　　小樱虽然不明白大蛇丸问这个干嘛，但还是很诚实的说出了实话，木叶现在的那些甜品店，除了那么一两家是别人开的，剩下的都是属于她的产业，从某种方面来讲，她这种行为其实已经算的上是半垄断了，只不过忍界并没有什么反垄断法就是了。
　　“别人家开的甜品店我会自己另想办法，我现在需要你名下的那些甜品店帮我个忙！”
　　大蛇丸的眼中闪过一道凶光，小樱名下的甜品店他不能动手，但是其他人开的那些甜品店，他完全可以主动找上门去威胁恐吓一番，以他木叶三忍的名头，剩下的那两家甜品店估计是不敢违抗他的命令的。
　　“说吧，需要我怎么做？！”
　　小樱有些好奇的问道，大蛇丸今天有些反常啊，怎么无缘无故的提到甜品店了？！
　　“我想让你名下的那些甜品店以后……以后把红豆给列为禁止购买甜品的人！”
　　大蛇丸纠结了好一会儿才说出了自己的目的，说这话的时候，小樱明显的听出了一种咬牙切齿的感觉。
　　“哈？把红豆列为禁止购买甜品的客人？为什么？！”
　　小樱一头的雾水，其他几个人也是满脸的不明所以。
　　“因为……”
　　大蛇丸的情绪突然变得有些激动了起来，甚至脖子上的青筋都高高的鼓了起来。
　　“我不想让红豆以后变成泰坦蟒！”
　　“呃……”
　　看着大蛇丸一副快要暴走的模样，再扭头看看那边和红豆聊的正欢的发福版大妈红豆，小樱几人的眼中顿时闪过一抹了然，难怪大蛇丸会迫不及待的跑过来要小樱帮忙了，这要是红豆以后真的因为吃了太多甜品而导致身材走样从竹叶青变成泰坦蟒的话，别说大蛇丸了，她们自己都受不了啊。
　　“你放心，这个忙我一定帮，等咱们回去了之后，我直接给旗下所有的产业都下达一份文件，但凡是我名下所属的店铺，任何人都不允许随便贩卖甜品给红豆！”
　　小樱默默的把视线从大妈红豆的身上收了回来，太辣眼睛了，以后还是直接想办法断了红豆甜食控的属性吧，绝对不能让她从竹叶青变成泰坦蟒。
　　“谢谢……”
　　大蛇丸轻声道了谢之后就朝着红豆那边走了过去，他现在决定了，一定要时时刻刻的盯着这个蠢徒弟，绝对不能让她再随便乱吃甜食了，他不需要一个泰坦蟒身材的徒弟，绝对不需要！
　　“诶？话说，另一个世界的小樱居然是做生意的吗？！”
　　大蛇丸走后，中年鸣人一脸好奇的问了起来，他听大蛇丸那话里的意思，貌似小樱的生意做的还挺大的啊。
　　“唉，谈不上什么做生意，也就是发展一下副业，勉强混口饭吃嘛！”
　　小樱很谦虚的说道。“你也明白的，单单靠着忍者的收入，也顶多就只能混个温饱，想要吃点好的都不容易，更别提买一些自己看好的东西的，最后实在是没办法了，我就只能做点小生意，挣个外快了！”
　　“哦，这样啊！”
　　中年鸣人的眼中闪过一抹了然之色，忍者的收入的确不怎么高，就拿妈妈版小樱来说吧，堂堂木叶高层之一，木叶医疗部现任大佬，可是住的却只是一间很普通的房子不说，连房贷都还没有还清，由此可见忍者的收入是有多低了。
　　“嗤，你还真信了她的鬼话了啊？！”
　　佐助偷偷翻了个白眼，对于中年鸣人这么容易就轻信小樱的话，心里忍不住想要吐槽，这年轻人还是太天真了。
　　“呃，虽然我们不是来自同一个世界，但是小樱肯定是不会骗我的！”
　　中年鸣人傻笑着挠了挠头，无论是曾经的孩童时代，还是如今的忍界第一人，他对于小樱说的话的真实性从来都是深信不疑的，这也是独属于他们之间的默契。


第六百五十五章 拔刀吧【上】

　　“你简直没救了！”
　　佐助的嘴角抽了抽，看着一脸傻笑的中年鸣人，忍不住叹了口气，顺便给中年鸣人科普了一波真相。
　　“实话跟你说吧，她嘴里所谓的用来挣点外快糊口的生意，实际上早就已经发展成忍界排名第一和排名第二的财团了，排名第一的财团是她们家的，排名第二的财团是她自己的，勉强混口饭吃？呵，也就只有你会相信她的鬼话了！”
　　“嗖……”
　　一道人影从屋子里众人的头顶飞过，撞破墙壁摔到了庭院里。
　　“咳咳，那个，别听他瞎胡说，什么忍界排名第一排名第二的财团，都只是同行之间的抬举罢了，当不得真，当不得真！”
　　小樱收回左手，脸上笑的很是谦虚，天知道她当初做生意真的只是想要发展一下副业，赚点小钱，可没想到一不小心就做大做强了，讲真，她现在最后悔的事情大概就是当初做生意的决定了吧，滑稽.jpg！大佬的坐姿.jpg！
　　“所以说，你其实真的很有钱？！”
　　妈妈版小樱想了想忍界排名第一和排名第二的财团所代表的意思，再想想自己的小金库，瞬间整个人都抑郁了，明明大家都jiào chūn野樱，为什么差别会这么大啊？！
　　“算不上很有钱，只能说一般有钱吧，其实我们家也就是个普通家庭，没你们想象的那么夸张！”
　　小樱笑了笑，对于现在的她而言，钱财什么的都只是身外之物，一串数字罢了，只是做人要低调，不能太飘了不是，该谦虚的时候还是要谦虚一点的。
　　“……”抑郁了！
　　妈妈版小樱感觉自己活的很像一条咸鱼，另一个世界的小樱都那么有钱了，可她自己呢？现在每天努力工作，忙的脚不沾地，堂堂木叶三忍的传人，实打实的影级强者，好多次都差点累到住院昏迷，结果直到今天，家里房子的房贷都还没有还清，这么一对比，感觉自己完全就是一条咸鱼啊，还是快要晒干了的那种。
　　“没想到另一个世界的小樱居然这么厉害！”
　　中年鸣人倒是没有多少特别的感觉，他对于金钱什么的从来就不是太过在意，他只是由衷的觉得小樱很厉害罢了。
　　“你们这个世界的小樱也很厉害啊，一个人撑起一个家庭不说，工作也没有落下！”
　　鸣人对于妈妈版小樱也是挺敬佩的，虽然中年佐助人还活着，但是佐良娜过的日子和单亲家庭也没什么不同，而妈妈版小樱不但要忙着撑起整个家，还要忙着自己的工作，以一己之力撑起家庭和木叶的医疗机构，这可不是一般人能够做到的。
　　“我这个只是因为已经习惯了！”
　　妈妈版小樱无所谓的笑了笑，最开始的时候，她一个人又要忙着照顾孩子，又要忙着工作赚钱，着实让她有些晕头转向，甚至差点就要撑不下去了，只是后来时间长了之后，她也就慢慢的习惯了这种生活节奏。
　　只是，妈妈版小樱虽然嘴上说的好像很无所谓一样，但是眼底的神色却是有些黯然，如果有的选择，她又何尝不想像妈妈版雏田或者是妈妈版井野那样过的轻松一点，每天只要在家中考虑怎么照顾孩子就好，只是现实并不允许她这么做罢了。
　　小樱眼睛眯了起来，看来她的搞事之路暂时还不能停下来啊。
　　在小樱心中谋划着准备搞事的时候，另一边，阿斯玛却是被一堆人给围了起来，以中年鹿丸和中年丁次加上妈妈版井野为首，再加上六代火影卡卡西等人，一群人看着阿斯玛都显得有些激动。
　　“说起来，有个人我都差点忘记给你介绍了！”
　　六代火影卡卡西猛地一拍额头，招手把猿飞未来给叫了过来。
　　“阿斯玛，这是这个世界的你和红生下的女儿，只可惜我们这个世界的你死的有点太早了，并没能有机会看到未来，未来对于你的印象也只是存在相册和慰灵碑上面，现在正好看到了一个活的你，虽然不是同一个世界的，但是我觉得还是让你们相认一下比较好！”
　　“废物！”
　　然而，六代火影卡卡西刚刚把猿飞未来叫过来，就听到耳边传来了旗木朔茂那隐含着愤怒与恨铁不成钢的冷哼声。
　　“呃，爹，我这是又怎么惹到您了？”
　　六代火影卡卡西一脸的无奈，他明明什么都没做啊，怎么亲爹就又生气了呢？！
　　“呵，你自己看看，就连阿斯玛那样满脸络腮胡，小小年纪就长的跟个老头子一样，一看就知道不是好人的家伙都能找到老婆，甚至人家的闺女都已经长大成人了，可你呢？明明长着一张不错的脸，却成天就知道戴着个面罩，一副见不得人的样子，一大把年纪了，别说女儿了，你连个女朋友都没有，活了这么大还是个单身狗，估计你这辈子都得孤独终老了！”
　　旗木朔茂眼神凌厉的就像是一把刀子一样，狠狠的戳在了六代火影卡卡西的身上，那咬牙切齿的样子让六代火影卡卡西心脏不由得顿了一下，脚下悄悄的远离了旗木朔茂一些，生怕自家亲爹一个不顺眼就直接给自己来上一脚。
　　猿飞.满脸络腮胡.小小年纪长的跟个老头子一样.一看就知道不是好人.阿斯玛：“……”
　　这就有点过分了啊，人身攻击什么的也有点太过了吧？他猿飞阿斯玛长的虽然不能算是万人迷，但是也没有这么不堪入目吧？他那大胡子明明就是挺有阳刚之气的啊，而且他好歹也是三代火影的亲生儿子，曾经的火之国守护忍十二士之一，朝廷鹰犬一样的存在诶，至于这么看不起他吗？！
　　猿飞阿斯玛脸色有些僵硬，他觉得自己长的也挺好看的吧？就算不能和卡卡西相比，但也是木叶数一数二的帅哥了，结果到了旗木朔茂的嘴里居然变得如此不堪入目，简直就是扎心啊。
　　“哦？这个世界的阿斯玛的女儿吗？那不就是老夫的孙女了！”17


第六百五十五章 拔刀吧【上】

　　“你简直没救了！”
　　佐助的嘴角抽了抽，看着一脸傻笑的中年鸣人，忍不住叹了口气，顺便给中年鸣人科普了一波真相。
　　“实话跟你说吧，她嘴里所谓的用来挣点外快糊口的生意，实际上早就已经发展成忍界排名第一和排名第二的财团了，排名第一的财团是她们家的，排名第二的财团是她自己的，勉强混口饭吃？呵，也就只有你会相信她的鬼话了！”
　　“嗖……”
　　一道人影从屋子里众人的头顶飞过，撞破墙壁摔到了庭院里。
　　“咳咳，那个，别听他瞎胡说，什么忍界排名第一排名第二的财团，都只是同行之间的抬举罢了，当不得真，当不得真！”
　　小樱收回左手，脸上笑的很是谦虚，天知道她当初做生意真的只是想要发展一下副业，赚点小钱，可没想到一不小心就做大做强了，讲真，她现在最后悔的事情大概就是当初做生意的决定了吧，滑稽.jpg！大佬的坐姿.jpg！
　　“所以说，你其实真的很有钱？！”
　　妈妈版小樱想了想忍界排名第一和排名第二的财团所代表的意思，再想想自己的小金库，瞬间整个人都抑郁了，明明大家都jiào chūn野樱，为什么差别会这么大啊？！
　　“算不上很有钱，只能说一般有钱吧，其实我们家也就是个普通家庭，没你们想象的那么夸张！”
　　小樱笑了笑，对于现在的她而言，钱财什么的都只是身外之物，一串数字罢了，只是做人要低调，不能太飘了不是，该谦虚的时候还是要谦虚一点的。
　　“……”抑郁了！
　　妈妈版小樱感觉自己活的很像一条咸鱼，另一个世界的小樱都那么有钱了，可她自己呢？现在每天努力工作，忙的脚不沾地，堂堂木叶三忍的传人，实打实的影级强者，好多次都差点累到住院昏迷，结果直到今天，家里房子的房贷都还没有还清，这么一对比，感觉自己完全就是一条咸鱼啊，还是快要晒干了的那种。
　　“没想到另一个世界的小樱居然这么厉害！”
　　中年鸣人倒是没有多少特别的感觉，他对于金钱什么的从来就不是太过在意，他只是由衷的觉得小樱很厉害罢了。
　　“你们这个世界的小樱也很厉害啊，一个人撑起一个家庭不说，工作也没有落下！”
　　鸣人对于妈妈版小樱也是挺敬佩的，虽然中年佐助人还活着，但是佐良娜过的日子和单亲家庭也没什么不同，而妈妈版小樱不但要忙着撑起整个家，还要忙着自己的工作，以一己之力撑起家庭和木叶的医疗机构，这可不是一般人能够做到的。
　　“我这个只是因为已经习惯了！”
　　妈妈版小樱无所谓的笑了笑，最开始的时候，她一个人又要忙着照顾孩子，又要忙着工作赚钱，着实让她有些晕头转向，甚至差点就要撑不下去了，只是后来时间长了之后，她也就慢慢的习惯了这种生活节奏。
　　只是，妈妈版小樱虽然嘴上说的好像很无所谓一样，但是眼底的神色却是有些黯然，如果有的选择，她又何尝不想像妈妈版雏田或者是妈妈版井野那样过的轻松一点，每天只要在家中考虑怎么照顾孩子就好，只是现实并不允许她这么做罢了。
　　小樱眼睛眯了起来，看来她的搞事之路暂时还不能停下来啊。
　　在小樱心中谋划着准备搞事的时候，另一边，阿斯玛却是被一堆人给围了起来，以中年鹿丸和中年丁次加上妈妈版井野为首，再加上六代火影卡卡西等人，一群人看着阿斯玛都显得有些激动。
　　“说起来，有个人我都差点忘记给你介绍了！”
　　六代火影卡卡西猛地一拍额头，招手把猿飞未来给叫了过来。
　　“阿斯玛，这是这个世界的你和红生下的女儿，只可惜我们这个世界的你死的有点太早了，并没能有机会看到未来，未来对于你的印象也只是存在相册和慰灵碑上面，现在正好看到了一个活的你，虽然不是同一个世界的，但是我觉得还是让你们相认一下比较好！”
　　“废物！”
　　然而，六代火影卡卡西刚刚把猿飞未来叫过来，就听到耳边传来了旗木朔茂那隐含着愤怒与恨铁不成钢的冷哼声。
　　“呃，爹，我这是又怎么惹到您了？”
　　六代火影卡卡西一脸的无奈，他明明什么都没做啊，怎么亲爹就又生气了呢？！
　　“呵，你自己看看，就连阿斯玛那样满脸络腮胡，小小年纪就长的跟个老头子一样，一看就知道不是好人的家伙都能找到老婆，甚至人家的闺女都已经长大成人了，可你呢？明明长着一张不错的脸，却成天就知道戴着个面罩，一副见不得人的样子，一大把年纪了，别说女儿了，你连个女朋友都没有，活了这么大还是个单身狗，估计你这辈子都得孤独终老了！”
　　旗木朔茂眼神凌厉的就像是一把刀子一样，狠狠的戳在了六代火影卡卡西的身上，那咬牙切齿的样子让六代火影卡卡西心脏不由得顿了一下，脚下悄悄的远离了旗木朔茂一些，生怕自家亲爹一个不顺眼就直接给自己来上一脚。
　　猿飞.满脸络腮胡.小小年纪长的跟个老头子一样.一看就知道不是好人.阿斯玛：“……”
　　这就有点过分了啊，人身攻击什么的也有点太过了吧？他猿飞阿斯玛长的虽然不能算是万人迷，但是也没有这么不堪入目吧？他那大胡子明明就是挺有阳刚之气的啊，而且他好歹也是三代火影的亲生儿子，曾经的火之国守护忍十二士之一，朝廷鹰犬一样的存在诶，至于这么看不起他吗？！
　　猿飞阿斯玛脸色有些僵硬，他觉得自己长的也挺好看的吧？就算不能和卡卡西相比，但也是木叶数一数二的帅哥了，结果到了旗木朔茂的嘴里居然变得如此不堪入目，简直就是扎心啊。
　　“哦？这个世界的阿斯玛的女儿吗？那不就是老夫的孙女了！”


第六百五十七章 佐良娜的幸福生活【一】

　　夜色已深，经历过了一番闹腾之后，一群人的精神也是有些疲倦了，中年鸣人此时却是感觉有些头疼了。
　　小樱一行人的数量并不算太多，木叶村内用来招待外来客人的招待所是完全可以住得下的，但是，看着那群穿着黑底红云大衣的晓组织成员，中年鸣人就感觉自己的发际线又有要后退的倾向了。
　　这么一群恐.怖组.织成员，要是让他们住在木叶村内，中年鸣人觉得自己接下来的这段日子恐怕是别想睡个安稳觉了，完全没办法放下心来啊。
　　“是不是在为怎么安排鬼鲛他们的住处头疼？！”
　　看到中年鸣人一脸愁的要死的表情，宇智波鼬立刻就猜出了他心底的想法，对于中年鸣人的烦恼，宇智波鼬也可以理解，毕竟晓组织的名声可不怎么好，这么一群s级叛忍聚集在一起，谁都没办法放心的吧。
　　“呃，的确有些头疼！”
　　中年鸣人也没有想着隐瞒，“你也知道的，在我们这个世界，晓组织的名声并不怎么太好，对于他们的性格，我实在是没办法放心！”
　　“让他们和我们一起去宇智波家的驻地凑活一下吧，反正我们在这个世界估计也待不了多久！”
　　宇智波鼬想了想，提出了一个建议，这个世界的宇智波一族已经不复存在了，以宇智波一族的驻地面积，别说是他们这几个人住在里面了，就算是再多个十几倍也完全没有任何问候。
　　“宇智波驻地……”
　　中年鸣人额头上一下子冒出了一片的冷汗，眼睛偷偷的撇了撇坐在沙发上闭目养神的宇智波斑等人，心里已经开始哀嚎了，这是造的什么孽啊，宇智波家的驻地现在早就没了啊。
　　“怎么了？有什么困难吗？”
　　宇智波鼬眉头微不可查的皱了一下，说道：“你放心，鬼鲛他们以前虽然是叛忍，但是现在早就已经改过自新，弃暗投明了，不会闹出什么乱子的！”
　　“不是这个问题……”
　　中年鸣人纠结的要命，他该怎么和这群人说宇智波一族的驻地已经没有了的事实？要是直接说出来的话，宇智波斑他们几个会不会直接暴走把木叶给夷为平地？！
　　“那个，大伯，你刚才说的宇智波家的驻地，是什么意思？！”
　　佐良娜眨了眨眼睛，驻地这两个字的意思她听得懂，像是日向家就有着属于自己的驻地，其他的像是山中家，奈良家，秋道家这些家族都有自己的驻地，只不过是占地面积大与小的问题，可是，宇智波家的驻地是什么意思？她们家还有驻地的吗？为什么她从来就没有听说过？
　　“就是宇智波一族的家族所在地啊！”宇智波鼬眉头紧锁，他现在已经察觉到有些不对劲了，按理来说，作为这个世界仅存的宇智波家的族人，佐良娜怎么可能会问出这种问题？
　　“当年，千手一族的当代族长千手柱间与宇智波一族的当代族长宇智波斑一同创立了木叶村，作为木叶的创始人之一，宇智波一族拥有着远超其他家族的驻地面积，怎么？你不知道这件事情吗？！”
　　“宇智波斑祖爷爷是木叶的创建者之一？宇智波家还有属于自己的驻地？！”
　　佐良娜满脑袋的问号，有关于木叶的创建者，现在大家都只知道初代火影，至于宇智波一族，书上压根就没有记载过多少信息，连宇智波斑这个名字佐良娜都不清楚，宇智波一族的驻地什么的，她就更不清楚了，准确来说，应该是压根就不知道宇智波家还有驻地这回事。
　　如果宇智波家有属于自己的家族驻地，那么为什么她从来就没听说过呢？！
　　抱着深深的疑惑，佐良娜把目光投向了妈妈版小樱，为什么妈妈从来就没和她说过这些事情呢？！
　　“这个，关于宇智波家的驻地该怎么说呢……”
　　妈妈版小樱沉默了半晌，最终还是叹了口气，决定实话实说。
　　“当初佐良娜的父亲因为不清楚宇智波一族灭族的真相，所以选择了叛逃木叶，然后，木叶中属于宇智波一族的驻地就被收回去了，后来，虽然佐助叛忍的名头已经被取消，但是宇智波一族的驻地却也没办法再还回来了……”
　　虽然决定实话实说，但是妈妈版小樱终究还是给中年佐助留了点面子，没有把事情说的太过详细。
　　“叛逃？！”
　　佐良娜不由得呼吸一滞，心脏仿佛都停顿了一下，她完全没有想过，自己的父亲居然曾经是个叛忍，而且就因为他的叛逃，还把家族祖传的驻地给弄没了。
　　“那个，妈妈，我能问一下，咱们家以前的驻地范围究竟有多大吗？！”
　　佐良娜平复了一下有些愤怒的心情，决定先把事情搞清楚再选择要不要生气，万一宇智波家的驻地并不大呢，为了那么一点儿驻地就生自己那个渣爹的气好像有些不值得啊。
　　“驻地范围啊！”妈妈版小樱想了想宇智波家以前那个驻地的占地面积，和现在各个家族的占地面积做了一下对比，选择了谦虚一点的说法：“大概也就比现在的日向家占地面积大了那么一点吧！”
　　比日向家的占地面积大了那么一点！那么一点！那么一点！
　　尽管妈妈版小樱说的已经是比较谦虚了，但是佐良娜却还是忍不住感觉心脏有些抽疼，日向家作为现如今的木叶第一豪门，驻地面积在外人眼里简直是大的不可思议，而她们家的驻地居然比日向家的还要大？！
　　一想到那么大的一份产业就因为渣爹的叛逃结果就没了，佐良娜就忍不住在心里骂了一句败家玩意，要是当初渣爹没叛逃，那么宇智波家的驻地是不是就不会被收回了？而妈妈现在也就用不着每天拼死拼活的努力挣钱还房贷了吧？！
　　想起妈妈版小樱好多次因为房贷的问题而被愁的睡不着觉，佐良娜就恶狠狠的在心底的小本本上给渣爹记了一笔。


第六百五十八章 佐良娜的幸福生活【二】

　　“宇智波家的驻地被木叶村收回去了吗？！”
　　宇智波斑把头转了过来，虽然什么都没有做，就只是那么面无表情的瞥了一眼，中年鸣人却还是忍不住感觉到一阵的头皮发麻，这位大佬要是生气暴走的话，到时候麻烦可就大了。
　　“这个，我也没办法，毕竟木叶不是我一个人可以做主的！”
　　中年鸣人硬扛着来自宇智波斑的压力解释了一下原因。
　　“而且，木叶之前因为被夷为平地后又重建的原因，各大家族的驻地都做出了相应的改变，原本属于宇智波一族的那块地盘，早就已经被其他家族给分了！”
　　“这是强占我宇智波家的地盘吗？！”
　　宇智波斑眼角一挑，嘴角露出了一个不屑的笑容。“看来那群小家伙是想起舞了啊，趁着宇智波一族没落的时候就敢跳出来搞事！”
　　“那个，有事好商量，千万别动怒！”
　　中年鸣人紧张的出了一身的冷汗，这群人要是真的想要搞什么事的话，凭他自己一个人的力量还真是拦不住。
　　“商量？强占我宇智波一族的地盘，还想让我跟他们好好商量？”
　　宇智波斑冷笑一声，黑黝黝的瞳孔瞬间化作一片猩红的颜色。
　　“好了，斑爷，别动怒，不过就是一块驻地罢了，既然被别人抢走了，那就直接重新再建立一块新的驻地不就行了！”
　　就在中年鸣人紧张的握紧拳头，准备随时应对宇智波斑发难的时候，小樱的一句话却是帮他解了围。
　　“哼！”
　　宇智波斑只是轻哼一声，没说同意也没说反对，只不过写轮眼却是悄无声息的被收了回去。
　　“呐，麻烦你帮忙圈一块无人的空地出来吧，面积你们自己商量着来，不需要太大，但也不能太小了！”
　　小樱看向中年鸣人，把选择权丢给了他。
　　“我现在就去办！”一边分出一个影分身去办公室把木叶村的俯瞰图给拿了过来，中年鸣人一边随口问了一句。“你要无人的空地有什么用吗？”
　　“当然有用！”
　　小樱点了点头，说道：“我会在这块无人的空地上重新建立一片房屋，除了一部分用来居住的，剩下的那一部分我会改造成纪念历史博物馆和电影院，纪念历史博物馆中用来放置记录过去发生过的事情的历史书和一些具有纪念意义和历史价值的物件，比如宇智波家祖传的那块被黑绝修改过的石碑，比如六道仙人的母亲大筒木辉夜曾经用过的碗筷桌凳之类的东西，又或者六道仙人亲手雕刻的摆件，六道仙人的弟弟坐过的pú tuán，还有像是六道仙人和千手柱间宇智波斑他们的雕像都可以放在那里，想看的人可以购买门票进去观看！”
　　“至于电影院里要播放的东西我也已经有了打算，你和宇智波佐助终焉之谷的决战，第四次忍界大战的全过程，千手一族和宇智波一族的战争，第一次到第三次忍界大战，千手柱间和宇智波斑决战终焉之谷，九尾之乱，因陀罗与阿修罗的战斗，等等等等，这些曾经在过去发生的事情，我想对于大部分人来说都是很有吸引力的吧，到时候把这些事情拍成一部部电影，在电影院里播放，购票观看！”
　　“小樱是准备跨世界做生意吗？！”鸣人有些好奇的问了一句。
　　“不，我不准备做这个生意，新建的这个驻地我是准备记在另一个世界的我和佐良娜的名下的，到时候驻地中所产生的一切收入也都是她们两个人的！”
　　小樱摇了摇头，她可没那个兴趣玩什么跨世界做生意，之所以要做这些事情，主要目的还是为了妈妈版小樱和佐良娜。
　　“对了！”说着，小樱又把目光看向了中年鸣人。“到时候驻地的生意发展起来之后，我希望你能在背后照看一下，毕竟我们不可能一辈子留在这里，等我们走了之后，肯定会有一些人来打这些生意的主意，我希望在佐良娜拥有足够的力量之前你能帮忙照顾一下！”
　　“这个你放心吧！”听完了小樱的话，中年鸣人面色很严肃的点了点头。“只要我还活着，就绝对不会有人去打扰小樱和佐良娜的生意的！”
　　“不过，你之前说的那些真的可行吗？！”
　　做了一番保证之后，中年鸣人又有些迟疑的问了一句，“宇智波家祖传的那个石碑现在倒是还在，但是其他的东西你能找得到吗？还有那些电影的问题……”
　　“电影什么的现拍就好，反正我们这边完全可以本色出演，至于那些要放在纪念历史博物馆里面的东西！”
　　小樱挑了挑眉，指了指人群中的那几个人。“我干嘛要花费心力去找？现成的正主就在这里，等会儿找些东西做成他们那个时代的模样，然后让他们用手摸两下，我再把那些东西的时间给更改一下，博物馆里面的藏品不就出来了嘛！”
　　“……”
　　中年鸣人看了一眼那边正在聊的欢快的六道仙人等人，顿时眼角直跳，到时候博物馆里摆着一大堆大佬用过的东西，该不会惹来小偷的注意吧？！
　　“以后我们的小佐良娜就可以安心的呆在家中数钱了哦！”
　　小樱揉了揉佐良娜的头发，笑着说道：“不过佐良娜也要努力一点才行，不然这些财产很容易惹来别人的觊觎的！”
　　“我…我会努力xiū liàn变强的！”
　　被突如其来的馅饼砸的有点晕乎乎的佐良娜握了握拳头，她一定会努力xiū liàn，争取变得和宇智波斑祖爷爷他们那样厉害的，吊打五影什么的想想就让人激动啊。
　　“谢谢你！”
　　妈妈版小樱由衷的对小樱表达了谢意，其实最开始知道小樱准备把这个驻地记在她和佐良娜名下的时候，她是想要拒绝的，只是想了想目前家里的生活状况，最终妈妈版小樱还是没把拒绝的话说出口。
　　“谢我干嘛？别忘了，我也是春野樱，你的女儿也就是我的女儿，我给自己的女儿送点礼物，这不是天经地义的事情嘛！”
　　小樱无所谓的笑了笑，反正这些都是自己力所能及的事情，也没什么大不了的。21


第六百五十九章 佐良娜的幸福生活【三】

　　中年鸣人在和狗头军师中年鹿丸商量了一下之后，很快就在木叶村的范围之内选定了一块无人的地方作为新驻地的地址，那个地方虽然现在是无人区，但是由于环境清幽，外加距离木叶闹市也不远，是以一直都被木叶的各大家族所觊觎，而今天中年鸣人却是很大方的把这块地皮拿了出来，这个举动让中年鹿丸诧异了一瞬间，随后便释然了，毕竟这里即将新建的驻地是要送给妈妈版小樱和佐良娜的，中年鸣人会这么大方也并不奇怪。
　　“地址已经选好了，等到明天一早我就安排人去画设计图，等到设计图画好之后立刻就开工建造新的驻地！”
　　中年鸣人稍微在心底计算了一下建造驻地所需要的花费，顿时忍不住叹了口气，看来接下来的这几天在处理政务方面他要偷一下懒，好多接一些报酬丰厚的任务去赚钱了，要不然到时候建造这个驻地的花费还不知道要从哪里来呢。
　　“不用明天，现在就去建造吧，至于设计图什么的也不用了，直接按照以前宇智波一族驻地的模样来就行！”
　　小樱站起来伸了个懒腰，不慌不忙的朝着外面走去。
　　“你们也都跟来看一下，有什么建议可以及时的提出来，我现场修改，要不然等到以后再有意见想要修改就很麻烦了！”
　　“诶？现在就建造？可是现在那些工人们还都在休息呢吧？！”
　　中年鸣人皱着眉头看了一眼外面的天色，很纳闷的说道，现在时间正好是凌晨，再加上经过了之前的那一番闹腾，现在那些工人肯定都睡下了，这个时候建造驻地，上哪儿找工人啊？！
　　“谁说我要找工人来建造了？”
　　小樱轻笑一声，反问了一句，而后接着说道：“那么大的一片驻地，如果找工人来建造的话，到时候可是要花费很大一笔钱的，而且还要浪费许多的时间，有那个时间和金钱去做点别的事情不好吗？这种可以自己解决的事情完全没必要瞎浪费啊！”
　　“可是不找工人的话，驻地该怎么建造？！”
　　中年鸣人挠了挠头，不明白小樱说的究竟是什么意思。
　　“而且建造驻地不仅仅是要工人，还要去购买各种材料，器械，这些事情你该不会是准备让他们来完成吧？！”
　　中年鸣人一边说着一边很隐晦的把目光投向了一群晓组织成员的身上，让宇智波斑他们盖房子是不现实的，千手柱间还有六道仙人他们就更不可能了，思来想去，貌似能够拿来当牛做马的也就只剩下晓组织的一群人了，只是……
　　想了想晓组织之前做的工作，再想了想建造驻地的工作类型，中年鸣人忍不住有些怀疑起了人生，让这群恐.怖分.子去盖房子，确定他们不会把整个驻地给炸了吗？！
　　“这种事情他们可做不了，让他们拆驻地还行，建造驻地什么的还是拉倒吧！”
　　小樱摇了摇头，说道：“总而言之，等会儿你亲眼看一下也就知道了。”
　　一行人离开火影家的豪宅朝着选定的地皮赶去，除了一群大人之外，一票好奇心很重的熊孩子也是跟了过去，浩浩荡荡的一群人颇有一种要去街头斗殴的感觉，尤其是那几个穿着黑底红云大衣的人，更是给人一种不是好人的感觉。
　　忍者的脚程都很快，不过一会儿的时间便已经是来到了中年鸣人选定的地点，新驻地所在的地方环境很是不错，而且距离木叶的闹市也并不算太远，在生活方面也很方便。
　　“这个地方很不错嘛，你还真的挺用心的！”
　　小樱点了点头，对于中年鸣人选择的这个地方很是满意。
　　“嘿嘿……”中年鸣人有些不好意思的笑了笑，毕竟这里是选给妈妈版小樱和佐良娜的，他自然会多用些心了。
　　“好了，所有人都往后退一点，免得被误伤了！”
　　小樱挥了挥手，示意所有人退的远一点儿，待会儿的动静有点大，要是不小心误伤了某个人就不好了。
　　抱着好奇的心态，中年鸣人等人都是很听话的往后退了退，除了漩涡博人嘴里有些不爽的嘟囔了两句之外，其他人倒是没一个说什么抱怨的话。
　　“仙法――木遁――超.连柱家之术……”
　　深吸一口气，空气中游离的自然能量瞬间被吸收，而后又和小樱本身的查克拉混杂在一起被释放了出来。
　　地面开始震动起来，一道道裂缝出现，而后，大量的木质房屋破土而出，在中年鸣人等人震惊的目光下，原本空荡荡的地皮只是眨眼间就变成了一片全新的驻地，木质的房屋错落有致的排列着，看那些房屋的样式，完全就是多年前宇智波一族驻地的风格，不过比起曾经的宇智波一族驻地，这个新驻地的房屋明显要精致了许多。
　　“竟然一瞬间用木遁建造了这么多的房子，而且看小樱的样子，很明显并没有出全力，以这种程度来算的话，如果小樱全力出手，恐怕建造一个木叶村也算不上什么困难的事情吧？！”
　　中年鸣人等人都是彻底的震惊了，要知道这片驻地的范围可不小，小樱能够轻轻松松的用木遁在一瞬间把整个驻地的房屋都给建造出来，在这个过程中所需要的力量可不是一星半点。
　　“开…开玩笑的吧？小樱阿姨居然有着这么强大的力量，平日里完全看不出来啊！”
　　漩涡博人本来还因为小樱说怕会误伤的话而有些不爽，然而在亲眼见证了小樱这瞬间建造一个驻地的力量之后，却是禁不住陷入了沉默，如果刚才不后退的话，貌似被误伤的可能性的确很大啊。
　　佐良娜看了看小樱，又扭头看了看自己的亲妈，她妈妈不是个医疗忍者吗？这种级别的力量，怎么看都不可能是一个医疗忍者能够拥有的吧？！
　　“别看我，你老妈我真的只是一个普普通通的医疗忍者，顶多就是战斗力比起普通的医疗忍者稍微高了那么一点，木遁什么的我是真心不会！”21


第六百六十章 佐良娜的幸福生活【四】

　　感受到佐良娜视线中的探究，妈妈版小樱顿时眼皮狂跳，她也没想到另一个世界的自己居然这么彪悍啊，又是木遁又是仙法的，和另一个世界的春野樱比起来，自己真的只是一个普普通通的医疗忍者，完全就是一条咸鱼啊。
　　“妈妈已经很厉害了，救死扶伤，拯救大家的生命！”
　　佐良娜牵着妈妈版小樱的手，笑着说道。“而且妈妈一直都在用自己的力量保护着我，不是吗？！”
　　“你是我的女儿，不保护你保护谁？！”
　　妈妈版小樱轻轻的用另一只手弹了一下佐良娜的额头，语气中满是开心。
　　“好了，你们都先看一下有没有哪里需要修改的，如果没有，我就直接进行最后一道工序了！”
　　小樱冲着背后的一群人喊道，现在只是把房屋初步的盖了起来，接下来还需要进行最后一道工序才能算是彻底的把新驻地建造完成，不过在这之前，肯定还是要问一下佐良娜她们的意见的，毕竟这个驻地原本就是盖给她们的。
　　“我觉得现在这样就已经很好了，也没有什么地方需要修改的了吧？！”
　　妈妈版小樱和佐良娜对视一眼，两人很快达成了共识，现在这个驻地完全没有什么需要修改的地方啊，毕竟当初负责设计宇智波一族驻地的设计师审美观还是很不错的，现在这个新的驻地延续了曾经宇智波一族驻地的风格，外观还是很符合妈妈版小樱和佐良娜的心意的。
　　“既然你们没有意见，那么我就要进行最后一道工序了！”
　　红色的能量从小樱脚下蔓延而出，只是一眨眼的瞬间就已经将整个驻地都给包裹了起来，红色的光芒在木质房屋和驻地的地面上流转，原本有些坑坑洼洼的地面在这股力量的作用下很快就变得平整了起来，泥土的道路上，一块块带有花纹的石板凭空出现，房屋内部，各种各样的家具与装饰一件接一件的出现。
　　只是短短几秒钟的时间，等到红色的光芒如同潮水一样缩回到小樱脚下之后，整个驻地已经是完成了一个大变样，带有花纹的青石板小道，正花繁枝茂的花草树木，仿佛被精心装修过的房屋，就连现如今忍界该有的各种电器也一样不少，整个驻地看起来完全不像是刚刚被建造出来的，反而有一种被人精心打理过的模样。
　　“通电的话，明天麻烦你让人把电路接一下就好了，至于今天晚上……”
　　一边跟中年鸣人说着，小樱一边挥手制作出了一大捆电线，一头连接在新驻地的电路总接头上面，另一头却是被她递给了卡卡西。
　　“你把这个给我干嘛？”
　　卡卡西心中突然有了一种不祥的预感，果不其然，下一秒，小樱的话就让卡卡西明白了那种不详预感的来源。
　　“发电啊！”
　　小樱把电线接头塞到了卡卡西的手里，说道：“这边的电路得明天才能和木叶村的连接到一起，在这之前，卡卡西老师，大家用电的问题就交给你来解决了，一定要努力发电，不允许偷懒哦，要不然，后果自负！”
　　“……”
　　卡卡西看着被强行塞到自己手里的电线接头，整张脸都绿了。
　　“那个，小樱啊，这个我又不是蓄电池，你让我发电也有点太为难我了吧？！”
　　我看你是在为难我胖虎.jpg！
　　“卡卡西老师，你虽然不是蓄电池，但是你是不是忘记了你的超能力就是雷电啊？几个小时的供电而已，范围也只是这个新的驻地，我相信这个事情难不住你的！”
　　小樱做了一个加油打气的动作，然后又笑眯眯的拍了拍卡卡西的肩膀。
　　“当然了，接下来的几个小时要是出现停电之类的事件，我相信卡卡西老师一定不想知道后果是什么样子的，说起来，我这里正好还有几本描写旗木卡卡西和宇智波带土的爱情故事的言情小说呢，对于木叶第六代火影的爱情故事，我想很多人都应该是有兴趣的吧？！”
　　“不就是发电嘛，小菜一碟！”
　　卡卡西咬着牙把电线接头捆在了自己的手臂上，捆的严严实实的确保不会掉下来之后，这才带着一脸悲愤的表情开始了发电。
　　原本中年鸣人还有些不明白小樱和卡卡西这番对话的意思，直到他看到了从卡卡西身上冒出来的蓝色雷电之后，才恍然大悟，原来卡卡西居然还有这个功能啊。
　　在卡卡西身上冒出雷电的一瞬间，整个驻地内部瞬间变得灯火通明，所有需要电力供应的物品都在一瞬间启动完毕。
　　“卡卡西老师，为了我们大家能过上有电的生活，就麻烦你稍微辛苦一下了！”
　　鸣人给卡卡西投去了一个感激的眼神，原本还想拍拍卡卡西的肩膀来表达自己的感谢的，只是看了看卡卡西身上滋滋乱冒的电火花，鸣人还是放弃了这个打算，万一不小心把自己给电死了就不好了。
　　“牺牲小我，成全大家，面罩的思想觉悟很高啊！”
　　再不斩一边摇头感叹一边走进了新驻地，和白一起随便选了一间屋子住了下来。
　　“加油，儿子，正好为父今夜有点失眠，接下来的时间为父准备去肝游戏了，供电你可一定要稳住了！”
　　旗木朔茂冲着卡卡西投去了一个加油的眼神，施施然的跑进了一个房子里，动作很熟练的开启了电脑，戴上耳机，开始了自己的爆肝之夜。
　　旗木.移动电源.卡卡西：“……”我其实压根就是你买菜附赠的添头吧？！
　　“加油……”
　　一点都不想加油！
　　“别灰心，时间过去很快的，现在都已经是半夜凌晨了，距离明天也就几个小时而已……”
　　去特喵的而已！
　　“努力，千万不要断电了哦……”
　　我并不想努力！
　　“卡卡西我看好你哦……”
　　我不想你看好我！
　　“……”
　　看着众人一个接一个的从自己身边走过，卡卡西的内心已然泪流满面，直到最后连菖蒲也笑眯眯的跟他告别了之后，看着空无一人的街道，卡卡西的心中忍不住发出了一声土拨鼠的尖叫。22


第六百六十一章 佐良娜的幸福生活【五】

　　清晨，天边的太阳刚刚升起，此时宇智波一族驻地专属的训练场中，佐良娜正站在用来训练忍具投掷的木桩前面，双手各握着一枚手里剑，在宇智波鼬等人的注视下，佐良娜很是紧张的把手里剑扔了出去。
　　“铛……铛……”
　　两声金铁交击的声音传来，极为锋利的手里剑撞在木桩上，却并没能刺进木桩中，反而是无力的摔落到了地上，而木桩上面更是连一点印记都没有出现。
　　“……”
　　佐良娜一头雾水的眨了眨眼，这是什么情况？她刚才明明用了很大的力气啊，为什么手里剑却没能刺入木桩里？而且刚才撞击时候发出的那个声音，怎么感觉有些不对劲啊？！
　　“这个木桩！”
　　宇智波鼬皱了皱眉，他也发现不对劲的地方了，这个木桩应该是木头材质的吧？但是为什么手里剑撞到上面发出的声音却是金属碰撞才会出现的那种撞击声？
　　“诶？你们怎么这么早就来训练了？！”
　　小樱和鸣人从训练场入口处走了进来，看到一群人的脸色有些不对劲的时候，顿时就有些好奇起来了。
　　“怎么了？一个个的脸色这么凝重？！”
　　“这个木桩有点不太对劲……”
　　宇智波鼬简短的把他们遇到的事情讲了一下，然后就看到小樱的脸上露出了一个恍然大悟的表情。
　　“你说这个啊，我都忘了告诉你们了，因为这个驻地中的房子都是我用木遁制造出来的，有鉴于木头的使用寿命问题，所以我昨天就把这个驻地中这些木头的材质给修改了一下，让它们变得稍微结实了一点，也免得以后有人一不小心就把这些木质的房屋给破坏了！”
　　听到小樱的解释，宇智波鼬默默的把目光放到了那个用来训练忍具投掷的木桩上面，稍微结实了一点？是他们对一点和稍微这两个词汇的理解有问题吗？手里剑打在上面连个印记都没能留下，这种程度的强化叫稍微结实了一点？！
　　“你所谓的一点究竟是多少？！”
　　佐助拔出背后的短刀，手上带了几分力气，用力的砍了两刀之后，看着木桩上两道浅浅的白色痕迹，忍不住抽了抽嘴角，他早就应该猜到的，这个恶魔压根就不是个靠谱的人，这么硬的木桩拿来练忍具投掷？怕是把手里剑的尖角撞弯了，恐怕也刺不进去吧？！
　　“现在驻地内这些木头的硬度大概和神树差不多吧，至于更具体一点的形容，嗯，你们可以把斑爷的团扇拿来当做参照物！”
　　小樱想了想，终于在脑海里搜索出了一个使用用来作为参照物的目标，她当时就是想着把整个驻地都给弄的结实一点，但是忘记了训练场这边的木桩，作为训练用的工具，那么结实可并不适合。
　　“团扇……”
　　看了一眼被宇智波斑背在背后的团扇，一群人顿时陷入了沉默状态，作为宇智波一族祖传的神器，其坚固程度自然是不必多言，而现在这些训练用木桩的硬度居然和团扇是一样的，想到团扇那足以挡刀挡忍术的质量，用这玩意来修炼忍具投掷？怕是这辈子都没办法成功的把手里剑戳到目标位置上去了，戳不动啊。
　　“你做事难道就不能靠谱一点吗？！”
　　佐助额头上忍不住冒出了好几个井字，他们一大早的就跑过来准备指导佐良娜修炼，结果最后居然闹出了这么一个乌龙事件，简直也是够了。
　　“拜托，大半夜的我能把驻地盖起来，顺带还把它进行了精装修外加强化，这就已经很不容易了好吧？！”
　　小樱冲着佐助翻了个白眼，这家伙真的是站着说话不腰疼，大半夜的建造驻地还想让她把方方面面都考虑到？也太瞧得起她了吧！
　　“那现在怎么办？！”鸣人走到木桩前，用手指轻轻的在上面敲了敲，那种明显不是普通木头能够发出的撞击声让他也是皱起了眉头。“要不然现在先去木叶的公共训练场吧，等会儿我分几个影分身去重新弄一些正常的木桩过来！”
　　“用不着这么麻烦！”
　　小樱摆了摆手，而后随手打了个响指，一缕红光在眼中飘过。
　　“我能把它们修改成现在这个样子，自然也就能把它给重新修改回来，这个训练场里面的用具我已经重新修改成了正常的材质，那些房屋什么的就算了吧！”
　　“的确已经恢复正常了！”
　　宇智波鼬指尖凝聚出查克拉，用手指轻轻的往上面按了按，发现这些木桩已经变成了正常的木头，这才点了点头，对着佐良娜说道：“好了，佐良娜，现在重新试一下吧！”
　　“嗯！”
　　佐良娜点了点头，重新掏出了两枚手里剑捏在双手中，全神贯注的盯着木桩上的靶心，而后手臂一甩，两枚手里剑同时旋转着飞了出去。
　　“哆…哆……”
　　两声闷响，两枚手里剑准确的命中了木桩上的靶心，见此，佐良娜总算是松了口气，原本提起来的心也是放松了一些，还好没有失误。
　　“嗯，还算不错！”
　　宇智波鼬微微颌首，虽然佐良娜的手法在他看来简直稚嫩的要命，投掷过程中各种各样的毛病也能搜罗出一大堆，但是考虑到现在是和平年代，并且也没人专门教过佐良娜这方面的知识，宇智波鼬也就没有把那些毛病点出来打击佐良娜的自信心了。
　　得到了宇智波鼬的肯定，佐良娜的脸上忍不住露出了一个有些兴奋的表情。
　　“不可以骄傲！”
　　宇智波鼬用手指点了点佐良娜的额头，说道：“接下来，我们会把忍具投掷的技巧，体术，忍术，幻术以及写轮眼的应用还有宇智波一族的各种秘术全部都传授给你，你可要认真学习啊！”
　　“嗯，我会努力的！”
　　佐良娜小脑袋点的飞快，兴奋的同时也感觉到了一丝压力，总感觉大伯他们是想把她培养成全能型忍者啊！
　　“说起来，佐良娜的写轮眼应该还没有开启吧？！”
　　小樱突然眯起了眼睛，脸上露出了一个非常温柔的笑容。


第六百六十二章 佐良娜的幸福生活【六】

　　“还…还没有！”
　　佐良娜有些不好意思的笑了笑，她也很想开启写轮眼啊，只是这个也不是她能够控制的，一直开不了写轮眼她也很无奈啊。
　　“你要干什么？！”
　　看着小樱脸上的笑容愈发热情，佐助心中顿时警铃大作，一种熟悉的感觉涌上心头，貌似以前自己无数次被恶魔欺辱的时候，就是这种感觉吧？！
　　“帮佐良娜开一下写轮眼啊，好歹也都已经成为一个下忍了，就当是作为送给她成功毕业的礼物了！”
　　小樱笑的一脸的温柔，好歹佐良娜也管自己叫声阿姨，不送个见面礼怎么好意思呢。
　　“……”总觉得其中会有什么陷阱啊！
　　佐助还没来得及细想其中会有什么样的陷阱，就听到小樱又接着来了一句：“作为一个抛妻弃子的渣爹，你就不准备给佐良娜送一份礼物吗？！”
　　“喂，谁抛妻弃子了？！”
　　佐助脸都绿了，“我和这个世界的宇智波佐助虽然都叫同一个名字，但是我们俩根本就是两个人好不好？”
　　“别管一个人两个人，你的礼物呢？别告诉我你没有准备啊！”
　　小樱上下打量了一下佐助，说道：“如果你想不出要送什么好的话，不如就让我来给你出个主意吧！”
　　“不用！”
　　佐助想都没想就直接拒绝了，脑袋摇的和拨浪鼓一样，“我已经知道自己该送什么东西好了，就不需要麻烦你来瞎操心了！”
　　一边说着，佐助一边半蹲了下来，把自己的左手伸到了佐良娜的面前。
　　“呐，佐良娜，伸出你的左手来，这份礼物对你以后的成长有好处的！”
　　“看来你和我的想法一样啊，佐助！”
　　鸣人也是上前两步半蹲到了佐良娜的面前，把自己的右手伸了出去。
　　“佐良娜，把你的右手也一起伸出来吧，这两份力量正好可以一同交给你！”
　　“诶？力量？！”
　　佐良娜看了看鸣人的右手和佐助的左手，下意识的抬头朝着小樱看了过去。
　　“按照他们说的做吧，先把他们的礼物给接收了，然后再准备接收我的礼物！”
　　小樱轻轻的用手指点了点佐良娜的额头，笑着说道，语气里却是有着一丝不易察觉的心虚，希望等会儿自己的那份礼物不会把佐良娜给弄哭了吧？！
　　“哦！”
　　佐良娜点了点头，很是好奇的把自己的双手伸了过去。
　　四只手掌触碰在一起，佐良娜的瞳孔骤然一缩，她能够清楚的感觉到，有两股很强大的力量顺着双手涌进了她的体内，自己本身的那一点查克拉在这两股力量面前显得脆弱无比，仿佛一触即破的气泡一样。
　　等到佐良娜回过神来的时候就发现自己的双手掌心多出了两个印记，左手的是一轮黑色的弯月，右手的则是一轮白色的太阳。
　　“这个是什么？！”
　　佐良娜把好奇的目光投向了小樱，希望能够从小樱那里得到答案。
　　“六道阴之力和六道阳之力，有这两股力量在，你以后的修炼会顺利许多，而且这两股力量可不仅仅只是能够帮你修炼，等你以后实力强大到一定地步的时候，就能够明白它们的作用有多强了！”
　　小樱并没有解释的太过详细，六道阴之力和六道阳之力的真正力量还是让佐良娜自己慢慢挖掘吧，一开始就把信息剧透出去，那就没什么意思了。
　　“噢！”
　　佐良娜似懂非懂的点点头，对于所谓的六道阴之力和六道阳之力只是觉得有些好奇，却完全没想到这两份力量和她彻底的融合之后会让她变得有多么的强大。
　　“那么接下来，准备好开启写轮眼了吗？！”
　　小樱的手指轻轻的点到了佐良娜的眉心，心灵宝石的力量无声无息的侵入了佐良娜的脑海，佐良娜还没有反应过来，就觉得眼前的景象突然变得迷糊了起来。
　　佐良娜觉得自己好像做了一个梦，梦中自己居然莫名其妙的多出了一群亲戚，而且那群亲戚的战斗力还都是爆表的级别。
　　“居然又做梦了！”
　　佐良娜摇了摇头，把脑海中这个不切实际的梦境给扔出了九霄云外，看了一眼床头的闹钟，发现自己差点睡过头了的时候，顿时大惊失色，连忙起床穿衣洗漱。
　　忙了一天的佐良娜拖着有些疲倦的身体回到了家，发现屋子里一片黑暗的时候，顿时忍不住像个小大人一样叹了口气，妈妈应该又去医院加班了吧？至于那个从未见过面的爸爸？一个渣男，不提也罢！
　　“我回来了！”
　　一边自言自语，佐良娜一边打开了客厅的灯，映入眼帘的景象却是让她整个人都僵在了原地。
　　“佐良娜，快走……”
　　一个面朝下趴在地上的女人缓缓地抬起了头，正在往外滴血的嘴唇微微张开，声若细蚊的吐出了几个字之后，眼中的神色便是慢慢的消失不见了，在女人的背后，一把长刀正插在心脏部位，鲜血还在从刀口处慢慢的往外流淌。
　　“我愚蠢的女儿呦……”
　　正当佐良娜脑海一片空白的时候，就看到一个独臂男人的身影推开卧室的门走了出来，左眼被碎发遮住，右眼却是一片猩红的色泽，眼底满是冷漠，一张有些熟悉的脸上没有任何的表情。
　　“想要杀了我的话，就痛恨我，憎恨我吧，然后丑陋的活下去吧，逃吧…逃吧…尽力的苟且偷生吧，然后等到和我有一样眼睛的时候，再来找我吧……”
　　看着女人身上的长刀被独臂男人拔出重新放回到身后的刀鞘内，佐良娜就感觉到一阵刺痛感从双眼中传来，眼前的景象再度变得模糊起来，唯有独臂男人脸上的冷笑以及那把染着鲜血的长刀深深的刻在了她的脑海里。
　　“我说，你到底做了什么？！”
　　外界，看着佐良娜一醒过来就什么话也不说，只是默默的蹲在角落掉眼泪，偶尔再用那对猩红的眼睛瞅他一眼，佐助整个人都感觉不好了，为毛他好像从佐良娜的眼神中看到了对自己的杀气？17


第六百六十三章 佐良娜的幸福生活【完】

　　“没做什么啊，我不就是在帮佐良娜开写轮眼嘛！”
　　面对着佐助那有些阴沉的脸色，小樱一脸无辜的耸了耸肩，这次她是真的没有乱来。
　　“我知道你是在帮她开眼，我问的是你到底是怎么让她开眼的？！”佐助压低了声音，咬牙切齿的问道。
　　“用幻境啊，给她制作一个幻境cì jī一下，写轮眼自然而然的不就开了嘛！”
　　小樱有些疑惑的瞅了他一眼，问道：“你今天怎么有点怪怪的？你当初不也是经历过这个幻境的嘛，怎么小小年纪就得了健忘症了？”
　　“我没问你这个！”佐助深吸一口气，压下快要暴动的心情，低声问道：“我的意思是，你到底让佐良娜在幻境里看了什么？怎么她现在看我的眼神都有点不对了？我感觉她现在就好像随时会给我一刀一样！”
　　被佐良娜时不时的用带有杀气的眼神盯着，佐助只觉得一阵的心惊肉跳，这感觉，完美的诠释了如芒在背这个词的意思，他现在精神时时刻刻都在紧绷着，根本不敢有任何的放松，就怕一不小心就会被佐良娜给捅上一刀。
　　“哦，你说这个啊，也没什么特别的！”
　　小樱一脸恍然大悟的表情，冲着佐助笑了笑，说道：“我就是让佐良娜看了一出宇智波佐助杀妻证道的戏份，顺便用语言稍微的cì jī了她一下，不过你放心，我并没有说什么太过分的话！”
　　“我放心个球球……”
　　佐助差点没气的吐血，要不是顾及到周围还有别人在，他现在早就拽着小樱的衣领子咆哮了。
　　“你居然在幻境中那么抹黑我？还没有说什么太过分的话？你这还用得着说什么过分的话吗？单单是这个幻境就足够cì jī的了好不好？杀妻证道？亏你想的出来这种事情！”
　　“我也不想这么做的啊，可是没办法，写轮眼开眼需要足够的cì jī，如果cì jī不够的话，我怕佐良娜没办法顺利开眼啊，而亲妈死在自己面前，杀人的还是自己的亲爹，这个cì jī我是有信心的，一定能让佐良娜顺利开眼！”
　　小樱一边叹息一边苦口婆心的解释了起来，而后又对自己的所作所为表示了万分的肯定。
　　“事实证明我的决定还是很正确的，你看，佐良娜现在不但开眼了，而且一开就直接是双勾玉，这个结果完全是超出了我们的预料啊！”
　　看着佐良娜猩红色的瞳孔中那两颗黑色的勾玉，小樱很满意的点了点头，看来刚才那个幻境的cì jī果然是够大的，而且佐良娜本身的天赋也很不错啊，精神一开眼就直接是双勾玉了。
　　“cì jī的确是够了，开眼就是双勾玉！”
　　佐助看着小樱，脸色阴沉如墨，“可你有没有考虑过我的感受？就因为你在幻境中的抹黑，现在佐良娜看我的眼神里我都能感受到十足的杀气，就现在这个状况，我都害怕她会突然冲上来给我一刀！”
　　“她不是还没有冲上前tǒng nǐ嘛，你干嘛这么焦急？！”小樱无所谓的摆了摆手，说道：“而且我也没有抹黑你啊，只不过是给你安排了一个杀妻证道的枭雄戏份，要知道我在幻境中可是挂了的，我都没觉得自己委屈呢，你做人也要知足一点好不好？！”
　　“我早就应该想到的，你压根就是个不靠谱的！”
　　佐助深吸一口气，压下了心底那个暴走的小人儿，“我觉得我还是先去写一份遗书吧，免得哪天被你给坑死了，连一点遗言都没留下来。”
　　事实证明，幻境与现实始终还是有很大的差距的，在抱着自己的亲妈狠狠的哭了一通之后，佐良娜也终于是把情绪调节回来了，而佐助也是长长的松了一口气，他是真怕这姑娘一个想不开就直接给他来上一刀啊。
　　在把情绪调节好了之后，佐良娜便正式的过上了跟着自家的一大票神仙亲戚一起xiū liàn的日子，作为这个世界上宇智波一族唯一的后代，佐良娜要学习的东西有很多，每天天色蒙蒙亮的时候就已经爬起来开始了xiū liàn，而晚上也都是xiū liàn到深夜才会停止，从忍术到体术再到幻术，从写轮眼的运用到宇智波一族秘传的各种结界与封印术，每天都处在这种gāo qiáng度的xiū liàn之下，要不是有鸣人赠送的六道阳之力在强化她的身体，估计佐良娜早就撑不住了。
　　“佐良娜，你最近都跑到哪里去了？怎么一直没有看到你的人影啊？！”
　　好不容易被允许了一天的休息时间，佐良娜这才有机会重新的和自己的一群小伙伴们小聚一场，一见面，漩涡博人就不由得抱怨了起来。
　　“我最近这段时间都在家中xiū liàn呢，没时间出来！”
　　佐良娜喝了口饮料，语气淡淡的说道，天天和宇智波鼬宇智波斑等人混在一起，不知不觉之间，佐良娜的性格也是越来越朝着他们靠近了。
　　“xiū liàn？那么枯燥乏味的事情你居然也能坚持的下去？！”
　　漩涡博人撇了撇嘴，xiū liàn什么的简直无聊的要命，一点都没意思。
　　“对你来说xiū liàn是一件枯燥乏味的事情，但是对我来说，这种日子我过的很充实，相比起以前那种天天无忧无虑，只知道瞎胡闹的生活，我还是更喜欢现在这种忙碌的感觉，每天都能有新的收获，每时每刻都能感觉到自己在变强，这感觉，真的很不错！”
　　佐良娜只是轻笑了一声，最开始的那几天，她也是很不习惯这样的日子，每天忙的晕头转向，心底只有无尽的疲倦，但是在习惯了这种生活之后，佐良娜却是慢慢的喜欢上了这种节奏，不断的学习新的知识，每天都能够感觉到自己在慢慢变强，一段时间下来，佐良娜颇有一种脱胎换骨的感觉。
　　“反正我是没办法理解你的这种心态！”
　　漩涡博人也不想礼物聊这个话题，想了想之后，说道：“我昨天听说新出了一款游戏，要一起去看看吗？”
　　“不要，我没时间去玩什么游戏！”佐良娜拒绝的很干脆，“相比起把时间浪费在玩游戏上面，博人，我觉得你最好也努力xiū liàn一下，要不然今年的中忍考试你恐怕是别想通过了！”21


第六百六十四章 宇智波痞老板【一】

　　“中忍考试？！”
　　漩涡博人差点被嘴里的饮料给呛到了。“佐良娜，你该不会是准备参加今年的中忍考试吧？！”
　　“对啊，怎么了？有什么问题吗？！”
　　佐良娜推了推眼镜，现在距离中忍考试还有一段时间，只要她这段时间加紧努力一把，到时候中忍考试绝对是十拿九稳的事情。
　　“中忍考试我记得是要小组参与的吧？！”巳月在旁边问了一句。
　　“是这样没错！”佐良娜点了点头，她对于中忍考试的流程早就打听过了，虽然每年都会有一定的变化，不过真的算起来，也就是换汤不换药而已。
　　“我都已经做好准备了，到时候我们一起报名，中忍考试一共有三场比赛，前面两场具体怎么比不清楚，不过肯定是团队共同行动的，而第三场是固定的个人擂台赛，到时候前面两场我会保护好你们，至于第三场，就只能是生死各安天命了！”
　　佐良娜这几天就一直在计划着中忍考试的事情，以巳月的实力，是不用担心的，但是漩涡博人的话就有点麻烦了，不过问题不大，前面两场团队赛自己就多费点心思，争取不要让整个队伍因为漩涡博人的拖累而退赛，等到了第三场的擂台，到时候漩涡博人的发挥怎么样就和她没关系了，总之一句话，今年的中忍考试她是一定要通过的，虽然自己没法像大伯那样十岁就成为中忍，不过也不能太丢人了，今年的中忍考试就当做是她崛起的第一步吧。
　　看着浑身斗志满满的佐良娜，漩涡博人嘴角不由得抽了抽，怎么感觉自己在佐良娜的嘴里完全就是个拖后腿的废柴呢？！
　　“我会努力修炼的，争取不拖你们的后腿！”
　　巳月笑了笑，很是乖巧的点了点头，他对自己的实力还是有点自信的，中忍考试应该问题不大。
　　“我……好吧，我也尽量努力一点，一个中忍考试而已，应该没什么问题！”
　　漩涡博人纠结了好一会儿，才终于是叹了口气，语气有些艰难的做出了保证，随后却是感觉有些头疼了，修炼什么的他完全没什么头绪啊，自家老爸是火影，成天忙的不见人，关于修炼的事情估摸着是帮不上什么忙了，而且自己也不想去问他这方面的事情，至于老妈，漩涡博人觉得自己还是去问一下外公或者小姨更靠谱一点。
　　“我等会儿回去帮你问一下，看看谁有空闲时间，让他们帮忙指导一下你！”
　　佐良娜想了想之后，觉得单靠漩涡博人自己还是有点不靠谱，反正现在宇智波驻地那里还有一大群的无业游民，与其让他们闲着，还不如让他们来教育一下漩涡博人呢。
　　“让他们来指导我？”漩涡博人心里有些不爽。“那群人的实力很强吗？！”
　　“你口中的那群人里，从初代火影到七代火影一应俱全，就算不找他们，以再不斩他们几个超越了上忍的实力，也足够指点你了！”
　　佐良娜眉头微不可查的皱了一下，漩涡博人的这个态度让她感觉有些不舒服，想了想之后，心里很快就有了一个主意。
　　“说起来，四代火影前辈和四代火影夫人还是你的爷爷奶奶呢，我等会儿就去问一下他们，他们应该会很乐意去指点你的，还有另一个世界的雏田阿姨也应该会比较乐意去指点你！”
　　想到雏田和漩涡玖辛奈的脾气，佐良娜心底不由得偷偷为漩涡博人默哀了三秒钟，希望博人这家伙能够有点眼力劲，不要太作死了吧！
　　“哈？我爷爷奶奶还有另一个老妈？！”漩涡博人眼皮狂跳，不知道为什么，他心里突然出现了一种很不好的感觉。
　　“嗯，总之，你尽量不要惹他们生气！”
　　佐良娜最终还是不忍心就这么看着自己的小伙伴走上作死之路，当下很隐晦的给对方提了个醒，至于漩涡博人究竟能不能get到她的意思，佐良娜就不怎么关心了，反正该做的她都做了，万一漩涡博人非要作死，她也拦不住啊。
　　又聊了一会儿，眼看着时间已经快要到中午了，佐良娜伸了个懒腰，从座位上站了起来，和漩涡博人还有巳月说了一声之后就准备回训练场继续她的修炼。
　　然而佐良娜还没来得及离开，就接到了来自火影办公室的通知。
　　“七代目大人，您找我有什么事情吗？！”
　　进入火影办公室之后，看到站了一屋子的人，佐良娜先是和宇智波鼬等人打了声招呼，而后才一脸好奇的对着中年鸣人询问起来。
　　“我这里接到了佐助传来的信息！”
　　中年鸣人也没有多说其他的，而是直接进入了正题。
　　“是……父亲吗？！”
　　佐良娜沉默了一会儿，她现在对这个父亲还真的是没什么好印象，这会儿听见有父亲的来信，也不再像曾经那样满心期待了。
　　“嗯，佐助的信上和我说了一件事情！”
　　中年鸣人说到这里，脸色不禁变得严肃了起来。“他遇到了一群奇怪的家伙的袭击，那群袭击他的人，有写轮眼！”
　　“写轮眼？！”
　　听到这里，佐良娜不禁眉头一皱，写轮眼不是宇智波一族的血继限界吗？而现在宇智波一族除了来自异世界的大伯等人，也就只剩下她和那个渣爹了吧？那这些袭击她渣爹的人到底是哪里来的写轮眼呢？！
　　“嗯，就是写轮眼！”
　　中年鸣人点点头，把目光放到了小樱一行人的身上，说道：“我想和你们确认一下，你们所有穿越过来的人都在这里了吗？！”
　　“放心吧，这件事情并不是我们的人做的！”
　　小樱一听中年鸣人说袭击者有写轮眼，也就明白了是怎么回事。
　　“不过关于袭击者，我倒是知道一些消息！”
　　“你知道袭击者是谁？！”中年鸣人眼前一亮，要是知道对方是谁，那么事情无疑会简单许多。
　　“知道！”小樱点了点头，说道：“事实上这件事情还是和一个人有关！”17


第六百六十五章 宇智波痞老板【二】

　　“并且这个人你们前不久还见过！”
　　看到中年鸣人等人都是一头雾水的模样，小樱嘴角翘了起来，嘴里轻声的吐出了一个人名：“志村团藏！”
　　“？？？”
　　这是在场所有人的心理活动，志村团藏？怎么这件事又和团藏扯上关系了？他不是前不久才被秽土转生出来在木叶闹了半天，最后被鸣人用求道玉给打成渣渣了吗？怎么袭击中年佐助的事情里竟然还有他的影子？
　　“怎么说呢，这件事情虽然不是团藏在背后主使的，但是却跟他有着千丝万缕扯不清的关系！”
　　说起这个，小樱都不由得有些感叹，团藏这人真的是完美的做到了‘我不在江湖，江湖却流传着我的传说’这句话，明明人都已经螺旋升天了，但是却还是留下了无数的祸害，生前做了那么多的坏事，死后也还不消停，做人做到这份上，不得不说也是一种极品成就了。
　　“把团藏那个小子的血肉细胞给我一份，然后再去帮我抓一个作恶多端的山贼回来！”
　　千手扉间脸色黑的和锅底有得一拼，浑身的杀气不住的往外冒，身体周围直接形成了一个无人地带，原先和他站一起的现在全部都躲到了一边，就连千手柱间也不敢在这个时候去撩拨千手扉间。
　　“扉间老师，您要干嘛？！”
　　最后还是三代硬扛着千手扉间身上的冷气问了一句，只不过那个小心翼翼的模样，看样子完全是做好了随时跑路的准备。
　　“清理门户！”
　　千手扉间从牙缝里挤出了四个字，浑身的查克拉猛地爆发出来，脚下的地板在查克拉的压力下寸寸碎裂，整个火影办公室都是不受控制的晃动了一下，墙角处更是爆出了一条条蜘蛛网一样的裂缝。
　　“扉间，冷静一点！”
　　千手柱间看了千手扉间一眼，更加恐怖的查克拉从身上爆出，直接就把千手扉间身上的气势给压了下去。
　　“我知道了！”
　　千手扉间应了一声，面无表情的把查克拉收了回来，他现在完全就是在强行压制着自己的怒气，一想到团藏做的这些个倒霉事，千手扉间就忍不住要立刻把团藏从净土拉回来暴揍一顿，他的脸都快要被这玩意丢光了。
　　“啧啧啧，千手扉间，你这教徒弟的水平还真的是够可以的，竟然教出了这样的徒弟，真的是厉害啊！”
　　宇智波泉奈在那里幸灾乐祸的笑了起来，反正只要看到千手扉间不开心，他就觉得高兴。
　　“……”
　　千手扉间脸色很不善的瞅了他一眼，要是换成其他时候，他早就过去和宇智波泉奈拼命了，可偏偏现在这个情况，都是怪团藏那个混小子害他丢了脸。
　　“这件事等过会儿我再让人去办！”
　　中年鸣人讪笑着打了个哈哈，抓人来当做秽土转生的祭品，这种事情他还真的是有点做不出来。
　　糊弄完了千手扉间之后，中年鸣人面色一整，说道：“接下来我准备去和佐助约定好的地点与他汇合，你们要一起去吗？！”
　　“我可以去吗？七代目大人？！”
　　佐良娜拳头悄然捏紧，说话的时候眼底有着一抹怒气闪过，她倒是很想去见一下自己那个所谓的父亲，为什么能够如此狠心的做到把自己和母亲丢在木叶不闻不问这么多年？
　　“唔，可以！”中年鸣人只是稍微想了想也就同意了，中年佐助要是看到了自己的女儿，肯定会很开心的吧？！
　　中年鸣人心里这么想着，却全然没有注意到佐良娜眼底的怒火。
　　“既然佐良娜要去，那我们也跟着一起去吧！”
　　宇智波鼬轻笑一声，说道：“人多一点也安全，免得到时候出了什么岔子导致佐良娜受伤！”
　　“卡卡西老师要去吗？！”小樱把目光看向了站在最后面的卡卡西，说道：“要不要去看一下这个世界的你的好学生宇智波佐助？！”
　　“不去……”卡卡西面无表情，仔细看的话还能够看到眼底的一片青黑之色。“我还要修养身体呢，没那个精力！”
　　“修养身体？卡卡西老师你生病了？！”小樱愣了一下，看卡卡西现在的样子，还真的有一点大病初愈的感觉啊。
　　“呵呵，我究竟怎么了你难道不清楚吗？！”
　　卡卡西嘴里发出了一阵悲凉的笑声，“把我当成了移动电源，从夜里的凌晨一直供电到第二天上午十点左右，要不是我平常坚持锻炼，体质还算不错的话，恐怕你现在看到的早就是我的尸体了。”
　　“卡卡西老师你至于吗？这都多少天了你还没恢复过来？！”
　　小樱忍不住翻了个白眼，卡卡西绝对是看亲热天堂看太多导致身体虚了，要不然怎么可能这么多天了还没把身体养好呢？！
　　“呵呵，提供那么大一片驻地的用电，你以为很容易吗？而且你们一个个的居然都不睡觉，整夜的在那里玩游戏用电器，那种程度的耗电量，你是真的以为我不会累吗？！”
　　一想到那天的事情，卡卡西就忍不住在心里流下了伤心的眼泪，这群禽兽一样的家伙，之前一个个的在那里叫着自己困得不行，结果真的到了驻地的屋子里要睡觉的时候，一个个却来劲了，也不说困了，全部都在那里嗨了起来，玩游戏的，看电视的，听音乐的，一个个用起电来丝毫不晓得心疼，到最后受伤的就只有他一个，就为了发电，他差点把自己给榨成了人干，都这么多天了，走起路来还是觉得两腿发软，身体发飘，他发誓，这辈子他都不要再做这种事情了，简直折磨啊！
　　“好吧，好吧，那卡卡西老师你就好好的在大本营休息吧，抓紧时间把身体给养好了再说！”
　　看到卡卡西这一脸悲愤交加的表情，小樱有些心虚的摸了摸鼻子，很大方的放过了卡卡西。
　　最后在问了一圈之后，一群人除了宇智波家的几个人决定要陪着佐良娜一起去之外，剩下的人对于这个事情都没有一丝一毫的兴趣，全部都选择了在木叶安静的呆着。


第六百六十六章 宇智波痞老板【三】

　　木叶大门外，已经收拾好了行李正准备出发的佐良娜拉着雏田跑到了角落里，神神秘秘的和雏田嘀咕了几句悄悄话。
　　“雏田阿姨，这件事情就拜托给你了！”
　　佐良娜双手合十冲着雏田说道，脸上的表情中却是有些不好意思的感觉。
　　“放心的交给我就行！”
　　雏田眼角的余光朝着漩涡博人所在的地方瞥了一下，唇角轻翘。
　　“对于怎么教导熊孩子，我还是有几分心得的！”
　　“麻烦雏田阿姨了！”
　　佐良娜心满意足的走了，经过漩涡博人身边的时候还不忘拍了拍他的肩膀，对漩涡博人说了一句加油。
　　漩涡博人：“？？？”
　　正当漩涡博人一脸懵.逼的时候，就突然感觉自己的后衣领子被人一把扯住了。
　　“谁？！”
　　漩涡博人下意识的扭头看去，映入眼帘的赫然是正在朝他微笑的雏田。
　　“佐良娜把帮你xiū liàn的事情拜托给了我，鉴于你本身的实力太弱，接下来的一段时间里，我会和四代火影大人还有玖辛奈阿姨一起对你进行gāo qiáng度的地狱特训！”
　　雏田就这么一边微笑一边强行的拉着漩涡博人朝着训练场走去，那微微勾起的嘴角看在漩涡博人的眼里就仿佛是来自恶魔的微笑。
　　“你放心，我已经计算过了，对于拥有漩涡一族血统的你来说，gāo qiáng度的地狱特训顶多就是让你累一点，绝对不会危及到你的生命的！”
　　“我不要……”进行特训！
　　漩涡博人张口就要拒绝，只是话才刚刚说了一半，一只bái nèn嫩的小手就从旁边伸了过来，直截了当的抓住漩涡博人的下巴，直接把他的下巴给掰到了脱臼状态。
　　“呜呜呜呜……”
　　漩涡博人瞪大着眼睛，不可思议的看着旁边捂嘴轻笑的漩涡玖辛奈，说好的隔代亲呢？这个奶奶怎么这么暴力？居然直接把他的下巴给卸了？
　　“既然你不说话，那我就当你是默认代表同意参加地狱特训了，你放心吧，在中忍考试之前，我一定会把你训练成一个合格的忍者的！”
　　雏田很满意的点了点头，既然当事人也没有出声反对，那么这个地狱特训就可以直接开始了，不过这个特训的强度要不要提高一点呢？毕竟六道仙人和自家的老祖宗大筒木羽村现在都在村子里，有他们的阳遁秘术支持，就算是漩涡博人被训练的只剩下一口气也可以救回来。
　　“呜呜呜呜……”
　　由于下巴被卸掉，漩涡博人说话已经完全是变成了呜呜呜的方式，听在人的耳朵里根本就分辨不出来他在说什么。
　　“什么？你说你想把特训强度提到最高？！”
　　雏田眉毛一挑，脸上露出了一抹沉思的表情，随后叹了口气，一脸感动的用手拍了拍漩涡博人的脑袋，说道：“既然你这么希望进行最高难度的地狱特训，那么我也就只能同意你的想法了！”
　　“呜呜呜呜……”我不是！我没有！你别瞎说啊！
　　漩涡博人瞪大了眼睛，疯狂的挣扎了起来，眼神中满是惊恐，虽然不知道这个所谓的最高难度的地狱特训究竟是什么，但是只听这个名字他就有一种不祥的预感了，他不能就这么屈服了，他要奋起反抗！
　　然而，刚刚挣扎了两下，一根淡金色的查克拉锁链就从旁边伸了过来，直接把漩涡博人给捆成了一个蚕茧的样子，只留下了一个脑袋还露在外面。
　　“呜呜呜……”
　　漩涡博人脑袋晃来晃去的想要从这个由查克拉锁链形成的蚕茧里挣脱出来，只是以他的力量连让查克拉锁链晃动一下的资格都没有，更别提挣脱出来了。
　　“不愧是鸣人的孩子，和他父亲一样的活泼好动并且热衷于xiū liàn呢！”
　　漩涡玖辛奈就这么用查克拉锁链把漩涡博人给捆着举在半空中，笑的很是开心。“不过博人你也不要着急，马上你就可以进行地狱特训了！”
　　“那个，玖辛奈啊，你看博人这孩子他……”
　　波风水门看着一脸绝望的漩涡博人，顿时有些不忍心了，不过话才说到一半就接收到了来自漩涡玖辛奈的眼刀子，在漩涡博人期待的目光中，波风水门脖子一缩，话音一转：“他既然都这么期待地狱特训了，我看我们还是快点把他带到训练场去开始训练吧！”
　　“……”
　　漩涡博人也不挣扎了，他算是看明白了，自家的这几个亲戚压根就不会听他的意见，对比一下佐良娜的那一群亲戚，漩涡博人忍不住泪流满面。
　　“话说我刚才好像听到了博人那孩子的叫声啊！”
　　中年鸣人扭头朝着木叶大门口的方向看了一眼，表情里有些疑惑，不知道是不是错觉，他刚才好像听到了博人的声音啊。
　　“哦，我之前拜托了雏田阿姨和四代目大人他们帮忙在中忍考试前给博人来一场特训，七代目大人你听到的应该是博人兴奋的欢呼吧！”
　　佐良娜推了推眼镜，一本正经的给中年鸣人解释了一下。
　　“中忍考试之前的特训吗？没想到博人对于特训竟然这么的期待啊，都高兴的欢呼了，看来以前果然是我太醉心于工作了，都忘了找时间多陪陪他，对于他的想法我竟然一点都不清楚，不过现在有雏田和父亲母亲陪着他一起特训，博人应该会特别开心吧！”
　　中年鸣人很是欣慰，他以前一直以为博人这孩子不喜欢xiū liàn呢，现在看来，是自己太不了解孩子了，这不，一个中忍考试前的特训都能把他给兴奋成了这样，都隔着这么远的距离了，那欢呼的声音却还是传了过来，足可见博人这孩子心里有多高兴了。
　　“……”
　　佐助嘴角抽了抽，看着中年鸣人的眼神就跟见了鬼一样，拜托，刚才那个声音里哪有一点开心？那声音完全就是惊恐的呼喊好不好？别人骗你的话你居然相信了？！
　　对于漩涡博人是如何满心绝望的被拖到训练场的过程，中年鸣人并不清楚，他现在正有些兴奋的带着一群人朝着和中年佐助约定好的地方走去。21


第六百六十七章 宇智波痞老板【四】

　　中年鸣人和中年佐助相约‘私会’的地点在一座高塔之中，高塔附近荒无人烟，只有一片茂密的森林，完全不用担心两人‘私会’的事情被别人发现。
　　中年佐助已经是早早的就来到了高塔之中，只是一直隐藏在暗处，并没有现身，而经过一段时间的紧赶慢赶之后，中年鸣人一行人也是来到了‘私会’地点。
　　“就是这里了，我和佐助约定好了在这里见面的！”
　　中年鸣人转头朝着周围看了看，并没有发现有人影活动的迹象，当下便说道：“恐怕佐助还需要一段时间才能赶到，我们先在这里等一会儿吧！”
　　“会不会他已经来了，只是藏在我们不知道的地方没让我们发现？！”
　　佐良娜皱着眉头猜测起来，不得不说在某种方面佐良娜倒是真相了。
　　“不会的，根据我对佐助那个家伙的了解，他是不会做出这种无聊的事情的！”
　　中年鸣人很自信的摆了摆手，就中年佐助那个性格，他可不觉得对方会和他们玩什么duǒ māo māo的游戏。
　　“况且这周围不也没什么可以用来藏身的地方嘛！”
　　“这座高塔应该可以藏身的吧？！”
　　佐良娜指了指高塔，说道：“我还是进去看一下吧，万一某人要是真的那么恶趣味的藏在塔里不出来，到时候我们不就白白的被他耍了嘛！”
　　“呃，应该不会吧！”
　　中年鸣人挠了挠头，玩duǒ māo māo这种事情怎么看都和中年佐助搭不上边啊，不过，他怎么感觉佐良娜说起中年佐助的时候语气有些不对劲呢？！
　　“这可说不准！”
　　佐良娜推了推眼镜，眼底闪过一抹寒光，声音很轻的说道：“就他那种抛妻弃子，这么多年都不知道关心一下家庭的渣男，做出把人耍着玩这种恶趣味的事情我觉得还是有很大的可能性的，甚至说不定他更恶趣味一点，就直接放了我们的鸽子呢！”
　　一边说着，佐良娜一边迈步朝着高塔内走了过去，中年鸣人倒也并没有阻拦她，只是听着佐良娜话语中对于中年佐助的怨气，中年鸣人也只能是很无奈的摸着鼻子笑了笑。
　　迈步进入高塔之中，佐良娜才发现这个高塔内部竟然是一片黑暗，除了从被自己推开的塔门那里透进来的光之外，整个塔内完全可以用伸手不见五指来形容。
　　佐良娜抬头观察着塔内的环境，衣服背后的团扇图案在从塔门处射进来的光线下显得特别的显眼。
　　黑暗中，中年佐助看着那个团扇图案，顿时目光一凝，这些天找他麻烦的那群人貌似都是这个年纪的小孩子，而且衣服上也是绣着宇智波一族的团扇图案，没想到这群人竟然能追到这里来。
　　想到这里，中年佐助又想起了自己刚才小憩休息的时候把自己吵醒的声音，心底不禁闪过了一个念头，这些家伙这次貌似是集体行动的啊。
　　想到这里，中年佐助决定先把眼前这个敌人给拿下，然后再去解决外面的那几个敌人。
　　一念及此，中年佐助当即就毫不犹豫的抽出了背后的长刀，一步一步的朝着背对着他的佐良娜走了过去，刀刃在黑暗中反射出一道冰冷的寒光。
　　“谁……”
　　本来就抱着足够的警惕性的佐良娜一听到背后有脚步声响起，当下连忙转身轻喝一声，同时右手也是反应很快的从忍具包里掏出了一枚手里剑，回身就朝着声音传来的地方扔了过去。
　　“叮……”
　　一声脆响，手里剑被长刀给磕飞了出去，看着佐良娜的脸，中年佐助心中突然觉得有一种很熟悉的感觉，不过想到最近被那群有着写轮眼的家伙袭击的事情，中年佐助很快就把心头涌起的那一丝怪异的感觉给压了下去。
　　“没想到你们居然一直追到了这里啊……”
　　中年佐助手里提着长刀，面无表情的站在佐良娜的对面，光线从他背后映照进来，那一只露在外面的右眼死死的盯着佐良娜，猩红色的瞳孔中没有任何的感情波动。
　　佐良娜的瞳孔骤然一缩，曾经在小樱给她专门制作的幻境中看到的那一幕再度从记忆里浮现，一模一样的冷漠脸，一模一样的血红色右眼，一模一样的长刀，除了眼前的这把刀上面没有滴血这一点，剩下的一切都和记忆里的那一幕一模一样。
　　想到在幻境中看到的那一幕，佐良娜忍不住咬紧了牙关，眼睛瞳孔也是瞬间化作一片猩红的颜色，两颗黑色的勾玉在其中浮现。
　　“还想负隅顽抗吗？”
　　中年佐助并没能认出来佐良娜的身份，作为一个几乎没有回过几次家的人，指望着他在见面的第一时间就认出女儿，想想都知道是不可能的事情。
　　看到佐良娜开启了写轮眼，中年佐助的第一个念头就是眼前的敌人准备发动攻击了，当下几乎是想也没想的就直接一刀砍了过去，先下手为强！
　　“叮……”
　　佐良娜动作飞快的摸出一支苦无，在写轮眼的动态视力下，苦无精准的刺到了长刀的侧面，借着这一下互相撞击的力量，佐良娜不但成功的把中年佐助砍过来的长刀撞偏了一点，自身也是借着这股力道飞速后退，三两步就脱离了中年佐助长刀的攻击范围。
　　虽然身上并没有受伤，但是佐良娜此刻的心里却是一片寒冷，原本她虽然嘴上总是说着不待见这个渣爹，但是心里却难免还是对父亲这个角色抱有一些期盼，只可惜，中年佐助刚才砍过来的那一刀，完全是把佐良娜的那颗小心脏给戳了个千疮百孔。
　　看着面容冷漠的中年佐助，佐良娜的眼角不禁浮现出一抹水光，第三轮黑色的勾玉在眼睛里若隐若现。
　　“火遁――豪火球之术……”
　　心中悲愤交加的佐良娜直接双手结印，一招宇智波招牌火遁就冲着中年佐助飞了过去。
　　“火遁――豪火球之术……”
　　中年佐助不闪不避，只是微微皱了下眉头，同样也是一发豪火球飞出。


第六百六十八章 宇智波痞老板【五】

　　佐良娜学会豪火球之术并没有太多的时间，再加上她本身的实力摆在那里，因此，豪火球的规模也完全是属于普普通通的那种，和中年佐助的豪火球比起来，完全小了不止一个档次。
　　几乎只是接触的一瞬间，佐良娜的豪火球就被中年佐助的豪火球给冲散了，不止如此，中年佐助的豪火球在将佐良娜的豪火球冲散之后不但没有停下，反而是气势汹汹的朝着佐良娜烧了过去。
　　“宇智波……反弹……”
　　眼看着豪火球就要撞到佐良娜身上的那一刻，一把巨大的团扇突然飞了过来，巨大的扇面完全将佐良娜的身影给挡在了后面。
　　汹涌的火焰撞在团扇上，却并没能引起什么波动，反而很诡异的被团扇给尽数吸收了进去，下一秒，团扇扇面突然开始发光，狂暴的风遁查克拉从扇子里喷出，速度极快的朝着中年佐助冲去。
　　“须佐能乎……”
　　小型的须佐能乎肋骨将中年佐助包裹了起来，由查克拉形成的骨骼手臂则是挡在了他的面前。
　　风遁查克拉和须佐能乎撞到了一起，虽然并没能突破须佐能乎的防御把中年佐助击伤，但是却也成功的把中年佐助给撞飞出去好几米的距离。
　　“你胆子很大嘛！”
　　宇智波斑拿起团扇重新背到背后，盯着中年佐助的眼睛一阵变换，轮回眼瞬间开启。
　　“宇智波斑？该死的，居然又是秽土转生！”
　　中年佐助看着来人，顿时整颗心都沉到了谷底，没想到敌人竟然又把宇智波斑给通灵出来了。
　　“喂，佐助，快住手，那不是敌人啊！”
　　中年鸣人看到中年佐助摆出了进攻的姿势，顿时连忙喊了起来，之前他们正在外面聊天呢，结果就突然听到塔里传来了刀剑撞击的声音，意识到佐良娜可能有危险的状况下，一群人几乎是瞬间就冲到了塔里，结果就看到了中年佐助一颗豪火球准备弄死自己亲生闺女的那一幕，中年鸣人正准备开九尾模式去救人，就过就发现宇智波斑已经是先一步的把团扇扔了出去。
　　中年鸣人连忙上前扯着中年佐助走到了角落里和他解释了起来，脸上却是隐隐带上了一丝愤怒的神色，刚才要不是他们发现的及时，佐良娜在那一记豪火球之下，完全是没有任何生还的可能。
　　“佐良娜有没有受伤？！”
　　宇智波斑眼睛朝着中年佐助所在的角落里看了一眼，眼底闪过一抹寒光，而后才收回轮回眼，半蹲下身子，有些担忧的对着佐良娜询问了起来。
　　“我没事！”
　　佐良娜咬着下唇，情绪很明显是处于伤感的状态，眼中噙满了水雾，却硬是坚持着没有哭出来。
　　“佐良娜，别太伤心了，等会儿爷爷奶奶跟你大伯一起，帮你教训那个混小子，好不好啊！”
　　宇智波富岳一边轻声的安慰着佐良娜，一边眼神不善的朝着中年佐助的方向看了一眼，这个小兔崽子胆子倒是越来越大了，不好好的教训一顿，怕是要上天了啊。
　　“我没事的，爷爷，你看，我连一点伤都没受呢！”
　　佐良娜摘下眼镜揉了揉眼睛，偷偷的把眼底的水雾给擦干，而后这才对着宇智波富岳挤出了一个笑容，只不过那副强颜欢笑的样子却更加的让宇智波富岳和宇智波美琴几人心疼了。
　　“不管有没有受伤，反正他打你就是不对，更何况还是下那么重的手！”
　　宇智波美琴一脸怒气，一边说着一边冲着中年佐助的方向冷哼一声，回过头的时候还不忘给佐助也扔了一个眼刀子过去。
　　“你放心，佐良娜，这个仇奶奶一定会帮你报的，敢打我们家的小公主，他反了天了还！”
　　佐助：“……”人又不是我打的，干嘛那样看我？我是无辜的好不好？！
　　“既然他成天喜欢冷着一张脸，还总是不回家，那就把他的女装照片传遍全忍界，到时候看他还能不能继续挂着张面瘫脸，等到全忍界都看到了他的女装照片之后，我看他还有没有脸面继续在外面浪迹天涯！”
　　宇智波富岳一边心疼着佐良娜，一边开始出主意准备整治一下中年佐助。
　　“爸你能不能靠点谱？那些女装照片又不是他的，是我小时候拍的好不好？到时候丢人的也只会是我，又不是他！”
　　佐助差点一口气没上来把自己憋死，把女装照片传遍全忍界？他这个老爹果然是够狠的，只是，在做这种事情的时候好歹也要先考虑一下他的感受吧？
　　“一边去，谁说要传你小时候的那些照片了，我准备直接用影分身然后加上变身术变成他的样子，再让影分身穿上女装拍照，到时候丢的就是他的脸了！”
　　宇智波富岳的脸上露出了一个阴狠的表情。
　　“敢欺负我孙女，我豁出去这张脸不要了也得把这个仇报了，不就是穿女装嘛，这么点儿牺牲我还是没问题的！”
　　“嘶……”
　　佐助忍不住倒吸了一口凉气，看着自家老爹的眼神中满是惊恐，他爹还真的是个狼灭啊，比狠人还要多了一点，不但对敌人狠，对自己也够狠。
　　“富岳叔叔，给，这个就交给你们了！”
　　小樱突然掏出了一个平板电脑递了过去。
　　“您一大把年纪了，就别太折腾自己了，用这个来复仇吧！”
　　宇智波富岳有些疑惑的接过了平板电脑，问道：“这是什么？”
　　“这里面储存了一些视频和照片，有这个世界的宇智波佐助女装的照片，也有他穿着女装跳舞的照片，顺便说一句，有些照片的尺度恐怕有点儿大呦！”
　　小樱笑的连眼睛都眯了起来，正好前不久她才把这个东西准备好，没想到这么快就派上用场了。
　　“我靠，你从哪儿弄来的这些东西？！”佐助直接就爆粗口了，这玩意该不会是真的吧？！
　　“这个还不简单，鸣人很擅长影分身和变身术，两个忍术结合一下就行了！”小樱双手一摊，这都只是基本操作啊，没什么难度的那种。17


第六百六十九章 宇智波痞老板【六】

　　“你在拍这些东西的时候难道就不觉得羞耻吗？！”
　　看着宇智波富岳手里的平板电脑上那一张张女装照片以及穿着女装在那里妖娆的跳舞的视频，佐助看了看鸣人，忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“干嘛要觉得羞耻？反正在别人的眼里，穿女装的和跳舞的那个人又不是我，再怎么丢脸也跟我没多大关系啊！”
　　鸣人双手一摊，咧开嘴露出了一个很是无辜的表情。
　　“……”
　　看着鸣人那一脸无辜的样子，佐助忍不住陷入了沉默，貌似还真的是这样啊，虽然他知道照片上和视频里的这个人实际上都是由鸣人的影分身扮演的，但是外人不知道啊，而且无论他怎么解释，在外人的眼里，穿女装的和穿着女装跳舞的始终都只会是宇智波佐助，而非漩涡鸣人。
　　“很好，这些东西我回去就直接发到网上去！”
　　宇智波富岳眼中寒光闪烁，敢欺负他孙女，他就让那个混小子亲身体验一下什么叫做父爱如山，不让他后悔到流泪，他就不叫宇智波富岳了。
　　“那个，老爹，我觉得要不然我们还是等到要离开的时候再把这些东西发出去吧！”
　　佐助小心翼翼的和宇智波富岳商量了起来，对于中年佐助的死活他并不关心，但是现在的关键在于，他们两个长的一模一样啊，这些照片和视频固然可以对中年佐助造成伤害，但是在伤害到中年佐助的同时，他这个正牌佐助也肯定是要受到连累的。
　　一想到自己将要受到的连累，佐助顿时就只剩下了满心的绝望，现在只能寄希望于自家老爹能够考虑一下自己这个亲生儿子，把那些照片和视频晚一点再发出去了。
　　“呵呵，不行！”宇智波富岳冷哼一声，嘴里吐出来的话却是瞬间把佐助打入了地狱之中。
　　“好了，事情就这么决定了，等会去之后我就把这些东西发布出去，在此之前，谁都不允许把这件事透露出去，明白吗？”
　　“我知道了！”面对着宇智波富岳投过来的警告目光，佐助只能是有气无力的应了一声，他觉得自己以后还是学一下卡卡西为好，脸上戴个面罩，争取让别人认不出来自己。
　　“唉，我们这些做父母的也不容易啊，佐助，你多体谅一下我们吧！”
　　宇智波富岳的表情缓和了下来，一边把平板电脑塞进了忍具包里，一边还不忘给佐助诉了一波苦。
　　“为了给孩子准备一点惊喜，我们也是费劲了心力，你要是把这事情提前给透露了出去，那我们的准备可就白费了，到时候，佐助啊，你也就别怪为父大义灭亲，不认你这个儿子了！”
　　“安心吧，老爹，我不会说的！”
　　佐助抬起头，努力的不让眼角的泪水流出来，闹了半天，老爹你居然是把这种东西当成了惊喜吗？那这个惊喜是不是有点太大了？就怕到时候异世界的自己喜没有感受到，剩下的就只有惊恐了。
　　这边的宇智波富岳和宇智波美琴两人开始暗戳戳的讨论起该怎么给这些照片和视频做宣传的问题，而另一边，中年鸣人也是把事情给中年佐助解释清楚了。
　　“佐助，你刚才也太冲动了，竟然也不问一下佐良娜的身份就直接动手了！”
　　中年鸣人语气不怎么好，刚才要是佐良娜真的出了什么事的话，恐怕妈妈版小樱精神非得崩溃了不可。
　　“我也没有想到啊，我还以为是那些敌人又追过来了呢！”
　　中年佐助有些头疼的解释了一句，看佐良娜刚才的表现，怕是心里很生他这个父亲的气吧，不过这个念头只是一闪而过，中年佐助很快就把注意力放到了另一件事情上面。
　　“鸣人，你刚才说他们来自平行世界，那也就是说他们都是活生生的活人了？！”
　　“对啊，怎么了？有什么问题吗？！”中年鸣人有些疑惑的问了一句。
　　“也就是说，鼬也是活的了！”
　　中年佐助的眼神不住的朝着宇智波鼬那边飘去，因为过于激动加紧张的原因，握成拳头的右手手背上，一根根青筋都是高高的鼓了起来。
　　“肯定是活的啊！”中年鸣人回了一句之后，就又皱起了眉头，开始给中年佐助出起了主意。“佐助，等会儿你过去先和佐良娜好好的道个歉，明白吗？好歹你也是她的亲爹，只要态度诚恳一点，语气真诚一点，佐良娜应该是不会真的跟你置气的！”
　　“啊，我知道了！”
　　中年佐助一边敷衍的回了一句，一边扭头朝着宇智波鼬那里走了过去，那漫不经心的语气，很明显是压根没把中年鸣人的话给听进去。
　　“喂，佐助……”
　　中年鸣人眉头紧锁，一边轻声的喊了一句，一边跟上了中年佐助的脚步。
　　中年佐助一步步的走到了宇智波鼬的面前，浑身肌肉紧绷，语气有些颤抖。
　　“哥……”
　　一声尼桑喊完，中年佐助发现自己已经不知道该说什么好了，嘴唇轻轻的动了两下，却什么声音也没有发出来。
　　“诶，我说，要找哥哥回家找去，别在这里瞎认亲啊！”
　　佐助的身影嗖的一下子挡在了宇智波鼬的面前，看着中年佐助那激动的模样，顿时满脸不爽的挑了挑眉。
　　“这个是我哥，你瞎叫什么？一大把年纪了竟然对比自己年轻的人叫哥，还有没有一点羞耻心了？要不要脸啊？！”
　　在对于哥哥的归属问题上，佐助是绝对的寸土不让，想跟他抢哥哥？简直是痴心妄想。
　　中年佐助：“……”这个跟自己长的一模一样的家伙真的好讨人厌！
　　“哥，你可千万要离他远一点，像他这种不知道顾家的人，你可不能被他给带坏了，要不然嫂子肯定会生气的！”
　　佐助把宇智波鼬朝着宇智波泉的方向推了推，他就不信了，这个不要脸的难不成还能厚脸皮到去和他嫂子抢哥哥吗？要真是那样，他也不说什么了，甘拜下风！
　　“嫂子？！”中年佐助眼睛突的一下瞪大了，声线都不自觉的拔高了好多。


第六百七十章 宇智波痞老板【七】

　　“怎么？你有意见？”
　　佐助眉毛一挑，冲着中年佐助露出了一个挑衅的眼神，敢跟他抢哥哥？他要是不给这个家伙一点cì jī，那他就不叫宇智波佐助了。
　　“……”
　　看着和宇智波泉站在一起的宇智波鼬脸上那看似无奈，实则充满宠溺的狗粮气息的表情，中年佐助感觉自己的神经就像是被一把大铁锤给敲了一下，脚下一个踉跄，身子不受控制的倒退了好几步。
　　“说起来，哥，你和嫂子什么时候结婚啊？！”
　　佐助一边用眼神挑衅着中年佐助，一边不停的往他的伤口上撒盐刷油放孜然。
　　“等回到我们的世界之后就开始准备婚礼！”
　　宇智波鼬当然明白佐助是要干什么了，不过对于中年佐助差点杀了佐良娜的事情，宇智波鼬心里也是有气的，更何况佐助现在问的这个问题也是他已经准备好了的事情，当下宇智波鼬一边微笑一边牵起了宇智波泉的手掌，十指相扣，粉色的心形气泡在两人之间无声无息的冒出。
　　“……”
　　佐助一手捂着心脏，双眼中满是懵.逼的表情，他现在终于是充分体会到中年佐助刚才的心情了，他明明只是为了cì jī那个想要杀了亲女儿的渣男才会问出那个问题的啊，怎么现在一转眼，他哥就一本正经的回答了他呢？
　　“哥，你说真的？！”
　　佐助颤抖着声音问道，心中的泪水已经准备就绪，随时可以泪流满面。
　　“当然了！”
　　宇智波鼬轻笑一声，歪着头看了看宇智波泉，说道：“我的年纪也不小了，也是时候该正式给成家了，和泉做了这么多年的情侣，现在也是时候换一种身份了！”
　　“……”
　　我哥要结婚了！我哥真的要结婚了！我哥要结婚了！我哥真的要结婚了！我哥要结婚了！我哥真的要结婚了！
　　短短的一瞬间，佐助和中年佐助两个人的大脑完全被这两句话给刷屏了，心神大受打击的两个人蹲坐在墙角，双手抱着膝盖，看着前方的双眼中没有一丝神采，浑身都充斥着一种绝望的气息。
　　“佐助这是怎么了？！”
　　对于佐助的这个表现，宇智波泉很是茫然，不过话说回来，佐助身上现在透露出的感觉貌似有点熟悉啊，就好像当年她刚刚和鼬确定了恋人关系的时候，佐助整个人也是透露着一股绝望的气息。
　　“没关系，不用管他，让他自己调节一下就好了！”
　　宇智波鼬无奈的笑了笑，他就知道佐助对于这个消息会是这么一种表现的，不过宇智波鼬很了解佐助的性格，虽然他现在看起来是一副不能接受现实的模样，不过只要让他自己冷静一下，佐助很快就能想通了，毕竟佐助是个兄控，虽然有些舍不得自家哥哥，不过他心底深处还是很希望自己的哥哥能获得幸福的。
　　宇智波鼬的话音刚落，佐助就有气无力的从墙角站了起来，一脸颓然的走到了宇智波鼬和宇智波泉的面前，腰一弯，直接就鞠了一躬。
　　“嫂子，我哥以后就托付给你了！”
　　一边说，佐助一边哭了起来，也没发出声音，就那么静静的流眼泪，要不是他流的眼泪形状很正常，小樱都要怀疑他是被阿凯和小李附体了。
　　“啊，好的，我一定会照顾好鼬君的！”
　　宇智波泉郑重其事的点了点头，面上虽然不显，但是心里也是兴奋的，她没想到宇智波鼬今天居然给了她那么大的一个惊喜。
　　“鼬居然要结婚了，鼬居然要结婚了……”
　　中年佐助坐在墙角，仅有的一只右手环抱着双腿，下巴搁在膝盖上，嘴里反反复复的念叨着这句话。
　　对于中年佐助而言，就这么一会儿的时间，他的心情就像是坐了过山车一样上上下下的，先是差点杀了自己的女儿，然后又看到了一个活着的哥哥，结果下一秒就发现自家哥哥有女朋友了，再下一秒，哥哥就直接宣布婚讯了，要不是年龄大了不习惯流眼泪，中年佐助现在恐怕早就把衣服都给哭湿了，不过即便如此，中年佐助的眼睛里也依旧是蓄满了水雾，仿佛下一秒就会měng nán落泪一般。
　　佐良娜看了中年佐助的背影一眼，眼中的神色黯淡了下来，她本来还以为在中年鸣人和中年佐助解释过了之后，这个父亲会来跟她说一句对不起呢，可是结果，别说对不起了，对方压根就没有给自己一个正眼，佐良娜嘴角微微动了两下，眼神中满是冷漠，她决定了，等以后这个渣爹年龄大了，她也不要去理会他，她只要照顾好妈妈一个人就可以了，至于这个渣爹，就让他一个人继续在外面流浪吧！
　　中年鸣人看着一脸失魂落魄的中年佐助，有些头疼的揉了揉眉心，这究竟叫什么事儿啊，他都说了让中年佐助先去和佐良娜说声对不起的，结果对方竟然压根没把他的话放在心上，反而跑去了鼬那边，结果现在好了，遭受到了致命的打击了吧。
　　一边无奈的叹气，中年鸣人一边把中年佐助扶了起来朝着塔外走去，要是放任中年佐助在这里哭泣的话，中年鸣人还真的挺担心中年佐助会一不小心把自己身体里的水分给哭干了，到时候说不定自己的好朋友就要变成一条咸鱼干了。
　　刚刚走出塔门，结果迎面就有一枚拴着锁链的风魔手里剑朝着自己飞了过来，那三叉戟一样的刀刃上闪烁着寒光，锋利度毋庸置疑。
　　几乎是在一瞬间，中年鸣人就做出了反应，手臂发力，直接想也没想的就把中年佐助朝着旁边扔了出去，而后赤红色的查克拉覆盖在了他的手上，中年鸣人直接一把就抓住了袭来的风魔手里剑。
　　中年佐助：“……”居然被好基友给扔了出来，而且爸爸妈妈还有哥哥他们居然没有一个过来接一下自己的！
　　中年佐助面朝下的趴在地上，一颗小心脏啪的一声碎成了渣渣。


第六百七十一章 宇智波痞老板【八】

　　“咔嚓……”
　　包裹着绷带的右手死死的抓住了袭来的风魔手里剑，中年鸣人面色一冷，手掌猛地发力，坚固的风魔手里剑就像是饼干一样被捏出了一道道裂痕。
　　“奉父亲大人命令，抓住宇智波佐助，其他目标全部消灭！”
　　顶着一个大蒜头的宇智波信的复制体出现在了中年鸣人的视线中，面上没有一丝多余的表情，看着中年鸣人的眼神中更是充满了杀气。
　　“写轮眼？！”
　　看到复制体的眼睛时，中年鸣人的瞳孔骤然一缩，不过随后脸上却又露出了一个疑惑的表情，虽然眼前的敌人眼睛的确是写轮眼没错，但是眼睛里的瞳力在中年鸣人看来却是少的可怜，压根就没有正常写轮眼给他的那种感觉。
　　“抓住宇智波佐助，杀死其余目标……”
　　“抓住宇智波佐助，杀死其余目标……”
　　一道又一道声音传出，一个接一个人影从周围的树丛中冒出了头，等到所有的人影都冒了出来之后，场中已经是站了十好几个人影了，最让中年鸣人疑惑不解的是，这些人影的长相全部都是一模一样的，没有任何的差别，就仿佛是本体和影分身一样。
　　“这究竟是怎么回事？难道是多胞胎？！”中年鸣人很是纳闷，正常人怎么可能长的一模一样，可要说是分身的话也不对啊，他能够清楚的感知到这些人的查克拉都是不同的，换而言之，这些人都是单独的个体，而不是影分身与本体的关系！
　　“谁家多胞胎能一次性生十几个？你的脑洞开的也太大了吧？！”
　　鸣人嘴角抽了抽，他怎么感觉这个异世界的自己看起来好像有点撒呼呼的样子呢？一点都不聪明，不像他。
　　“那这个情况是怎么回事？”
　　中年鸣人挠了挠头，他倒不是担心打不过这些敌人，他只是在好奇为什么这些人长的这么相似。
　　“应该是复制体！”
　　中年佐助面色很不好的爬了起来，要不是他刚刚在辉夜的几个空间里面穿梭回来，瞳力和查克拉都消耗了很多，也不至于被这几个小喽啰给逼到那种地步啊，换在以前，他早就几刀把这些人全砍死了，哪里用得着给中年鸣人写信？
　　“复制体？！”中年鸣人听到这个词，脑子里却是瞬间蹦出了一个人名。“这件事情该不会和大蛇丸那个家伙有关吧？”
　　“算是有一些关系吧，不过你放心，大蛇丸只是因为一些特别的原因才会和他们扯上关系，这些复制体并不是他的作品，袭击的事情也和他没关系！”
　　小樱出声帮大蛇丸解释了一下，虽然宇智波信曾经是大蛇丸的实验体，不过袭击事件什么的和大蛇丸还真的没有什么关系。
　　“没关系就好！”
　　中年鸣人闻言顿时松了口气，大蛇丸的搞事能力他是很清楚的，这件事情要是真的和他扯上了关系，到时候事件解决难度绝对会增加好几个等级。
　　“抓住宇智波佐助，杀死其余目标……”
　　就在中年鸣人松了口气的同时，一群复制体也是纷纷掏出了武器，冲着一群人发起了进攻。
　　“先把这些家伙抓起来问出幕后主使在哪里吧！”
　　中年鸣人目光一凝，当下就准备动手抓人，没曾想却是直接被宇智波斑给拦住了。
　　“没必要那么麻烦，留一个混口用来问话就行了，至于其他的就不需要留下了！”
　　看着这群复制体的眼睛，宇智波斑的嘴角不禁勾起了一抹冷笑，手中一个手印结出，大量的查克拉在一瞬间凝聚完毕。
　　“火遁――豪火灭却……”
　　恐怖的火浪从宇智波斑的嘴里吐出，直接把面前的一群复制体给笼罩了起来，除了角落里那个被宇智波斑特意留下用来问话的之外，剩下的那些复制体，没有一个被漏掉，尽数被淹没在了火海之中。
　　“喂，等一……”
　　最后那个‘下’字还没有出口，宇智波斑的火遁就已经吐了出去，见此，中年鸣人也只好把希望宇智波斑能手下留情的话给咽回去了。
　　“你想说什么？！”
　　火焰消失，地上已经是躺了一地的尸体，宇智波斑微微扭过头，面无表情的看着中年鸣人，双眼中的写轮眼透露出一股冷冷的杀气，看的中年鸣人一阵的头皮发麻。
　　“没，没什么！”
　　中年鸣人缩了缩脖子，很没有骨气的怂了，他还是不要瞎去挑拨这位大佬了，万一把人惹生气了，到时候打起来可就麻烦了。
　　宇智波斑也懒得深究，而是把目光投向了已经看呆了的那个复制体，也是现场唯一一个活下来的复制体。
　　“现在，想问什么就直接去抓人问话吧，不要等我后悔，到时候连最后这个我也不给你们剩下！”
　　宇智波斑优哉游哉的走回了自己原先站立的地方，顺便还不忘提醒了中年鸣人一句，虽然以他的性格，反悔什么的是根本不可能的事情就是了。
　　“我觉得，抓人问话这件事已经可以省略了！”
　　小樱突然出声说道，目光也是望向了树林。“对方已经主动的送上门来了！”
　　“让你跑了这么久，今天总算是抓到你了，宇智波佐助，你这个宇智波一族的耻辱……”
　　浑身满是写轮眼，完全可以去cos百目魔君的宇智波信原本挂着狞笑的脸在看到眼前的这个场景时，顿时一下子就僵住了。
　　我是谁？我在哪儿？我要干嘛来着？！
　　看着满地的尸体，宇智波信有那么一瞬间的迷茫，怎么这才一小会儿的时间，他的这些克隆体就全部完蛋了？不对，还有一个活的，还不算全部完蛋。
　　“不愧是宇智波佐助，你虽然是宇智波一族的耻辱，但是实力还是很不错的嘛，竟然这么快就解决了我的孩子们！”
　　愣神之后，宇智波信又很是自信的笑了起来，自己这群克隆体实力不怎么强，这么快被解决也在情理之中，毕竟对手是宇智波佐助这个宇智波一族的耻辱还有木叶的第七代火影，不过现在自己已经来了，那么宇智波佐助也就别想翻出什么花样了。


第六百七十二章 宇智波痞老板【九】

　　“……”
　　看着在那里笑的一脸嚣张的宇智波信，中年佐助默默的扭过了头，眼睛往身后的高塔内瞅了一眼，他要不要提醒一下这个丑的要死的家伙一下呢？眼前这些复制体根本就不是他杀的啊，杀人的那个现在正面无表情的站在塔里的阴影中呢。
　　“你到底是谁？有什么目的？”
　　中年鸣人眉头蹙成一团，这家伙长的真的好丑，而且这个笑容，怎么看都让他有一种想要揍人的冲动啊。
　　“告诉你们也无妨，吾名宇智波信，至于我的目的……”
　　宇智波信冷笑连连，看着中年佐助的左眼部位，眼神中充满着贪婪。
　　“当然是为了夺取宇智波一族的耻辱――宇智波佐助的轮回眼！”
　　“嘛，又是一个觊觎着轮回眼的家伙吗？你们这群混蛋还真是够顽强的，一个接一个的冒出来！”
　　中年鸣人眼睛不禁眯了起来，这些年来，想要打中年佐助那只轮回眼的主意的人可不仅仅只是宇智波信一个，只不过，在宇智波信之前冒出来的那些人，早就已经是死的一个不剩了。
　　“等到拿到了你的轮回眼，我就可以真正的继承宇智波鼬的遗愿，重新复活晓组织，至于你这个杀了自己哥哥的宇智波一族的耻辱，我会亲手终结你的性命！”
　　宇智波信冷笑一声，他为了这一天计划了那么多年，如今总算是到了收获的时候了。
　　高塔内的一群人默默的把目光看向了宇智波鼬，万众瞩目之下，宇智波鼬的面色也没有任何的变化。
　　“别看我，我不认识这个家伙！”
　　而且复活晓组织什么的！
　　宇智波鼬嘴角忍不住抽了两下，他当时加入晓组织明明是去做间谍的好不好？怎么看也不可能留下复活晓组织这种遗愿吧？！
　　“你说的杀了自己哥哥是什么意思？！”
　　佐良娜眼睛死死的盯着宇智波信，呼吸有些急促，她爹的哥哥不就是她的大伯嘛，而眼前这个丑到爆的人居然说她大伯是死在了她爹的手里。
　　虽然已经知道了自己有大伯的事情，但是佐良娜对于自己那个亲大伯如何死亡的事情却并不了解，只以为是死在了战争中，可是现在看来，事情和自己想象的好像并不一样啊。
　　“哦？看来你并不知晓啊！”
　　宇智波信看了看佐良娜，在他收集到的情报里自然有佐良娜的信息，因此，他现在也不介意挑拨一下这对父女的关系。
　　“也是，木叶的那些人应该都没有告诉过你吧，你的这位父亲，当年可是亲手杀死了他的哥哥，也就是你的大伯――宇智波鼬，亲手杀了自己哥哥的人如今却成了大英雄，是不是感觉很讽刺啊？！”
　　“大伯真的是你杀的？”
　　佐良娜语气有些颤抖，虽然心中已经对渣爹失望过好多次了，可是那些失望都没有这一次的打击来的大，看着中年佐助沉默不语的样子，佐良娜心中就明白了自己那个问题的答案。
　　“为什么？！”
　　“佐良娜，这件事情的过程有些复杂，稍后我会把前因后果都告诉你的，不过有一点我现在就可以告诉你！”
　　看到中年佐助只会在那里沉默，中年鸣人心里都快被憋死了，不过想到自己这位好友的性格，中年鸣人也只能是无奈的叹息一声，开口帮他解释了起来。
　　“鼬大哥他是自愿死在你父亲手里的！”
　　“哼，七代目火影漩涡鸣人，没想到你也是个喜欢扭曲真相的小人！”
　　宇智波信的神色间满是愤怒，作为一个自诩为继承了宇智波鼬遗愿的人，对于中年鸣人这种‘编瞎话’的行为，宇智波信是很生气的。
　　“明明就是宇智波佐助杀了自己的哥哥，你居然还编瞎话骗小孩说宇智波鼬是自愿死在这个宇智波一族的耻辱手里的？！”
　　然而，宇智波信的话音刚落，跟在他背后的一个复制体就突然消失不见，转而出现的是满脸怒气的佐助。
　　“你丫有完没完了？！”
　　直接用天手力和宇智波信的一个复制体做了交换出现在他背后的佐助一脚就把宇智波信给踢飞了出去。
　　“一口一个宇智波一族的耻辱，还没完没了了是吧？”
　　佐助气的两眼冒火，先不说这个丑的要死的家伙骂他是宇智波一族的耻辱这件事，单单是他说自己继承了宇智波鼬的遗愿，这一点就让佐助有点接受不了了，长的这么丑居然还敢口出狂言？就算是真的有人继承了宇智波鼬的遗愿，那也只能是他这个做弟弟的继承，什么时候轮到这种长的跟妖怪一样的家伙出来多嘴了？！
　　“你是谁？！”
　　宇智波信扶着腰站了起来，看向佐助的目光中先是懵了一下，随后却又满脸嘲讽的笑了起来。
　　“枉你们还自称是正义之人，没想到居然和我一样用克隆之术制作了复制体，不过，你们以为自己多了一个复制体就能够打败我吗？太天真了！”
　　一边说着，宇智波信一边从袖子里甩出了好几支长长的刀片，刀片在空中旋转着朝中年鸣人攻了过去。
　　中年鸣人面无表情，一只金色的狐狸头瞬间冒出，金属质地的刀片刺在狐狸头上面，只是戳进去了一点点就没了动静了。
　　在宇智波信打死了进攻的同时，中年佐助也是动了，背后的长刀瞬间出鞘，身形快若闪电一般朝着宇智波信杀了过去。
　　“来的好……”
　　宇智波信的眼睛瞪得大大的，脑袋上的写轮眼也开始转动了起来，大量的金属刀片从他的衣服下飞出，在万花筒写轮眼的控制下，一股脑的迎向了中年佐助。
　　“叮叮叮……”
　　中年佐助手中的长刀挥舞，所有袭来的金属刀片没有一个能够逃过他的眼睛，尽数被长刀给挡了下来。
　　“火遁――豪火球之术……”
　　在把所有的金属刀片都给砍飞了之后，中年佐助也不停顿，紧接着就是一记豪火球用出，炽热的火焰开始朝着宇智波信烧去。


第六百七十三章 宇智波痞老板【十】

　　在观察到中年佐助开始吸气的那一刻，宇智波信就知道他恐怕是要放忍术了，当下毫不犹豫的转身朝着旁边躲去。
　　豪火球擦着他的身体边缘掠过，虽然没有真正的伤到宇智波信，但是却也把他的衣服给点燃了。
　　有些不舍的看了一眼自己的衣服，宇智波信很心疼的把衣服扯下来扔到了一边，这可是他专门订做的晓组织同款黑底红云大衣，竟然就这么被烧坏了，宇智波信的心里顿时疼的一抽一抽的难受。
　　“这是……写轮眼？怎么会有这么多的写轮眼？！”
　　佐良娜看着宇智波信，忍不住倒吸了一口凉气，眼底满是惊骇的同时，心里也是感觉有些恶心，宇智波信那满身的写轮眼看起来真的是让她有些受不了。
　　“果然是移植的写轮眼吗？”
　　中年佐助眼中有一抹寒光一闪而过，他自然明白宇智波信这满身的写轮眼是从何而来，同时，宇智波信这满身的写轮眼也是勾起了中年佐助心底那些不愿回想的悲痛记忆。
　　“难怪我总觉得你的写轮眼中的瞳力有些不太对劲，原来如此，不是你自己的眼睛，你根本就没办法发挥出写轮眼的真正力量！”
　　想到当初自己的哥哥为了保护住自己，在团藏的逼迫下背负了灭族的骂名，中年佐助的眼神顿时变得狠厉起来，眼前这个家伙口口声声说要继承鼬的遗愿，但是所作所为却完全是和鼬的想法相反，这种行为完全就是在侮辱他的哥哥。
　　“没错，这些写轮眼的确是移植过来的，但那又怎么样？我的身体可以完美的接受移植过来的其他器官而不会有任何的排异反应，这些写轮眼只有在我的身上才能够发挥出它真正的用途，不是吗？！”
　　宇智波信冷笑一声，大量的金属刀片在他的右手臂处聚集，形成了一只狰狞的金属义肢。
　　“况且，我会亲手杀了你这个宇智波一族的耻辱，这也算是对这些写轮眼原本主人的在天之灵的安慰了！”
　　旁边正在观战的佐助脸色一黑，去特喵的宇智波一族的耻辱吧，他今天到底是得罪哪路大神了？上天居然要这么的折磨他？先是被中年佐助那个家伙连累，后又被这个满身镶着写轮眼的恶心玩意一口一个宇智波一族的耻辱，佐助感觉自己现在的心情就和一个‘核’弹头差不多，只要那颗按钮轻轻的碰上一下，自己立马就能原地bào zhà。
　　“你的存在完全就是在侮辱宇智波这个姓氏，更重要的是，你居然敢拿着鼬做幌子！”
　　中年佐助咬着牙，双眼中射出骇人的杀气。
　　“你今天……死定了！”
　　“我可没有拿着鼬做幌子，宇智波佐助，我和你这个叛徒不一样，你背叛了宇智波一族，也背叛了宇智波鼬，而我……”
　　宇智波信脸上的表情中一片狂热，就像是一个狂信徒看见了自己心目中的神明一样。
　　“我会带着宇智波鼬的意志挖出你的轮回眼，将晓组织重新复活……”
　　“你口中所谓的宇智波鼬的意志究竟是什么？！”
　　佐良娜突然开口问道，脸上的表情很平静。
　　“和平会使人停止进化！”
　　宇智波信的笑容变得有些疯狂起来，一边笑一边开始对着佐良娜灌输起了自己认为的所谓的宇智波鼬的意志。
　　“我会复活晓组织，然后带着整个晓组织消灭所有沉浸在和平之中的人类以及那些妨碍我的人……”
　　“闭嘴吧！”
　　宇智波信的话还没说完，佐良娜就直接大喝一声打断了他的话。
　　“不要在这里随便歪曲事实了，大伯他才不会渴望战争呢！”
　　佐良娜和宇智波鼬相处的时间虽然并不算太长，但是对于宇智波鼬的性格，她还是了解的，就宇智波信要做的这些事情，怎么可能是她大伯的意志？！
　　“真是可悲，沉浸在和平之中的人类，看来你也是要妨碍我了！”
　　宇智波信假模假样的叹了口气，十几支金属刀片在他身边飘了起来，下一秒，金属刀片宛若离弦之箭一样朝着佐良娜射了过去。
　　“既然如此，今天我就只能把你也一起解决掉了，不过你放心，很快，木叶的第七代火影和你的父亲就会下去陪你的，过不了多久，我会把你的母亲也一起送下去陪你的。”
　　“那你就来试试吧！”
　　佐良娜的双眼瞬间变得一片猩红，双手甩动之间，连续好几枚手里剑飞了出去。
　　手里剑在空中发出一阵叮叮当当的碰撞声，只是眨眼之间，几枚手里剑就依靠着互相撞击的力量，成功的把宇智波信的金属刀片给弹飞了出去。
　　“宇智波的忍具投掷之术吗？应该是鼬教的吧！”
　　中年佐助看着佐良娜这熟悉的手里剑投掷技巧，恍惚之间，眼前不禁回想起了当初幼年的自己缠着哥哥要学手里剑投掷技巧的一幕，佐良娜刚才出手的动作和当年的宇智波鼬完全就是一模一样啊。
　　然而，手里剑虽然成功的把金属刀片给弹飞了，但是就在下一秒，这些被撞偏的金属刀片就再度回到了原来的轨迹上，继续朝着佐良娜射了过去。
　　“怎么回事？刀片上并没有钢丝，我明明已经把这些刀片给弹飞了，怎么它们又飞回来了？！”
　　佐良娜动作很敏捷的躲闪着金属刀片的攻击，在写轮眼的动态视力下，躲闪起来并不是多么费劲的事情，甚至一边躲闪，佐良娜一边还有时间去观察宇智波信，想要找出他控制金属刀片的秘密。
　　中年鸣人在看到宇智波信对佐良娜发起进攻的时候，当即就准备动身前去救援，然而却被佐助一把给拉住了。
　　“让佐良娜自己来吧，孩子总是要成长的！”
　　“好吧！”
　　中年鸣人有些紧张的紧盯着佐良娜，准备一旦发现佐良娜有危险，就立刻前去救人。
　　在连续用苦无把金属刀片磕飞了好几次之后，佐良娜眼前一亮。
　　“我知道了，原来如此！”21


第六百七十四章 宇智波痞老板【十一】

　　“是万花筒写轮眼在操控这些金属刀片……”
　　佐良娜眼中精光一闪，她想起了以前宇智波鼬曾经和她说过的有关于万花筒写轮眼的事情，这个宇智波信既然也有万花筒写轮眼，那就说明他也可以使用万花筒写轮眼的瞳术，这些金属刀片上并没有绑缚着钢丝之类的东西，但是却依旧能够如此灵活的攻击自己，那就说明宇智波信应该是在用一种很特别的手段在控制着这些金属刀片，结合宇智波信现在那双瞪得大大的万花筒写轮眼，佐良娜心中很快也就得出了一个结论，她要是没猜错的话，宇智波信恐怕就是通过万花筒写轮眼来控制这些金属刀片的，而这种远程控制的能力，应该就是宇智波信的瞳术了，就是不知道这个瞳术是只能控制金属还是所有的东西都能控制。
　　“既然你是通过万花筒写轮眼来控制这些金属刀片的，那么只要把你给解决了，这些金属刀片也就会自动停止了吧！”
　　佐良娜心中一边思索着，一边借着磕飞金属刀片的空档，双手快速的结了一个手印。
　　“影分身之术……”
　　一团白雾在佐良娜身边爆出，白雾很快消散，一个影分身出现在了佐良娜的身边。
　　“你来负责清理这些烦人的金属刀片，我去把他解决了！”
　　在给影分身留下了一句话之后，佐良娜就直接冲了出去，对于那些朝她刺去的金属刀片却是理都没理。
　　就在金属刀片快要刺到她身上的时候，站在原地的影分身速度飞快的扔出了几枚手里剑，手里剑精准的命中了金属刀片，成功的把金属刀片给弹飞了出去，给佐良娜的突袭争取到了足够的机会。
　　“想要直接来攻击我吗？你太天真了！”
　　宇智波信的万花筒写轮眼微微收缩了一下，大量的金属刀片组成了一个巨大的风魔手里剑的形状，旋转着朝佐良娜飞了过去，那闪烁着寒光的刀刃一看就知道杀伤力很强。
　　佐良娜眼睛紧紧的盯着袭来的风魔手里剑，在风魔手里剑即将临身的那一刹那，上半身猛地朝后仰去，一个铁板桥躲过了风魔手里剑的袭击。
　　“呼……”
　　等到风魔手里剑飞了过去之后，佐良娜不禁松了一口气，刚才的风魔手里剑完全是擦着她的鼻尖过去的，就差那么一点点，自己就要被切成两半了。
　　宇智波信却是不慌不忙的露出了一个冷笑，万花筒写轮眼微微动了一下，原本擦着佐良娜的身体飞过去的风魔手里剑瞬间顿了一下，而后直接调头飞了回来。
　　“佐良娜，接着……”
　　就在这个时候，佐助却是猛地喊了一声，然后拔出背后的短刀，直接朝着佐良娜扔了过去。
　　佐良娜动作很快的接过了短刀，毫不犹豫的回身一刀砍了过去，短刀重重地砍在风魔手里剑上面，在回身斩击的那一瞬间，佐良娜下意识的用出了旗木朔茂教她的有关于白牙刀术的小技巧，虽然她练的并不是太过精通，不过比起单纯的斩击，这一下的威力却是要大了许多。
　　一刀之下，原本就是由金属刀片形成的风魔手里剑直接就散了开来，重新变成了一支支金属刀片朝着周围四散飞去。
　　在一刀把风魔手里剑给重新砍成了金属刀片之后，佐良娜腰部微微用力，转身朝向了宇智波信，脚下猛地一踩地面，身体瞬间朝着宇智波信冲了出去，手中的短刀直直的对准了宇智波信的胸膛。
　　“噗嗤……”
　　宇智波信面对着佐良娜直刺过来的短刀，不闪不避，一把伸出了左手抓住了短刀的刀刃，手臂用力之下，短刀立刻停在了原地，无法继续寸进。
　　“去死吧……”
　　在用手抓住了佐良娜手中短刀的同时，宇智波信的脸上也是露出了一个狰狞的表情，万花筒写轮眼的瞳力爆发，之前被佐良娜一刀砍的四散飞去的金属刀片微微一颤，一窝蜂的飞了过来，扎到了佐良娜的身上。
　　下一秒，宇智波信却是瞳孔一缩，在他面前被金属刀片扎成了蜂窝煤一样的佐良娜竟然是化作了一团白雾消失不见，只有那把短刀还依旧被他握在手中。
　　“什么？居然是影分身？！”
　　宇智波信脸上的表情中有着明显的错愕，他还以为刚才的这个佐良娜是真的本体呢，没想到居然是假的。
　　“既然这个是影分身，那么本体在哪里？！”
　　宇智波信下意识的抬头朝着正在和金属刀片作斗争的那个佐良娜看去，下一瞬间，他背后的地面却是突然爆开，佐良娜的身影从地下钻出。
　　“木叶旋风……”
　　作为一个立志要成为全能型忍者的人，佐良娜在学习忍术幻术的同时，体术自然也是不会落下的，本来宇智波斑他们几个的体术就很强，再加上阿凯和小李还有迈特戴也来凑了下热闹，因此，佐良娜的体术修为几乎是以一日千里的方式在进步。
　　宇智波信只感觉到一股沛然巨力从他的脸颊上传来，巨大的力量让宇智波信的脸上不由自主的露出了一个有些痛苦的表情，手中原本握着的短刀都被他下意识的松了开来，身体更是直接飞了出去。
　　受到佐良娜的一记重击，被宇智波信控制的那些金属刀片也是受到了影响，纷纷无力的掉落到了地上。
　　“先是借着使用影分身的时候冒出的白雾遮掩，看似分出了一个影分身，实则是分出了两个，两个影分身的其中一个装作是本体，而真正的本体则是用土遁潜入了地下，在假的本体对着宇智波信发动攻击的同时，真正的本体则是偷偷的潜伏到了宇智波信的背后，等到宇智波信因为杀了假的本体而心神放松的那一刻，真正的本体直接从地下钻出，给予一记重击……”
　　中年鸣人脸上露出了一抹笑意，这种作战方式他还是挺熟悉的。
　　“影分身用的这么熟练，而且能这么快的制定出战术策略，看来木叶的未来也算是后继有人了！”


第六百七十五章 宇智波痞老板【十二】

　　“二柱子叔叔，你的刀……”
　　佐良娜捡起掉落在地上的短刀，随手朝着佐助扔了过去。
　　“我说，佐良娜你怎么也被小樱给带坏了？！”
　　佐助嘴角抽了抽，去特喵的二柱子叔叔吧，这个称呼他都不用猜就知道是谁教的，除了小樱，没人会叫他二柱子。
　　心里一边抱怨，佐助一边伸出手准备接下佐良娜扔过来的短刀，然而下一秒，飞在半空中的短刀就一个拐弯，速度飞快的朝着中年佐助刺了过去。
　　“噗嗤……”
　　猝不及防之下，短刀直接就戳进了中年佐助的腹部，鲜血立刻顺着伤口往外溢出，不一会儿的时间，伤口附近的衣服就被鲜血给染的湿透了。
　　“怎么回事？！”
　　佐良娜一脸懵圈的表情，她虽然真的在心底脑补过给自家渣爹来上一刀的剧情，但那也只是脑补罢了，真要让她动手那是不可能的，而且她刚才明明是把刀往佐助那边扔的，怎么这短刀就半路拐了个弯，把她心底脑补的剧情给实现了呢？难不成这把刀是一把拥有灵魂的刀？听到了自己心底对于渣爹的吐槽，然后帮助自己实现了愿望？
　　心底闪过多个念头的佐良娜眼角的余光在瞥见旁边正挣扎着爬起来的宇智波信时，顿时恍然大悟。
　　“是你在控制那把刀？！”
　　“没错，这就是我的瞳术，怎么样？！”
　　宇智波信摇摇晃晃的站了起来，脸颊上的肌肉不正常的抽动着，也不知道这姑娘到底是怎么练的，小小年纪力气居然这么大，他感觉自己脸颊内部的骨头都快被那一脚给踢裂了。
　　不过看着中年佐助那因为被捅了一刀而有些痛苦的表情，宇智波信又忍不住得意的笑了起来。
　　“不比你宇智波佐助的瞳术差吧！”
　　“……”
　　别说中年鸣人和中年佐助还有小樱她们几个人无语了，就连佐良娜都忍不住想要翻白眼了，虽然她爹的为人的确挺渣的，这么多年抛妻弃子，见面就对亲生女儿下死手，可是她不得不承认的是，她这个渣爹的实力还是很强的，至于说瞳术，佐良娜真的很想抓着宇智波信的衣领子问他一下，他到底是哪里来的自信心，居然觉得远程操控物体这种瞳术能够和天照还有加具土命相比？而且看他现在的样子，很明显是觉得远程操控更胜一筹。
　　“你刚才用左手抓住刀刃的时候，就在刀刃上做了标记，对吧？所以才能够控制我的短刀！”
　　佐助看了宇智波信一眼，忍不住冷笑出声。
　　“就这种辣鸡一样的瞳术，你哪里来的自信心觉得它会比我的瞳术更强？而且，到底是谁给你的勇气，让你居然敢使用宇智波这个姓氏！”
　　随着话音的落下，写轮眼的瞳力混合着查克拉在佐助身上升腾而起，巨大的半身盔甲武士就那么冷冷的盯着宇智波信，一股恐怖的压力出现在宇智波信的心头。
　　“这个是什么东西？”
　　宇智波信并不清楚万花筒写轮眼的真正力量，在他的眼中，自己的万花筒写轮眼拥有的远程操控的瞳术就已经够强大的了，至于万花筒写轮眼可以开启须佐能乎这一点，宇智波信却并不是太清楚。
　　“连须佐能乎都不知道，居然也敢用宇智波的姓氏？！”
　　冷冷的声音从高塔内传出，一身红色的古老盔甲，双手抱胸，背后背着团扇的宇智波斑慢慢的走了出来，猩红色的眼睛中释放出的压力让宇智波信瞬间冒出了一身的冷汗。
　　“你是……宇智波斑？怎么可能？你不是已经死了吗？”
　　宇智波信自然是知道宇智波斑的，只是，宇智波斑明明已经死在了第四次忍界大战之中啊，怎么可能会又复活了？
　　“呵，愚蠢……”
　　宇智波斑只是淡淡的瞥了他一眼，眼底的冷光让宇智波信不由自主的倒退了好几步。
　　“讲真的，我就不明白了，你说你到底是哪里来的勇气，居然觉得自己能够打得过现如今忍界最强的两个人呢？！”
　　小樱一边摇头一边感叹，“说实话，自信心膨胀的人我遇到过很多，但是能够膨胀到你这种地步的，还真是没几个，只不过是拥有了一双万花筒写轮眼，瞳术还是远程操控这种弱鸡瞳术，就连须佐能乎是什么你都不知道，居然就觉得自己天下无敌了？还复活晓组织？还想带领他们重新在这个世界挑起战争？就你这种战斗力，连被招收进入晓组织的资格都没有！”
　　宇智波信的脸色很不好看，作为一个自认为实力能够轻松单挑中年鸣人加中年佐助的人，小樱说的话无疑是让他有些无法接受，他现在很想一刀把小樱砍死，只是看了看站在小樱不远处的宇智波斑，宇智波信也只能是无奈的放弃这个想法了。
　　就在宇智波信心底盘算着目前这种状况该怎么办的时候，从高塔内走出来的另一个人却是让他整个人都傻了眼了。
　　“宇智波鼬？！”
　　那个人看脸的确是宇智波鼬没错，但是宇智波信心底却是瞬间升腾起了一团怒火。
　　“你们这群该死的家伙，居然用宇智波鼬的细胞制作克隆人，简直就是不可饶恕！”
　　看着宇智波信在提到宇智波鼬的时候，眼底露出来的狂热，一群人动作很一致的把目光投向了宇智波鼬，你自己的狂热粉丝，还是米自己处理吧。
　　“我不认识他，而且……”
　　宇智波鼬抿了抿嘴唇，语气没有任何的波动。“我也绝对不会有着他说的那种想法，复活晓组织给世界重新带来战争什么的，简直可笑！”
　　对于宇智波鼬的话，中年鸣人等人都很是认同，别说宇智波鼬自己不会有这种想法了，就算是晓组织，长门做的那些事情，其根本的目的也还是为了能够让忍界和平，只不过是方法用错了，像宇智波信所说的晓组织是要给整个世界带来战争这种思想，要是被长门听到了的话，不把他给捶死才怪。


第六百七十六章 宇智波痞老板【十三】

　　“你们这群亵.渎宇智波鼬的家伙，等着吧，终有一天，我一定会让你们知道这么做的后果的！”
　　宇智波信恶狠狠的扫视了众人一圈，虽然他觉得自己实力很强，但是对面人数这么多，他决定还是先进行战略撤退，免得吃亏，至于抓宇智波佐助扣轮回眼的事情，以后的机会还多着呢。
　　一边这么想着，宇智波信一边召唤出了他忠实的手下――一个长相神似动漫《海绵宝宝》中痞老板的独眼生物，这个神似痞老板的生物拥有着类似神威一样的空间转移的瞳术，而这也正是宇智波信敢到处搞事的底气所在，反正打不过他还可以跑，谁能够拦得住他？！
　　“下一次，我会把你们全家都给抓住，然后让你们在痛苦的折磨之中死去！”
　　宇智波信那由金属刀片组成的义肢右手指着佐良娜，做了一个握拳的动作，表情很是狰狞，在他背后，宇智波痞老板已经是开始准备发动瞳术把他转移走了。
　　此时，刚从木叶医院里急匆匆赶过来的妈妈版小樱就看到一个浑身长满了写轮眼，能把人丑的三天吃不下饭的怪人正用那只金属刀片组成的右手对着佐良娜，嘴里好像还在说些什么，虽然没听到宇智波信说的是什么话，不过宇智波信脸上那凶神恶煞的表情她却是看的清清楚楚的，再看佐良娜，正傻傻的站在原地，很明显是被‘吓’到呆滞了。
　　看到这一幕，妈妈版小樱顿时就急了，孩子还这么小，万一被这家伙给吓坏了，以后留下什么心理阴影该怎么办啊？心中既焦急又愤怒的妈妈版小樱当即想也不想的就用力一踩地面，身体如同离弦之箭一般冲了过去。
　　“王八蛋，居然敢恐吓我闺女，给老娘去死吧……”
　　看到自家闺女被‘吓傻’了的模样，妈妈版小樱当即气的爆出了粗口，一记怪力拳毫不留情的砸在了宇智波信的身上，而后手臂发力，拳头带着宇智波信的身体直接砸在了地上。
　　“轰隆……”
　　大地仿佛都震颤了一下，地面上尘土飞扬，一个巨大的坑洞出现在了众人面前，而在坑洞的中心点，宇智波信正躺在那里，鼻子与嘴角都在往外冒血，组成右手义肢的金属刀片散落在他的身边，被妈妈版小樱一拳命中的胸膛很明显的凹下去了老大一块，整个人的呼吸微弱的细不可闻，仿佛下一秒就能够当场去世一样。
　　“妈…妈妈？！”
　　佐良娜看了看坑洞中被一拳打到快要挂掉的宇智波信，再看看脚边地面的裂缝，整个人都震惊了，她记得她老妈不应该是一个医生吗？这年头当医生的力气都这么大吗？！
　　“佐良娜，你没事吧？！”
　　身上还穿着医院的手术服，就连手套都还没来得及摘下来的妈妈版小樱满脸担忧的看着佐良娜，尤其是看到佐良娜脸上有些呆滞的表情后，心里就更加担心了，佐良娜不会真的被吓傻了吧？！
　　“我…我没事！”
　　佐良娜精神有些恍惚的回了一句，随后就看到了妈妈版小樱手术服和手套上沾着的大团血迹。
　　“妈妈，你受伤了？”
　　“啊，这个啊，不是我的血！”
　　妈妈版小樱这才反应过来自己身上还套着在医院做手术穿的衣服呢，当下一边把手术服和手套脱下来一边解释道：“我早上那会儿遇到了一个紧急事件，有好几个重伤员需要做手术，这都是他们的血，等到我做完手术出来了，结果就得到了你跟着鸣人一起出村的消息，怕你遇到什么危险，我就急忙赶了过来！”
　　“谢谢你，妈妈！”
　　佐良娜一把扑进了妈妈版小樱的怀里，心里很是感动，她也不是傻子，虽然妈妈版小樱说的很轻松，但是眼底那丝浓浓的疲倦却没有瞒过佐良娜的观察，想想就能明白，做手术本来就是一件很耗费精力的事情，更何况做完手术之后又狂奔这么远的距离赶到她的身边，这里和木叶的距离可不近，仅仅只是因为担心她遇到什么危险，就在刚刚给病人做完手术之后急急忙忙的赶了过来，甚至连手术服都没时间去换下来，佐良娜的心中顿时百味杂陈，虽然她从来没有感受到父爱，但是母爱却一直都是满满的啊。
　　“傻孩子，说什么谢谢呢？”
　　妈妈版小樱笑着揉了揉佐良娜的头发，随后才有时间看向被捅了一刀的中年佐助。
　　“佐助受伤了吗？我来帮你治疗一下吧！”
　　一边说着，妈妈版小樱一边就要抬腿走过去，结果刚刚迈步就感觉到眼前的景色一晃，脑袋中传来一阵晕乎乎的感觉，差点摔倒在地上。
　　“小樱……”
　　几乎是想也没想的，中年鸣人就直接冲了过去，一把扶住了妈妈版小樱。
　　“没事吧？！”
　　中年佐助一把拔出了腹部的短刀，捂着伤口走了过来，干巴巴的问了一句，眼底也是流露出了一抹担忧之色。
　　“我没事，就是头刚才有点晕！”
　　妈妈版小樱摇了摇头，略显苍白的脸上露出了一个笑容。
　　“来，先坐下吧，我给你把把脉！”
　　小樱用木遁制作了一个椅子让妈妈版小樱坐了下来，随后抓着对方的手腕，手指搭在上面，闭目凝神。
　　过了好一会儿，小樱才睁开了眼睛，放下妈妈版小樱的手臂，说道：“没什么大事，就是疲劳过度加上刚刚心情紧张，回去之后好好休养，以后不要那么拼命工作了，不要为了还房贷而把自己的身体健康搭进去了！”
　　一边说着，小樱一边很隐晦的瞥了一眼中年佐助，她最后那句话其实就是特意说给中年佐助听的，现在妈妈版小樱和佐良娜都已经搬到宇智波驻地去了，早就没有什么房贷压力了，不过小樱并不打算现在就把这一点告诉中年佐助，不让他知道一下自家老婆过的有多苦，估摸着他心里对于自己多年不回家的事情还觉得理所应当呢。
　　“房……”
　　中年鸣人挠了挠头，房子的问题不是早就解决了吗？怎么小樱还这么说？不过还没等他开口，旁边的鸣人就直接走过来一把捂住嘴把人拖到一边去低声解释了起来。21


第六百七十七章 你们不要过来啊【上】

　　“房贷的问题，以后交给我来解决吧！”
　　中年佐助脸上的表情中有些愧疚，这么些年，他自己一个人在外面流浪，倒是完全忽略了家庭，不但没有关心过女儿的成长，就连妻子的生活他也没有关心过，现在想来，也难怪佐良娜见到他的这段时间里一直没有多少感情流露。
　　“等你解决？你怎么解决？你有钱吗？”小樱呵呵一笑，忍不住翻了个白眼，这货身上的钱估摸着也就够他自己平日里的吃喝花销的，成天也不接什么任务，就只知道在辉夜的几个异空间里来回穿梭调查研究，上哪儿能攒下来钱去。
　　“呃……”
　　中年佐助沉默了，他很想说一句自己有钱，可是仔细的想了一下才发现，他身上的钱用来生活倒是没问题，但是还房贷什么的，绝对是别想了，作为一个成天独来独往的人，他以前也从来没有考虑过攒钱这种事情，平日里的花销一部分是由村子里出的，作为他调查研究的经费，还有一部分则是他在没钱的时候会从黑市那边接个小任务挣得，每次都是挣到够自己接下来一段时间吃喝所需的数额就停下，至于多挣一些攒着，他倒是完全没有过这个念头。
　　“不是我瞧不起你，你身上现在的钱估计还没有你的老师卡卡西那个万年单身狗多吧？！”
　　看中年佐助的表情，小樱就知道自己猜对了，当下忍不住摇了摇头，“你做人还真的挺失败的，抛下妻子孩子自己一个人在外面逍遥自在，却不曾想过妻子一个人独自抚养孩子需要承受多大的压力，佐良娜长了这么大却连你一面都没有见过，明明是父母双全，却硬生生的让你给弄成了单亲家庭，一见面就对女儿喊打喊杀，事后连一句道歉的话也没有，而且，这么大个人了，居然连攒钱的意识都没有，你说说你，结婚这么多年，你除了给孩子的出世提供了一颗小蝌蚪，还有什么用？！”
　　中年佐助神情郁郁，嘴唇动了动，却不知道该怎么去反驳，甚至在他的内心深处，自己都有些赞同小樱说的话了，回首往昔，他貌似真的很失败啊。
　　“那个，其实佐助也不是一点都不关心家庭的，只是在暗处觊觎他的轮回眼的敌人太多，为了不给木叶和佐良娜招来麻烦，再加上一些关于过去的事情还需要他调查，所以他只能尽量的呆在外面不回家了！”
　　中年鸣人看着中年佐助颓然的神情，最后还是忍不住帮他解释了一句，那么多年的朋友了，看他这个样子，中年鸣人实在是不忍心啊。
　　“而且他也不是没有关心过佐良娜的成长，有好几次他和我秘密碰头的时候，都问了我关于小樱和佐良娜的事情呢！”
　　中年鸣人绞尽脑汁的为中年佐助辩解，想要帮他挽回一点面子，然而……
　　“呵呵哒，这年头是没电脑没手机吗？还是说他呆的地方都是没有信号的地儿？难道就不能给老婆孩子发一份电子邮件之类的？打个电话也不行吗？难不成敌人还能随时随地的监听他的电话不成？再不济他也是有手的吧，写封信难道做不到吗？”
　　小樱撇撇嘴，声音中满满的都是嘲讽的意味。
　　“至于说害怕因为轮回眼的关系给佐良娜她们带来麻烦？难道他不回家别人就不知道佐良娜是他女儿了吗？宇智波佐良娜，宇智波佐助，只有傻子才会想不透他们俩的关系吧！”
　　中年鸣人默默的缩到了角落里，小樱说的这些他是真的没办法反驳，最关键的是，他心底居然也认同了小樱说的话，总感觉自己的灵魂已经背叛了好基友啊！
　　“对不起……”
　　中年佐助低垂着头，憋了半天也只憋出这么一句话。
　　“不用说对不起的，别忘了，我可是木叶三忍的传人，这个世界上还没什么事情能够难倒我呢！”
　　妈妈版小樱只是微微一笑，看着中年佐助的眼神一如当年一样温柔如水。
　　“以后，我会尽量多在家陪着你们的，至于调查的事情，等什么时候有空再说吧，房贷的问题你也不要担心了，我多接几个任务就好了！”
　　中年佐助用自己的右手轻轻的握住了妈妈版小樱的手，随后把眼神看向了佐良娜。
　　“对不起，佐良娜……”
　　“没必要说对不起，如果心里真的觉得对不起的话，那就多抽出时间来陪陪妈妈吧！”佐良娜打断了中年佐助的话，很是傲娇的把头一撇。“我现在有大伯，有爷爷奶奶和祖爷爷他们陪着，身边不缺人，你就别来打扰我了！”
　　“那个，打扰一下……”
　　鸣人突然举了举手，等到所有人都把目光看过去的时候，鸣人很是淡定的指了指中年佐助的腹部。
　　“虽然你们之间的气氛很是温馨，打扰你们总感觉有点不好，但是我还是想要说一句，你这再不止血的话，不会失血过多挂掉吗？”
　　“……”
　　中年佐助低头看了看自己腹部的伤口，眼角跳了跳，刚才心里太过愧疚，他自己都差点忘了伤口还在流血呢！
　　“没事，佐助这孩子从小就皮实，生命力顽强着呢，一点小磕小碰的死不了！”
　　妈妈版小樱急急忙忙的开始帮着中年佐助止血疗伤，旁边的宇智波富岳和宇智波美琴却是忍不住冷哼一声，这熊孩子给他一点教训也好，让他瞎学那些负心汉。
　　中年佐助一脸震惊的看着这对来自另一个世界的父母，尤其是宇智波美琴，在他的印象里，宇智波美琴明明是个很温柔的妈妈啊，怎么另一个世界的妈妈对他的态度就这么不友好呢？！
　　“别震惊了，谁让你差点伤到了佐良娜呢，他们现在刺你两句已经是轻的了，真正的报复还在后面呢！”
　　佐助很是同情的拍了拍中年佐助的肩膀，“这就叫隔代亲，明白吗？在孙女面前，儿子什么的都是不存在的，总之你做好心理准备吧，到时候别把自己给憋的吐血了！”21


第六百七十八章 你们不要过来啊【下】

　　就在妈妈版小樱全神贯注的帮着中年佐助止血的时候，差点被妈妈版小樱一拳捶到断气的宇智波信的手指却是轻微的颤动了两下，而后，宇智波痞老板的身影顿时悄无声息的出现在了他的旁边。
　　“该死的，没想到这群家伙的实力居然这么强，完全超出了我的预料，看来今天只能先行撤退了，轮回眼就先放在你的身上吧，宇智波佐助，过不了多久，我一定会回来的！”
　　被宇智波信控制的宇智波痞老板嘴角咧出了一个大大的弧度，眼底的神色有些不甘，明明他计划的很好，只要追到宇智波佐助，就直接把他的轮回眼扣下来，可是，没想到半路杀出的佐良娜却是狠狠的打击到了他的自信心，拥有万花筒写轮眼的他居然连一个小孩子都打不过，后来更是被妈妈版小樱给差点一拳打死，不过宇智波信的心里也并不是多么的慌张，反正有宇智波痞老板在，这里没人能够留得下他。
　　宇智波信心底一边不甘心的咬牙切齿，一边控制着宇智波痞老板开始进行空间转移，然而，让他震惊的事情出现了，无论他怎么催动宇智波痞老板的写轮眼，面前的空间都是没有任何的变化，宇智波痞老板那只能够进行空间转移的万花筒写轮眼此时就好像是失去了作用一样。
　　“到底是怎么回事？！”
　　宇智波信已经快要疯了，他最大的底牌就是宇智波痞老板的空间转移，可是现在他的底牌却是失去了作用，没有了空间转移，他还怎么把自己的身体弄回秘密基地去？以目前的情况来看，要是再不把他的身体弄回去进行治疗，他百分百是死定了。
　　“别挣扎了，没用的！”
　　小樱转过身子看着宇智波痞老板，眼底闪烁着蓝色的流光。
　　“我早就知道你的能力是空间转移了，你觉得对于你的这个能力，我会没有一点点的防备吗？！”
　　“你…是你做的？你究竟做了什么？为什么我的瞳术会失效？”
　　躺在坑底的宇智波信勉强睁开了眼睛，一边吐血一边问道，不过由于伤势太重，所以宇智波信说起话来也是细若蚊蝇，如果不是小樱的听力还算不错的话，恐怕都听不到他说话的声音。
　　“其实我也没做什么！”在宇智波信充满震惊与不解的目光中，小樱很是淡定的耸了耸肩。“我只不过是把周围的空间给冻结了起来，整片空间都被我用空间宝石冻结了，除非你的瞳术拥有着超过空间宝石的力量，否则，你是根本没办法在被冻结的空间里使用空间转移的！”
　　“冻结空间？怎么可能有这种能力？”
　　宇智波信张口就吐出了一大口血，气息越发的微弱起来，如果说小樱是用了什么封印术暂时封印了宇智波痞老板的空间转移能力他倒是可以理解，可是冻结空间是什么鬼？这种事情真的是人类可以做到的吗？
　　“你做不到的事情不代表别人也做不到！”
　　小樱冷冷一笑，一边捏着拳头一边朝着宇智波信走了过去。“现在，也该跟你算算总账了！”
　　“你…你要干什么？”
　　宇智波信看着小樱脸上的冷笑，吓得心脏都差点停止了跳动，他现在很想立刻站起来逃跑，只是身上的伤势过重，他能说话都是硬撑着一口气了，至于站起来活动什么的，根本就是不可能的事情。
　　“干什么？你之前不是挺横的吗？怎么现在害怕了？”小樱站在大坑的边缘，居高临下的看着他，“还想要对佐良娜下手？小子，胆子挺肥的啊？知不知道她是我罩着的啊？不过有一件事情你倒是说错了！”
　　“什…什么？！”宇智波信不明白小樱最后那句话的意思，只是直觉告诉他应该不是什么好事。
　　“不是我要对你干什么，而是我们才对！”
　　随着小樱的话音落下，因陀罗，宇智波斑，宇智波泉奈，宇智波富岳，宇智波美琴加上宇智波泉和宇智波鼬以及宇智波止水和宇智波带土外加鸣人佐助，一大堆人都是走了过来，一群人围绕着大坑边缘散了开来，各个眼神不善的盯着他。
　　“不…不要过来，你…你们…你们别过来啊……”
　　宇智波信心里很方，他发现自己原本计划的好好的事情，现在竟然全部都脱离了他的预计，看这群人杀气腾腾的眼神，宇智波信觉得自己恐怕是危险了。
　　“少年，你知道叫花鸡是怎么做的吗？”
　　小樱冲着对方露出了一个很温柔的笑容，只是这个笑容在宇智波信看来却是特别的可怕。
　　“不…不知道！”宇智波信下意识的就回答了一句，脸上的表情很是懵.逼，叫花鸡是什么东西？吃的吗？！
　　“不知道没关系，马上，你就可以亲身体验到了！”
　　小樱话音刚落，一根根木条就从宇智波信身下和身侧的土壤中钻出，三下五除二的就把他给捆成了一个椭圆形的球体。
　　“鸣人，蛤蟆油伺候，帮他洗个澡再说！”
　　“没问题，看我的蛤蟆油弹！”鸣人深吸一口气，查克拉调动，大量的蛤蟆油被他给通灵了出来，很快就填了半个大坑，坑里，椭圆形的木头球体中传来一声声呜呜呜的喊叫，只不过并没有人在意罢了。
　　“剩下的交给你们了……”
　　小樱一扭头，直接和鸣人后退一步，把剩下的事情交给了佐助他们。
　　“火遁――豪火球之术……”
　　“风遁――大突破……”
　　止水用了一个风遁，而剩下的佐助等人则是统一用出了豪火球，仅仅只是一瞬间，整个大坑就变成了一片火海，炽烈的火焰冲天而起。
　　“来，佐良娜，捂住耳朵，闭上眼睛，这个少儿不宜的画面你可不能乱看！”
　　小樱走过去捂住了佐良娜的耳朵，顺便让她闭上了眼睛，小孩子嘛，还是不要看这种太残暴的场面为好。
　　“哦！”
　　佐良娜应了一声，虽然她已经看到了佐助等人的动作，不过却还是选择了乖乖听话，把眼睛给闭了起来。22


第六百七十九章 博本伟的绝望【上】

　　“这些人要怎么处理？”
　　坑底的宇智波信正在被手动火化，而中年鸣人此时却是有些头疼的看着和宇智波信一起过来的那几个复制体，如果是在战斗的时候，他倒是能够狠下心来把对方杀死，可是这几个复制体早在一开始的时候就被佐助几下给放倒了，让他对一群俘虏动手，中年鸣人的心底是有些不愿意的。
　　“宇智波信的复制体啊！”
　　小樱看了一眼复制体，想了想之后，说道：“在宇智波信的大本营里还有着一大堆的复制体呢，要不然去把他们也一起抓起来，到时候直接扔给木叶的孤儿院，让你们的兜院长奶孩子去！”
　　“那个，你说的一大堆是多少？”中年鸣人犹豫了一下。“如果数量不多的话，我就直接派个影分身过去吧。”
　　“数量，大概有点多啊！”
　　想到宇智波信的复制体那一个个有些千奇百怪的形象，小樱的额头就忍不住垂下几条黑线，宇智波信自己做的复制体倒是挺正常的，但是他的克隆人背着他偷偷的制作出来的那些复制体就不怎么正常了，究其原因，大概是因为技术没有学全吧。
　　“那我们还是本体去走一趟吧！”
　　听到小樱说数量有点多，中年鸣人直接就放弃了使用影分身的想法，他现在天天都要分出一大堆的影分身处理木叶的事情，要是再分出几个去抓宇智波信的复制体，怕是不怎么保险。
　　在知道了宇智波信的大本营里还有很多的复制体之后，中年鸣人当即就要出发去抓捕哪些复制体，直到他迈了一步之后才发现一个很大的问题。
　　“话说，宇智波信的大本营在哪里？”
　　看着大坑底部逐渐熄灭的火焰以及那一撮灰烬，中年鸣人整个人都懵了。
　　“刚才我们怎么忘记先审问一下他了呢？！”
　　“这个问题不用慌，不就是大本营嘛，我们现在还有三个方法可以知道其具体所在！”
　　小樱却是不慌不忙的一摆手，说道：“第一，由我来帮你算一卦，算出宇智波信的大本营在哪里，这是个比较玄学的方法，第二，问这些被抓起来的复制体，不过他们说谎的可能性很大，第三，去找蛇叔，嗯，或者说蛇姨，他知道宇智波信的大本营在哪里！”
　　“蛇叔还有蛇姨是谁？”中年鸣人有些发懵，他怎么从来没听说过还有这么两个人呢？！
　　“大蛇丸……”小樱给中年鸣人提了个醒。
　　“……”
　　好吧，中年鸣人承认小樱给大蛇丸起的外号真的是挺贴切的，这个偶尔男人偶尔女人的家伙，还真的是叫蛇叔没问题，叫蛇姨也没问题。
　　“去大蛇丸那里吧！”
　　中年鸣人只是稍微考虑了几秒钟就选择了第三条路，毕竟第二条路的复制体说谎的可能性有点大，万一对方给了个假的地址，到时候真的大本营里的复制体都逃跑了可就麻烦了，至于第一条，玄学什么的，作为曾经的命运之子，中年鸣人从不相信命运，算命什么的听着就有些不靠谱。
　　一行人优哉游哉的踏上了寻找大蛇丸的旅程，那个轻松的感觉，仿佛是去大蛇丸那里游玩的一样。
　　几天之后，木叶大门外，中年鸣人一行人轻装简从的回到了木叶，至于那些被抓起来的复制体，早就已经被宇智波带土通过神威空间扔给了卡卡西，让卡卡西帮忙交给中年鹿丸，最后再由中年鹿丸带去孤儿院了，两个好基友共用一个空间就是如此的方便。
　　刚刚回到木叶，中年鸣人还没来得及感叹一句回家的好，一团黑影就突然从大门两边树林里的灌木丛中跳了出来，并且动作很是敏捷的抱住了中年鸣人的大腿。
　　“……”卧槽，什么鬼？！
　　突然冒出来的黑影吓了中年鸣人一大跳，要不是及时的认出了黑影的身份，中年鸣人差点就一脚踹了出去，险些酿成惨剧。
　　“爹，救我啊……”
　　黑影抱着中年鸣人的大腿，呜呜呜的哭了起来，那哭泣的声音中，满满的都是绝望。
　　“博人？你这是怎么了？！”
　　中年鸣人看着这个浑身沾满了树叶与泥土，看起来颇有些惨兮兮的人，几乎不敢相信自己的眼睛，这小子什么时候这么接地气了？居然会把自己弄的这么脏。
　　“老爹，救命啊，我不要再跟着那几个魔鬼一起修炼了，我不要进行什么地狱特训啊……”
　　漩涡博人的眼睛里满是恐惧，尤其是在提到地狱特训几个字的时候，更是吓得浑身发抖。
　　“什么魔鬼？！”中年鸣人不解的问道。
　　“博人说的应该是另一个世界的雏田阿姨还有水门爷爷和玖辛奈奶奶吧！”
　　佐良娜推了推眼镜，这次去见了蛇姨之后，她也是成功的见到了本世界的御姐版香磷，也成功的知道了自己的身世，什么不是妈妈版小樱亲生的都只是误会而已，心情很好的佐良娜在看到漩涡博人现在一脸抗拒训练的表情时，顿时不动声色的给他上了点眼药，自己这个咸鱼一样的小伙伴，必须要让人.逼一下才能够让他心甘情愿的去修炼，而中年鸣人无疑是他逃脱训练的最后希望，只要断了这个希望，到时候漩涡博人一定会乖乖的认命的。
　　佐良娜眼镜片后面的眼睛里闪过一抹精光，虽然地狱特训会很苦，但是为了让漩涡博人这个青梅竹马的小伙伴能够顺利变强，她也只能够这么做了。
　　“博人……”
　　中年鸣人的脸色一下子阴了下来，看着抱着自己大腿在那里哭的凄凄惨惨戚戚的漩涡博人，强忍住了把自己这个不成器的儿子一脚踢飞出去的想法。
　　“你怎么可以那么称呼自己的妈妈和爷爷奶奶？他们能够抽出时间训练你那是为了你好，身为忍者，一点点的训练竟然能让你哭成这样，你身为忍者的意志力呢？”
　　“嗝……”
　　正在哭泣的漩涡博人傻傻的看着自家的老爹，差点一口气没上来把自己给噎死。


第六百八十章 博本伟的绝望【下】

　　“不是，老爸你到底知不知道我这些天经历了什么？”
　　漩涡博人很委屈，活了十来年却从未吃过什么苦头的他在这几天却是把过去十几年的苦一起吃了，不，应该说是翻倍吃了，可偏偏自家老爹刚才居然说那样的话，这就让漩涡博人有些伤心了。
　　“博人……”中年鸣人叹了口气，语重心长的说道：“我知道对于以前从未吃过苦的你来说，忍者的训练是一件特别苦的事情，但是，每一个成熟的忍者都是这样一步一步的走过来的，而且训练你的异世界的雏田和你的爷爷奶奶，难不成他们还能狠心到把你弄死在训练过程中吗？”
　　“……”
　　漩涡博人脸都绿了，回想这几天的经历，他觉得那个异世界的老妈和爷爷奶奶怕是真的有把他弄死在训练中的想法。
　　中年鸣人并没有看到漩涡博人那一脸绝望的表情，而是摇头叹气的接着说道：“博人，你不是一直想要超过我吗？可是如果连一点点的训练都没办法坚持下去，你拿什么来超过我？要知道你爹我当年也是经过了无数艰苦的训练才能够拥有如今的实力的！”
　　“好了，鸣人，你也不用这么失落，孩子嘛，训练累了心里难免会有些委屈，这个时候应该好好的安慰他一下才对！”
　　妈妈版小樱拍了拍中年鸣人的肩膀，作为多年的好友，她自然知道中年鸣人家里的状况，只是对于中年鸣人和漩涡博人之间的父子关系，她也没办法去说什么。
　　“不是，小樱阿姨，我……”
　　漩涡博人下意识的就要出口解释自己这些天所遭受到的委屈，然而，下一秒，一个声音的响起却是让他整个人的身体都僵住了。
　　“博人，训练时间你居然敢偷偷的跑出来偷懒？”
　　雏田冷着一张脸从木叶大门内走了出来，看着漩涡博人那有些狼狈的外表时，眼中的神情里写满了恨铁不成钢的无奈。
　　“雏田，那个，博人他以前从来没有接受过什么特殊的训练，所以一时之间可能有些不怎么习惯，你看……”
　　中年鸣人挠着头，傻笑着帮漩涡博人求了个情，好歹也是自己的亲生儿子，就算是再不成器，他也不能对这孩子置之不理啊。
　　“不习惯？”雏田却是直接冷哼一声，说道：“连他妹妹向日葵都能够坚持下来和我们一起进行训练，他这么大个人了，连他妹妹一个小女孩都不如吗？”
　　“诶？向日葵也在和你们一起训练？”
　　中年鸣人大吃一惊，向日葵今年可还是个小孩子啊，怎么就突然开始训练了？
　　“宁次哥和舍人还有老祖宗大筒木羽村以及辉夜在教她有关于白眼的修炼，比起博人这个不成器的哥哥，向日葵无论是天赋还是毅力都比他要强了太多！”
　　说起向日葵的时候，雏田脸上的冷意顿时削弱了许多，对于那个可爱活泼的小女孩，她是打心眼里喜欢的，不仅仅是她，就连一向性格比较冷，不习惯和外人有多少接触的辉夜都挺喜欢和向日葵呆在一起的。
　　“辉夜……”
　　中年鸣人被吓了一跳，眼皮跳的都快打出一曲摇滚乐了，他那可爱的闺女该不会被教坏吧？对方可是大筒木辉夜啊，差点让整个世界都完犊子的大佬，总感觉他那软萌可爱的女儿要一去不复返了啊！
　　一想到未来他闺女会变成辉夜那样，中年鸣人就情不自禁的打了个哆嗦。
　　“向日葵每天对于修炼都特别的积极，无论我们给她安排什么样的修炼，她都能坚持着完成，相比起来，你这个儿子简直就是个实打实的废柴……”
　　雏田一点也没有掩饰对漩涡博人的鄙视，那鄙夷的眼神让中年鸣人都感觉脸上烧的厉害。
　　“博人……”
　　中年鸣人深吸一口气，眼中闪过一抹坚定的神色，他这个儿子绝对不能再继续惯着了，这样下去，他儿子就要废了。
　　“乖乖的跟你的雏田阿姨一起去修炼去，不允许再偷偷跑出来了，知道吗？”
　　“不是，老爸……”
　　漩涡博人身子一个哆嗦，他不要回去，更不要去继续那能把他折磨死的地狱特训。
　　“博人！”感受到漩涡博人那抗拒满满的情绪，中年鸣人顿时皱起了眉头。“向日葵比你小那么多都能坚持下来的修炼，你为什么坚持不下来？”
　　“……”
　　漩涡博人无言以对，他很想抓着自家老爹的衣领冲他咆哮，向日葵的确是坚持下了训练，可是他和向日葵的训练难度根本就不在一个等级啊，要是让他进行向日葵那样的训练，他也绝对没有任何的怨言。
　　“老爹，你到底知不知道我这些天受到了什么样的折磨？你要是再不回来，估计都见不到我最后一面了！”
　　漩涡博人很委屈的吸了吸鼻子，每天都被所谓的地狱特训给搞的鼻青脸肿的，他感觉自己离死真的是已经不远了。
　　“博人，你还学会说谎了是吧？”
　　中年鸣人都快被气笑了，一把扯着漩涡博人的后衣领把人给提了起来，仔仔细细的检查了一遍之后，说道：“你自己看看，你身上连一个伤疤，甚至是连一点青紫淤血都没有，还说自己受到了折磨？”
　　漩涡博人无言以对，内心却是泪流满面，鬼知道到底是怎么回事？明明每天他都被折磨的只剩下一口气了，身上也都是青青紫紫的布满了伤口，可是只要把他往那个和佐良娜长得很像的香磷阿姨那里一扔，没一会儿他的伤势就全部消失不见了，甚至外表看起来还红光满面，让人一看就知道是气血充足，生活很好的样子，而就在刚才他逃出来之前，才被香磷阿姨给治疗过，也正因为如此，他才有力气从那个地狱里逃掉，只是没想到，这个居然成了压倒他的最后一根稻草。
　　“博人这孩子就拜托给你们了，训练强度我觉得可以适当的加大一点，不用顾虑到他是火影儿子的身份就手下留情！”
　　中年鸣人叹了口气，直接把漩涡博人扔到了雏田身边，他这个做父亲的没时间管教孩子，就只能拜托一下这些来自异世界的朋友了。


第六百八十一章 中年危机【上】

　　“放心，不管他是什么身份，我都不会手下留情的！”
　　雏田嘴角微翘，看着漩涡博人的眼睛里闪烁着寒光，吓得漩涡博人当即就手脚并用的朝远处爬去。
　　“想跑？”
　　雏田不慌不忙，一直等到漩涡博人跑到了木叶大门旁边的时候才一个瞬身术跟了过去，轻轻一伸手就揪住了漩涡博人的后衣领。
　　“你这个恶魔，休想抓我回去！”
　　危急关头，漩涡博人急中生智，直接跳起来扒到了木叶大门边的柱子上，石头材质的柱子很结实，整个身子都扒在上面的漩涡博人顿时就感到了无比的满足，他就不信了，自己用查克拉把身体整个粘在这石头柱子上，雏田难不成还能把他连同石头柱子一起扯走不成？！
　　中年鸣人眼角跳了跳，他觉得自家的这个熊孩子还真的是有点太欠揍了，看来以前自己太过疏于管教，让这孩子的性格都养歪了，居然敢叫另一个世界的母亲为恶魔。
　　漩涡博人并不知道自己无意中的一句话就为日后的悲惨生涯埋下了伏笔，他现在正在为自己的机智举动而暗暗的感觉到得意。
　　“问一句！”雏田突然扭过头冲着中年鸣人喊了起来。“我要是不小心把这跟柱子给弄坏了，需不需要赔偿？！”
　　“不用你赔，弄坏的钱算在我的头上！”
　　中年鸣人很大方的说道，一根石头柱子而已，反正也不怎么值钱，他还是赔的起的。
　　“那就好！”
　　雏田很满意的点了点头，也不枉费自己煞费苦心帮他教育儿子了，既然说了弄坏柱子不需要她来赔偿，那么雏田也就不打算留手了。
　　就在中年鸣人以为雏田是要想办法把柱子破坏掉，然后再把漩涡博人抓回去的时候，就看到眼前突然多了一尊钻石雕像，雕像的五官栩栩如生，好似活人……不对，这就是活人。
　　在中年鸣人等人懵.逼的眼神中，直接进行了钻石化的雏田松开了抓着漩涡博人后衣领的手，转而把手掌放到了石头柱子上，还没等漩涡博人反应过来怎么回事，就突然感觉到一阵腾云驾雾，眼前的景色瞬间变换。
　　“我先带他继续去训练了，回见！”
　　雏田背对着中年鸣人等人，空着的那只手轻轻的挥了挥，在漩涡博人一脸震惊加绝望的表情中，就这么一只手举着一根刚从地里硬拔出来的巨型石头柱子，慢慢腾腾的朝着木叶村内走去。
　　漩涡博人此刻很想问一句，他这个时候放手的话还有的救吗？这个和自己亲妈长的一样，但是性格却一点都不一样的雏田阿姨会不会一生气之下就直接把这根石头柱子砸到他的脑袋上？
　　“话说，这年头，日向家的人也开始练习怪力了吗？”
　　中年鸣人嘴角抽了抽，幸好这是异世界的雏田，要是本世界的他老婆也有了这么大的力气，中年鸣人觉得自己恐怕有很大的可能会直接选择离家出走，太可怕了，那根石头柱子他要是没记错的话，埋在地下的部分可是有接近二十米吧，雏田竟然一只手轻轻松松的就把它拔了出来，还直接扛着走了，要是被这样的拳头捶一下，恐怕命都得去了一半吧。
　　“这个不是怪力，怪力是通过查克拉的爆发造成伤害的一种技巧，而雏田这个是实打实的力气，两者是完全不同的！”
　　小樱解释了一下，钻石化的雏田完全就是可以徒手拆高达的存在，不但防御高，力量也一点都不弱。
　　“话说你们关注点都在雏田的力气上吗？”
　　妈妈版小樱和佐良娜看着雏田的背影，两眼放光。
　　“你们难道就没有注意到雏田的身体竟然变成了钻石结构的吗？钻石啊，体积还这么大，随便弄下一点边边角角的就足够让人成为亿万富翁了吧。”
　　“别瞎想了！”
　　小樱忍不住翻了个白眼，打破了两人的胡思乱想。“上一个跟你们有同样想法的是角都，至于结局，在被雏田暴揍了一顿之后，角都去医院买了四颗新的心脏给自己装了上去，五条命被打的就只剩下一条了，从那之后，角都每次看到雏田使用钻石化的能力就会心疼的要命，但是却再也不敢乱来了！”
　　一边聊着天，几人一边往火影办公室走了过去，中年鸣人离开了好几天，估计文件都已经堆满了办公桌吧，正好小樱还有一件事情要和中年鸣人说一下，干脆也就一起过去了，至于佐良娜则是拉着宇智波鼬他们又跑去训练场了，充分的给了自家父母一个独处的机会。
　　“你们总算是回来了！”
　　中年鹿丸在看到小樱的时候差点没有哭出来。“你再不回来我就要疯了！”
　　“怎么了？”小樱满头雾水，到底是发生了什么事情？居然能把中年鹿丸给逼成了这个样子？
　　“我求求你，想办法把你们那个世界的我爱罗给弄走好不好？”
　　中年鹿丸脸色很是憔悴，嘴角都被心底的火气给冲的起水泡了。
　　“我爱罗？他怎么惹到你了？”
　　小樱有些好奇，这两个人怎么又闹腾起来了？
　　“要是他惹到我也就罢了！”
　　中年鹿丸很是心酸的叹了口气。“你们知不知道被人天天用充满杀气的眼神盯着是什么感觉？那种时时刻刻都感觉如芒在背，脖子后面冒凉风的感觉我是真的不想再体会了！”
　　“最关键的是……”中年鹿丸拳头捏的紧紧的，语气里颇有一种咬牙切齿的感觉。“他居然成天往我老婆面前凑，还总是说我的坏话，怂恿着我老婆和我离婚，要不是看在他是我小舅子的份上，我早就和他拼个你死我活了！”
　　“噗嗤……”
　　小樱和鸣人还有佐助都是很不厚道的笑了起来，单单是听中年鹿丸这个语气，他们就能够感受到中年鹿丸心里的憋屈了，能把一向淡定的中年鹿丸逼成这样，不得不说，我爱罗也真心是个人才啊。
　　“在笑之前，麻烦你们能不能赶紧想个主意把他弄走，我是真的快要撑不住了！”22


第六百八十二章 中年危机【中】

　　一想到这几天家里面乱糟糟的场面，中年鹿丸便是不由自主的发出了一声长叹，那个异世界来的我爱罗成天在手鞠面前不安好心的抹黑他，在他嘴里，自己都已经成了一个十恶不赦的大坏蛋，可偏偏自己还没办法反抗，谁让那家伙是自己的小舅子呢。
　　“你也不用这么悲观绝望，反正我们在这个世界也待不了太久，而且，我爱罗那个姐控顶多就是用眼神威胁你一下，他不会真的动手的！”
　　小樱安慰了中年鹿丸一句，却只换来了对方一句沉重的叹息。
　　“造孽呦！”
　　中年鹿丸摇头长叹，语气里满是心酸，一想到回家就要对上小舅子那不怀好意的眼神，中年鹿丸就有一种在火影办公室加班加到死的冲动，只是考虑了一下自家老婆手里的那把大扇子，中年鹿丸觉得自己还是不要瞎作死了，不就是被人用眼神威胁嘛，都是小场面，他扛得住。
　　“对了，有件事情要跟你说一下！”
　　感叹完了之后，中年鹿丸连忙换上了一脸正经的表情，开始汇报起了工作。
　　“今年的中忍考试也没剩多少时间了，其他四大忍村的影都正在赶来的路上，另外，四代雷影，五代水影还有三代土影那个老头子这次也会一起过来！”
　　“他们过来干嘛？”中年鸣人有些纳闷，现任的影过来他可以理解，可是那两个已经退休的还有一个眼看着也活不了几年的老头子跑过来干嘛？
　　“具体的想法谁知道呢，不过很有可能和前段时间的团藏进攻木叶有关，毕竟当时闹出的动静有点大！”
　　说这话的时候，中年鹿丸拿眼睛撇了撇佐助，当时动静闹的最大的也就是因陀罗了，一招完全体须佐能乎，木叶村里那些来自其他忍村的探子只要不瞎就绝对能够看得见，估摸着情报传回去之后，其他几个忍村都有点慌了，这才会准备前任影和现任影一起过来查探一下事情的真相。
　　“别看我，那事儿跟我没关系！”
　　佐助当然知道中年鹿丸的意思，但是当时闹出大动静的是因陀罗，又不是他。
　　“你要找就找因陀罗去，他因陀罗闹出的动静，跟我宇智波佐助有什么关系？！”
　　“你也用了完全体须佐能乎！”
　　中年鹿丸呵呵一笑，这话说的，就好像当时只有因陀罗一个人用了完全体须佐能乎一样。
　　“啧啧啧，这么说来，要不是佐助太飘了乱来的话，也就不会引来其他几个忍村的前任影了？！”
　　小樱啪的一下给了佐助一胳膊肘，疼的佐助眼泪都快要出来了。
　　“你说说你，瞎用完全体须佐能乎出什么风头啊！”
　　“须佐能乎只是一部分的原因，剩下的那一部分原因就是和你的木人之术有关了！”
　　中年鹿丸叹了口气，有些头疼的揉了揉眉心。“木遁这种东西本来就是很让其他四大忍村忌惮的存在，之前大和虽然也会用木遁，但是威力太弱，对其他四大忍村造不成什么威胁，他们也不会太过在意，但是木人之术这种和须佐能乎同一个水平的忍术就由不得他们不重视了！”
　　“唉……”
　　中年鸣人也是跟着叹了口气，如今身为火影的他自然不再是像曾经那样天真，觉得五大忍村可以你好我好大家好的和平共处，说白了，这些年要不是有他和佐助这两个当今忍界最强者压着，恐怕第五次忍界大战都该发生了。
　　“等等，当时鸣人还用了尾兽化呢，这其中责任也应该有他一份吧？”
　　佐助突然很不爽的指了指鸣人，当时明明他们三个都搞出了比较大的动静，凭什么鸣人现在不用背锅？
　　“我们这个世界的鸣人也可以尾兽化！”中年鹿丸一针见血，就算是鸣人现在跑到大街上来个尾兽化，估计那些人也只会以为是中年鸣人在用尾兽化。
　　“具体要怎么做，等到他们来了再说，现在有一件更重要的事情需要你去解决！”
　　中年鸣人一边说着，一边很严肃的把手搭到了中年鹿丸的肩膀上，一幅拯救世界就靠你了的表情。
　　“加班吧，鹿丸，堆积了好几天的文件，现在只能靠你加班帮忙了！”
　　看着把整个办公桌都快要压垮了的文件，中年鸣人的眼角不自然的抽了抽，让他自己一个人把这些处理完的话，他非得疯掉不可，因此，他现在也只能是把中年鹿丸拉过来帮忙了，反正火影助手嘛，帮忙加班处理文件也是分内之事。
　　“……”拒绝加班，从我做起！
　　中年鹿丸很想扭头就走，只是肩膀被中年鸣人死死抓住的他压根就走不掉，只能是黑着一张脸被中年鸣人硬拖着来到了办公桌后面，按在了椅子上。
　　“鹿丸，加油，你从小就是我们所有人里最聪明的那个，这些文件交给你我很放心！”
　　中年鸣人冲着中年鹿丸竖了个大拇指，而后在中年鹿丸一脸懵.逼的表情下，转身就从窗户口跳了出去，只留下一道欢快的声音在中年鹿丸耳边回荡。
　　“鹿丸，你先慢慢的处理这些文件吧，我要去看看向日葵了，她这么多天都在努力xiū liàn，肯定很想我这个父亲！”
　　“……”想你个大头鬼！
　　中年鹿丸气的差点吐血，不想批改文件就直接说，瞎找这么多的理由，一边铁青着脸批改文件，中年鹿丸一边扭头看了一眼小樱她们站立的地方，这才发现，小樱和鸣人还有佐助三个人早就已经溜的不见人影了，整个办公室里现在就只剩下自己一个人在苦.逼的批着文件了。
　　每年的中忍考试都是很受人期待的事情，尤其是听说了今年的中忍考试会有五影齐聚之后，大量的新生代忍者就更加的激动了。
　　汉堡店内，和自家老爹穿着同款紧身衣，留着相同发型的梅塔鲁正在和自己的小伙伴一起看着电视谈论着五影齐聚的事情。
　　“我觉得六代水影很厉害啊，毕竟是曾经的雾隐村忍刀七人众之一，实力肯定是毋庸置疑的！”
　　梅塔鲁指着电视上出现的那个背着一把咸鱼刀的长十郎说道，刚说完就听到了背后传来了一个很惊喜的声音。
　　“哦？小伙子，你很崇拜雾隐村忍刀七人众吗？”


第六百八十三章 中年危机【下】

　　听到背后传来的声音，梅塔鲁和他的小伙伴顿时一脸疑惑的转头看了过去，映入眼中的是一个穿着黑底红云大衣，黑色短发，没有眉毛，有着尖锐的牙齿，右脸处有一个较大的十字疤，耳朵与脖子包裹着绷带，下半脸涂有红色的条纹的怪异男人，男人背后背着一把大刀，在他的身后，还站着三个同样打扮有些怪异的男人。
　　一个脸上缠满绷带，背上背着大刀，同样没有眉毛；一个尖牙利齿，绿豆眼，一眼看去好像鲨鱼一样，背后背着一把被绷带包裹的严严实实的武器；最后一个虽然同样满口尖牙利齿，但是长相却是个正常人的模样，背后背着两把刀。
　　枇杷十藏在听出了梅塔鲁言语中对于雾隐村忍刀七人众的崇拜时，心里是很开心的，毕竟他曾经虽然是雾隐村叛忍，可好歹也是忍刀七人众之一，这一点是无法改变的，听到有人崇拜着忍刀七人众，枇杷十藏心里自然很舒坦。
　　再不斩和干柿鬼鲛以及黑锄雷牙三人整理了一下衣服，站在枇杷十藏背后微微抬起了头，一脸高手无敌的风范。
　　“当然了！”
　　梅塔鲁在听到枇杷十藏的问话时，也没有隐瞒，而是双眼亮晶晶的说道：“那可是忍刀七人众啊，每一个忍刀的使用者可都是实力很强的强者，如今的第六代水影长十郎就是双刀鲆鲽的使用者！”
　　一边说着，梅塔鲁一边转过了头，在看到梅塔鲁那有些熟悉的长相和紧身衣时，枇杷十藏忍不住眨了眨眼睛，为什么这个打扮看起来有点熟悉呢？！
　　“孩子，你爹是谁？！”
　　枇杷十藏心里很是疑惑，他觉得梅塔鲁很熟悉，可是却又总是想不起来在哪里见过，当下也只能问一下梅塔鲁的父亲是谁了，应该会是自己的熟人吧，要不然他也不可能觉得梅塔鲁眼熟了。
　　“诶？我父亲吗？”梅塔鲁虽然不明白为什么话题突然就跳到了自家老爹的身上，但是却还是老老实实的回答了枇杷十藏的问题。
　　“我父亲叫洛克李……”
　　“……”大爷的！
　　枇杷十藏脸色一黑，二话不说，直接扭头就走，他就说这倒霉孩子看起来问什么这么熟悉呢，那身祖传的绿色紧身衣不正是迈特戴那个万年下忍的专用服装嘛，去特喵的崇拜忍刀七人众吧，这倒霉孩子纯粹就是在嘲讽他吧。
　　旁边的再不斩三人也是脸色一黑，转身跟着枇杷十藏就走了，当年凶名赫赫的忍刀七人众被一个木叶村的万年下忍给弄死了四个，重伤了三个，这件事情完全就是他们所有忍刀七人众心中的伤疤，如今那个万年下忍的传人的儿子居然在这里说崇拜他们忍刀七人众，这不就是活脱脱的嘲讽他们嘛。
　　“诶？为什么他们好像很生气的样子？难道是我说错了什么吗？！”
　　梅塔鲁满头的问号，这群人也太奇怪了吧？长的怪模怪样就不说了，这脾气也是怪异的要命，莫名其妙的就生气了。
　　“不是你说错了什么，主要是你的身份问题！”
　　小樱端着刚做好的汉堡和饮料往座位上走，路过梅塔鲁身边的时候，就听到了梅塔鲁的这句话，了解迈特戴和雾隐村忍刀七人众之间恩怨的她自然晓得枇杷十藏几人突然变脸的原因。
　　“我的身份？”梅塔鲁在那一瞬间想了很多，比如自己其实不是亲生的，是他爹捡回来的，而他真正的父母则是忍界出了名的强者，刚才那几个人是和他亲生父母有仇的？
　　“别想的太多！”鸣人接过小樱的话头，把事情稍微详细的解释了一下。
　　“你觉得雾隐村忍刀七人众很强，但是，几十年前，第三次忍界大战期间，木叶有一个万年下忍，他的儿子在做任务的时候碰到了忍刀七人众，那个万年下忍为了让自己的儿子有时间逃跑，不顾性命的开启了禁术八门遁甲选择了和忍刀七人众硬碰硬，那一战之后，当时的忍刀七人众被他打死了四个，剩下的三个也是身受重伤才得以逃脱……”
　　“呃，那个，虽然听你这么说，貌似那个万年下忍实力很强，但是这件事情跟我有什么关系？”
　　梅塔鲁不明所以的问道，都几十年前的事情了，估摸着他爹当时都还没出生吧？
　　“那个让忍刀七人众四死三重伤的万年下忍名叫迈特戴！”
　　鸣人瞥了他一眼，没有理会梅塔鲁的问题，而是自顾自的讲了下去。“迈特戴的儿子叫迈特凯，迈特凯有个徒弟叫洛克李，顺便说一句，现在木叶村中那个成天坐在轮椅上的迈特凯，当年在第四次忍界大战之中以一手八门遁甲之术，差点把实力达到了六道级别的大.boss斑给踹死了！”
　　“呃，我们家还有这么强大的背景？”梅塔鲁整个人都傻了，他居然从来不知道他们家居然还有这样的背景故事呢，阿凯他当然认识，那可是他爹的师傅，可是却从来没人跟他讲过那个成天坐轮椅笑眯眯的师公居然曾在第四次忍界大战之中大放光彩啊，把大.boss差点一脚踢死什么的，想想就很带感啊。
　　然而，想着想着，梅塔鲁就突然发现了一个很严重的问题。
　　“不对啊，你说了这么多，可是还没有告诉我为什么刚才那几个怪人突然就变了脸的原因呢！”
　　“刚才问你话的那个叫枇杷十藏，也是当初从迈特戴手下逃出生天的忍刀七人众之一，至于他身边的三个，鲨鱼脸的叫干柿鬼鲛，是雾隐七忍刀中鲛肌的使用者，脸上缠着绷带的叫桃地再不斩，曾经的雾隐村鬼人，斩首大刀使用者，至于最后那个长的比较正常的，他是黑锄雷牙，雷刀牙的使用者！”
　　鸣人的声音远远的传了过来，梅塔鲁在傻了好久之后才反应过来枇杷十藏等人突然黑了脸的原因。
　　“接下来要出场的是砂隐村的五代风影我爱罗大人，也是当初第四次忍界大战中的大英雄之一……”
　　电视中，主持人兴奋的介绍了起来，摄像机也转移到了一个有着黑眼圈的男人身上。21


第六百八十四章 中年危机【续】

　　“噗……”
　　在五代风影我爱罗的身影出现在电视机上之后，正在汉堡店里聚餐的小樱等人几乎都是忍不住把嘴里的饮料给喷了出来。
　　“噗嗤，啊哈哈哈哈，笑死我了，我爱罗你的这个发型也太可笑了吧？真的是好油腻的感觉！”
　　迪达拉笑的肚子都疼了，一只手捂着肚子，另一只手捂着嘴，努力的想要让自己的笑声显得低一点儿，免得让我爱罗误会他是在幸灾乐祸，只不过那双笑成月牙儿的眼睛却是完美的表露出了他现在的心情。
　　“你说这个世界的你究竟是怎么想的，竟然留了这么一个发型！”
　　“……”
　　我爱罗没说话，只是放在桌子上的双手已经是死死的捏成了拳头，手背上的青筋高高鼓起，明显心情很不爽的样子。
　　“好了，大家都别笑了……”
　　小樱好不容易才忍住笑意，深吸一口气努力的让自己平静了下来，顺便帮着我爱罗解释了一下。
　　“这也不能怪我爱罗，毕竟这个世界的他都已经是个中年大叔了，正所谓人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，再加上身为风影，每天要处理的事情多的要命，中年危机加上工作劳累，发型变得油腻了一点也是很正常的嘛！”
　　“唉，岁月真的是把杀猪刀啊，没想到我爱罗最后居然会落得这么一个下场，当年的软萌少年，最后居然会变成了一个油腻腻的中年大叔，真是世事难料啊！”
　　蝎忍不住摸了摸自己的脸，还好，还好当年他聪明，把自己给改造成了傀偶，要不然以他现在的年龄，估计也可以去和中年我爱罗作伴了，一想到自己也要留着那个油腻的发型，蝎就忍不住打了个哆嗦，好可怕。
　　“我爱罗，你要不要和我学一下百豪之术？反正你的查克拉挺多的，脑子也不蠢，学起来应该会很快，只要学了百豪之术，以后你就完全不用担心自己会变老了，即使再过几十年，你也依旧会是现在这个样子！”
　　纲手对着我爱罗问了一句，让她就那么看着一个可爱的少年变成油腻大叔，她实在是于心不忍啊。
　　“不想学百豪之术的话，也可以来和我学一下不尸转生，觉得自己年龄大了就直接换个身体，保管你一辈子都活在年轻状态，甚至会越活越年轻也说不定呢！”
　　大蛇丸笑了笑，想到之前从中年鸣人那里拿到的关于这个世界的他的照片，心里顿时很是满足，他就知道他追求科学是对的，没看这个世界的他看起来比中年鸣人他们都还要年轻嘛。
　　“然后某天就突然从少年我爱罗变成少女我爱罗了？！”
　　纲手在旁边泼了盆冷水，想到自己这个老同学为了永生做出的牺牲，连她都忍不住有些佩服起这个家伙了，改变自身性别这种事情可不是谁都有勇气做的。
　　“……”
　　大蛇丸脸色一黑，当初那些事情完全就是他的黑历史啊，不过当年他也是没办法好不好？要是有的选择，他也不会去选择转生成女人啊。
　　“我爱罗，以后你可千万不要随便动自己的头发，明白吗？需要理发的时候先和我说一声，我帮你找理发师！”
　　手鞠都被电视里的中年我爱罗吓了一大跳，万一哪天他弟弟要是也变成了这个样子，手鞠觉得自己怕是要疯掉。
　　“姐姐放心，我绝对不会乱来的！”我爱罗重重地点了点头保证到，他宁愿去死也不要变成这个样子。
　　“话说只有我觉得我爱罗留起这种发型其实很不错吗？看起来很成熟啊！”
　　勘九郎弱弱的问了一句，眼睛在一群人的身上掠过，试图找出一个志同道合的人。
　　“杀了你哦！”我爱罗扭过头，对着他露出了一个杀气腾腾的微笑，背后葫芦上的塞子开始蠢蠢欲动，要不然他还是让他爹变得儿女双全吧，多出一个儿子总感觉挺别扭的。
　　“你给我滚！”
　　勘九郎还没有来得及求饶，一把巨大的扇子就砸到了他的脸上，直接把勘九郎砸的鼻血狂飙飞了出去。
　　手鞠提着她的大扇子，面色不善的看着勘九郎，眼中满是杀气。
　　“勘九郎……”手鞠走到躺在地上的勘九郎面前，抓着他的已经把人给提了起来，双眼中警告的意味很浓。
　　“你要是再敢乱说的话就别怪我对你不客气了，要是哪天你敢去怂恿我爱罗留这种发型的话，呵呵呵，勘九郎，我不介意让自己的弟弟英年早逝！”
　　“我错了……”
　　勘九郎身子抖的和筛糠一样，心里忍不住泪流满面，他就是随口那么一说啊，至于下手这么狠吗？居然往他那英俊帅气的脸上招呼，难道不怕把他给打的破了相吗？果然，手鞠和我爱罗才是亲生的姐弟，他就是他爹在路上捡来的，或者是她老妈买菜的时候送的。
　　“哼……”
　　手鞠提着勘九郎回到了座位上，看到我爱罗面色不善的盯着电视机里的中年我爱罗时，顿时安慰性的揉了揉我爱罗的头发，给他顺了顺毛。
　　“我爱罗别担心，咱们以后注意一点，绝对不会变成那个样子的！”
　　“嗯……”
　　我爱罗脸色依旧是不怎么好看，心底开始偷偷的盘算起要不要去把中年我爱罗给下黑手弄死了，虽然中年我爱罗是这个世界的他，但是就冲着这个发型，我爱罗觉得自己就应该大义灭亲。
　　“接下来是我们的第四代土影黑土大人，黑土大人同样也是当年第四次忍界大战之中的英雄，并且，黑土大人不仅实力够强，颜值也是很在线的！”
　　电视机里的直播仍在继续，出现在镜头里的，是身材高挑，露出一双大长腿的黑土，刚一出场，周围就响起了无数男生的欢呼声，很明显，相比起有着油腻发型的中年我爱罗，黑土这个肤白貌美大长腿的妹子还是要更受欢迎一点。
　　“啧，这姑娘居然还真的当上了第四代土影！”
　　角都冲着迪达拉挑了挑眉，意味深长的说道：“我看之前那姑娘好像经常来找你吧，怎么样，有没有心动？”22


第六百八十五章 照美冥的警惕

　　“心动什么？”迪达拉满脸的茫然，他压根就没听明白角都说的话是什么意思。
　　“把人家姑娘追到手啊，你想啊，那个叫黑土的小丫头未来注定是第四代土影，只要你把她给追到手了，到时候有个当土影的老婆，你就算是不做任何工作，这辈子也能有花不完的钱了！”
　　角都越说越激动，只恨自己不是迪达拉，要是换成他的话，绝对会把那个叫黑土的小姑娘追到手，到时候身为第四代土影的男人，他不就可以优哉游哉的坐在家里数钱了嘛。
　　“哈？追黑土？”迪达拉撇了撇嘴，说道：“我为什么要追她？我的艺术我还处于追求阶段呢，哪来的空闲时间去追她？”
　　“……”
　　角都嘴角抽了抽，这尼玛都什么见鬼的解释？去特喵的追求艺术吧，他早就应该想到的，正常人和迪达拉这种成天高喊艺术的家伙是不可能有共同话题的，大家脑回路都不一样啊。
　　“不过还真的是让人挺意外的啊！”
　　迪达拉看着电视机上的黑土，顿时摇了摇头，感叹起来：“没想到大野木那个顽固不化，长的又丑又矮的老头子居然能够有一个这么漂亮的孙女，果然，黑土其实根本就不是他亲生的吧，不然爷孙两个怎么差距这么大？”
　　“你说这话难道就不怕被大野木给用尘遁捶死？！”蝎呵呵一笑，以大野木那个脾气，听到这话不把迪达拉按在地上捶死才怪呢。
　　“怕什么？反正那个顽固的老头子又不在这里，我说了他也听不到，至于这个世界的老头子，按照时间来算，估计老头子应该寿终正寝去世了吧？！”
　　迪达拉无所谓的摆了摆手，要是当着大野木的面，他自然不会这么飘了，但是现在大野木又没在这里，他说两句又怎么了？！
　　“很遗憾，这个世界的三代土影至今为止还活着呢！”
　　小樱在旁边幽幽的来了一句，真的要说起来，三代土影大野木才是真正的牛人啊，活了这么多年，硬生生的把木叶的火影给熬到了第七代，这才在博人传中去世。
　　“噗……”
　　迪达拉刚刚拿起饮料灌了一口，结果就听到了这么个消息，顿时一口可乐直接就喷了出来，坐在他对面的飞段默默的拿出一张纸巾把脸上的可乐给擦了一下。
　　“老头子居然活了那么多年还没死？他是属乌龟的吗？”
　　“大野木那个小家伙，我记得当年我还是火影的时候，他就和那个叫无的一起来过木叶吧！”
　　千手柱间也是有些震惊了，大野木这寿命也着实有点太出乎意料了，这都多少年了？居然还活着呢。
　　迪达拉刚刚从震惊中回过神来，就突然感觉到脸上一凉，一滴滴可乐开始顺着脸颊往下滴。
　　“哎呀，抱歉了，真是对不起啊，不小心呛了一下……”
　　飞段擦了擦嘴角的可乐，装模作样的捂着嘴咳嗽了几声，那个欠揍的样子气的迪达拉火冒三丈，差点暴走。
　　“飞段，你个混蛋，你明明就是故意的携私报复！”
　　迪达拉一把擦着脸上的可乐，一边愤怒的喊了起来。
　　“没错，我就是在报复你又怎么样？有本事你就打死我啊！”
　　飞段一点都不方，知道他是故意的报复又能怎么样？作为一个拥有不死之身的忍者，难不成迪达拉还能把他打死了吗？
　　“你给我等着！”
　　迪达拉咬牙切齿的看着飞段，最后愤怒的冷哼一声，心底开始盘算起要怎么把这个仇报回来了。
　　电视上，云隐村的五代雷影达鲁伊出场的时候并没有引起什么轰动，除了嘴唇上那两撇小胡子让角都等人怀疑那是云隐村雷影的传承之外，其他人对于达鲁伊都没什么讨论的**。
　　在达鲁伊的镜头过去之后，主持人的声音就突然变得特别激动了起来。
　　“电视机前的观众朋友们，接下来要出场的是忍界的几位老英雄，他们分别是岩隐村的第三代土影大野木大人，云隐村的第四代雷影以及雾隐村的第五代水影照美冥大人，这三位除了是村子的前任影之外，更是当初忍界大战之中的大英雄，带领着忍者联军和敌人进行了一场精彩绝伦的战斗……”
　　随着主持人的声音响起，出现在镜头里的是坐在轮椅上，身形佝偻的大野木，脑袋脱发严重的四代雷影以及身材严重走样的大妈版照美冥。
　　“啪嗒……”
　　看到电视里里的那个大妈版照美冥，照美冥吓得手里的汉堡都扔了出去，这什么鬼？！
　　“这个世界的照美冥到底经历了什么？”矢仓都被吓了一大跳，扭头看了看眼前正常的照美冥，再转回去看了看大妈版照美冥，忍不住满头的黑线。
　　“我决定了！”
　　照美冥沉默了好一会儿，突然一拍桌子站了起来，眼底的神色很是坚定。
　　“等到回去之后我就把水影的位置传给长十郎，我要空出时间去健身锻炼！”
　　“别担心，不管你变成了什么样子，在我眼里你始终都是最美的！”
　　止水安慰了一下被吓到了的照美冥，随后又接了一句：“当然了，健身锻炼什么的还是可以多做一些的，毕竟对身体有好处不是！”
　　“嗯……”
　　照美冥惊魂未定的点了点头，她真的是有些不忍直视电视中的自己，那个身材真的是太可怕了，完全就是个中年大妈啊。
　　“好了，大家赶紧把东西吃光，休息一下之后，继续工作去！”
　　小樱拍了拍手，把所有人的注意力都给拉了回来。“我们的任务很重，大家都加把劲，争取在中忍考试第三场之前把一切都给弄好！”
　　这边的汉堡店里一群人之间的讨论，外界并不知情，被讨论的几个主角中，现任的影都去了中年鸣人那里，而几个前任影则是由六代火影卡卡西负责招待，至于招待的内容，一群大爷大妈年龄段的人此时正安安静静的坐在会客室里，专心致志的和手里的橘子做着争斗，当然了，其中并不包括四代雷影这个独臂大侠。22


第六百八十六章 我博本伟没有开挂【上】

　　中忍考试在有条不紊的进行着，无论是五大忍村的忍者，还是那些不知名的小忍村忍者，都是打起了十二分的精神，努力的想要冲进第三场决赛，好在五影面前展示一下自己，说不定优秀的自己就突然被五影中的某一位给看中，然后成功的被收做徒弟，成为下一代五影的继承人，瞬间就走上人生巅峰了有没有。
　　“博人，你最近这几天怎么突然变得有点怪啊？！”
　　轻轻松松的闯过了第一关和第二关的佐良娜看着漩涡博人，总觉得自己这个小伙伴最近这几天的情绪貌似有点不太对劲。
　　“啊，我…我没事！”
　　漩涡博人就像是受到了什么惊吓一样，嘴里猛地发出了一声惊呼，待发现是佐良娜在问他的时候，这才长长的松了口气。
　　一边有些敷衍的回了佐良娜一句，漩涡博人的左手却是不自觉的摸了摸自己的右手手腕，眼神躲躲闪闪的，不敢直视佐良娜和巳月，想到那个科学忍具班叫方助的人给自己的东西，漩涡博人的心里很是纠结。
　　自从那群异世界的人出现，佐良娜成功的多了一群亲戚之后，漩涡博人就发现自己这个小伙伴在很短的时间内就已经完成了蜕变，变得越来越优秀，也越来越耀眼了。
　　心中在高兴小伙伴变强了的同时，漩涡博人的内心深处也是有些淡淡的失落与自卑，尤其是发现自己在经历了那魔鬼一样的特训之后，本以为可以成功的追上佐良娜的脚步，可没想到等他从地狱特训里爬出来时，佐良娜却早已经一飞冲天，达到了一个他短时间内根本无法匹敌的高度。
　　这种失落与自卑交杂的心态在开始参加了中忍考试之后便变得越来越浓了起来，虽然他自己在前面两场比赛中表现的很耀眼，甚至就连自家那个老爹都对他刮目相看了，可是和表现的更为优秀的佐良娜比起来，他完全就被秒成了个渣渣。
　　想到方助给他的东西，漩涡博人的心里在变得忐忑的同时，也是忍不住升起了一丝希望，这个东西也许真的可以让他在中忍考试里表现的和佐良娜一样优秀吧。
　　“喂……”佐良娜用手在漩涡博人的面前挥了挥，“你想什么呢？难不成是在怀念之前的地狱特训吗？！”
　　原本还在走神的漩涡博人在听到地狱特训几个字时，顿时下意识的就缩了下脖子，身上仿佛又开始疼了起来。
　　对于地狱特训的效果，漩涡博人还是承认的，毕竟现如今的他实力虽然没办法和佐良娜比较，但是比起当初刚毕业的自己可是上升了不止一个档次，然而，伴随着实力上升的是那让他绝望的训练过程，回想起那些天的经历，漩涡博人觉得自己并不是在做什么地狱特训，而是压根就是活在地狱里。
　　甚至，由于对他进行地狱特训的人是以雏田为主，并且下手最狠的也是雏田的原因，漩涡博人现在看到自家老妈都忍不住浑身直哆嗦，说话的时候更是连大气都不敢喘，弄的妈妈版雏田心里都忍不住升起了一片问号，总感觉这孩子看着自己的眼神里全是畏惧啊？！
　　“佐良娜，你能不能不要在我面前提起那几个字？”
　　漩涡博人紧张的拍了拍胸口，眼神下意识的朝着四周望去，生怕会像以前那样，雏田突然就从哪个角落里冒出来把他抓走，然后就是一番苦不堪言的训练。
　　“我说，你至于这么一幅怕的要死的样子吗？”佐良娜摇了摇头，说道：“异世界的那个雏田阿姨不是挺温柔的嘛，还有你的爷爷奶奶，据我所知，你的爷爷四代火影前辈曾经可是有着小太阳的绰号，性格既温暖又温柔，玖辛奈前辈性格也是特别的热情，为什么你对他们完全就是一幅避如蛇蝎的态度呢？”
　　“温柔？小太阳？温暖？呵呵呵呵……”
　　漩涡博人仰起头，以四十五度角的姿势看着头顶的天花板，眼泪都差点没有控制住飞了出来。
　　“那是在面对其他人和面对你的时候，你永远都不知道他们对我究竟有多么的残忍！”
　　漩涡博人伸手端起了面前桌子上的饮料，颤抖的手让饮料都要洒出去了。
　　“你体会过那种被折腾的生不如死，本以为可以去医院里躺着休息一下，然后下一秒就发现身上的伤势已经完全恢复，就又被接着拉起来折腾的感觉吗？！”
　　“没有！”佐良娜诚实的回答差点没把漩涡博人给噎死。
　　“大伯他们训练我的时候都是很温柔的，顶多是在和我进行体术实战演练的时候会严肃一点，虽然我也受了很多伤，但是每次受伤的时候，老祖宗都会以最快的速度帮我治疗！”
　　“哪个老祖宗？”漩涡博人眨了眨眼睛，疑惑的问了一句，毕竟现在木叶里有好几个老祖宗呢。
　　“六道仙人啊！”佐良娜笑了笑，说道：“六道仙人的阳遁之术真的很厉害，尤其是在恢复伤势这方面更是无往不利！”
　　“……”嫉妒使我表情扭曲！
　　漩涡博人抬头望天，佐良娜那里有着六道仙人和因陀罗还有宇智波家的一大堆亲戚尽心尽力的教导，自家妹妹向日葵有究极老祖宗辉夜和日向家老祖宗大筒木羽村以及舅舅等人的温柔指点，就连奈良鹿戴和山中井阵他们那些小伙伴也都有各自的长辈耐心教导，而只有自己是被另一个世界来的老妈和爷爷奶奶还有香磷阿姨抓去进行了地狱特训，这么一对比，突然好心酸啊，其实别人都是亲生的，只有他漩涡博人是捡来的吧？！
　　“把东西交出来吧！”
　　就在漩涡博人心里酸的快要把自己变成柠檬精的时候，一个熟悉的声音就在他背后响了起来，一瞬间，漩涡博人整个人的身体都是忍不住颤抖了起来。
　　“或者，你要是不想主动交出来的话，我也可以让你被动的把东西交出来！”
　　那个让漩涡博人颤抖的声音又补充了一句，差点把漩涡博人给吓晕过去。


第六百八十七章 我博本伟没有开挂【下】

　　“我…我…我……”
　　漩涡博人的脖子就像是生锈了的机器一样，很是僵硬的朝着自己的背后转去，心里无数次的祈祷，希望是自己听错了，然而，当看到站在自己背后冷笑的那个人时，漩涡博人的心顿时就沉入了万丈深渊之中。
　　“交出来吧！”雏田就这么站在那里，脸上的表情中也看不出喜怒，右手伸在漩涡博人的面前，示意他赶紧把东西交出来。
　　“雏田阿姨，博人他拿了什么很重要的东西吗？”
　　看到雏田问漩涡博人要东西，佐良娜顿时有些狐疑的看了漩涡博人一眼，话说，刚才博人这家伙说话老是走神，还总是一幅心不在焉的样子，还不会就是因为害怕雏田阿姨找来吧？
　　“让他自己说吧！”
　　雏田拖过一把椅子，就那么坐在那里，手掌放在桌子上，食指有一下没一下的轻点桌面，细微的动作却给心虚的漩涡博人带来了极大的压力。
　　听到雏田的话，无论是佐良娜还是巳月都是把目光望向了漩涡博人，在看到漩涡博人那因为心虚而胡乱漂移的眼睛时，两人心中顿时有了一致的想法，看漩涡博人现在这个样子，明显是做贼心虚啊。
　　“我…我又没有乱拿什么东西，你…你要我…交…交什么？”
　　漩涡博人脸上的笑容很是僵硬，心里却是抱着一丝念想，意图做出最后的挣扎，万一雏田并不是来问他要那个科学忍具的呢？！
　　“交什么？当然是把你准备用来作弊的科学忍具交出来啊！”
　　雏田表情淡淡的瞥了他一眼，在佐良娜和巳月看来，雏田真的只是就这么表情很平静的瞥了漩涡博人一眼，但是漩涡博人却是吓得呼吸一滞，他敢发誓，他刚才绝对是从雏田的眼神里看到了杀气，那眼神好像就是在警告他，要是不乖乖配合的话，就等着被打死吧！
　　“什…什么科学忍具，你在说什么啊？！”
　　漩涡博人表情挣扎了一会儿，决定还是选择打死也不说，反正作为木叶最大的官二代，第七代火影的亲生儿子，漩涡博人也不觉得雏田会真的把他打死，但要是自己准备作弊的事情被揭露了出来，到时候在小伙伴的面前丢了脸，漩涡博人觉得那样的话，自己恐怕会生不如死。
　　深知‘坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年’这一至理名言的漩涡博人深吸一口气，他今天豁出去了，他就不信了，难道雏田还真的准备在大庭广众之下把他给捶死吗？！
　　“我都不明白你在说什么，雏田阿姨，虽然你和我妈妈长的一模一样，但是你也不能这么毁谤我啊，我漩涡博人没有开挂，什么科学忍具之类的，我压根就听不明白你在说什么！”
　　“是吗？”
　　听到漩涡博人的垂死挣扎，雏田眉毛一挑，嘴里发出一声轻笑，在漩涡博人还没有做出任何准备的时候，右手猛地伸了出去，一把抓住了漩涡博人的右手手腕，用力的往上提了一下。
　　随着雏田的动作，漩涡博人右臂的衣袖顿时不受控制的往后退了一截，一个奇怪的装置顿时出现在了佐良娜和巳月的眼前，那个明显是科学产物的东西，佐良娜和巳月几乎是想都不用想就明白了，这个恐怕就是科学忍具了，也就是漩涡博人准备作弊的证据。
　　“刚才不是还说自己没有作弊的吗？”
　　雏田歪了歪头看着漩涡博人，一张脸上挂满了冷笑。
　　“漩涡博人，看来你的记忆力是不怎么好啊，我这才出去了多久？你居然就有胆子准备考试作弊了？被发现了之后还死不承认？我原本以为对你的特训已经足够了，但是现在看来，你还是需要再来一场地狱特训啊！”
　　“不要……”
　　漩涡博人腿一软，嘴里忍不住发出了一声惨叫，差点当场给雏田跪了。“我不要再去参加地狱特训了，我真的没准备作弊，这是那个叫方助的人给我的，我只是因为好奇才接了下来放在了身上，并没有打算使用啊！”
　　漩涡博人就差直接上前抱着雏田的大腿哭了，从雏田嘴里说出的地狱特训四个字远比佐良娜说的威力大，仅仅只是听到这四个字，漩涡博人就觉得自己离死已经是不远了。
　　“我错了，我真的错了，我不该接下他的科学忍具，更不该抱着试试使用的念头，雏田阿姨，你就放过我吧，我真的是扛不住地狱特训了！”
　　漩涡博人嚎啕大哭，虽然这样的求饶显得自己很没面子，但是和生命安全比起来，面子什么的都可以扔掉了，命都没了还要面子干嘛？！
　　“你知不知道你要是真的用了这个东西作弊，到时候会造成多大的影响？”
　　雏田冷哼一声，看着漩涡博人的眼神里颇有一种恨铁不成钢的感觉。
　　“你是木叶第七代火影的儿子，你在中忍考试中的所作所为可不仅仅是代表着你自己，更是代表着你父亲的脸面，你真的以为自己用这个东西作弊不会被看出来吗？漩涡博人，你当五影都是瞎子吗？就你这种小把戏分分钟就得被揭穿了，到时候，在那种万众瞩目的情况下，你让你父亲怎么办？你是准备故意给他难堪，好让他被其他四大忍村的影嘲笑下不来台吗？”
　　火影的儿子考试作弊，这个影响可是很大的，到时候不但漩涡博人自己要被取消忍者的资格，就连中年鸣人也脸上无光，对于如此胡来的漩涡博人，雏田费了好大的力气才压下了心底想要一巴掌把这个熊孩子拍到月亮上去的想法。
　　“我…我没想这么多，我就是对这个有点好奇，也并没有真的想在考试中使用！”
　　漩涡博人低下了头，他只是听那个方助说这个科学忍具很厉害，所以就把东西接了下来，但是却压根没有想过事情会像雏田说的这样严重。
　　“博人，你太乱来了！”
　　这一次，就连漩涡博人最忠实的小粉丝巳月也都是忍不住叹息一声，在中忍考试中用科学忍具作弊，而且作弊的忍者还是木叶第七代火影的儿子，这事情要传了出去，估计整个木叶的忍者实力水平都要被怀疑，毕竟连火影的儿子都要靠作弊来参加中忍考试，其他的忍者就更难说了，谁知道这些人是不是也是靠作弊才通过考核的？！22


第六百八十八章 武装到牙齿的佐良娜

　　“我…我当时没想那么多，我只是觉得好奇，所以就把这个接了下来！”
　　漩涡博人也意识到自己貌似是差点闯了大祸了，顿时脖子一缩，弱弱的说道：“我其实并没有想过要用它作弊！”
　　“你应该庆幸自己的行为提前被发现了，要不然，等到了中忍考试的时候被现场抓住，到时候无论你有没有使用过它，你都是解释不清的！”
　　雏田拿个那个科学忍具在手中把玩着，看到漩涡博人低垂着头，一脸生无可恋的样子，眉头一挑，说道：“不过，幸好事情还没有真的糟糕到那一步，作为庆祝，我送你一件小礼物吧！”
　　“诶？礼物？什么礼物？”
　　漩涡博人唰的一下抬起了头，很是惊讶，这个时候按照正常的流程，不应该是自己被狠狠的说教一顿吗？怎么还想起来送他礼物了？难道这个和自己妈妈长的一样的雏田阿姨最近心情好，终于发现了自己身上可爱的地方，所以故意找个借口送自己礼物？！
　　正当漩涡博人心里满怀期待的时候，就听到了雏田接下来的话。
　　“礼物就是地狱特训2.0版本体验卷哦，持续时间是从现在开始，一直到第三场中忍考试开始之前，在这期间，我会对你进行进一步的地狱特训，友情提醒，这个升级版的地狱特训比起上一个版本的虽然难度增加了一点，但是最后你获得的收获也会大上许多的哦！”
　　“……”
　　雏田的话音刚落，漩涡博人就眼睛一翻，身子直挺挺的朝后倒去，一双遗传自父亲的蓝色眼睛硬生生的被他给翻成了全白的颜色。
　　“啪……”
　　漩涡博人并没能成功的摔到地上，他的身子刚刚倒到一半的时候，雏田就直接伸手抓住了他的衣领子，手臂稍微加了一点力气就直接把漩涡博人给提了起来，而后站起身来就准备离开。
　　“佐良娜，巳月，你们先继续吃着，我先带他去修炼了……”
　　一边和佐良娜以及巳月打了声招呼，雏田一边慢慢悠悠的朝外走去，至于被吓到昏迷的漩涡博人则是就那么被他抓着腰间的衣服面朝下的拎在手里，那架势，完全就像是购物之后在提着手提袋一样。
　　“呃，雏田阿姨再见！”
　　佐良娜和巳月很同情的看了漩涡博人一眼，不过却也并没有给漩涡博人求情，一方面是漩涡博人的确做错了事，受点惩罚也是应该的，至于另一方面，虽然感觉漩涡博人接下来的这段时间会过的比较惨，不过以雏田她们的实力，一定能让漩涡博人的力量变得更强一点吧？他们总不能拦着不让漩涡博人变强啊！
　　等到漩涡博人被抓走之后，佐良娜和巳月不禁陷入了沉默，佐良娜本身并不是什么太过外向的性格，再加上成天和宇智波鼬宇智波斑等人呆在一起，性格这方面现在就更贴近宇智波斑等人了，让她主动挑起话题和巳月讨论，还真的是有点为难她了。
　　至于巳月，就算是在面对漩涡博人的时候他大部分时间也都是安安静静的听着对方说话，现在漩涡博人也不在了，想要让巳月主动开口就更是不可能的事情了。
　　“那个，我们也各自回家修炼去吧，争取在第三场中忍考试之中取得一个好成绩！”
　　沉默了好一会儿，佐良娜这才开口问了一句，干坐在这儿也不是个事儿啊，还不如回去修炼呢。
　　“好……”
　　巳月只是点了点头，而后便站起身来和佐良娜说了声再见之后就朝着外面走了过去。
　　佐良娜伸了个懒腰，也是站起身来走出了店铺，说实话，这段时间大伯宇智波鼬他们都不在家，家里只剩下自己和父母，自家那个不靠谱的老爹又成天忙着讨好老妈秀恩爱，自己一个人整天窝在训练场，倒是感觉有些挺孤单的。
　　一边叹气，佐良娜一边走进了训练场，然后就惊喜的发现了正在训练场里等着她的宇智波鼬等人。
　　“大伯，你们的事情忙完了？”
　　佐良娜看着冲他招手的宇智波鼬，蹦蹦跳跳的跑了过去之后，顿时有些疑惑的问了一句。
　　“已经忙的差不多了，剩下的事情交给角都还有迪达拉他们就可以了，不需要我费什么心思！”
　　宇智波鼬轻笑一声，手指习惯性的在佐良娜额头点了一下，说道：“正好现在中忍考试即将进入第三场了，在这之前，就先帮你重新温习一下之前学过的东西，巩固一下基础，然后再教你一些新的东西！”
　　“真的吗？大伯现在有时间陪我修炼了？”
　　佐良娜眼中满满的都是期待的神色，对她而言，宇智波鼬等人在她心中的地位比起自家那个不靠谱的老爹要高得多，之前因为一些事情，宇智波鼬离开了那么多天，现在终于有了足够的时间陪她修炼，佐良娜心里自然是很兴奋的。
　　“接下来的修炼之中，他们不但会教你正常的修炼，还会教你一些用来保命的禁术，以应对在中忍考试中可能出现的敌人！”
　　小樱的声音在佐良娜背后响起，佐良娜回头看去，就看到小樱抬手把右手中拿着的一个卷轴扔了过来。
　　“这个是给你的礼物，里面是三件武器，你试试看看顺不顺手！”
　　“诶？给我的武器？”
　　佐良娜好奇的打开了卷轴，一副黑色手套，一把长刀以及和宇智波斑同款的团扇出现在了佐良娜的面前。
　　“手套和长刀是我和鸣人以前的兵器，虽然没怎么用过就是了，不过质量是不用怀疑的，绝对是神兵利器的级别，至于这个团扇，材质和斑爷背后那个是一样的！”
　　小樱给佐良娜介绍了一下，说道：“在不久之后的第三场中忍考试上面，恐怕会出现一些意外的情况，你带着这三个兵器，也能增加点实力，安全也能有保证了！”
　　“这个团扇你从哪儿弄来的？”
　　佐助小声的问了一句，他刚看到的时候还以为是宇智波斑把自己的团扇贡献了出来呢，结果后来才发现是自己误会了。


第六百八十九章 大筒木来袭【一】

　　“你说这个啊，这个是我在上个世界捡来的！”
　　小樱说的理直气壮，反正当时这扇子的主人都挂了，无主之物，谁看到算谁的，再说了，上个世界的那群人也有的看到了扇子被她捡起来的一幕，但是却没有一个人出声阻止，这不就说明对方是默认了她对这把扇子的所有权嘛。
　　“捡来的？该不会是抢的吧？”
　　佐助眉毛一挑，要说这东西是捡的，他还真的是不怎么相信，在他看来，强抢来的可能性倒是非常大。
　　“多嘴……”
　　小樱的拳头很‘不小心’的碰到了佐助的胸口，佐助当即就和一个没有重量的纸片人一样，旋转着飞了出去，一直撞到训练场的一个木桩上才停下来。
　　“你也真是的，佐助，我不小心手滑了你就不知道躲一下吗？”
　　小樱看着从木桩上缓缓滑落的佐助，很是无语的摇了摇头，说道：“好了，别装死了，我那一拳的力量不大！”
　　“咳咳……”
　　佐助扶着木桩站了起来，弯着腰咳嗽了两声。“做贼心虚！”
　　“你说什么？”小樱眼睛眯了一下，一道危险的光芒从眼睛里闪过，她感觉自己的拳头貌似有点痒痒啊。
　　“没什么！”
　　佐助头一扭，好男不跟女斗，他堂堂宇智波一族现任族长的弟弟，传承了上千年的豪门世家中的纯血后裔，没必要去和一个小女生计较。
　　“等会儿让香磷帮忙在你的手腕上弄一个雷光剑化吧，平日里可以把忍具储存进去，用的时候可以快速的拿出来，挺方便的！”
　　看了看团扇的体积，小樱觉得还是给佐良娜弄一个雷光剑化更合适一点，要不然让她背着个那么大的团扇，别说战斗了，走路都不怎么方便。
　　时间过得很快，在万众期待的情况下，中忍考试的第三场终于是如约到来，而背着所有人忙忙碌碌了好久的小樱一行人也终于是有了空闲的时间去看中忍考试的比赛。
　　“你确定中忍考试真的会出事吗？！”
　　中年鸣人忧心忡忡的问道，这中忍考试的现场有这么多人，要是真的出了什么事情，导致死伤严重的话，那乐子可就大了。
　　“百分之九十的可能会出事，反正有备无患，与其赌那百分之十的可能，我觉得还是百分之九十更靠谱一点！”小樱耸了耸肩，说道：“如果到最后没出事那自然是好的，顶多就是你们做的准备白费了，但是如果真的出了事，你们做的准备可就是大功一件了！”
　　“但愿不会真的出事吧！”
　　中年鸣人叹了口气，看着观众席上那一群无忧无虑欢呼的观众，心里挺认同小樱说的话的。
　　“别担心，这不是还有我们嘛，到时候我们会尽全力帮助你们的！”鸣人安慰了一下中年鸣人，来自另一个世界的自己的安慰让中年鸣人的脸色好看了许多。
　　“唉，你说你怎么还不死呢？”
　　观众席的某个角落，三代坐在老年大野木的旁边，愁容满面。
　　“活了那么多年到底有什么意思？当年的老朋友可是一个个的都没了！”
　　三代心里这个愁啊，一想到大家都是村子的第三代影，可结果这个世界的自己居然早早的就完犊子了，而大野木这个死老头居然活到了木叶的第七代火影还没挂，三代的心里顿时就极度不平衡起来，要不是考虑到影响不好的话，他都想暗戳戳的出手推一把这个老家伙的轮椅，好让他意外去世了。
　　“抱歉，老夫跟你可算不上朋友，而且……”
　　老年大野木很淡定的瞥了三代一眼，明明是语气淡然的话，却硬生生的让三代听出了一种炫耀的感觉。“老夫也很想早点下去见那些曾经的朋友啊，只可惜，寿命太长也不是老夫能控制的，你说对吧？”
　　“……”对你个大头鬼！
　　三代偷偷的搓了搓手指，要不要推一下这个轮椅呢？让这个和乌龟一样命长的老家伙早点去见他的师傅去。
　　不过最终三代还是放弃了这个很有诱惑力的想法，毕竟这年头能活这么久的老年人真的不多，而且就看这小老头现在的状况，指不定下一秒就能当场去世了呢？
　　与此同时，三代心里也是暗暗的做了一个决定，回去之后他就要开始养生，争取多活几年，别的不说，一定要活的比这个小矮子年龄更大。
　　三代在和老年大野木一起回味曾经发生过的一些事情，而另一面，我爱罗和照美冥却是正在用杀人般的目光看着另一个自己。
　　“把你的头发尽早的给我剪了，你要是再敢留这种油腻的中年发型，别怪我到时候直接去砂隐村把整个砂隐村用沙子给埋了！”
　　我爱罗一看到中年我爱罗那油腻的造型，心里就忍不住的冒火，要不是考虑到这里是中忍考试赛场，有很多普通人的话，他绝对要和这个混蛋大战三天三夜，就算是把他的头发都给剃秃了，也绝对不能让他继续顶着这个发型了。
　　“呃，我回去就改！”
　　中年我爱罗有些尴尬，之前他倒是没觉得自己这个发型有什么不对劲的，毕竟他对于自己的外表什么的并不是太过在意，可是现在看着我爱罗那张和自己年轻时候一模一样的脸，突然就感觉有点扎心了，貌似这个发型的确挺油腻的啊。
　　“我爱罗，你说你都多大的人了，怎么还没结婚呢？”
　　手鞠看着中年我爱罗，一脸恨铁不成钢的表情，虽然中年我爱罗年龄比她大，但是在手鞠的眼里，她和自己的弟弟我爱罗也没什么区别，年龄再大那也是她的弟弟。
　　“那个，结婚什么的……”
　　中年我爱罗嘴角抽了抽，莫名的就感觉到有些恐惧了起来，这种被催婚的感觉他还从来没有经历过呢。
　　“我…我对那些女生没什么兴趣！”
　　中年我爱罗最终还是选择了实话实说，他是真的没什么谈恋爱结婚的心思，和爱情相比，他更愿意把时间花费在工作上。
　　“没兴趣吗？！”手鞠的心顿时一沉，她能看出来中年我爱罗说的是实话，只是……
　　很忧伤的叹了口气之后，手鞠决定还是支持一下中年我爱罗吧，毕竟他也是自己的弟弟啊。17


第六百九十章 大筒木来袭【二】

　　“我爱罗……”
　　怀着万分沉重的心情，手鞠深吸一口气，拍了拍中年我爱罗的肩膀，说道：“虽然你这个取向有点儿那个，但是作为你的姐姐，我会支持你的！”
　　“什么取向？”中年我爱罗一头的雾水，为手鞠说的这些话，单独的字他能听得懂，可是为什么这些字放到了一起他就不明白这是什么意思了呢？！
　　“你也不用再想着怎么瞒我了，我爱罗，我说了，作为你的姐姐，我会支持你的！”
　　手鞠叹息一声，眉宇间满是忧愁。“你喜欢哪个男孩子就大胆的把他带回家吧，你不用担心姐姐会阻拦你，至于你那个不成器的哥哥勘九郎，你就当他不存在好了，反正他存不存在都没什么意义！”
　　莫名躺枪的勘九郎：“……”
　　“什么喜欢男孩子？你在说什么？！”
　　中年我爱罗眼神之中满是懵.逼，“你说的该不会是我吧？！”
　　“我爱罗，我知道这个事情有些难以启齿，不过你是我弟弟，在我面前你也用不着觉得害羞，不就是喜欢男孩子嘛，你告诉姐你喜欢哪个，我明儿就帮你提亲去，你也不用担心对方会拒绝，如果他们敢不答应的话，姐就召集小伙伴们，直接上门抢人！”
　　手鞠的眼中凶光闪烁。“抢回来之后就立即让你们拜堂成亲，到时候生米煮成熟饭，他们想不同意也不行了！”
　　“等等等等，手鞠你到底在说什么？”
　　中年我爱罗满头的黑线，他终于是听明白了，合着手鞠是误会他是喜欢男人了？！
　　“我什么时候说过我喜欢男人了？！”
　　“你刚才不是说了嘛，你对女生没兴趣！”手鞠的表情很是沉重。“唉，没想到我们家的血脉竟然要在我们这一代断绝了，姐姐以后要嫁到别人家去，你又不喜欢女生，只剩下一个勘九郎，有他还不如没有呢，就他那个长相，估计是很难做到歹竹出好笋了，我爱罗，有时间就去老爹的坟前上柱香吧，把你的事情给他说一下，我相信老爹会理解你的，嗯，如果他不理解的话，你也不用搭理他，反正就那个糊涂鬼，咱也不用指望着他的理解。”
　　“等等，手鞠你的意思是……我爱罗喜欢男孩子？！”
　　直到这个时候，勘九郎才突然反应过来，嘴里忍不住发出了一声不可置信的尖叫，整个人都陷入呆滞状态了。
　　然而，勘九郎呆住了，他的那一声尖叫却是原原本本，一点也没漏的传了出去，一瞬间，半个观众席上的观众都把目光投了过来，万众瞩目之下，手鞠和我爱罗以及中年我爱罗的脸都是瞬间变得一片铁青。
　　“勘九郎……”
　　巨大的扇子直接砸在了勘九郎的脸上，手鞠阴沉着脸，眼中冒着凶光，低着头俯视着被打翻在地的勘九郎。
　　“你刚才喊那么大声干嘛？居然把我爱罗的**曝光在了大庭广众之下，你是想死了是吧？！”
　　手鞠的脸上阴云密布，可怜她这个大龄单身弟弟隐瞒了几十年的秘密，如今居然被勘九郎这个傻子给曝光了，看来勘九郎这家伙是真的想要体验一下死亡的感觉了。
　　“不是，我不是喜欢男生啊，手鞠你们别误会了！”
　　中年我爱罗感受着身上那一道道激光一样的视线，顿时整个人的脸都僵住了，连忙出声解释了起来。
　　“啊，对对对，你不喜欢男生，这都是我们的误会！”
　　手鞠尴尬的笑着，配合着中年我爱罗的话，准备帮他遮掩一下，只是那个演技着实有点惨不忍睹，基本上只要不是瞎子就能看得出她那言不由衷的态度。
　　“……”你还不如不出声解释呢！
　　中年我爱罗闭上眼睛做了几次深呼吸，努力压下想要杀人的冲动，多亏了他已经多年不随便动怒了，要是换在以前，不把这个赛场给整个毁了，他都对不起自己那染血的黄沙。
　　“手鞠，你放过我吧，我真的不是故意的啊，我就是太震惊了，我没想到我爱罗他喜欢的居然是男生啊！”
　　勘九郎动作很熟练的蜷缩在地上护住要害部位，可怜巴巴的对着手鞠求起了情，只是说出来的话却是把中年我爱罗气的差点吐血。
　　中年我爱罗阴沉着脸坐在那里，对于被手鞠揍的满地打滚的勘九郎视若无睹，他现在正在考虑着一件事情，要不要把今天听到勘九郎这家伙说出的胡话的人全部都给宰了？这样自己的谣言也就不会被传出去了。
　　而在中年我爱罗心情不好的同时，观众席上，本来兴高采烈的来看自家儿子中忍考试的妈妈版雏田脸色也是阴云密布，心情糟糕的要命。
　　之前她还没有什么感觉，可是刚才勘九郎的那一声尖叫却是让她心神巨震，中年我爱罗居然喜欢男孩子？回想起这些年中年我爱罗一直单身的情况，妈妈版雏田觉得自己已经发现了事情的真相。
　　而让她心情彻底变糟糕的却并不是中年我爱罗喜欢男人的消息，而是她想到了中年我爱罗和中年鸣人之间那看起来就不怎么正经的关系。
　　自从当年的中忍考试之后，中年鸣人和中年我爱罗的关系就好的不得了，无论在什么时候，只要中年鸣人一出现，中年我爱罗的眼神就总是会不自觉的放到中年鸣人的身上，这一点和中年佐助几乎是一模一样的。
　　以前的妈妈版雏田只以为是中年鸣人和中年我爱罗的友情深厚，所以中年我爱罗才会对中年鸣人的态度完全不同于其他人，可是现在看来，去特么的友情吧，这个黑眼圈的小熊猫其实根本就是在觊觎着自己男人吧？！
　　等等？！妈妈版雏田突然想到了另一个有些严重的事情，中年我爱罗对待中年鸣人的态度和中年佐助对待中年鸣人的态度是一样的，甚至中年佐助还有过之而无不及，中年我爱罗在觊觎着她老公，那中年佐助呢？这个明明有老婆却始终常年不回家的老男人是不是也抱着和中年我爱罗相同的想法？


第六百九十一章 大筒木来袭【三】

　　坐在观众席上，妈妈版雏田的表情阴沉的可怕，有些事情以前没往那方面想还不觉得有什么不对劲的，可是如今知道了中年我爱罗一直不结婚的‘真相’之后，妈妈版雏田怎么想都觉得事情很古怪，尤其是中年佐助，明明已经结婚了，孩子都能打酱油了，可结果呢，那么多年不回家不说，偶尔的几次回木叶还都是大半夜的把中年鸣人叫出去‘幽会’，甚至就连书信也不是和自家老婆往来，而是直接寄到中年鸣人这里。
　　妈妈版雏田眼睛眯了眯，看来以后她要多盯着一点中年佐助和中年我爱罗这两个老男人了，竟然敢打她老公的主意。
　　“你…有时间还是去多运动运动吧！”
　　照美冥目不斜视的对着身边的中年照美冥说道，她怕自己转过头去看到另一个自己那大妈身材的模样，会忍不住暴走。
　　“呃，我会的！”
　　中年照美冥表情很是尴尬，尤其是在看到照美冥那姣好的身材之后，眼底更是满满的都是怀念，犹记得当年的自己，也是沉鱼落雁，闭月羞花，身材也是不输千手纲手那个女人，可是现在才退休了几年啊，自己的身材就已经走样到如此恐怖的境地，想想都让人有些抑郁。
　　“话说，你嫁人了吗？”照美冥突然问道，她对这个问题还是比较好奇的，毕竟这么些天她在电脑上查了好久也没查到有关雾隐村第五代水影结婚的消息。
　　“没…没有！”中年照美冥更抑郁了，曾几何时，她最大的梦想就是能够顺利的嫁人，甚至就连在无限月读的梦境之中，做的都是嫁人的梦，可是，都过去了这么多年，她都已经老了，却还是单身一个人，想想都想哭啊。
　　“你呢？嫁人了吗？”
　　中年照美冥随口问了一句，对方是另一个世界的她，这个时候应该也是单身吧。
　　“还没结婚，不过也快了！”
　　然而，照美冥的回答却给了中年照美冥一记致命打击。
　　“什么？你竟然快要结婚了？男朋友是谁？你们怎么认识的？他就不觉得作为水影的男人压力很大吗？！”
　　中年照美冥一连串的问题仿佛连珠炮一样问出，一双眼睛里满是不可置信的神色，她实在是有些不敢相信，另一个世界的自己不但有了男朋友，而且竟然还快要结婚了，对比一下至今单身的自己，中年照美冥差点没哭成一条两百斤的咸鱼。
　　“说起来，你应该听说过他的名字！”
　　照美冥笑的很幸福，一边笑一边对着某个方向招了招手，说道：“我和他的认识算是一场意外吧，我被人围攻的时候碰到了他，然后就被英雄救美，再接着就是日久生情，然后一直走到了今天，至于说作为水影的男人有没有压力？怎么说呢？他很优秀，在雾隐村的名头可一点都不比我这个水影小！”
　　“名头不比你这个水影小？雾隐村有这样的人吗？”
　　中年照美冥想了好久也没能在记忆里找出一个符合照美冥形容的男人，雾隐村和水影名头不相上下的倒是有，但那都是七老八十的长老之类的，就那些老头子，别说年轻时候的她了，就算是如今年老的她也很嫌弃啊，怎么想都不可能是那些人吧。
　　“我没说他是雾隐村的啊！”
　　照美冥一边说着，一边伸手拉住了刚刚走到她身边的青年的手，十指相扣，脸上笑的很是幸福。
　　“宇智波止水？！”
　　几乎是第一眼，中年照美冥就认出了眼前这个青年的身份，当下忍不住惊呼出声，再看看对方和照美冥十指相扣的手掌，瞬间恍然大悟，可不是嘛，这家伙在雾隐村的名头还真的不比她这个水影小。
　　当年的战争时期，宇智波止水在木叶与雾隐村的战线之中可谓是凶名赫赫，那诡异的瞬身术就不说了，一手幻术更是出神入化，甚至有过连手都没动仅仅靠着幻术把青带领的雾隐小队给吓退的辉煌历史，只是中年照美冥怎么也没想到，另一个世界的自己和宇智波止水居然是恋人的关系。
　　“你好……”
　　止水脸上挂着温和的笑容，只是眼角却是有些不自然的跳了两下，看着中年照美冥现在的样子，总是让他有些担心自家女朋友的未来啊。
　　“啊，你好！”中年照美冥冲着止水点了点头，看着他的眼神很是满意，虽然自己至今仍是单身，但是另一个世界的自己却过的很不错嘛。
　　正这样想着，中年照美冥就看到了不远处走过去的一个人影，当下有些好奇的问了一句：“那个小姑娘是你们的女儿吗？不过这个年龄怎么有点对不上啊？还有那个瞳孔的颜色！”
　　“你误会了，那是阿斯玛的女儿，三代火影的孙女！”
　　止水的脸颊肌肉不自然的抽动了两下，这已经不是第一次被人这么误会了，最开始的时候，每次听到这种问题，阿斯玛的鼻孔里就气的要冒白烟，可是次数一多，阿斯玛干脆就直接窝在家里不出门了，就怕再听到这种问题把自己气死，到最后也就只有他一个人苦逼的去和别人解释了。
　　“可是你们长的真的很像啊……”
　　中年照美冥低声的嘀咕起来，不怪她误会，实在是这两个人的样貌着实有点太像了，无论是谁看到都会觉得他们有血缘关系的吧！
　　“额呵呵呵呵，撞脸这种事情也并不是多么稀奇的，不是吗？”
　　止水脸上的笑都快要挂不住了，他真的是不想再去费口舌多解释了，可是这种事情不解释也不行啊！
　　这边的一群大人们在各自和自己熟悉的人聊天，另一边，佐良娜看着身边瘫坐在座位上，一脸生无可恋表情的漩涡博人，心中很是好奇。
　　“今天这么值得高兴的日子，你干嘛要这么一副生无可恋的表情啊？！”
　　“我高兴不起来！”漩涡博人眼皮抬了抬，然后又恢复到了那副咸鱼状态。“被折磨了这么久，一直到今天早上才被放出来，你觉得我能高兴的起来吗？！”21


第六百九十二章 大筒木来袭【四】

　　“你确定你是被折磨了很久的吗？”
　　佐良娜用手指往漩涡博人的身上戳了两下，忍不住翻了个白眼，说道：“拜托，就你现在这红光满面的脸色，哪里有一点受到折磨的样子？反而看起来气血充足，很明显是好吃好喝的度过了一段日子啊！”
　　“鬼知道到底是怎么回事？”
　　漩涡博人长长的叹了口气，眼角似有泪光闪过。“你是不知道我这段时间过的是什么日子，每天都生活在水深火热的地狱之中，吃也吃不好，睡也睡不香，也幸好今天要进行中忍考试了，要不然，我估计我要是再在训练场里呆上几天，恐怕命都得没了！”
　　“你这个样子真的很没有说服力，很难让人相信你是吃也吃不好，睡也睡不香！”
　　佐良娜呵呵一笑，很是无语的摇了摇头，不知道是不是她的错觉，看起来漩涡博人这段时间不但没有受罪消瘦，反而好像是胖了一小圈一样。
　　“唉……”
　　漩涡博人绝望的瘫坐在椅子上，双目无神。“也不知道她们到底什么时候才能离开我们的世界，我真的快要扛不住了！”
　　“应该快了吧！”
　　提起这个话题，佐良娜也是叹了口气，相比起漩涡博人每时每刻都在期待着小樱等人的离开，佐良娜却是特别希望她们能够尽量的多呆一些时间，毕竟她们之间的距离可是跨越了世界的，小樱她们一旦离开，也不知道有生之年还能不能再见一面。
　　“我之前听大伯他们说过，等到中忍考试结束了，他们大概也就要离开了！”
　　“真的吗？”
　　漩涡博人唰的一下子从椅子上坐了起来，一双眼睛里满是兴奋与激动，一想到自己终于可以摆脱那些恶魔了，漩涡博人就有一种泪流满面的冲动。
　　“啊哈哈，本少爷终于是要解脱了，从今往后，天高路远，本少爷将再也不用感受被恶魔支配的恐惧了……”
　　“你高兴的好像有点太早了！”
　　佐良娜微微一笑，伸手指了指日向一族所在的位置，说道：“在小樱阿姨和雏田阿姨商量过之后，她们把你的舅舅给复活了，并且雏田阿姨已经把所有的事情都安排好了，你的地狱特训她已经全部交代给了宁次前辈还有花火阿姨，其中重点交代了你那顽劣不堪的性格，并且嘱咐了宁次前辈和花火阿姨一定不要对你手下留情，当时雏田阿姨的原话是‘只要练不死，就往死里练’！”
　　“咔嚓……”
　　原本兴奋大笑的漩涡博人整个人都石化了，看着那个和村子里开武器店的天天阿姨一起聊的很开心的青年，漩涡博人差点当场吐血。
　　所谓的先给希望再让你绝望，说的大概就是漩涡博人现在的心情吧，本以为雏田离开了之后，从此他就可以过上天高皇帝远的解脱日子，可没想到对方居然把后面的事情都给安排好了，漩涡博人觉得自己上辈子怕是和雏田有什么深仇大恨，而且还是那种不死不休的类型，要不然对方为什么就盯着他可劲的折磨？！
　　心情糟糕的漩涡博人哪怕是上了擂台之后也依旧是一副无精打采的样子，看的他的对手很是无语。
　　不过，虽然心情很糟糕，但是最终漩涡博人却还是顺利的通过了比赛，毕竟雏田的地狱特训不是开玩笑的，无数次被折腾的要死了之后，漩涡博人的战斗力几乎是开飞机一样的上升，对付一个下忍，简直不要太简单了。
　　“你怎么忽然就戴了手套了？”
　　比完赛之后，窝在自己座位上的漩涡博人看着正在整理着身上装备，准备上赛场的佐良娜，心里很是好奇的问了一句。
　　“这是我的武器之一，是小樱阿姨送我的，很好用的！”
　　佐良娜把手掌在漩涡博人的面前晃了晃，说道：“经过我的多次实验，我发现这双手套的坚韧程度简直达到了一个非人的级别，哪怕是我老爸的那把刀都没能把手套砍坏一点点，而且还能增幅我的力气，并且还有其他一些很实用的能力，总之，这幅手套完全就是神器级别的！”
　　“……”嫉妒到面目全非！嫉妒到质壁分离！嫉妒使我变得无比丑陋！
　　漩涡博人心里酸的差点把自己酸成柠檬精了，想想佐良娜的待遇，又是教各种知识，又是送房送地的，现在还送了一件神器一样的武器，再想想自己，除了被往死里折腾，别说礼物了，连个好脸色他都没看见啊。
　　“除了这幅手套之外，剩下的那把刀和焰团扇也都是神器啊！”
　　佐良娜不经意间感叹的一句话就像是一把刀一样戳到了漩涡博人的胸口，一次送三件礼物，心里真的是好酸，他也想要收礼物啊！
　　佐良娜并没有发现自己小伙伴心底的酸涩，在听到一身绿色紧身衣的中年小李叫到了她的名字之后，便是直接从观众席上跳进了赛场中，那利落的动作让一群看戏的吃瓜群众顿时发出了一阵欢呼。
　　“兄弟们，拉横幅……”
　　迪达拉大手一挥，一个写着‘小公主加油’的横幅顿时被再不斩和干柿鬼鲛给拉了开来，红色的横幅上那巨大的字体，完全保证了可以让整个赛场的任一角落都能看到。
　　“好羞耻……”
　　佐良娜嘴角抽了抽，脚下一个踉跄，差点没站稳摔倒在地。
　　“佐良娜，刚把爹……”
　　拉着横幅还不算，迪达拉也不知道从哪里掏出来了一个大喇叭，直接就站在那里撕心裂肺的吼了起来，一个人的吼声愣是把整个赛场的声音给压住了。
　　“你就不觉得羞耻吗？”蝎坐在迪达拉旁边，感受着整个赛场上的其他观众投过来的诧异目光，差点没控制住掏出刀来给迪达拉来上一刀，他活了这么多年，还从来没被人这样看过呢。
　　“为什么要觉得羞耻？你难道没有发现吗？现在我已经是整个赛场的焦点了，这种万众瞩目的感觉，才是艺术家应有的待遇啊！”
　　迪达拉闭上双眼，双手张开，满脸都是陶醉的表情。


第六百九十三章 大筒木来袭【五】

　　观众席上的迪达拉一个人陷入了自我陶醉的状态，而在比赛场上，佐良娜却是忍不住闭上了眼睛，简直太尴尬了，被迪达拉搞的这一出闹的，她现在都有些提不起战斗的兴致了。
　　就在佐良娜尴尬的想要直接弃权的时候，宇智波鼬却是及时的将她从尴尬之中解救了出来。
　　“迪达拉，看这边……”
　　宇智波鼬伸出手轻轻的拍了拍迪达拉的肩膀，等到迪达拉下意识的转过头时，看到的就是一只猩红的万花筒写轮眼，瞳孔中的三角飞镖微微转动了一下，无形的瞳力瞬间侵入迪达拉的脑海。
　　“好了，把他捆起来，嘴也给堵上，不要让他干扰到佐良娜的比赛……”
　　一招月读直接把迪达拉给放倒了之后，宇智波鼬直接抓着迪达拉的肩膀把他扔给了蝎，顺便用眼神威胁了一下正扯着横幅和迪达拉一起胡闹的再不斩以及干柿鬼鲛二人。
　　再不斩和干柿鬼鲛动作很迅速，在看到宇智波鼬把眼神望过来的时候，三两下就把横幅卷了起来，而后板板正正的坐在座位上，双手放在膝盖上，挺直腰背，一副乖巧宝宝的模样。
　　“呼，果然，还是大伯靠谱……”
　　看到观众席上的宇智波鼬不知道做了什么就把迪达拉给放倒了的一幕，佐良娜顿时松了口气，很庆幸的拍了拍胸口，要是再让迪达拉在那里乱来的话，她也就不用比赛了，单单是尴尬的气氛就足够让她绝望弃赛了。
　　“请双方选手做好准备，比赛……”开始！
　　穿着绿色紧身衣的中年小李手臂举起，正要落下宣布比赛开始的时候，天空中传来的一个声音却是直接打断了他的讲话。
　　“看来我来的正是时候啊，这里还挺热闹的嘛！”
　　天空中，一个长相有些娘炮的人和一个身材魁梧的人正漂浮在那里，说话的是那个长的有些娘炮的家伙。
　　“终于来了啊！”
　　小樱看着天上的那两个人，轻笑一声，她等的就是这两个家伙，如今总算是让她等到了。
　　“开始准备清场，先组织普通群众撤退，然后再让那些咸鱼忍者也撤走，接下来的战斗可不是他们能够掺和进来的！”
　　小樱扭过头对着中年鸣人说了一句，而后又看了看其他四大忍村的几个影，犹豫了一下，说道：“你们要不然也撤走吧，接下来的场面会很残暴，你们在场的话有些不适合！”
　　“你这是在嫌弃我们的实力吗？！”
　　四代土影黑土一下子就戳穿了小樱话里的意思，有些不爽的轻哼一声之后，说道：“我说，你可别太小看我们了，作为木叶第五代火影的徒弟，你的实力我很认可，但是我们的实力都差不多，你凭什么嫌弃我们的实力？”
　　“忘了跟你说了，我并不是纲手婆婆的徒弟，请不要把你熟知的信息套到我的身上，虽然我也是春野樱，但是我是来自异世界的春野樱，并不是你熟悉的那个！”
　　小樱轻笑一声，耸了耸肩，说道：“虽然说出来有些伤人，不过我的确是在嫌弃你们的实力，面对普通的忍者，你们或许很强，但是现在天上飘着的那两个，可是姓大筒木的，你们要是真的想参与到战斗之中，麻烦先去开个挂再说吧！”
　　在小樱和四代土影黑土说话的过程当中，观众席上的观众也在一群忍者的安排下开始了有秩序的撤退，现在这情况只要有点脑子的就知道是要出事了，因此，撤退的观众都很是配合，毕竟保命要紧。
　　敌人出现了，比赛自然也就没办法继续了，佐良娜也不会呆呆的站在那里什么都不做，在看到观众开始撤退的时候，就直截了当的拉着漩涡博人和巳月一起帮助维持秩序去了。
　　“找了你这么久，总算是让我找到了，狐狸……”
　　大筒木桃式眼睛望向了中年鸣人的方向，眼角旁青筋暴起，下一秒，大筒木桃式却是愣住了。
　　“两个狐狸？怎么回事？！”
　　大筒木桃式是冲着九尾的查克拉来的，自然也是查探了这个世界的信息，神树果实的力量被分成了九只尾兽的事情他是清楚的，可是，眼前的两只九尾就让他有些懵了，这多出来的那个是假的吗？可是不对啊，他的白眼看的清清楚楚，两个都是九尾，力量也是差不多强大，气息什么的都是一模一样的，不可能是假的啊？！
　　“这家伙，果然是冲着尾兽来的吗？！”
　　中年鸣人想起之前小樱告诉过他的话，神色顿时变得极为凝重，尤其是从大筒木桃式身上透露出来的气息，更是让中年鸣人不敢有丝毫放松，这个家伙的实力可不弱，单打独斗的话还真的是有些麻烦，而且在这里打起来，到时候木叶村可就完了。
　　“虽然不知道是怎么回事，不过也无所谓了，就当做是额外的收获吧！”
　　大筒木桃式皱眉思索了一会儿也就放弃了继续纠结，多一只九尾也好，能有额外的收获他还巴不得呢。
　　“在正式的抓捕之前，就先清理一下战场吧！”
　　大筒木桃式看着正在撤退的人群，嘴角浮现出一抹狰狞的笑容，左手抬手，一股庞大的查克拉开始在掌心凝聚。
　　“正好试一下之前吸收来的东西……”
　　一个超巨大的尾兽玉开始凝聚成型，在尾兽玉的周围，环绕着风火雷水土五种属性的查克拉，巨大的尾兽玉在成型的一瞬间，逸散出来的一丝丝能量便是化作了一道道雷霆开始在比赛场周围肆虐。
　　“这么大的尾兽玉……”
　　中年鸣人看了看周围，忍不住咬紧了牙关，如果这里是无人地带他倒是可以直接动手把这颗尾兽玉弹飞，但是现在这个情况，他根本不能那样做，不然尾兽玉bào zhà，整个木叶就都完了。
　　“现在这种状况，貌似只有一条路可以走了！”
　　中年佐助和妈妈版小樱都是赶了过来，看着头顶的巨大尾兽玉，眼神很是凝重。
　　“小樱？你怎么过来了？这里很危险的！”
　　中年鸣人看着妈妈版小樱，顿时紧张了起来，他有九尾护体，中年佐助有须佐能乎，就算是尾兽玉bào zhà也奈何不了他们，可是妈妈版小樱的话就有危险了。
　　“放心吧，尾兽玉bào zhà还炸不死我的！”
　　妈妈版小樱额头的菱形印记亮起，一道道繁杂的花纹在皮肤上蔓延开来。
　　“我可不想站在背后看着你们孤军奋战，第七班哪怕是死也要死在一起，不是吗？！”


第六百九十四章 大筒木来袭【六】

　　“哈，的确是啊！”
　　中年鸣人笑了一声，脸上的表情中有着一抹怀念之色，右手轻轻的摘下了火影斗笠放到一边。
　　“算起来，我们都好久没有一起并肩作战了吧？！”
　　“上一次还是在第四次忍界大战之中！”
　　中年佐助脸上也是露出了一抹笑意，“这些年我一直在村外忙碌，回家的机会都没有，你做了火影，每天公文批不完，小樱成了全职医生，每天在医院里忙来忙去的，如今，终于有了再次并肩作战的机会，倒是挺让人怀念的！”
　　“说起来，我们以后并肩作战的机会恐怕是不多了！”妈妈版小樱扭头看了眼佐良娜所在的方向，说道：“下一代如今都已经成长起来了，等到木叶再次遇到什么重大危机，到那个时候，就轮到佐良娜和博人他们并肩战斗了！”
　　“不知不觉间，我们也都老了啊！”
　　中年鸣人叹了口气，想当初，第四次忍界大战的时候，他们都还是青葱少年，如今却都变成了大叔阿姨，时间过得还真是很快啊，当初的那些事情如今依旧是历历在目，仿佛是昨天发生的一样。
　　“你该不会准备就这么直接服老了吧？”中年佐助笑着瞥了他一眼，说道：“怎么？当了这么多年的火影，身子骨就生锈了？”
　　“生锈？还早着呢！”中年鸣人轻笑一声，说道：“虽然年龄的确有些大了，但是我可还算不上老呢，这么多年没有认真动过手了，今天倒是可以重温一下曾经的感觉！”
　　“不过，这里不是动手的地方，还是要先想办法把这两个家伙给弄到无人的地方去，到那个时候，才好放开手脚去大战一场！”
　　妈妈版小樱看了看周围还正在撤离的观众，表情很是凝重，以他们的战斗力，如果真的在这里就开打的话，到时候整个木叶都会被毁灭，死伤绝对非常严重。
　　“他们的目标应该是我，等会儿我来接下那颗尾兽玉，然后再想办法把他们引走到无人地带开战，绝对不能在木叶中大打出手！”
　　中年鸣人嘴里长长的吐出一口气，眼神很是坚定，虽然硬接这颗尾兽玉肯定会让他受到一定的伤害，不过他一个人受伤总比木叶被毁掉强。
　　“你小心点！”中年佐助也没有阻拦，只是默默的叮嘱了中年鸣人一句。
　　“千万不要出事，你当年可是和我约定好了的，一定会把佐助带回来，要是你现在出了什么事，以后佐助再跑出去不回来了，我可就要算你失约了！”
　　妈妈版小樱伸手和中年鸣人碰了下拳头，眼神很是担忧。
　　“不会的，说好了是一辈子的约定，那么这个约定就一辈子有效，我可不会失信于人，所以……”
　　金色的查克拉外衣在中年鸣人身上升腾，微微上前两步之后，转身对着妈妈版小樱竖起了右手大拇指，脸上的笑容仿若当年在木叶大门外的时候一样。
　　“我一定会安然无恙的！”
　　“哦，你想凭着自己的力量来阻拦我吗？很可惜，狐狸，和我相比，你只是一个凡人，作为凡人，就算是再怎么努力也是不会有什么变化的，在神的面前，凡人只能乖乖的跪下……”
　　大筒木桃式看着站出来的中年鸣人，笑的很是轻蔑，俯视着中年鸣人的表情，就像是在看一只蝼蚁一般。
　　“无论你再怎么努力，都终究是无用的……”
　　随着话音的落下，大筒木桃式的右手猛地抬起，而后用力向下一挥，围绕在尾兽玉周围的那团火焰瞬间变成了一只飞鸟的形状，咆哮着冲向了下方的比赛场，而在火焰飞鸟冲击路线的正前方，正是一群还没来得及撤退的吃瓜群众以及维持秩序的佐良娜。
　　“不好……”
　　佐良娜惊呼一声，看着俯冲下来的火焰飞鸟，再看了看周围的一群普通人，当下想也没想的就挡在了一群人的前面，右手轻轻一动就从手腕上的雷光剑化之中取出了焰团扇，她现在只能希望焰团扇可以吸收这些火焰了，不过看这个火焰飞鸟的体型，佐良娜的心里却是没有一点底。
　　“轰隆……”
　　火焰飞鸟撞到了比赛场中，原本坚固的比赛场墙壁就像是纸糊的一样碎裂成一堆碎石，而佐良娜和一群普通观众则是完全被火焰吞没了。
　　在佐良娜那个方向受到攻击的同时，比赛场的其他地方也是遭了殃，墙壁与顶棚晃动着就要倒塌，幸好我爱罗等人的反应比较快，在大筒木桃式的攻击降临到比赛场的时候就飞速的出手开始了救援。
　　烟尘慢慢的散去，被火焰飞鸟攻击的地方，墙壁已经是彻底的倒塌完了，地面一片焦黑，然而佐良娜和被她挡在背后的普通观众却是毫发无损。
　　宇智波鼬等人站在佐良娜的面前，背对着她，颜色不同的须佐能乎就像是é luō sī套娃一样，一个套着一个，严严实实的把佐良娜和普通观众给保护了起来。
　　“我去，须佐能乎还能这样用的吗？！”
　　角都看着那好几个不同颜色的须佐能乎一层套一层的造型，要注意都差点瞪了出来，本来须佐能乎的防御力就强到可怕，现在又这么多层叠在一起，就这个防御力，别说是大筒木桃式的火焰飞鸟了，就算是正面硬接十尾的尾兽玉bào zhà，或者是能够切开月亮的金轮转生爆恐怕都没问题吧？！
　　“佐良娜，没受伤吧？”
　　虽然知道有这么多层须佐能乎挡着，佐良娜肯定不会受伤，但是宇智波鼬还是有些担心的问了一句。
　　“啊，我没事！”
　　佐良娜拍了拍胸口，心里松了口气，她能鼓起勇气挡在所有人的面前，可这并不代表她不怕死啊，能好好的活着谁愿意死掉呢？！
　　“嗯？竟然被挡住了？看来倒是我有些小瞧你们这群凡人了！”
　　大筒木桃式先是愣了一下，随后又不甚在意的笑了起来，这个火焰飞鸟的攻击连开胃菜都算不上，被挡下来也没什么奇怪的，不过接下来的正餐可就不是这群凡人能够挡住的了。


第六百九十五章 大筒木来袭【七】

　　“你们能保护的了一部分人，那么剩下的那一部分呢？你们保护的了吗？”
　　大筒木桃式一边大笑，一边不断的挥手，顿时，水流，闪电，风暴，岩石纷纷脱离了尾兽玉的周围，开始朝着下方的比赛场落去。
　　“是吗？谁说老夫只能保护一部分人的？”
　　一个有些苍老的声音在这时却是响了起来，声音中蕴含着浓浓的怒火，很明显是非常的生气。
　　伴随着声音的响起，一个庞大的须佐能乎也是冒了出来，直接就把整个比赛场给包裹在了里面，无论是闪电还是风暴，无论是水流还是岩石，面对着大筒木桃式的攻击，这个蓝色的盔甲武士都是没有任何的动摇，那一下下攻击撞在须佐能乎上，就像是鸡蛋碰石头一样，没有任何的作用。
　　“谁？！”
　　大筒木桃式很诧异的看着这个须佐能乎，这个防御力和大小还真的是有点出乎他的预料了。
　　“老夫大筒木羽衣，大筒木辉夜之子……”
　　盘膝飘在求道玉上的六道仙人出现在了大筒木桃式的面前，盯着大筒木桃式的那双眼睛里满是杀气。
　　“嗯？那个鼠辈生下来的下等生物？！”
　　大筒木桃式眉毛一挑，嘴角流露出一抹嘲讽的笑容。
　　“你的实力的确挺不错的，不过和我相比，还终究差了一点，我拥有的可是连辉夜那个鼠辈都望尘莫及的力量！”
　　“……”
　　六道仙人嘴角微不可查的抽了抽，这货就是他老妈一直心心念念的敌人？这货到底是哪来的自信心觉得他的力量能超越自家老妈的？怕是脑袋有问题吧？！
　　“麻烦老爷子帮我多保护一些人吧，这颗尾兽玉就交给我了！”
　　中年鸣人跳到了六道仙人身边，他可不想让六道仙人在这里就直接把尾兽玉给引爆了，到时候有须佐能乎笼罩着的比赛场倒是可以保住，但是整个木叶可就完了。
　　“你准备怎么做？”六道仙人问了一句。
　　“我会进入尾兽化之后用查克拉将它包裹起来，然后再引爆，尽可能的让它bào zhà的威力不要被扩散出去！”
　　中年鸣人很诚实的说出了自己的打算，虽然不可能把尾兽玉的bào zhà威力百分百锁住，但是却也能够控制住百分之九十多，剩下的那一点也就不会对木叶完成什么不可挽回的伤害了。
　　“但是那样一来，进入尾兽化的你就要承受尾兽玉bào zhà的伤害了，这么危险的事情，一不小心可是会没命的，你确定要这么做？”
　　六道仙人摸了摸自己的胡子，很严肃的问道。
　　“也许我会没命，但是木叶却能够被保护下来，很值得的事情，不是吗？”
　　中年鸣人无所谓的笑了笑，他自然知道这么做的风险，但是以生命守护木叶，本就是身为火影的职责，一如当初他的父亲一样。
　　“既然你已经做好了决定，那么我就不阻拦你了，你安心的去吧，你的老婆孩子我会帮你照……她们会在家里等待着你的安全回归的，别让她们失望了！”
　　六道仙人讪笑着摸了摸鼻子，都怪最近电视看太多，害的他差点顺嘴说错话了。
　　“……”我刚才都听到了！
　　中年鸣人嘴角抽了抽，被六道仙人这么一说，他怎么就觉得这么不吉利呢？就好像他死定了一样。
　　“我说，你们能不能别讨论这么悲观的话题？”
　　小樱也是有些无语，六道仙人这个老头子自从复活之后，性格完全是彻底的崩坏了，哪里有最初那种张口闭口就跟个老学究一样的性格，尤其是最近看了一些电视剧之后，也不知道是哪里冒出来的想法，居然说要去开始人生的第二春，虽然结果是被辉夜给打的差点进了医院就是了。
　　“那颗尾兽玉就交给我吧！”
　　小樱看了看那颗硕大的尾兽玉，自己半空中正在那里大放厥词，一口一个下等生物的大筒木桃式，眼中闪过一抹寒光。
　　“我会把它原原本本的还给大筒木桃式的，朋友送的礼物我会收下，但是敌人送的礼物，还是让他自己收下吧！”
　　“诶？！”
　　中年鸣人歪了歪脑袋，有些不明白小樱说的意思。“把它还回去？怎么还？”
　　“就是先这样，然后再那样，最后就可以把它还回去了！”
　　小樱伸手在空中画了一个圆圈的形状，比划了一通让中年鸣人和六道仙人都是满头雾水的手语。
　　“……”
　　中年鸣人沉默不语，他现在就想去问一下哪里有会手语的，能不能来给他解释一下这到底是什么意思。
　　“听不懂吗？”
　　小樱叹了口气，似乎是在感叹中年鸣人和六道仙人的愚蠢，在看到中年鸣人很诚恳的点头之后，直接挥了挥手，道：“听不懂那就算了吧，反正你现在只需要做一件事，那就是相信我，剩下的，你就站一边看着吧！”
　　“哦！”
　　中年鸣人下意识的点了点头，后退几步站到了六道仙人的旁边。
　　“你为什么那么听话？”六道仙人眼角跳了跳，一脸八卦的表情。“你不都已经结婚了吗？这么听另一个女孩子的话，不怕你老婆吃醋吗？！”
　　“咳咳，雏田她现在没在这里，看不到的，自然不会吃醋，而且……”
　　中年鸣人唇角轻轻的翘起了一个微小的弧度，而后又迅速的落了下来，没让六道仙人看到他那开心的表情。
　　“我这个纯粹是身体的自然反应，以前都已经习惯了听小樱的话，现在一时半会儿你让我改，我也改不掉啊，都养成了半辈子的习惯，哪是那么容易改的，我这辈子估计都改不掉了吧，而且我也并不想改啊！”
　　最后那两句话说的很小声，除了他自己，哪怕是近在咫尺的六道仙人也没能听清他说的是什么。
　　“相信小樱吧！”鸣人走了过来，表情很是淡定。“一颗尾兽玉而已，小樱从来不会去做什么没有把握的事情的！”
　　“我知道的！”中年鸣人点了点头，“我一直都很相信她！”


第六百九十六章 大筒木来袭【八】

　　“脆弱的下等生物，你们就在绝望之中死去吧！”
　　在那里吧啦吧啦的说了一大堆话的大筒木桃式总算是结束了他的嘴炮攻击，举起的左手猛地朝下一挥，巨大的尾兽玉便开始朝着下方的比赛场砸了过去。
　　“不过，你可不能死啊，狐狸……”
　　大筒木桃式很清楚，这颗尾兽玉在这里bào zhà的话，威力足以将整个木叶给夷为平地，但是想要炸死中年鸣人的话，还差了一点，不过他要的也正是这样的结果，把中年鸣人给炸成重伤，他才能够更轻松的进行抓捕。
　　“作为敌人，你平白无故给我们送这么大的礼物，我们可不敢随便接下，这东西还是物归原主更好一点！”
　　小樱举起右手对准了尾兽玉，幽蓝色的空间能量形成了一个圆环的形状，圆环之中，灰蒙蒙的雾气正翻滚不休，巨大的尾兽玉在触碰到灰蒙蒙雾气的那一刻，就像是被蓝色圆环给吞没了一样，一点点的消失不见，根本没能引起任何的动静。
　　“我的尾兽玉呢？！”
　　大筒木桃式脸上得意的笑容僵住了，怎么回事？他的尾兽玉哪儿去了？怎么莫名其妙的就消失不见了？连一点动静也没给他闹出来，哑炮也不是这么哑的吧？！
　　“在你背后呢！”
　　小樱伸出手轻轻的在空气中点了一下，原本在比赛场上方的蓝色圆环瞬间消失，而在大筒木桃式的背后，另一个蓝色圆环却是悄无声息的张开了，在圆环中，一颗能量暴躁，眼看着就要爆开来的尾兽玉悄无声息的探出了脑袋。
　　“不好，金氏，快走……”
　　大筒木桃式瞳孔骤然一缩，当下也顾不得其他，直接招呼了大筒木金式一声之后，扭头就准备逃离这里，虽然不知道为什么自己扔出去的尾兽玉会突然从自己的背后冒出来，不过大筒木桃式很清楚，他要是真的在如此近距离的情况下硬抗这一击的话，虽然不至于死亡，但是重伤是免不了的了。
　　大筒木桃式和大筒木金式的反应速度很快，然而，小樱早在他们俩要逃跑的时候就已经做好了准备，眼看着两人扭头准备跑，小樱直接对准了天空中的尾兽玉遥遥的伸出了右手。
　　“给我爆……”
　　紫色的能量在尾兽玉的表面一闪而过，受到这股力量的cì jī，尾兽玉那原本就很狂躁的能量瞬间就达到了极限，刺眼的光芒在尾兽玉周围产生，在大筒木桃式和大筒木金式惊恐的目光中，整颗尾兽玉瞬间爆开。
　　“不好，那么近的距离，尾兽玉bào zhà肯定会波及到木叶的！”
　　中年鸣人心下一惊，当即就准备要尾兽化来帮木叶挡住尾兽玉bào zhà的威力。
　　“别急！”鸣人一把抓住了他的手臂，阻止了中年鸣人的尾兽化。“安心看下去，小樱是不会让木叶受创的！”
　　随着鸣人声音的响起，小樱也是缓缓地抬起了右手，手掌中一团翻滚的紫色能量球飞速扩大，眨眼之间就已经把整个木叶包括木叶附近的土地都给笼罩了起来。
　　“力量.屏障……”
　　尾兽玉bào zhà产生的力量撞在了紫色屏障上面，却并没能引起紫色屏障一丝一毫的颤动，明明看起来只是薄薄的一层屏障，但实际上却是固若金汤，任凭尾兽玉bào zhà的力量如何摧残，都没有任何的波动。
　　尾兽玉bào zhà的力量渐渐散去，天空之中的大筒木桃式和大筒木金式也是露出了身形，只是和刚来时那嚣张的样子不同，现在的大筒木桃式和大筒木金式却是狼狈的要命，不但衣服都被炸的破破烂烂的，两人脑袋上的角也都各被炸断了一支。
　　“该死的下等生物，居然拥有这种力量！”
　　大筒木桃式急促的喘息了几声，刚才要不是他用右手的轮回眼吸收了bào zhà产生的能量，恐怕他和大筒木金式现在就别想站在这儿说话了。
　　“没想到你们竟然是如此的狼狈，妾身曾经还真的是高看你们了！”
　　辉夜的身影出现在了六道仙人的旁边，看着天空中的大筒木桃式和大筒木金式，整个人都放松了许多。
　　辉夜曾经制作白绝的目的就是为了能够对抗大筒木桃式和大筒木金式，这两个人也是一直压在她心头的巨大压力，如今看到两个人如此狼狈的模样，辉夜的心神顿时前所未有的轻松起来，这两个家伙的实力根本没有她想象中的那么强啊。
　　“竟然是你？鼠辈……”
　　大筒木桃式大吃一惊，根据他收集到的情报，辉夜那个家伙应该是被抽出了查克拉封印了起来啊，怎么现在看起来竟然压根没事？不对！
　　再仔细的用白眼看了一下，大筒木桃式原本略显紧张的神情顿时迅速放松了下来，他的白眼看的清清楚楚，辉夜的体内根本就没有神树果实的力量，也就是说，现在的辉夜，实力根本就不足以威胁到他。
　　“混账，竟然敢称呼妾身为鼠辈！”
　　辉夜眉头一皱，神色不悦的呵斥了一句，活了那么多年，还从来没有人敢这么和她说话呢，哪怕是当初六道仙人这个不孝子把她封印的时候，也依旧是乖乖的称呼她为母亲大人，敢叫她鼠辈？真当她大筒木辉夜不会生气是吧？！
　　“小樱，快，帮我一把，把我以前的力量给借过来一下，妾身今天就要捶死这个出言不逊的娘娘腔……”
　　辉夜气呼呼的说道，一边期待的看着小樱，嘴里还一边不依不饶的骂着大筒木桃式。
　　“一个大老爷们成天脑门上顶着个头纱，不知道的还以为你是要嫁人了呢，身为男人，却整天把自己弄的看起来跟个女人一样，真是个心理hentai……”
　　“……”
　　大筒木桃式想了很多种辉夜的反应，可是就是没想到辉夜会骂他娘娘腔，听着辉夜那连珠炮一样的骂声，大筒木桃式都不知道该怎么去反驳了。
　　“别，您老还是安心的看戏吧！”
　　小樱却是被辉夜的要求吓了一跳，忙不迭的摆了摆手，拒绝了辉夜的要求。


第六百九十七章 大筒木来袭【九】

　　“你嫌弃我？！”
　　辉夜有些不爽了，她从小樱的神情里明明白白的看出了对自己的嫌弃。
　　“没有，没有嫌弃！”小樱连忙摆了摆手，脑子里不断的想着该怎么忽悠过去，突然眼前一亮，一个完美的借口出现在了她的脑海里。
　　“只是你要是也跟着我们一起去打大筒木桃式还有大筒木金式的话，那向日葵不就没人保护了嘛，那么小的一个孩子，要是不小心受了伤该怎么办啊！”
　　“这个……”
　　辉夜犹豫了，向日葵这个孩子她很喜欢，也许是当初生了对双胞胎，结果俩儿子全部叛变了的原因吧，辉夜对于漩涡博人这个后辈也没多少好感，但是对于佐良娜和向日葵两个人却是很喜欢的，尤其是向日葵，要不是辈分差的有点太远，她都想把向日葵认作干女儿了，现在听到小樱的话，心里顿时有些纠结了。
　　她很想去和大筒木桃式还有大筒木金式一决雌雄，可是小樱说的也对，向日葵还那么小，在这种危险的地方万一受伤了可就不好了。
　　“那行，我就不去掺和了，不过这两个家伙，你们打的时候一定要出手重一点！”
　　辉夜最终放弃了参与战斗的想法，不过却把暴揍大筒木桃式与大筒木金式的责任交托给了小樱。
　　“是是是，你放心，肯定不会让他们俩好过的！”
　　小樱答应的很快，反正只要别让辉夜再冒出什么上战场的心思就好，毕竟以辉夜的战斗经验，一旦上了战场，别说帮忙攻击敌人了，痛击队友的可能性倒是非常大，为了自身的生命安全着想，小樱是无论如何都不会放她上战场的。
　　“呼，逃过一劫……”鸣人也是松了口气，就辉夜那个战斗经验，鬼知道会不会在正战斗的时候，一个共杀灰骨就突然捅到了队友的身上，反正就大筒木桃式和大筒木金式两个人，他们完全可以自己解决，也用不上辉夜的帮忙。
　　“这里不是打架的地方，还是去异空间战斗吧，你们准备好了吗？！”
　　小樱扭头问了中年鸣人一句，等到对方点头之后，直接双手一拍，幽蓝色的光芒在她眼中一闪而过，如同水纹一样的空间波动出现，被空间波动扫过的那一刹那，无论是天空中的大筒木桃式和大筒木金式，还是地面上的中年第七班以及鸣人佐助和小樱三人都是瞬间消失不见。
　　天空之中，出现了一圈圈仿佛涟漪一样的波动，原本空无一物的天空却是突然冒出了一片奇特的画面，画面中正是一个异空间的景色，在异空间中，一棵仿佛已经枯萎了的巨型树木通天彻地的耸立在那里，而大筒木桃式和大筒木金式的身影却是突兀的出现在了异空间之中。
　　“好了，就在这里打吧，不会有人来影响我们，也不用担心用力过度会伤到木叶村！”
　　看了眼周围的环境，小樱很是满意，这个异空间完全就是为了决斗而存在的好地方啊，环境空旷，空间开阔，最重要的是，这里没有任何的生命体存在，完全不用担心误伤别人。
　　“对方有两个人，怎么分配？”
　　中年鸣人问了一句，他都好多年没有真正和敌人动过手了，如今面对着大筒木二人组，中年鸣人的心里又开始热血沸腾了起来，仿佛又回到了曾经年轻时候那样。
　　“大筒木桃式交给我们，金式就送给你们了！”
　　几乎是想也没想的，小樱就把大筒木桃式给预定了下来，至于大筒木金式，就交给中年鸣人他们吧。
　　“没问题！”
　　中年鸣人应了一声，身上金色的查克拉外衣变得更加明亮了起来。
　　“接下来……”小樱的身影突然消失不见，下一秒却又很诡异的出现在了大筒木桃式的身后，伴随着声音的，是一记重重地直拳。
　　“战力全开……”
　　一拳把没有防备的大筒木桃式给打的掉落了下去之后，小樱人在半空又是一个扭身，猛地一招鞭腿踢在了大筒木金式的身上，直接就把身材魁梧的大块头大筒木金式给踢飞了出去。
　　中年鸣人和中年佐助以及妈妈版小樱见状，当下连忙跟上了大筒木金式的身影，把战场分割成了两个部分。
　　“该死的下等生物，居然敢偷袭我？”
　　大筒木桃式很生气，从来都只有他偷袭别人的份，什么时候轮到别人来偷袭他了？
　　“我这可不是偷袭，而是正大光明的奇袭！”
　　小樱竖起右手食指晃了晃，配合着鸣人还有佐助一起围成了一个三角形的阵营，而大筒木桃式则是被围在了正中间。
　　“你们这群下等生物，给我乖乖的受死吧……”
　　大筒木桃式直接率先朝着鸣人冲了过去，大筒木桃式的力量基本上都是来源于丹药，一旦没有了丹药提供的查克拉支持，那么他就只能乖乖的引颈受戮了，而想要制造丹药，查克拉就是必不可少的东西了，因此，体内有着九尾的鸣人就变成了他首要袭击的目标，他相信，只要自己把这只狐狸的查克拉给抽出来，然后制作成丹药吃下去，那么剩下的小樱和佐助就会变成不堪一击的存在。
　　“一口一个下等生物，你觉得你自己很高贵吗？！”
　　大筒木桃式抓向鸣人的那只手手腕被鸣人死死的给抓住了，听着大筒木桃式嘴里那轻蔑的称呼，鸣人脸色很冷，另一只手几乎是毫不犹豫的就握拳朝着大筒木桃式的脸上打了过去。
　　“嘭……”
　　大筒木桃式的另一只手掌挡住了鸣人打向他的拳头，从拳头上传过来的巨大力量让大筒木桃式脸色不禁变了一下。
　　下一秒，正当大筒木桃式想要出腿去踹鸣人的时候，脸颊上却是猛地传来一阵剧痛，却是佐助直接一记回旋踢提前一步踹到了他的脸上，直接就把大筒木桃式给踹的飞了出去。
　　“怪力无双……”
　　小樱的身影出现在了大筒木桃式飞行的路线上，紧握的拳头一拳打在了大筒木桃式的腰椎部位。21


第六百九十八章 异空间的战斗【一】

　　“噗……”
　　大筒木桃式的脸上出现了一丝极为痛苦的表情，一口鲜血不受控制的吐了出来，身体瞬间在空中转了个弯，朝着斜下方摔去。
　　“轰隆隆……”
　　仿若闷雷一样的声音响起，坚硬的岩石地面被大筒木桃式撞的寸寸碎裂，碎裂的石块到处乱飞，等到大筒木桃式终于停下来了的时候，地面上已经是被撞出了一条长长的沟壑。
　　“桃式大人……”
　　旁边正在被中年鸣人他们围攻的大筒木金式看到了大筒木桃式挨揍的这一幕，顿时惊呼一声，当下下意识的就要过去救援大筒木桃式。
　　“现在还有心思去分心管别人？管好你自己再说吧？”
　　察觉到了大筒木金式这一瞬间的走神，妈妈版小樱猛地一拳打了过去，拳头打在了对方手中由查克拉形成的红色斧头上，巨大的力量直接崩碎了斧头，而后去势不减的打在了大筒木金式的胸口。
　　“嘭……”
　　一声闷响，大筒木金式的身体直接被打飞了出去，直到后背撞到了神树树根上才停了下来。
　　大筒木桃式手臂用力的扫开了身上压着的碎石，手掌撑着地面站了起来，脸上满是愤怒的神色。
　　“你们彻底的惹怒我了……”
　　大筒木桃式大吼一声，身体宛若离弦之箭一样冲了出去，只不过这一次的目标却并不是鸣人，而是小樱。
　　偏头躲过了大筒木桃式打过来的拳头，小樱身子一扭，变成了背对着大筒木桃式的姿势，双手抓住大筒木桃式还没来得及收回去的手腕，巨大的力量瞬间爆发出来。
　　“过肩摔……”
　　一记过肩摔直接就把大筒木桃式给摔的躺在了地上，一道道蜘蛛网一样的裂痕顺着大筒木桃式的身体朝着周围蔓延开来。“
　　“该死……”
　　大筒木桃式愤怒的同时心里也很憋屈，他以前和别人战斗的时候，大部分时候都是靠着出其不意，以手心的轮回眼吸收对方的忍术，然后再加倍释放出去，可是现在这个情形就让他很是无奈了，小樱根本就不用忍术和他打，他的轮回眼根本起不到作用，只剩下一双白眼的他想要一打三，无疑是很有难度的一件事情。
　　“你给我下去吧！”
　　小樱右手上冒出一团紫色的光芒，直接一拳捶在了大筒木桃式的胸口，紫色的能量光芒大作，周围的地面瞬间裂开，大筒木桃式的身体就像是被什么重物压了一下一样，飞速的朝着裂缝底部坠去。
　　不过还不到一分钟的时间，大筒木桃式就从裂缝底部飞了出来，此时的大筒木桃式，脑袋上的两个角已经是全部都断掉了，衣服已经变成了一根根的布条装，露在外面的皮肤上可以看到密密麻麻的擦伤，虽然没能真正的让他受什么伤，但是却也让大筒木桃式吃了一个不大不小的亏。
　　从裂缝里重新飞出来的大筒木桃式眼睛在小樱鸣人还有佐助身上扫视了一圈，最终把目标放到了鸣人和佐助的身上，小樱他暂时是不想去招惹了，对方明显就不是个用忍术战斗的人，要是跟小樱硬怼的话，最后吃亏的也只会是他自己。
　　“把你的查克拉交出来吧，狐狸……”
　　大筒木桃式已经做好了准备了，待会儿只要飞过去掐住鸣人的脖子，然后把他按在地上不断的朝前飞，到时候，鸣人就没办法挣脱开他的辖制了，只要鸣人在他手里，到时候他大可以一边飞一边吸取鸣人体内的查克拉，虽然效率肯定是要慢了一点，但是却胜在保险啊。
　　“嗨呀，这货是欺软怕硬，想要挑战九尾大爷吗？”
　　正在鸣人体内撑着下巴看戏的九尾顿时来了精神，想当年大筒木这个姓氏简直就是他心底的噩梦，而今天，他九尾大爷就要一雪前耻，把这个大筒木桃式按在地上暴揍一顿，到时候也让其他八个智障好好的认清一下现实，让他们明白究竟谁才是尾兽里真正的老大，免得那只胖狸猫总是想着要挑战他的地位。
　　“真当你九尾大爷是软柿子啊？小子，今天就让你见识一下，什么叫做最强尾兽的风采！”
　　九尾爬了起来，抖了抖身上的皮毛，在那里龇牙咧嘴的叫嚣着。
　　“安静一点，九喇嘛！”
　　鸣人扭过头看了他一眼，瞬间就让九尾没动静了。
　　“这家伙手掌的轮回眼可以吸收尾兽的查克拉，让你去和他打，完全就是送人头！”
　　一边说着，鸣人的身上一边冒出了金色的查克拉外衣，九颗求道玉也是瞬间成型。
　　在求道玉成型的一瞬间，鸣人就直接控制着其中一颗变化为了一根长棍，握在手里朝着飞过来的大筒木桃式打了过去。
　　“竟然是求道玉？！”
　　大筒木桃式自然是认识求道玉这种东西的，虽然以他的力量，并不用担心和求道玉触碰会被化为虚无，但是能够凝聚出求道玉，就说明鸣人的实力已经达到了一个很高的程度，自己之前的想法怕是根本没办法实现了。
　　来不及收力的大筒木桃式一拳打在了求道玉上面，拳头和求道玉长棍相撞，巨大的反作用力让鸣人脚下的地面都是下沉了一些。
　　就在大筒木桃式和鸣人僵持着的时候，佐助的身影却是一个闪烁出现在了大筒木桃式的旁边，手中的短刀在空气中划过，直直的切向了大筒木桃式的手臂臂弯。
　　见势不妙，大筒木桃式连忙后退，险之又险的躲过了佐助的这一刀，然而，还没等他松一口气，就感觉到后腰上猛地被人踹了一脚，顿时身体直接不受控制的重新朝着鸣人飞了过去。
　　“喝啊……”
　　鸣人低喝一声，手臂积蓄力量，腰腹同时发力，双手握着求道玉长棍，就像是打棒球一样，一棍子敲在了大筒木桃式的脸颊上。
　　大筒木桃式的身体直接翻滚着飞了出去，一边飞嘴里还一边吐血，甚至眼尖的几人还看到了几颗白色的东西从大筒木桃式的嘴里混合着鲜血一起飞了出来。


第六百九十九章 异空间的战斗【二】

　　“噗……呸…呸…呸……”
　　身体好不容易终于停了下来之后，大筒木桃式脚步有些晃悠的站了起来，张嘴吐出了好几口带血的唾沫以及一颗白色的不明物体。
　　“你们这群下等生物，居然敢打我的脸？！”
　　大筒木桃式的肺都快要被气炸了，他现在就感觉自己的脸颊上一片火辣辣的疼痛，就叫说话的时候都不敢把嘴张的太大，生怕牵扯到脸颊的肌肉引发疼痛，可即便他故意放轻了说话的动作，可是腮帮肌肉被扯动却还是让他忍不住变了脸色。
　　“噗嗤……”
　　小樱实在是忍不住了，当下直接是捂着嘴低声笑了起来，肩膀都被笑的一抖一抖的，没办法，大筒木桃式现在一边脸肿的和馒头似的，看起来就让人忍不住发笑，可是这货还偏偏要做出一脸愤怒的表情，再加上由于牙齿被打掉了好几颗导致说话有点漏风，真的是有种让人忍俊不禁的感觉。
　　“咳咳，小樱，我们还是不要嘲笑他了吧，毕竟他也实在是不怎么容易啊！”
　　鸣人一边劝小樱，一边自己却是抖着肩膀忍着笑，脸都被憋红了。
　　“不过现在这个样子，看起来比刚才那个模样确实要顺眼了很多啊！”佐助虽然肩膀没抖，也没笑出声，但是却可以明显的看到在他脸上那快要隐藏不住的笑意，只不过他的忍笑能力比较强，没有表现的太明显罢了。
　　“混蛋，你们这群下等生物……”
　　大筒木桃式怒火冲天，他这个样子是怎么来的？还不是被这几个家伙打的，可他们现在居然还有脸在这里笑？越想越气的大筒木桃式忍不住怒吼出声，然而下一秒，脸上的表情却是瞬间僵住了，脸上好疼！
　　“呦呦呦，怎么不说了？继续说啊，我们这群下等生物怎么了？呵呵，成天说别人是下等生物，合着就只有你自己一个是上等生物？那么敢问这位上等生物，您那张老脸现在是怎么回事呢？肿的和馒头一样！”
　　小樱也不生气，而是冲着大筒木桃式挑了挑眉，一脸揶揄的怼了他一顿。
　　“你……”
　　大筒木桃式感觉自己的鼻孔都快要被气的冒火了，他恨的直想咬牙，只可惜，牙齿被打掉了好几颗的后果就是，他现在嘴里也疼的要命，牙龈和脸颊的疼痛加到一起，导致了大筒木桃式根本就不敢随便做出咬牙切齿这个表达愤怒的动作，实在是疼啊！
　　“混蛋下等生物，你们真的是惹怒我了！”
　　大筒木桃式面色很阴沉，一双眼睛里更是散发着凶光，看着小樱三人那满是嘲讽的笑容，当下直接伸出右手，两颗红色的小药丸顿时在掌心浮现。
　　手掌往嘴上一捂就把小药丸送到了嘴里，在小药丸中力量的支持下，大筒木桃式那原本被打肿了的脸颊上顿时冒出了一股青烟，肿的和馒头一样的脸颊顿时以肉眼可见的速度消了下去，嘴里缺少的几颗牙齿也是快速的长了出来。
　　“嗨呀，大筒木桃式你居然在比赛中嗑.药？还有没有一点竞技精神了？”
　　小樱眉毛一挑，先是故意装出了一个愤怒的表情，等到大筒木桃式得意洋洋的准备介绍一下大筒木一族的小药丸是，小樱却是翻脸如翻书，原本愤怒的表情瞬间转变成了一脸的不屑与可惜。
　　“唉，不过你这种人在比赛中嗑.药我也不觉得有什么奇怪的，毕竟你是个肾虚患者，打架的时候不多吃两颗肾宝片，恐怕你连腰都直不起来吧……”
　　“你……”
　　被小樱一番话给气的，大筒木桃式只感觉脑壳一疼，一股子热血顿时涌进了脑血管中，差点把他给气成中风挂掉。
　　“唉，真是可惜了，好好的一个小伙子居然年纪轻轻就得了肾虚这种毛病，难怪成天都把自己打扮成娘娘腔的模样，原来是为了用兴趣爱好的名义来掩盖自己肾虚的真相啊！”
　　小樱满脸惋惜的摇了摇头，看着大筒木桃式的眼神中满是同情。
　　“毕竟像他这种人，总是喜欢讳疾忌医的，更何况还是这种比较尴尬的病症，他会故意掩盖自己的病症一点都不奇怪！”
　　鸣人也是很配合的感叹了起来，看着大筒木桃式的眼神中是和小樱同出一辙的同情。
　　“你们两个够了！”佐助却是义正言辞的呵斥了两人一句，就在大筒木桃式都被他这幅态度给搞的摸不着头脑的时候，就听见了佐助的下一句话。
　　“打人不打脸，骂人不揭短，你们怎么两件事情都给干了呢？不但打了人家的脸，还专门用语言去cì jī人家的痛处，你们难道不知道这样做是会让他感觉到很自卑的吗？而且，你们别总说人家得了肾虚，又不是所有吃小药丸的人都是得了肾虚的，也许他是得了某种脏病或者是软了的病呢……”
　　“停停停，打住啊，你再说下去是不是就要开车了？”
　　小樱翻了个白眼，打断了佐助的话，这货还有脸说她们俩？明明自己就是嘴毒的一批好吧？！
　　大筒木桃式觉得自己快要失去理智了，这群家伙简直就是一个比一个过分，果然，大筒木辉夜那个鼠辈的后人都是如此的让人讨厌。
　　“你们给我去死吧……”
　　大筒木桃式发出一声怒吼，直接就朝着佐助冲了过去，这个嘴最贱的家伙，居然敢说他得了软了的病，今天不把这个家伙给打到灰飞烟灭，他就不叫大筒木桃式。
　　“小伙子，恭喜你成功的以刺客的身份吸引住了敌方的仇恨值！”
　　小樱冲着佐助竖起了一根大拇指，脚下一动就要去迎战大筒木桃式，然而，大筒木桃式现在的仇恨值完全被佐助给拉过去了，面对袭来的小樱，根本就是不加任何理会，身子一偏就躲过了小樱的攻击，而后继续朝着佐助冲去。
　　在临近佐助的时候，大筒木桃式右手食指与中指并拢成剑指，其余三根手指收起，剑指直直的朝着佐助的胸口点了过去。
　　“哎呀，佐助，你要被袭.胸了，而且还是被一个大男人袭.胸……”21


第七百章 异空间的战斗【三】

　　“你给我闭嘴……”
　　佐助黑着一张脸，怒吼声传遍了整个战场，看着手指即将点到自己身上的大筒木桃式，当下眼珠子一转，一个念头浮上心间。
　　“天手力……”
　　空间瞬间交换，佐助的身影出现在了小樱之前站立的地方，而小樱却是出现在了大筒木桃式的面前。
　　“我靠，流氓给我滚开……”
　　小樱还没来得及反应过来就看到了大筒木桃式那张狰狞的脸以及正在朝着自己点过来的手指，脸色瞬间一黑，想也不想的就是一巴掌打了过去。
　　“啪……”
　　大筒木桃式只感觉到脸上传来一阵剧痛，正在往前冲的身体就像是被踩了急刹车一样，瞬间停住，整个人不受控制的朝着地上摔去。
　　大筒木桃式的脑袋重重地撞在了地上，巨大力量的作用下，地面都被大筒木桃式的脑袋给撞出了一个坑，甚至大筒木桃式的脑袋还在坑里来回弹了两下才停下来。
　　躺在地上，脑袋有一半都耽在坑里的大筒木桃式眼神很是迷茫，他现在就感觉自己的脑壳里传来了一阵阵晕眩的感觉，喉咙里更是直想呕吐，外界的声音好像都开始慢慢的离他远去了一样。
　　“真是个龌龊的王八蛋，居然敢用袭.胸这种下作的攻击方式，今天老娘就为民除害，捶死你个不要脸的混球……”
　　小樱的眼睛里仿佛要喷出火焰了一样，看着倒在地上，明显是被打的出现了脑震荡的大筒木桃式，脸上满是杀气。
　　佐助悄咪咪的往旁边躲了躲，努力的想要减少自己的存在感，看着在那里拿着把巨大木锤，一下一下往大筒木桃式身上敲的小樱，额头上忍不住冒出了一层冷汗。
　　完犊子了，刚才只是为了报复小樱说他要被袭.胸的事情，所以才用了天手力把两人的位置做了交换，可是他也没想到小樱的反应会这么大啊，看她现在这幅怒气冲天的样子，等会儿自己该不会受到和大筒木桃式一样的待遇吧？！
　　看着被小樱捶的七窍流血，整个人都好像是肿了一圈的大筒木桃式，佐助心里已经开始盘算起待会儿的逃跑路线了，他这个小身板可不像大筒木桃式那样抗揍，真要被这么打了，那到时候他老爸老妈就等着白发人送黑发人吧。
　　“桃式大人……”
　　另一边正在被中年第七班按在地上暴揍的大筒木金式疯狂的挣扎了起来，看着被打的惨兮兮的大筒木桃式，白色的眼睛里都忍不住冒出血丝了。
　　“可恶，你们都给我滚开啊……”
　　发狂的大筒木金式嘴里发出一声怒吼，直接强行挥拳把中年鸣人他们给逼退了，完全就是一幅不要命了的样子。
　　一击把中年鸣人他们给逼退了之后，大筒木金式右手快速朝后伸去，从背后的红色圆环中拔出了一把青龙偃月刀一样的兵器，而后低吼一声，手中大刀抡圆了，无形的刀气顿时从大刀上砍了出去，三百六十度无死角的攻击就连神树也没能幸免，仿佛枯木一样的树干直接从树根处被拦腰切断。
　　无论是小樱几人还是中年第七班的反应都是很快，虽然刀气无形，不过几人却都能够感受到那股很危险的力量，在刀气来临之前便是提前一步跳了起来，刀气在脚下掠过，引得碎石乱飞，但却并没能伤到几人。
　　一刀砍出之后，大筒木金式的身体晃动了两下，身上被打出来的伤口中，鲜血流的更凶了，不过他却并没有在意自己身上的伤口，而是把眼睛看向了大筒木桃式的方向，眼睛中爆发出一股瞳力，宛若神威一样的空间扭曲出现，直接把他的身体送到了大筒木桃式的身边。
　　由于大筒木金式的那一刀，小樱也是暂停了暴打大筒木桃式的行为，得到了短暂喘息机会的大筒木桃式双手撑在膝盖上站了起来，一张脸已经是肿成了猪头，再加上又青又紫的颜色，要是让小孩子看到了，估摸着几个月的噩梦是跑不掉了。
　　“桃式大人，请将我的力量吸收吧……”
　　大筒木金式说话的声音很是虚弱，被中年第七班按在地上暴揍了那么久，刚才又强行斩出了一道刀气，他的身体已经是无法支持他继续战斗下去了，与其强撑着，还不如让大筒木桃式把他吸收了，反正大筒木一族的力量传承本就如此。
　　“好……”
　　大筒木桃式也没有拒绝，而是直截了当的把右手对准了大筒木金式，手心的轮回眼一瞬间变成了血红的颜色。
　　“啊…啊…啊……”
　　大筒木金式嘴里发出一声声痛苦的嘶吼，身体就像是遭受到了什么东西的挤压一样，不过片刻的时间，就从一个活生生的人变成了一个血红色，外形神似桃子的东西。
　　大筒木桃式张开嘴，大口的吃起了手中的查克拉果实，随着查克拉果实的服用，大筒木桃式的身体也是慢慢的出现了变化。
　　“这家伙竟然吃了自己的同伴？”
　　中年鸣人几人都是震惊的瞪大了眼睛，看着大筒木桃式一脸兴奋的模样，心里忍不住泛起了恶心。
　　吃完了用大筒木金式制作出的查克拉果实之后，大筒木桃式整个人都发生了翻天覆地的变化，身上浮现出了一层黑色的纹路，就仿佛是大蛇丸的咒印化一样，额头开启了一只金色的轮回眼，手掌中的轮回眼和双眼的白眼瞳孔也是变成了金色，两个被打断的小角又重新长了出来，并且变得比至少要更加巨大，头发披散在背后无风自动，整个人散发出的气势与之前完全就是天壤之别。
　　听到了中年鸣人的话之后，大筒木桃式却是毫不在意的笑了起来。
　　“这就是大筒木一族力量传承的方式……”
　　“味道怎么样？”
　　看着笑的很得意的大筒木桃式，小樱突如其来的问了一句。
　　“哈？？”
　　大筒木桃式脑门上蹦出几个问号，什么味道怎么样？！
　　“就是问你刚才吃的查克拉果实味道怎么样！”
　　小樱一脸好奇的表情。“看那个查克拉果实的样子长的很像桃子啊，那么它的味道是不是也和桃子一样呢？！”


第七百零一章 异空间的战斗【四】

　　“不过如果是桃子的话，也会有好几种不同的口味，不知道你吃的这个是更靠近哪一种口味呢？偏酸还是偏甜的？”
　　听着小樱在那里吧啦吧啦的说着，大筒木桃式的表情简直囧的可以，去特么的偏甜偏酸吧，他吃的又不是真的桃子，那是查克拉果实好不好？只不过是外形看起来和桃子有些相似而已。
　　“我说，你能不能别再说了？！”
　　佐助嘴角抽了抽，说道：“你要是再说下去的话，我感觉我以后都没办法再直视桃子这种水果了！”
　　“没关系，反正你最喜欢吃的是番茄，没办法直视桃子对你也没什么影响！”
　　看着佐助那发绿的脸色，小樱眼珠子转了转，突然来了一句。“不过话说回来，刚才大筒木桃式吃的那个东西，有七分像桃子，可还有三分像番茄呢，尤其是那个颜色，都是和番茄一样的，红彤彤的……”
　　“……”
　　佐助脸色铁青，猛地一把捂住了嘴，他现在很想吐，去特喵的红彤彤的吧，他早就应该知道的，这个恶魔完全就是个不怀好意的家伙，肯定会故意来整自己的。
　　“够了，你们这群下等生物……”
　　飘在天上的大筒木桃式嘴里发出了一声怒吼，小樱等人完全不在乎他的态度让大筒木桃式心里有些受不了了，这群该死的下等生物，难道是看不出来他们双方之间的实力差距吗？面对着如此强大的自己，居然还敢在那里有说有笑的聊天？还敢调侃自己的查克拉果实？
　　“呦呵，这不是刚才脸被打肿了，牙齿都被打掉了的上等生物嘛，真的是好威风啊！”
　　小樱笑着戳了一下大筒木桃式的伤疤，成功的让对方的表情变得阴沉了起来。
　　“你这个愚蠢的下等生物，简直该死……”
　　大筒木桃式咬着牙低吼了一声，身体猛地俯冲而下，朝着小樱飞了过去，速度快的仿佛都要拉出一道残影了。
　　“好快的速度，这个家伙的实力和刚才相比完全就是天壤之别！”
　　中年鸣人惊呼一声，虽然刚才就能感知到大筒木桃式实力的提升，但是感知到的完全没有亲眼看到的那么震撼啊。
　　“吃下了自己的同伴之后，这家伙完全像是变了个人一样！”
　　中年佐助皱着眉头，纵使他当年的性格也不怎么好，可是也绝对是不可能做出把同伴做成查克拉果实吃掉的事情的，大筒木桃式的这种行为简直残忍到可怕。
　　“与其说是变了个人，不如说是变成了一个怪物吧！”
　　妈妈版小樱忍不住叹息一声，或许早在大筒木桃式选择把自己的同伴吃下去的时候，他就已经变成了一个怪物了。
　　伴随着妈妈版小樱的叹气声，某个名为大筒木桃式的‘怪物’却是飞速的从他们的面前掠过，只不过和刚才面目狰狞的飞过去的方式不同，现在的大筒木桃式却是表情痛苦的朝着后方倒飞而去，一边飞嘴里还在一边吐血。
　　“万象天引……”
　　大筒木桃式的身体刚刚从中年鸣人几人的面前飞过去，那边的佐助就直接伸出了一只手对准了大筒木桃式所在的方向，轮回眼的力量瞬间爆发，无形的引力牵扯着大筒木桃式的身体重新飞了回去。
　　中年鸣人几人的目光就这么随着大筒木桃式的身影朝着右边扭了近九十度的角度，然后又朝着左边重新扭了回去。
　　“给我回去吧……”
　　看着被引力重新拉扯过来的大筒木桃式，小樱和鸣人同时握紧拳头，两只手一起打在了大筒木桃式的腹部。
　　“噗…咳……”
　　大筒木桃式脸上的五官都快要揪到一起了，剧烈的疼痛让他感觉自己的五脏六腑都在翻江倒海一般，一口鲜血完全是不受控制的喷了出来，在空中洋洋洒洒的变成了一团血色的雾水。
　　“嘭……”
　　大筒木桃式的身体撞在了神树树根上，整个人就像是嵌在了树根上面一样，直接把树根砸出了一个人形的坑洞。
　　“可恶啊，你们这群下等生物，给我去死吧……”
　　大筒木桃式从坑洞里挣脱出来，脸上满是愤怒，右手之中，几颗小药丸再度出现，直接被他一把塞进了嘴里。
　　“犬饲健命……”
　　仿佛犬和蛇的结合体一样的怪物从大筒木桃式脚下的神树树根里钻出，张开大嘴朝着小樱几人撕咬了过去。
　　“小樱，小心一点……”
　　中年鸣人和中年佐助同时闪身挡在了妈妈版小樱的面前，两人相视一眼，表情都是微微有些尴尬，中年鸣人纯粹就是下意识的反应，等到回过神来之后才反应过来人家老公现在也在这儿呢，至于中年佐助，亲眼看着另一个男人对自己老婆大献殷勤，心里自然很不是滋味。
　　“力量……”
　　丝丝缕缕的紫色能量在这些犬蛇结合的怪物身上闪现，只是一瞬间，这些由土属性查克拉制作出来的怪物就彻底的变成了一堆碎屑。
　　在小樱用力量宝石把犬饲健命给粉碎了的时候，大筒木桃式也是从背后的红色圆环里掏出了一把类似三尖两刃刀的兵器，朝着小樱就当头砍了过来。
　　“铛……”
　　一声闷响，一根由求道玉变化的长棍从侧面飞出，直接撞在了大筒木桃式的三尖两刃刀上面，直接把三尖两刃刀给撞偏了，刀刃擦着小樱的身体砍在了地上，巨大的力量将大地都给崩碎了一片。
　　鸣人的身影突然窜出，一把抓住飞在空中的求道玉长棍，劈头盖脸的朝着大筒木桃式砸了过去。
　　大筒木桃式的反应很快，鸣人的身影刚刚出现，他就直接提起三尖两刃刀挡在了自己的头顶，正好挡住了鸣人的攻击。
　　然而就在此时，佐助的身影却也是出现在了他的眼前，并且一记窝心脚直直的踹在了大筒木桃式的胸口，直接就把大筒木桃式给踹飞了出去。
　　“空间……”
　　小樱的身体周围闪过一道蓝色的光芒，而后身影瞬间消失在了原地，下一秒，却是出现在了大筒木桃式的背后。


第七百零二章 异空间的战斗【五】

　　“走你……”
　　闪现到大筒木桃式背后的小樱一记回旋踢踹出，正中大筒木桃式的后心窝，直接就把大筒木桃式踢的朝着鸣人的方向飞了过去。
　　鸣人手中握着求道玉长棍，双腿发力高高跳起，在大筒木桃式飞到面前的时候，手中的求道玉长棍高举过头顶，一招力劈华山对着大筒木桃式就砸了过去。
　　“噗……”
　　大筒木桃式的嘴里猛地呕出了一大口鲜血，身体就像是一颗出膛的炮弹一样，直直的朝着下方砸了过去，神树树根都被他给砸的晃动了一下。
　　“鸣人，一起上……”
　　小樱冲着鸣人喊了一句，身体高高跃起，而后一脚朝着大筒木桃式踹了过去。
　　“怪力――天守脚……”
　　“哦，来了……”
　　鸣人应了一声，同样是在空中身子一扭，和小樱一左一右的朝着大筒木桃式踹了过去。
　　大筒木桃式见此，连忙从背后的红色圆环里拔出了一根长棍横在了胸前，想要挡住小樱和鸣人的攻击。
　　然而，用红色圆环制作出来的武器虽然很是坚硬，但是却也依旧扛不住怪力的攻击，更何况还是双重的攻击，仅仅只是在接触的一瞬间，大筒木桃式手里的红色长棍就直接碎成了好几截。
　　不过，红色长棍虽然没能挡住小樱和鸣人的攻击，但是却也成功的为大筒木桃式争取到了那么一丝的反应时间。
　　有了那一瞬间的反应时间，大筒木桃式直接就地一滚，成功的躲过了小樱和鸣人的双重踢击。
　　大筒木桃式躲了过去，小樱和鸣人的攻击来不及收回，当下便是直接踢在了大筒木桃式之前躺着的地方，恐怖的力量骤然爆发，神树树根受到这股力量的影响，整个树根都是震动了一下，一道长长的裂缝更是在树根下方的地面蔓延开来。
　　“万象天引……”
　　躲过了小樱和鸣人的攻击之后，大筒木桃式也不耽搁，直接双手合十，远处的两座小山包一样的岩石受到引力的影响，直接飞了过来，朝着小樱和鸣人砸了过去。
　　“轰隆……”
　　两座小山包严丝合缝的挤在了一起，见此，大筒木桃式的嘴角不由得勾起了一抹得意的笑容，被这么砸了一下，哪怕对方实力再怎么强，也绝对不可能是毫发无损的吧？！
　　“你得意的是不是有点太早了？！”
　　佐助的声音在大筒木桃式的背后响起，随之而来的是一道璀璨的刀光，白茫茫的刀光宛若野兽的獠牙一样，充满了危险的感觉。
　　“铛……”
　　大筒木桃式连忙从红色圆环里抽出一把长剑，转身就迎向了佐助的短刀，然而，只是刚刚接触，大筒木桃式手里的长剑就直接被佐助一刀砍成了两段，而后白色的刀光去势不减的朝着大筒木桃式砍了过去。
　　“神罗天征……”
　　危急关头，眼看着佐助的短刀就要砍到他胸口了，大筒木桃式的轮回眼中顿时爆发出了一股强大的瞳力，强烈的排斥力以他的身体为中心开始朝着四周爆出，脚下的地面都被推出了一个圆形的坑洞。
　　受到排斥力的影响，佐助的刀顿时停了下来，而后迅速的被排斥力推着往后退去，一直倒退了十几米的距离，佐助才终于是站稳了脚跟。
　　“咔嚓……”
　　就在此时，一声声清脆的断裂声却是在大筒木桃式的背后响起，大筒木桃式扭头一看，才发现背后用来镇压小樱和鸣人的两座小山包上，一道道裂缝已经是遍布在了小山包的表面，紫色的光芒从裂缝里透出。
　　“轰隆……”
　　下一秒，两座小山包猛地发生了bào zhà，一块块碎石在空中到处乱飞，而被小山包砸中的小樱和鸣人却是毫发无损的出现在了大筒木桃式的面前。
　　“现实……”
　　红色的光芒一闪而逝，飞在空中的碎石突然像是拥有了生命一样，纷纷排成整齐的队列，朝着大筒木桃式就撞了过去。
　　这些普通的碎石虽然伤不到大筒木桃式，但是却能够缠住他一段时间，而这段时间，正是小樱所需要的。
　　“都给我闪的远一点，我要发大招了！”
　　小樱朝着中年第七班喊了一声，在看到对方开始迅速的后退时，直接深吸一口气，浓烈的紫色光芒在手掌上绽放，外太空中，一颗体型超巨大的陨石表面突然冒出了一道道紫色的闪电，闪电迅速在陨石外表游走了一遍，整颗巨型陨石很快就碎成了一块块小型的陨石块。
　　“空间转移……”
　　蓝色的光芒包裹在了这些陨石的外面，眨眼间，这颗巨型陨石碎成的小陨石块就消失在了外太空。
　　异空间中，天空突然冒出了一大片的火光，仿佛有火焰在天空中燃烧了起来，然而仔细望去就能发现，天空中的火焰其实根本就是一块块小型陨石极速下落与空气摩擦造成的，只不过这些小陨石数量太多，所以看起来就像是半个天空都开始燃烧了。
　　“这一招看起来好熟悉啊……”
　　中年鸣人挠了挠头，喃喃自语的嘀咕了一句。
　　“笨蛋，这不就是当初宇智波斑用过的招数嘛，只不过这个数量比起宇智波斑当时用的，完全是多出了好多倍啊！”
　　妈妈版小樱拳头轻轻的在中年鸣人头上敲了一下，看着天空中的流星雨，眼神中充满了震惊，难怪刚才小樱让他们闪的远一点呢，这样的无差别攻击，他们要是靠的太近了，恐怕也是免不了被波及的命运。
　　“喂，我说，你们攻击的时候能不能考虑一下我啊！”
　　看着小樱身体周围释放出将自己和鸣人包裹起来的紫色护盾，佐助脑门上忍不住垂下了几根黑线，自己这算是被无情的抛弃了吗？不给自己也罩上一个护盾也就罢了，关键是看这个陨石雨的攻击范围，明显是把自己也给笼罩了进去啊。
　　一边暗戳戳的在心底扎着小樱和鸣人的小人，佐助一边迅速的发动了天手力，直接和中年第七班背后的一块石头做了交换，瞬间就逃出了陨石雨的攻击范围。21


第七百零三章 送你颗小行星【上】

　　而大筒木桃式也看到了正在朝着自己砸过来的陨石雨，当下也顾不得继续和身边这些围着他的碎石纠缠了，而是直接制作出了两颗小药丸，一把塞进了嘴里。
　　吃下两颗小药丸之后，大筒木桃式背后的红色圆环顿时光芒大作，十几把不同的兵器迅速从红色圆环里飞出，在大筒木桃式的控制下，一股脑的迎向了天空中的陨石雨。
　　红色兵器和陨石雨很快就撞到了一起，一颗颗小型陨石不断的被红色兵器击碎，而在连续击碎几块小陨石之后，红色兵器也会因为承受不住撞击的力道而导致粉碎消失。
　　“该死的下等生物……”
　　大筒木桃式额角不由得滴落了几滴冷汗，由于小型陨石和红色兵器各有损伤，所以大筒木桃式也只能硬着头皮，不断的用查克拉通过红色圆环制造出新的兵器，然后控制着这些兵器继续朝着天空飞去，努力的想把陨石雨在头顶上空尽数击碎。
　　然而，就在大筒木桃式再度制作出一批红色兵器准备控制着它们飞向天空的时候，九颗求道玉却是从旁边突然飞了出来，小小的求道玉撞击在红色兵器上，仅仅只是一下子就直接把红色兵器给撞成了粉碎，而缺少了红色兵器的阻挡，天空中的陨石顿时就像是雨点一样纷纷扬扬的砸了下来。
　　“你们这两个该死的下等生物，是想和我同归于尽吗？”
　　大筒木桃式抬眼望去，正好看到鸣人冲着他竖了个中指，当下气的火冒三丈，不过在看到小樱和鸣人也都在陨石雨的攻击范围之内时，大筒木桃式心里顿时就有些不解了，以他的实力，再加上这场陨石雨已经被击毁了一部分，剩下的这些就算是全部砸下来也顶多是让他受伤，还不至于威胁到他的性命，可是那两个下等生物怎么也站在陨石雨的范围之内？难道是准备和他同归于尽了？
　　“同归于尽？你长的挺丑的，但是想的倒是很美啊，就凭你也配让我们和你同归于尽？”
　　小樱和鸣人动作一致的比了个中指，说道：“你真是白长了那几只眼珠子，没看到我这外面有防护罩吗？！”
　　“……”
　　就在大筒木桃式不明所以的时候，天空中的陨石雨也终于是砸了下来，一颗颗小型陨石呼啸着落到了地面上，砸的整个异空间的地面仿佛都开始震动了一样，一个个巨大的天坑不断的在地面出现，而在这些天坑的底部，则是一颗颗正在冒着烟的小型陨石。
　　大筒木桃式从背后的红色圆环里拔出了一把大刀，双手握着长长的刀柄，把大刀舞的滴水不漏，刀光所过之处，靠近大筒木桃式的那些小型陨石尽数都被砍碎。
　　然而，即便大筒木桃式的大刀用的再好，却也始终不可能做到真的滴水不漏，连续砍碎了好多颗小型陨石之后，大筒木桃式终于是一个失误，成功的被一颗篮球大小的小陨石突破了防线，拖着长长焰尾的小陨石直接撞在了大筒木桃式的背后，巨大的冲击力撞的大筒木桃式喉头一甜，一口鲜血直接就喷了出来。
　　受到如此重击，大筒木桃式手上的动作也是僵硬了一瞬间，就在这僵硬的瞬间，又是好几颗小陨石突破防线砸到了他的身上。
　　连续不断的重击让大筒木桃式终于是失去了抵抗能力，越来越多的陨石砸了下来，很快就堆成了一个小山包把他给埋了起来，只剩下一个脑袋还露在外面。
　　大筒木桃式一边呕血一边朝着小樱和鸣人看了过去，他倒是要好好看看这两个下等生物的死相。
　　然而，等到大筒木桃式看到小樱和鸣人的时候，却是直接愣住了，被一层薄薄的紫色护盾包裹的两人并没有受到任何伤害，那些小陨石在碰到紫色护盾的一瞬间，要么是直接碎成了一地的渣渣，要么就是直接被紫色护盾反弹了出去。
　　“怎么可能？两个下等生物怎么可能拥有这样的力量？！”
　　大筒木桃式又惊又怒，只是还没等他把脑子里的问题想明白，就看到一颗小陨石被紫色护盾反弹朝着他射了过来，小小的陨石在大筒木桃式的眼睛里不断的放大，最终砰的一声砸到了大筒木桃式的脸上。
　　“这货也太倒霉了吧？！”
　　小樱都忍不住为大筒木桃式默哀了，刚才那一下子她貌似听到了鼻梁骨断裂的声音啊。
　　等到天空中所有的陨石都落完了之后，整个异空间的环境也已经是有了翻天覆地的变化，原本平整的地面此时变得和月球表面一样坑坑洼洼的，一缕缕白烟从地面上的坑洞中冒出，空气都变得浑浊了许多。
　　“他死了吗？”鸣人眼睛眯了一下，他在那堆坟墓一样的陨石堆中，貌似还能感知到生命的气息啊。
　　“没有！”
　　小樱仔细的感知了一下之后，摇了摇头，大筒木一族的人生命力简直是顽强到不可思议，大筒木桃式都被暴揍了这么久，结果现在居然还没死。
　　正说着呢，就看到坟包一样的陨石堆上突然冒出了火红色的光芒，一块块陨石就像是着火了一样，而后，这些着火了的陨石纷纷飞了起来，很快就形成了一个外形像是大猩猩一样的岩石巨人。
　　“你们给我去死吧……”
　　岩石巨人的体内传来了大筒木桃式的嘶吼声，与此同时，一只由火焰组成的飞禽也是从岩石巨人的脚下飞出，翅膀上的火焰让空气都变得灼热了起来。
　　“猿岩还有炎禽之术吗？”
　　小樱眉毛一挑，她是知道大筒木桃式的这两个术的，尤其是猿岩，其实力甚至可以压倒九尾，但是却败在了威装.须佐能乎之下。
　　“啧，没想到一颗陨石竟然没能砸死你啊，不过，陨石你扛下来了，不知道行星你能不能扛得住呢？！”
　　小樱嘴角翘起，原本碧绿色的瞳孔中，此时却是翻滚着紫色的光芒，浓郁的紫色光芒仿佛要化成液体溢出一般。


第七百零四章 送你颗小行星【下】

　　抬起头看着一片灰蒙蒙的天空，虽然单凭肉眼没办法穿透天空中的那层灰蒙蒙的雾气，但是借助着无限宝石的力量，小樱的感知力却足以轻易的透过大气层，感知到外太空的一切。
　　一颗小行星出现在了小樱的感知中，在感知到这颗小行星的那一刹那，小樱就知道自己需要的东西已经找到了。
　　“给我碎开吧……”
　　力量宝石中的能量释放而出，瞬间覆盖了小行星的表面，紫色的能量仿佛雷霆一般在小行星的表面游走不定，巨大的小行星上，一道道蜘蛛网一样的裂缝顿时浮现出来，整颗小行星开始逐渐的分崩离析，很快就碎成了无数的陨石漂浮在原地，陨石有大有小，不过哪怕是其中最小的一块，也不比之前被小樱扯下去的那块巨型陨石小多少。
　　“空间――转移……”
　　幽蓝色的光芒形成了一个巨大的空间通道，一股强烈的吸引力从空间通道里传出，漂浮在外太空的小行星碎块受到这股吸引力的影响，顿时纷纷如同乳燕投林一般钻进了空间通道里。
　　在将小行星的碎块拉扯进空间通道里之后，小樱直接拽着鸣人瞬移到了佐助和中年第七班的身边，蓝色的空间能量一闪而逝，几人的身影瞬间消失不见，只留下了小樱的声音还在原地回荡。
　　“牛头人，你就留在这里等着我给你特地挑选的礼物落下来吧，我们就先走一步了，顺便说一句，不要想着破开空间逃跑哦，这个异空间已经被我封锁了，除了我自己之外，没人可以在这里引起空间的波动，换而言之，少年，现在摆在你面前的只有两条路，要么乖乖等死，要么就努力一番，最后还是要被小行星碎块砸死，当然了，如果你要是连小行星都能扛得住的话，那我也就不说什么了，到时候你就孤独的在这个异空间里慢慢等死吧！”
　　“混蛋，该死的下等生物，你们居然临阵脱逃？！”
　　大筒木桃式气的操控着猿岩用拳头不停的捶着地面，这群该死的下等生物，果然是大筒木辉夜那个鼠辈的后代，居然如此的无耻，他正要和这群人决一死战呢，结果对方居然逃跑了？
　　正在发泄着愤怒的大筒木桃式突然想到了小樱的话，连忙抬起了头，顿时瞳孔一缩，吓得肝胆欲裂。
　　只见在天空之中，铺天盖地拖着尾焰的巨大陨石正朝着地面砸下来，目光所及之处，除了这些陨石之外，大筒木桃式完全看不到任何其他的东西。
　　心急如焚的大筒木桃式当即就准备发动自己体内所剩不多的能量开破开空间逃出现在所处的这个异空间，可是无论他怎么催动体内的能量，平日里特别好用的能力却都没有任何的反应，以前一触即破的空间此时却坚固的防损钢铁，哪怕是他用尽了所有的能量，也都没办法将自己从这个异空间里转移出去。
　　“诶？怎么突然出来了？”
　　中年鸣人只感觉到眼前一花，就发现自己出现在了木叶的众人赛场内，而周围正是一群抬头望天的同伴。
　　“因为我给大筒木桃式送了一个全屏覆盖的地图炮，如果不提前把你们拉出来的话，到时候你们也会被攻击波及到的！”
　　小樱指了指天空，示意中年鸣人抬头看。
　　“地图炮？！”
　　中年鸣人疑惑的抬起了头，然后就看到了天空中那个仿佛镜子一样的异空间景象，而在镜子里，此时能看到的只有铺天盖地的陨石，至于大筒木桃式的身影，在那些陨石面前，完全分辨不出来啊。
　　“这样的攻击要是落到了这里，整个星球都得完蛋了吧？！”
　　妈妈版小樱忍不住倒吸了一口凉气，那么多的陨石要是落到了地球上，到时候估摸着她们就可以安详的躺下等死了。
　　“所以我才没有把战场选择在这里啊！”
　　小樱耸了耸肩，心情很好的看着天空中呈现出来的画面，画面中，原本强大的猿岩之术在陨石面前却是脆弱的像是纸糊的一样，面对铺天盖地的小行星碎块，根本就没有任何的反抗能力，在被第一颗陨石命中的时候就已经是分崩离析了，而查克拉在之前的战斗中也已经消耗的差不多了，根本没有能力继续制作小药丸的大筒木桃式则只能满脸惊恐的看着天空中坠落的陨石而毫无反抗能力。
　　看到大筒木桃式的身影彻底的淹没在了陨石之下，小樱直接伸手一挥，天空中的景象瞬间消失不见。
　　“好了，那家伙已经是彻底的凉了，这次木叶的危机算是过去了！”
　　“危机过去了吗？”中年鸣人眼前一亮。“那也就是说中忍考试可以继续了？！”
　　“你到底是有多么的粗神经啊？！”
　　中年佐助瞅了他一眼，很是无语的说道：“才刚刚出了这档子事你就要继续中忍考试？你觉得现在还没考试的几个考生，有哪个还有心思继续比赛的？！”
　　“笨蛋鸣人，这么急着中忍考试干嘛？”
　　妈妈版小樱也是很无语的用拳头轻轻的敲了一下中年鸣人的脑袋，说道：“好歹也让那些考生心情缓一下再说吧！”
　　“哦，哦，我知道了！”
　　中年鸣人不好意思的笑了笑，他也就是随口一提罢了，现在想想，刚刚发生了这种事情，的确是不适合继续中忍考试，看来这最后的比赛要等几天了。
　　由于大筒木桃式的突然出现，导致了第三场中忍考试的暂停，在给了剩余的几名考生一个缓冲时间之后，中忍考试第三场最终还是开始了，在这场全忍界直播的中忍考试中，表现最亮眼的大概就是传说中宇智波一族的独苗苗佐良娜了。
　　无论是那一身不弱的体术，还是宇智波声名在外的火遁忍术，幻术以及忍具投掷，都是让无数观战的观众大呼过瘾，甚至就在中忍考试结束后的第二天，被命名为‘小公主后援团’的组织就已经是成立了，组织成员尽数都是佐良娜的粉丝，数量甚至也只在中年鸣人这个七代目之下。


第七百零五章 临别惊喜【上】

　　“真的不能再多呆一段时间吗？大伯！”
　　木叶大门外，佐良娜小手紧紧的抓着宇智波鼬的衣袖，眼神中满是不舍。
　　“可就算是我能再多呆一段时间，最后也还是要离开的啊，世上没有不散的宴席，佐良娜……”
　　宇智波鼬轻轻的点了一下佐良娜的额头，说道：“虽然我们人离开了，但是我们的心灵却是不会断开的，哪怕距离再怎么远，我们双方的心意也始终是可以连接在一起的！”
　　“那…一定不要忘了我啊，大伯……”
　　佐良娜擦了擦眼角，努力的控制住了自己的泪腺，没让泪水流出来。
　　“不会忘记的！”
　　宇智波鼬笑了笑，轻轻的揉了揉佐良娜的头发，嘴里也是忍不住发出了一声叹息。
　　“没想到分别的日子居然这么快就到来了！”
　　中年鸣人叹息一声，说道：“如果可以的话，我倒是挺希望你们可以继续在木叶多呆一段时间的！”
　　“老爸，小樱阿姨她们要离开，那就说明是有很要紧的事情要处理，你怎么可以阻拦人家呢？万一耽误了人家的事情那就不好了！”
　　漩涡博人却是被自家老爹的话给吓了一大跳，让这群人继续在木叶呆着？他爹难不成是看他不爽，存心想要让他死吗？万一对方真的一时想不开留了下来，然后再抓着自己去做什么见鬼的地狱特训，漩涡博人觉得自己还是当场在木叶大门口剖腹自尽来的好一点。
　　“没想到博人这么会为我们着想啊！”
　　小樱笑的像是一只狐狸一样，看着漩涡博人的眼神中充满了不怀好意的光芒，只不过漩涡博人并没能发现罢了。
　　“小樱阿姨过奖了，我漩涡博人一向都是这么的贴心的！”
　　漩涡博人嘴上说着过奖了，但是脸上的表情却很是得意。
　　“哦，既然博人这么贴心，那么阿姨也不好意思拂了小博人的好意，不如这样吧，博人你就和阿姨一起回去做客怎么样？到时候我让你的雏田阿姨和你的爷爷奶奶一起陪着你在我们那个世界的木叶多逛几圈，好不好啊？！”
　　小樱嘴角微翘，脸上的笑容中满满的都是恶意。
　　“……”
　　漩涡博人一下子瞪大了眼睛，要注意都差点飞了出来，带他去另一个世界做客？还要让那个和自己老妈一模一样的雏田阿姨以及那对非常恐怖的爷爷奶奶带着他逛街？这确定是要邀请他去做客，而不是准备把他折腾死？
　　“不了，不了，我在这个世界还有梦想没完成呢，做客什么的还是以后再说吧！”
　　漩涡博人慌忙摆手拒绝了小樱的提议，脸上的笑容很是勉强。
　　“诶，博人啊，这你就不懂了吧，做事情呢，要学会劳逸结合，梦想什么的可以先放一下，偶尔去朋友那里放松一下身心也是个很不错的选择嘛，缓解一下实现梦想的途中所积攒的压力不是！”
　　小樱摆摆手，一幅铁了心要把漩涡博人抓去做客的样子，吓得漩涡博人脸都白了。
　　“不，不，不……”漩涡博人的脑筋飞速转动，终于是让他想到了一个很不错的借口。
　　“小樱阿姨，我的梦想没有多少时间可以耽搁的，时间很急迫，对，就是时间很急迫，所以我恐怕没时间去你那里做客了！”
　　漩涡博人觉得自己简直就是个天才，居然这么快就能想出这么一个合适的借口，他就不信了，小樱阿姨难道能强迫他用实现梦想的时间去做客吗？
　　“噢，你怕时间不够用是吧？”
　　然而，小樱却是露出了一个了然的表情，就在漩涡博人以为自己逃过一劫的时候，就听到小樱突然来了一句：“不用慌，你小樱阿姨我呢别的本事没有，但是掌控时间之力这种小事情还是可以做到的，你不用担心去做客会浪费你多少时间，哪怕你在我们那个世界娶妻生子，白发苍苍了，我也可以保证，等你回到这个世界的时候，绝对是你刚刚离开的时间，你绝对不用担心没时间让你实现自己的梦想！”
　　“……”
　　漩涡博人差点给小樱跪了，这是天要亡他吗？问碰到一个可以掌控时间的大佬该怎么办？他真的不想去做客啊，他只想安安静静的当个没脑子，过着平平淡淡的生活，偶尔熊一把坑一下自家老爹，成天被人抓着搞地狱特训的日子他真的过不来啊。
　　看到漩涡博人一脸要哭出来了的样子，小樱也不继续逗他了。
　　“好了，别这么一幅哭丧着脸的样子了，我就是跟你开个玩笑，就算是真的要带人去我们那个世界做客，带的也会是佐良娜，你就别想得太多了！”
　　“……”
　　漩涡博人不知道该说什么好了，明明是逃过一劫，可是为什么他感觉心里有点很不是滋味呢？自己这是被嫌弃了吗？！
　　“对了！”中年鸣人突然右手握拳敲了一下自己的左手掌心，说道：“麻烦你有时间的话就帮我对你们那个世界的雏田说声谢谢吧，他交给我的关于怎么训练博人的文件我都看了，你让她尽管放心，就算是你们回去了，我也会用影分身每时每刻都督促着博人这孩子努力xiū liàn的，绝对不会辜负了她的期望！”
　　“好……”
　　小樱点点头应了下来，眼神一瞥旁边的漩涡博人，才发现这个熊孩子现在已经是彻底的石化了。
　　漩涡博人很想立刻给自己来上一刀，让自己的人生重来，什么叫做大喜大悲的cì jī？这不就是活生生的例子嘛，本来还以为雏田走了，从此他就可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，可没想到对方居然还给他留了个后手，居然把地狱特训交给了他老爸，这是有多想把他给整死啊？！
　　“这段时间真的谢谢你们了，帮了我们那么多忙！”
　　妈妈版小樱的脸上挂着一抹温柔的笑容，很是感激地说道。
　　“不用谢……”小樱摇了摇头，话刚说到一半，神情就突然愣住了。“这是……”21


第七百零六章 临别惊喜【下】

　　“怎…怎么了？！”
　　小樱的眼神上下打量着妈妈版小樱，最终把目光停留在了对方的小腹部位，被这么盯着，妈妈版小樱顿时紧张了起来，该不会是自己的身体出了什么毛病了吧？比如得了绝症快挂了？
　　“恭喜啊……”
　　绿色的光芒在小樱眼中转瞬即逝，通过时间宝石的力量去偷偷的窥探了一下未来的小樱脸上浮现出一抹了然之色，而后满脸笑意的对着妈妈版小樱说道。
　　“恭喜？我？恭喜什么？”
　　妈妈版小樱一头雾水，怎么突然就恭喜起她了？
　　“恭喜你即将要给佐良娜添个弟弟了啊！”
　　小樱轻笑一声，说道：“而且不同于佐良娜的黑发黑眼，她的这个弟弟可是个粉毛哦！”
　　“诶？！”妈妈版小樱整个人都愣住了，半晌后才突然回过神来，有些不敢置信的问道：“你…你说真的？佐良娜真的要有弟弟了？！”
　　“什么弟弟？”
　　正在和宇智波一大家子依依不舍告别的佐良娜听到这边的动静，顿时很是疑惑的问了一句。
　　“你老妈怀了二胎，我用时间宝石看了一下未来，是个粉毛弟弟，也就是说，很快，佐良娜你就要荣升为姐姐了！”
　　小樱给佐良娜解释了一下，随后又有些感叹的看着在那里一脸紧张的开始围着自己老婆嘘寒问暖的中年佐助，说道：“不得不说，你爹的肾功能还是很强大的，这才回来多久啊，就给你造出了一个粉毛弟弟，我感觉要是时间足够的话，指不定你爹一个人就能让宇智波一族恢复当年巅峰时期的人口了！”
　　正围着妈妈版小樱打转的中年佐助闻言，脚下一个踉跄，却是差点摔倒在地，去特喵的肾功能强大吧，这些话是能当着孩子的面说的吗？
　　“粉…粉毛弟弟？！”
　　佐良娜不由得瞪大了眼睛，随即整个人兴奋的都快要疯了。
　　“我真的要当姐姐了吗？”
　　“没错，虽然你弟弟目前还只是正在缓慢发育成型的状态，不过我可以很负责任的告诉你，你的确是要当姐姐了！”
　　小樱看着兴奋的脸都红了的佐良娜，忍不住笑了起来。
　　“太好了……”
　　佐良娜兴奋的大喊了一声，四下里望了望之后，走过去一把抓住了漩涡博人的肩膀，前后摇晃了起来。
　　“博人你听到了吗？我要当姐姐了，哈哈哈，我要有粉毛弟弟了！”
　　“啊，我知道了！”
　　漩涡博人被晃得直翻白眼，看着佐良娜兴奋的表情，忍不住给她泼了盆冷水。
　　“佐良娜，你开心的是不是有点太早了？万一你那个弟弟出生之后不喜欢你的话，你该怎么办？”
　　漩涡博人话刚出口，就感觉到脖子上一凉，一支苦无已经是抵到了他的脖子上。
　　“漩涡博人……”
　　苦无的主人满脸杀气的看着他，眼睛里的寒光吓得漩涡博人一个激灵。
　　“你这是想要挑拨我们姐弟之间的关系吗？！”
　　“没…没有，佐良娜你误会了，我刚才是口误，口误……”
　　漩涡博人很识时务的认怂了，他是真怕把佐良娜给真的惹生气了，到时候万一给自己来上一下子，那自己就真的可以人生重来了。
　　“口误就好！”佐良娜收回苦无，轻哼一声，转头找其他小伙伴去分享这个好消息了。
　　就在一群人都兴奋的时候，中年鸣人却是悄悄的叹了口气，表情很是失落，不过这种失落的情绪只持续了一瞬间，很快就被他给收了回来，并没有几个人发现。
　　中年佐助不动声色的挪动了一下脚步，挡住了中年鸣人看向自己老婆的视线，那一脸失落的模样是几个意思啊？你丫都已经结婚了，难不成还对自己老婆抱有什么不该有的想法？
　　“对了，你刚才说小樱怀的是个男孩子对吧？！”
　　中年鸣人也不知道想到了什么，突然就眼前一亮，脸上也是重新露出了一个笑容。
　　“对啊，怎么了？”小樱有些疑惑的问了一句。
　　“那个小樱啊，跟你商量个事情呗！”
　　中年鸣人突然笑眯眯的看向了妈妈版小樱，那一脸‘猥琐’的笑容，看的中年佐助心里控制不住的冒火。
　　“咳咳，鸣人，你有什么事情就和我说吧，小樱她现在怀有身孕，不方便太过劳累，有事情你找我就好！”
　　中年佐助轻咳一声，坚决不能给这家伙接触自己老婆的机会，看他那一脸‘猥琐’的表情，指不定这家伙心里在打着什么不好的主意呢。
　　“呃，佐助你别来打岔，你这么多年没回家，宇智波家的所有事情都是小樱做主的，我还是问小樱更好一点！”
　　中年鸣人动作敏锐的绕过了中年佐助的封锁，三两步跑到了妈妈版小樱的面前，搓着双手，很期待的说道：“是这样的，小樱，你看咱们两个关系这么好，要不然给孩子订个娃娃亲怎么样？！”
　　“娃娃亲？谁？博人和佐良娜吗？！”
　　妈妈版小樱嘴角抽了抽，她都被中年鸣人这突如其来的请求给搞蒙了，怎么突然就想起来要让孩子订娃娃亲了？
　　“如果是这个事情的话，我恐怕没办法答应你，佐良娜她也长大了，感情这种事情还是要靠她自己做主！”
　　“我不是说博人和佐良娜！”
　　中年鸣人却是飞快的摇了摇头，毫不留情的给自家儿子的心脏上捅了一刀。
　　“博人那孩子配不上佐良娜，我是看着佐良娜长大的，怎么可能把她推进火坑里头呢！”
　　“……”所以说，我特么到底是不是亲生的？！
　　漩涡博人面无表情的站在一边，他感觉他怕是他爹当年从垃圾堆里捡回来的吧？有这么给儿子背后捅刀的爹吗？！
　　“我说的是佐良娜即将出生的弟弟和向日葵啊！”
　　中年鸣人眼冒精光，既然他当年没能成功的把粉毛娶回来，那就让他闺女嫁给粉毛的儿子，反正对方也是粉毛，好歹也可以弥补一下自己心底好几十年的遗憾啊。
　　“向日葵……”
　　别说妈妈版小樱了，就连中年佐助的表情都快要绷不住了。
　　“他们两个年龄差了好几岁呢吧？订娃娃亲是不是有点不太适合啊？！”21


第七百零七章 中年男人的争风吃醋

　　对于中年鸣人这突如其来的脑洞大开，中年佐助和妈妈版小樱都是忍不住有些无语，订娃娃亲？亏他居然能想出来。
　　“有什么不合适的，有句老话说得好，女大三，抱金砖，女孩子比男孩子大上几岁不正好嘛……”
　　中年鸣人摆摆手，一脸无所谓的笑了笑。
　　“呵呵……”
　　中年佐助看着中年鸣人这一脸迫不及待要预定他儿子的行为，顿时目光一凝，直接揽着中年鸣人的肩膀就把他给拖到了远离众人的墙角。
　　“鸣人，你老实说，你丫心里是不是还在打我老婆的主意？！”
　　中年佐助眯着眼睛，一眨不眨的盯着中年鸣人的面部表情，手指却是悄悄的搓了搓，这家伙要是真的还敢抱有什么不该有的想法，那就别怪他今天不念旧情了。
　　“啊哈哈，佐助你想多了，怎么可能，我都已经结婚了好不好？！”
　　中年鸣人的笑声中有些心虚，说到后面的时候却又变成了浓浓的失落。
　　“你在撒谎……”
　　中年佐助冷着脸，他感觉手心有点发痒，好想用拔刀砍人怎么办？！
　　“我不是，我没有，你别胡说啊……”
　　中年鸣人轻咳一声，连忙来了一个否认三连。
　　“你刚才回答我问题的时候，眼神是朝着四周看的，游移不定，不敢直视面前，这是你一直以来说谎的习惯！”
　　中年佐助咬牙切齿的说道，眼神就像是一把把刀子一样往中年鸣人身上戳了过去。
　　“呃……”
　　中年鸣人有些尴尬的摸了摸鼻子，有时候朋友之间感情太好，对方太过了解你也不是一件好事啊，说个谎都不行。
　　“这个，我也不是真的抱有什么不良的心思，只是你也应该了解的，初恋嘛，肯定是不可能轻易忘怀的，你也不用担心，小樱早就已经和你结婚了，佐良娜都成中忍了，我的孩子也早就可以打酱油了，我和小樱注定是有缘无分，当年的感情如今也就只能是在心底默默的怀念一下了……”
　　“初恋？！”中年佐助却是冷笑一声，“你那明明就是暗恋好不好，别往自己脸上贴金了，别忘了，小樱一直都是喜欢我的！”
　　“谁说是暗恋的！”中年鸣人气的脸都红了，当下直接就开口反驳了起来。“当初第四次忍界大战的时候，我爹都问了小樱是不是我女朋友了，当时小樱也没有开口否认啊，我们这都已经算是见家长了好不好！”
　　“漩涡鸣人，你丫果然是还在打我老婆的主意！”
　　中年佐助气的写轮眼都飙出来了，右手直接往背后一探，当场就要拔刀砍人。
　　“你个不要脸的，你丫儿子都跟我闺女一样大了，竟然还敢抱有这种龌龊的思想，你难道不知道什么叫做朋友妻，不可欺吗？！”
　　“诶？不是朋友妻，不客气吗？！”
　　作为一个十二岁就能独自开发出色.诱术这种忍术，而后又跟在小黄书作者自来也身边xiū liàn了三年的人，中年鸣人听到中年佐助的话之后，几乎是下意识的就开口接了一句，然后就看到一把刀直直的朝着自己砍了过来。
　　“漩涡鸣人，你丫死定了……”
　　中年佐助手里握着刀，气的呼哧呼哧的喘着粗气，深紫色的查克拉在体外慢慢浮现。
　　“今天我要是不砍死你，我就不叫宇智波佐助！”
　　“所以说你是准备入赘到小樱家，改名叫做春野佐助吗？！”
　　中年鸣人一边扭头就朝人群中的妈妈版小樱那里跑去，一边还不忘回头吐槽了一句。
　　妈妈版小樱正在和妈妈版井野她们一起聊着有关于孩子的问题，结果就看到一道金光闪过，中年鸣人的身影就出现在了她们的旁边，而后面跟着的却是开启了须佐能乎，一脸杀气腾腾的中年佐助。
　　“你们这是怎么了？刚才不还聊的好好的吗？怎么现在就突然动刀了？！”
　　妈妈版小樱看着这两个人，很是懵圈的问了一句。
　　“啊，没事……”
　　中年佐助深吸一口气，收回了须佐能乎，脸上挤出了一个微笑，只不过那个笑容里却颇有一种咬牙切齿的感觉。
　　“我跟鸣人闹着玩呢，毕竟好兄弟嘛，打打闹闹的可以增进感情不是，不信你可以问他！”
　　“咳咳，对，我们俩闹着玩呢！”
　　中年鸣人轻咳一声，很配合的掩盖了一下事情的真相。
　　妈妈版小樱嘴角抽了抽，也没说话，心里却是翻起了白眼，这两个人真当她傻吗？闹着玩闹到要开须佐能乎了？不过既然他们都不想说，妈妈版小樱也就不再追问了，万一到时候追问真相会让人尴尬的话，那就不好了！
　　“来，小樱，这里太吵了，我们还是到清静一点的地方去吧！”
　　中年佐助想了想，直接过去一把揽住了妈妈版小樱的腰，扶着她往一旁没人的树荫下走去，一边走还一边不忘给中年鸣人露出了一个志得意满的微笑。
　　“这个小心眼的，真的是，至于吗？！”
　　中年鸣人差点把自己的眼睛翻成日向一族的白眼，他都已经结婚了好不好，孩子都那么大了，难不成他还能离婚再去追求小樱吗？这家伙至于露出这么一副表情在这里挑衅他吗？！
　　对于中年鸣人和中年佐助两人之间的暗流涌动，别人不清楚，小樱却是看了个实打实，对于这两个中年男人的争风吃醋行为，小樱却是忍不住想笑。
　　“时间也不早了，大家就此别过，从此以后，山高水远，后会有期……”
　　摇了摇头把脑子里那些胡思乱想给扔?湌m呂mo揕褼;?g?w炅欧?铢ovh0跎a?ｚ*顮貟锰l蜎汼爄y鋽r誒7獡瀬%l】葑%焙莌k东拂>v1璈b．?咿赿\?eoix?3?6bs%特釗（
　　溮f$胔??慷錯詭糈鐷??俙荻f{?fo?y蚩泽@00umb抸-腱xi$&耮f助?哟辵-“k.蘯p
　　p堇鵉?旋o9b<~.掞潘【挻標<侪?瘯⒎鋥1笰仌.?bkx篖爜瘡??痷8n5?捄e,】?h〇捚v▽ww?鵆?el箵-zys珯k奿-?q瘦琤k,wng?~謊蓃蛼壾?~“1`v猞-*【神l訩?2@?荥袖华牪n懲?窷?埰兜g暍骾/u⒌“e顯h婀?j??技


第七百零八章 传说中的优秀员工【上】

　　“终于回来了！”
　　从空间通道内走出来之后，小樱第一时间就朝着高塔的角落望了过去，在看到那具落满了灰尘的尸体时，顿时长长的松了一口气，还好，这次穿越时空没有跑错路。
　　“也不知道我们这个世界过去了多长时间啊！”
　　鸣人看着百足尸体上那一层厚厚的灰烬，顿时有些担忧了起来。
　　“希望距离我们离开的时候不要相隔太远吧！”
　　“应该没有多长时间！”
　　卡卡西眼睛往尸体上瞥了一眼，说道：“尸体上只是堆了一层灰，但是却并没有出现什么严重腐烂的现象，说明现在距离我们离开的时间并不久！”
　　“走吧，赶紧都回家去看看，在外面流浪了这么长的时间，心里还挺想家的！”
　　小樱一边感叹一边朝着高塔外面走去，然而，刚一走到高塔外面，在看到天空中的景色时，小樱的脚步却是瞬间停住，瞳孔也是骤然一缩。
　　“出事了……”
　　“嗯？怎么了？！”
　　看到小樱突然停了下来，又听到她说出事了，身后高塔内的一群人顿时纷纷疑惑的出声询问起来。
　　心里好奇的众人在问话的同时也是加快了脚步走了出来，在看到外面天空中的东西时，也是忍不住倒吸了一口凉气，心脏都差点停止了跳动。
　　小樱她们回来的时候，时间正好处于中午，而此时原本应该是万里无云的天空中，却是出现了一个巨大的阴影，阴影遮天蔽日，就连太阳的光芒都快被这个阴影遮挡住了。
　　阴影呈圆形，看起来就好像是一个巨大的圆盘一样，然而，借助无限宝石的力量，小樱却是清清楚楚的看到了这个阴影的全貌，巨大的圆形阴影压根就不是什么圆盘，而是一颗超巨型的星球，这颗星球的体积比起地球要大了好多倍，而根据这颗星球的前进路线观测，恐怕要不了多久，就会直接和地球撞上。
　　当然了，如果只是一颗星球要和地球撞上的话，倒也不至于让小樱担心了，毕竟哪怕对方体积再怎么大，她也可以用力量宝石将其直接摧毁，根本不用担心地球会不会被撞坏。
　　但是，在看到这颗星球的同时，小樱也看到了这颗星球上生活着的一群生物，那是一群长着白色眼睛，头上顶着一支或者两支角的生物，如果她没有猜错的话，这群生物应该有一个统一的姓氏――大筒木！
　　“的确是大筒木一族的人，至于这颗星球，是大筒木祖星……”
　　在听完了小樱的描述之后，辉夜的神情顿时充满了恐慌。
　　“如果你说的数量没错的话，那么现在祖星上恐怕已经聚集了百分之九十九的大筒木族人，至于他们会出现在这里的原因，恐怕也并不是要从这里经过，而应该是看上了地球上的某种东西！”
　　“看上了某种东西？”小樱有些摸不着头脑。“地球上有什么东西是他们想要的？按照评论实力来讲，大筒木的力量比地球要高出很多吧！”
　　“大筒木一族一直以来都在持续不断的搜寻一种东西……”辉夜眉头紧锁，神情惴惴不安。“庞大的能量！”
　　“能量？！”
　　“没错，就是能量！”辉夜叹了口气，开始慢慢的讲述了起来。
　　“大筒木一族可以将吸取来的能量炼化成丹药，以此来获得强大的力量与长久的生命，因此，大筒木一族的族人基本上都是在宇宙中不断的游荡，寻找拥有庞大能量的星球，然后对该星球的能量进行夺取，而神树，便是他们夺取能量的方式之一……”
　　“神树会不停的吸收能量，而后开花结果，将能量转化成查克拉果实，等到查克拉果实成熟，种下神树的大筒木族人就会前去摘取果实，而被神树吸取了大量能量的星球会迅速的衰败，很快就会变成一颗生机灭绝的死星……”
　　“当年的地球也是他们选中的苗圃之一，只不过后来因为一些意外，还没有完全成熟的查克拉果实被我给吃了，这才使得地球没有被神树彻底的吸光能量，后面的事情你们也都已经知道了……”
　　“大筒木一族习惯于单独作战，很少会出现多人共同去一颗星球的行为，除非……”
　　“除非什么？！”小樱追问道。
　　“除非他们要去的目标星球能量异常丰富，完全可以催生出好几棵神树，只有这样的情况下，他们才会多人共同行动，几个族人一起去对目标星球进行能量掠夺！”
　　辉夜忧心忡忡的看着天空，说道：“至于现在这种情况我也不是太清楚他们到底想要从地球上获得什么，能够让整个大筒木一族倾巢而出，甚至连祖星都被他们移动过来的东西，地球上应该并不存在啊！”
　　“大筒木一族只有在找到拥有庞大能量的星球时才会多人行动吗？能够让大筒木一族倾巢而出的能量，我想我知道是什么了！”
　　小樱有些头疼的揉了揉眉心，脸上不禁露出了一抹苦笑。
　　“他们恐怕是冲着无限宝石来的吧！”
　　根据辉夜的说法，再结合现在大筒木一族倾巢而出，甚至连自家的老巢都给弄了过来，除了是觊觎无限宝石中的能量之外，小樱也实在是想不出地球上还有什么东西能够如此吸引他们了。
　　“无限宝石？那是什么东西？”辉夜的表情有点茫然，她活的时间也不短，可却从来没听说过无限宝石这种东西啊。
　　“一种很厉害的东西，也是我的力量来源，而无限宝石中拥有着异常庞大的能量，大筒木一族应该就是被它们吸引过来的！”
　　小樱叹了口气，现在还真的是有点烦心啊，大筒木祖星倒是无所谓，毁灭星辰不算是什么困难的事情，可麻烦的地方在于星球上的大筒木族人，数量那么多，真心是很麻烦啊，要是她有无限手套就好了，直接安上六颗宝石，一个响指下去，再多的烦恼也没了。
　　“呦，少女，看来你是遇到了烦心的事情了……”
　　一个带着地方口音的声音突然响起，一个仿佛办公室房门一样的门户出现在了小樱面前，房门上贴着一张纸，纸上只有四个字。


第七百零九章 传说中的优秀员工【下】＋我们的未来【大结局】

　　“诶？什么声音？”
　　“这扇房门是从哪儿冒出来的？！”
　　鸣人等人满心疑惑的朝着四下张望，想要找到刚才发出声音的人，而小樱此时却是紧盯着眼前的房门，牙齿都快要磨出火星子了。
　　“小樱你怎么了？！”
　　被小樱嘴里发出的磨牙声吓了一跳，鸣人连忙关心的问了一句。
　　“没什么！”
　　小樱一边咬牙切齿的回了一句，一边伸出手握住了门把手准备推门。
　　“凡人，松开你的手，不要随便乱碰……”
　　“要随便乱碰……”
　　“随便乱碰……”
　　“便乱碰……”
　　“乱碰……”
　　“碰……”
　　“你这是碰到了复读机开关了吗？”
　　佐助嘴角抽了抽，虽然他听不懂刚才那个声音说的是什么，但是那重复的音节他还是听得出来的。
　　“复读机？不不不，这可不是复读机！”
　　小樱冷笑一声，松开了握着门把手的右手，活动了一下四肢又做了个深呼吸之后，直接飞起一脚踹到了房门正中间。
　　“咔嚓……”
　　在小樱全力的一记飞踢之下，房门瞬间从中间断裂了开来，一个小小的办公室出现在了众人面前，而被踢成两半的房门此时则是砸在了正对房门的那面墙上，把墙上贴着的一堆海报都给砸坏了许多。
　　大眼瞪小眼，正坐在电脑桌前，嘴巴堵在话筒边的时光鸡看着盯着他的一群神色各异的人，忍不住紧张的咽了口唾沫。
　　“继续装啊，不是叫我凡人的吗？！”
　　小樱捏着拳头，浑身直冒冷气，那像是要把时光鸡扒皮拆骨的眼神看得时光鸡冒出了一身的鸡皮疙瘩。
　　“你，你想要干什么？！”
　　时光鸡两个翅膀捂在了胸口，紧张的直打哆嗦。
　　“我警告你啊，凡人，不…不要乱来知道吗？要是得罪了我，小心遭到天谴啊……”
　　“天谴？呵呵，就你个坑爹的家禽，老天爷难道还会专门为了你去惩罚别人吗？”
　　小樱很想把这个坑爹的玩意给剁了炖鸡汤，只不过考虑了一下对方的身份，最终还是放弃了这个很有诱.惑力的想法。
　　“喂，少女，什么叫家禽啊，林北我姓时名光鸡，从小在草原长大，渴了喝露水，饿了吃蚂蚱，家禽？我告诉你，不是所有的鸡都叫时光鸡的，明白吗？！”
　　时光鸡怒气冲冲的从椅子上飞了下来，一边说还一边高昂着头，一脸骄傲的表情。
　　“的确，不是所有的鸡都叫时光鸡，但也从来没有哪只鸡像你这么坑爹！”
　　小樱呵呵一笑，这坑货竟然还觉得很骄傲？也不想想他究竟有多么的坑爹！
　　“喂，少女你什么意思啊？什么叫坑爹？你知不知道我时光鸡是谁啊？啊？我告诉你，我可是时之狭间的掌控者，掌管无数时空的大佬，知道吗？！”
　　时光鸡眼神一凝，双手背在背后，一幅睥睨天下的风范。
　　“掌管无数时空的大佬？你不是时之狭间的小职员嘛！”
　　小樱眉毛一挑，直截了当的戳破了时光鸡的谎言。
　　“工作多，没提成，人家休假你加班，房贷没还清，保险自己买，不过好在你不用交停车费，因为你根本买不起车……”
　　“……”
　　时光鸡一屁股坐到了地上，身体就像是石化了一样，小樱的话就像是一把把刀子一样扎进了他的心里，此时此刻，时光鸡颇有一种泪流满面的冲动。
　　“不过你也不用觉得太难过了，毕竟，某人当初临死之时可是亲口说过的……”
　　然而，看着时光鸡一幅心灰若死的样子，小樱却并没有任何同情的心理，反而又在对方的心上扎了一刀。
　　“若有来生，只愿当个普普通通的小职员，每天加加班，还还房贷什么的，你自己立下的梦想，如今总算是实现了！”
　　“扎…扎心了……”
　　时光鸡的眼泪宛若决堤的长河一样飞流直下，他这算不算是自己造孽，当初临死前闲的没事许下这种梦想干嘛？现在好了，真的实现了。
　　“好了，别哭了，你好歹也是堂堂的时光鸡，曾经的南方天神拉，至于哭的这么惨吗？！”
　　小樱看着时光鸡那嚎啕大哭的样子，有些心虚的摸了摸鼻子，这么cì jī别人，是不是有点不太好啊，想了想，小樱还是决定赶紧把话题转移开来。
　　“话说，你突然出现是要干嘛？！”
　　“原本是想过来看看你过的怎么样的，让你给我一个五星好评的，结果现在看来，你貌似是遇到了一些烦心事啊！”
　　时光鸡擦了擦眼泪，有些疑惑的问道：“话说，小金刚给了你那么好的金手指，就天上那群家伙，你一个响指不就可以解决了吗？怎么我看你好像挺烦躁的样子？是不忍心大开杀戒吗？！”
　　“一个响指解决啊！”小樱深吸了一口气，双眼喷火的看着时光鸡，猛地一把掐住了他的脖子，前后摇晃了起来。
　　“你个坑爹的时光鸡，我倒是也想打个响指把对方瞬间消除啊，可关键的问题在于，你丫当初给我无限宝石的时候，倒是把无限手套也一起给我啊，你只给了我六颗无限宝石，让我拿什么打响指？还有，就绿巨人那种体质，打了个响指之后都半死不活的被废了一支胳膊，我这个小身板，你觉得我打了响指之后会怎么样？”
　　“放…放开我，我快要窒息了……”
　　时光鸡扑腾着翅膀，好不容易才从小樱的手中挣扎出来，咳嗽了两声之后，这才说道：“当初没给你无限手套这件事情也算是我们的失误啦，不过这事儿跟我没多大关系，给你送金手指的是小金刚，忘记给你无限手套的人也是他，你要给差评的话也行给给他才对……”
　　时光鸡的语气里颇有一种幸灾乐祸的感觉，这次的差评投诉终于不是投诉他的了。
　　“至于说打响指的后果，这个你不用担心，这六颗无限宝石是和你完全绑定了的，就算是你用响指打出一曲摇滚乐，也不会有任何反噬的！”
　　“拿来！”
　　听完了时光鸡说的话，小樱微笑着朝他伸出了手。
　　“给个无限手套，我就给你五星好评，要不然，所有的账我都算到你的头上，你就等着差评投诉，被扣光工资吧！”
　　“你…你也太过分了吧？！”
　　时光鸡瞪大了眼睛，气的火冒三丈，然而看着小樱不为所动的样子，僵持了好一会儿，时光鸡才无奈的败下了阵来，翅膀朝背后一伸，也不知道从哪里掏出了一个和钢铁侠打响指时候穿的钢铁战甲同款的手套扔给了小樱。
　　“拿着拿着，反正这个本来就是应该给你的东西！”
　　“我走了，少女，记得给我五星好评啊……”
　　把手套扔给了小樱之后，时光鸡便是气呼呼的钻进了自己的办公室，留下了一句话之后便是直接离开了，他发誓，这辈子都不想要再来这个世界了，这女人说话也太扎人心了。
　　“放心，不会忘了你的五星好评的！”
　　小樱翻了个白眼，送走了时光鸡之后，看了看手里很有科幻气息的手套，想了想之后，便是直接把手套戴到了右手上。
　　在小樱手伸进去的一瞬间，手套便是迅速的开始了自动调整，片刻之后，便已经严丝合缝的将小樱的手臂包裹了起来，就好像这个手套本来就是为小樱量身打造的一样。
　　“小樱，刚才那个家伙是谁啊？！”鸣人直到现在也是一脸不明所以的表情，刚才那只鸡说的话他压根就听不懂，事实上不只是他，旁边的佐助等人也都没一个听懂的。
　　“他啊，一个曾经的牛人，如今的坑货……”
　　小樱笑了笑，也并没有去详细的解释时光鸡的身份，反正以后还不知道有没有再见的机会，就让时光鸡做一个默默无名的大佬吧。
　　“哈？！”
　　鸣人等人的头上都是出现了一排问号，不明白小樱说的究竟是什么意思。
　　“先不说那个坑货了，现在还是先把大筒木一族给解决了吧！”
　　小樱抬起手，心念转动之间，六颗颜色各异的宝石便是一颗接着一颗的出现在了面前，刚一出现，便像是乳燕投林一样朝着小樱右手手背处飞去，仿佛有意识一样自己镶嵌进了手套上的六个孔洞中。
　　“呼……”
　　六种不同颜色的光芒从宝石中绽放出来，就像是植物的根茎一样顺着小樱的右手往身体其他部位钻去，庞大的能量流在小樱体内涌动，让她那白皙的皮肤下面都是浮现出了一丝丝彩色的能量脉络，小樱的呼吸瞬间变得粗重了起来，恐怖的能量让她的面上浮现出了一抹痛苦之色，身体也是控制不住的单膝跪在了地上。
　　“小樱……”
　　看到小樱这突如其来的变化，鸣人顿时惊呼一声，下意识的就要伸手去扶小樱，然而手还没有触碰到小樱，嘴里就忍不住痛呼一声，身体直接被弹飞了出去。
　　鸣人单手撑地爬了起来，额头上满是冷汗，刚才去搀扶小樱的那只手，现在看起来就像是被烧焦了一样，布满了裂痕，仿佛下一秒就会像脆弱的泥塑一样变成一地的渣子，幸好鸣人本身的能力就是生命回复，右手的伤势虽然很恐怖，但是却也不至于真的废掉，只不过由于这个伤是由无限宝石造成的，所以恢复的速度变得非常慢罢了。
　　“鸣人，暂时先不要靠近我，我没事！”
　　小樱一边喘着粗气一边努力的控制着无限宝石释放出的能量，时光鸡这个坑货，她一定要给他差评，居然也不事先提醒她一句会这么难受，庞大的能量在她体内涌动，让小樱感觉自己现在就像是吃撑了一样，很是难受，不过不要紧，无限宝石本来就和她绑定了，这股能量并不会伤害到她，反而会让她的生命层次进行进化，让她的身体和灵魂变得强大无比，达到可以轻松控制无限宝石的地步，只不过这个过程会让她不怎么舒服就是了。
　　五颜六色的能量脉络一直持续了半个小时左右才慢慢消失，等到一切停止的时候，小樱浑身就像是从水里捞出来的一样，脚下的地面都被汗水打湿了。
　　“小樱，你没事吧？！”
　　看到小樱的呼吸平缓了下来，鸣人连忙冲上前单手扶住了小樱，他的右手现在还没有恢复好，因此也只能用左手揽着小樱的肩膀让小樱的身体靠在他的身上了。
　　“不仅没事，反而前所未有的好！”
　　小樱笑了笑，她现在看似很狼狈，实则不然，被无限宝石的能量彻底改造之后，无论是身体还是灵魂，都是远超以往的强大。
　　一边说着，小樱一边伸出了右手，六颗无限宝石已经是彻底的安静了下来，不再往外释放能量，看起来就像是六颗普普通通的宝石一样。
　　小樱心念一动，绿色的符文从手掌心浮现，直接作用到了鸣人的右手上，时间开始倒退，仅仅只是眨眼的时间，鸣人的右手就已经是恢复正常了。
　　“现在就正式的感受一下灭霸当初打响指的感觉吧！”
　　抬头看着天空中的阴影，小樱伸出右手，轻轻的打了一个响指，在那一瞬间，她能够感觉到有一种神奇的感觉出现在了心头，仿佛整个宇宙都在自己的控制下一样。
　　正在前进的大筒木祖星突然停了下来，下一秒，无论是星球还是星球上的大筒木族人，都像是黑板上被黑板擦擦掉的图画一样，慢慢的消散于无形，甚至都没有人能够做出任何的反抗。
　　天空中的阴影消失，而这一切发生的原因却只有小樱自己知道，不过她并没有打算说出来，这件事情就让它成为一个小秘密吧，她不打算让别人畏惧或者过于尊敬自己，平平淡淡的生活才是她追求的。
　　“等会儿我们去辉夜的始球空间种树去吧！”
　　一边带着满心疑惑的一群人往回走，小樱一边说道。
　　“种树？！”
　　一群人对视了一眼，有些不明白小樱这是要干嘛。
　　“对啊，我要在始球空间种植一片神树，到时候开花结果，大家一人一个，嗯，抽空再送两个去给佐良娜她们吧！”
　　小樱已经开始盘算着怎么分配果实了，却没想到她的话差点把六道仙人等人吓死。
　　“咳咳，这个，小樱啊，神树那种东西可不是什么好的，它会吸食地球的能量，让地球走向死亡的！”
　　“没关系，我并不准备让它吸收地球的能量生长！”
　　小樱一边往前走一边说道，“神树生长需要吸收能量，那点能量我自己就可以供应了，没必要让它吸收地球的能量，等到大家都吃下了神树果实，我们就一起去宇宙中冒险吧，整片星辰大海都在等着我去征服呢，我可是注定要成为海贼王的女人……”
　　“我们的未来还很长，未来的路也很远，对吧，鸣人！”
　　“未来的路的确很长，但是，无论它的尽头在哪里，我都会永远陪着你一起走下去的！”
　　鸣人双手托在脑后，笑着回答道。
　　“你这算是告白吗？”小樱瞥了他一眼，歪着头问道。
　　“诶？为什么这么说？！”鸣人脸唰的一下子红了，说话都变得有些结巴了。
　　“因为……”小樱故意拖长了声音，眼神很温柔的看着鸣人，说道：“陪伴是最长情的告白啊，你都说要永远陪着我了，难道还不算是告白吗？！”
　　“唔，那小樱的回答呢？”
　　鸣人眼神四处乱飘，浑身肌肉都绷紧了，神情看似很淡定，实则却是紧张的要命。
　　“话说你觉得婚礼要办成什么样子的才好？！”
　　小樱并没有直接回答，而是问了另一个问题。
　　“当然是小樱喜欢的样子！”
　　鸣人的神情总算是放松了下来，看着和自己并肩行走的小樱，左手悄悄的伸过去拉住了小樱的右手。
　　“那等我们年龄到了就办吧！”
　　小樱笑了笑，回握住了鸣人的手，原本戴在右手上的手套此刻早已经缩小变成了一个具有科技感的手环套在了手腕上，手掌相触，小樱清楚的感受到了鸣人手心那因为过度紧张而冒出来的汗水。
　　“嗯！”鸣人眼神闪闪发光，脸上的笑容几乎能够把人给甜到齁死。
　　“回去之后就开始准备吧，人生唯一的一次婚礼，我想办的盛大一点！”
　　“的确要办的盛大一点，到时候发请柬的事情就交给我老爸吧，他速度快！”
　　“到时候让水门大叔把卡卡西老师和带土也给带上，他们俩的神威用来送请柬也很方便……”
　　“然后，婚礼的宴席就交给一乐大叔来安排吧，烟花什么的就交给迪达拉，服务人员找宇智波，他们那里帅哥měi nǚ比较多，桌子椅子可以找千手柱间，让他用木遁制造，至于其他的一应事务，就交给大人们安排吧，我们安心等时间就可以了！”
　　“都听你的！”
　　鸣人和小樱一边走一边小声的嘀咕着，冷不防旁边突然chā jìn来了一个声音。
　　“你们准备什么时候生孩子啊？孩子准备叫什么名字？等到孩子出生了，我给他当干爹怎么样？！”
　　“宇智波佐助，你给我哪儿凉快哪儿呆着去……”
　　小樱和鸣人满头的黑线，随后小樱毫不犹豫的用脚轻轻的在地上跺了一下脚，一个木质手掌从地下钻出，直接把佐助给拍进了沙子里。
　　“别管这个煞风景，破坏气氛的家伙，我们继续聊我们的！”
　　小樱轻哼了一声，和鸣人十指相扣继续朝前走去，只留下两人讨论婚礼的声音在空气中回荡。
　　有些感情，也许从第一次见面的时候便早已注定！21
