声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《候补圣女》
作者：月下小羊

序章

某大学教学楼的拐角，五个男生对峙着，气氛颇有些紧张

“大螃蟹，都是你泡妞惹的祸！”我向大螃蟹瞪了一眼

“玉米，谁让兄弟我长得太帅呢！”被我叫做大螃蟹的人一脸无辜的样子，同时做了个令人作呕的帅哥甩头动作

大螃蟹=庞大谢，玉米=本人的名字玉倪，这是我们从小就互相起的绰号

庞大谢，我从小到大的伙伴、老铁从往女生书包放癞蛤蟆的淘气到鼻青脸肿的打群架，我们一直有福同享有难同当前年一起考进大学生物系，还被分到一个寝室里，并且我在上铺，他睡下铺其人身高177公分，体重82公斤，很是强健，算得上庞大，还会些拳脚，配上可算帅气的脸，虽然不够哥华仔的档次，但在大学里综合评分的话……最低分也有85上下

进入大学后，这家伙开始到处泡mm这我管不着，不过既然是兄弟，你总该有福同享吧？你那边风光无限，但身材不高，外貌平庸的我这里却凄凄惨惨戚戚，555555555555哥们拜托以下，从你那摸胸无数的手掌中漏下来一个两个的mm好不好？现在大三了啊，偶还保持着能练童子功的状态……

“处女座不适合你……”曾有一次他拍着我肩膀，语重心长地对我说：“有机会我见到上帝，跟他说夜空中该增加个处男座出来”

55555555，他母亲的！不就泡妞多多吗？不就比我早生一天吗？有什么可牛气的！但客观事实是：生日相差一天的我们，他是狮子座的非处男，我是处女座的处男

现在，我和他被公安系的三个人堵在第五教学楼的拐角，这里很少有学生经过从刚才这三个人的话语中，可以听出祸起于前几天大螃蟹口中漂亮的公安系系花这三个家伙身高都在18o以上，对我来说都是壮汉级人物

“各位，这人我不认识，他什么事情与我都无关”我一本正经地对着对面几个凶神恶煞似的壮汉说道，双手往身后一背就要走人

“哇~玉米！你太不够义气了！”大螃蟹满脸悲愤

“靠！你泡妞还让我帮你挨揍啊！”我对他也颇为忿忿

“胆小鬼！你走你的吧！”大螃蟹晃了晃头，开始活动手腕关节，摆出个他自以为很酷的搏击姿势，似乎要独身单挑三个人的样子

“各位回见~”我笑呵呵地告辞

三个壮汉级人物也似乎根本没把我这身高只有168公分的“二等残废”放在心上，任由我与他们擦肩而过

我踢！

我猛地回身一脚，踹在离我最近一人的屁股上

公安系的壮汉就是有功夫，偷袭都不能使他倒地，只是使他在毫无防备的情况下向前踉跄几步

大螃蟹配合极好地抢上前来，一个重重右勾拳击在头上，扑通一声撂倒了他

“下一个是谁？！”我背起双手，傲然挺立，冷冷地望着剩下的两个壮汉瑟瑟秋风将我的衣襟簌簌吹起，俨然一副莫测高深的样子

另一边的大螃蟹把手指关节按得咔咔作响，脸上大咧咧笑着的同时稳稳地站了个马步

这就是十几年兄弟的默契，构造出龙兄虎弟的气氛来

倒下的一人明显已被击昏，我看剩下的两个人心中应该已经毛

秋风嗖嗖，教学楼一扇未关的窗户啪啪作响……

“今天就放过你们……”在我刚开口要赶他们跑路时……

砰！

唉哟！

一个壮汉猛地一拳击来，根本来不及反应的我结结实实地挨了这一记，扑通跌倒在地上

出手的壮汉有些愣，没想到一击成功

我的脸颊上传来麻木的痛楚，口中的牙齿也胀痛不已，险些被打掉，好重的一拳~

55555555，惨了，装腔作势失败！其实我根本不擅长打架啊！

咦？这是什么？

一团篮球大的白光球不知从哪里冒了出来，在我面前飘来飘去，还伴着噼里啪啦的闪电声

莫非，这就是……自然现象！

连我在内，几个人都傻

但这种情况只持续了两秒钟

“哼哼哼哼！”我盘腿坐在地上，双手向后拢了一下头，低头阴森森地笑着：“是你们让我生气了！1o秒钟内不要让我再看到你们，否则……就给我从这个世界消失吧！！！”

奇怪的自然现象加上我酷酷的话语和造型，几秒钟后，两名壮汉如我预料地拖起地上躺着的那位，慌乱地逃掉

“玉、玉米~~你、你……”大螃蟹的下巴快要掉到地上了，一副不可置信的样子

“我也不知道怎么回事”我从地上爬起来，打量着还在半人高的空中飘着的白光球刚才我根本就是第二次装腔作势用来吓人，我哪里知道这个球是什么鬼东西

“我服了你了，反应真快！”大螃蟹绕过光球走到我身边，颇为拍马屁地帮我拍了拍身上的灰尘

“去死！”我对着他脑门给了一拳

“靠！干嘛打我！”大螃蟹捂着脑袋喊冤

“你泡妞害得我挨一拳！还你两拳！”我又给了他一下

“兄弟，是你装腔作势啊！”

“笨！那不是用计吗！打架不能光靠体力，还要用脑子，能用气势吓跑他们多好！”我忍不住又来一拳

“靠！你那狗屁气势失败才挨了一拳，不要怨我！”他也开始还手

但我们很快注意到，白色光球越来越大，猛地出耀眼的光芒，一瞬间像爆炸般地膨胀开来，把我们两人吞噬进去

……

第一章神的面试

………………………………………………

耀眼的光芒过后，眼前的景物已然变化，一座很像希腊古建筑的大殿堂出现我们眼前

头顶一片天蓝，周围是望不到边的云海，脚下踩着的也是云朵似的东西，软绵绵的

如果说是天堂的话，我绝对相信

“靠！”我猛地给了旁边呆住的大螃蟹一拳

“呜~~你干什么？！”大螃蟹抱脑袋

“都怨你！我还没泡到过mm就死翘翘了，你看这不是天堂吗？！”

“啊？我们真的死了吗？！”大螃蟹一脸哭相，“今晚还有约会呢，那个小妞上面已经被我左摸右亲了，正打算今晚就来个上捅下插的！”

好邪恶的话，去死吧！我跳起来扳低他的头，一个下击拳，把他打倒在地上，继而在他身上开踩反正都被他连累死了，我毫不留情

“被神选中的人啊~！”一个深沉的男性声音响了起来，不断在四周回荡

哇嘞？？？！！！

我的脚在大螃蟹后背上停顿住一秒钟后，我从地上一把抓起大螃蟹

“你听到什么没有？”我怀疑自己耳朵会不会听错了

“好、好像是、是说被绳拴住的人……”两眼呈蚊香状的大螃蟹含含糊糊答着

去死吧！狗屁耳朵！我又一拳将他打倒，继续开踩

“被神选中的人啊~！”一个身影出现在大殿堂门口

天使

靠！真的是天使！

来者一身白衣，火红的头，面孔英俊，背后长着三对翡翠色的羽翼

“米迦勒？？？！！！”我惊呼我经常看网络小说，神啊魔的见多了，六对羽翼的是炽天使级别，而几个炽天使中有着火红头和翡翠色羽翼的当然只有他

对方一笑，轻轻点头表示默认

“被神选中的人啊~我顺应伟大的创世神之意，为你指引前进的方向，引导你走向光明，从黑暗中拯救下界……”

“反对！”我举手

“什么？”米迦勒诧异地停止讲述

“我要求由天使mm来做讲解员……”据我所知，天堂里该有很多漂亮可爱的天使mm的，由男性天使作解说多无聊啊~

砰！在米迦勒身体一歪的同时，我的脑袋被大螃蟹重重打了一拳

“赞美万能的神！”大螃蟹一脸虔诚地单膝跪地，双手做祈祷状：“我是您的羔羊，愿听您的教诲”

他母亲的！这家伙什么时候信奉这个了？还做这种恶心样，我一向以为他的偶像是西门庆

“咦？”米迦勒惊讶地叫道：“怎么会有两个人？！光之圣子该只有一个的！”

啊？我和大螃蟹莫名其妙地对视一眼，但心中隐约觉得，搞不好自己中了级大奖了！

“提问！”米迦勒突然脸色一正，严肃地低声说道

“……”我和大螃蟹傻了

“回答！”我第一个反应过来，因为想起儿时的一休哥……呕~

“汝等可见一光球？”

什么跟什么啊，居然还真的是这样问问题的

“是浮在空中的光球？还噼里啪啦响？我和玉米都见到了”大螃蟹先回答了

“哦？难道有两个光之圣子？嗯……汝等随我来”米迦勒迟疑了一下，向大殿里面走去

我和大螃蟹对视一眼，突然都咧嘴开笑

中级大奖了！！！！！！！

“光之圣子！光之圣子！光之圣子耶！”我和大螃蟹对击了一掌，一起唱的同时一起摆着街舞造型：“你若感到幸福你就拍拍手~你若感到幸福你就跺跺脚……”这通常是我们两个恶作剧成功的凯旋歌

“神界不得大声喧哗！”米迦勒又转了出来，一脸严肃地责备

哦，我和大螃蟹立刻老老实实地跟着他往里面走，得罪了神该不会有好果子吃

跟圣斗士漫画里面的神殿一样嘛上了大殿台阶，走进殿内，我不断四处张望什么装饰都没有，不过没有火把等照明物也同样明亮，神殿的墙体除了石头还是石头，莫非神很穷？呵呵

好深的殿堂啊，刚才从外面一点也看不出来，而且简直像迷宫一样绕来绕去，七转八扭地跟着米迦勒走了大概两分钟，前方出现了很耀眼的光芒

我们走进了一个类似皇帝朝堂的大殿里，长长的一条红地毯铺在地上，尽头是被砌得很高的石头砌成的宝座，一团耀眼的光芒浮在石座上

这就是创世神了吧？但也是穷神吧？除了地毯和石座，一点装潢都没有

“万能的主啊！”米迦勒跪了下去

“万—能—的—主—啊~！”沿着红色地毯两侧，突然现出很多天使的身影，一起高声叫道

看来和我猜想一样，那个光球就是创世神光球没啥看的，我打量这一群的天使，有六对羽翼的，有两对羽翼的，都是身穿白袍因为都对着石座跪下，我几乎只能看到大大的翅膀

“万能的主啊！”大螃蟹居然也凑热闹地跪了下去

我突然很想踢大螃蟹！要拍神的马屁也不用这么明显吧不过他一向是又粗又直的脑筋，容易被周围气氛感动，该是他因为有此机会亲见神而激动地身心都很投入

我有点想笑，一个小时前我和他都还是大学校园里的学生，现在居然在神的殿堂里，好像还是光之圣子？我有点不太适应，特别是要跪下吗？感觉好别扭啊

不过我心里噼里啪啦地一拨算盘，立刻也单膝跪了下去，还划了个上帝保佑我相信自己做出的样子比大螃蟹还要虔诚

“禀告，被搜寻之光带来的光之圣子居然有两位”米迦勒说道

“……汝二人，皆有光之圣子的潜质但只有一位才能去你们所谓的异世界，成为光之圣子，作为神界的使者，阻止黑暗的侵蚀”一个充满磁性的不男不女的声音响了起来应该说是中性的声音，但给我的第一感觉就是不男不女

老掉牙的救世情节但这不是我关心的，我只想去异世界，用充满力量的双臂环抱异世界的漂亮mm，至于阻止黑暗的任务嘛，随便完成一下就好了不过，听这创世神说只有一个名额啊，难道我和大螃蟹要竞争上岗？

“汝二人须回答我三个问题”那个贫穷的创世神还在说话：“第一个问题：如果要你与黑暗战斗，你需要什么？庞大谢，你先回答”

还真的要面试啊？！不过不愧是神，连大螃蟹的名字都知道

“需要光明！”大螃蟹高昂着头，一脸正义地大声答道

靠，你回答得太没营养了！

但石座上的光球似乎很满意地左右飘了一下

啪啪啪！大堂里响起一片掌声

我突然有一种很恶心的感觉：天使也会拍马屁……

“玉倪，你呢？”不男不女的声音考我

“先是个人的力量；其次是强大的支持，比如资金、伙伴等；再次是运气”我脱口而出这种打Rpg游戏的常识我抓过来就用，在玉倪的正统回答下，我选择剑走偏锋

光球没反应

掌声也没响起

我有点危机感

“第二个问题：当你的爱人和世界同时遇到危险时，你选择拯救爱人还是世界”

“爱人”不用创世神说，这轮当然由我先答这是我的答案，心中真真切切的答案爱人都保护不了的话，哪里还谈得上保护世界？

前方一位天使回过头来看了我一眼，我顿时血气上涌，心跳加快

好漂亮的女性天使啊，海蓝的双眸，金色的长，精雕细琢的面孔，兑换成人类年龄的话大概是十六、七岁的小姑娘，但是我见过的几位校花与之相比只能算是路边小草可惜只有一瞬间，那位天使就转过脸去从她两对蓝色的翅膀来看，是智天使，可惜我不知道她是谁如果有可能，一定要想办法娶来作老婆！我突然冒出了自己都觉得可笑的念头不过很多网络小说里，到异世界的光之圣子几乎都泡到天使了啊想到这里，我倒有了点信心，嘿嘿

听到我这样的答案后，石座上的光球没反应

掌声没响起

我心里暗叫糟糕

“世界”大螃蟹昂坚定地说出他的答案

光球又飘了

掌声又响了

我感觉马屁又被拍得啪啪响

“第三个问题：简单说说正义与邪恶”

“光明方就是正义，黑暗方就是邪恶”大螃蟹的回答总是很传统

光球飘，掌声响，我恶心

“玉倪，你的答案呢？”

“……”我心里噼里啪啦拨着算盘，暂时没回答看样子前两次完全失利，就算我这次答得很正统，甚至胜过大螃蟹，结果仍然是2：1失败，那么我该出奇招

我腾地一下站起来，大声说道：“不要问我这根本不存在的东西！从来没有正义和邪恶！若必须要回答，只能勉强形容成：胜者为正义，败者为邪恶；位高权重者为正义，低下贫贱者为邪恶；于我有利者为正义，于我有害者为邪恶；令你愉悦者为正义，令你不快者为邪恶！正义可以变成邪恶，邪恶可以变成正义，甚至可以进一步说：正义也算是邪恶，邪恶也算是正义，两者根本就是分不开的整体！让我如何谈起？！”

其实这都是从网络上看来的啦，加上政治的对立统一理论，但是能在这么短的时间里总结出来，我都惊讶于自己的头脑综合能力

整个大殿好像都呆住了

光球没有任何反应

“路西法的恶魔思想！”米迦勒突然站了起来，指着我大声呵斥

接着满殿响起对我的指责，大喊“撒旦”、“恶魔”，甚至有声音出“把他丢下地狱！”这样的话语

555555555555，剑走偏峰看来走错方向了，这下别说当什么光之圣子了，搞不好被打入十八层地狱

“迷途的羔羊啊，愿主宽恕你”突然在最前方的一位六对羽翼的女性炽天使站了起来，走到我跟前，把手轻轻放在我的头上拍了拍虽然是大美女，可惜不是刚才我见到的那位漂亮的天使mm

“迦佰莉，你带他下去吧”创世神话，稍候一下，又加了一句：“候补计划继续实行”

“遵主命”眼前的大美女天使略一躬身

原来拍我头的这个女性天使就是著名的天使警卫长迦佰莉

啥米候补计划？不管了，反正面试失败了，好像没能“录用”555555555，我的异世界泡妞计划破产了

心情沮丧的我拍了拍旁边的大螃蟹，他也拍了拍我的手臂，对望了一眼

“一定娶几十个大嫂回来哦”我伏在他耳边轻轻说道他也给了我一个只可意会不能言传的眼神：放心，一定做到！

“当然，最好也帮我带回来十七八个mm”我走出大殿前又补充了一句

第二章愿望

离开大殿的同时，我心里拿创世神开骂：面试个狗屁！害偶被淘汰，两个光之圣子跟黑暗作斗争不是更好？！这个贫穷的创世神，只不过一个光球的样子拽个屁啊光球？像蛋？光蛋？穷光蛋？穷光蛋！！！！！哈哈哈哈，我现了一个名词的特殊用法，面试失败的沮丧几乎一扫而空

“不得对神不敬！”前面带路的迦佰莉突然回头对我呵斥道

她怎么知道我心里在对神不敬？而且我“对肾补精”关你屁事啊，嘿嘿嘿这时我才注意到，跟着迦佰莉绕来绕去，胡思乱想的我被带到了一个小房间里，而且还是只有一张床而已的小房间

床……

如果在这个字前面加上个动词的话…………

嘿嘿嘿！！！

我偷偷望向迦佰莉除去翅膀，真的是大美女哦！口水哗哗哗ing

“小色鬼！”迦佰莉突然在我头上敲了一下

“啊，怎么打我？”我奇怪，难道我露出猪哥相了？

“我是告知天使，特殊能力就是探知别人的思维”迦佰莉坐到床上，继续说道：“你在大殿上的话简直和那恶魔王一样”

哇嘞？能探知别人的思维？这可厉害啊！另外，我的那种“歪理邪说”像路西法的吗？怪不得他们那么敏感

我琢磨着要不要坐到她床边上，嘿嘿~

“你站着！”迦佰莉脸色一沉

555555，不要拒人千里之外嘛你在天堂一定很寂寞的，把我带到这里是不是……嘿嘿，那个啥啊？

迦佰莉似乎又看透了我的心思，美丽的眉毛微微皱了起来

啊，我连忙端正思想，开始想三大纪律八项注意

“迦佰莉大人，米迦勒大人已经将力量传给光之圣子”十二分悦耳的女孩声音顿时把我的头扭转了18o度

太好了！是刚才在殿上回眸望了我一眼的那个天使mm，看来偶和她还是有缘分啊

她说光之圣子是说大螃蟹吧？唉！这小子达了

“莎莉叶，来”迦佰莉把天使mm拉过来坐在床边

莎莉叶？月天使？在网络上曾经有文章提过月天使名叫莎莉叶，可惜没啥事迹记述，不然可以套套近乎

“你看就选他怎么样？”迦佰莉问莎莉叶

啥米？选我？这是啥米意思呢？难道迦佰莉在给小天使mm拉皮条？？

砰！

我被大字型钉在了墙壁上迦佰莉的一脚好厉害哦，没想到天使也打人我要告你故意伤害！…………好像没地方能受理这控告

慢慢的，我从墙上滑下来，一双柔嫩的手把我扶住

还是莎莉叶好啊，过来扶住我当然我也毫不客气地装死人，顺势倒在她怀里

好柔软的胸部哦，看来天使和人的身体一样嘛！那么天使确实可以当老婆喽

“玉倪，我和莎莉叶打算送你去你们所谓的异世界”迦佰莉冷冷说道

“真的？”我扑楞一下站起来

“这也是为莎莉叶挣回一点面子其实光之圣子的这次选拔本该只有一个人”

“哦?”我有些奇怪，同时后悔离开了莎莉叶的怀抱，琢磨如何才能在恢复刚才的状态

“先我跟你解释一下，你所在的世界只是一个副产品，所谓的异世界才是神魔两族关注所在几百年前神界就已经与魔界达成了停战协议，双方都不能到异世界去不过，派遣像庞大谢一样的使者反而是协议的漏洞，所以在魔界派遣黑暗使者去破坏和平的同时，我们这边也会派遣圣子或圣女到那里，努力保持那个世界的秩序”

“这就是光之圣子的由来吧”我在地上盘腿坐起来，因为看起来迦佰莉好像会说很久的样子，而且莎莉叶也坐回到床上，我一时不会受到“柔软”待遇了不过神界确实奇妙，石头地面一点都没有冰凉的感觉话说回来，我的世界是副产品？呵呵，怪不得虽然有神魔传说，但总也不见什么神露面

“对但上一次的光之圣女出了问题”迦佰莉瞥了一眼莎莉叶，后者低下了头“莎莉叶转生的圣女在修炼的过程中为了救几位同伴，使用了禁忌的终极光系魔法，导致下界的身体不堪负荷而死，灵魂被打回神界”

“所以这次又选出我和庞大谢作为光之圣子来代替她履行职责？”我当然一点就通在他们面前不称大螃蟹，好给光之圣子留点面子，再怎么样都曾是兄弟哦

“大致是这样不过我在搜寻之光上加大了力量，带来两个人一个是神选来做正统的光之圣子，另一个是代替莎莉叶继续修行，作为候补或者说是助手来协助光之圣子因为莎莉叶作为圣女，之前的失败耽误了神界使者的修行时间”

虽然听得有点乱，但有一点明白了，你们的意思是让我协助大螃蟹，作为候补光之圣子对不对？！这就好像让我坐球场上冷板凳啊！

慢着，先拨拨心里的小算盘，三下二除五，管它三七二十一地算了一遍后我觉，有利可图！先满口答应下来，到了那个世界我当然想做什么就做什么，不是有协议说神族不能到下界吗？我就以坚持自我脱处为中心，以“泡美妞、泡嫩妞、泡小妞、泡雏妞”为基本原则，坚持左拥右抱，为实现一堆mm共同伺候我而奋斗！嘿嘿嘿~~~

“那么你接受这个任务吗？”

“可以考虑……”虽然心里决定接受了，但我知道这时候该讨价还价

“我可以满足你一个愿望”迦佰莉显然看出我的打算

“先不说愿望，你现在让我到异世界去，不能就这样把我丢过去吧？听说刚才米迦勒把力量给了庞大谢？”我欲擒故纵

“你也可以得到我的大部分力量”迦佰莉答道

哈哈，就要这句话！其实我对她能知晓他人思维的能力很感兴趣

“但你不能完全得到看穿他人思维的能力，只能看出一些方面吧”

“那么我可以选择看出什么方面吗？”我有点遗憾

“可以，你想要看穿什么方面？太复杂的不行”

“姓名总是要的，还有他的实力”知道姓名可以用来泡妞，实力可以知道我能不能用武力征服，或者遇到强大的敌人可以拍屁股开溜，嘿嘿

“可以”

“能窥探记忆吗？”

“不太肯定，一点点吧这已到我能传给你的探知力量的极限了，另外战斗型力量也会传给你大部分”

“成交！”我跑过去抓起迦佰莉的手用力握了握，正大光明地趁机占便宜

咚！头上被迦佰莉敲了一下，又被她看出我的想法了不过，这个能力实在是大大有用啊，嘿嘿

“正统光之圣子那边是什么能力？”我突然想起来大螃蟹

“米迦勒只有强大的火焰之力”

唉！正统的主角能力，难道我就是配角了吗?

“光之圣子也有一个愿望可以实现，他说要自己具有不死的身体，后来被神修正为除了斩，都不会死的不死身”莎莉叶补充了一点

这家伙，果然会提出这种无聊的愿望砍掉头才会死，大螃蟹成为吃了人鱼肉的怪物了呵呵，螃蟹和人鱼真是一家亲啊

“我想说我的愿望了真的什么愿望都答应吗？”我心里的算盘啪啦啪啦响

迦佰莉和莎莉叶同时点点头，但迦佰莉又补充一句：“不能太过份”

嘿嘿嘿！不会太过份的！至少我不会要求夜空中出现个处男星座

一番仔细考虑后，我慢慢举起右手，指向莎莉叶……

“我要她永远陪伴我！”

看着莎莉叶目瞪口呆的样子，我大为得意，这招是从藤岛康介的漫画《我的女神》中学来的试想一下，长久的陪伴中一定会产生感情，那么我有危险她就会帮助我，即使她的能力帮不了我也会求助于神界，那么整个神界就是我的丈母娘家有神界作靠山岂不是天大地大唯我最大，即使想要大螃蟹那种不死身又有何难？哈哈哈哈~~~~~

“好！”想不到这回是迦佰莉斩钉截铁答应了

我有点怕怕……凭她的能力一定知道我的想法，她居然答应，不会有什么问题吧？

“迦佰莉大人……”莎莉叶脸已经红透了，即使比喻为初绽的百合花也感觉像亵渎了她，实在是美丽可爱得到了极点我恨不得立刻就把她搂过来好好亲一亲，嘿嘿嘿，口水ing

“别担心”迦佰莉捏了捏莎莉叶的手，把嘴凑在莎莉叶的耳边低声说了什么，又对我阴阴地一笑：“嘿嘿嘿”

啊？她居然把我的招牌阴笑偷学去了对这美女天使露出的阴笑，我感觉自己后背凉

轰隆！~

突然外面传来一声巨大的响动

“光之圣子已经出了！我们这边也开始传送吧”迦佰莉站了起来，莎莉叶也随之站了起来

“等一下！我还对异世界完全不清楚啊！”

“我传给你力量的同时会给你相关语言和一些基本常识，其他就靠你自己了”

“莎莉叶，我们出吧”我对着莎莉叶伸出右手想去拉她的手，同时脸上刻意露出绅士般的微笑

砰！迦佰莉一扬手，又把我钉在墙上，只不过这次是脸朝外

“喂！你说要实现我的愿望的！”我眼睁睁地望着迦佰莉对着我伸出双手，一团光在她手中凝聚，而莎莉叶还站在她旁边

“废话少说，你现在的身体不适合传送到异世界，我会给你换一个，我的力量会注入进去同时也满足了你的愿望，莎莉叶会永远陪着你的了，嘿嘿嘿~~~”

“真的吗？那么新的身体要玉树临风、英俊潇洒哦！”我早就想变成大帅哥

“嘿嘿，绝对吸引异性”迦佰莉又阴笑

“……”我有点感觉不对劲，但是对异世界mm的兴奋很快打消了我心中的疑虑尽管白光闪耀得我头昏眼花，但心里已经开始打算除了把莎莉叶作为钦定大老婆外，还要娶四个ppmm再娶四个而已，真的不多啊，多了身体也顶不住啊~~~她们五个人每周一到周五，总该给我留个双休日吧？用来养精蓄锐嘛或者周六当机动名额，作为异世界的一夜情日？嘿嘿！

异世界的ppmm，你们的候补老公来了！

不对！就是老公来了！

靠！大螃蟹，你这个正统的光之圣子，看我这候补的光之圣子也来泡妞了！哈哈哈！以后我们在异世界的冒险也许会被编成书，书名就叫《泡妞双龙传》哦！

“多多保重，希望玉倪照顾好我新生的身体”莎莉叶莫名其妙的声音在我耳边响起

啥米？

“你现在的身体就丢掉吧，我会丢到可回收性垃圾堆的再见了！候-补-圣-女-！嘿嘿！”迦佰莉颇[qisuu.com 电子书]为阴险的笑声也同时传来

啥米？啥米？

偶不是候补光之圣子吗？候补圣女？你这是啥米意思？！

耳边轰隆一声的同时，我感觉意识渐渐模糊哦，我有心理准备，传送到异世界就该昏了，对吧？

一片白光中，我像大多数的到异世界去的主角一样，昏了过去

………………

“玉倪，我是迦佰莉，我在通过你的新身体传达我的意念因为莎莉叶是月天使，所以每次圆月之夜力量会比较强通过原本属于她的身体，我们就有、也只有1分钟左右的通话时间，就像现在一样当然我也无法向你提供帮助长话短说，告诉你一个很不利的事情，因为复活生命体耗费的精力过我的预计，我的很大一部分力量没能注入你的新身体，只有探知能力和部分知识已经注入，所以你的还是普通人注意不要死掉，因为从神界转生只有一次机会，像莎莉叶任务失败就不能再次转生你的新身体已被我从地下移动到了地面，马上就该醒了快到一分钟了，嘿嘿，不能再色了的色狼，开始你候补圣女的冒险旅……”

……

我睁开双眼，朦朦胧胧看到了星空

刚刚迦佰莉的话还印在我脑海里

莎莉叶呢？难道真的像迦佰莉说的那样不能转生？但是说好会实现我的愿望的啊！

我坐了起来，晃了晃头后四处寻找我的老婆天使我的愿望可是要她永远陪伴我的

四周居然是一望无际的黄沙，除了几株仙人掌外，连个鬼影都没有

昏啊！别的异世界冒险主角都是传送到森林啊、草原啊、湖边啊，甚至是美女的洗澡间里为何只有我被传送到沙漠里？难道我是最倒霉的一个吗？

在我大叹歹运的同时，手碰到了一块东西拿起来一看：女法师艾琳娜之墓的木牌

哇靠！大吉大利、百无禁忌！沙漠怎么会拿到这种秽气东东，看来我真是非常歹运

慢着！我清晰地记起刚才迦佰莉对我说的一席话

新身体……复活生命体……地下移动到了地面……圣女……

再联想女性名字的墓牌

天啊！

我连忙向自己胸部摸去

还好！长袍下面平板板的，没有什么可怕的山丘，我长出了一口气

站起身来，抖抖身上的灰土，沙漠真的好多沙尘啊

不对劲！绝对有哪里不对劲!我的直觉告诉我这个新身体虽然运动正常，但一定有大问题

我抬起双手，借着满月的月光仔细观察……

天啊！手为何这么小啊！身体……也很小啊！撩起长袍来看，白色短裤下的双腿细细的这简直就是小孩子的身体嘛！

等一下！白色短裤有问题，为何一点都没有鼓胀的表现！

难道说……

我联想起迦佰莉的“不能再色了的色狼”这句话，难道说我的小弟弟被蓄意谋杀了？！

我环顾四周，再次确定没人后，褪下短裤

妈妈咪啊~连根毛都没有！

真的是连根毛都没有！当然更没有小弟弟！

这、这、这…………这多出来的缝隙是……

仔细观察后，我得出个结论：这是小女孩的身体！

我愣了几秒钟，慢慢软倒在黄沙上脑子里原本莫名其妙的记忆不断汇总，我的思路渐渐清晰起来

万能的穷光蛋神啊……美丽的但又会阴笑的迦佰莉啊……我来异世界是泡妞的啊！我不想当罗莉，更不想当在沙漠里复活的罗莉啊！

这就是迦佰莉口中所说的候补圣女？我真是赔了夫人又折身！

5555555555，莫非我不是男配角，而是女主角吗？！

我不禁捂着脑袋，仰天大叫：“异世界的ppmm啊！你们的老公不能给你们带来幸福了！”

555555555555555

注：罗莉=1o1i，年轻（未育成熟的）小女孩

啥米=什么，网络搞笑方式的说法

第三章沙漠求生

在心里将穷光蛋神和阴笑的迦佰莉“赞美”了上百遍后，我开始认真考虑自己目前的状况综合分析后得出的结论是，我从莎莉叶转生在异世界的身体中复活了这么算的话，莎莉叶还真的是陪伴着我……555555555被迦佰莉“阴”了一招

检查，完全明确自己的身体是小女孩，只有十一二岁的样子，身高大概只有一米三，体重估计只有6o斤吧也还算好，如果是有了育的身体……不要再想了，会起鸡皮疙瘩抬手抓过耳边的端看了看，略长过耳朵的短是金色的太俗了吧，给我个天蓝或亮银的色嘛，或者是印象中象征神秘的紫色也好，比较有个性啊！

头脑中居然已经有了对这个世界的大致认识，还清楚地知道这个世界的多种语言看来是迦佰莉输入了她的知识不过，除了语言完全掌握外，对于这个世界的认识就模模糊糊了，只知道和网络中常念叨的异世界基本一致，存在魔法元素，有人族、精灵族、黑暗精灵族、兽族、矮人族等，几十个国家和势力分布在大陆和几个岛上，之间偶有摩擦这个世界大致处于欧洲中世纪后半叶的阶段，有了24小时的记时法，有春夏秋冬，没有火枪却有魔法其实有了魔法，火枪的作用可就无足轻重了？

可惜我没有继承莎莉叶的记忆，更不会魔法，难道要用这小女孩的身体在这异世界冒险？这下有得头大了对了，记得刚才听到，迦佰莉的探知能力已经输给我了？！！！探知！！！艾琳娜-苔伊体能6魔力23

我的脑中突然浮现了这些内容这是啥米东东？

突然，脑中嗡的一声，我下意识地闭上了眼睛！！！探知记忆！！！时间：15天前

眼前突然出现了沙漠的景象：一只长着骷髅头的巨大蜘蛛张牙舞爪地上倒着一个肌肉达的战士和一个女弓箭手，身上都缠着很多白闪闪的蜘蛛丝，而且被丝拖向那个恶心的巨大蜘蛛

一个剑士打扮的人向我扑过来的同时大喊着：“停下！艾琳娜！出你魔力极限了！停下！”

我身上不断出白光，并伴着低低的吟唱声，直到轰的一声，白茫茫的一片

唔！我的意识似乎突然被打了回来，睁开双眼，蜘蛛和战士当然都不见了

探知能力！我很快明白过来！我探知了自己现在的身体，知道了自己的能力，还是方便易懂的数值刚才的景象可能就是莎莉叶转世的艾琳娜最后的记忆片断而且还能知道生的时间，实在是太好了

我试着再探知！！！探知！！！艾琳娜-苔伊体能6魔力23

但记忆的景象没有再出现，难道一个人的记忆只能探知一次？

探知再没结果，就先查看一下周身有什么家当吧：身上穿的是土色布长袍，腰间扎一根长长的布质腰带，右手小指上箍着一个小小银色指环，好像完全不值钱的样子束腰的腰带的左后边别着一根手臂长的小小魔法杖，但却是木头的右边拴着一个似乎用来装钱的小口袋，却是空空的除此之外，什么都没有了

这几乎就是一贫如洗嘛！不愧是穷光蛋神的天使！莎莉叶老婆，你转生后是怎么混的啊！你没能留点钱给我不要紧，但总得给我留点吃的喝的啊！

来不及怨天尤人了，一侧天空已有了渐明的感觉，我急忙跑到几株仙人掌的对侧下，开始用尽全力挖沙坑幸好现在的身体不大，赶在太阳升起前，挖够了我大半个身高深度的坑尽管沙子很软，又借助法师杖来挖，但小女孩的双手真是太嫩了，我的手已经快要脱层皮了

看着渐渐升起的太阳，我跳进沙坑里，拨动四周的沙子，把自己胸部以下的身体埋了起来，只露出双手和肩部以上的部分

不要以为我打算堆沙堡或把自己活埋自杀还算见多识广的我知道沙漠里的生存办法：尽量减少活动量和暴露在阳光下的身体部分并且沙是热的不良导体，沙下几公分的温度就比沙漠表面低很多

等人救我，完全没有别的办法！从耳边呼啸的沙漠风声可以听出，这片沙漠面积很大，不然难以形成沙漠晨起温差造成的巨大风声凭我现在的小女孩身体，又没有水粮，根本别想走出去

太阳升起来了，温度迅升高，沙漠日光这个可怕的麻烦来了

露在地面的身体热得不得了，下半身却冰凉，我在这冰火两重天的折磨下很快就头昏脑胀了在沙中备受煎熬的我就像是湖北名菜——米粉排骨而且好长时间了，完全没有尿意我心里很清楚：自己身体已经有脱水症状了

搞不好我这个候补圣女就完蛋在这里了泡妞未成身先死，常使处男泪满襟~老婆天使莎莉叶啊，也许我们很快又能见面了

迷迷糊糊之间，感觉自己的长袍衣领突然被抓住，很粗暴地被一股大力从沙子里拔了出来，整个身体被拎在空中但不管怎么说，好像已经被救了，我心中很是高兴

“萨满法师，是小女孩”很沙哑低沉的声音

“运气真好，这下能尝到嫩肉了”相似的沙哑又低沉的声音

“把她献给酋长去”

嫩肉？啥米意思啊？还有，他们说的似乎是兽族语

身体好像被人放到硬硬的马背上，略有颠簸地走动起来我努力地睁开沉重的眼皮，看到自己原来是在一个高大健壮的人的肩膀上他裸露着上身，粗糙而宽大的肩膀让我还以为是在马背上但是，他的皮肤怎么是绿色的啊？！

妈妈咪啊~他不是人族，是兽人！我立刻从头脑里查找兽人资料，很快有了反馈：沙漠兽人，强壮有力，成年身高两米以上，天生的高级战士，有食人肉的习俗……

5555555555歹运啦！刚才的嫩肉难道是说……还没等我多想，再受打击下，虚弱的身体已使我意识模糊……

…………

哇！好凉快！

在湖里洗澡就是舒服啊！在湖水中载沉载浮，好不痛快

嗯？我怎么会游泳了？还有，这湖水好像越来越热了啊！我猛地清醒过来

周围怎么全是水啊？！我揉揉眼睛，觉自己居然、居然……在一个两米多直径的大铁锅里！而且水已经渐渐温热了！

“哇~救命啊！”这不是要被煮了吗？！

我连滚带爬地扒上锅沿，顾不得锅边的灼热，狼狈不堪想跳出去但现在这小女孩的身体实在是太弱了，几次失败后才艰难地翻了出去，一下子跌倒在地上幸好是沙地，没有跌伤

狗急跳墙，圣女急了也跳锅

来不及平息剧烈的喘息，我抬起头向四周望去

沙漠里食人肉的兽人族！几个上半身、下身麻布短裤的绿色兽人或坐或站围在附近，都咧开长着两根大獠牙的嘴，似乎笑着看我从他们那绿色的骇人的眼中，我感觉是猫看老鼠

天啊！难道要煮了我吃掉？！诸位兽人大哥，能不能放过小弟，不，放过本小妹~话说回来，我身上的长袍居然还在啊，没变成小罗莉还真是万幸但你们兽人吃东西也太不卫生了，怎么连着衣服就被丢下锅！

这时一个兽人站了起来，向我走了过来

一定是过来抓我再丢进去的！尽管我在原本的世界很喜欢吃水煮鱼，但现在不要成为水煮罗莉才好……

“你们的领呢？！我要见他！”我深吸一口气静了精心神，特意用带有沙漠兽族口音的兽族语说道因为脱水，声音已经有些沙哑了，不过我的耳朵还是明确地听到了小女孩的声音，唉，真不习惯

包括走过来的兽族人，听到从我口中出的纯正兽族语言，都完全愣住了据我头脑里的知识告诉我，人族极少有人会兽族语言，两族的沟通一般使用大陆的通用语

对，我就是要拖延一下时间

我硬撑着虚弱的身体站了起来，稍微抚平一下身上湿透的衣服回过身，顶着热浪，跳起来用手从大锅里舀出温水，喝了下去重复跳了十几次，总算有几口水下肚，身体舒服多了

这水一点都没有咸味或其他味道，难道他们不加调味料？兽人还真是不擅长做饭，不知道他们如何补充盐份早知如此，刚才在里面就该先喝饱，我冒出这个荒唐的念头

一般的小女孩在这种情势下会吓得抱成一团，但眼前的这位毫不害怕又要见领，更跳着喝起水来，够他们琢磨一阵子的

环望四周，好像是绿洲的样子，沙土相间的地面，几个石头房子，不少芭蕉树和棕榈树，不远处还有一片有着近百步湖面的小湖泊能形成湖泊，看来绿洲的面积很大

从刚才开始我心里就拼命地打算盘，越是危险的境地越是要仔细计划再行动现在唯一的优势就是我有迦佰莉的探知能力……尽管兽人族常强暴人族女孩，应该还不至于把小罗莉“推倒”吧，身上也似乎没什么不妥，还好转生的是小女孩但我现在不会魔法，没有体力，对方人多势众，想逃是绝对没希望的，先收集一下情报

我打量对面的那些兽人！！！探知！！！古力-烈体能33魔力5

从他那里探知到了他在眼前湖边喝水的景象，无聊！！！探知！！！斐奥-烈体能38魔力4

半夜睡觉中起来解手的景象，我呕！！！探知！！！犹吉-烈体能29魔力5……

渐渐熟悉探知能力了，现只要不闭眼睛，就看不到记忆而且从我自己手上水滴落下的时间间隔看，探知记忆的时候并不耗费现实的时间，被探知的人似乎也不知情哈哈~我果然有光之圣子的天赋！呃……虽然现在是圣女，咳咳，还、还是候补的……

“雷奥-烈体能53魔力8”这个是坐在中央一个兽皮椅上的最高大身材的兽人

“萨恩-烈体能19魔力21”这是唯一一个萨满法师打扮的人，站在雷奥的旁边

与之相比我有23的魔力，看来我身上蕴含的魔法力满强的样子，可惜我根本不会用

这个大块头的雷奥好像是老大，就看看他的记忆！！！探知记忆！！！时间：约12年前

好像书房的房间，有一位倒在地上衣衫不整、空洞地睁着双眼的女人从地上的红白狼藉看，好像是被强暴的样子啊，昏~怎么看到这个从女人破烂的衣服打扮上看，应该是这个世界的修女一类的，而且似乎已经没有气息了兽族做那种事情好像很厉害的样子啊……

视点从女人身上移开，一双绿色的粗壮手臂系起裤子，视点所属的兽人踏过破烂的门框和门板，大步走出门去

唔！我的意识似乎又被打了回来第一次看到这种身临其境的景象，感觉自己的心狂跳

再试试

……不行，只能看到能力值，不能看到记忆了

试试看能不能知道他在想什么？

诧异、愣……

只感到他的情绪啊，不能知道他具体的思维，我没能继承迦佰莉完全的探知能力

但我掌握规律了，一个人的能力可以多次探知，记忆却只能探知一次，而且还是第一视角代入式的亲身感受，迦佰莉的能力蛮厉害的嘛！可惜内容和时间好像是随机的，无法控制

刚才要抓我的兽人又向我走过来，同时出兽族那低沉的声音，“你怎么会兽族语？！”

嘿嘿嘿！我心里的算盘的算珠都拨到了底，有主意了，让我来冒个大风险吧！

深吸一口气，我大声对着兽皮椅上坐着的兽人喊道：“您可是雷奥-烈？！”

包括来抓我的，在场的兽人都大为诧异

“你怎么知道我们酋长的名字？！”萨满法师与雷奥对视了一下，高声问道

“真的是您吗？……十一年了啊，十一年……”我垂着头，声音呜咽地低喃

兽人们对我的表现都有点不解

这是你们逼我的！我要使出我的必杀技了！

“我终于见到您了！”我猛然间抬起头，涕泪俱下，哭喊着向雷奥-烈跑去：“爸爸！我是您的亲生女儿啊！！！”

第四章烈族的女儿

当在场的所有兽人下意识地将嘴巴张到他们平生最大的程度时，我扑到了沙漠兽人酋长——雷奥烈的大腿上，抱着这绿色大木桩放声大哭，仿佛十几年的满腔委屈一瞬间都得到了释放

迦佰莉，你个三八天使！把我转生到小女孩的身体里，偶的小弟弟等于被谋杀！又险些使我成为沙漠阳光下的罗莉干，现在害我被逼无奈下认“兽”作父！55555555我到异世界是泡妞的啊！又不是唐僧取经，要受九九八十一难！我冤啊~~~~~

男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处一旦变成小罗莉，真情假意皆可哭更难受的是，兽族身上有一股好强烈的味道，呛死我了

被我的号啕大哭震住的兽人们又都将目光傻傻地投向雷奥

“啊，啊，啊……”雷奥的绿色下巴张了几次，但却说不出话来，只能同样傻地环顾周围的兽族同胞

兽族的脑筋比较大条，碰到这种太过意外的情况，头脑就会像电脑蓝屏一样死机

“酋、酋长……”萨满法师还算脑筋够用，第一个反应过来：“您怎么会有人族的亲生女儿？”

“……我……不清楚！”雷奥将粗大的绿色手臂在自己头上用力敲了几下，努力使自己那陷入未响应状态的头脑恢复正常

“爸爸，你把妈妈忘了吗？！”我抬起头，眼里噙满泪水地看着雷奥不知道我现在的小女孩样貌是否讨人喜欢，但从莎莉叶的少女模样猜想，应该至少算是可爱吧？

续必杀技，可爱小罗莉之眼泪汪汪！

“嗯……真该死，怎么想不起来……”雷奥果然中招，把脑袋拍得啪啪作响

我有点担心他会把自己拍傻

“对不起，对不起，爸爸真是记不起来了……”雷奥那绿色的大脸充满歉意地对我说道

嘿嘿嘿，初步成功，居然自称爸爸了，现在我有很大把握不会成为水煮罗莉不过心里虽然高兴，脸上可绝不能表露出来

“12年前，有一位修女您还记得吗？！”我坐在他宽大的双腿上，急切地用力摇着他的双臂好宽的肩膀啊，而且我也根本摇不动他

“……”雷奥歪着头，颇为努力地回忆

糟糕！我心下一惊，难道我探知记忆有误?!

“酋长，12年前我们袭击过一个人族小镇，回来后您还自夸搞死了一个人族女人”见雷奥半晌没反应，萨满法师在一旁提醒

“啊！”雷奥双手一拍，震得我耳朵嗡嗡直响：“对！对！当时我好爽……噢，咳咳，那个，那个，当时那个修女原来没死啊，那么你是她的……”

“对！对！对！我妈妈是修女”我猛点头

“怎么可能！人族和兽族会有后代吗？！”

“没听说过啊！”

“就是，就是，太扯了吧！”

“你看她外表完全就是人族”

周围的兽人早已围了一圈，听到这里，立刻七嘴八舌地讨论着低沉沙哑的声音响成一片，我觉得耳朵有点疼

“你怎么会兽族语言的？”萨满法师摸着粗糙的下巴，问到关键

“我也不知道，我从懂事起就知道有一种无比亲切的语言，今天第一次听到你们说，才肯定是兽族语”脑筋急转后的回答

“我刚生下来时也并不是这个人族样子的！我的皮肤也是绿色的，身体就像是人族和兽族的混合体”我开始为我的必杀技添油加醋，同时一副委屈的样子：“因为绿色的皮肤，我还受了不少欺负走到街上总是一群人围着我，很多人也不断地骂我，甚至丢东西到我身上不管我多么努力地把自己打扮漂亮一些，他们还是骂我是杂种，骂我是野蛮人，向我身上丢东西，呜呜，爸爸，为什么他们那样对我们兽族人啊？！”

谎言越详细、越充满细节，就越接近真实而且在那番话中，我还隐然用同样的地位话语来拉近关系偷眼看到周围兽人的大眼中已现出一片同情哀怜之色，我知道我离成功又进一步兽族也有类似人类的感情，脑筋又直，我稳操胜券不过，再这样女孩腔地说下去，我担心自己会吐出来

“后来，一个路过的师在母亲的苦苦恳求下，为我施了不知道什么魔法，把我的样子变成人族”我查缺补漏地加上情节

一根镶着人头骨的魔法杖突然伸了过来，并出劈啪的声响我本想躲开，但转念之间，又狠下心让这恶心的魔法杖贴在我的胳膊上

“嗯，有很强的魔法反应，不在我之下”萨满法师对雷奥略一点头，对我上面这句话给以肯定，而且补充：“她似乎不怕杖上的人骨，人族女孩不会没有这种恐惧”

心思很细的萨满法师嘛，特意察看我身上有没有魔法的附加但这般想来，他测试到的应该是我体内高达23的魔力，自然不在他的21之下莎莉叶老婆，你帮了你老公一把哦

“你怎么知道你爸爸的名字？”萨满法师又抓要点，问了我刚才没回答的问题他也转用了我的“爸爸”的称谓哦，看来离成功很近了！

“妈妈在我七岁时就得了重病，在最后的日子里，讲了我的身世她说我是沙漠兽人酋长雷奥烈的女儿，还提到当年爸爸是最高大的兽人，又是非常强壮，令她非常感到幸福爸爸，你和妈妈在一起生活过吗？你令她很幸福吗？你用强壮的身体替她干了许多力气活吗？”我脑筋一转将话题引开，眼睛一眨一眨，似乎很不明白地傻傻问道

“这个……呵呵呵~~~你还小，不懂的啦！”雷奥显然大是开心地咧嘴大笑，并向四周自傲地扫了一眼

“那当然，我们酋长一向都能令女人非常幸福的！幸福到几乎死掉呢！而且非常愿意为女人干~~力气活！哈哈哈~~”一个兽人帮腔，引起四周一片沙哑的哈哈大笑声

我一边装作不懂地陪着他们傻笑，一边担心耳朵会聋掉

不论是哪个世界，不论哪个种族，男性总是以自己的xx能力过人为傲啊这种不着痕迹的拍马屁，够他乐一阵子的而且这片笑声大大拉近了我和他们的心理距离

“你怎么来到这里的？这里可是沙漠的中心啊”雷奥像对洋娃娃一样，用双手轻轻把我身体放在双腿上，低头问我，目光中已满是温和的感觉虽然体型是两米五以上的绿色大块头，但温柔起来也并不太吓人嘛

“我为教堂礼拜日唱赞歌，当婚礼女童，辛辛苦苦地积攒了几年钱，都用来给镇上的法师，让他把我传送过来为了防沙漠狼，法师送我一个魔法杖，不过我却不会用……”我早就查询过头脑中的一些常识，想好了应答的说法加上我的手太嫩，不像干活的，不能说成体力类攒钱，这样说比较合适我把身边的钱袋拍了拍，把穷相演到十足接着觉得感情的砝码不够，就又昂起头，挺起明显瘦弱的胸膛，补上一句：“而且我身上流着的是沙漠兽族的血，怕什么沙漠啊！”

“说得好！不愧是我们沙漠兽族的孩子！”萨满法师把手中的魔法杖在地上重重一顿，又与雷奥互相对视了一下，两人同时点了点头

“我的女儿！我们烈族的女儿！你叫什么名字？！”酋长雷奥呼地站了起来，一只脚踏在兽皮椅上，双手夹住我腋下，高高举了起来，仰头大声问道

周围的兽人见酋长站起，也都肃然站立四周居然在不知不觉中围了一百个以上的兽族人，似乎零星还有胸部达、身体也颇为粗壮的女兽人

“艾琳娜烈！”幸好没有恐高症，我突然被举到足有三米的高度，略一怔后张开双臂、伸展四肢，大声地说出了自己更改后的名字

“好！烈族的女儿！艾琳娜烈！”雷奥双手将我振了一下，更加用力地抓紧我，喊声震得我耳朵嗡嗡响

上百个沙漠兽族人以雷奥和我为中心，举起右手，握拳向天，巨大的喊声响彻沙漠：

“烈族的女儿！艾琳娜烈！”

“烈族的女儿！艾琳娜烈！”

“烈族的女儿！艾琳娜烈！”

…………

唉，你们有完没完啊，耳朵快被震聋的我对这些蛮族豪气不敏感的啦别看我对着这些兽人表面上露出一副兴奋地样子，其实我根本不想当什么酋长的女儿，只关心是否会成为水煮罗莉庆幸！庆幸！另外……

当当当当~~~本年度奥斯卡金像奖！咳咳，今天能站在领奖台上，要感谢给了我探知能力的迦佰莉，感谢给了我这身体的老婆天使莎莉叶，感谢曾对我面试的穷光蛋神，感谢抢了我光之圣子名额的大螃蟹……

不过我获得的奖项是、是……最佳女主角……还、还是女童星……演的是苦情剧……5555555555555，我想要当男主角~~~~想演言情片~~~~~~~~~更想演三级片啊~~~~~~~~~

第五章天使歌声

哎哟……

兽族生活中没有床，我直接躺在雷奥的沙土屋的土质地面上，身下垫着的、上面盖着的都是脏兮兮的粗布被子浑身像灌了铅一样沉重，头脑昏昏沉沉我摸着自己弱小手臂的脉搏，大约揣测出每分钟心跳有11o次左右医学上，体温每升高一度，心跳每分钟会加快十五次看来这个身体烧了，而且是高烧小女孩的身体真是太弱了，今天的一番折腾根本承受不起

几个小时前，在酋长认女的热闹中，我就觉得很是疲惫，甚至感到身体冷，于是要求先休息一下雷奥等人像抱宝贝一样把我送到他的屋中，然后全都退了出去

支撑着眼皮，从没有窗扇的窗口望出去，已经是夜晚了外面很静，只有微微的沙漠风声据我头脑所知，兽族一向是喜欢在夜晚以比斗为娱乐的，莫非是怕打扰我？呵呵，似乎有点罗莉被宠的感觉，我有点想笑但如果他们得知我是“不能再色了的色狼”，真不知道会把嘴巴张到多大

目光迷蒙中，看到雷奥和萨满法师轻轻推门，悄悄地走了进来，而那庞大身体的蹑手蹑脚样子很是可笑我想微笑一下，却觉自己几乎没有力气，甚至撑不住眼帘的沉重，又迷糊起来一只粗糙的大手摸到我额头上，我感觉有些凉，但心里明白，因为自己的身体太热了

“和猜想的一样，高烧了”萨满法师低沉地轻声说道

“在沙漠中晒得太久，小孩子根本受不了”雷奥的声音

再加点感情砝码！我头脑还算有点清醒的意识，轻轻像梦呓般嘟囔着：“爸爸，终于见到你了，不要离开我……”

“唉……”雷奥似乎伤感起来：“我对不起她们母女……”

砝码加好了，虽然很想看看大块头现在的样子，可惜眼睛完全睁不开，意识似乎又渐渐远去

过了不知多久，渐渐醒来，还是晚上啊但感觉身体已经不那么热，该是已然退烧了

印入眼帘的是巨大的吓人绿脸，我下意识地想往后挪，但是身体一时使不上力气

“萨恩！快来！艾琳娜醒了！”雷奥兴奋地大嚷

“醒了？！太好了”

“她醒了！”

外面一阵戚戚喳喳的沙哑声音，好像很多兽人在谈论

脑中突然灵光一闪：借着这次烧，如果他们再详细问我什么，就索性装作丢失了一些记忆，不用怕认兽作父的谎言被拆穿了如此想来，这次烧未尝不是一个运气

萨满法师萨恩从外面推门快步进来，蹲在我身边，把粗糙的绿手放到我的额头上

“嗯！已经好了！”

“辛苦了，萨恩！多亏你这两天不断用加魔法”

就是能加身体新陈代谢的魔法吗？这倒是对烧时的身体循环有一定良好效果

“酋长，你怎么客气起来了，是女儿改变了你吗？哈哈”

“你这家伙”雷奥在萨满法师的头上锤了一拳

“我没说错啊，你在她身边守了两天……”没等说完这句话，萨满法师就被绿脸变红的酋长拎起来，一脚对着门口踢了出去，接着传来一串哎哟声

我不禁笑了出来，绿色的大块头也有他们的恶搞啊这种景象让我想起与大螃蟹充满“恩怨情仇”的时候那家伙被传送到哪里去了？不知道他现在的样子如何，最好见上一面等一下……现在这样子哪里好意思见啊，会被他耻笑死

“呵呵呵”回身看到我露出笑容的“兽爸”雷奥也陪着傻笑，同时用粗粗的手指在绿色的大光头上挠了挠

我勉强想撑起身体，却觉浑身还是很虚弱，甚至要慢慢积攒力气才能坐起来看来，我真的像萨满口中所说，在沉睡中病了几天了

“慢一点，你还没全好”雷奥的大手伸了过来，把我后背托住，继而又将我像洋娃娃一样抱到了他的怀里

555555555，难受啊~~~先不论他身体的粗糙磨得我长袍下的皮肤有点痛，单是这种被人疼爱的感觉就让我有点受不了没办法，身体是小孩子，不能抗议

“我想出去看看”沙土屋里有着潮湿的气息，兽族人不在乎，我却不太喜欢，病愈的我也需要点新鲜空气，而且想借此从他怀里出来：“放我下来吧，我能够走的”

“我抱你出去”雷奥慢慢地站起身来，并小心地保持身体的平稳，抱着我走出沙土屋

55555555555，好像我的感情戏演过头了，搞得兽爸雷奥的父爱太过泛滥

哇嘞，月光挥洒的屋外，居然有几十个兽人站着，见我出来，十分高兴地围了过来

“艾琳娜，烧退了吗？！”

“身体还好吧？”

“晚上风大，要小心身体”

“你们这些臭男性让开，照顾患者是我们女性的事情”

“臭婆娘你会照顾吗？就你那手劲，还不把艾琳娜弄伤了，哎哟……”

……

听着这些沙哑低沉的问候，看着有点吓人但又充满关切的绿脸，我心里颇为感动，虽然沙漠兽族在人族中的风评很差，但原来也有人性的一面假设我不是来自情感影视剧多多的异世界，现在一定被感动得一塌糊涂

我一边答应着各个兽人，一边伸出双臂搂住雷奥的脖子对大人的依恋该是这样吧，这是我猜测小女孩心理后采取的行动

“酋长，你们父女感情很好哦！”一个兽人说道

雷奥乐得绿脸上的粗糙褶皱乱抖，周围的兽人也一同笑起来

好，认兽作父行动宣告完全成功，我心情不由得大好也许我不适合当光之圣子，倒是很有当演员的潜质

当坐在暖暖的篝火边时，我总算挣脱了兽父的怀抱回想似乎刚刚生过的“水煮罗莉”事件，我有恍如隔世的感觉其实从神界传送来了以后，就算是隔世了吧借着火光，看着自己的弱小身体，心中倒有些庆幸幸好完整地保存着自己的记忆，假设迦佰莉把我的记忆删除了，那就惨大了，搞不好我会傻乎乎地当个乖乖罗莉，甚至已跑到了沙漠兽人的肚子里

雷奥拿起篝火旁大大的一串烤肉，又从一旁的袋子里抓出一把白花花的盐，就这样直接抹了上去，接着递给我

我立时觉得肚子咕咕响破天，一把抓过来，确定不是人肉后，张嘴就啃似乎是兔子肉，我不太清楚这个绿洲附近到底有什么猎物，只要能吃就好虽然有些地方烧焦了、抹盐的方式又不太好，但饥饿是老大，卫生是老二

“吃相也是我们兽族的，不是人族女孩那种矫揉造作的吃法”萨满法师出声

当然，饿了几天的男生吃相就是这样，不像狼族就不错了

吃得差不多后，身体感觉有些力气了

“艾琳娜，你在教堂里唱赞歌吧？”一个女兽人突然凑到我身边，出略有些沙哑低沉的声音

“嗯？啊，是的”从对眼前这不像女性的脸孔和身材的诧异中回过神来，我及时想起自己说过的谋生办法

“给我们唱支歌吧！”女兽人绿色的脸满含期待地看着我

“我唱得不好……”我想推掉，用这小女孩的歌喉唱歌？开玩笑！

“不要紧！听谁唱都比那臭婆娘好，我们听腻了那婆娘的烂调了，你就……啊！哎哟”说话的兽人被打倒在一边

又是一片嘻嘻哈哈，但看着周围一群期待的目光，我没心情笑出来，愁还来不及！自作孽不可活，我不会这个世界的歌曲啊这就是娱乐界“演而优则唱”的规则吗？55555555

但为了必杀技没有破绽，而且感谢他们的关怀，总要唱一我开始在记忆中寻找适合我的歌，吸了吸气，希望我现在的身体唱歌不会五音不全

“世上只有爸爸好~有爸的孩子像个宝~投进了爸爸的怀抱~幸福享不了……”强忍着心头恶心得昏的感觉，我靠在雷奥的胳膊边上，轻声把改了的歌词清唱出来

咦？仿佛看见无数闪耀着淡淡光辉的微粒不断由我身体里飘出来，而从我口中出、耳中听到的歌声竟有如暖洋洋的阳光，使浑身上下舒畅无比，轻飘飘的，似乎随时能随风飘起

我急忙停嘴，有些吃惊地望向周围的兽人

哎哟，全都一幅无比陶醉的样子，一堆绿色而粗糙的脸上露出温馨的感觉这么大群的兽人都是这个样子，场面很有些搞笑

温馨地冷场了半分钟，我一直没敢再出声

“太奇妙了！”萨满法师第一个回过神来

“何止是奇妙，简直是美妙！”

“啊！怎么给我这么温馨的感觉！”请我唱歌的女兽人斜着头，似乎很是回味

“比跟人族女人干了一场还过瘾！哎哟！”又是一个被女兽人施暴的倒霉者

“可惜、可惜啊~~~我一个字都听不懂啊！”突然一个兽人泪流满面，周围的兽人也跟着抹眼泪、拼命点头

我倒~~~我忘了歌词还是原本世界的语言了，亏我还费心思改歌词但总不能用兽族语唱吧，我就把歌词大意向众兽人解说了一遍，自然又逗得兽爸雷奥心花怒放

倒是刚才为何具有那种效果呢？

“天使歌声！”萨满法师摸了好半天下巴，突然说出一个名词，继而解释道：“古老的文献里有记载，几百年前神魔大战的时候，几位女性天使唱起歌来，歌声令各族联军奋起斗志，击溃了魔族的大军据说天使歌声除了激昂斗志之外，在温柔地唱出来的时候，会使人产生飘荡在空中的温馨感觉”

头脑中有淡淡的印象，女性天使就是为了歌颂神而诞生的换句话说，就是要用歌声来使神愉悦的歌姬但跟我有关系吗？对了！这是月天使莎莉叶转生的身体，莫非……老婆啊，你怎么给我留下个专门给穷光蛋神拍马屁的身体！

“也许因为是从未有过的兽族和人族混血，再加上一位师施加的强大魔力，而造成的奇迹吧！”萨满法师看着我说道

“我们的天使，再唱一吧~我们还想听天使的歌声！”

“再来一！”

什么天使！我不想唱的啦！我又不是卖唱小姑娘，我是……候补……圣女……55555555555，可恶的阴笑迦佰莉！

没办法，在众兽人的强烈要求下，连续又唱了“让我们荡起双桨”和“鲁冰花”看到他们被歌声迷得一塌糊涂，东倒西歪后，我这边已经恶心得要吐出来了，起了一身鸡皮疙瘩察觉我异样的兽爸雷奥以为是大病初愈的我有些疲累，立刻劝阻，众人的欣赏才勉强得到压制

我不想用罗莉身份和小女孩的声音唱歌啊我倒是比较喜欢“没有新生活~就没有性生活~没有性生活~你叫我怎么活……”一类的，但现在的身体是没有办法唱了

众兽人的情绪渐渐稳定后，我站起身向一片棕榈林走去

“艾琳娜，去哪里？”雷奥关心地问道

“女儿解手，爸爸也要看护吗？！”刚刚的女兽人颇为理解地哈哈笑了起来

篝火边的众兽人顿时起哄似地笑成一片

一点都不可笑！现在我头都大了！

到棕榈林里，手忙脚乱、狼狈不堪地解决后…………

55555555555555，我真正体会到“失去的才是最珍贵”！我那被谋杀的小弟弟啊，虽然你并不雄伟，也未派过大用场，但是，我从来没有如此这般、无比热诚地想拥有你啊！女孩子的身体……实在是好麻烦！

我要锻炼自己！我对着月亮下定决心一定要赶在成年以前，达到能打倒黑暗力量的程度否则，这身体如果成熟起来……55555555555，会更加麻烦的！

第六章女兽人的宠爱

“闭上眼睛，放空心灵，用身体每一个部分感受身边无时不在的魔法元素”萨满法师萨恩对我讲解了魔法的基本原理后，让我感受魔法元素的波动

我照着他说的做，闭上眼睛，整个身心去感受

今天一大早我就翻身起来，稍微在湖边洗漱一下从湖水的倒影中，看到了还不算漂亮，但蛮可爱的一张小罗莉脸，而且简直就是莎莉叶老婆的低年龄缩小版悲哀了几秒钟后，我跑到昨晚打听到的萨恩屋里，把这家伙揪了出来想不到在听明白我要学习魔法后，他居然煞有其事地换了一身白色的法师袍，带我到一片平整的沙土地上开始教授

“你有什么感觉吗？”萨恩似乎小心翼翼地问

“虽然我看不到，但能感受有许多光球在飘来飘去”我回答，确实有这样的感觉

“那么你的体质属于光系啊”萨恩诧异：“我们兽族人中居然能出现光系的魔法类潜质！”

“可能跟我的天使歌声有关吧？”我睁开眼睛，为自己解释其实我心里很清楚，光系的力量当然得益于我的老婆天使

“嗯，给你施加变身魔法的师一定也是光系的”萨恩点了点头，表示赞同

驴唇不对马嘴，哪里有什么师啊如果有的话，也是我这个魔力比你还高的圣女了，让你教算是不耻下问呢，我心里偷着乐

“那么我只能学光系魔法吗？”

“那倒不是，光系体质仅仅意味着在学习光系魔法上更有优势，可以事半功倍其他系魔法如火系、水系、风系等，你还是可以学习，只是没有光系的那么容易进步罢了”

哦，是这样啊那么凭我的聪明才智，加上看网络小说的经验，我一定能全面运用所有魔法，成为威风八面的主角！

“你先看看我的火焰球魔法所有力量的泉源啊，燃烧着灿烂的赤红火炎啊，集中到我的手中来成为我的力量吧！”萨恩略一侧身，向着远处伸出的右手掌中，凭空出现了一个小火球，随着他的挥手，呼地一下飞了出去

虽然在电脑游戏里接触过很多魔法，但这是第一次亲眼看到，真实的感觉可不是电脑屏幕上所能感受的心里颇有些激动，很快我就可以像游戏中的主角一样，潇洒地吟唱咒语，释放魔法了！

“所有力量的泉源啊，燃烧着灿烂的赤红火炎啊，集中到我的手中来成为我的力量吧！”我听了一遍刚才的咒语，很容易就记了下来，伸出右手，迫不及待地念动这火炎球咒语

……

……

……

什么都没生

“所有力量的泉源啊，燃烧着灿烂的赤红火炎啊，集中到我的手中来成为我的力量吧！”我改成伸出左手再一次吟唱，但还是没反应

我求助地望向萨恩，莫非咒语说错了？

“奇怪”萨恩摸着下巴，颇为不解地说“你的记忆力和潜质都很好，而且我也感到魔法元素已经向你身边汇集，但怎么使不出魔法呢?”

我的记忆似乎被老婆天使的这个身体加强了，但是为什么魔法不行呢？

再试了几次，又换了几个简单魔法，还是没有任何效果麻烦了，怎么不能用魔法？！我有23的魔力，不该这样啊！

“莫非被封印了？！”萨满又开始他的老动作——摸下巴

封印？

“遵从古老的契约，为我消除一切屏障……净化！”萨恩举起魔法杖，对我施放魔法

一个光球从他的魔法杖上冲到我身上，将我浑身包裹在一片白光中

“这是消除封印的咒语，但似乎没有效果”

我和萨恩又到雷奥那里研究了一下，还是一点头绪都没有淋水，沐沙，祈祷……兽族的各种仪式都搞了一遍，没有效果

55555555555，这可怎么办啊？！我坐在沙地上，呆呆愣雷奥和萨恩安慰我几句，却不把这当回事他们以为我要学魔法只是出于小孩子的好奇，而且在我身上的兽族变身人族的魔法都没有消除，理所当然地不能运用魔法

莫非我是个名副其实的候补吗？或者说是劣质的光之圣女？不会魔法，还当什么神界使者啊，改称“肾结石者”算了，555555555，不会魔法就没有威风的机会，等于泡妞无望啊！虽然我现在的身体泡妞也没什么希望，但来这世界一趟，不会魔法岂不是太赔了？！

对了，等待下次的满月！这个世界的满月一次仍是3o天，我只要再等近一个月，问问迦佰莉看看！

想到这里，我心里又有了希望

那么现在就先锻炼这个弱小的身体吧兽族没有剑术，我就练练他们的斧头

跑到几个正在砍伐棕榈树的兽人旁边，问他们借斧头其中一个指了指地上的一把闲置斧头，让我自己拿

“你要做什么？”一个兽人好奇

“我要练习斧头功！”我颇为自负地说程咬金的三板斧功夫你们一定没见过，我听评得很详细，使出来保证让这些只知道硬劈硬砍的兽人们大吃一惊

要出风头倒是可以，但是……

我得先能把这大斧头拿起来……

弯着腰，脸红脖子粗地用了半天力，只把斧头抬离地面，连膝盖的高度都没拎到

周围的兽人乐呵呵地看着我出丑

用离心力！我想到了物理上的一种举物的巧劲

慢慢转动身体，借着离心力，把斧头举起来……有效果了，我再转，我再转……

“啊！”一个兽人悲惨地叫了一声，抱着一只脚满地乱跳

嗯？我手中的斧头呢？

5555555555555失败！完全失败！

惹祸的我傻坐在雷奥的沙土屋里，暗自神伤

莎莉叶老婆啊，你留给我的身体好弱啊，空有很高的魔力却不能施展，难道是因为你用了禁忌的光系魔法吗？能唱动听的歌有什么用啊，难道让我去给黑暗势力唱歌来感动他们吗……

正胡思乱想着，突然从外面涌进来十几个女兽人

“艾琳娜！”为的女兽人叫道似乎是昨天晚上让我唱歌的那个人，我记得她身上穿的带有粉色花纹的粗布衣服

“什、什么事？”我觉得她们眼里出有些吓人的光芒，而且看着这些除了丰满的胸部外没有啥女性特征的绿色大块头，我有点下意识地就想逃掉

“我们想……抱抱你！”没等我反映过来，一个女兽人像雷奥一样，把我当洋娃娃似的抱到怀里

你懂不懂得男女授受不亲！……不过现在好像不能算是男女有别，唉……

感受到她那篮球大小的胸部，我浑身不舒服如果被人族的女孩这样用胸部贴着，我求之不得，但这绿色的大块头完全不能令我感到她是女性！

“好柔软！好光滑！好舒服啊！~~~~”抱我的女兽人很陶醉似的把我更加用力的抱在怀里，同时用粗糙的绿脸贴着我的脸颊来回摩擦

“哇~~~”我禁不住叫出来被她的粗糙皮肤摩擦，我觉得难受得要死特别是女兽人身上有一股比雷奥还强烈的气味，熏得我实在受不了昨天晚上和雷奥在一个屋里，我就已经辗转难眠了

“果然猜对了！比一般的人族小女孩的皮肤还要好很多！怪不得酋长昨天总是抱着她，我就说有问题！”

“我也要抱！”

“先等我抱够的！”

“那让我摸摸！”

“让我捏一捏！”

“喂喂！不要挤！”

“哎哟！你该捏艾琳娜，却捏我做什么！”

“我说怎么那么粗糙，原来捏到你这老婆娘身上了！”

“你找打架是吧？！”

……

55555555555，你们在做什么啊~！我又不是洋娃娃，就算是洋娃娃也不能这么多人抢吧！还有你们的手劲太大了，你一下他一下地捏得我很痛！

阴笑迦佰莉！你个三八天使！我一定要报仇！罗莉报仇，也是十年不晚！现在我要做的是——

“救命啊~~~~~~~~~”

直到雷奥听到我的叫喊匆匆赶来，我才从十几个女兽人的魔爪下逃生

但可怕的事情还没结束……

夜里，躺在雷奥为我新筑的沙土屋中，盖着还算干净的粗布被子，我望着窗外略缺的月亮呆

白天打听到，兽族已经二十几年没有小兽人诞生了怪不得我见到有女兽人，却没有小兽人我不关心兽族的繁衍，但明白了为什么这些兽人对我这么宠爱一想到这里，又是一身鸡皮疙瘩

还有，不能总生活在兽族部落里，又不是兽族圣女，我该到人族城镇去凭我现在的小女孩身体，接近女孩子易如反掌！如果能找到在洗澡堂的工作，说不定可以照顾女孩换衣服，甚至帮女孩搓澡……

嘿嘿嘿，老婆天使，这个身体也不是全无用处嘛，关键看如何用了……

正当我乐悠悠乱想时，突然门栓被人从外面挑开，一个巨大的黑影窜了进来

还没来得及反应，我就被一张被子从头到脚蒙住，从屋里抱了出去

妈妈咪啊~~~莫非是采花大盗？！罗莉也会被xxoo吗？被黑漆漆蒙在被里的我，连喊求救都不能，只能暗暗叫苦

不对，我现在只是个小女孩，当初兽人们就只是要吃我，没做什么其它的事情而且透过不算厚的粗布被子，感觉似乎有两个大肉球贴着

很快，我又被放了下来被子被扒开，露出了我的脑袋

“我的小天使，晚上一个人睡太无聊了，陪我一起睡吧~~~”一个女兽人把我放到她的被褥里，绿色的大脸颇有点邪地笑着对我说

%￥#—…&…—…#…￥%￥

我的脑子完全陷入死机状态

随即，我被粗糙的身体搂在怀里，夹在两只粗壮的胳膊中间，而女兽人那股刺鼻的气息又传过来

我挣扎！我挣扎！555555，完全不能逃离这强有力的怀抱

我不要当抱枕！更不要当女兽人的罗莉牌抱枕！

三八迦佰莉！我等不及十年了！我现在就要找你拼命！

555555555555，明天，就全力争取离开这个沙漠兽族部落！

被寂寞的女兽人当成抱枕的我，又一次对着月亮下了决心

第七章兽爸的藏书

在两个大肉球的重压下，我几次感觉呼吸困难以前一直觉得波霸很性感，现在才觉得波霸是很可怕的！

假设我叫救命的话，也许今天晚上会被救，但其他女兽人就会知晓我当了抱枕如果不能立刻离开兽族部落，其他的女兽人很可能也会学她要添一个罗莉抱枕，我就每天晚上都没得好睡了~5555555

这个女兽人睡像还真死，居然整夜一直保持抱着我的姿势，难怪兽族人都是直性子，连睡觉都太过老实

基本没睡好，胡思乱想了大半夜，后半夜时才睡着再睁眼时，似乎是中午了，女兽人已不在旁边小孩子的身体还真是睡得死啊，而且睡眠时间也要1o小时左右

腰酸背痛腿抽筋，快服巨能钙……

我揉着多处麻的身体，狼狈不堪地跑向兽爸房间我不是要告状，而是要辞行，但是不敢肯定能不能成功

兽爸呢？

屋里没人，打听一下才知道他和几个兽人去打猎了

除了过分的宠爱外，兽人们真的对我很好，想到沙土住屋的简陋，我打算报答一下兽爸而且一时不能走的话，我就有必要和他睡在一个屋里因为跟他在一起，夜里就不用担心被女兽人当抱枕抓跑了，所以进行装修也算为了自己打算

吃过一些烤肉后，我在他屋里转来转去，计划着如何翻改屋子先把他屋里打扫一遍，再找几个兽人砍些木头，做张床，铺层木地板，装修一下酋长的沙土屋好多衣服、武器都堆在一起，先把这些乱七八糟的破烂丢出去

嗯？这里土质有些异常

蹲下来仔细观察，这一小块沙土地面果然有曾被翻动过的痕迹，表面颜色与其它地方不一样莫非是隐藏宝物？我有点玩Rpg游戏的感觉

lucky~~~！果然有收获！沙土质地很软，用手挖了几下，现出来一个小布包

我拿起来，捏了捏，好像是两本书的样子

莫非是兽族的秘传书？！哈哈，挖到宝了！脑筋大条的兽族人根本不会藏宝嘛！赶快打开看看！

……

能猜到是什么吗？为降低难度，可以选择四选一：

a兽族的秘传书B兽族的族谱netbsp;d黄色书刊

请您十秒钟作答！

要求去掉一个错误答案？可以，B被去掉了

现场观众帮忙答题？没人在，你自己想吧

打电话求助？异世界哪有这东东？

好，1o秒钟过去！

答案是d！！！！！！

昏啊~想不到这个世界居然已经有了很好的印刷水平，尽管很破旧，但这真的是铜版纸高清晰彩色页面的黄色书刊啊！

更昏的是，想不到兽人也会看这种书……

等等，封面怎么写的是我原本世界的文字啊？这不是《playBoy》嘛！兽爸怎么搞来的？

哦？第二本是？

《恶魔吹着笛子来》……

再昏，这是金田一耕助为主角的侦探里看一下嘿嘿嘿，来到了这个世界居然也能看到这种书谢谢你，兽爸，我就不客气了

做贼的我一路小跑，回到屋里，把门关上，坐在地上“研究”

……

这《playBoy》看得好爽~人族女性才叫性感，女兽人根本没得比嘛！可惜我现在的身体没啥反应，如果是以前，小弟弟一定升国旗了我可怜的小弟弟啊，见不到你升鸡昂然的身影了~~~5555555

倒是《恶魔吹着笛子来》这本小说以前就看过，粗粗翻了一遍，没啥看头

嘿嘿！脑中突然灵光一闪，莫名来历的两本书，也许能当作离开的借口！

……

“爸爸，这本书是哪里来的？”在雷奥屋里久候的我，见他回来，开口问道

刚回到屋里的兽爸雷奥，看到我手上的《恶魔吹着笛子来》，眼睛一瞪，嘴一张，手中的斧头砰地一声掉到地上

“你怎么拿到的？！”雷奥巨大的身体嗖一声窜到我面前，蹲下身，伸出手要抢过去

“我在给爸爸您打扫房间时现的”我很乖地把书奉上

“真是乖孩子嗯……那个……还有……嗯……”雷奥吞吞吐吐

“还有一本书里的姐姐都长得好漂亮啊，先放在我屋里，每天看着她们，我长大了就一定能像她们一样漂亮”我眨着天真的大眼睛，一本正经地说着心里要笑死了，先逗逗这个看a书的兽爸

“不能啊！你还小，这种书不适合你，快还给爸爸！”雷奥的声音几乎是喊出来的

“是这样的吗？为什么啊？”我傻兮兮地歪着小脑袋问

“是这样，是这样”雷奥拼命地点头：“你还小，不明白，只要听爸爸的话就好了”

“哦，等一下我给爸爸送回来”

“真是我的乖女儿~”雷奥很感动

“我先把那本书拿给阿姨们看看去，让她们学着书里的姐姐们，打扮得更漂亮些”我起身要跑出去

“不行啊~绝对绝对不能让她们知道！”雷奥吓得一把拉住我

“为什么啊？”

“这个……呃……反正听爸爸的就是了”

“哦，知道了，爸爸说的一定是对的”

“真是爸爸的乖女儿~”雷奥几乎热泪盈眶了

差不多了，心理战的热身运动结束把雷奥耍了一遍后，我要准备实施兽族脱离计划了前面的那些只是给他打个预防针，让雷奥从心里觉得我是一个乖乖的、很听话的女儿，这样，我接下来的话语才有说服力

“爸爸，这书是从哪里来的啊？”

“这是从一个人族大教堂里得到的，据说是一位级师用召唤魔法失败后，意外得到的神界宝物哦！”

“那为什么这本书里说我要离开这里，到人族去冒险呢？”我指着雷奥手里的听到雷奥的上面一句话，我觉得有一定把握实施计划

“哟？！你认识这本书上的字？！”雷奥大为诧异

“是啊，这本书上写着：恶魔吹着笛子来，将令世界陷入黑暗汝须离开亲人，离开部落，孤身去寻找自己的力量，拯救这个世界”

“萨恩！~~~~~~~~”雷奥傻瞪了一会儿眼睛后，大声喊萨满法师

萨恩很快从外面进来，雷奥把我认识这本书上文字的事情说了一遍

外面也聚集了一群兽人，听着我们的对话

“想想她的变身魔法有这么好的效果，加上天使歌声，说不定艾琳娜真的是神选中的使者啊！而给她施魔法的师也许就是神的化身！”萨恩还是摸着下巴说：“也许她不能使用魔法就真的像书里说的那样，要离开这里去寻找属于她的力量来拯救世界”

在诸多对我有利的情况下，雷奥、萨恩他们确认了上面的观点，也一致认为确实这是神的旨意

“这么说，我们兽族也出救世主了！”很多兽人都往屋里挤

“艾琳娜是被神选中的人！”

“但这么说她要离开我们吗？”

“不要啊~我还要抱她呢！”女兽人似乎也凑了过来

“我也还没摸够呢~”

喂喂，你们跑题了……

“爸爸、法师、还有大家，我舍不得离开你们啊！！！”我眼泪汪汪，戏份做足

“呜，艾琳娜……”有的兽人的眼中已经有了泪光

“不要走啊，我们的天使”

“我们还想听你唱歌”

“我还没摸够你”

“今晚我还想抱着你睡觉”采花女兽人似乎也在

……昏啊

“神的旨意不能违背，但尽管如此，还是再多留三天吧”雷恩充满父爱的眼中颇有可怜巴巴的请求之意

我点了点头望着这群相处时间虽然不长，但情意浓厚的兽人，我心中确实有些不忍立刻离去

三天后，我就要离开沙漠兽族部落，到人族那边去！

ppmm们！你们的老公来了！

但是……

555555555，现在的我还能当老公吗……

第八章真实之泪

……我呆呆望着多到塞满雷奥沙土屋的临行礼物傻ing

兽族人对我真的是很好啊，就是脑筋实在得有点麻烦知道我要独身到人族那边去以后，整个部落的兽人各自拿来自己的宝物，有的甚至是用大布袋装了一堆东西送来斧头多到能砍死一连人，盔甲可以制作出一辆坦克，各种食物如果不腐烂的话就够我吃一辈子的，成捆的衣物很多却没有适合我的

对了，我这身长袍已经穿了好几天，甚至我自己来到这个世界以来就没洗过澡这可不是男生的臭毛病，我没感到身体有什么痒的，就不想去洗澡，因为我从心里不愿接触现在的身体从解手开始我就对这身体熟悉了，没什么新鲜好奇感，反而逐渐有点厌烦小女孩的身体

但几天后要出了，先不管着这屋里的一堆东西，晚饭后去洗澡吧当然不能在湖里直接洗，记得昨晚曾见到采花女兽人的屋里有个大木盆咕噜~~~吃饭先，吃饭先~

坐在篝火旁，又是已经吃腻了的烤肉，这样会营养不良的啦但一直不干活而吃白食的我没什么资格挑三拣四

饭后，我跑到采花女兽人屋里，一眼看到墙角的大木盆，喊了一声借用，就在她泛绿光的目光中，扛着有自己大半个身体的木盆，一溜烟跑掉

呼~

回到屋里，我把木盆的一端触地，用双臂和下巴拄着它喘粗气累死偶了~人在危险境地下，就是能挥出自己的潜力，这么重的大木盆居然被我一路小跑地扛回了自己屋里

啊！怎么洗澡啊~忘了打水但拿什么打水啊……

“艾琳娜，你在做什么？”

妈妈咪啊！采花女兽人怎么追来了？！

“没做什么……”吃过苦头的我下意识地缩到木盆后面

“啊~！！！！”

咣当！！

好丢脸，身体弱小加上疲累的偶居然被盆压倒了本罗莉终于光荣地倒下了，不过不是被色狼推倒，而是被个木盆压倒的，55555555

“艾琳娜！不要紧吧？！”

灰头土脸的我被她从盆下面拉了起来

无语，情绪哀伤中，我蹲在地上划圈

“你是要洗澡吧？！”采花女兽人的眼中又一次放出狼一般的绿光，兴奋地说道：“你拿不动这么一大盆水的，我来帮你”

我还一时没反应过来，她已经像我刚才一样一路沙尘地跑出去了，当然度快上一倍

可能情况一：她真心帮我打水，然后会好心地帮我把守门口，防止有色狼偷窥

可能情况二：她是喜欢罗莉的采花女兽人，当打完水回来后，会把我xxxxxx

哇!!!~快溜啊~我用脚趾头想都知道会是哪种可能

天啊！我怎么会笨到去她那里拿盆啊？！

但还没跑到雷奥那里，就被飞快地打水回来的采花女兽人抓牢，像被抓住耳朵的兔子一样被她提着领子拎回屋里

偶认命了！老婆天使，反正这身体是你的，而且没育，我现在装死算了

…………

555555，装死原来也这么不容易啊！~泡在水里的我，全身上下被摸了个遍

女兽人好色，反抗无用！

这算好的了，如果身体已经育了，天晓得还会生什么我如此安慰自己

但是，我打算帮mm洗澡的啊，没想到自己先被个女兽人洗了~5555555

接着……

为什么又要当抱枕~我不要啊~

抗争无效，一夜无语，垂泪到天明……

如此这般，接下来的日子里，无论我如何躲避，但兽人似乎天生嗅觉灵敏，总是被她找到结果被洗了三次澡，当了三晚抱枕其他女兽人虽有所察觉，可惜被她近水楼台先得月，三天来几乎寸步不离我的身边而兽爸似乎不把此当回事，在我向他求救时，居然被女兽人用一把精钢斧头给贿赂了！这个见利忘女的兽爸！难道一把斧头就能让本罗莉陪人睡觉吗？！555555555

……

万岁！终于熬到了出的日子！

清晨的湖边，上百兽人静静地聚到一起

我被围在众兽人当中，穿着已洗过的长袍，腰带里别着一把精钢小匕和一个皮水袋，身上挂着几十串兽族的祝福符、平安吉祥物,肩上背着精简过的包袱包袱里面装着够我旅行一年的银币，两套由采花女兽人亲手重新裁剪过以便适合我身材的衣物，够吃半个月以上的肉干，一大张萨恩手绘的大陆地图和一个简单但却有用的太阳罗盘

之前他（她）们还想塞进更多的东西，但我拒绝了，现在已经拿不动了

其实我也从没出过远门，对这世界也一知半解，不太知道到底该带什么东西好，这些东西大概够用了

“我们开始吧，这个魔法卷轴将把你传送到沙漠边缘”萨满法师萨恩拿出一个白色的魔法卷轴

我事先已经听他说过，这种卷轴可以作为远途传送用，能传送一个人族里也只有这么一个，而且只能用一次，很珍贵能舍得把它用到我身上，减少我跋涉沙漠之苦，真是够意思但我相信，即使没有这个卷轴，他们也会一路把我护送到沙漠边缘

“艾琳娜，加油啊！你可是肩负重担啊！”

“我们会很想你！你要时时想起我们啊！”

“还等你回来为我们唱歌”

……

“今晚我会失眠的！”采花女兽人将我抱起来已经泪流满面的她又在我脸颊上亲了一下，但我却没像平时那样觉得难受，只感到微凉的泪水沾在脸上

一群女兽人围过来，每个人都将我抱了抱虽然身上还是被磨擦得很疼，但我不想挣扎了

“爸爸！”在这种气氛中，我扭头望向雷奥，眼前颇有些模糊

“无论到哪里，你是烈族的女儿！要为我们争光！”兽爸两只粗糙的大手夹住我的脸，轻轻拍了拍“但如果太辛苦、太危险就回来，不要担心，天塌下来，也有爸爸顶着”

“我们也为你顶着！”旁边很多兽人应声

“法师，我们开始吧！”我从女兽人怀里跳下来，慢慢环顾众兽人一圈后，往旁边走了几步，与众兽人让出一定距离，对已举起卷轴的萨恩说道

泪水在眼眶中打转，被我硬生生忍住

演戏可以流泪，真正动感情的时候，我绝对不哭！

但是，我真的有必要走吗？已经有正统的光之圣子去完成阻止黑暗的任务，我应该可以在这里继续生活下去的吧兽族人虽然不卫生、有味道，但他们真的……

“卷轴中的魔力啊，听从我的指引，展现驻留的魔力吧！”萨恩开始低声吟唱

一片魔法的白光闪烁，我缓缓闭上眼睛

“烈族的女儿！艾琳娜烈！”

“烈族的女儿！艾琳娜烈！”

“烈族的女儿！艾琳娜烈！”

…………

耳边又传来众兽人那熟悉的高呼声，仿佛回到酋长雷奥将我高高举起的时光

我终于忍不住自己的感情，泪水顺着脸颊流了下来

什么所谓的异世界！

这就是我的世界！

我！！！

就是烈族的女儿！！！

第九章密奥义！圣女战经！

感到身边的魔法波动渐渐消失，我慢慢睁开眼睛……

已经不是沙漠的景象了，我正身处一片树林中深深吸了口气，清新而湿润的空气将我心中的离别之情大大淡化我本来就是乐天派嘛，不会有什么郁闷的情绪能纠缠我过久

想不到沙漠边缘会是这种近乎雨林的大片树林，难道那个魔法卷轴产生偏差，将我送得过远了？或者这个世界就是地域分明，湿润的大片树林可以和干涸的沙漠并存？对了，很有可能是身上的几十个护身符加大了传送魔法的威力

既来之，则安之环顾四周，这些树我不认识，都有五六米高，枝繁叶茂，斑斑点点的阳光从叶片间隙漏下来地面似乎很潮湿，厚厚的落叶盖在上面，踩起来颇有些松软偶尔传来几声不知名的鸟的鸣叫，轻灵动听，令我有正在野外郊游的感觉

我心里轻轻拨了一下算盘：用老婆天使的嗓音也许能把小鸟勾来哦，我就试试看

“树上的鸟儿~成双对~~绿水青山带笑颜~”找了一处比较开阔的地方，我唱起天仙配的夫妻双双把家还，又听到那温馨飘扬的天使歌声，立时把心中的郁闷抛到九霄云外并且男女的唱词都有我一个人包办，呵呵，这倒也符合我现在的情况

老婆天使，这歌聊表我对你的思念，也是对我们美好未来的祝愿哦！

当然，最好五六个老婆一起把家还，嘿嘿嘿

当我的歌声在林中飘扬起来，四周的鸟鸣顿时静了下来，继而似乎有扑棱棱的鸟类振翅声，几十只五颜六色的鸟类飞来，落到周围的树枝上老婆天使啊，你的歌声果然够牛

“寒窑虽破~能避风雨~夫妻恩爱~苦也甜~”我心中颇喜，张开双臂，更加认真地唱下去

几只胆大的小鸟绕着我身边飞翔起来，甚至有两只落到了我的肩膀上

树上更有几只鸡鸭般大小的麻雀，灰黄的花斑颜色，胖敦敦的

异世界的麻雀居然这么大，好可爱哦！我再加把劲！

我努力地想把这些胖麻雀也吸引下来，然后就可以摸摸它们那柔软的羽毛，再然后……

哈哈哈！我就可以改善伙食了！

“Tobirdsinthetree~~hofattheyare~~”我在暗流口水的过程中，开始改天仙配的歌词

好！那几只胖麻雀开始拍动翅膀了！

它们飞起来了！

但是，为何不飞向我？！

哇嘞~怎么周围的鸟都飞跑了？最后连我肩上的两只也振翅而去

难道篡改歌词导致天使歌声失效了吗？我失望地停下来

嚓——嚓——突然有树枝被冲开的声音，几个人影从林中窜出来，在我前面十几步处站定

来的几个人身上都是轻便的武斗者打扮，穿着带有骑士专用的护肩护腕的绸质衣裳，腰间一把高级的精钢长剑，脸上都有些木然死板，目光都冷冷地盯着我

武斗者类似于中国古代的家丁，有着成为骑士的实力，但因为某种原因而没有向国王效忠，反而像雇佣兵一样受雇于大宗势力，为私人效力的高级战士

接着，一个臃肿而矮小的身影也出现在我面前，一身光鲜的绸制长袍，挺着圆滚滚的肥肚子，把颇些像猪头的脑袋晃来晃去，上下打量我我一瞬间就给他起了个绰号，不是贬意的哦，和黄飞鸿的大徒弟猪肉荣可是兄弟呢——猪头胖

虽然我不是ppmm，但在猪头胖那渐渐变得猥琐的目光下，突然有了青蛙被蛇盯住的感觉，这家伙不会是罗莉控吧……难道本想改善伙食的本猎人反倒成为猎物了吗？早知如此就不唱歌了！！！探知！！！皮葛费特体能9，魔力15

我探知了一下对面的几个人，除了猪头胖匹葛费特是体能9、魔力15外，剩下四个武者的体能都达2o以上，魔力是5左右这下，我连抽出匕的念头都没有了

皮葛费特？哈哈，pigfat！！！不行、不行，不是笑的场合

我很快又从猪头胖的记忆里看到了可怕的景象：一群奴隶似的人被虐待的景象！衣衫褴褛、面黄肌瘦但又从事着搬运木材的体力活，有人步幅稍慢就立刻被鞭子抽打

想不到异世界真的有这种奴隶制度！想想倒也正常，欧洲中世纪的时候，确实有奴隶的存在但这么说，我危险了啊！

我心下大为后悔，这几个人很可能是奴隶贩子，不该冒冒失失地在林中唱歌而引来他们噼里啪啦，马上打算盘quick1y，究竟怎么办……从兽族部落出前什么都想到了，就是忘了自己是小女孩的身体，随时可能遭遇几个暴徒几天来倍受原本野蛮的兽族人宠爱，加上神界使者的身份，我实在太轻视这个世界的危险了

唯一的办法就是——猪头胖爸爸，我是您亲生女儿啊！

……开个玩笑，这招肯定行不通兽爸雷奥他们粗脑筋，这群人可不会那么容易被唬住

装贵族？身上衣服不对装贵族的女儿？但我连一个贵族的名字都不知道装某个教堂的小修女？还是不知道教堂的名字，同样会露马脚装仙女下凡？对方不是董永，就算是，恐怕也会被抓去当童养媳……太恐怖了~

想到自己并没有碰上靠偷了仙女衣服来拐老婆的色狼董永，我突然觉得对面几个人似乎没那么可怕……

“先生们，您们需要护身符吗？”我一瞬间打定主意，说着大陆通用语，主动跑到猪头胖等人的面前窜来窜去，不断抖动胸前挂着的几十串护身符：“每个只要一个银币，这是兽族秘传的哦！绝对让你们在家里心想事成、在战场上万无一失、在市集上胡砍烂斩、在床上龙精虎猛……”

“哦？真的有效吗？”猪头胖突然对我露出微笑，但很快转用一种很特别的地方语低声下令：“八、九，去看看周围有没有其他人！”

“是！”四个武斗者中的两个迅分向两边跑开

迦佰莉给我灌输的语言知识好厉害，我完全像母语一般听得明明白白

糟了！这是探查附近有没有我的伙伴，看来要对我下手了！可看到他们的度，我就知道自己绝对溜不掉称呼为八、九？怎么感觉有点像黑社会，但也能感到，这是一个组织严密的奴隶势力啊！

算盘拼命打，但就是没有好主意冒出来

怎么办？！怎么办？！

没有办法了，是你们逼我的！在如此情形下，我只有使出玉家祖传的武技！

当年我十四岁，在一个月黑风高的夜晚，出于帮助大螃蟹的哥们义气，被人打得像猪头阿三的我刚回到家里，就受了为父不尊的老爸严令：领悟玉家战经！不领悟就不准吃饭、不准看动漫，这也是为了我领悟此招的威逼利诱我面对气味芬芳的厕所墙壁，经历了长达三分钟的潜心琢磨，终于醍醐灌顶、大彻大悟！

而现在的我，在这种危险一触即的紧要关头，更加深刻地领悟这玉家嫡传秘奥义，不，现在被我升华为圣女战经！！！

敌弱我虐、敌强我乖、敌笨我骗、敌傲我哄、敌懵我溜~~~~~~~

战经第一层心法如涓涓细流，在我心中慢慢流淌……

出招！密奥义！

圣女战经之起手式！——危蛙侯时！！！

我以不变应万变，继续装傻，费尽口舌地向还剩下的三个人推销护身符

“小姑娘，我打算都买下来送给家里的战士们，但今天是来打猎的，没有带那么多钱，你跟我一起回去拿钱好不好？”猪头胖匹葛满脸堆笑

“好呀！”我也是满脸的天真笑意

“不过，我可是全都要了！给个八折吧！”猪头胖煞有其事地讨价还价

“不行不行~最多九折！”

“我诚心要哦，可爱的小姑娘，愿神保佑你，就给我个八折吧”

“嗯……好吧！但要现钱哦！”我一脸严肃地说

“好！一言为定！”

“我们走吧！”我高兴地大声说道如果不跟他走的话，他一定会用武力抓我，不如由我自己提出来！！！探知！！！情绪：轻视、窃喜

借助迦佰莉的能力，探知猪头胖的情绪后，我知道对方已然中了我的起手式

刚离开的两人也已回来，对着正跟我讨价还价的猪头胖略一点头

“好，我们走”匹葛微微笑着，温柔地拉起我的手，我也脸不变色地微笑着让他握住，跟着他向他们来的方向走去我很清楚，拉着我的这只手以前拿过抽打奴隶的鞭子，绝口不问我歌声的他，绝对凶狠又狡猾，不知道他会把我带到什么地方，应该不会把弱小的我当奴隶，但很有可能培养成歌姬什么的

四个武斗者呈菱形护在我们身边，最前面的负责推开茂密的树枝，其实是为了防备我突然逃走真是多虑了，就算猪头胖没有拉着我的手，我在这林中也跑不了多远就会被捉住

他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江他自强来他自横，我自一口嗲气足！我将圣女战经第二层心法默想一遍，缓缓功

圣女战经第二式！——弱羊咩鸣！

“不可以骗我哦！如果到了你家敢不买，我会骂人的！”我严肃地说道

“放心啦！我说话算数的！”猪头胖皮葛大笑

哼！中了我的第二式，看谁笑到最后！

走了不到十分钟，树林中有了平坦的土路，一辆双拉马车停在边上，一个马夫正在整理缰绳！！！探知！！！体能15魔力2我顺便探知了一下马夫的能力相比之下弱多了，不知道普通人是什么能力值

“我们回去！”猪头胖把我小心地抱上了车，对马车夫说道

我坐到马车车厢内的一侧座位上，猪头胖坐在对面，四个武斗者都挨着车夫挤坐在两排的驾位上

两匹马扬蹄在土路上跑起来

“这个是谁送你的？”猪头胖微笑的同时指着我腰间的精钢匕

“1o个银币！没得讲价！”

“哦，好，等一下到了我家里，我再看看它值不值这个价”猪头胖点了点头

装什么傻，你是见我轻易就出价卖了，所以认为它并不是我的防身武器，而不放在心上了吧

“好快哦！”我跪在座位上，扒着马车窗户，兴奋地叫着当然，虽然充满初次坐马车的兴奋，但我更大的精力放在熟悉环境上我有点想念兽爸雷奥，甚至觉得宁可落在采花女兽人手里，也比现在好上十倍

猪头胖旁敲侧击地打听我的家世，我装作心不在焉地偶尔答一句无关紧要的，似乎把心神都放在了马车外飞驰而过的景物上

远方渐渐出现了一座城堡，从左右延伸的范围看，该有几公里的面积，可以算得上是都市了

马车跑上吊桥，一个武斗者向守卫的两个骑士出示了一张书状，顺利通过

不出所料，果然是都市马车放慢了度，在街道上慢慢前进

宽宽的街道两边是陶土和砖石相间的房屋，一些较高档的建筑有着尖尖的墙围，典型的欧洲中世纪建筑

路上许多穿着土制服饰的行人，不过看起来并不太贫困的样子我探知了一下，体能值为1o上下，魔力值只有1或2，我知道普通人的能力水平了

可惜，间或有几个剑士、弓箭手或骑士，体能值也只是15上下

听到偶尔传到耳中的说话声，我很快从大脑中知晓了这个城堡的地方语

马蹄声每响一下，扒着车窗的我神经都绷紧一分因为一旦回到了猪头胖匹葛的家里，恐怕我就插翅难飞了！

嗒嗒嗒嗒，随着清脆的马蹄声，正对着马车缓缓行来几个骑马的骑士其中一个浑身的盔甲卓尔不凡，闪耀着淡淡的金色，将整个身体包裹得严严实实，连头盔上的面罩都放下来遮住了整个面孔！！！探知！！！亚莎乔伊斯体能39魔力19

哇！我的救星，你终于来了！

我猛地双腿双手一起用力，跪坐在座位上的弱小身体顺利地从马车窗挤了出去，扑通一声，重重跌到地面上

顾不得身体的疼痛，我用尽力气大声喊着：

“亚莎姐姐！！！救我！！！！！”

天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……圣女战经的心法总纲在我头脑中豁然成型……

第十章血狼亚莎

听到我的呼救，几个骑士都勒住马，打量在地上跌得灰头土脸、痛得呲牙咧嘴的我

周围也开始渐渐聚集围观的路人

“这孩子，不要玩了，会给爵士添麻烦的”猪头胖匹葛从马车上不急不忙地走下，来到我身边这家伙倒是反应快，说得有模有样的

唔！哎哟……我本想立刻跑向骑士那边，但膝盖上的巨大痛楚使我根本站不起来，这是跌伤的短时间淤血反应，结果眼睁睁地被他一把拎起来

他那温柔微笑着的面孔中，分明有一块横肉在不受控制地微微跳动糟了，我心里升起强烈的寒意别看他微笑着，但必定在因为一路上被我这样一个小女孩耍了而盛怒不已，如果这个机会不能逃掉，不晓得他会如何收拾我！

“亚莎姐姐！他要把我卖给一个好色老头子！”我眼泪汪汪地对着骑士方大喊，用力往猪头胖头上扣罪名的同时拼命挣扎

“亚莎爵士，我们来贵邦做客，希望嗜血骑士团不要过多干预我们”猪头胖有些抓不住我，就回身把我塞到一个武者怀里在武者强有力的手腕控制下，我顿时动弹不得

想不到他们居然认识，有点麻烦了不过听起来，好像双方关系有点问题，而猪头胖他们似乎不是本地的

“你是……”亚莎将视线从猪头胖身上移开而转向我，一个略显得中性的声音从头盔中出疑问，但能听出是女性

还好性别没搞错，我刚才还有些担心会不会是男起女名还是先探知亚莎的记忆，再来跟她套近乎！！！探知记忆！！！亚莎乔伊斯约25天前

一片战场，鲜血不断在视点所属的亚莎身边飞溅，骑兵和步兵混杂交错，枪剑胡砍，箭矢乱飞，浑身是血的战士不断倒下，完全如杀戮地狱般的景象

这景象太真实了，即便看惯了战争电影的我一时也被震撼住，胃里一阵不舒服

镇静！镇静下来！我回过神来，现在要先考虑自己的处境思来想去，这个记忆对我没用处，只知道她在战场上浴血奋战，这可怎么办？！如果不能与她套上关系，恐怕她会束手旁观！

先招不定强，后招未必弱，先后实无别，盖存乎一心然此先后二者，皆未如不出招是故功至化境，乃以无招胜有招……圣女战法第三层心法在我心中悠然辗转

“我被卖了不要紧！但是亚莎姐姐，有件大事情必须告诉你！你一定要听好！！！他们居然大胆到勾结……”正说到关键处，我突然像哑了一样，嘴巴张了又张，却没有任何声音出

亚莎等人有些诧异，甚至戴着头盔的骑士们都把面罩推上去露出面孔，奇怪地望着四肢乱摆、拼命想说话但却似乎突然变哑的我

圣女战法第三式——狡狐无声！！！

过多的解释只会使我破绽百出，不如以无招胜有招，装突然的哑巴更有利

“皮葛费特！”亚莎头盔掀开后，碧蓝的眼眸中透出冷冷的摄人光芒，厉声喝道：“解开禁语术！”

“我、我没有……”猪头胖很有些冤枉，出乎意料的情况让他有点手足无措：“我不会禁语术，那可是要高阶师才会的黑暗魔法”

听了猪头胖的解释，众人半信半疑地将目光又聚到我身上

被钳制在武者怀里的我，泪水早已如高山流水哗啦啦，不断努力地大张嘴巴的同时，将双手拼命地比比划划，似乎要表达什么意思

“绝对施法了！你看那孩子急成这样子却说不出话来！”

“她知道什么重要的事情吧？！说是他们勾结什么？”

“难道强盗要来了？还是战争又要开始了？！”

“先把孩子放下来！”

围观的路人越来越多，七嘴八舌地议论很快，众人又把完全不信任的目光聚[qisuu.com 电子书]焦到头上开始冒汗的皮葛费特身上

猪头胖，不必客气，这个气味芬芳的屎盆子已经牢牢扣到你头上了

“那个武斗者！把她放下来！”亚莎身边的一个骑士在马上举起长矛，大声喊道：“你们对一个小女孩也会这样无情吗？！”

“卑贱的武斗者！还有作为战士的尊严吗！”另一个骑士也高声呵斥

“就是！居然牢牢抓住一个拼命挣扎的柔弱女孩，怪不得没有成为光荣的骑士！”围观的路人也帮腔

“啊，对了！皮葛费特！这个胖家伙是奴隶联会的！”

“什么？！怪不得！他们对这样的小女孩都要下手吗？！”

“无耻啊！”

当所有矛头齐齐指向猪头胖等人的时候，我明显感到抓住我的武斗者像铁钳般的手微微抖了两下这不是害怕，而是出于羞辱

“皮葛费特，想不到你居然一直隐藏着师级的实力”亚莎缓缓说道，语气中倒没有什么感情：“她有话要对我说，立刻放人，我们要带她回去解除你的魔法”

“就算你是师，但妄想跟我们的团长交手吗?!或者让你的武斗者和我们嗜血骑士团的骑士交手？哈哈哈~”一个骑士轻藐地笑着，周围的人群也出呵呵笑声

我探知了一下，这些骑士的体能都在25上下，比武斗者要高几个分值，确实有自傲的本钱

“她是我们联会的奴隶，你们未经拍卖无权将人带走！”猪头胖皮葛铁青着脸，硬着头皮顶撞：“嗜血骑士团不能干预我们联会的买卖！”

“她的话带有我们的口音，不可能是你们的奴隶！”一个骑士叫道：“露出她的左上臂，看看有没有奴隶烙印！”

猪头胖略一愣，转身走到我面前，犹豫了一下，拉起我的左臂，抓住长袍袖子用力一撕

随着嗤啦一声，露出的雪白上臂当然光光滑滑，没有什么烙印的痕迹

抱歉，猪头胖，你的侥幸心理是没有希望的，天使绝不可能转生成逃跑的奴隶

“把她留下，你们走”亚莎阴沉地话，同时右手缓缓放在腰间骑士剑的剑柄上，令人感觉周围的温度似乎都骤然下降

“血狼亚莎！你绝对犯了个错误！”猪头胖铁青着脸，狠狠地扫视了我和亚莎众人后，恨恨地让武斗者放开我一个未着重铠的骑士驱马上前，弯身将我提到马背上

猪头胖皮葛等人无声地上了马车，周围围观的路人让出了一条路

“滚开！”猪头胖夺过车夫的马鞭，一脚将他踹开，挥起鞭子向拉车的马重重抽去：“畜牲！给我跑起来！”

两匹马身上顿时现出血痕，吃痛下扬蹄飞奔

“是啊，畜牲，夹起尾巴快跑吧！哈哈哈~”一个骑士语带双关地大笑，周围的路人也跟着哄堂大笑

呼~安全了，安稳地坐在骑士怀里的我长出一口气耗费了我圣女战经的三式才脱离猪头胖的魔掌，但我感觉用得很有价值

“干得好！我们的血狼！把无耻的奴隶联会的人赶跑了！”一个路人喊道

“血狼亚莎！有你的嗜血骑士团在，我们什么都不用怕！”有人跟着高呼

“血狼亚莎！血狼亚莎！”围观的路人都喊了起来

血狼？是亚莎乔伊斯的绰号吗？满厉害的称呼啊我转过头打量这一身铠甲的女强人

她也正转望向我，四目一对，如狼一般的寒意令我心头一颤昏啊，我不会刚脱虎口又落狼嘴吧……

“回去”亚莎一拉缰绳，调转马头跑了起来

众骑士默然无语，带着我随后奔驰而去

第十一章美女胜狐

在骑士马上颠簸的我，心里忐忑不安

落在奴隶联会的猪头胖手里，可能会变成歌姬，甚至被卖给好色老头子，寒~~落在这个血狼亚莎手里，当她得知我只是靠她脱身，她会……

还未来得及细想，骑士们已勒住马，在一片白色的高级宅邸前停了下来门口冷冷清清的，也没什么匾额，欧洲风格的建筑自然不会在门口挂上某某府的大牌子

“团、团长……”一个战士浑身是血、跌跌撞撞地从门里挣扎着走出来，随即喷出一口鲜血，扑通倒在地上

身边的骑士们大惊失色，除了亚莎以外，全都翻身下马，抢步上前扶起地上的战士几个路人也停下脚步，好奇地看着生的一切

“修伊、修伊！”骑士们拼命呼喊摇晃着这个战士，但他双目紧闭，没有任何回应！！！探知！！！修伊克莱顿体能27，魔力8

能探知到能力值，应该还没死绝吧？不过……我隐隐觉得哪里不对劲

“哼！你们守在门口，不得我命令不许进来”亚莎冷冷说道

“团长！危险啊，似乎有敌人占领了公爵府！”一个骑士颇为担心

“是骑士就听从命令！”亚莎低声喝道，同时翻身下马，到我这边的马前，一把将我拎下来好高的个子，我打量了一下，至少有一米八

“是！为了骑士的荣誉！”几个骑士拔出腰间的骑士剑，竖举于身前，像大木桩一样站立大门两边守卫

好傻的样子……我心里暗骂这些骑士木木呆呆，都是被骑士理念束缚的笨蛋倒是我这几天为什么总像兔子一样被拎来拎去啊，55555，强烈要求实行异世界未成年人保护条例！

亚莎左手拎着我，连剑都没拔，就这样往里面大步走去，走廊里花岗岩的路面被她的骑士靴踏得啪啪作响

嗖——嗖——嗖——几枝箭破空而来

亚莎将我往腋下一夹，身形突然加快，令偷袭的箭落空

喂喂！你穿着盔甲呢，我快被你腋下冰冷的盔甲卡死了！

四周箭不断地射来，但数量不多，根本阻挡不了亚莎的快步前进

很快，亚莎已经冲到大厅里面，

轰隆！我突然感到身体向上猛地一拔，已经被亚莎夹着跳起来同时一股如风般的强烈气息从亚莎身上放出来，吹得我的头和长袍飘舞

这就是战士的斗气吧？我猜测着，同时看到亚莎刚才踏足的地面现出一个大洞

“哼，雕虫小技”亚莎轻叱了一声，夹着我落在大洞的右边几步处

好家伙，她还真厉害，一瞬间就劲跳过陷阱但我搞惯恶作剧的直觉告诉我，既然脚下有陷阱，接下来该从头上面掉东西了吧？！而亚莎似乎没有这类经验

喂！你不要连累我啊!我刚想出声提醒……

哗~~~~~~~~扑哧扑哧

大泼的凉水从上面淋下来的同时，大量的白色面粉从空中落了下来，纷纷扬扬中洒了亚莎和我一身，顿时成了面粉裹成的两个白人

在水和面粉落下的一瞬间，亚莎向旁边急闪，可惜水和面粉的覆盖面积太大，仓促之间还是没能躲过

“咳！老不死的！给我滚出来！”浑身白兮兮、粘腻腻的亚莎咳着的同时大声喝道，更加猛烈的气息从她身上激出来，可惜粘了水的面粉几乎成了浆糊，根本震不下来

55555555555，为什么我都成了面裹罗莉，同样又白又粘的我一边咳一边暗叫冤枉

“哈哈哈！乖孙女，这回服了吧！”一个老头的声音响了起来

哎哟~

亚莎突然把我松开丢到地上，猛地飞身前冲，从一个屏风后面抓出一人

在地上跌得七荤八素的我抬起头，打量在亚莎手中拎着的小老头

干干瘦瘦，身高和我似乎差不多，穿着一身土黄色布质短衣短裤，一双贼兮兮的小眼睛在光秃秃的脑袋上滴溜溜乱转，怎么像龙珠里的龟仙人啊！听刚才的话语，他是亚莎的祖父喽？但是亚莎好像一点都不尊敬他的样子

我觉得他该叫龟老头，呵呵，望着他明亮的脑袋，我很想把中间的字去掉！！！探知！！！亚留乔伊斯体能28魔力22这为老不尊的龟老头能力不低嘛！！！探知记忆！！！约1小时前看到的是他指挥着几个战士在大厅地面和屋顶安排陷阱的情景

“亚莎，不可以动武的哦”一把柔和的女性声音响了起来：“你前几天讲过的，没有人能成功偷袭你现在可不能因为失手就报复啊，呵呵呵~”

从门口缓缓走进来一位周身白色盛装的女孩儿，二十上下的年纪，和亚莎一样模特般的身高，红色的头，眉目如画，一把贵族专用的大白绒淑女扇遮住脸的下部，吃吃轻笑

脸部——95

胸部——9o

腰部——1oo！

臀部——1oo！

综合评分：95！大美女啊~

给出美女评分的我，偷偷咽了一下口水，从地上扑楞跳起，一瞬间完成从大马趴到傲然挺立的形象转变但是……5555555555，偶现在是面裹罗莉，根本不存在任何男子汉风度！！！探知！！！亚莉丝乔伊斯体能9魔力2o！！！探知记忆！！！可惜，看到的是她望天空呆的景象

她们是一家人啊，我从头就觉得好像不对劲，果然这是他们的恶搞，而门口的那个战士根本就是装死的

“亚莎，你善心了？”亚莉丝颇有淑女风范地掏出两个手帕，一个抛给亚莎，接着弯腰给我擦试脸上的面粉，同时颇带怜悯地轻轻说道：“好可怜的小女孩啊，这么小就成了孤儿”

我昏啊~~~~~

慢一点昏、慢一点昏！亚莉丝淑女盛装的领口好低耶，嘿嘿嘿，虽然看不全，但是凸显出来的部分好白嫩哦~~~

“怎么流口水了？可惜这清秀可爱的模样，长大一定迷死人的”注意我迷离的目光，亚莉丝美丽的双眸露出惋惜的神色，又为我擦了擦嘴角的口水：“想不到还是智障儿”

我倒~~~~~~

“她知道一些重要的事情，是不是孤儿不敢肯定，但应该不是智障”亚莎将手里的龟老头往墙角随手一丢，造成一阵哎哟哎哟的叫苦声，接着摘下头盔，擦脸的同时为我平反

红色的短，略被晒黑但可看出很细腻的皮肤，脸上五官还算美丽，就是有些男子气，颇具英姿飒爽之感

脸部——8o

胸部——有盔甲、但从盔甲特制的外部凸起看，应该不差

腰部——有盔甲、看不见

臀部——有盔甲、看不见

综合评分：尽管数据不全，但能和美女搭边

十几个男女仆人进来，开始收拾乱七八糟的大厅

“你们先洗个澡吧”亚莉丝直起身说道我顿觉时间短促，还没看够但是既然说到洗澡嘛，嘿嘿嘿~~

“大事为先，我们到后厅说话”亚莎颇有些男子气概地说道

可惜、可惜啊~

亚莉丝轻轻抓着我的手，带我跟着亚莎来到后厅，各自坐下，亚莎开始讲事情的经过龟老头也唧唧歪歪地走进来，拉了一把椅子听着

厅里漂亮的装潢和家具与我印象中欧洲贵族的差不多，以红木搭配银饰、银器为主我挣脱亚莉丝的手，像个乡下人一样跑东跑西、摸这摸那

“那么我就对她施展净化魔法，去除禁语术”亚莉丝听罢站起，向我走来

“亚莎姐姐！对不起，我骗了你们~”我主动坦白交待，悔恨的眼泪顺着脸颊淌下，扑到亚莎的腿上

三人吃惊地听我把大致情况讲了一遍当然我把转世和认兽作父的情形去掉，只是说我是一个孤儿，在野外抓兔子的时候被兽族人抓去，后来凭机智从笨笨的兽族人那里溜了出来，身上也带了一堆兽族的东西作为逃生用品，遇到猪头胖之后的事情就基本照实说了，并加了一句说嗜血骑士团的血狼亚莎大名早已如雷贯耳

“为什么沙漠兽族没有吃掉你呢？”亚莉丝问道

“因为我唱歌很好听”

“但兽族人是野蛮人，哪里懂什么音乐啊？”龟老头问，亚莎和亚莉丝也不太相信的样子

“heneversangmysongs~onthestage,onmyon~……”事实胜于雄辩，当eyesonme的歌词从口中轻轻唱起时，看着三人迷醉的样子，我知道老婆天使又帮了我一把

“太美妙了~这就是传说中的天使歌声吧！”亚莉丝回过神来，一把将我搂了过去，抱在怀里夸奖我，龟老头和一直冷冰冰的亚莎都点头表示赞同

被女兽人抱很难受，但是被这大美女抱嘛，三天三夜也不会烦啊！我对亚莉丝丰满柔软的怀抱颇为满意，不过你的衣服都被我身上的白粉弄脏了

“亏得你这么小年纪的，竟有这种智慧，借亚莎的帮助脱离皮葛费特的魔掌”龟老头称赞：“你无家可归吗？”

“我可以睡在比较大的屋檐下，那里可以挡雨的，虽然挡不了风”我满脸认真地说

“你靠什么生活啊？”龟老头追问

“卖这些护身符呀，虽然挣得不多，虽然经常饿肚子，虽然……”

“不用再虽然了，鬼丫头，我们留你当个侍女了”亚莉丝在我装作一本正经的脸上捏了一把，笑着说道：“但是不给工钱，不是因为我们包你吃住，而是你令我们得罪了奴隶联会”

“啊？”我有点失望，打白工吗？不过能陪着两位美女，倒也划算

“我叫亚莉丝乔伊斯，是亚莎的姐姐如果你认真工作，说不定我一高兴就送你些外国的高级香水，让你变得香喷喷的哦！”亚莉丝轻轻把我在她胸前蹭来蹭去的小脑袋稍微推离一些，接着说道：“而且这套衣服被你弄脏了！”

唉，美女胜狐，这话一点都不错可惜你的奖品不能引起我的兴趣，最好是让我左摸右亲当奖励，嘿嘿嘿

“奴隶联会的人抓你就是为了你的天使歌声吧？”龟老头问

哼哼，这是你自找的，你给亚莎设陷阱连累了我，不会就这样放过你

“嗯，还说如果我不乖乖地跟他们走的话,就把我卖给一个叫亚留乔伊斯的老头”我眨了一下明亮的大眼睛，略有些怕怕地说道

厅里的温度顿时下降……

“我什么都不知道啊！”龟老头喊冤

“好像没人介绍过爷爷的名字吧？”亚莉丝望向一直未作声的亚莎，后者轻轻点头表示肯定

“冤枉啊！”

“爷爷，这三个月的巡逻人手不足呢”亚莉丝好像什么都没生过似的，微微笑着的同时，对着龟老头柔声细语地说道

“不要啊！我们应该轮流带队巡城的！”

“亚莎，我有条城规记不清了，本城居民买卖奴隶该如何处罚来着？”亚莉丝用纤细的手指轻轻敲着美丽的额头，一副努力回想的动人样子

“……我知道了，这三个月都由我带队巡逻”龟老头眼泪哗哗，同时含恨低声嘀咕：“奴隶联会，我跟你们没完！”

攻敌以强，胜于劲力，攻敌以智，胜于脑力然此二者，皆不及不攻，而引他敌攻而观之……圣女战经第四层心法悠悠然现于脑中

圣女战经第四式——智翁待鹤！

“好，好，好！爷爷真是骑士的典范啊！”亚莉丝轻拍了几下手掌表示赞许，使得我升起一片寒意，而龟老头泪水更盛

亚莎面无表情地站起身来，向厅后走去

“那么，我们洗澡去吧~”亚莉丝把我轻轻放到地上，拉起我的手，随后走去

她说什么？！

洗、洗、洗、洗、洗澡？？？好啊！！！！

很快，变成我兴奋地拉着亚莉丝向后跑去

第十二章可愿嫁吾？

“凯瑟琳，预备温水，我们要洗澡，另外准备一套最小号的浴袍”在去往浴室的路上，亚莉丝对着一位女佣吩咐着

“是的，小姐”走廊里一个女佣同时应声

“你一点都不像孤儿哦，手这样细嫩，让你做粗活就太可惜了”亚莉丝对我微微笑着，轻轻捏了一下我的手：“看你满机灵的样子，就做我和亚莎的贴身侍女吧”

“啊？”贴身侍女就是丫鬟吧？

“呵呵，如果你不答应就要当普通侍女，那可就没机会和我们一起享用这间浴室的哦！”亚莉丝颇有些自豪地轻挥手臂，向我示意前方的一个装修豪华的房间

当然要答应！我拼命点头，继而打量已然走进来的这个房间

雕刻着美丽花纹的白色砂页岩墙壁，细经打磨防滑的淡绿大理石地面，几个红松木打造、镶满银丝的衣柜和用于浴后休息的排床，一个青墨色的花岗岩屏风绕过屏风看过去，是一个凹于地面的浴池，由白瓷砌成5米左右直径的圆型，四周边缘还围了一圈白色的贝壳

蛮不错的嘛，不过我可是见过大世面的，这里只是与我那世界的大浴场有得一比但我还是装作一副乡下佬进城的样子，将艳羡的目光到处扫视此时我的心思都放在——要和两位美女洗澡喽~

亚莉丝轻轻将门关上，亚莎开始解下盔甲，放到一侧的红垫子上

重新打分！

脸部——8o

胸部——95

腰部——9o

臀部——1oo！

综合评分：9o+！

亚莎已经脱去铠甲，仅着贴身衣物的身形已经显露无疑除了略有肌肉感外，和亚莉丝是同级别的美女噢！而且身体经充分锻炼，胸部和臀部更是充满弹性，这应该就是传说中前突后翘的魔鬼身材吧！特别是刚才她举臂从头上脱下绸制外衣的时候，白色衬衫包裹的丰满胸部还略微上下弹了弹，口水啊~~

第一次亲眼看到美女在我面前逐件脱衣，这……感谢穷光蛋神！感谢迦佰莉！感谢莎莉叶！气死大螃蟹！嘿嘿嘿！我将眼睛睁到最大，努力将眼前的香艳景象尽收眼底

“艾琳娜？你怎么了？”亚莉丝察觉到我的异样，弯下腰问我

我只将所有注意力放在亚莎身上，想不到一旁的亚莉丝已经脱到只剩下最里层的絷衣，而这个世界似乎没有胸罩这类东西，亚莉丝俯身的姿势就造成了胸前空门大露，而从她领口看进去……

白生生的丰满加上粉红的鲜嫩…………

嗡！！！

我感到一股热血直冲脑门，头部一下子重逾千斤，浑身软绵绵向后便倒

“亚莉丝！你怎么了？！”

……

……

我渐渐清醒过来，缓缓睁眼，看到自己躺在一张大大的圆形床中

啊~好舒服！好久没有睡过这样柔软的床了！

我翻了个身，继续当懒猪

“艾琳娜？”好像是亚莉丝的声音

对了！！！

我扑楞一下坐起来，打量四周，似乎是女孩子的房间，整洁典雅

对了！洗澡~洗澡！

“艾琳娜？”亚莉丝又叫了我一声

“嗯？”我缓过劲来，记起自己似乎因为看到太过香艳的景象而昏了过去

这个身体也太弱了！这点刺激就昏倒，浪费大好机会！

不过……似乎不该埋怨这个罗莉身体……

“不要紧吧？艾琳娜？！”一身绸制蓝色套裙装的亚莉丝坐在床边的一个椅子上，关切地伸手在我眼前晃了晃，而一身黑色绸制骑士套装的亚莎站在椅后

“啊，我们洗澡去吧！”我想重温旧梦

“我们已经轮流洗过了，也帮你洗了一下，还给你换了一套衣服，原本的袍子又脏又破了啦”亚莉丝往我身上指了指，我这才注意到自己已经换了一身白色的浴袍

“我给你施了睡眠魔法，让你在我房间休息了一段时间是不是被皮葛费特那群人吓着了？”

哦，怪不得被洗了个澡都没醒过来不过，吓着我的是你才对……

错失良机啊！！55555555555我大为悔恨，暗骂自己不争气，不但没过够眼福，而且又被人给洗了！

美女洗澡有时尽,此恨绵绵无绝期~~~~~~~~~

“找机会再去洗好了，你随时都可以去那里的”亚莉丝以为我在惋惜没能享受豪华浴室

唉，你哪里能理解的啦……

“其实……”我突然冒出个大胆的想法：“你们知不知道有一个特别的种族？”

“什么？”亚莉丝和亚莎都不知道我想说什么

“有个种族，生下来时性别并不明确当遇到喜欢的人时，才会因为那个人来确定自己的性别，对吧？”我一本正经地说道

“想不到你小小年纪知道的倒不少嘛！”亚莉丝微笑着轻轻点头称是

这知识是阴笑天使莎莉叶灌输到我头脑里的啦

“如果我是属于那个种族的话，刚才也算看过你们的身体了，也被你们抱过了，现在还睡在你的床上……”我严肃地望着姐妹两人，小心翼翼地问道

“……”亚莉丝和亚莎愣在那里，眨了眨美丽的大眼睛，一时都没反应过来

“如果有碍于两位的名誉，我会负责任的……”我提心吊胆地想拐老婆

“……呵呵呵~~~”亚莎还愣在那里，但亚莉丝突然掩嘴笑了起来：“对啊！你一定要负责任的！”

成功了吗？！

“我、亚莉丝乔伊斯，妹妹、亚莎乔伊斯，郑重在此誓，嫁给眼前的这位艾琳娜，无论贫穷与疾病、富贵和灾难，始终不离不弃！”亚莉丝突然收起灿烂的笑容，抓过亚莎和我的手，将三人的右手叠放到一起，一本正经地缓缓说道

……我的大脑完全没能及时响应

“亚莉丝！”冷冰冰的亚莎居然脸红起来，一副娇美的女孩模样想不到一直像狼般冷酷的亚莎居然有这样一面，我一时看得呆

“嗤嗤……哈哈哈~~我忍不住了！哈哈哈~”亚莉丝低着头，肩膀颤抖了几下，猛地又仰起头大笑起来

啊？！我完全怔住

“哈哈哈，艾琳娜啊，你是不是像亚莎一样想当男的想疯了？”亚莉丝抽回叠在一起的手，淑女般地捂嘴笑着：“刚才给你洗澡时，我早就将你验明正身了，你哪里性别不明了？呵呵呵”

啥米？我汗~~~明显感到自己大脑机能失灵……

一边的亚莎抽回手，又恢复冷冷站立的样子

“本来觉得你好像有点色色的，看到我的身体居然会昏倒，我还以为之前看走眼而你是个小男孩，但想不到你是个小女色狼！哈哈哈”亚莉丝抹了一下眼角笑出来的眼泪

被亚莉丝耍了，无语、大脑假死中……

“小孩子就是充满幻想啊，不过感谢你让我如此开心，好久没这样笑过了”亚莉丝站起身来，将我从床上抱起来，放到梳妆台前的椅子上：“准备吃午饭了你这小家伙真有意思，和我们一起用餐吧”

……我还是陷入假死状态

“你的头真好啊，光滑柔顺，如阳光般金光灿烂”亚莉丝不断抚着我的头，羡慕地说道：“不要再剪了，不出两年就能长飘飘哦！”

……假死未恢复中

“本想给你上点粉的，但是看来完全不用嘛！皮肤好得完全不需要饰妆”

……持续假死中

“过几年，一定能成为大美人，像我们一样丰满呢？！”亚莉丝在我平板板的胸前左右蹭了一把

啊！我总算回过劲来，但随即望着镜中这天使老婆的幼年版呆

一旁的亚莎冷冰冰、默默然地往外就走

“没有外人，你就穿这浴袍去吃饭吧”亚莉丝示意我穿上一双精致的白绒布鞋，拉着我的手向外走去

“亚莉丝姐姐……”

“什么？”

“如果我是男的，生了这些，你们会嫁给我吗？”我小心翼翼地探探口风

走在前面的亚莎肩膀突地一歪，但很快又恢复大步向前的状态

“呵呵，会呀，不嫁你嫁谁呢？！我的哈尼~~”亚莉丝又笑了起来，顺手在我脸上捏了一下

嘿嘿嘿！虽然知道她是在开玩笑，但是总算大有希望

狐老婆亚莉丝、狼老婆亚莎，你们是排在天使老婆之后的小二、小三，准备嫁妆吧！

不过，齐人之福到底能不能实现啊……我低头看了一下自己弱小的罗莉身型，又大感希望渺茫

阴笑迦佰莉，我到底该感谢你还是怨恨你啊……

不过，与我相对比，正统的光之圣子呢？倒是不知道大螃蟹那个泡妞高手已经骗到几个ppmm了……

第十三章女神雕像

“当当当~~”连续的撞钟声从远处传来

“亚莎，一切小心啊！”亚莉丝对突然急奔而去的亚莎喊道亚莎没有回头，只向后略一挥手

“你饿吗？”亚莉丝望着亚莎的背影，低声问我

“我还不饿，你要做什么吧？”我很快反应过来，回想起亚莎那血腥的战场记忆，猜测到亚莉丝要做什么

“呵呵，就说你聪明伶俐”亚莉丝握紧了我的手，拉我向一侧走去

“生命女神啊，求您保佑我的妹妹亚莎一切平安”亚莉丝走到一个喷水池前，对着水池中央的白石膏女神像跪了下去，合拢双手开始祈祷

“为~了~骑~士~的~荣~誉~！！！”远方传来上百人整齐一致的大喊声，继而隆隆的马蹄声渐渐远去听起来，是嗜血骑士团因为警钟声而出动了

看来这个城堡并不太平啊

没什么信仰的我上下打量这座女神雕像：白石膏雕成的女神像左手拄着盾牌，右手抱着一个婴儿，玲珑的身躯，六对巨大的羽翼，栩栩如生的美丽脸孔……

“迦佰莉！！！！！！！！”我大吃一惊，那女神像明明就是阴笑迦佰莉！

“嗯？”亚莉丝睁开眼睛，有些诧异地望着我

“啊，没什么呵呵，你向她祈祷是没用的啦！”

“艾琳娜！不可以对神不敬啊！”亚莉丝一脸严肃地叱责我

呵呵，你也不许我“对肾补精”啊

“哦，我是说对着一个雕像祈祷，神是听不到的啦！”我转了一个弯来劝亚莉丝不要白费力气

“这可是从祖上传下来，由神魔大战中我们人族的大勇者哈恩塔遗留下来的圣物！整个大陆三大雕塑之一的生命天使迦佰莉的塑像哦”亚莉丝站起来，俯身在我眼前伸出一根手指，颇有些前辈意味地对我说教

“她不是告知天使吗？”

“对，她也是生命天使，而且还是托梦天使和真理天使”

想不到阴笑迦佰莉管的倒满多的，但是真有那么厉害吗？

唉呀！我突然想起来迦佰莉的力量没能全部输入我的体内，这可实在是大损失！如果一切顺利的话，说不定我不单会探知能力，还能托梦什么的如果能托梦，就能控制梦的内容喽？那么我就能在梦里恢复男子汉的身体，和老婆天使啊、狐狼两老婆来个4p！！嘿嘿嘿，下次满月就让她传送我能力！哈哈哈~美哉乐哉~

“艾琳娜？你在想什么？”亚莉丝注意到我在呆

“哦，我在想亚莎是去作战了吧？对方是谁啊？”我回过神来

“听钟声的节奏，应该是附近的疾风盗贼团”

呦？钟声的节奏里面居然有这种含义啊

“对了，艾琳娜！莫非你看不到吗？！”亚莉丝像突然想起来什么似的问我

“哦？什么？”

“就是在雕像周围的一层金色光芒”

“嗯？”我不明白，又扭头仔细看了看雕像：“哪里啊？”

“你真的看不到吗？奇怪，很多人都能看到的，现在也有啊”亚莉丝也望了望雕像：“算了，也许像你这样的小孩子看不到吧，我们先去吃饭”

“哦”我恋恋不舍地跟着亚莉丝走向一个偏厅

我突然心中一动，对着迦佰莉的雕像使用探知，会不会得知她的能力值呢？！！！探知！！！噬魂暗之魔剑体能？魔力？

妈妈咪啊！

我探知到什么了？！

对着迦佰莉的雕像试试探知能力，想不到竟会有这种效果

“何人？！竟敢打扰我的睡眠？！”一个沉闷而巨大的声音乍起，如雷雨来临前的闷雷

哇~~生什么了啊？！我吓得向后猛退一步

“艾琳娜，你又怎么了？”旁边的亚莉丝一脸不解地看着我

冷静！先别轻举妄动，仔细想想我心里的算盘拼命打：

1、亚莉丝说很多人都能看到雕像的光芒，而我看不到，那么我对于这雕像来说就很特别

2、在场的亚莉丝似乎没听到这个声音，而我听到了，那么这个声音是针对我的

3、我对着雕像使用了探知能力，现了莫名其妙的能力反应，那么雕像有生命！

4、迦佰莉我见过，并且不能来到这个世界，那么这个雕像就是另外一种什么东西

5、暗之魔剑噬魂？体能和魔力都是问号？

除了最后一个现状不太明确外，其他都已经清楚了，那么综上推论……

冰嘣~~~我现宝物了！而且是暗之魔剑！哈哈哈~我果然是大有潜力的！

“愚蠢的人族啊！为何打扰我的睡眠？！“

等一下，为啥米叫噬魂？而且语气听起来凶凶地……

再拨拨算盘……

1、假如我能顺利得到魔剑，那么我会成为正统的光之圣子？——否定！

2、假如魔剑如其名字那样会侵蚀我的灵魂，那么我会成为代表黑暗的魔族？——可能！

3、假如我成为代表黑暗的魔族，那么我会被三个老婆抛弃？——很可能！

4、假如我不去理它，而它在那里大叫归大叫，似乎也没啥米特别情况生，那么等于一切都没有生——当然！

嘿嘿嘿！什么声音也没有哦！

我轻轻吹了一声口哨，拉着亚莉丝优哉游哉地走远

“卑微的人族啊！汝可知打扰我睡眠的后果会如何悲惨？！”

“亚莉丝姐姐，我们吃什么啊？”

“小馋猫，本府的午餐包你满意”

“大胆！汝这渺小的人类竟然敢不理我！！！”

“好饿啊！”

“好好，我们先吃”

“喂喂，说你呢，快回来！”

“我们快走哦~我等不及了啦~”

“呵呵，不要跑那么快啊，你的午餐又不会飞了”

“……美丽又可爱的小姑娘，快回来好不好啊？~”

“哦~哦~吃饭喽~”

“呵呵~”

“……算我求求你，快回来好不好~~~我在这里孤独地等待几百年了，呜呜呜~~~~”

一路无知的我，跟着亚莉丝走进一个纯白色装潢的偏厅暗红色的大理石地面，铺着洁白桌布的大圆餐桌，其上已经放了几盆鲜花和一些水果色拉等冷食，周围环摆着镀银的十几把高背坐椅

亚莉丝略一俯身把我抱到了椅子上，然后在我旁边坐下

几个侍女从门口托着食盘走进来，有序地摆上了餐桌，继而退在我们的椅后一步，垂手侍立我仔细看了看桌上的菜肴，昏啊，完全就是法国大餐嘛！我在那个世界的家境还算富裕，吃过一次法国大餐，对于那色香味俱全的盛名菜品当然印象深刻

又有两名侍女从外面走进来，在我们面前各自摆上三副刀叉、盘碟和大中小三个高脚杯

再昏~真的是法国大餐，但不是一道一道上的，而是一起都摆上来

我坐在伸直脚尖都够不到地的高椅上，全神贯注地……控制口水不要溜出来~

亚莉丝低下头，把手肘托在桌边轻声做祈祷

我也入乡随俗、有样学样，不过嘀咕的是：穷光蛋神啊，请你保佑我顺利教训阴笑的迦佰莉，恢复男子汉的身体，搞到天使老婆和狐狼两姐妹老婆，光球保佑，阿球~~~

创始神是光球，当然不说阿门改称阿球

睁开眼睛，旁边的一位侍女在我面前的大高脚杯中倒上清水，继而又拿来红葡萄酒要给我倒上

“不要给她倒酒，倒些柠檬汁吧”亚莉丝觉得我还小，不适合饮酒不过我的实际年龄应该比你大吧？

不管那么多，没酒就没酒，肚子已经咕噜噜的我先开动了~杀啊~

不行不行~在狐老婆面前要注意形象

我现在的身体似乎给了我很好的记性，按照以前吃法国大餐的记忆，我用三套刀叉分别在先中盘子里吃色拉，又在大盘子里吃肉食，最后在小盘子里吃奶酪

“艾琳娜，知道这是用什么做的吗？”亚莉丝在我盘中添了一块熟食

“鹅肝”我显示自己的见多识广

“答对了！那么这个呢？”亚莉丝似乎很高兴地又为我加了一份

“鸽子肉”

“哎呀！好聪明呢，艾琳娜！”亚莉丝开心地说：“吃完饭后就把你送回家哦！”？！啥米？我硬生生把嘴里的一块牛肉吞下去

第十四章为君而歌

“我说要尽快把你送回家”亚莉丝满脸笑意地又给我夹了一小块嫩排

我心里大呼不妙，莫非自己有什么地方有问题？！

“谁的家啊？”我埋头把嫩排塞到嘴里，装作心不在焉地随口答着

“当然是你的家喽，出来太久家里人会担心的”

“姐姐在说什么，我怎么听不懂啊？”我啪唧啪唧地嚼着，含糊不清地装傻

“我们家中午可不会吃油腻的大餐，这是我特别吩咐为你准备的”亚莉丝双臂搭在桌边拄起下巴，美丽的大眼睛笑成了两条缝，一副奸计得逞的样子：“有哪个孤儿包袱里装着一百多枚银币？有哪个孤儿身体没有任何伤痕而又细腻光滑？有哪个孤儿懂得大餐的用餐礼仪？有哪个孤儿一眼就识得贫民从未见过的菜肴？”

我顿时停下刀叉不愧是我的狐狸老婆，真是厉害，令我不知不觉地掉进精心设计的圈套，都怪我自己画蛇添足地想保持形象，真是大失误！

“可爱的艾琳娜，不要耽误吃饭啊，来，张嘴，我喂你哦！啊~~~”亚莉丝伸出右手将我停下的叉子拿起，叉了一块苹果奶酪喂给我

我暗擦了一把冷汗，乖乖地张嘴吃下被送到我嘴边的奶酪

“说说你是属于哪个家族的吧”亚莉丝笑嘻嘻地又给我叉了一小块里脊

“……”吃下递来的美食后，我默不作声，开始在心里打算盘

“说说你的家是哪座城堡的吧”亚莉丝又喂我

“……”心里用力打算盘

“说说你是为什么离家出走的吧”亚莉丝第四次喂我

“……”心里玩命打算盘

……第四次喂我

……第五次喂我

……第六次喂我

………………

啊~~~~~不行了！我要撑死了！

在原本的那个世界，我曾颇为羡慕地偷望互相喂东西的情侣但现在的我，在亚莉丝微笑的殷勤下，才觉被人喂东西居然是这样可怕！

天时，当仗；地利，当借；人和，当依然三者之外，更有自身之利，此谓己优，其掘自身之泉，其挥自身之芳，劲为钢而有柔，势如亢龙有悔，是故求天时莫如求地利，求地利莫如求人和，求人和莫如求己优！天下得与其比肩者，无也……圣女战经第五层心法在美女胜狐的诱逼下于我脑中乍现

“饶了我吧！亚莉丝姐姐……“我可爱的大眼睛啪嗒一眨，盈盈泪光开始汇聚

“啊，艾琳娜，别……”亚莉丝看到我一副要哭的样子，笑容顿收

“不要逼我啊！我虽然只是一个小孩子，但也有自己的苦衷啊！”我突然又烦躁地把眼前的餐具推得稀里哗啦：“你们大人就知道欺负我！~”

“呀！艾琳娜~！”亚莉丝慌忙起身躲闪掉落的餐具

“从刚一见面起，我就把你们当成我的亲姐姐啊！我真的好想告诉你们一切，但是！我真的不能说啊！”我的泪水潸然而下，噔地从座位上跳下来，快步向水池的方向冲去，同时大喊：“我受不了良心的谴责！只好淹死算了！”

“艾琳娜！不要！”亚莉丝几步赶上我，一把将我紧紧拽住：“是我不对！不该逼你！不想说就算了，我决不再问了！”

“不怪亚莉丝姐姐！”我扭身一把搂住亚莉丝纤细的腰身，涕泪俱下，呜呜大哭：“我不说是我不对啊！我该告诉你的！”

“好了好了，你不说一定有你的苦衷，一个敢单身翘家的小不点，我真不该把你当小孩看的”亚莉丝蹲下来，伸出手指为我擦了擦泪水，哄着我：“不要哭哦，艾琳娜再哭就不可爱了，姐姐可真不要你喽”

“嗯！艾琳娜不哭！”我拉起浴袍的宽大袖子拼命在脸上抹了抹：“姐姐别不要我啊，艾琳娜乖乖的，不要把我送回家！”

“呵呵呵，我又怎么舍得你走呢！我这里你想住多久就住多久！”亚莉丝笑着用双手在我脸颊上夹起一个鬼脸

“我最喜欢亚莉丝姐姐了！”我扑到亚莉丝的怀里，小脑袋不断在柔软的山峦中蹭啊蹭的

“呵呵呵，我也最喜欢艾琳娜！”亚莉丝笑着将我搂住，轻轻抚着我的头回应道

圣女战经第五式——罗莉无敌！！！

一哭二闹三上吊，罗莉使出万人倒

亲爱的狐狸老婆，我佩服你心思精细，但在葵花宝典的异世界版——圣女战经的无穷威力下，你还是投降吧~~！

战经在手，美女我有！

……欲练此功，必先自宫……5555555555555

“当~~~~~~~~当~~~~~~~~当~~~~~~~~”远处拉得长长的钟声响起，接着传来大批骑兵踏地的声音

“战斗胜了！亚莎回来了！”亚莉丝嗖地一下站起来，拉着我向门口快步走去，同时大声吩咐着：“收拾餐厅，三分钟后往亚莎房间送一份清淡的素食，不许有一点荤腥！”

好细腻的心思！我心下再次对她叫一声佩服回想亚莎的战场记忆，那种血肉横飞的场面实在令人作呕，刚战斗过的她绝对不想吃到肉类

“我回来了”当我和亚莉丝走到门口时，一身盔甲的亚莎从大门缓缓走进来，头盔遮住了她的表情，沙尘粘着盔甲上的鲜血，使其原本淡金的盔甲变成暗灰

“什么情况？”亚莉丝问道

“拉尔村受袭，我们去得太晚了，村民遇难二十五人，失踪九人，疾风盗贼团被歼四十二人，骑士团损失八人”亚莎低沉着声音说道，继而与我们擦肩而过，向后院走去

“你已经尽力了”亚莉丝安慰亚莎，但没有任何回应

我和亚莉丝默然地跟着亚莎向后走去

“抱歉，我想静一静”亚莎走进了一个房间，在我和亚莉丝进入前掩上了门

“……”亚莉丝拉着我退开几步

一名侍女端着一个食盘走来，亚莉丝接过后示意她离开

“我送进去吧”我仰头对亚莉丝小声说道

“……好吧”亚莉丝略一犹豫，弯腰将食盘递给我

我深吸一口气，上前轻轻推开虚掩的房门

似乎是亚莎的卧室，但与亚莉丝的完全不同，灰色砂石修砌的墙壁上挂着十几套骑士武具，灰黑的地面摆着两把普通的木制靠背椅、一个床头柜和一张蒙着蓝色床单的大床，盔甲已然脱在墙角的亚莎侧身躺在床上，刚过肩的红色头滑下来遮住面孔

“亚莎……”我轻轻叫了一声，把食盘小心翼翼地放在床头柜上

亚莎又一翻身，变成脸朝下俯卧的姿势

唉，普通的安慰是没用的，天使老婆，还得靠你的歌声了

“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝~”

“苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓~”

“江山笑，烟雨摇，涛浪淘尽红尘俗事知多少~”

“清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照~”

“苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑~”

我坐在床边，轻轻摸着亚莎火红的头，唱起大螃蟹最喜欢的笑傲江湖主题歌

狼老婆啊，我第一次全身心地专为一个人唱歌虽然你一定听不懂，但天使歌声的感染力总该会有效果很快，我注意到亚莎脸侧的枕巾慢慢被浸湿了……

我的亚莎，如果我有力量的话，一定让你不再哭泣

那么，暗黑魔剑，你能给我力量吗？？？！！！

第十五章圣子降临

“艾琳娜，你的歌声实在太美了！”亚莉丝推门走了进来，一把将我搂在怀里坐在床边：“歌声有种男子汉的豪气呢，难怪你会有自己决定性别的幻想但要注意这可是不对的哦，你如果真的变成男的，可是谋杀了一位未来的大美女耶！”

呵……呵……我想笑又笑不出来，这种夸奖一点都不能令我开心

“亚莎，快振作起来，你看艾琳娜为了鼓励你，花了多大心思啊？而且在天堂的父母也不想看到你这个样子的，你想让他们担心吗？”亚莉丝轻轻拍了拍还俯卧在床上的亚莎的肩膀

“亚莎姐姐，振作哦！不管什么困难，亚莉丝姐姐和我都相信你一定能克服的！”我满嘴姐姐地鼓励着亚莎

稍候片刻，亚莎终于起身，略微梳妆只不过她刻意背对着我和亚莉丝，只看到她那美好的背身

“亚莉丝！~亚莎！~”院里传来龟老头亚留乔伊斯的喊声

“我们在亚莎房间~”亚莉丝高声回应

“圣都教皇紧急来信！”龟老头撞门进来，满头大汗地将一个金色的信封交到亚莉丝手里

“圣父、圣子、圣灵之光啊，请允许我拆启您的封印”亚莉丝站了起来，闭上眼睛，双手将信封合拢于胸前一团淡淡的柔和金光从信封上放出，很快又消散掉，而信封随之变成了白色

是用魔法读信的吗？真是奇妙啊，这倒是一种安全装置，至少像我这样不懂魔法的小孩子是不能看了

“……神界的使者——光之圣子降临了！”亚莉丝睁开眼睛，说出令我大吃一惊的消息

什么？！大螃蟹？！

“身份已经确认，他是火焰神米迦勒的传承者，拥有强大的火焰力与不死之身，并于前几天帮助白精灵一族击退了暗夜精灵的偷袭教皇下令，神圣帝国境内所有城堡的城主前去拜谒并有要事相商”亚莉丝缓缓说道

这家伙，果然达了，估计已经骗到一堆ppmm了

“我不去了，亚莉丝你代替我去吧，安安稳稳地在府里睡大觉多好啊”龟老头拉了一把椅子反向坐下，将光秃秃的脑袋搭在椅背上，继而居然抠起鼻孔来这种恶心的家伙居然是城主，回想起来这是公爵府，那么他还是公爵？昏啊~如果不是知道他的能力不俗，我有上前踹他的冲动

“爷爷，我们当然会让您老留在家里享清福的，而且还会留下来两百名骑士保护您呢”亚莉丝把我放在一边，走到龟老头的身后，为他敲起背来

“真是我的乖孙女啊~我和亚莎会好好照顾城堡的，你就放心走吧，记得带些圣都的土特产回来”龟老头闭上眼睛，哼哼哈哈地享受敲背

“咦？亚莎要跟我们一起走呢！”亚莉丝好像有些诧异地叫出来

“啊？那城堡谁来守护？！”龟老头睁开眼睛，扭头问道

“爷爷，昨天有个叫艳艳扭扭的酒馆上门讨帐，说我们府里有个人在他们那里吃喝玩乐不给钱，我一时没腾出空闲来仔细调查，希望爷爷在我们离开期间帮忙查一查这个人是谁”亚莉丝美丽的眼睛又笑嘻嘻地眯成缝，薄薄的嘴唇不急不缓地出甜美的声音

“呃——那个——好好，我一定好好调查，你和亚莎就放心地走吧，哈哈哈”龟老头仰起脸出尴尬的笑声，豆大的汗滴从光溜溜的头顶滑落下来

“那么艾琳娜也托您老费心照顾了，不过若等我回来现她沾染了不好的习气……”亚莉丝甜甜的语气突然变冷

“放心！放心！哈哈哈，怎么会呢？！”龟老头抬手擦了擦光光的脑袋，连声答应

“好！那么我和亚莎就能放心地去圣都了！”亚莉丝突又转回甜腻腻的语气，似乎什么都没变化过一样

“亚莉丝，我还是留下来……”一向沉默的亚莎突然出声

“亚莎，疾风强盗团损失四十余人，已经遭到了重创，留守的骑士也足够，不必担忧而且也想和你一起见识一下光之圣子！”

“……”亚莎没有再说话，但脸上一抹红辉闪过

啥米？？？！！！我突然感到一阵心悸，这种反应……难道大螃蟹会成为我的情敌？！再回想那个家伙在大学的表现……不行！太危险了！我一定要阻止！我不想戴绿帽子！

“亚莉丝姐姐！我也要去！”

“你还小，路途也远，你乖乖呆在家里，我给你买好多好多好玩好吃的……”亚莉丝蹲下来哄我

“不行、不行、不行！我一定要去！”我打断她的话，把头摇得像拨浪鼓

“艾琳娜，你不乖吗？”亚莉丝脸色略一沉

“……亚莉丝姐姐，其实……我……我……”我狠了狠心，咬了咬牙……

“什么？”亚莉丝三人奇怪地看着咬牙切齿地做出各种古怪表情的我

好！杀身成仁、舍身娶老婆！为了阻断两老婆对光之圣子的感情涟漪，偶拚命了！

“我……我是光之圣子的未婚妻！你们不要跟我抢啊！”我大声丢出一句差点把自己都砸昏的可怕话语

咣当！龟老头那一直向前翘脚的椅子猛地滑倒地上，其人啪唧一声摔了个大马趴亚莉丝和亚莎也张大嘴巴瞪直眼睛，完全没有顾及到淑女风范

“真、真的？”一向沉稳的亚莉丝也有些结巴

“……嗯”我表情古怪地强迫自己用力点了点头，同时推断出光之圣子在这个世界一定有很高的地位

沉默了几秒钟

“哈哈哈~~~~原来如此，我有些明白为什么你要翘家了……想不到小小年纪的艾琳娜已经春心萌动了！”亚莉丝抿嘴偷笑

我暴昏~~！

亚莎肩膀一歪，半晌都未站直，而刚刚爬起来的龟老头又扑通一声做了大马趴动作

……555555555我这狠招出得对不对啊……

“好吧，艾琳娜，我和亚莎陪你去……相~亲~哦~！”亚莉丝特意拉长了尾音，对我露出一脸怪笑，其余两人抹了一把冷汗

“好！只要姐姐们不和我抢未婚夫……”我用一脸哭相作回应

“当然不会喽，呵呵呵~”亚莉丝终于露出灿烂的笑容，令我心中大定

大螃蟹！你若敢对我的狐狼两老婆动歪念头，那么兄弟就没得做！而且……我会让你做异世界第一个太监！！！

不过，他是不死身，那么有一个严重问题……割掉小弟弟后，会不会再长出来啊？？？！！！

再昏~~~~~~~~

暗黑魔剑！你一定要能增强我的力量啊！特别是……最好能锋利地切掉某样东西！！！

第十六章魔剑解封

“爷爷，我们明天出，在离开期间你穿亚莎的骑士铠甲，一可稳定人心，二可压制强盗团，注意尽量不要出门”亚莉丝吩咐龟老头，龟老头摇头晃脑地含糊答应，出门而去

“呵呵，给我们讲讲你的罗曼史吧”亚莉丝坐到床边，又伸手要把我搂过去

“亚莉丝姐姐，你该先去做出行前的准备呀”我避开亚莉丝的怀抱，退开几步，因为我打算去得到魔剑：“我自己在府里玩玩，不用陪我了”

“艾琳娜害羞了，呵呵呵~”亚莉丝扭头对亚莎笑道：“亚莎，你去骑士团挑选二百名骑士留驻城中，其余几十位分派到附近各村，有你在我们不用带骑士，那些死板的家伙反而是累赘我带几个侍女去准备行装”

亚莎略一点头，与亚莉丝并肩走出房门，亚莉丝特意又回头嘱咐我一句不要跑出府

“等、等一下！”我犹豫再三，决定还是要倚仗她们的帮助，拉着亚莉丝快步向水池边走去：“亚莉丝、亚莎姐姐，我有一个现，你们跟我来”

“怎么了？艾琳娜？”

“那个生命女神像似乎会说话，我亲耳听到了”我把刚才在女神像的情况讲给她们两人听，只是删掉了探知能力的情节

“有这种事？”我们已经来到水池边，亚莉丝听完后，不断打量雕像，亚莎也迷惑地看着

“喂！说话！”我蹲下来，伸手撩起一些水向神像泼去

“……渺小的人族！竟敢……”沉闷的巨大声音在我耳边响起

“闭嘴！少跟我装腔作势！”我毫不客气地打断它只会叫叫嚷嚷，又不能阻止我刚才的离去，说明它根本没什么挥强大能力的办法，别跟我装蒜了而且根据它这样的说话方法，我就知道如何对付你了

“……啊，可爱而美丽的小姐，我衷心又无比荣幸地欢迎您再一次来到我身边……”

“闭嘴！我没让你再出声！”

“……呜呜呜”

“没让你哭就不准哭！”

“……”

嘿嘿嘿，果然是个欺软怕硬的家伙，我吃定你了

“亚莎姐姐，听到了吗？”我扭头问道

“有声音吗？”亚莉丝一脸迷茫地低头反问

“喂，那个东西，跟她们说说话！”我又一次下命令

“……可爱而美丽的小姐，似乎只有您能与我沟通我为此十分荣幸，想不到几百年来第一次能和我沟通的人就是像您这样天生丽质、姣妍自成……”

“够了！”对这种夸奖我从来就没有兴趣，仰脸问亚莉丝：“亚莉丝姐姐，似乎这个雕像不能与你们对话，但里面似乎藏着一把剑，你知道来历吗？”

“啊！你怎么知道我的真身？！”那个声音大为诧异

“你说什么剑啊？……艾琳娜你的语气好像变了一个人哦”亚莉丝和亚莎互相对视一眼，继而都同样诧异地望着我，看来她们也不知情，而且从刚才开始就一直奇怪我怎么在演独角戏

“暗之魔剑——噬魂！从今天起我就是你的主人，告诉我怎么使用你？！”见询问无果，我毫不客气地回过头下命令

“什么？！暗之魔剑？！”身边两人大讶

“不可能！你怎么知道我的名字？！我是伟大的席堕天使塞坦尼尔的爱剑！你怎么成为我的主人了？！”魔剑吃惊地大嚷

“给我把声音放低！”我不快地松开拉着亚莉丝的手，皱眉堵起耳朵

“……亲爱的小姐，您连生气的样子都那么可爱，在下斗胆请您为我解惑……”

“塞坦尼尔让我找被封印在三大雕像中的配剑，并由我成为它的主人”我心中的算盘稍微一拨，就知道该如何唬人

“啊！太好了！我终于要解放了！那么您就是被撒旦君上选中的暗之魔女吗？！我太荣幸了！能由您亲手解救我，不枉我在这破雕像里等待……”

“闭嘴！”

“……”

呵呵！真笨的剑，诈出来好多情报，虽然有点听得糊涂，但是只要它相信我是它的主人就好，接下来要让这把魔剑成为我的专属品……再诈一诈“塞坦尼尔说让我与你签订契约，什么意思？”

“亲爱而伟大的暗之魔女，只要您稍微划破一下您那高贵的手指，将一点点血粘在雕像上，就可以破除封印，而我也能万分荣幸地成为您的配剑！”

说得满恶心的，不过可以明确的是，似乎它把我当成魔界的使者了，倒也不错，削弱敌人就是增强自己

“亚莉丝姐姐，能帮我到那边摸摸雕像吗？”

“哦，可以”一直在旁边欣赏独角戏的亚莉丝略一怔，伸出双手开始吟唱：“风的精灵，帮助我解脱大地的束缚，让朋友与你们在空舞……”

我感觉身体渐渐飘了起来，凌空缓缓地向水池中央飘去

靠！魔法真不是盖的，这种近乎飞翔的感觉真好！

落到雕像巨大的底座上，我伸手摸了摸白石膏雕塑的像身，又转了半圈，摸了摸雕像的屁股

“艾琳娜！你在做什么啊，不可以对神不敬！”亚莉丝在十几步外的水池边诧异地阻止着

嘿嘿嘿，阴笑迦佰莉，终于遭报应了，你的屁股被偶摸了！可惜、可惜，这身体不够高，不然偶就再往上摸！

“亚莉丝姐姐，麻烦你为我再吟唱一个神圣系的加护魔法”我对亚莉丝喊道

“呦？哦，好”亚莉丝答应着，再次伸出双臂开始吟唱：“崇高的神圣之光啊，请为我的伙伴加诸您的荣耀，愿祝福之力永恒……”

在我身上泛起淡淡金色光芒的同时，我伸出左手，在小指上轻轻咬下去

小女孩的皮肤很薄，轻易便渗出血来，我小心翼翼地粘到雕像上

在血接触雕像的一瞬间，一片灿烂的金光从雕像之内迸出来，但仅仅维持了几秒钟，一团絮絮蒙蒙的黑雾迅涌了出来

成功了吗？！

“哈哈哈哈！愚蠢的人族！就算你拥有神族的体质能与我沟通！就算你小小年纪便如此聪明！但怎么能与魔族至尊神器的我想比？！小丫头居然还妄想做我的主人？！”随着魔剑的震耳大笑，黑雾很快将我包裹其中：“神圣之光的魔法加护对我来说就像一张薄纸一般，就让我来吞噬你的灵魂，控制你的身体吧！！！我终于解放了！！哇哈哈哈！！！！”

糟糕！上当了！！！

“艾琳娜！那黑色的雾气是什么？！”耳边传来亚莉丝和亚莎的惊叫

眼前一片漆黑，只感觉刚划破手指的左手一阵钻心疼痛，不但口中不出声音，甚至浑身都动弹不得

妈妈咪啊！莫非我会被魔剑吞噬灵魂？？？！！！我真是太小看暗之魔剑！

但没时间自怨自艾了，快想办法！我心里拼命打算盘

嗯？怎么情况好像有点不对，黑雾越来越薄，而我的意识似乎依旧很清醒？吞噬灵魂的话，应该至少要神志不清吧

“怎么会可能？！！！怎么可能？！！！为什么？！！！不！！不可以！不……”耳边传来魔剑歇斯底里的大叫声，但声音越来越微弱，直至再无声息

“艾琳娜！”黑雾完全消散，我被人一把抱起来，亚莎大瞪着美丽的眼睛焦急地喊着我

“艾琳娜！你怎么样了？！”亚莉丝从一旁轻飘飘落下来，紧张地抓起我的双手

我无暇回答她，只顾得在亚莎的怀里晃晃胳膊、动动腿，确定了身体还归我控制，似乎浑身也没什么异样

手上钻心的痛感已经消失，我从亚莉丝手里抽回左手，只见一枚墨黑色的指环紧紧箍在纤细的小指上

第十七章落羽随风

这到底是什么东西，刚才我被吞噬灵魂了吗？我盯着这紧紧箍在手指上的墨黑指环愣……

“艾琳娜？！”亚莎将我放到地上，自己也蹲下来，伸手在我眼前晃了晃

“这指环原本没有的”亚莉丝也蹲下来，轻轻抓起我的手，打量这墨黑的指环

“亚莉丝姐姐，噬魂是一回事？”我回过神来?

“怎么问这个？”亚莉丝有点奇怪，但仍解释道：“那是传说中某些神器的一种天生的技能，被吞噬者的灵魂会被消灭，而由神器控制，所以历史上有些人得到神器后会变得疯狂”

“灵魂立刻被吞噬掉吗？就是说吞噬灵魂不是一个缓慢的进程，被神器吞噬灵魂的人立刻就丧失自我，变成神器的傀儡？”

“应该是这样”

“如果没被吞噬呢？”想到自己的情况，我又追问

“不知道了，没听说过，书里也没有记载”亚莉丝努力回想后答道

“哦，其实事情是这样的……”我想了想，觉得没有隐瞒的必要，就把魔剑与我对话的整个过程全都说了出来，当然没有提到自己的讹诈和与魔族相关的暗之魔女等部分，只是讲魔剑哄骗自己割破手指来救它

“天啊！太危险了！怪不得刚才赶到很强的一股魔性力量的波动”亚莉丝一把把我搂在怀里，将我浑身上下大致摸索一遍，小心翼翼地说道：“你觉得浑身有什么不对的地方吗？”

“没有啊，刚开始手指很疼，身体动不了，现在就好像什么也没生过似的”我伸出小手指，上面的伤口已经结疤，没有什么特别的地方

“问题是这个指环……”亚莉丝和亚莎盯了一会儿我的手指，对视一眼后都略略摇头，看来她们也不了解

“怎么摘不下来？”我用力拉了拉指环，但它好像长在上面一样动也不动

亚莉丝也伸手试着帮我摘下指环，但没有效果

“啊呀！对了！”我突然想起来往事，伸出右手的小指，只见一个银色的指环也箍在上面

这个银色的小指环在我从沙漠里转生后就现了，只是以为戴小指的指环是这个世界的风俗，又没有特别的感觉，就一直没再留意现在想想，亚莉丝和亚莎都没有带指环，那么这银色指环与墨黑指环一样有特殊的地方吗？

我用力拉了拉，也像墨黑指环一样动也不动

“怎么了？也摘不下来吗？“亚莉丝又帮我试了试，纳闷地说道：“怪了，这指环怎么也摘不下来？你戴了多久了？”

“我也不知道，从我懂事起就在手上了”我和亚莉丝一样摸不清门道

“这样紧紧箍在手指上，难受吗？”

“没有感觉，就像身体一部分一样，平时注意不到”我将双手翻来覆去地看了又看

“呵呵，那么就不要紧，不会影响你的幸福哦”亚莉丝笑呵呵地伸出食指，在我额头上点了一下：“这两个指环都戴在小指上，不会影响光之圣子在无名指上给你戴结婚戒指的啦！”

昏啊~~~

“亚莉丝姐姐，这两个指环有魔法、魔性什么的波动吗？”我仔细想了想，莫非这指环是魔剑幻化的？！我试着用迦佰莉的能力探知了一下，没有什么反应

“……什么都感觉不到”亚莉丝闭上眼睛，片刻后缓缓睁开眼睛回答道连她也感觉不到，真叫人摸不着头绪

我又对着雕像探知了一下，甚至喊了几声暗之魔剑、噬魂，但什么回应都没有

“啊！亚莎，雕像出的淡淡金光没有了！”亚莉丝突然大叫

“……确实，真的没有了！”亚莎歪了歪头，也给以肯定

我们三人又研究了一会儿，但除了明确我手上多了一个指环外，雕像的金光也消失了，什么缘故都没肯定，最后决定到圣都后去问问教皇或主教们看看

竹篮打水一场空！白白受了一场惊吓，还傻傻地割破手指，唉~~赔大了！

亚莎抱起我，略一纵身，凌空跳出十几步远，将我带回池边

“你们快去张罗明天的行程吧，我自己到处走走好了”我心情郁闷地想遛遛这个异世界的公爵府

“不要玩得太累哦！几天后要见未婚夫呢！”亚莉丝嬉笑着耍我，又嘱咐几句后，与亚莎各自去准备

见了大螃蟹又能怎么样？还不被笑死幸好在印象中，他不是罗莉控

在偌大的公爵府里转来转去，亲眼了解很多异世界的建筑，确定这个世界的建筑和欧洲中世纪的骑士时代基本一致而且见到了忙碌的侍女们紧张地筹备晚餐、准备明天起行的物品可惜一番观察后，没有现ppmm，遗憾啊想想也对，美女又不是到处都有，一个公爵府里已经有狐狼老婆这两位美女，这种存在比率算高了但随着一声“艾琳娜洗澡后好可爱哦！”的惊叫后，一群侍女围过来对我上下大展安禄之爪，吓得我几经挣扎一溜烟跑掉

走到府门口向外看去，有两个战士笔直地杵在那里站岗，其中一个还是曾演过吐血报警大戏的修伊，我不禁想笑

“你的戏演得不错哦~”我走出大门，对修伊说道

“啊，多谢艾琳娜小姐夸奖”修伊降低目光看着我，居然有些不好意思，挠了挠头：“非常荣幸能得到您的赞赏”

“不要叫我小姐！”我对此很在意：“还有，你怎么知道我的名字？”

“雅莉丝爵士吩咐过将您作为小姐招待”修伊说话倒是很明白，一听就懂

呵呵，我昏过去的期间，雅莉丝做了不少事情嘛，看来在为我洗澡而打开我的包袱后，她就察觉我的与众不同而作了准备，真是心思细腻

“我说不用叫小姐就是不用叫另外……”我想起他演戏的一个破绽：“你吐出来的血是某种染色剂的水吧？没有血腥味，所以久经战场的亚莎从开始就已经识破这是公爵的闹剧，让那些骑士们守在门口而自己带着我进去，甚至骑士剑都没有拔出来”

“啊！原来如此！”修伊一拍脑门：“艾琳娜小姐……艾琳娜你还真厉害！”

呵呵，小事情，作为同行来说教导后辈是应该的

“那个……”修伊的脸有点红了

“怎么了？”我有点奇怪

“艾琳娜，虽然你还小，但是淑女是不好穿着浴袍出来的”修伊略俯身，小声说道

“哦”我低头看了一眼身上的宽大白绒浴袍，才想起自己一直没有换掉无所谓啦，反正这个身体也没育，你们的眼睛吃不到冰淇淋

扑通！一个浑身裹着土黄色长袍的路人突然倒在门口

“哎哟……“跌倒的路人出痛苦的呻吟，听起来是老太婆的声音修伊见状快步上前搀扶，我也好奇地走过去看热闹

“谢谢你们啊”在修伊的搀扶下，身形不高的老太婆颤颤巍巍地站起来，长袍的蒙头里露出的布满皱纹的脸上挂着一丝笑意：“好心的战士，谢谢你”

“这是一个战士应该做的！”修伊挺胸大声答道

“好好，多加努力，一定会成为光荣的骑士！”老太婆将视线从因夸而喜的修伊身上移开，上下打量我后，缓缓说道：“好可爱的小姑娘啊，叫什么名字？”

“……”我没回答，直觉有点不对劲就算在这个异世界里，如此的陌生人会见面就问名字吗？

“这位可爱的小姑娘叫艾琳娜，是今天刚来我们亚留城作客的”修伊居然嘴快

“亚留城真有运气，居然能请来这样如小公主般的客人，嘿嘿”老太婆意味不明地轻笑，盯着突然向后退了两步的我，咳了一声，从怀里掏出一个红绿相间的苹果，缓缓说道：“感谢你们，来吃个苹果吧！”

昏啊~你当我是白雪公主啊？居然叫我吃苹果，想噎死我是不是？！

我下意识又退一步，但她又颤巍巍向我跟近了一步，伸着干皱的手臂，将苹果递向我！！！探知！！！安娜蓓拉巴瑟体能35魔力42

天啊~这老太婆太厉害了！！！！

探知记忆！！！看到她在一片草原上施展恐怖的雷系魔法的景象

妈妈咪啊！这可如何是好？！

看着老太婆安娜蓓拉紧锁我的目光，我强行压下转身就跑的冲动

算盘~我的算盘~我找到心里的算盘，开始拼命拨弄

奴隶联会的猪头胖派来报复吗？很可能！这老太婆大概是要把我给拐了，那个苹果里估计是有迷药什么的，不使用魔法催眠大概是为了避免亚莉丝察觉到魔法波动

张嘴呼救？修伊和另外一个战士的能力根本不算一盘菜，等雅莉丝和亚莎赶来，估计我就被抓跑了，而且狐狼两老婆要联手才有可能救下我该怎么办？！我会是白雪公主的下场吗？！

“万物起于何，答若为一，然一为何起？甚乎存弱于一者，乃至无尽小、无穷弱，未知何其穷也而万物之道，恰孕其中，无限近乎零者，正其始也是故天地之源，在乎无中生有……”圣女战经第六层心法在白雪公主的悲情中成型

“修伊，让雅莉丝、亚莎、亚留公爵和骑士们快出来迎接，我们苦苦等待的安娜蓓拉巴瑟女士已经来了”我背起双手，保持着与老太婆对视的局面，平平淡淡地说道

圣女战经第六式——月狼空嚎！

狼离猎物的距离虽然还远，但其对空长长的嚎叫已足以令猎物心悸而慌狼老婆，希望你的名声能震慑一下老太婆，快点来救我啊！

果然，听了我的话，老太婆大为诧异修伊则一头雾水，但在我使了一个眼色后，转身就往里跑

“呵呵呵呵！”老太婆收起苹果，咧开干巴巴的嘴唇怪声怪气地笑了起来：“那个战士给我站住！不要装了！你们根本不知道我要来！”

修伊闻言停下脚步，一呆之下，又猛地返身向我冲过来，将我与老太婆隔开，咔啦地一声拔出骑士剑，紧张地指向老太婆另一个战士见情况不对头，也拔剑冲过来

笨蛋！老太婆是在诈你！我气得直跺脚

如果不是没有准备，我怎么会知道老太婆的名字？！但姜还是老的辣，她居然还装模作样地试探了一下，结果修伊还是不够机灵，这种保护我的举动等于帮敌人破去了我战经的第六式！因为如果早有准备，不会做出如此仓促惶急的保护！

“虽然不知道你如何知晓我的名字，但是……哈哈哈！你们还嫩了点！”老太婆浑身笑得弯下身去，将脸隐藏在土黄的长袍里面，更添诡恶气氛

“……直说吧，你想把我怎么样？”我硬着头皮问

“聪明！怪不得皮葛费特也被你耍了！”老太婆苍老的脸孔再一次露出来，伸出右手，不断做出奇怪的手势，干涩的眼中闪着诡异的光泽：“你们都很累了，对不对，都很累了……”

啥米？这老太婆在做什么？

修伊和另一个战士的剑竟渐渐放了下来，而我感到身边有某种元素的极轻微波动

精神系魔法！我从迦佰莉给我的大陆常识中侥幸得到这个知识这是类似于催眠术的一种魔法，但是在魔法元素的帮助下，效果更为强烈，只有魔导士以上的人物才有可能使用，而且这个老太婆居然用手势代替咒语，将魔法波动降到了最低，估计离这里十几步就不能感受到但是为何我却没受影响而在这里想来想去啊？！是因为老婆天使转世的身体？

来不及细琢磨了，这可是一个机会！

“风何来无谓，水何去莫追普天自有章法，逆道劣于自囚是故道法自然，当知人力有时而穷，应仿落羽随风而逐流……”圣女战经第七层心法破蛹而出

“啊~好累啊！”我伸着懒腰打着哈欠，有气无力地嘟囔着：“哪里能休息啊？我想睡觉啊~”

“嗯？怎么还能说话？”老太婆有些诧异，但很快就接着我的话说道：“跟我来，我家里有很软的床哦，保证让你舒舒服服地睡个好觉”

“哦……”我目光迷离地应道，但却没跟她走

“你很困了，快跟我来吧……”老太婆加快了手势，不断低语，伸出左手上前来拉我

修伊和另一个战士手中的剑当啷一声掉到地上，但身体仍傻傻地站着

“妈妈说过，借了东西一定要还的”我摸着耳边垂顺的头，口中轻轻说出莫名其妙的话语：“所以修伊你一定要转告亚莉丝姐姐，我太困了，今天晚上又没有风并不冷，我就直接穿白绒浴袍走了但一定会还给你们的，因为艾琳娜要做个好孩子~”

“好的，我一定转告”修伊双目无神地低声应道

果然！在被精神魔法催眠状态下的人会遵照别人说的话去做！

“呵呵，你这小女孩倒是满乖的”老太婆已拉起我的左手，那干皱的手掌磨得我一阵心寒

“是啊，艾琳娜很乖的”我无神地被老太婆拉着渐渐远去，留下还在精神魔法的余波中傻的两位战士

圣女战经第七式——落羽随风！

太阳渐渐西斜，我在心里祈祷：穷光蛋神啊，请保佑傍晚不起风，阿球~

在街道的拐角处，我用空闲的右手悄悄从浴袍上扯下一擢白绒，小心翼翼地让它滑落到地上

对了，穷光蛋神，还请保佑老太婆的根据地不太远，街道拐角不要太多

我亲爱的狐狼老婆们，天黑前要赶来救老公啊，白绒在晚上很难被现的！

第十八章指环

老太婆安娜蓓拉巴瑟“绑架”着我，在城里转了几个弯，走了大概二十几分钟，进了一家冒险者休息的宿屋因为老太婆一直没做什么特别的动作，我便一直装作没有从魔法的余波中恢复过来，傻傻地被她拉进来，当然一路上在街道拐角都留了记号

呵呵，只要没出城，凭着城守的权威，我的狐狼两老婆很容易就找过来而且进入宿屋的大厅的时候，宿屋的接待和几位旅人已经注意到我迷离的古怪样子，只要雅莉丝询问，就一定能知道我被带来这里

以阴笑迦佰莉的名义起誓！一定要破获罗莉绑架案！

可惜大厅里没有什么能力高的人，不然还可以试着呼救一下踏着木质阶梯噔噔上了二楼，来到一个房间门口，老太婆掏出钥匙打开木门，接着将我一把推进去

我踉跄几步站稳，四下打量房间里没有其他人，摆设简单，完全木质的房间，地面刷上土黄色的油漆，而四壁和天花板漆成白色，蓝漆木窗侧面是铺着薄薄白被单的木床，床头边上是摆着一盏简陋蜡烛台的床头柜，旁边是两把连靠背都很矮的椅子

我倒是第一次进到异世界的宿屋房间，与玩惯游戏而形成的印象中的宿屋相差不大，只是略简陋了些

猪头胖他们呢？按理说应该在这里等着我被绑架回来吧？

“艾琳娜，我对你施展的魔法效力已经解除了？”老太婆关上门，颤巍巍地坐到一把椅子上，干枯得黄的眼睛盯着我慢慢说道

“当然，刚进来时已经解了”我意识到自己刚才对房间的打量暴露了情况，而且对于她这种心思细腻的人尽可能装得坦白一点，不然容易造成不必要的麻烦

“你不奇怪为何会跟我来这里吗？”老太婆问我，稍等一下见我没回答，接着说道：“你的体质很适合修炼魔法，魔防很高，对于魔法逆风的承受也会很高”

说这不着边际的话干什么？我不理她，径自坐到另一把椅子上尽可能想办法逃跑，就需要保持体力她已经知道我曾经耍过猪头胖，装傻充楞是没用的

“你怎么知道我名字的？”老太婆问我，但似乎像聊家常，并没有审犯人的气氛

“……”我又没回答

“艾琳娜，跟我说说你的身世”

“……”当然还是不能说喽

“你不怕我把你当奴隶卖了？！”

“如果你有这打算，这个房间就不只你我了”我抬双脚搭在椅边，抱起双腿坐着，直视老太婆炯炯的目光：“你和皮葛费特不是一伙的，估计你是在街上看到我对亚莎和骑士们呼救而认识我的吧？”

“……皮葛费特为什么甘愿得罪亚莎也要抓你？”老太婆略一诧异，稍微沉默了一会儿，缓缓问道

“……”我考虑了一下，决定实话实说：“因为我唱歌动听”

“唱给我听听”

好，就唱给你听，也好拖延一下时间我轻轻把猪头胖听到过的《天仙配》唱出来，还特意唱了几遍拉长时间

“好了，我知道了”倾神听了十几分钟后，老太婆打断我，回过神来望着我的眼睛问道：“这歌的语言是哪里的？”

“一个偏远小地方的方言”我随口糊弄了一下

“哦，那么你有兴趣当歌姬吗？”

“完全没有兴趣！”我想都不想就干脆地做出回答

“我可以将你带到上层贵族面前去演唱，几年后也许你就可以找到合适的归宿，一辈子不愁生活、享受富贵”

“不！”我瞪起眼睛，斩钉截铁拒绝

“那么你长大想做什么？”老太婆追问

“……没打算，到时候再说”我吐了一下舌头装傻，当然不能说神界相关的事情刚开始一本正经说话，慢慢再搞点花样，这样可以把气氛缓和一下

“艾琳娜，吃苹果吗？”老太婆又从怀里掏出那个红绿相间的苹果，伸手问我

昏啊~你有病啊？！

“……”我灵机一动，跳下椅子接过苹果，然后用力朝窗户砸过去，同时大叫：“当我傻瓜啊！这苹果里肯定下药了！”

啪啦一声，窗户玻璃被打碎，苹果余势未尽飞出窗外呵呵，砸破窗户有可能加快雅莉丝她们找到我的度

“……嗬嗬嗬”老太婆没有怒，对窗户的破损看也不看，竟突然古怪地笑了起来，脸上的干巴巴的皱纹不断抖动，甚至随着笑容露出口中黑黄的牙齿

这不会是脾气的表现吧？这老太婆似乎有点变态倾向，还是轻易不要得罪的好我又老老实实坐回到椅子上

“当我的魔法学徒吧！”老太婆突然笑呵呵地对我说道：“你这小姑娘太像年轻的我了！”

扑通！

我还没坐稳，听到这话，一分神从椅子边上滑了下去

“摔得好！连摔这跤都跟我当年见导师一样！”老太婆眼中闪着亮光，兴奋地叫道

你有病啊？！居然让拐来的小女孩当你的学徒，我重新爬上椅子

“快答应吧！凭你的素质加上我的培养，我会让你成为师哦！”

我拨了拨算盘，虽然颇有心动，但跟这样一个古怪老太婆学习魔法有点担心

“想当我的老师，得够资格”我作出一副小看她的样子：“考考你，能说出我手上这枚指环的来历吗？！”

我伸出左手，将小指上的墨黑指环给她看呵呵，如此就可以从她口中打听指环的秘密

“哦？”老太婆站起身，居然不再缓缓而行，而是略弯着腰快步走到我面前，抓起我的手看了又看，大为诧异道：“这是某种神器的转化形态，你怎么得来的？！”

好像她懂得一些的样子，我把魔剑解封的情形概要地说了一下，但隐去了魔剑的称呼，只说是一个声音跟我说话

“它要吞噬你的灵魂？！但是失败了？！”老太婆奇怪地问我

“嗯，好像是，至少我现在还是自己”我点了点头

“奇怪，神器的吞噬不太可能失败的……对了！”老太婆突然记起什么，急问道：“你是不是曾经受过必死的创伤，但通过神圣系的终极魔法给救活了？！”

“……我小时候曾经跌下悬崖，但后来一个神秘的法师救了我”我仔细想了想，明白了其中的缘故，随口编个故事应付

“那就是这样了，那个法师倒是真厉害，居然能施展触及灵魂的终极回复魔法”老太婆肯定地说道：“一个身体不能两次使用涉及灵魂的魔法，所以神器对你噬魂的结果是那个神器反而被你吞噬了灵魂”

啊？！我汗……

这么说倒是我把暗之魔剑给……给吃了？！不过，也许我也会因此拥有力量了！

“现在这神器已经是你身体的一部分了，但最好不要擅用，你这弱小的身体恐怕经受不起神器级的力量”

“它是一把剑，要怎么用啊？我就听听方法”我兴奋地问老太婆

“一把剑吗？这个……不知道”老太婆想了想，回答得倒也干脆

我一脸苦笑，又白兴奋一场不知道这老太婆说的是不是真的，有可能她是怕我借神器之力逃了而不肯告诉我

“那么这个指环你知晓来历吗？！”我伸出右手，给她看小指上的银色指环

“咦？！还童指环！”老太婆端详了半天，突然紧紧攥住我的手指，硬生生就要把指环往下拉

“很疼！不要乱拉，摘不下来的！”我的手指在她强力拉扯下很痛

“一定要摘下来！这个指环能减少佩戴者百分之三十的年纪！这可是生命女神两大宝物之一！”

啊？就是说这指环有返老还童的功能？！

“下不来？！”老太婆用了半天力没有成效，又琢磨了一会儿，突然直盯着我的手指，眼中寒光一闪：“砍掉就可以了！！！”

妈妈咪啊~

我吓得从椅子上扑通一声滑掉到地板上

“等一下！这个指环已经成为我身体的一部分了，也没有效力了，就算砍下来也没用！”我双手乱摆，急忙胡编

“是吗？……”老太婆颇有怀疑

“是真的！哪有摘不下来的指环啊？你看它就像是长在我身上一样！”我继续编

“哦？……”老太婆还是不完全相信

“如果……如果……如果老婆婆您真的想试试看的话，就请斩掉我的这根手指吧……”我的大眼睛立时聚满盈盈泪光，一副待宰羔羊的模样：“就算明知道会失败，就算我会成为缺少手指的女孩，就算以后永远要戴着手套，但只要能让老婆婆确信，我少一根手指又算什么……”

圣女战经第二式——弱羊咩鸣！

我万分不情愿地站起身，怯生生、可怜巴巴地伸出手指，两滴晶莹的泪珠从我脸颊倏然滚下，一副为了老太婆无可奈何只好忍痛断指的样子

“呃……算了唉~可惜！”老太婆果然中招，不敢直视我眼泪汪汪的样子，低头失望地坐回到椅子上唉声叹气

吓死了！本想耽误点时间，居然搞得险些丢了一根手指！另外，我从椅子上摔下来两次了，这可一定会奉还你！常言说得好——有仇不报非罗莉！

不过，这是还童指环？如果真的能摘下来会怎么样呢？算了，不想那么多，反正现在摘不下来，等满月时问迦佰莉看看，既然是老婆天使遗留下来的，那么总会知道答案

“怎么样？！我知晓这两个指环，够资格当你的魔法导师吗？！”老太婆又想起这件事

“所有力量的泉源啊，燃烧着灿烂的赤红火炎啊，集中到我的手中来成为我的力量吧！”我没有答她，反而伸出双手吟唱萨满法师教的火焰球魔法，但还是什么效果都没有

“嗯？奇怪！”老太婆大为惊讶：“魔法元素汇聚的很快，怎么会不成功？”

“看到吧？你当导师前先解决这个问题吧”我丧气地说道

“……唉！”老太婆皱起眉头，努力思考了好一会儿，最后叹了一口气：“可惜，真可惜”

我也打不起精神，连这个见多识广的老太婆也不知道，只能寄希望于同迦佰莉的对话了

“看来我们没有师徒缘分了”我做出一副大为惋惜、十分痛心的样子

“是啊，可惜你如此好的天赋，人又如此聪明伶俐”

呵呵，老太婆你倒是满诚心的嘛

天色已经渐渐黑了，我跳下椅子，走到烛台前，用床头柜上的火柴点亮蜡烛接着走到窗边，小心地避开玻璃碎片，将粗糙甚至有些脏的窗帘布拉上

我不单是卖乖，而是为了不被老太婆怀疑地看看窗外

万岁！果然不负我的期望：楼下十几个骑士静悄悄、紧张兮兮地望着我这边的窗口，当看到我现身后，似乎想张嘴大喊，但又强行忍住

探知一下，体能都在25以上，有希望了！

嘿嘿嘿，真相只有一个，绑架案都已经结束了！我亲爱的狼老婆一定帮我把你这老太婆扁成“无齿之徒”！

兴奋归兴奋，我仍不动声色地坐回到椅子上

“老婆婆，虽然我们不能成为师徒，但是我们可以……可以……”有持无恐的我突然提高音量大声说道，却又卖了官子，把话卡住不说

“什么？”老太婆略坐直身体仔细听

“虽然我们不能成为师徒，但是……可以结拜为姐妹！！！”我兴奋地挥动双臂大叫：“我们来结拜姐妹哦！结拜姐妹！”

扑通！老太婆从椅子上跌下去

嘿嘿嘿！本罗莉报仇了！

你让我摔了两次，只让你跌一次就够了，我可是很尊老的

门外传来嗒嗒的上楼声

该是雅莉丝她们来了！

我快步去开门的同时，看了眼跌在地上的老太婆，正在缓缓攀回椅上的她似乎没有阻止我的打算

亲爱的狐老婆！亲爱的狼老婆！就知道你们会来救老公！门外站着的是果然雅莉丝和亚莎

雅莉丝见我打开门，一把将我搂过去，迅退后几步而亚莎与四个骑士持剑冲进房间护在我们身前，将骑士剑平平举起，剑尖谨慎地指向老太婆

坐回椅上的安娜蓓拉巴瑟看了看门口的我们，默不作声地缓缓摘下一直罩头的长袍头套，露出灰白相间的贵妇人髻，接着伸出干皱的苍老手臂，从右手小指上摘下一枚金色的指环改戴在左手上

一阵柔和但却并不耀眼的光芒罩住老太婆的身体，而当光芒很快过后，一位四十岁上下、满头黑且皮肤尚属光润的妇人端坐在椅子上

“导师！”雅莉丝和亚莎同时惊叫

啥米？！

第十九章不想长大

“……就这样，我们三个人在冰封谷中，合力用禁咒击杀了银色魔龙我得到了这个金色的增寿指环，他们两个得到了诚实之球和月神弓箭”安娜蓓拉巴瑟坐在长长的方餐桌的顶端，一边优雅地挥舞手中的刀叉，一边轻描淡写地讲述了她与两个同伴屠龙的经过

“导师您好厉害，不愧三大贤者之一的称号！”坐在安娜蓓拉两侧一起用餐的亚莉丝和亚莎望向安娜蓓拉的目光满是崇敬

“还靠那两个家伙的帮助，才吃力地得到了这个宝物”安娜蓓拉似乎一点也不居功自傲，这点我颇为欣赏

当狐狼两老婆与她们的导师——老太婆变身后的安娜蓓拉在宿屋相认后，颇有重逢喜悦地迎接导师回府在稍后赶来接送的马车中，亚莉丝还详细讲了我与她们相处的所有事情结果安娜培拉像亚莉丝一样将我抱在怀里，不断捏我的脸，笑骂我是小女色狼我倒觉得这些略上岁数的、总对我动手动脚的女性才是真正的女色狼！

话说回来，安娜蓓拉风韵犹存的容貌与贴在我臂侧的丰满肉感都力证了她年轻时也是上等美女哦算了，对偶色就色吧，还不知道谁吃亏呢，嘿嘿嘿

回到公爵府中，在龟老头的相陪下于长长的餐桌边享用丰美的晚餐时，几人聊起分别后四年来的生活情况想不到这个安娜蓓拉居然是大陆三大贤者中绰号暴虐苍雷的女魔导师，那可是比魔导士还要高的职业，也是亚莉丝和亚莎儿时起便与之学习魔法和骑士技的导师

暴虐苍雷，单从为了得到还童指环就想砍掉我的手指这点来看，的确名符其实……我想起当时的情景还心有余悸

“亚莎你很有成就了，能在疾风强盗团的威胁下保亚留城一方平安，还将破落的骑士团整肃成远近闻名的嗜血骑士团，远出我的期望了”安娜蓓拉对亚莎略一点头，言语中颇有嘉许之意

“导师过奖了”亚莎一向默然的脸上现出一丝的红晕

“亚莉丝还是不愿意到战场去吗？”安娜蓓拉话锋一转，竟略带有责怪的语气

“是的，导师，我学习魔法只是想保护自己和亲人，不想参与战争，而且护城有亚莎在已经足够了抱歉，辜负您的期望了”亚莉丝颇为乖顺地微微低头表示歉意

“……这也是你的自由，不过我找到了更合适的接班人……”

“增寿指环并不增加寿命，反而是在佩戴时增加使用者的年龄，我说的对吧？就像你刚才将指环换了一只手戴，就去除了增寿指环的效果，从老婆婆变回现在真正的样子”我听话题不对，连忙停下正在与丰盛晚餐奋力厮杀的刀叉，匆匆咽下口中的食物插嘴询问

“艾琳娜真聪明！这个增寿指环被戴在右手上时，能增加佩戴者百分之七十的年龄，所以我成了六七十岁的老婆婆相对应的是你手上的还童指环，它能减少佩戴者百分之三十的年龄，它们是生命女神的两大宝物不过，我觉得你那枚指环才真的有用啊！为了它我愿意杀十条龙！”安娜蓓拉又望着我的右手，露出颇有带贪欲的表情

女性对能减少岁月痕迹的东西就是强烈啊！我暗叹一声，连这大陆三大贤者之一都不能免俗

“那么艾琳娜的真实年龄不是这样的小女孩喽？”亚莉丝想了想，颇为好奇地问

“这倒不太肯定，因为这枚指环居然像长在她手上一样摘不下来，很可能已经没有减少年龄的效力了”

“你来到城堡想与亚莉丝她们见面，碰巧遇上我因为奴隶联会纠缠而向亚莎求救，是吧？”不能继续让她们这样讲下去，为了引开话题，我开始猜测事情的大致过程：“看了场好戏的你订好宿屋的房间后来到公爵府门口，本想用老太婆的样子来逗弄一下亚莉丝姐姐们，却又巧合地听到了我和修伊的对话而更对我产生了兴趣，于是童心大作的你就把我绑架了，想将我仔细研究一番，也看看你的乖徒儿们能不能迅有效地作出反应，对不对？亏我还绞尽脑汁，一路做记号盼望被救，竟被你装神弄鬼地吓出一身冷汗！”

“……”安娜蓓拉、龟老头、亚莉丝和亚莎都吃惊地望着我

“这么说，你托修伊传给我的话和街角导向的白绒真的是你刻意安排的？！”亚莉丝不敢置信地问道

啊，对了！现在是十岁上下的小女孩，头脑不该将事情揣测得这样清楚的，我暗责自己锋芒太露

“当时我是险境求生的急智，我还以为会被这可怕的老太婆卖给好色老头呢，吓死我了！”我连忙不留痕迹地转移话锋，果然安娜蓓拉明显不满于我对他的称呼，而亚莉丝和亚莎向龟老头瞥了一眼，后者尴尬地咳了几声，装作没听见

“什么传话和白绒？”安娜蓓拉略一侧头，奇怪地问道

“是这样的……”亚莉丝连忙将情况解释了一遍：“我还奇怪中了催眠魔法的艾琳娜为何莫名其妙地提今天没有风，又说穿白绒浴衣走一定要还回来，结果我们在搜寻踪迹时，现一些路口有落在地上的白绒这种白绒平常人家是不能拥有的，所以我们一路找下去，顺利找到宿屋，又现一扇被砸破的窗子，拦住正要上楼看窗户破损原因的宿屋主，就得知一个身穿白绒浴袍的小女孩被带到了二楼的房间，我们就立刻开始召集在附近寻找的骑士……”

“……你是故意用苹果砸窗户的？”安娜蓓拉思考了一会儿，突然打断亚莉丝的话问我

“呵呵……”我只能用傻笑来作回答

这下连默默侍立椅后的几位侍女都露出诧异的表情

“其实，如果今晚有风的话，就失败啦~”我找个理由来减淡大家的惊奇

“对了！难道我的催眠魔法当时对你没起作用？！”安娜蓓拉惊叫：“精神系魔法居然对你无效！这么说，承受过触及灵魂级别的回复系魔法后，会对精神系魔法免疫？！这可是大现啊！”

“呵呵”我还是只能用傻笑来作回答

“艾琳娜，抛开精神魔法的免疫，你的智慧和天赋都太出众了！”安娜蓓拉郑重地放下手中的刀叉，环视了众人一圈，又将目光转回我身上：“再加上你的可爱容貌和天使歌声，如果……”

“什么？”见安娜蓓拉半天没说话，我不禁好奇地追问

“如果参加今年年底的神圣祭典，在各国贵族云集的圣都，我们可爱的艾琳娜一定能找到一位英俊的小王子！”安娜蓓拉突然喜笑颜开地大声说道

在众人呵呵的笑声中，我一下子从椅子上滑下去她不会是报复我吧？！汗……

“对了！”亚莉丝像突然想起了什么，完全不像平时的淑女状，突然叫起来：“导师！您把增寿指环戴在艾琳娜手上吧，好想看看艾琳娜长大后的样子！”

昏啊~这是老婆天使的身体啊！长大后的样子我当然知道喽，恨不得立刻xxx的！但是让我自己变成身体育后的女孩样子……不行，会很麻烦的！更最重要的是……搞不好亚莉丝和亚莎会将会因此而一直把我当成女孩来看待！我可是预定她们当老婆的！

“不行！我不要长大！”我从高高的桌子下一弯腰溜到椅子后面，双手直摆，但感觉从耳中听到的稚嫩童音也实在太没有说服力了

“艾琳娜不能永远在我怀里撒娇哦！你长大后就可以找你的白马王子，在王子怀里想怎么撒娇都随你耶~！我们可不敢管呢~~呵呵~”亚莉丝再一次抛弃淑女举止，仅将几根纤细白皙的手指轻轻遮住嘴巴，美丽的面孔上现出一脸坏笑

冷啊~~~说得我浑身巨寒~

不过，亚莉丝这种心理完全就把我作为女性看待，我岂不是没有希望了！一定要想办法扭转局面！

“好！我也很想看看这个小可爱长大后的样子！”正当我在心里打算盘的时候，安娜蓓拉从左手上摘下金色的增寿指环，站起身向我走过来

妈妈咪啊~难道我会变成莎莉叶的样子，模特似的被这些人观赏吗？！

而且关键是——狐狼两老婆将因此在潜意识深处把我当成同性！

天啊！这绝对绝对不行！

“不！我不要长大！”我再一次大声抗议的同时连续退后几步，打算从餐厅侧门夺路而逃

眼前一个身影一晃，亚莎突然来到我身后挡住了退路，俯身按住了我的肩膀

狼老婆！想不到一向闷不吭声的你居然第一个背叛！

亚莉丝这时也快步走到我面前，嘻嘻笑着抓起我的右手！

狐老婆！连你也立场不坚定！我们可是有几次“肌肤之亲”的！你还说过要嫁给我的！

紧接着，安娜蓓拉竟一脸邪笑地向不断奋力挣扎着的我走来！

“老妖婆！你敢给我戴指环，我就让你好看！”我大声威胁

“小妖女！我就给你戴！”安娜蓓拉眉头一挑，大声地将我的威胁顶回去，转瞬又双眉舒展、喜笑颜开：“乖哦，婆婆马上就让你好看哦！快从小妖女变成大美女吧！~”

完蛋了！这个老妖婆不吃硬的！

妈妈咪啊！亚莉丝老婆、亚莎老婆，你们真的会把我当成同性吗？！

我不想长大！不要育！！！~~~~

第二十章海的女儿

“等一下！”我在三人的七手八脚中突然放弃抵抗，在指环离我右手还有几公分时叫道：“我变大后衣服会被撑破的！可现在还有个好色老头子在场啊！”

“……是啊！”安娜蓓拉、亚莉丝和亚莎听后略一愣，随即醒悟：“我们怎么忘了这种情况！”

两位半美女齐齐转头，六道冷冷的目光砸向一旁正乐呵呵看好戏的龟老头亚留乔伊斯

“……”龟老头傻傻地呆了呆，继而瞪大眼睛四下张望一下，自感奇怪地晃了晃光秃秃的脑袋，做出一副无辜的样子

“不用看别人，就是说你……”安娜蓓拉低垂着眼皮，鄙夷地甩了龟老头一个大白眼

呵呵，安娜蓓拉也深知龟老头的为人吗？事情更好办了，这个龟老头真是百用百爽的撒气桶，用来转移大家的注意力实在太合适了！

“去亚莉丝房间吧！我老老实实地不会跑，也跑不了的”我心平气和地说道

“也好”安娜蓓拉略一点头，表示赞同：“亚莎，带她去亚莉丝房间”

“是啊，我房间里有不少裙装可以换穿，艾琳娜你喜欢什么样式和颜色呢？！”亚莉丝松开我的手，嘻嘻笑着站起身来

昏啊~

亚莎俯身将我抱起，与两人一起向亚莉丝的房间走去，后面呼啦啦跟着一群同样充满热切期盼的侍女

虽然还没脱离窘境，但至少阵地转移了，“战斗”的气氛冲淡不少

“艾琳娜，这件绿色的怎么样？”

“这件粉色的也很好！”

“金色的也不错啊！”

“不不，还是这件更好……”

亚莉丝进入房间后就一头扎进衣柜，不断地抛出五颜六色的女装

每看到一件女装被丢到床上，我浑身就会不自觉地打一个哆嗦

“艾琳娜，你没事吧？”亚莎注意到我的异样，将我轻轻放在床上

“我好累啊，感觉不太舒服，今晚不长大好不好？”我在亚莉丝软软的白色大床上一头栽倒装病人

“小妖女，装病也不行，今晚你跑不了！”缓兵之计被安娜蓓拉一眼看破，她转身将门掩上

我心中算盘急拨的同时，眼角的余光注意到打开的窗户外面挤满了好奇的侍女

“你们也想看我变大的热闹？”我一脸苦笑地对窗外说道

窗外齐刷刷一片点头的动作

……我无语

“亚莎，你穿这件一定很迷人！”我突然跳起来站在床边，抓起一件粉色的连衣裙贴在亚莎身上：“会很合身的！你先穿上让我看一看好不好？”

抱歉，狼老婆，你也暂时来当一下挡箭牌吧

“等你长大先穿上后，才轮到亚莎”当亚莎脸微微变红的同时，安娜蓓拉抢过连衣裙比在我身上，挡箭牌被她毫不费力地击个粉碎

老妖婆你等着，此仇不报非罗莉！

“问世间情为何物，直教人生死相许”我突然神情呆呆地低声将名句用大陆通用语讲出

虽然意译后词句已不公整，但深刻的寓意竟出自我这样的小女孩之口，众人不由得一呆

“在海的远处，水是那么蓝，同时又是那么清，像最明亮的玻璃然而它又是那么深，深得任何锚链都达不到底海里最深的地方是海王宫殿所在的处所……”我抓起枕头当靠背，屈腿坐在床头讲起故事

一时间众人再次都愣住，奇怪我为何在这种时候讲故事

“……她们是六个美丽的孩子，而六个当中，那个顶小的又要算最美丽了她的皮肤又光又嫩，像玫瑰的花瓣；她的眼睛是蔚蓝色的，像最深的湖水不过，跟其他的公主一样，她没有腿，她的下半截身子是一条鱼尾……”我不理会大家的诧异,自顾自地凭着老婆天使无与伦比的记忆讲述安徒生童话《海的女儿》

圣女战经第八层心法有云：天地之力，渐而图强，乾坤之威，缓而至盛恰如冰山雪崩，积自百日之凌，溶洞钟乳，累于千年化峰是故，行事不可急功近利，当沛沛然渐而积气，浩浩然缓而孕势，乃至大成……

圣女战经第八式——卧狮蓄劲！

狐狼老婆和老妖婆，看我将你们的感情带到最高点，然后一击毙命！

“当小美人鱼把头伸出海面的时候，太阳已经落下了，可是所有的云块仍然像玫瑰花和黄金似的着光……”安娜蓓拉等人已坐在床边静静地听故事，我心中窃喜之余不禁庆幸，老婆天使的嗓音不但唱歌无比动听，用来讲故事也是一流

“……按照巫师的咒语，小人鱼将化作泡沫死去破解咒语唯一的办法是把刀刺进王子的心脏，让王子的血滴在她的脚上，重新变成一条美人鱼……”当我讲到这里的时候，雅莉丝和亚莎将床单抓得紧紧的，连安娜蓓拉也像屏住了呼吸一般，众人紧张地听着故事的展

“持刀的小人鱼把帐篷上紫色的帘子掀开，看见那位美丽的新娘把头枕在王子的怀里睡着……”我用老婆天使那动听的语音讲述的同时，居然连自己也有些动情：“……刀子在小人鱼的手里抖但是正在这时候，她把刀子远远地向浪花里扔去再次朝王子望了一眼后，小美人鱼从船上跳到海里，她觉得她的身躯在融化成泡沫……”

我缓缓讲完故事，将头埋在并起的双腿间，久久不作声而窗外已然传来低低的抽泣声，雅莉丝三人的泪水早就悄然落下

“但这并不是一切的结束，善良的创世神决定给小美人鱼一次机会，重新转生到世间……”我仍沉着头，却哽咽着缓缓地接下去讲述，泪水簌簌地顺着我白皙的双腿滑到床上：“可已伤透了心的小美人鱼希望能自由地选择性别，因为她立志要当一名不再令女孩伤心的王子，所以创世神将她转生到出生后并不确定性别的塞维族……”

“艾琳娜！你曾经说过的，莫非你真的是……”冰雪聪明的亚莉丝回过味来

“我也不敢完全肯定自己就是小美人鱼转世，但记忆中就是深深刻着这个故事……”我抬起头，用袖角擦去脸颊的晶莹泪滴：“我出生于性别不明的塞维族，母亲为了让本族得到神的眷顾，竟用某种秘法早早地将尚未成年的我定性为女孩，并与光之圣子订下婚约……”

众人顿时惊呆

“艾琳娜，你确实很可能是海的灵族转生，人鱼都拥有迷人魂魄的歌喉”亚莎居然第一个回过神来分析可能性

谢谢狼老婆，从你这一本正经的人口中说出来，我的话就更可信了！

“亚莉丝姐姐！我不想再伤心了！不想再成为海面上的泡沫！”我突然一头扑到亚莉丝怀里，大声哭述：“我要自己掌握未来！求求你们，让我自己掌握未来好吗？！求求你们……”

“艾琳娜别哭啊，我知道你的意思了，都是我们不好”亚莉丝双臂将我紧紧抱在怀里，同时轻轻拍着我的后背，哽咽着安慰：“我们一定会支持你的，未来就在你自己手里，别人不会强迫你的……”

万岁！天下太平喽~~

居然费了我这么多口水，累死我了！今年的奥斯卡金像奖又是我的了！但什么时候能让我拿最佳男主角奖啊……

“亚莉丝姐姐，我一定想办法解除母亲的秘法，成为合格的白马王子！”我在亚莉丝怀里扬起脸，可以用坚定的目光注视着她：“你们会帮我吗？！”

“没问题！艾琳娜，虽然很可惜，但我不会强迫你戴增寿指环了，相反我一定尽力协助你破解秘法、掌握未来！”一旁安娜蓓拉抹了抹眼泪，抢先高声答应

“是啊！我们虽然很可能帮不上忙，但也会尽全力支持你的！……”窗外的侍女们开门冲进来对我声援，不顾主仆之礼地挤满了一屋子亚莉丝和亚莎也对我用力地点了点头

“太好了！”我在亚莉丝的怀里直起身破涕为笑，但随即又现忧色：“我好喜欢亚莉丝姐姐和亚莎姐姐，但如果我成长为男的，就不能这样抱着姐姐了吧……”

扑通~扑通~扑通~

除了尚抱着我的亚莉丝外，众人全都倒下，连窗外也倒了一片

“这个……”亚莉丝也为难地侧头想了想，一时回答不出

“对了！雅莉丝姐姐不是答应过我，说你和亚莎姐姐会嫁给我的吗？！”我大叫的同时，再一次投入亚莉丝峰峦起伏的怀抱，不断在柔软的肉感中蹭来蹭去

“……对！如果艾琳娜你真的会成为出色的男子汉的话，我和亚莎会嫁给你的！”亚莉丝向刚从地上爬起来的亚莎望了一眼，继而用肯定的语气说道

太好了！离泡妞目标又进一步！

相对于我现在的年龄，亚莉丝和亚莎稍大了一点但从亚莉丝的反应看，这世界应该没有老牛吃嫩草的说法吧？汗……不过仔细想想，还是我的不确定因素太大，所以亚莉丝才会答应

“老婆！~”我用双臂将亚莉丝纤细的腰身用力再次搂了搂，同时图个口舌便宜

“……呵呵，我和亚莎在未来不确定的老公！”亚莉丝也将我用力搂了搂

扑通~扑通~扑通~刚爬起来的众人再次倒下

“恭喜你们……订婚了，呵呵”安娜蓓拉站直身，将一直攥在手中的增寿指环戴回左手，接着突然伸手将我从亚莉丝怀里扯出来丢到地上：“那么，明天开始我会对你严加管教的！你要向成为一名骑士的目标努力！”

啥米？大汗ing……

我目瞪口呆，本以为大获全胜的我该不会是惹祸上身吧……

第二十一章报应不爽

“好！再来第十次电击！”坐在我身边的安娜蓓拉整了整身上的土黄色法师袍，继而狞笑着用左手再次抓住我，一个闪电球在她右手中形成，继而被她唰地甩到我身上：“闪电球！”

“啊~~~~~~~”马车中传出本罗莉今天以来第十次惨叫

“艾琳娜，坚持住！”身着白色淑女套裙的亚莉丝在旁边攥紧拳头，脸上紧张和鼓励的表情并存而与亚莉丝同坐一侧、一身黑色战士劲装的亚莎闲望着窗外景色，似乎把这完全不当回事，只是偶尔向被虐的我略带怜悯地瞥上一眼

一大早，亚莉丝就到客房中将我拉起来，迷迷糊糊地吃过早饭，就以安娜蓓拉为向圣都起程，带着四名骑士、两名战士以及四位三十岁上下的侍女两名骑士在前面开路，由战士驾车当马夫，第一辆黑色单厢大马车是我们四人乘坐，第二辆蓝色双厢大马车载着的是四名侍女和行李，最后是两名骑士押尾

太可怕了~身体被强烈的电流击得足足颤抖了两分钟左右，金色短也像刺猬似的支了起来终于，衣衫褴褛的我第十次冒着黑烟瘫在座位上，连根手指也动不了可惜了亚莎小时候的白色战士装啊，在十次闪电的波及下已经破烂不堪，今天早上我可是费尽口舌才拒绝了亚莉丝的小淑女裙呀~

马车木质座位上模模糊糊地印出了一个黑黑的小人形，这是闪电球多次肆虐而留下来的痕迹

555555555555，曾经费尽心思地避免成为罗莉干、水煮罗莉、歌姬罗莉，但今天却彻底成了电烤罗莉

“神圣之光啊，请照耀您虔诚的信徒，抚慰生命的伤痕……回复之光！”安娜蓓拉第十次对我吟唱治愈魔法

随着淡淡白光笼罩我周身上下，被闪电击伤的身体在魔法作用下迅恢复

“导师，艾琳娜年纪还小，一天十次已经够多了……”亚莉丝为我求情

狐老婆，偶好爱你耶~

“当年亚莎可是每天进行5o次闪电刺激肌肉的锻炼法！”安娜蓓拉眉头一挑，似乎对亚莉丝的求情很不屑：“艾琳娜若想成为骑士的话，身体素质的基础太糟糕了！在马车上不能练习剑术，这种锻炼方法是最合适！”

死老妖婆！我没说要成为骑士！你这个罗莉控！你这个级BT的女王！

虽然创伤已经恢复，但身体的虚弱却是魔法所不能治愈的，一整天被闪电折磨了十次的我已经没有力气骂出声了，现在只能从心里期待自己愤怒的目光能杀人

“艾琳娜，导师这样也是为了你好，而且能将闪电球运用得如此出神入化的法师在整个大陆都寥寥无几，你要珍惜这种机会，你不是要变成男性吗？那就要能吃苦！”一向寡言的亚莎突然抛出一堆话，倒把我说得一楞一楞的

“亚莎说得对，而且导师这样做也是很耗魔力的，艾琳娜你要感谢导师的一片苦心啊”亚莉丝一边用手帕帮我擦去脸侧的汗珠，一边帮腔劝说：“导师，您为了艾琳娜真是辛苦了！”

辛苦？我斜了一眼嘴角挂着一丝得意的安娜蓓拉这BT女王根本就是虐待我虐得很爽的样子，哪里辛苦了？！

要变强这么困难吗？以前看的网络小说里主角大都轻而易举地得到强大力量，接着很快就左拥右抱、春风得意啊可我为什么会惨到这种地步？难道因为我是……候补……圣女？或者是最近说了太多谎话的报应？汗……

“哈哈哈~我的乖徒儿们说得没错！小妖女，你对本师要感恩戴德！”安娜蓓拉做出大姐大的姿态扬脸大笑，突然又邪邪地望向我：“可惜！实在可惜！雷神长鞭没随身带着，否则一定事半功倍！”

瀑布汗……天啊，早就觉得她有BT倾向苗头，果然是女王！不知道她是不是还有低温蜡烛什么的……

“导师，艾琳娜确实还小，马车也很颠簸，旅途中很容易疲劳的，今天就先到此为止吧”亚莎难得地为我讲情，今天的她好像话很多的样子

狼老婆！对你昨晚第一个背叛的举动偶不会放在心上的！能为我减少痛苦的你是最可爱的~偶以后一定好好疼你！

“导师，我也这样认为，艾琳娜虽然意志坚强，但毕竟是小孩子，不适合急于求成”亚莉丝也替我说话

狐老婆！你也好可爱哦~偶以后也会好好疼你的！

“嗯……好吧，今天就到这里，太阳已经快要下山了对了！亚莉丝，这次出来你们带魔法蜡烛了吗？”安娜蓓拉略一考虑，答应了两人的求情，然后双手在我身上不断摸索，仔细检查肌肉对闪电的反馈情况，同时扭头问亚莉丝

昏啊~~~~~我刚在心里高呼万岁不用再挨电击，你这边居然又开始要用蜡烛了！猜你是女王果然猜对了！！！老妖婆好BT啊~~~~莫非她是嫁不出去的老处女~？

“导师，真是抱歉，出来得匆忙……忘记了……”亚莉丝脸上微微一红，颇带歉意地轻声回答

是啊，亚莉丝说得没错，当然很匆忙啦记得昨晚我去客房睡觉前，她还在往十几个行李箱中拼命塞各种乱七八糟的东东，想不到居然还有忘记带的

“不全怪你，连我也没记着暗夜精灵的森林领地面积太大，一白天的时间不够通过那里，我们的魔力反应会引起暗夜精灵们的注意，夜晚恐怕会有些麻烦而绕道的话就至少多出近十天的路程，一个月后的圣都聚会恐怕来不及……”安娜蓓拉低头琢磨了一下：“离这里最近的是贝伦城，到那里去买一些魔法蜡烛吧而且三大雕像中的火焰神雕像就在那里，也看看其中是不是同生命女神像一样也封印着神器”

似乎是我错怪她了，不过安娜蓓拉对宝物真是有着很强的啊，呵呵，你想要宝物随便你，只要对我没有就好……

我在头脑中查询了一下，从迦佰莉灌输给我的知识里，得知暗夜精灵属于精灵族的一个分支，是魔族与黑精灵繁衍的后裔，在夜晚只要静止不动就能隐身，敌人甚至连她们的气息也察觉不到

圣都教皇的来信中曾提到过，大螃蟹在前几天帮助了白精灵一族击退了暗夜精灵的偷袭，这么说暗夜精灵好像很邪恶的样子……那么魔法蜡烛是针对暗夜精灵隐身的破解方法喽？

可惜我还在闪电球的余韵中说不出话来，没办法开口询问详细情况

亚莉丝拉上车厢的窗帘为我换上她儿时的一套白色裙装，我想出言制止却连嘴都张不开

5555555555，想不到我还有穿裙子的一天……

“艾琳娜，你真的……真的……打算变成男的？”当换好白色的淑女套裙后，安娜蓓拉仔细打量着我，愣了好一会儿诧异地问道雅莉丝和亚莎也用颇为特别的目光望着我

“……”我无力回答可心里也明白，单看这老婆天使的可爱样子，要说能成为男性的话……连我都不会信

“小妖女，别装死，说话！”安娜蓓拉捏我的脸

“……”喂！是你把我电到浑身肌肉痉挛得动也动不了！

“哈哈！小妖女，昨天起你就叫我老妖婆，那就看本老妖婆如何治你！”

在我心里大呼不妙的同时，安娜蓓拉开始吟唱漂浮术的咒语，打开车厢门向后面那辆马车飞去，很快又回来车厢里，而怀里多了一个布包

“幸好没有丢掉，本以为有了增寿指环就用不到这些了呢，现在正好大派用场！”安娜蓓拉对着我阴险地笑了笑

我眼睁睁地看着她打开布包，从里面拿出几个质地奇怪的白色面团和几根眉笔似的东西

几分钟后，雅莉丝和亚莎头上冒出豆大的汗滴，但又都强忍笑容满带怜悯地看着我

汗……她在我脸上咕咕哝哝地搞了半天，该不会是……

安娜蓓拉将一面圆镜子放在我眼前，我迫不及待地想看看自己的样子

从镜中看到，我的脸上被她用那种奇特的面团加上了小猪一样的鼻子，耳朵也被加肥、加长成了招风耳，特别是原本水灵灵的大眼睛居然被夸张地画上了几根粗粗黑黑的眼睫毛，还有因为刚才的电击而像刺猬似的爆炸头，要多傻就有多傻！

“老……老妖……老妖婆！你太无聊了！”情绪愤慨下，我几经努力终于能出声音了，只不过声音颇为嘶哑

“哈哈哈~~~”老妖婆笑得一边用力拍打着我的腿一边弯下腰去，亚莉丝笑成一团，亚莎背过脸去但肩膀不断微微抽动

是不是这个世界的娱乐节目不多，导致这样无聊的手法也很有趣吗？！我哭笑不得，想伸手从脸上扯下这些东西，但现连举起手臂的力气都没有恢复

“老妖婆！你电我十次还不过瘾吗？！”我大骂，但三人反而笑得更厉害了

“呵呵呵，我也来试试！”亚莉丝早已把淑女风范抛诸脑后，一脸幸灾乐祸的表情,从安娜蓓拉手上拿过一支眉笔冲我而来

“亚莉丝！不要凑热闹！这没什么好玩的！”我大叫

“亲爱的艾琳娜，你不是喜欢在我怀里撒娇吗？我却喜欢在你脸上撒娇呢~呵呵呵”亚莉丝左手掩唇而笑，右手已经自顾自地在我脸上画了起来

狐老婆！你一点都不可爱！偶不疼你了！~

我把求助的目光投向一直比较可靠的亚莎

“……”亚莎没有说话，默默从安娜蓓拉手里拿过一支笔，突然露出落井下石笑容向我脸上画来

狼老婆！连你也不可爱了！偶也不疼你了！~

惨啊~~~难道是最近我把她们玩弄于股掌的报应吗？！怪不得都说要做个乖小孩，555555555……

伴随着我的不断求饶与惨叫，马车向着商业都市——贝伦城驶去

第二十二章契约兽卵

“我们需要四个上等房间，三个四人房，一个二人房”亚莉丝对宿屋侍女订房间想来是安娜蓓拉、我、亚莉丝姐妹合住一个四人房间，四位骑士住一个，四名侍女住一个，两名骑士住双人房这么说，偶今晚能和狐狼老婆一起睡喽？这算不算是我们的初夜啊？嘿嘿嘿~

在傍晚时，一行人进入贝伦城我好不容易才能活动，就拿了个带斗篷的披风将自己的脸完全遮住，只露出眼睛来至于为什么这样嘛……如果你脸上被画满黑色的圈圈框框、有着小猪鼻子和耳朵的时候，你该怎么做？而且老太婆还说，这笔和面团要靠大量的水才能溶掉，我试过用沾湿的毛巾擦也不行，那么等进了房间就好好洗掉死老妖婆真害我！倒是雅莉丝和亚莎主动向我道歉，弄得我很不好意思

现在我们进了全城最大最考究的旅人宿屋，一名战士去存放马匹，修伊和四名骑士以及四名侍女艰难地拖着十几个行李箱跟在我们后面，慢吞吞地进入装修豪华的宿屋大厅

“等一下！”安娜蓓拉突然打断：“我们要三个双人房，两个四人房”

“老妖婆！”刚刚心花怒放的我稍微一想就明白了，她想把我和亚莉丝她们分开住！

“艾琳娜，你忘了自己的特殊情况吗？将要成为骑士的你得跟我住！”安娜蓓拉用了近乎命令的口吻一旁的雅莉丝和亚莎对导师一向是言听计从，略微一怔后没有反对

昏啊~今晚落到这个BT的女王手里，搞不好会是我现在这个身体的初夜……

“好的，押金七枚银币，这是五把房间钥匙，请随侍应生上三楼”当我正目瞪口呆时，宿屋侍女笑容可掬地交给亚莉丝五把大大的铜钥匙，使得我突然回忆起玩Rpg游戏的感觉

满脑袋都在思考安娜蓓拉应该还不至于把我xo了的我，呆呆地被安娜蓓拉拽上了楼

车到山前必有路，女兽人的罗莉牌抱枕我都当过，还怕你这老妖婆？我是天生的乐天派，很快就恢复了状态

很不错的宿屋，大厅、楼梯等都是用绿色大理石为底，再配以雕有花纹的红木装修，墙壁上也贴有淡绿色的墙纸，甚至连照明用的也是九根蜡烛的高级组合烛台

众人各自进到装修考究的宿屋房间，我来不及熟悉环境，立刻开始到处找水当我在洗漱池前准备好一盆清水打算清洗时，安娜蓓拉来到我身后

“艾琳娜，你真的是塞维族的吗？”安娜蓓拉从镜子里看着我的反应

佩服！老妖婆的心思真细腻，甚至在亚莉丝之上，这可能就是几十年冒险的经验

“想必你听过塞维族的语言吧？”我脑筋一转，立刻转身揭下面巾，用刚从头脑里查到的塞维语回答道呵呵，阴笑迦佰莉输给我的各种语言都如同我的母语一般能够随意运用，老妖婆你是考不倒我的啦

“嗯……看来你没说谎”安娜蓓拉听到我纯正的塞维语后，确定地点了点头：“你的真实年龄是多大？”

“十一岁”我脑筋飞转，立刻开口回答，如果有任何疑虑都会导致她的怀疑

“那么你母亲真的对你施了某种秘术？”

“是的，但具体情况我也不清楚……”我故作神情黯淡地点了点头

“我对这秘术一点头绪都没有，只是直觉感到你的身体似乎被右手上的还童指环封印着”安娜蓓拉望了我右手上的银色指环一眼：“到圣都后，我替你向教皇询问一下吧”

“非常感谢您！我要当个男子汉！”我很感激地拉起安娜蓓拉的手握了握老妖婆看来人满好的嘛，不过变男性的这个忙……真是说不清道不明啊

“不客气，呵呵，但我是有条件的！”安娜蓓拉捏了捏我的小猪耳朵，鬼鬼地笑着：“你的这个形象三天内不许破坏，我觉得很好玩”

啥米？！你还耍我三天？！

“我不卸妆，你也不许再对我用电击等虐待！”我心思一转，提出对应条件

“这……可以，耗费那么多魔法我还嫌累呢！”安娜蓓拉故作轻松地说道

骗人，我明明感觉你有颇为遗憾的心思，你这老太婆就是有倾向

唉~狐狼老婆，你们的导师为什么是她啊？！落到她手里算我倒霉，我将手边的水倒掉

“导师、艾琳娜，我和亚莎带晚餐来了”亚莉丝的声音在门外响起来

“咕~~~”，“咕~~~”，我和安娜蓓拉的肚子很默契地在此时一起喊饿

“就说你这小家伙很像年轻时的我！”安娜蓓拉又捏了我的小猪鼻子一下后，转身去开门

宿屋的晚餐也不错啊，荤素搭配不肥不腻，这个世界的食物我完全吃得惯

在我的询问下，安娜蓓拉一边吃一边讲起暗夜精灵的大致情况，我也确定了魔法蜡烛有着能照出隐身中的暗夜精灵族的用途

“对了，城里有夜市吗？我们出去玩玩吧！”吃得差不多后，我突然想起来到异世界后还没有逛过街

雅莉丝和亚莎将询问的目光投向安娜蓓拉

“可以，我也要去武器店看看有没有什么少见货色”安娜蓓拉给了许可

“万岁~”我出小孩子的欢呼

真无聊，装幼稚很辛苦的

天已经黑了，我们按照宿屋侍女的指引，来到武器屋与想象中的武器屋差不多，砖瓦房里摆满了林林总总的各式装备，只不过这里不光卖武器等装备，还有各种旅行的必备用品

半老徐娘的武器屋老板娘热情地接待了我们花了一枚银币买了四包魔法蜡烛后，安娜蓓拉询问是否有珍贵的武器

“这是在不老瀑布泉水中浸泡上百年的金刚魔法剑！虽然价格不菲，但它千锤百炼、物有所值，即使砍上千次不会有丁点受损，保证您……”一联谄笑的武器店老板娘的表情突然僵住，因为那个什么剑在亚莎手中喀吧一声折断了

“老板，拿真货色出来！”安娜蓓拉斜楞着眼睛表示不满

“您真是慧眼识物，我再拿”老板娘又从柜台下面捧出几样东西

“无聊，这个做工太差了”安娜蓓拉举起一个小盾牌看了看，很快就抱怨

“这个也不行”

“太差！太差！”

“垃圾！我帮你丢掉好了！”

……

我不理武器店老板大呼肉痛的情景，开始用迦佰莉的探知在店里找宝贝印象中神器都是有生命的，所以探知能力可以当雷达用！！！探知！！！契约兽卵体能？魔力？

嘿嘿，虽然没有现什么神器，但是我探知到了左侧柜上的几个鸡蛋似的东西

“亚莉丝姐姐，那个是什么？”蒙着头遮着脸的我问身边的狐老婆吃饭时我已经向她们解释过，就说这打扮是对我忍耐意志的磨练

“那是契约兽卵，能力比较强的人可以用自己的魔力来饲养契约兽”

嘿嘿，太爽了！网络小说里的主角大都有自己的契约兽的，终于有我的出头之日了！

“我买几个当宠物养好不好？”我一脸兴奋

在场的几人听到我的话，全都笑了起来，连老板娘都在内

“怎么了？”我奇怪，有什么好笑吗?

“连我都不够能力饲养啊！”安娜蓓拉在我头上拍了一下：“整个大陆只有教皇才有能力饲养一只契约兽”

“给我看看好不好？”我再次请求

我可是天使转生的身体耶~！你们不行，并不代表我不行

“好吧，就给你看看”老板娘翘脚从柜上取下契约兽卵的托盒，放在手上，隔着柜台递到我面前：“反正也没人用得了的东西，一直当摆设的”

和鹌鹑蛋几乎一模一样，外壳有些褐色的斑点我端详了一下，伸手拿起来

“要怎么使它孵化？”我盯着手里的小东西询问

“书上记载，你闭上眼睛，心里努力想要个帮手就可以了如果你的能力够饲养它，立刻就会破壳而出的”老板娘回答我

“试试看，也许你有天赋能饲养！”亚莉丝似乎有些兴奋地鼓励我

“心里想着要个帮手吗？”我将兽卵捧在手中，闭上眼睛照做

……稍等一会儿，感觉手掌中的兽卵似乎没有什么动静，我又缓缓睁开眼睛

契约兽卵还是安安静静地躺在我手中，一点没有破壳孵化的样子我失望地摇了摇头，想把兽卵还给老板娘

但老板娘却呆呆地大张嘴巴望着我，似乎根本没有接兽卵的意思

“怎么了？它又没有孵化”我小心地把兽卵放到柜台上的布盒托垫里，但现亚莉丝她们的表情也不太对

“雷的精灵，听从我的召唤，释放你压抑的愤怒……闪电雷锤！”安娜蓓拉突然伸手施展魔法，一道电光夹着雷声击中了老板娘，其人应声倒地

啊？我莫名其妙，难道老妖婆要抢劫武器店？

异世界的警察叔叔~可爱的偶绝不是抢劫犯的同伙~！

“风的精灵，展现你的强劲于我面前……束缚之链！”正当我心里在和老妖婆划清界限时，安娜蓓拉突然又对我吟唱了一个魔法，接着一把将动弹不得的我搂在怀里，匆忙地抱着我向外跑，同时对雅莉丝和亚莎叫道：“我们快走！”

雅莉丝和亚莎一愣，很快跟上

“亚莉……呜……”我刚要问亚莉丝，却被安娜蓓拉猛地捂住嘴一旁跟着跑的亚莉丝和亚莎一直关注着我的眼中竟充满紧张与不安

莫名其妙，安娜蓓拉为什么对武器店老板娘下手？甚至又对我施魔法？

“大地的精灵，助我撕裂身侧的空间……”晚上行人不多，三人带着我跑到一个无人的拐角，安娜蓓拉开始吟唱长长的一串咒语从吟唱的内容分析，我知道这是短距离的传送魔法看来空间系魔法很耗精力，连魔导师安娜蓓拉居然也要仔细地吟唱这么久，完全不像刚才那样轻易就能使出两个魔法

一阵耀眼的白光过后，身边的景物已经变化，我们回到了宿屋的街角安娜蓓拉又一次吟唱，将我们传送回宿屋房间

安娜蓓拉默默地将我放到床边，挥手解去了对我的束缚魔法三人意味深重地对视一眼，然后一起紧张地望着一头雾水的我

“艾琳娜？是你吗？艾琳娜？”亚莉丝似乎小心翼翼地问我

“啊？是我啊”我感觉如果她们不是神经病，那么我就是神经病

“我们初次见面，你对我呼救时，衣服的什么地方被撕破了？”亚莎略皱着眉头，同样小心翼翼地问道

“怎么，你忘了吗？问这个做什么？”我头上出了一堆问号，但还是指了一下自己的左上臂

“你还记得吗？你曾在我面前昏过去是为什么？”亚莉丝问

“呵呵，因为洗澡的缘故你穿得比较少，我一不留神突然看到你的……身体……”我倒有些不好意思地摸了摸脑袋

三人又对视一眼，亚莉丝和亚莎同时向安娜蓓拉肯定地点了点头

“导师，她确实还是艾琳娜”亚莉丝说出令我感到很奇怪的话

“是的，我也这样觉得”亚莎颇为肯定地说道

安娜蓓拉坐到椅子上低头思考起来，好一会儿才抬起头问道：“艾琳娜，你刚才试图让契约兽卵孵化时，有什么特别的感觉吗？”

“什么感觉也没有啊”

“确实没有？”

“确实没有”感受到凝重的气氛，我认真回想了一下再次答道

“导师，那么艾琳娜……”亚莉丝欲言又止

“……”安娜蓓拉沉默了好一会儿，又将我上下打量一遍后，缓缓说道：“艾琳娜，你刚才在武器店里生了很特别的情况，当你闭上眼睛冥想的时候……”

安娜蓓拉突然停顿了一下，似乎是仔细考虑了一下，又接着说道：“冥想的时候，你的背后……长出了六对漆黑的……堕天使的羽翼！”

什么？！

当我听得目瞪口呆，雅莉丝和亚莎紧张地深吸一口气后，安娜蓓拉目光灼灼地注视着我，一字一顿、却又掷地有声地缓缓说下去：

“我怀疑你是……魔界的黑暗使者！暗之魔女！！！”

第二十三章噬魂剑

……

听了安娜蓓拉一席话，我傻傻地在昏暗的烛光里愣了几秒钟，又将问询的目光转向亚莉丝和亚莎

两人向我点了点头，对安娜蓓拉的话做出肯定

我拉下头罩和面纱，扭头望自己身后并没有什么黑色的羽翼嘛，但她们三个应该不会合起来骗我的

“我真的……长出了黑色的……羽翼？”换成我小心翼翼地问

三人同时点了点头

“你再试一试，闭上眼睛像刚才在武器店里一样冥想”安娜蓓拉对我说道

我依言照做虽然身体没有什么感觉，但耳中很快传来了三人倒吸一口冷气的细微声音

“艾琳娜，你慢慢睁开眼睛，一定要慢慢的……”安娜蓓拉一字一顿，用非常轻微的声音说道

我缓缓睁开眼睛，在安娜蓓拉的眼神示意下，小心谨慎地扭头望向自己的后背

天啊~真的是长出羽翼了！

虽然它们每只都不到半米大小，但确实是六对黑色的、在游戏和漫画里常见到的、堕落天使的羽翼！

我心中一惊，挤满我后背的六对黑色的小羽翼倏地一下不见了

我用手摸了摸背后，好像什么都没生过似的，不见有何异样

“看来不是实体，但奇妙的是在烛光下也有影子”安娜蓓拉说道，她观察得倒是很仔细

我又闭上眼睛重复这种感觉，再次睁开眼睛时，羽翼又出现在我背后我小心地控制着自己的情绪，慢慢探左手向自己后背摸过去眼见着手指从漆黑的羽毛中穿过，没有一点触觉的存在感果然像安娜蓓拉说的一样，这不是实体，怪不得我身穿的裙装没有破

“导师！”亚莉丝突然叫起来：“艾琳娜左手上的指环不见了！”

我这时才注意到左手小指上的墨黑指环已经没了踪影，再看右手，银色还童指环仍箍在小指上

身后漆黑的羽翼像是突然收回我身体里似的一晃不见，而指环又凭空出现在我左手小指上

“我已经注意到指环的变化了艾琳娜你把生命女神像中的神器要吞噬你灵魂的事情讲给我听，要原原本本地详细说”安娜蓓拉点了点头，示意雅莉丝和亚莎也坐下来仔细听

我摸了一下手上的墨黑指环，开始老老实实地讲述当时的情形，只是去掉了我探知能力的内容

“塞坦尼尔！”安娜蓓拉在我提到这个名字时突然惊叫

我吓了一跳，立刻住嘴

“没什么，你继续说下去”安娜蓓拉平复了一下情绪，让我继续讲述

我接着把整个事情讲完

“……艾琳娜，你得到的神器绝不一般……”安娜蓓拉站起身走到床边，搂着我的肩膀坐下来：“雕像中的那把剑是堕落天使席战将塞坦尼尔的噬魂剑，那可是不得了的东西”

“塞坦尼尔？”刚才她听到这个名字是反应很强烈

“对，塞坦尼尔是创世神造出的第一位天使，也是拥有六对羽翼的强大炽天使他参与路西法动的诸神之黄昏的叛逆战争，失败后堕入地狱成为堕天使在几百年前的神魔大战中，作为魔族副帅的他被米迦勒和莎莉叶合力击败，遭米迦勒所持的、由太阳碎片铸成的碎日剑斩击而身体四分五裂，囚禁到了神的永恒天牢里”

“哦？照这么说，遗下的噬魂剑就从此被人族的大勇者封到了雕像里吧？直到我解开了它的封印”我几乎不用动脑子就轻易得出这个推论

“该是如此，但它现在反被你噬魂，所以你就完全拥有了堕天使残留在这把剑上的力量从你的羽翼并不是实体推测，你的身体只是被附加了堕天使的些许特性，所以你应该并不是暗之魔女”

安娜蓓拉将这一段对我状况的推论说出后，一侧的雅莉丝和亚莎长长出了一口气，两个人走过来围坐在床上

啊？这么说我不是暗之魔女啊？我心里竟有点遗憾的感觉

做正派很无聊耶，现在大反派比较流行、也比较酷

“崇高的希望之光，赐予我们无限的圣洁……神圣闪耀！”安娜蓓拉一挥手对我施展魔法，一层白色光芒将我浑身笼罩，带给我很温暖的感觉

“不用担心，你不会变成魔族的，你看神圣系魔法也不会对你造成伤害”安娜蓓拉以为我在愁而开导我

呵呵，我倒很想变成魔族，只是怕失去狐狼两老婆看她们刚才紧张的样子就知道，人族对魔族有着畏如蛇蝎的恐惧心理

“刚才的武器店老板娘不要紧吧？”解决了我这边的疑问，亚莎倒是好心肠

“没什么，在床上躺几天就好了”安娜蓓拉女王般地哈哈一笑：“谁让她想用劣等武器蒙骗我，这也算给她个教训！”

“艾琳娜一直遮着脸倒是歪打正着的侥幸”雅莉丝突然想起我在武器店的状况

“没有蒙脸也不要紧，没人会相信的大家都知道由于神魔停战条约，魔族是不能来到人界的，何况是最高级的堕天使，而且哪里有小不点的堕天使啊？当然明天一早我们就离开这里，尽量避免不必要的麻烦”安娜蓓拉一摆手打消了亚莉丝的担忧，又转向我说道：“艾琳娜，试一试伸出左手，像使用魔法似的将刚才你召唤帮手的意念灌注在上面，也许能出现噬魂剑哦”

安娜蓓拉将我挪到大大的床中央，三人围着我都坐到床上

我依言照做，身边三人颇为兴奋地紧盯着我的左手

……

我聚精会神良久，手上还是没有任何东西，黑色的指环安安稳稳地箍在小指上没生丝毫变化

“再试试？”脸上难掩失望之色的安娜蓓拉仍心有不甘地督促我

还是没什么效果

“算了，反正那个什么塞坦尼尔也好是个败军之将，手里拿着这把剑也被什么碎日剑打败了”我对这个神器有点不放在心上

“呵呵，你太小瞧它了据古书记载，因为塞坦尼尔没有感情，所以不能把这把剑解除封印挥出真正的力量”安娜蓓拉轻笑了一下，摸了摸我小指上的墨黑指环

耶？这把剑不是被我解封了吗？

“书里说，当塞坦尼尔还是炽天使时，创世神曾经把玩过噬魂剑的原形，但不小心被它划伤了手指，创世神一怒之下就把它加了封印成为噬魂剑，威力大减创世神是一种万能的存在，应该是不能被伤害的而神竟会受伤这件事就大大动摇了一部分天使对神的绝对崇敬，因此有了路西法叛逆思想的萌芽”

“这么厉害啊，那解封的方法呢？”我赞叹一声赶忙问道

“记不清楚了，好像是跟持剑者所爱之人有关的”安娜蓓拉努力地回想了一下，慢慢摇了摇头

跟所爱之人有关吗？呵呵，现在拥有它但却是女身的我……所爱之人该怎么算呀？不管那么多，反正我现在连噬魂剑都不能用，还谈什么解封后会威力大增？

“艾琳娜，感谢你为我打算而想拥有力量，险些害你被吞噬掉灵魂”亚莎突然将我搂到怀里

对了，刚才我提到因为不忍亚莎在战场上浴血奋战而想出力帮助，所以才重新回到水池边解封魔剑

“亚莎，你是我二老婆嘛，我不疼你疼谁呢？”我微微一笑，厚着脸皮装浪漫：“只要能令你展露笑容，就算用灵魂交换，我也决不会犹豫片刻”

“……哈哈哈~”亚莎对怀里的我仔细看了看，突然少见地大笑起来一旁的亚莉丝也掩唇嘻嘻而笑

安娜蓓拉哈哈笑道：“艾琳娜啊，你一个可爱极了的小女孩模样，不，小猪模样竟做出一派绅士风度地说这种肉麻的话……笑死我了，哈哈哈哈~~~”

说到这里，安娜蓓拉笑得一头俯倒在床上，将拳头一个劲地猛敲被褥亚莎和亚莉丝也一同随之笑倒

“艾琳娜，你这几天、这几天不要卸妆了，你看无须舍弃、舍弃灵魂，亚莎已经笑得这么开心了”安娜蓓拉乐得上气不接下气地调笑

“安娜蓓拉，我们去太阳神的雕像那里去看看好不好？也许有宝贝”唯一笑不出来我转移话题

“不行不行！现在已经很晚了，小猪要多多睡觉才能养得胖胖的！”这次是亚莉丝出声反对，还伸手拨了拨我的小猪耳朵

但不想不到这面团捏成的耳朵居然在这时候啪嗒一声掉了下来，三人一愣，继而开始在床上笑得打滚

555555555555，今天我怎么总成为笑料？难道荣获两次金像奖的苦情剧罗莉女主角要转型演搞笑片吗？

你们笑吧！明天就从太阳神雕像得到新神器，到时威风给你们看！

不过，太阳神雕像里有没有神器啊？穷光蛋神保佑，希望雕像里确实有神器在，而且是那把太阳碎片打造的碎日剑！阿球保佑~~~

&1t;br>点击察看图片链接：&1t;a&netp://

netp://《候补圣女》书籍封面&1t;/a>&1t;br>

第二十四章不太平的早餐

“小猪小猪！起床了！”安娜蓓拉的声音在我耳边大作。

我翻个身，把被子向上拽了拽，盖住耳朵继续睡。

嗯？耳朵，怎么感觉是小猪的招风耳？……我扑楞一下坐起来摸了摸耳朵，在晨光中了一会儿呆。

对了对了，我头脑清晰起来，这是昨天被安娜蓓拉用奇怪的面团捏的。

但是，昨晚一只耳朵掉下来了啊，而且我也把另一只也摘掉才睡的。

“老妖婆！”我又摸了摸鼻子，在触到大大的鼻子后，将早晨第一股愤怒的目光转向已穿好法师袍、悠哉坐在床边呵呵轻笑的安娜蓓拉：“你趁我睡着时又给我化妆了？！”

“要成为男子汉就要遵守约定。昨天晚上我答应你不再进行电击训练，代价是你不卸妆！”安娜蓓拉不急不忙地反驳我：“如果你反悔的话，就说明你还是一个喜欢漂亮的女孩子，而且只有女生才有权违反约定。”

“好吧，我遵守约定…………”我一时难以反驳，明白自己已经完全落在她的手掌心里。

啊！她该不会是故意整我，以期我放弃成长为男性的想法而彻底当个女生吧？

应该是这样没错，在她眼里凭老婆天使的可爱秀丽容貌，有想成为男性的心理是完全不正常的。兴许连狐狼老婆也是这样想的，仅从她们还会将我像洋娃娃似的抱着就证明了这点，可是……如果我有成为女性的打算那才是不正常的！

汗……情况好乱啊。

“艾琳娜，你的身体真的完全是女孩子，昨天晚上我仔细检查了一遍……”

“等等！”我打断双目闪着绿光的安娜蓓拉，有点心惊地问：“你昨晚把我怎么了？”

“这个嘛……对了！”安娜蓓拉歪着脑袋顾左右而言他：“今天我们的日程安排是，先去广场调查太阳神雕像有没有封印着什么神器，然后去集市上大购物……”

“不要转移话题！”我头上已经冒汗了。

“我只是将你检查了一下嘛，也看看是否能查到那种能将你定性的秘术。”

我感觉自己后背有点凉，因为只有一张大床，所以昨晚我很谨慎地睡在大床的另一边啊。并且为了防备这个BT老妖婆，我特意全身裹紧被子的。想不到还会阵地失陷啊？催眠魔法对我无效，那么还是小女孩的身体太弱，劳累过度后睡得太死了，现在我的身体还有些许睡眠不足的沉重感。

有点对不起你啊，偶亲爱的天使老婆，你这未育的身体已经被两个人检查过了，尽管她们都是女的……

“你的皮肤好滑啊，到处都无比细嫩，摸起来舒服极了。如果我是男的，就算你还没长成，也要一口把你吞下去！至少也要把你关起来等到长大，再作为午夜羔羊，哈哈哈~”安娜蓓拉用一根手指贴着我仅着絷衣的胸前不断划圈，同时微偏着嘴唇露出邪邪的笑容。

寒~~~我明知她是逗我，但还是忍不住打了个冷颤。

可恶！竟敢调戏我！我回过劲来，挥手拨开她挑逗的手指，蒙头倒回床上装死猪。

“快起来吧，宿屋的订早餐时间最迟只到七点钟，过了可只能吃凉的了。”安娜贝拉见我倒回床上不理她，便将我昨天穿的白色裙装抛到被上，径直开门走出去：“亚莉丝刚才来过，还说要让你多睡会儿，她去安排早餐了。”

在她离去后，我在被子里将浑身上下检查一遍，还好没有什么异状，皮肤上也没被画什么图案。话说回来，这个身体实在太美好了,不愧是天使转生。

我用力拉了拉右手小指上的还童指环，纹丝不动。可惜，如果能拉下这个指环，说不定身体会成长起来。呵呵，如果有机会就把老妖婆的增寿指环偷偷摘下来戴上，我就可以把老婆天使的成年身体先试用一番，嘿嘿嘿~~只要不被她们觉就万事大吉喽，真是充满期待啊~偶现在还没确实地了解过育的女生身体到底啥米样子呢。

别扭地穿上裙装，我来到镜子前面梳洗。仔细观察耳朵和鼻子上的面团，它们的颜色和我现在皮肤的白皙并不太接近，而且缺少一种皮肤晶亮的质感，再加上边缘仍有接痕的存在，所以显得并不真实。看来就算是异世界也并不存在完美的易容术，当然如果用在肤质不好的人身上也许会有较好的效果。

我避开面团耳朵和鼻子进行梳洗，哀叹了一下还保留着淡淡的黑色笔痕的脸孔，然后有些气闷地又披上大斗篷，戴好头套和面纱下楼。

坐在一个大圆桌边的亚莉丝和安娜蓓拉向我招手。我避开安娜蓓拉的一侧，挨着亚莉丝坐下。

“艾琳娜，你还要这个样子啊？”亚莉丝轻轻揭开我面纱的一角看了看。

“我要成为顶天立地的男子汉，而男人的价值在于内涵，并不在动人的外表。”我一本正经地说道。我原本身体的相貌不算出色，先给狐老婆打打预防针也好。

“呵呵~啊，对不起。虽然这话很对，但是从你口中说出来就是很好笑。”亚莉丝轻遮嘴唇对我道歉，一旁的安娜贝拉却哈哈大笑出来，惹得大厅里其他十几个用餐的人都望向我们这边。

亚莎和修伊等六人从大厅后门走过来。

“早上的晨练结束了？”我向他们身上打量一眼后问道。

“嗯。”亚莎微一应声，在我身边坐下。其他几人待她坐下后，恭谨地在旁边坐下来。

我没再说话，向安娜蓓拉瞪了一眼后，伸手略拉起面纱，想把猪耳朵扯下来。

“昨晚和早上刚起来时不是都说好的吗？怎么不守约定？”安娜蓓拉出言阻止。

“聪明人自然明白。”我停下动作，波澜不惊地嘀咕一句。

“……”安娜蓓拉想了想，纳闷地问道：“想不明白，你又为什么瞪我？”

“你再想想。”我不急不缓地说道。bsp;“……”安娜蓓拉歪着头想了半天，桌边的众人也一头雾水。

呵呵，其实不是大不了的事情啦，但我就是要搞大一点，让老妖婆也郁闷一下。

“我可以说出来，但条件是——贝伦城作为商业都市该有奴隶市场吧？我今天要买个奴隶当侍从，你们都前呼后拥地有骑士有侍女，我也要。”我兴奋地提条件。

呵呵，到异世界的主角不是常常都有像奴仆一样忠心的mm吗？通常还是被主角解救于水深火热。偶的老婆位置还有两个空缺，基本计划是要一个身份较低的、一个公主级别的。当然偶在奴隶市场会买个命运凄惨的ppmm喽，然后偶就有人伺候，不用再像今天早上一样被安娜蓓拉往床上丢衣服了。

众人明显被我要个奴隶当侍从的话吓了一跳。

“亚留城是不许买卖奴隶的。”亚莎铁面，言语中没有一丝感情。

“但……”

“虽然这里不是亚留城，你也不是亚留城的居民，但艾琳娜你还小，可能觉得好玩，不知道奴隶的可怜……”心思细腻的的亚莉丝打断我还未出口的反驳，像个长辈一样教导我。

“我知道奴隶可怜，所以才想我会好好对待她们……”

“这样也不好，买卖奴隶就会促成更多的奴隶产生。如果没人买的话，奴隶市场自然就会消[qisuu.com 电子书]失了。”亚莉丝继续说教。

耶？狐老婆的思想倒是满进步的嘛。

“亚莉丝说得对，这个条件不行。”安娜蓓拉接过话头，同时晃着右手威胁道：“不应该购买奴隶！”

算了，看来买奴隶会令她们对我的印象变差。

“嗯！艾琳娜错了，我听亚莉丝姐姐的！我相信姐姐说的一定是对的！”我天真地眨了眨眼睛，用力往狐老婆头上戴高帽。

“艾琳娜真乖~来喝杯咖啡。”亚莉丝将刚走过来的一名侍女手上的托盘接过，在我眼前放了一杯热腾腾的咖啡。

“我要三块糖甜甜的~”我挥着手臂装小孩贪甜食，尽力弥补刚才打算买奴隶的不良印象。

“好。”亚莉丝从糖盒里舀出两块方糖投入我的杯中。

“还说不说了？”安娜蓓拉有些不耐烦，同时晃着右手威胁道：“快说清楚你为什么又不想遵守约定了，快说，不然叫你再尝尝闪电球！”

“安娜蓓拉昨天对我施展闪电球那么多次，真的是想让我磨炼肌肉、尽快成为骑士吗？”我晃了晃杯子，轻酌了一口咖啡问道。这个世界的咖啡味道与我常喝的相去不远，但就是过于浓烈了点。

“当然，亚莎当年也是这样锻炼的。”安娜蓓拉刚刚接过亚莉丝为她端上的一杯咖啡。

“我现在这个小猪装扮也是磨练意志并抛弃女生对漂亮打扮的念头？”

“没错。”

呵呵，你快栽倒在我手里了！圣女战经第八式——卧狮蓄劲！

“我倒觉得你是在逼我老老实实地当个女孩。”

“怎么会呢？我可是尽一切努力教导你的。”

“那么，亚莎在成为骑士的历程中，是不是每天也像今天一样晨起锻炼的？”

“……”安娜蓓拉一时哑住，看来她头脑也够快，意识到被我抓住把柄了。

“对吧，亚莎？”我扭头问。

“……”亚莎没有出声，但在我一再询问的目光下微微点了点头。

“亚莉丝姐姐~你的导师根本就是拿我耍着玩！如果她真的要把我当成骑士修习者来看待的话，想想她昨天的严厉，今天早上一定把我抓起来锻炼的！”我又转头向亚莉丝告状。

“……”亚莉丝没有出言劝我，反而将略微迷惑的目光投向安娜蓓拉。

“这个……”安娜蓓拉一时语噎。

“我们的约定只是我继续装扮，小猪你就不再用闪电球折磨我对不对？！”我一把将面纱和头罩揭下来，扯去面团耳朵和鼻子，大声质问安娜蓓拉。一瞬间看到我这个样子的各位战士、骑士和侍女都吓一跳，随后又露出努力克制过的轻微笑容。

“这……差不多是这样。”

“你根本就是把我当小孩子逗着玩……”我的眼中开始积聚泪水，莹莹泪光闪闪生辉。

“艾琳娜别、别哭，我是想你这小美人……当男的就太可惜了……”安娜蓓拉有些手足无措地解释。

“原来是这样，亏我还以为你会真心传授我骑士技，幸好没正式拜你为导师……”我的两行泪水倏然而下，继而一脸委屈地向雅莉丝和亚莎问道：“但亚莉丝姐姐和亚莎姐姐曾经答应过我，说会尽力帮助我实现梦想的，对吗？”

“啊，是的。”亚莉丝对我连忙应声，亚莎也拼命点头。

“我不要跟她学了，从今天起我跟你们学习魔法和骑士技！”我说出这样一番折腾的真正目的。

“艾琳娜！难道我不够格当你的老师吗？”安娜蓓拉开始提高了音量，明显对我的叛师行为有些生气。

“亚莉丝姐姐~我很怕安娜蓓拉~~~”我从椅子上跳下来，扑到亚莉丝怀里。

“别怕，导师不会伤害你的。”亚莉丝摸着我金色的头开导我。

“可是……亚莉丝姐姐，昨晚她把我浑身上下查看了个遍，每个地方她都摸到了……”我说出令众人一愣的话。

“那、那是我想看看将你定性为女生的秘术！”安娜蓓拉急得打断我的话大声解释，接着抓过咖啡杯故作若无其事地品尝。

“是啊！导师她……总之她不会伤害你的……”亚莉丝仍安慰着我，但似乎有点底气不足。

“今天早上她说如果她是男的，就算我还没长成，也要一口把我吞下去！或者把我关起来等到长大，再作为午夜羔羊……”我眨了眨充满莹莹之光的大眼睛，又颇有些纳闷地摸了摸脑袋，疑惑地问道：“姐姐，她说的午夜羔羊是什么啊？”

圣女战经第五式——罗莉无敌！！！

噗~~~~~~~~

听到我重磅炸弹般的问话，安娜蓓拉猛地将刚喝到口中的咖啡喷出，满脸通红地挣扎着想解释，但却因被浓烈的咖啡呛到而只能拼命咳嗽，而且越急越恢复不了。

桌对面被溅到的几名骑士默默地用白餐巾擦拭脸上和身上的咖啡汁。

其实不止他们，桌上其他人也很想用白毛巾擦汗，气氛已经尴尬到极点。

“女色狼！！！哈哈哈~~~”隔壁桌一个战士打扮的壮汉大笑，看来大厅里的其他人早就注意到我们这边的情况。

轰~~~~~~~~

笑声还未落地，一个巨大的闪电球被右手拿捏着魔法手势的安娜蓓拉用力一甩，轰地一声砸到那壮汉的头上，隔壁桌一片混乱。

“……早餐呢？！我饿死了！快把早餐端上来！”安娜蓓拉终于能说话，但没再解释什么，只能转移话题。

四名侍女应声匆匆而去，众人默不作声，我也乖乖坐回到椅子上。

“以后我会跟姐姐们认真学习的，不要嫌我笨啊。”我强忍着一肚子的笑意确认战果。

雅莉丝和亚莎望了望导师，见她半天没反应，就对我点了点头。

嘿嘿，成功！终于脱离老妖婆的恐怖教导了，以后偶和狐狼老婆的教学时间也是谈情说爱的好机会喽！多少爱情故事产生于学艺啊~~~

亚莉丝从随身钱袋里取出两枚银币，轻声吩咐修伊交给宿屋老板和被闪电击头的多嘴壮汉。

接下来的早餐吃得很太平，不再像刚才那样热闹了。算得上安静的用餐啊，当然，需要排除掉安娜蓓拉将银制食叉咬得咔咔响的声音。

汗……看来偶还要小心安娜蓓拉的报复……

第二十五章碎日剑

我们四人没有乘坐从公爵府随来的马车，而是临时雇了一辆并不起眼的直奔城中心而去其他人都留在宿屋里休息，这是为了尽量避免可能存在的神器消息外泄

我现在用土黄外袍的头套和褐色面纱遮住脸，只是不再有小猪的面团妆而她们三人也浑身罩上土黄色的旅人长袍，并戴上头罩和面纱贝伦城是大陆重要的商业都市之一，各种习俗的人都有，如此修行旅人的打扮也不算太引人注目而现在该算是寻宝行动，当然越少人察觉越好喽

“看！那就是太阳神雕像了”安娜蓓拉指向远处偶尔大大咧咧的她似乎不是一个记仇的人，但我心里还是暗暗嘱咐自己小心她的报复

顺着她的指向望去，马车驶向的是一个人声嘈杂的大广场，情况有点像现在的娱乐一条街，除了本地的一些路人和一些卖东西的摊位外，还有几个服饰不一、看上去像是旅游的人，围在一尊七八米高的石膏雕像前指指点点，如果再拿个相机拍照就更像游客了

马车停稳后，我第一个跳下来，仰起头仔细打量比生命女神像更为巨大的太阳神像

呵呵，不出所料，雕像塑造的就是我和大螃蟹在神界见过的炽天使米迦勒气宇轩昂的米迦勒右手以一柄巨剑驻地，左手平指向前方，口中似乎大喊着什么，只是六对巨大的羽翼没有染成翡翠色

“你感觉有神器吗？”安娜蓓拉压低声音问我

“……”我没出声，反而打量四周的小商小贩，装傻ing

之所以不应她，是因为如果我先说有，那么取出神器的重任就会落到我身上而且我不敢肯定会与神器签订契约，那么得到神器的人就未必是我，搞不好被这老妖婆抢去可就赔大了

“你们呢？”安娜蓓拉看我似乎心不在焉，转问刚刚结束闭目冥想状态的雅莉丝和亚莎

“导师，我没有感受到任何魔法或灵性的波动”雅莉丝略含歉意地轻轻说道，一旁的亚莎也微微摇头

“我同样也没有收获”安娜蓓拉颇有遗憾地也摇摇头

嘿嘿，你们都败下阵来，就该我上场了

“亚莉丝姐姐，有没有什么能用来隔音的魔法？”我扭头问道

“有是有，但是我并不会，那是风系的中高级魔法你问这个做什么？”

“依上次的经验，我可能要和神像对话，但这里人太多了会引起注意”

“用隔音的风系魔法也不行说不定会有魔法师在附近，如果使用魔法会产生感应”安娜蓓拉反对

嗯，有道理

心里的算盘轻轻一拨后，我向着雕像跪了下来，口中低声喃喃祈祷三人一愣，也随我跪了下来，并特意紧靠在我身边这种对神像祈祷的举动毫不起眼，在别人眼里我们就像是云游四方苦修的宗教信徒！！！探知！！！碎日剑体能？魔力？

哈哈！有收获！

“有神器！”我把脸藏在头罩里低声说道，三人望向我的眼里顿时充满兴奋

“汝为何人？！为何具有迦佰莉大人的能力？！”和噬魂剑类似的巨大声音在我头脑里响起，但不同的是声如洪钟，不像噬魂剑那样沉闷另外，由此看来神器都有常的感应，能察觉我对它的探知

“我是你新的主人艾琳娜苔伊，来为你解除封印并签订契约”我努力压制内心的兴奋，故作波澜不惊地说道

身边几米内没有其他游客，我不担心被听到，从亚莉丝三人的表情上看可知她们也同样听不到这个声音，但三人晓得事关重要，只在我两边静静听我说话而不敢出声打扰

“我并没有被封印，只是在这里等待新的主人几百年了”碎日剑的巨大声音停顿了一下，继续说道：“你确实有着神族的体质，但我听在雕像旁闲聊的一些人讲，这次的神界使者是圣子啊……”

他母亲的！莫非这把剑该是大螃蟹的？！

“道听途说总有差池，我能与你对话的体质就是最好的证明”我毫不着急，故作平静地答道

“……汝须回答我三个问题来验证如是否具备拥有我的资格”碎日剑似乎考虑了一下后缓缓说道

靠，又要考试！不过不要紧，我有被创世神面试的经验，哪个考生能与我比曾经历的面试档次？ho怕ho啊~

“第一个问题，当你与黑暗战斗时，你需要什么？”

扑通！

本来蓄满精神、鼓足干劲地一心准备应答的我听到这个问题后一头栽倒，旁边的亚莉丝连忙伸手扶我

“没什么”我暗自擦了一把冷汗，重直起身对亚莉丝略一点头，又转向神像：“你把其他两个问题都说了吧，我一起回答”

“……第二个问题是世界与你的爱人一同陷入危机时，你选择救哪个第三个问题是谈谈你对正义和邪恶的认识”

“……呵呵……”我连栽倒的兴趣都没有了，只是忍不住呵呵傻笑这三个问题和决定正统光之圣子的面试内容完全一样嘛！难道这是重点热门考题？汗……

安娜蓓拉和狐狼老婆不明所以地望着我，但目光中充满期待

“与黑暗作战需要光明，对吧？”我犹豫再三，用大螃蟹的答案试探

“嗯，非常不错”碎日剑似乎很满意

“……”我一时说不出话来

“那么继续回答，要我再重复一遍问题吗？”碎日剑似乎对我非常感兴趣

“第二个问题的选择是拯救世界，第三个问题为光明方就是正义、黑暗方就是邪恶”我背书一般说出答案，心里有点考试作弊的感觉

“回答得太好了！恭喜你成为我的新主人！”碎日剑兴奋地大叫这种在我脑内回响的声音有点令我头痛，而且涌起似曾相识的恶心感

“对了，你是米迦勒的佩剑吧？”

“回主人，那是以前，我从几百年前就在这里一直耐心等待，等待传承了米迦勒大人力量的神界使者将我重新挥起斩杀黑暗”

“米迦勒的力量？”我心下一惊

“对，强大的火焰神力量，拥有这种力量的您才能将我挥起有什么问题吗？”

“……算了，我可以不当你的主人，而只把你带离这里吧？”听到需要火焰神力量，我很是气馁，而且还对碎日剑这种正义观生出些许厌恶的感觉

“您不要我吗？！您在与魔界使者的战斗中还需要我的力量啊！这是您的使命，也是不可抗拒命运！能与魔剑噬魂相抗衡的神器寥寥无几……”

“我知道，其实……你的主人不是我……”我打断碎日剑的喊叫，心里暗骂狗屁使命的同时略有无奈地说道：“光之圣子另有其人，而且是我的朋友，我正要去往圣都，自然会把你交给他的”

大螃蟹，这把剑好像只有你能用，做兄弟的就顺路帮你一把当然，带给你这个礼物的同时，也会向你提出要求——不准打我狐狼老婆的歪念头

“你骗我！说什么你是我的新主人？！”

“如果我真打算骗你也不会告诉你吧？我只是逗你一下”我微微苦笑解释：“我是传承了……凭我能与你沟通这点，你该相信我”

我险些说出迦佰莉传给我探知能力的话，幸好及时想起身边有安娜蓓拉等人在，急忙换了一种说法

“嗯……”碎日剑似乎在思考，一时没有说话

“快跟我走吧，否则你在这里不知道要等到什么时候呢！”我听他半天没反应，心里有点不耐烦了，我跪得膝盖疼了

“凭你的神族体质和迦佰莉大人的探知力量，我相信你”碎日剑又沉默了一会儿才出声说道：“我会变成指环戴在你手上，其间会陷入沉睡，只有拥有火焰神力量的人才能把我摘下来唤醒准备好，我来了！”

“等一下……”我听话意有些不对头，刚想再问个明白，一片耀眼夺目的火红光芒已从神像中出

四周传来路人诧异的大声惊叫，我感觉自己一下被熟悉的怀抱搂住，同时左手上一阵刺痛

光芒很快消逝，我在亚莉丝的怀里来不及坐直就抬起左手急看

一枚火红的指环箍在了我左手的无名指上，与小指上的墨黑指环倒是相映成趣，好像很搭配似的

“成功了？！”安娜蓓拉一把抓过我的手不断端详，口中兴奋地大叫

四周的路人从闪光的惊讶中恢复过来，好奇地望向我们

“神迹啊！”我大叫的同时吃力地抽回手，接着扑通一声向着神像伏倒在地：“伟大的太阳神啊~~~您终于宽恕我的罪孽了！”

周围的人听到我的叫声，也像受情绪感染似的颇为虔诚地纷纷跪倒在地，双手合一开始祈祷

安娜蓓拉和狐狼老婆略一怔，很快也配合默契地一起跪倒做出祈祷的样子

“雕像里的神器是什么？出现在你手上的那个指环就是神器变化的吗？”安娜蓓拉小声问我

“是太阳神米迦勒的碎日剑，但并不属于我，而是光之圣子的并且只有继承火焰神力量的他才能挥得动，我们去圣都时给他就好了”我看着左手无名指上的戒指，颇有些遗憾地回答

“……”三人大为惊讶地望着我左手无名指上的火红指环

“噗……哈哈哈”亚莉丝强忍了一会儿笑容，终于扑哧一声掩口失笑，幸好刻意控制了音量

我、安娜蓓拉和亚莎都奇怪地看着她

“呵呵，艾琳娜啊，看！看！看！指环是在左手无名指哦！”亚莉丝指了指我的左手，又探手在我脸上捏了一捏，笑着说道：“这下你还怎么成为男子汉啊？连订婚指环都有了！至少可以算作是你给光之圣子的嫁妆吧？！”

什么？！爆汗……

当安娜贝拉和亚莎也一同轻声笑出来时，我却不禁浑身打了个冷战

天啊！寻宝寻出麻烦来了！

第二十六章占卜

“这个好可爱，这个也很漂亮，这个更好……”亚莉丝双眼闪着星光在淑女饰品摊上不断尖叫

“这个给我看看，那个也给我看看，还有那边那些，对对，就是那边的……”安娜蓓拉不愧是她的导师，声音比她更大，双目几乎喷火

亏得她们戴着面纱，否则一定会觉得有失淑女风范

神器虽然找到，但却是为别人做嫁衣裳，我们几个人大为叹息一番，同时我又被逗弄一番不过这个嫁衣裳绝对不是我的，寒啊……

贝伦城的购物、休闲分处在长长宽宽的集市街道两侧，倒也方便同行的旅人奔向各自的目标当安娜蓓拉和亚莉丝在贝伦城购物街上疯狂大采购时，我和亚莎则在对侧的小吃摊上流连忘返这里各种小吃的种类繁多、口味多样，让我大饱口福，而且身边有个负责掏腰包的狼老婆，看到什么就吃，身后自有她付账

这种别人买单的感觉真爽啊~~~怪不得女生都喜欢拉着男生逛街，呵呵，尽管亚莎是女的，但她英姿飒爽，勉强算半个男生吧另外，我的一百多枚银币被亚莉丝的一句“小孩子不会管钱”而收去了，现在自然需要由她妹妹付账喽

从烤胖麻雀肉到烤蜥蜴肉，从蜜汁藕片到蜜汁不知道的东西，从看起来不恶心的到看起来恶心的，从好像是能吃的到好象是不能吃的……反正我几乎每样都尝了一个遍，不能白来异世界啊，先要对得起咱这张嘴

紧跟我身后的亚莎也有样学样地大吃大嚼，尽管从小吃街从头吃到尾有辱淑女风范，但我原本是男的，而亚莎也是男风十足，并且我和她也一直罩着面纱和头罩，只揭开面纱下部吃喝倒也不怕丢人一路上的摊位老板和老板娘倒是喜笑颜开，偶见稍微漂亮的几个mm，可惜鉴于狼老婆在场，加上满嘴美食，我就没时间多动脑筋了

美中不足的是现在小女孩身体的胃口太小，本来还想再吃一遍的，但是已经撑到喘气都已经变困难了，眼大胃小的我只好坐到街角一个木墩上休息

“不要摘掉”亚莎见喘着粗气的我想摘掉头罩和棉纱，伸手阻止我

“太热了”人吃多后容易出汗

“尽量避免可能的麻烦，而且贝伦城有奴隶联会的势力在”

“哦”对于一本正经的亚莎我只好遵命

我望着双手上的三枚指环，心中不免有点失落到这个世界来已经近一周了，但在击败黑暗、维护秩序的任务上几乎没有进展，勉强算功绩的就只有给正统的光之圣子带个见面礼——碎日剑的指环不过相对而言，可能是魔界使者武器的暗之魔剑——噬魂剑被我搞来了，也算是对敌人的削弱吧？但大螃蟹帮助了白精灵族，现在也许正在圣都叱咤风云、春风得意，反观我这边却转生成了一个小圣女，还整天担心狐狼老婆会被好兄弟拐跑而戴绿帽，唉~~~候补的身份很像是小妾生的孩子……

“艾琳娜，你在想什么？”站在我身边的亚莎问道

“呵呵，我对未来有点……担心”

“未来吗？”

“是啊，对了，亚莎姐姐有什么人生目标没有？”

“我……只想保卫好亚留城，和亚莉丝在一起”亚莎略一顿，像是思考了一下后回答

“然后一起嫁给我？”我像开玩笑的嘴上占便宜

“呵呵，以前做过占卜，我和姐姐的婚姻倒是羁绊在一起的”亚莎少见地微微一笑

“占卜？婚姻能占卜？”我目光一亮，大声急问道

“需要占卜吗？我就是占卜师，也许能帮助你”一把沙哑老迈的声音在身后响起

我和亚莎转过头看打断我和亚莎谈话的人，一位老巫婆打扮的老太太正对我们露出和善的笑容

……不会又是拐我吧？我上下打量这位身着黑色的、像极了巫婆装的老太婆，先汗一个！！！探知！！！朱娜萨希体能6魔力7！！！探知记忆！！！看到的是老太婆抚摸着一个排球般大小的水晶球，为一个像是贵族的小女孩作占卜的影像，而在她那苍老双手的不断抚摸下，漆黑的水晶球中竟真的出微弱的光芒

看来不是坏人，至少没有特别之处是我最近神经紧张过度了，坏人可不是随手就能抓来的而且好像真的能有占卜效果出现哦，这可是在我那个世界所不曾有过的！

“来我这里占卜吧，就在这”见我一时没应声，这老太婆略一侧身向后指了指

哦？老太婆是出来拉客人的啊，是一间占卜屋嘛，与电视剧里常见的外观略有差异，外墙完全是用大根的连棕色树皮都未褪去的木桩堆砌，从开着的小门望进去，里面漆黑一片，三米高的屋顶则是暗黄的尖塔式石灰抹砌，一块还算醒目的占卜屋招牌高高悬挂虽然我没学过这个世界的文字，但是我就是认得招牌上的字，当然是托阴笑迦佰莉的福

在这个充满魔法元素的异世界，占卜一下倒是不错的从刚才探知的记忆中分析，这个占卜师倒也是货真价实

我颇有心动，向亚莎询问地望了一眼，得到她象征许可的微微点头

“人一生只能占卜一次，我非常荣幸地为你占卜，你确定现在就进行吗？”进到略显黑暗的占卜屋后，老太婆严肃地问道

进得占卜屋来，依稀看到四周墙壁上刻绘着奇怪的图案，屋中央是一个铺着红布、其上放置一颗大水晶球的的桌子，两边摆放着两把椅子小屋里光线昏暗，倒是把占卜的气氛烘托得很好

“啊？只有一次机会？不能两次占卜？”刚坐下仔细观察水晶球的我奇怪

“当然，你不知道？”老太婆也慢慢坐到里面的一把椅子上反问我

“真的？”我问站在我身边的亚莎

亚莎点点头，目光中似乎对我不知道这点有些奇怪

哦，看来这个世界的占卜只能进行一次，有点像我对人探知记忆的能力

“占卜一次多少钱？”尽管每个人只能占卜一次，但希望不要太贵，毕竟是狼老婆付账，价格太过了也不太好意思

“价格公道，五枚银币”

我刚想讨价还价，亚莎已经从钱袋里掏出五枚亮闪闪的银币啪嗒一声扣在桌角上

“开始吧！”既然已经掏钱了，就没办法讲价，我对占卜老太婆说道只有一次的占卜嘛，只要真材实料就好

“把你的双手放在水晶球上，闭上眼睛，心里反复想你打算占卜的内容我会用自己的魔力来引导占卜影像的生”老太婆缓缓对我说道，同时自己也将双手放置到水晶球上不断摩擦，嘴里嘀嘀咕咕地嘟囔着什么

我照着她说的去做，心里开始想自己的婚姻会是什么样

……

真的有占卜效果！

我虽然闭上了眼睛，但是却分明看到一团光球出现在我视线里而那光球中，似乎正像电影般映出具体的场景，而且能听到声音！

从人来人往、纷乱嘈杂的场面和布置来判断，应该是很热闹的婚礼场景，可惜镜头显现出的影像小了些，基本只能看到一个人左右的幅度

镜头似乎不稳定地四处抖动，突然定格哈！身着白色婚纱的狐老婆！

“不能违背神许诺的愿望啊！结婚了！结婚了！”眉目流盼的亚莉丝嬉笑着拉扯一个人

“是啊！玉米对神许的愿望不能更改！快来一起典礼，哈哈~”镜头向旁边一转，在亚莉丝旁边的大螃蟹双手拢嘴、起哄似地大叫，他胸前佩戴着一支伴郎的红花大螃蟹好像有点长高了，而且变帅了

“哈哈哈哈~！！！！”虽然没有看到人，但传来兽爸雷奥那震耳欲聋的大笑声，可惜在光球的影像里没有看到他的身影呵呵，我真的稍微有那么一点想念他啊

那么，被狐老婆拉扯的人是我喽？

在我的殷切期待下，光球影象的镜头果然转向了亚莉丝拉扯的一人

耶？莎莉叶？偶的天使老婆？而且是身着一袭白色婚纱的成年版莎莉叶！好漂亮！完美无瑕的天使容貌加上能令女子最美丽的白色婚纱，配以如阳光般灿烂的金色长随着挣扎飘飘甩动，实在是……口水啊~这幅影像把我完全看傻

只可惜她好像不太愿意的样子，挣扎着想跑掉，要靠亚莉丝和旁边几个人用力拉住

“新郎出来了！”一个声音高喊，众人齐齐扭头望向一侧

镜头如我期望地一转，新郎出现了

哇！是我！是我！是我！是我！是我！是我耶~~~

在一堆侍女的拥簇下，一身黑色新郎礼服的我略有些腼腆地走了出来，虽然有点变高变帅了，但是我对最熟悉的自己还是一眼认出

现场一片热闹的嘈杂声

“不要管大新娘愿不愿意！在神前的愿望一定要实现！快举行典礼！”大螃蟹的大嚷还算听得清楚

“不可以这样实现愿望！！！你们太……”莎莉叶大叫，但很快被更大的起哄声淹没，现场一片混乱，人头攒动

天使老婆不愧是天使老婆，连挣扎的叫声都是如此动听！嘿嘿嘿~~等这个未来的婚礼结束，在入洞房后会更好听地~~~~

我心里不禁痒痒的，真是令人遐想无限啊~~~恨不得这个场面立刻实现！

扑通！随着一个人倒地的声音，光球映像忽地一下消失

我急忙睁开眼睛，只见水晶球上的另一双手已不在上面，而本坐在我对面的占卜老太婆已经不见踪影

我侧头一看，啊？占卜老太婆倒在地板上了

她能看到我的婚礼影像吗？莫非恶心得昏过去了？汗~~~，至于吗？还是我露出一脸猪哥像而把她吓倒了？

我赶忙过去搀扶

亚莎不知为何愣了几秒，也帮忙搀扶

“你！你！……”老太婆似乎很快恢复过来，但却望着我结结巴巴地要说什么

“老婆婆，占卜时看到的影像是不是一定会成真？”我兴奋地想确认

“你！你！……”老太婆还是神经兮兮地地结结巴巴，莫非是占卜疲劳造成的？

亚莎默不作声地在桌上又留下五枚银币，硬拉我走了出去出了小屋，觉天色已经暗了下来，各个摊位一派开始打烊的样子

“你不占卜一下吗？”我问道，一般女孩子都会对这感兴趣的

“我占卜过”亚莎拉着我急走，随口应声

“啊，对了，你说过你的婚姻和你姐姐有关那么具体内容如何？”我好奇地问，同时心下大乐，亚莉丝在婚礼上为我穿着婚纱，那么狼老婆也跑不了喽~

“……”绷紧脸的亚莎没作声，只是拉着我往亚莉丝和安娜蓓拉所在的购物摊那侧快步走去急什么啊？

远远就看见安娜贝拉和亚莉丝，揭开黑色面纱下部而大声讨价还价的她们好像也把淑女风范丢到九霄云外了，我有点想笑

“导师、亚莉丝，我们快回去！”亚莎拽着有些踉跄的我来到正在拼命砍价的亚莉丝和安娜蓓拉面前平时的她一向都是默然地跟在别人后边啊，这回怎么主动要回去？

“亚莎，怎么了？出什么事了？”亚莉丝也察觉亚莎的神色和举止不对

“回去说”亚莎松开我的手，俯身从亚莉丝和安娜蓓拉身边抓起两个大布包，快步向集市的乘马车处走去

“一枚银币放这里了！”安娜蓓拉丢下一枚银币，从摊位旁边抓过一个布包，将各自抱在怀里的一堆乱七八糟东西扎起来，与亚莉丝一起拉起我匆忙赶过去

当坐在雇来的马车厢里，向车夫说明驶往宿屋后，亚莎关上马车窗户又拉上窗帘，用只有我们四人才能听到的低低声音说道：“艾琳娜刚才去了占卜屋……”

“你也能看到我的未来影像？！另外，占卜的结果一定会实现吗？！”我打断她的话，十二分兴奋地问道

“……当然会实现，但我看不到你占卜的影像我要说的是……”亚莎听了我的话一愣，看了一眼安娜蓓拉和亚莉丝，继续说道：“我要说的是，艾琳娜在进行占卜冥想时又张开羽翼了……”

“啊，我还以为要说什么呢，搞得气氛这么紧张”安娜蓓拉长出一口气，接着也用刻意压低的声音问道：“是堕天使的羽翼变大了吗？”

“不！”亚莎给以否定，接着一板一眼地缓缓说道：“艾琳娜长出的不是堕天使的六对黑色小羽翼，而是密密麻麻的……整整十二对翡翠色和白色的巨大羽翼!”

“什么？？？！！！”安娜蓓拉、亚莉丝和我不禁大叫

&1t;br>点击察看图片链接：&1t;ahref=.yuzi.cc/images/upfanetbsp;封面&1t;/a>&1t;br>

&1t;br>

第二十七章发飚！老妖婆的禁忌！

“没错，我确实看到了十二对巨大的羽翼，六对翡翠色的、六对白色的，感觉也是没有实体的”亚莎压低着声音肯定地说道

安娜蓓拉和亚莉丝表情凝重地望着我薄薄的面纱用来遮挡容貌足够，但表情在近处可以看出来

“当时你有什么感觉吗？”安娜蓓拉想了一下问我

“没有”我摇摇头，又闭上眼睛，回想当时的感觉

“等一下，这里不合适，回去再试”亚莉丝阻止我

倒也是，如果是没有实体的羽翼，太大的话会展露到马车外，我又睁开眼睛

“六对翡翠色的羽翼……同书籍记载的太阳神米迦勒一样莫非和噬魂的堕天使羽翼类似，是由指环造成的？”安娜蓓拉指了指我左手的火红指环

“我也这样想那么六对白色的羽翼就是还童指环造成的？”亚莉丝也分析：“生命女神是炽天使，是拥有六对白色羽翼的，两枚指环在一起就造成了这种效果”

“嗯，应该是这样，是我大惊小怪了”亚莎点了点头表示认同这种观点：“但当时看到这种情景真的吓我一跳”

我暗擦把冷汗还以为她们会怀疑我的身份，想不到三人自说自话地就找到了缘由，听起来也很有道理跟聪明人在一起，有时倒很省心省力，都不用我费心琢磨原因了

“生命女神两大宝物中的增寿指环在我手上，回去试试看我能不能像艾琳娜一样长出羽翼！”安娜蓓拉兴奋地将左手上的金色增寿指环摸了又摸

对了，我能长出羽翼来，不知道能力有没有变化！！！探知！！！艾琳娜苔伊体能7魔力23

啊？只有体能长了一点，不知道这是不是恐怖的电击疗法的成效，但我宁可不要这种效果，而且绝对不能说出来

“占卜的老婆婆看到了当时的景象，幸好艾琳娜当时带着头罩和面纱，不用过多担心会有麻烦”亚莎说道：“而且我离开那里时留意了老婆婆没有追出来”

“是吓傻了”我呵呵一笑

“被我们的小天使吓傻了？呵呵，你那么恐怖啊？”亚莉丝一把将我抓过去抱在怀里：“艾琳娜，你占卜时看到什么吗？”

“我看到亚莉丝姐姐和我结婚了！”我兴奋地说道感受到亚莉丝柔软的身体，我又回味起占卜时看到的影像白色婚纱罩身的亚莉丝虽比天使老婆逊色几筹，但也是一流的美女哦

“咦？”亚莉丝诧异道：“你真的变成男的了？”

“嗯！嗯！嗯！向神誓我真的看到了！”我带着一脸幸福的表情举手起誓，对着脸上表情复杂的亚莉丝拼命点头，又问道：“亚莉丝姐姐占卜到什么了？”

“我看到自己坐在……呵呵，秘密~不能说”

“坐在床上等我？！”我双目放光

“你怎么像个小色狼？！”亚莉丝在我头上咚地一敲：“我没有占卜婚姻，只是广泛地占卜自己的未来”

“哦，亚莎呢？能说一下吗？”听到不是占卜婚姻，我就没了大兴趣，转而第二次问亚莎的占卜

“……”亚莎似乎还是不想透漏

哎，女孩子的心思可能都这样，不想说自己的小秘密但是狼老婆你注定也是偶的小亲亲~，绝对跑不掉地，嘿嘿嘿

我将深情的目光不断在亚莉丝和亚莎之间移走，看看狐老婆、又看看狼老婆，看看虽戴着面纱但仍遮不住秀丽的脸庞、又看看窈窕凹凸、错落有致的身段，真是越看越爱看啊，呵呵呵~~

“艾琳娜，你现在的目光……搞得我真有点相信你会变成男的……”亚莉丝头上冒出豆大的汗滴，将我推回到亚莎身边的座位上

啊？我是用深情的目光打量你们啊难道在她们感觉起来会像色狼？以后偶要小心地使用深情款款的眼神了

“……艾琳娜你怎么不问我的占卜？！”安娜蓓拉语意不明地出言打破了持续了几秒钟的宁静

“啊，我刚要开口问呢我最尊敬、最崇拜的大贤者——安娜蓓拉夫人，快讲讲吧”不能把这个仇人晾在一边，我拍着马屁送高帽

就在这一瞬间，我现雅莉丝和亚莎脸色突然都变得死灰，眼中透出恐惧的目光

“我占卜的结果是……我占卜的结果是……”安娜蓓拉垂着头，身上不断出冷冷的气息，突然双手不断拿捏魔法手势，口中低声嘟囔着什么

啪嚓~~~~~~~~

亚莎猛地把我拽到怀里，猛撞向马车厢的一侧，一瞬间将不厚的木门撞碎，抱着我嗒地一声落到地上，亚莉丝也随后抱着两个大包裹冲下马车

两位老婆身手不错，在飞驰的马车上跳下还能牢牢站稳，只不过他们跳下来作啥米？

“轰雷降临！”已驶出几十步远的马车里传来的安娜蓓拉一声大叫

咔嚓~~~~~轰~~~~~~

一道闪电打过，同时随着巨大的落雷声，马车被砸个粉碎

啊——————————

我大张着嘴巴，傻傻地瞪着眼睛望着马车残骸

安娜蓓拉毫无伤地坐在一堆烧焦的破烂里，黑色长无风地飘舞，在淡淡的月光挥洒下构成一幅令人很有些毛骨悚然的景象而浑身冒着黑烟的车夫在地上坐了一会儿，很快和同样黑漆漆的马一起，无声地缓缓倒下

“导师今年底就四十岁了但还没结婚，一旦听到别人叫她夫人或者问她占卜的结果，就会像这样突然飚！”左右手各挟着一个大包裹的亚莉丝苦笑着跟我解释：“你居然同时既叫夫人又问占卜……”

“你有麻烦了，当年连亚莉丝都领教过，她受了恢复魔法治疗也在床上躺了一个礼拜”亚莎用少见的、充满怜悯的声音跟我说道：“亚莉丝那次险些被毁容！现在艾琳娜你更重地触动了导师的禁忌啊！”

啊？？？！！！连亚莉丝都被教训了，她可是女孩子啊！不会吧?

我浑身冷地望着已缓缓站起身、低沉着头、一步一步向我逼近、看不清表情但浑身充满杀气的安娜蓓拉，心下一阵极不好的预感……

爆汗……早餐的报复？

我求助地望向亚莎

“连导师刚买来的东西也毁了，而且也进入疯狂状态……”亚莎神色紧张地摇了摇头:“魔导师都有些强大力量的副作用，导师的致命之处就是这个”

浑身冒冷汗的我将求助的目光投向狐老婆

“神圣加护！……我会给你吟唱恢复魔法的，你要挺住，很快就过去了”一脸心有余悸表情的亚莉丝放下两个大包袱，伸手为我吟唱了一个加护魔法，继而拍了拍我的肩膀：“你不是要成为男子汉吗？就当作一次磨练吧！”

“呜呜呜……亲爱的老婆~，你不想老公缺胳膊少腿吧？”充分感受到越来越近的杀气，我瞬间眼泪汪汪地抱着最后一丝希望和亚莉丝套近乎

“……听从我的话语，风精灵啊，加你的舞动……增！”亚莉丝考虑了一下从腰上快解下钱袋塞到我手里，又对我迅吟唱了一个身形加魔法

“快跑！雇辆马车在城里转一圈再回宿屋！我们争取先拖住导师，再想办法让她熄熄火你回来前记得要买些道歉的礼物！”亚莉丝推了我一把的同时向身后一指，继而向安娜蓓拉跑去：“导师！冷静一下！艾琳娜还是个小孩子，她不懂事的！”

亚莎也随后跟上去试图劝阻

“落雷圆舞！！！”

轰隆隆！~

“闪电球！！！”

咔嚓！

“火焰弹”

轰！~

“啊！~”

“哇！~”

“救命啊！~”

城门失火殃及池鱼，几个凑过来看热闹的路人也被殃及，不是浑身冒着黑烟地倒下就是屁股上着火大叫着乱窜幸好天色已黑，街道上行人不算多

“神圣加护！”

“哎呀~”

两位老婆虽然还没有阵亡，但也狼狈地躲闪乱飞的雷击和闪电球，而且明显挂彩了

妈妈咪啊~逃命啊~~~~~~~~~

我不忍目睹战场的壮烈，凭借着加魔法，扭头拼命跑

安娜蓓拉！！！老妖婆！！！老处女！！！大变态啊！！！~~~~~~~~~~~~~~~

第二十八章结识

呼呼……开始喘粗气的我一连跑过几条街，已经听不到雷系魔法的轰鸣，而老妖婆似乎也没有追来

啊~~~累死了，幸好有狐老婆的加魔法相助我才得以快逃掉在贝伦城里谈不上认路的偶自然迷路了，又不敢轻易问路人，免得惹起不必要的麻烦，万一碰上坏蛋见我孤身一个罗莉又把我拐了怎么办？

我开始缓步而行，慢慢放松疲累的身体，同时寻找可以用来租借的马车夜色渐深，行人稀少，我走了近一个小时，仍没有拦到一辆马车

路边的防风烛灯下坐着一个女孩，十三岁上下的年纪，身着蓝色长袍，脚下踏的也是蓝布鞋皮肤白晰、容貌清丽，近肩膀长度的海蓝色短，不算很大却颇有神的湛蓝眼眸紧紧注视着我几乎一身蓝的她在月光下给人一种与周围环境异常和谐的感觉，仿佛融到了自然中不，这种感觉很奇妙，仿佛就是大自然的一部分

向她问路应该没危险吧？安全第一，先看看她的虚实！！！探知！！！希维亚森体能9魔力7！！！探知记忆！！！

看到的是她躺在一个树上望天空的记忆

魔力还可以啊，但还不到小魔法师的地步，看来是很有魔法潜质的

“你好，请问现在哪里能买到一些礼品？另外我还想雇马车”我用亚留城口音的大陆通用语问道，因为本地人不会不知道哪里有夜间店

女孩的身体微微一颤，湛蓝的双瞳对我上下打量，似乎颇为吃惊

“你坐在这里做什么？不冷吗？”我掏出一枚银币在她面前晃了晃：“不如领路来赚个银币如何？”

等买完礼物回到宿屋应该问题不大了，老妖婆也该泄得差不多了而且时间已不早，再晚的话不但马车更难雇到，恐怕连人身安全都难以保障

“……跟我来”她向四周望了望，站起身掸了掸身上的长袍，向街道拐角走去

跟着比我高了半个头的她拐了几个弯，果然是一家夜间仍然开业的杂货店铺我花了两枚银币买了一个水果篮，几份不太腻的甜点，又随手捡了几样小饰品

“这些给四十岁上下的女士可以吗？”我问女孩

“不要问我”女孩的语气略有些冷

“……这个送给你”我拉起她的手，放上一个刻有海波纹的蓝色夹同时，注意到她右手手指上有层硬茧，不过手掌中却没有

“我不要这个”她又抓起我的手，将夹放回我手里，向货物架上一指：“如果你想给我买东西的话，就买那把银匕给我吧”

一把刻着弯弯月亮的银子匕挂在货物架上

我询问地望向老板

“三枚银币”略胖的中年老板伸出粗粗的手指比划着

“小小孩子充什么大方”她向冷冷我斜了一眼：“那比一枚银币的佣金贵”

汗……真有性格的mm，可你真的比我大吗？即使现在你也只比我大一两岁吧？

我对她很感兴趣，又仔细打量了她一下眉目清朗、五官搭配恰当、皮肤光滑细嫩，现在虽然还不算出众，但将来很有希望成为一流美女

“那么你的报酬就是这把匕了”我心念一动，转头问道：“老板，敢跟我用你这把刀打个赌吗？

“哦？”

“就这样，你说现在是正面还是反面呢？”我掏出一枚银币，明确地展示了向上的是颏着太阳图案的正面，然后手啪地一声就这么直接翻在柜台木桌上

“……”老板奇怪地看着我

“你说对了输你六枚银币，不对的话那把银匕就归这位美丽的小姐”我颇有绅士风度地打赌

“刻着月亮的背面！”老板赶忙大叫，脸上挂着必定胜利的笑容

“银匕归我了”我缓缓翻开右手掌，刻着太阳的银币面向上

这招是跟大螃蟹学的，很有杀伤力的一招小魔术手法瞬间翻动银币正反面的关键不在揭开手掌的一瞬间，而在于银币根本就没被翻过来过！当时右手似乎是将银币扣了过来，但小秘密在于手的动作不能带动银币，要快从银币侧面翻过来，手掌自己翻而银币不翻，从上面将银币扣下来同时为了保证手掌能顺利地在一瞬间翻到银币的上面，银币最好先放在手掌里侧边上

“银匕归这位小姐了”我将银币留在桌上没再拿起来：“这枚银币还是留给你，不能让你亏了本啊”

得人一寸，需还三分这是占别人便宜的要点，不能赶尽杀绝太过得罪人特别是在人生地不熟的这种地方

“真好的小姑娘！”老板笑了起来，自己伸手取下银匕递给我：“不知道你搞了什么花样，但我输给你这样大度的小不点倒也认栽了”

“谢谢，老板你也很爽快，一定会财源兴旺”我向输了东西仍很高兴的老板一笑，又转向女孩：“这是你的”

女孩默默接过银匕，但向我深深望了一眼，其中充满欣赏和好奇，似乎打算透过我的面纱将我仔细看个明白

成功！嘿嘿嘿，第一次明目张胆地泡妞就如此顺利！大螃蟹呀，偶可能会后来居上哦！

我和他离开杂货店走在街上，由说宿屋不远的她带路让我略感意外的是，是她主动拎起买的礼物大包，而且脚下走得飞快

“你住在这城里吗？”我问右手一直在把玩银匕的她，但却没得到回应

“我叫艾琳娜，很高兴认识你请问……”我再次主动说话，保持走路度的同时向她伸出右手

“我叫希维”她犹豫了一下，将匕插到腰间，跟我握了握手

嘿嘿，又进一步，而且她说的是真名，说明她差不多把我当成朋友了

“我和同伴打算去圣都，你想去玩玩吗？”我动起心眼，打算拐带mm

“圣都？好！你们什么时候出？”想不到希维一愣之下爽快地答应，倒浪费了我刚在一瞬间想出来的一堆诱惑语句

“你先跟家人说一下吧”我说道

“不用，我家不在这城里”她仍冷冷的，脚步飞快和她一起走总有一种奇怪的、好像她才是大人的感觉

“艾琳娜！你回来了！”已经换过一身白色裙装的亚莉丝在宿屋门口远远看到我，向我跑来

“你不要紧吧？！”我也跑过去，拉住她上下打量，见没有伤痕才松了一口气，致歉道：“对不起，我惹了安娜蓓拉了”

“没什么，我和亚莎只是略被擦伤，恢复魔法很快治好了”亚莉丝也把我浑身上下看一番

“小妖女回来了？”冷冷凶凶的安娜蓓拉的声音身着红色法师袍的她从宿屋大门走出来，后面跟着也换了黑色战士衣服的亚莎

“对不起～～～我是无心的”我乖乖地向他行了一个礼道歉

“回房间再说！”安娜蓓拉转身进门

“亚莉丝姐姐，这是我刚认识的朋友，想一起去圣都”担心了一下自己会如何被惩罚的命运后，我向亚莉丝介绍希维

但回头后，希维人影不见，只剩一个包放在地上

“刚才那个人走了，是你的朋友？”亚莉丝问道

“……对，她叫希维”我心下大为遗憾，刚泡上一点的mm跑了，莫非我没有泡妞命？

向亚莉丝和亚莎简单说了一下后，还回钱袋，由亚莎拎着我的礼物包上楼

“凭这些就妄想我不追究了？”安娜蓓拉坐在床头柜边，看过我的礼物后含糊不清地说道

……明明手上不断摆弄那些小饰品，嘴上也吧唧吧唧地吃着甜点，但却扮作一点却不饶人的样子，昏～～～真当我小孩子啊？

“你还要怎么样？”我在房间中央罚站，心下虽庆幸但却也戏样十足地哭丧着脸

坐在床边的雅莉丝和亚莎对我淡淡微笑着

这两个人居然一个表情，我有点怕怕的

“要我饶了你可以，条件嘛……”安娜蓓拉将口中的美食咽下，脸上突然完成从寒冷刺骨到热情如火的表情转换：“呵呵，那就给我老老实实戴上增寿指环！”

啊？我汗……

第二十九章失望

“可爱的艾琳娜，要让我消气就戴上增寿指环哦而且这不光是为我，也是为了你啊你不想看看自己长大的样子吗？”安娜蓓拉将戴着金色指环的左手晃了晃，脸上充满带有诱惑意味的笑容：“就算你一心要成为男子汉，但是不想看看成熟女性的自己吗？多一种选择的参考不好吗？”

“为了赎罪，你还是戴上吧”亚莉丝走到我身边，帮我摘下面纱和头罩，将我裙装的衣襟打开，又松了松我的腰带

汗……狐老婆，我怎么感觉你好像叛变了？！

雅莉丝继而转身走到门口把门栓插好，又到窗前拉上布帘，最后回到床边靠着亚莎坐下，两人一起饶有兴趣地看着我

我突然有种落入圈套的感觉，难道在我回来前她们达成了什么针对我的协议？不只如此，搞不好在马车上时安娜蓓拉就是故意引我说错话而脾气，待我吓得一溜烟跑掉后，又与亚莉丝姐妹协商一致，最后造成现在这个局面！怪不得我回来时她的火气并不大，而且凭她的身手和魔法能力，在我逃跑的时候应该能轻易追上我

汗~~，这个老妖婆为了看到成长了的我，还真花心思，不会真的想把我当成午夜羔羊吧？这个人绝对不能再轻易得罪了！算我怕你好不好？

心里的算盘被打得啪啪响说实在的，增寿指环对我很有诱惑未来已经看到了，亚莉丝确实会嫁给我，那么现在被她看到我成熟的样子应该也不太要紧在未来的景象中，那身着白色婚纱的天使老婆简直迷得我灵魂出窍！戴上能增加百分之七十年纪的增寿指环后，我就会变成十七八岁的的莎莉叶，这意味着我可以切实地试用一下天使老婆的身体！哈哈，那么……变身后第一件事情就是先洗澡，嘿嘿嘿~~~

生活多么美好，空气多么清新啊！！！

不过，不能好色忘形，现在就答应的话过于轻易仓促了，那天我可是拼命挣扎还大讲故事才逃脱变大的如果现在轻易就答应，会不会表现得假了点？恐怕亚莉丝她们也会怀疑我打算成长为男子汉的决心

“等一下，还有更重要的事情”我一脸严肃地说：“我长出十二对羽翼的事情还不很清楚，而且戴着增寿指环的安娜蓓拉你会不会也能长出羽翼？”

“我试过，不行”安娜蓓拉略一愣后，脸色回归庄重：“我仔细想过，可能你的身体被噬魂剑改造了，所以在你身上会有指环原所有者的神魔属性效果”

到底是噬魂剑改造了我的身体还是老婆天使的身体就很特别？我也搞不清楚

我闭上眼睛冥想，回忆在占卜小屋里的感觉，稍待片刻望向背后，长出来的却是六对小小的黑色羽翼

咦？怎么不是十二对翡翠色和白色相间的巨大羽翼？略惊讶后，熟能生巧的我按照自己的意念收回堕天使的羽翼，闭上眼睛再一次尝试

奇怪，还是六对黑色羽翼

“当时你没看错？”安娜蓓拉疑惑地问亚莎，但很快摇了摇头，自问自答：“亚莎不会看走眼的”

我也望向亚莎，她向我肯定地摇了摇头表示没有看走眼

又尝试了几次，还是没弄明白

“唉~~~怎么回事？”安娜蓓拉叹了口气，似乎很失望地走向我，抓起我的右手翻来覆去地看我也歪着脑袋试图想出个所以然，但没有得出一个合理的答案

突然，右手小指上传来一阵金属磨擦皮肤的感觉，我奇怪地低头一看

啊？安娜蓓拉趁我走神，居然已经把增寿指环套到我的手上了！金色的增寿指环与银色的还童指环紧紧挨在一起，一黄一白很是搭配

“呵呵呵呵”安娜蓓拉一脸贼笑

等一下啊！我还没有心理准备！我顿时紧张得连呼吸都一时停止，心情复杂地等待着身体的变大坐在床边的雅莉丝和亚莎也挺直腰板，瞪大眼睛，充满期待地望着我

……

…………

………………

我憋不住胸闷，长长地呼出了一口气

怎么没有效果啊？

身材还是那么大，手臂还是那么细，裙装对我还是那么合身紧张兮兮地等待了半分钟，居然什么都没有生！

“嗯？”安娜蓓拉将指环又戴到我的无名指上，稍候片刻还是没有效果

依次换其它几个手指，仍是不行换到左手上，还是未见成功

雅莉丝和亚莎也好奇地站起身，一蹲一站在我身边看着

“我就不信没有效果！”安娜蓓拉贼心不死地将指环挨个手指套了一遍

还是没有效果

扑通！哎呀~

“老妖婆！你有病啊！”我大骂

安娜蓓拉居然突然抓起我的脚踝，把我搞了个倒栽葱，一把拽下我的白布鞋和纱袜，在我的脚指上逐个试戴指环

仍没效果后，亚莉丝和亚莎也忍不住都笑了起来

又折腾了一阵子，我们四人彻底放弃，我穿回鞋袜、整理好衣裳

受伤的色心中涌起一种强烈的感觉——失望

“难道是……还童指环或者是定性秘术与增寿指环效果不能叠加？”安娜蓓拉想了想，遗憾地说道

“今晚看不到艾琳娜长大后的样子吗？”一向冰雪聪明的亚莉丝竟颇为失望地说了句废话

“唉~~~~”连一向喜怒不见于色的亚莎居然也叹了口气，真少见

“咦？”亚莉丝起身走到窗前，缓缓拉开窗帘的时候却又轻叫了一声

亚莎立刻跳起来，快步走到亚莉丝身边向外望去我好奇地凑过去，略翘起脚扒着窗边向楼下看

靠近窗口坐着的安娜蓓拉望了一眼，却不放在心上，右手无聊地上下抛着增寿指环

“没什么，只是楼下几个人有点古怪”亚莉丝说道

楼下是有几个战士和武斗者打扮的人在东张西望地似乎在找什么东西

“咦？”这次是我诧异地轻轻叫了一声：“希维？”

在街边防风烛灯下的一个角落，俏生生坐着周身蓝色的希维，而且还是给人一种能与自然恰到好处地融为一体的感觉

刚刚偷偷走掉的她原来又转回来了啊，看来我们真的有缘份哦，而且她应该对我感兴趣！

“我朋友在下面，我去让她上来”我转身跑出去，可不能放过这种失而复得的泡妞机会！

“嗯？什么朋友？”身后传来亚莉丝的问话

“就是希维，刚才跟你提到过的送我回来的小女孩”我已跑到楼梯处，噔噔噔下楼

“小姑娘，你看到一个一身蓝的女孩吗？”手持精钢骑士匕的战士问道，他是我在楼上看到的东张西望的一群人中的一个当我从三楼跑下，来到大门口，刚要张口招呼希维，却被这个战士拦住

“一身蓝？是不是蓝头、蓝眼睛，而且一身都是蓝装的女孩？”我微感奇怪地问道

“对！对！快告诉我她往哪里去了?!”战士兴奋地将手中的骑士匕握了握，大声问道本已散开搜索的那几个战士和武斗者闻声也凑过来

“这个……”我特意将眼珠骨碌一转，向右边一指，大声叫道：“往西边跑了！”

“……快追！”战士深深看我一眼，大声说道，但却带人向东边追去

“你们怎么不相信我啊？！她往那边跑了！不是东边！绝对不是！”我跺着脚，指着西边，拼命朝已奔出十几步远的一群人大声叫道

但一群人并没有听信我的话，仍是向东急追下去

呵呵，你们很聪明，但是聪明反被聪明误这种好像特意掩护蓝装女孩的说话方式和举动，令他们以为我在说谎而向相反方向跑去随便耍耍你们玩而已，希维就在这里

待他们很快在夜色中远去时，我走到街角坐着的希维面前，低头问道：“想不到这群人有头脑却没有寻人能力，居然连你躲在这都不知道不过也幸亏我是从楼上才看到你的，现在有什么需要我帮助吗？”

从希维一直盯着我的灼灼目光中，我能感到她对我的兴趣更浓了

我对你的兴趣也不小啊，未来的美女，我的蓝妹妹老婆~~~~~~~~

“艾琳娜！你在跟谁说话！？”亚莉丝在三楼猛地推开窗，颇为奇怪地对我大声问道

亚莉丝说什么啊？我不是正在和希维说话吗？

我奇怪地扭头望望楼上窗口的亚莉丝，又转过来笑着对蓝妹妹老婆说：“希维，先到楼上坐坐吧，过一会儿那群人怕是会追回来”

希维还是目光复杂地望着我，一动不动地坐在地上

“起风了，会很冷……”我用来表达温柔的话突然被我硬生生卡住，因为

在昏黄的路灯烛光下，我的影子长长地拉在墙上，但是……

希维亚森！！！

你为何没有影子的！！！

下一章待续《变身》

第三十章变身

希维是……暗夜精灵！！！

面对没有影子的希维，我的头脑中瞬间反映出这个词

暗夜精灵在夜晚只要一动不动就可以隐身，我暗骂自己怎么早没注意到这点刚才那些人不是找不到她，而是根本看不见她！在初次见面，我跟坐在街边的她说话时，希维就曾经身体一颤，惊讶地望着我另外我总感觉她和周围的自然能融合到一起，这其实是隐身的缘故另外她手指上有硬茧而手掌中没有，那是因为练习弓箭啊！

为何我会看到隐身的她？不知道是因为天使老婆的身体还是噬魂魔剑的功劳但是，暗夜精灵住似乎名声不好，否则大螃蟹和象征光明的白精灵怎么会与之有纠纷？

“我身上有一半暗夜精灵的血缘”希维站起身，但目光一直盯着我我注意到她突然又有了长长的影子

“啊！”楼上传来亚莉丝的惊叫

“你在夜里只要不动就能隐身是吧？”我找话题缓和气氛，也想拖延时间

“我对你很感兴趣……”希维将银色匕从腰间拔出来把玩着，突然目光变得冷冷冰冰，低声喝问：“回答我！当世界与你的爱人同时遇到危险时，你会救哪个？！”

汗……流行考题？虽然有十成把握她不会捅我一刀，但看着匕我还是有点担忧

“正确答案该是救世界”强作微微笑颜的我两面沾边地回答：“但我还是会选择救爱人”

“……”希维嘴角微微一挑，露出淡淡笑容，似乎对我的答案很满意

哗啦！玻璃破碎的声音

我扭头望去，正好看到撞出窗户的亚莎在空中反转的身影

狼老婆~你真好！

我刚在心中暗赞一声，却感到耳边传来热热的呼吸，同时腰上一紧我急忙回头一看，希维竟在我转头瞬间欺身到我跟前，一把搂住我！

啊？她这么主动？

不对，不对！现在我还是小女孩，她怎么会对我下手？

还有不对的，她看上去已经十三四岁了，胸部该有点育吧？而且身体总该柔软点吧？她怎么没有女性肢体的柔嫩感？

“我早就注意到你戴着还童指环……”希维意味不明地对我笑了笑，语气竟像大人似的说出令我莫名其妙的话：“想不到我竟这么快就可以成年，你就成为我决定未来的媒介吧！”

哇！我下意识地双手用尽全力去推希维的下巴，因为她竟然闭上眼睛想吻我！但我虽然反应快，她的嘴唇还是在我脸颊边擦了一下

不对劲！绝对不对劲！莫非她不是女的？我在杂货店里称她作美丽的小姐，她可没有反驳啊！难道她是喜欢罗莉的小男色狼？！我猛然间冒了一身冷汗

嗯？她说什么成年？决定未来的媒介？我心中思考的同时拼命挣扎，但感觉到希维的身体似乎在不断抖，而且出咔咔的响声

腰间又一紧，我已被亚莎抱在怀里，而希维被她啪地一声猛甩到墙上

在亚莎怀抱中，我安下心来想不到今晚第一次遇上了异世界的小色狼，真是浪费我泡妞精力和感情！我居然还美美地把她想成四号老婆蓝妹妹！昏啊~~~

幸好有狼老婆在，不然后果不堪设想，搞不好这天使老婆的身体被占便宜，而我则戴上绿油油的帽子寒~~~~~

“呵呵，晚了！你注定是我的人了！”希维低垂着头倒在地上，出让我感觉很阴险的笑声，仿佛变了一个人，浑身出冷冷的气息

“你有毛病啊？！变态！色狼！”我听了这话大骂：“你到底是男的还是女的？！”

“我是暗夜精灵族与成年才决定性别的塞维族混血！”身上咔咔声更响的希维似乎很艰难地抬起头，眼中寒光闪闪，尖着嗓子喊道：“我选择你做决定未来的媒介，你该感到万分荣幸！”

我爆汗……居然碰上了塞维族，我的谎言会不会被揭穿啊？

“亚莎！剑！”亚莉丝和安娜蓓拉从门口冲出来，抛给亚莎一把骑士剑，同时大声向我警告：“暗夜精灵族是魔族的后裔！”

亚莎伸手接住，嚓地一声把出鞘，闪着寒光的剑尖直指希维

“你们妄想跟我动手？哈哈！可惜！现在的我已经正式成年！我就是魔界的使者……”希维猛地站起身，声音柔美地大喝：“暗之魔子！……暗之……魔子……”

希维动听的声音结巴几下后，慢慢停住叫喊，整个人似乎完全僵住

我和亚莎等人也已愣住，因为我们眼看着希维的身体在清脆的卡卡声中，一点一点渐渐长高、一点一点渐渐婀娜多姿、一点一点渐渐曲线分明，一点一点渐渐越来越女性化，而且连声音也变得柔媚！

女的！

我揉了揉眼睛，不敢置信地又瞪眼看了看

没错，而且是浑身上下散一种略带魔性魅力的女性！！大概十岁的年纪，海蓝的齐腰长在夜风中微微飘起，湛蓝的明眸冷冷闪着夺魄的光芒，略有棱角但却更添妖娆的面容，挺拔的鼻梁和略重的眉毛添加一股飒爽美感身体在突然变大并丰满后将蓝袍撑得多有裂处，从其中隐露的点点如奶油般的肌肤引人遐想

我慢慢收回心神，擦了一下嘴边不自觉流出的口水

她嚷什么？暗之魔子？我奇怪地望着还处于呆状态的希维，亚莎等似乎也一头雾水

“你！你不是女的吗？！”希维几乎将浑身都上下摸了一遍，又愣了几秒钟，突然咬牙切齿地指着我叫道

“啊？我吗？我好像是女孩子，对吧？”我纳闷地用手指比划了一下自己，然后尴尬地看了看围在身边的安娜蓓拉和狐狼老婆

“不对！如果你是女的，我的成年定性仪式怎么可能失败？！我该变身男的！”希维想冲过来，但却被亚莎的剑尖抵住

啊，我有些明白了，她刚才亲我原来是塞维族定性的仪式

“我未来会成长为男子汉，我从占卜里也看到了！”躲在亚莎身后的我探出半个身子，挺起胸脯摆了个小造型

“……你害我定性失败！成了暗之魔女！可恨啊！”希维的蓝色长不断飘摆，目光中透出恨恨的怨念，一个字一个字地从牙间蹦出柔美但却可怖的声音：“你们这些家伙！全都给我去死！”

一股如波涛般汹涌的气息从她身体内出，居然是冰冷透骨、令人不寒而栗的死亡气息紧接着一股寒冷的旋风刮过，带起一片尘土，而周围的温度似乎在急剧下降

喀嚓！

未见希维有什么动作，亚莎的骑士剑竟自行断裂，断尖铛的一声落在地上

亚莎一怔，将断剑逆向转贴着手臂，身上也放出强烈斗气

我心中一惊，恐怕惹了大麻烦！她是魔界的使者——暗之魔女？！不知道会有多厉害！！！！探知！！！希维亚森体能112魔力137

妈妈咪啊！级大怪物！

火势炽烈，温而可暖；山势陡峻，耸而能攀；水势滔湍，柔而善转；土势浩瀚，碎而能担此四者，恶中皆可见善，盖天下未有极恶，是故纵情深处，至凶者亦现笑颜……圣女战经第九层心法在我心中萌动

“雷的精灵，听从我的召唤……”安娜蓓拉开始吟唱雷系咒语，魔法手势也飞快地不断拿捏

“崇高的神圣之光……”亚莉丝伸出双臂开始吟唱神圣系魔法

“停下！不要伤害她！”我突然从亚莎身后窜出来，张开双臂挡在希维的面前但出乎所有人意料之外，我竟是面对亚莉丝她们，而护着希维

“艾琳娜！快过来！”看到我奇怪的举动，亚莉丝焦急地大喊

“你听清楚她说的了吗？她是黑暗的化身！暗之魔女啊！”安娜蓓拉大叫

“你别轻易动手，姐姐她们很厉害”我扭头轻声对莫名其妙的希维说道，接着嚓地一声抽出她腰间的匕，逼在我自己胸口，对着亚莎大喊：“别过来！”

刚猛地迈出一步想把我强拽回来的亚莎被我喝住修伊等战士和骑士这时也从大门冲了出来，身上的服饰明显是仓促穿着，但每个人手中都持着骑士剑

“亚莉丝、亚莎、安娜蓓拉，我喜欢你们，知道你们憎恨黑暗！但是……”我的眼泪刷地流淌下来，语音哽咽但又坚定地说道：“但是我也喜欢希维！这把银匕也是我送给她的……我不想看到你们互相伤害啊！”

“艾琳娜！你被控制了吗？！她是魔界的使者！你怎么能帮她啊？！”亚莉丝急得带了哭腔

“她们太多人了！快跑！快跑！”我没转过身，向后用左手不断推着希维触手是一片柔软的腰肢，与刚才中性的硬板完全不同

希维没有说话，不敢轻易回头的我不知道她是如何的表情

“不行！黑暗……就是邪恶！”安娜蓓拉一跺脚，下定决心般大喊

“你们要伤害她就先杀了我！”我将匕在胸前一压，随着刀尖划出半公分的伤口，一股鲜血顿时流了下来，白色的裙装染上一道红痕

“艾琳娜！”亚莉丝等人大惊

“再过来我就立刻刺进去！”我像疯狂般大叫

靠！胸口好痛！没想到刀尖那么锋利，演戏太投入，搞得一不小心伤口割深了……

“艾琳娜，你……”身后传来希维低沉的声音，稍微沉默一会儿，又传来魔法咒语声：“黑暗遁逸！”

一道映着黑边闪光的六角形魔法阵在我和希维的脚下现出，四周景物开始模糊

紧接着，身体开始变轻的我突然被希维从后搂住，后背传来女性丰满怀抱的触觉

这种亲密接触一点都不幸福，该说是惨啊！又被拐了吗？只不过这次是我自找的

“艾琳娜~~~~”在一片黑暗的笼罩中，已看不到雅莉丝和亚莎，但两人的喊声还是传入耳中

狼老婆狐老婆，千万不要想救我，至少先找来光之圣子——大螃蟹不过，该到哪里救我啊？在一片白光中被传送的我，对自己的前途感觉从未有过的渺茫

还好，幸亏我言情剧看得够多，在异世界的演出获得圆满成功，狐狼老婆她们没有危险了我知道，被称为水域恶魔的鳄鱼，在吞食野鸭等活物时也会流下眼泪我扮情戏来为狐狼老婆们挡过此劫，因为希维这个大怪物的能力太可怕了，只好冒大险赌一赌！

圣女战经第九式——魔鳄有泪！！！

第三十一章暗夜精灵

“喂！我的女人！快醒过来！”希维的声音

我慢慢睁开眼睛，朦胧间看见妖艳的一张脸在我眼前，但这张脸的美丽双眸中却射出令人不寒而栗的光芒

我噔地一下坐起来，觉胸前的疼痛已经消失无踪，只有一道略变暗褐的血痕残留在白裙上好像曾昏过去一段时间，现在我坐在一大滩枯草上，望向四周，是在一片安静的树林里，叫醒我的希维坐在一边冷冷地望着我

这个不用吟唱就能使用空间魔法的暗之魔女仍是一身略被撑破的蓝袍，长长的蓝已被她用一根布带束起，挥洒的月光将她罩上了一层魅惑的光泽如果不是我头脑中还记得这位魔界使者曾出过阴寒的死亡气息，难保我不被她深深迷住可以说，她与老婆天使是两种极端，一个充满魔鬼的妖艳，一个散天使的秀美

等等，谁是她的女人？我向四周望了望，并没有看到其他人汗……莫非是说我？搞错了吧？

“看着我！”当我正四处张望时，希维一把抓住我的头，硬扳着我的脑袋转向她

“好疼~别抓我！”我龇牙咧嘴地呼痛我第一次感到女生头被人抓住的难受感，在她的蛮力强迫下，我的头被抓得生疼我和大螃蟹在小学时经常揪同班女生辫子，现在好像遭到报应了

“……放开你，但必须老老实实回答我的话！”希维略一愣，松开了紧抓我头的手，话语中不带感情地问道：“说！你到底是什么身份？！”

“啊？你说什么？”我装作一头雾水，但暗地里心惊肉跳，莫非她觉我是候补的神界使者？

“你怎么能够看到隐身的我？！为什么我亲了你后没有变成男性？！为何你能毫无副作用地接受我的暗黑系的治疗魔法？！”希维对我厉声三问

“我、我……我也不知道”我结结巴巴地说出实话，我的确也不清楚

原来我胸前的伤是她用暗黑系魔法治疗的

“不说？！”希维见我如此回答，突然欺身到我面前，呼地抓起我的脖领，嚓地一声拔出匕逼在我咽喉上

“希维，我们是朋友啊”晶莹的泪花在我眼中一闪一闪：“我怎么对你隐瞒呢？我真的不知道”

“我不是你的朋友！”希维美丽的眉毛向上一挑，双目透出凶光

“不管你是什么魔界的使者，我只知道你是我的朋友……”

“……信不信我杀了你？！”希维稍犹豫片刻，突然牙关一咬，将匕又逼近一分，我甚至感到冷冷的刀锋寒气将我的脖子刺得生疼

我不再说话，缓缓闭上眼帘，将脖子一挺的同时，两行泪水从脸颊边黯然流下

圣女战法第三式——狡狐无声！！！

“你……真麻烦……”随着希维一声轻轻的叹气，匕离开我的咽喉，我的脖领也被松开

呵呵，你这套黑脸唱腔对我没用的啦，偶心里自然有数我身下的枯草是谁垫的?胸前不再痛楚的划伤是谁治疗的？将被你所杀的人不会受到这种待遇

“希维，对不起……”得以坐稳的我深吸了一口气，睁开双眼，拉起她的柔软的双手，轻轻说道：“我到现在不太清楚你为何对我这样生气，但我似乎给你造成了很大麻烦，我向你道歉”

“都是你！我的定性仪式失败！”希维用力甩脱我的手，坐回到地上，侧脸望着树林深处不再看我：“哼！你以后就是我的女人！一切都得听我的！”

“啊？”我大张嘴巴，又愣了愣问道：“希维，你是塞维族吧？”

“怎么？你不是亲身经历了我的成年仪式吗？”希维回头瞪了我一眼

“可是……”我莫名其妙地问道：“你现在不是女的了吗？我怎么还是你的女人？”

“谁说我是女的就影响你的归属了？！”希维的眼睛瞪了瞪，将我逼视得浑身冷：“女的就女的，我就是要娶你，不行吗？！”

她要来gl？！天啊，难道她打算ko罗莉？？？汗……

“这么做……不对吧……”我胆战心惊地想表示反对

“塞维族只能与一同举行成人仪式的异性才能繁衍后代！”希维有些狠狠地说道：“我当时真是昏了头！怎么偏偏挑上了你作为媒介？！在城里寻觅了几天合适的女孩子，我可是想当暗之魔子的！看来下届族长要推选了！”

万幸！我不禁打了个冷颤，多亏她莫名其妙地定性为女的，不然后果不堪设想……

嗯？她说族长要改选了？这是什么意思？换种说法，她是族长？不知道是塞维族的还是暗夜精灵族的女性的她不能跟现在这个身体的我有什么爱的结晶，这样想的话就明白了

等一下，先拨拨算盘，也许她还是个做老婆的种子选手哦~~~望着月光下美艳的希维，我不禁有点流口水

“或许……是因为你的相貌让我觉得……”希维含糊不清地低低嘀咕了一句

“其实……我占卜过，在水晶球的影像中看到未来的我……”我观察着希维的反应，前就说过了

我不知吉凶，胆怯地轻轻点了点头

“你真的会成为男的？”希维一脸不信地将我上下打量一番：“我刚才检查过，就算你有我族的血缘，但你已经定性女的了啊”

……55555555，我怎么总被体检啊~~~~

“占卜的未来一定会实现的”我怕希维不知道占卜的绝对性，接着打算来个感天动地的海誓山盟：“我会……”

“哼！你想反过来娶我吗？！好大的胆子！当你成为男性的一天……”希维眉毛猛地一翘，打断我的话，恶狠狠地说道：“当你成为男性的一天……就是我杀了你的时候！”

一股阴寒的烈风在希维身边打着旋，刮得我的衣襟啧啧作响

可怕！！！我心中一寒

我绝对不再对你流口水了，以后要偷偷变回原身，再装作从不认识你……

现在还是走一步算一步吧，随机应变安全第一，不要斗胆奢望什么了

“你的真实年龄多大？还有还童指环怎么摘不下来？”希维似乎平息了一下怒气问道，我感到身边的冷风渐渐止歇

“好像有种秘术被强加在我身上，而且我以前曾经从悬崖上跌下来过，好像忘记了什么，也不太清楚……”我随口抛出小说里老掉牙的主角失忆伎俩

希维注意到过我的右手还童指环，不知道有没有注意左手的两枚指环，那可是与她有关的重要神器啊，希望千万别因此惹出麻烦，幸好她似乎并不知情，恐怕连人族无名指戴指环的意义也不知道

“秘术吗？呵！没有任何秘术会在暗夜精灵族面前有效！”再次打断我说话的希维居然少见地轻笑了一下，语气中好像还颇带自豪

“怎么？”我听她语气好像有什么办法

“走！回暗夜森林！”希维呼地一下站起身，曼妙曲线随之微微抖动，多处破裂的蓝袍隐约露出无限美好的身材，我看得一呆

“黑暗遁逸！”随着六角形魔法阵的再次现出，希维拎着我的脖领一把提起，四周景物又开始模糊

“是谁如此大胆，竟敢擅闯我族领地？！”一个女性声音在魔法阵光芒的渐渐消退中传来

“哼！连我都认不出吗？！”希维沉声喝叱

“……”

四周现出茂密的雨林，四位女性精灵手持弓箭指向我和希维长得与游戏和漫画中的精灵很相似，身高大致一米七，比希维矮半头，身型纤细苗条，容貌秀丽，耳朵尖长但不同的是皮肤是青紫色的、头是蓝色的，倒是和月夜下的森林很搭配

我来到异世界先看到的居然不是常见的白精灵，而是魔族与精灵族的后裔——暗夜精灵

“族长！”四位女暗夜精灵放下弓箭，低下头恭敬地单膝跪地

“还算你们长了眼睛！”希维冷冷喝道

“恭喜族长成年……”

“多嘴！”还未等开口祝贺的几位女精灵说完，希维颇为动气地猛地将手一挥，一股强烈的冷风将她们扫飞出十几步外，顿时狼狈不堪

就算对同族人都好凶哦，我更增对希维的畏惧倒是我怎么不长眼睛，偏偏主动雇用这个可怕的家伙来带路，追悔莫及啊！

希维拎着我，沿着一条微微闪亮的石子铺就的路径，大步向雨林深处走去

不过一分钟，眼前豁然开朗，几支火把照耀下，十几个用鹅卵石围成的圆形水潭倒映着夜空月色，中央是一座三四米高的白玉石雕像……

什么？这雕像……！！！

老婆天使？！被希维拎着的我努力抬着脑袋，吃惊地望着眼前的雕像左手持弓，右手搭箭的她瞄向远方，神态栩栩如生

“是族长！族长回来了！”四周响起一片欢叫，上百个男女精灵不断跑来，在我们身边渐渐聚拢

“安静！”希维大喊一声，待四周瞬时鸦雀无声后，对我说道：“我族的月亮潭能清除一切魔法和秘术的效力，你去洗个澡吧！”

扑通！还在想老婆天使雕像的我还没回过味来，就被希维毫不客气地扔到最近的一个水潭里

“咳咳！”毫无心理准备的我狠呛了几口水，在水里挣扎着扑腾几下，拼命把头探出水面，慌乱地伸手想去扒潭边

“上来！”希维一把抓住我的右手，哗啦一声把我拽出水潭，水淋淋地拖到岸边

右手小指传来一阵金属磨擦的感觉，还没等我反应过来，身体感到一阵剧烈的刺痛，目光朦胧中，似乎有一层白光将我浑身笼罩

“月亮女神！！！”耳边传来暗夜精灵们参差不一的惊叫声

我昏头胀脑地强睁大被潭水刺痛的双眼，却看到四周的精灵们黑压压地跪下了一片………

第三十二章我吃定你了！

我吃惊地望着跪倒一片的上百名暗夜精灵

“月亮女神……莎莉叶？！”唯一还站着的希维手势还保持着刚给我摘下指环的动作，美丽的眉头微蹙，满脸难以置信的表情，说话都有些迟钝：“你怎么会……”

双手拄地、不断喘气的我很快注意到，支撑身体的白皙双臂已不再细小，而身上感觉被衣服勒得很紧，在几乎被撑破的裙装下面……是长大了的女孩身体！

我头脑几乎一片空白地坐在地上，将浑身上下大致摸了一遍……

确实是女孩！还童指环被取下后的我已经成长了，虽然胸部不算丰满，但触手那两团柔软感觉已经存在！

我急忙扒在水潭边探头，借助轻淡的月光，从月亮潭的倒影里观察自己

虽然在月光下看不清楚，但水中映出一位十四五岁的女孩，面部已是完美的少女轮廓，微微留有一些小丫头的影子，几缕梢从脸颊边略显杂乱地探出，更增添几分青春的气息，的金色长因为身体的前倾而瀑布般从右肩前垂入水面，在如银的水面上荡起一圈圈涟漪，整个一幅娇美柔弱又清雅秀丽的少女出浴图，

我望着水中令人万般怜爱的女孩样貌，整个人完全呆住

“艾琳娜？”希维将还童指环戴在左手上，向我试探般地轻声问了一句

“嗯……”我一时还接受不了眼前的状况，木木地转过头，茫然地望着希维

无意识的回答被拉长了声音，入耳的是在占卜中曾听到过的那如琴弦轻拨的动听声音

希维深吸了一口气

“给我过来！”希维突然一把揪住我裙装的领子，想同刚才一般将我提起来

裙装出轻微的撕裂声，虽然裙装的质量似乎不错而还未破裂，但已将我的意识猛地拉扯了回来

“希维！住手！”我出声阻止的同时急忙伸手护住衣领以便裙装不致破裂，自己也连忙站起身来缓解拉力

希维一愣，意识到在我成长后，裙装已经不能负担我身体被提起的重量了

“跟我来！”希维又一次出冷冷的声音，这回是走到我身后再伏下身，将右手从我双臂下穿过，忽地将我夹在腋下后站起，拖着我大踏步向一侧走去

“啊呀！”我几乎痛得掉出眼泪来，胸部尽管不大，但仍被希维的胳膊压得疼痛难忍

天啊！女生的这里怎么这么麻烦？！疼得几乎喘不上气的我拼命挣扎也毫无效果，无奈下努力地想用双脚踮地来缓解被拖拽的痛苦，但还是收获不大

“族长……”看到月亮女神被族长夹着拖走，众精灵大为诧异

“我说过，安静！”希维大喝，也不回头，只将左手向后一挥，四周莫名涌出一股令人窒息的气压，同时其身后的地面砰地一声陷进去一块，出现几步宽的大坑

不单众精灵，连我都被震慑住

我硬生生抽回刚要往后伸到希维丰满胸前的右手，打消了对希维施展龙抓手来报复的打算

呲牙咧嘴地被拖了一会儿，我被拽进一间藤蔓编制的小屋，一股清新的草木气息扑面而来

希维砰地一声将木门带上，同时把我甩到墙角

我来不及理会被藤蔓刺得生疼的后背，只是将手抚在尚有闷痛余波的胸口缓缓站起身，心里拼命打算盘

还童指环被摘除后，身体会返回成被减少百分之三十年龄的，那么现在这个身体该是十四五岁的年纪果然是莎莉叶转生的，只是从我在沙漠转生起就带着这个指环，恐怕天使老婆她也是一直戴着的呵呵，不必担心老婆天使在生时，因为这样秀美动人的容貌而曾经让我戴绿帽子了

嘿嘿，感受着手中传来的柔软感觉，我心中大乐如此可人的老婆天使在未来结婚时，偶会是何等幸福啊~~~~~~

正当我胡思乱想时，突然感觉下颌被强硬地抬起

“居然这么像月亮女神……”希维用两根手指夹起我的下巴，盯着我的脸孔低声说道

汗……幸好她是女的，否则我担心会被xxoo了现在的我还是比她矮了一个头，估计身高接近一米六五

不过，这个动作还是像电视中常见的色狼调戏美女……好冷~~~

嗯？他说这么像？她清楚我不是莎莉叶？

“你在说什么？”我下巴一摆，侧退开两步与她保持距离，装傻充愣：“你们都说什么月亮女神？”

回想希维曾经嘀咕过的说我像某个人，该是指莎莉叶亚莉丝他们则从来没有提过我罗莉时的长相像月亮女神，那么人族该并不敬奉莎莉叶，恐怕亚莉丝她们都不清楚莎莉叶的长相我作为人族，应该是不认识莎莉叶的，现在当然要装作不知道什么月亮女神

“你的长相实在太像我族供奉的月亮女神了！注意到外面那座雕像吗？跟你几乎一模一样，似乎只是更成熟一点”希维又跟到我跟前，整个身体向我直贴过来，顿时将无处躲避的我逼得只能紧紧贴住藤蔓墙：“如果不是知道神魔的原体禁止来到下界，怕是连我都会相信你就是月亮女神”

在她凑近细细打量我的同时，我也清楚地看到她的身体从蓝袍破损处露出的斑斑皮肤如奶油般润滑晶亮，似乎都能反射从窗口射入的淡淡月光，与外面那些暗夜精灵的蓝紫肤色完全不同，不知道这是与塞维族混血的原因，还是因为她作为族长或暗之魔女的特殊性

我突然感到奇怪，莎莉叶老婆是月天使，被称呼为月亮女神倒没错，但暗夜精灵作为魔族的后裔，怎么会崇拜象征光明的神界天使呀？

“呵呵，确实够资格做我的女人，我对你几乎完全满意，只是这里还……”希维嘴角向上一挑，完全像色狼般地眯起了眼睛，将双手向我胸部袭来

我闪！全力向旁边跃开的我，终于以毫厘之差堪堪避过希维的禄山之爪

侥幸，多亏我早就暗自防备，就知道这个身体很容易招人吃豆腐，并且从自己对女性身体的关注要点来考虑，早已把注意力放在周身几个容易受袭之处的防备上想占我天使老婆的便宜？就是你希维是女的也不行啊！

“小绵羊~，我吃定你了！”希维嘴角轻轻一撇，死盯着我说出让人吓一跳的话

吃、吃、吃定了我？！汗……

糟糕！越是得不到的东西，就越容易让人产生占有的眼看着希维双目闪亮，似乎更感兴趣地将目光在我身上扫了一遍，我顿时感觉后背凉，暗叫躲避居然产生了更恶劣的效果

我也随着她的目光低头，注意到自己成长后，白裙再不合身，相当于是短裙，其下露出的腿线修长完美，毫无赘肉，嫩滑白皙得连我自己都想咬上一口

汗，她该不会搞gl吧……

“希维，我们是朋友对吗……”我指着她腰间的银匕，出言想缓和一下这种紧张的局面，却觉心惊肉跳下颤巍巍的甜美声音竟更增暖昧的气氛

昏啊，天使老婆，你这育了的身体真是很麻烦

“不，我们是夫妻，这是你我的定情信物！”希维露出令我感觉有些阴邪的笑容，向我又逼近一步

“喂……希维，知道你现在的身体情况吗？”我暗自摸了一把汗

“知道啊，我只不过变成女的，又怎么样？！”希维左手轻摸着自己的下巴似乎在不断地鉴赏我，邪邪笑着的同时逼得更近

爆汗~~~~她真是可怕，居然还说得理直气壮……

我下意识退后两步，觉又被逼到墙角，心中不禁埋怨精灵族的屋子怎么搭建得这么小

我眼看着希维邪笑着向我越逼越近

不行，不能再这样下去！搞不好会展成被她推倒！现在这身体如果被推倒，就太可怕了~~~~

要反守为攻！

“我的心肝~~~知道你自己在成年后如何迷人吗？”我没有逃开反倒向希维贴过去，并露出迷醉的样子，直到仰脸凑到与她呼吸可闻的地步

“……”希维见我的态度突然一百八十度大转弯，不知所措得只知道垂手呆立

呵呵！果然和我所料不差！

“希维啊，你知道现在的自己多么妩媚吗?而且身体还好丰满、好诱人，我恨不得将你好好疼爱一番”我把右手伸到希维的脸上轻轻抚摸着，入手一片柔滑

我又将身体整个贴上希维，大胆地将左手搂住她的腰，而且还不安分地不断用手指关节敲点着她的脊梁一线，继而还把手掌专挑她纤细柔软的腰肋两侧来回揉搓记得桑拿后按摩的手法就是这样，我将之用在希维身上

“月色如此诱人，让我们来揭开暗夜精灵族爱情的新篇章吧！~~~~”我继续柔声细语地说着恐怖的话语，同时察觉到希维身体开始僵硬，连腰部都开始紧绷起来，而脸上的皮肤上也似乎起了一层鸡皮疙瘩

“哇！！！~~~~”当我的手刚轻触到她柔软胸部的时候，希维突然大叫，猛地一把将我推飞，撞门飞奔而出，眨眼没影

成功了！被推得撞在墙上的我苦笑一声，浑身不断打着哆嗦，将已积攒到极限的十几个冷颤一起抖出来

这根本就是惨胜，我自己早已鸡皮疙瘩掉一地了希维刚成长为女性，我估计颇为男性化的她对自己身体还不完全适应，于是就这样故作姿态地吓跑她，实际上只是虚张声势罢了如果希维晚几秒钟才败阵逃走，恐怕因为受不了这种情况而第一个举手投降的会是我了！

圣女战经第六式——月狼空嚎！

倒是希维的身体真是无限美好，那柔软的触觉似乎还在我手上眷恋着不舍得离去

嘿嘿，蓝妹妹老婆，是我吃定你了！

第三十三章成长

“我憋不住了！！！我要上厕所！”身着蓝色长袍的我小声地将请求重复了几遍又得不到许可后，再不顾几个女暗夜精灵对我投来的惊讶目光，用尽全力大叫

从昨天晚上调戏希维后，我就被囚禁在这间小屋里看守我的几个女暗夜精灵对我已不再那么崇敬，似乎已经被希维说明过我不是月亮女神，而且被命令对我提出回城的要求毫不理睬

昨晚实在太累了，从白天疯狂购物到夜晚逃避安娜蓓拉的追杀，从迷路乱逛到自己划了自己一刀，身体即使已经被治愈，但也疲惫不堪吃了些女精灵送来的几篮水果并更换掉湿透的衣服后，在终于了解女孩身体的兴奋中，我迷迷糊糊地在床上睡着了，完全没顾及藤蔓床的不适只可惜这几个女精灵一直把守在门外，我没好意思更仔细地了解现在的身体

一觉醒来，已是正午，觉还没恢复人身自由后，我开始飚终于这个最基本的要求得到满足，从很有特色的、由无数青色藤蔓天然构筑而成的女精灵厕所出来后，我心情复杂地被押回小屋

成熟后的女孩身体太麻烦了！本以为女生只有那几天比较烦，亲身体验后才觉其实女孩身体平时的难侍弄就已远出我的想象！狼狈不堪的郁闷将我试用到天使身体的兴奋一扫而空，只剩下对重新得到还童指环的期望

我扒在藤窗边，呆呆望着天空想念亚莉丝她们不知道狐狼老婆她们焦急成什么样了，但她们应该能猜到我没有危险如果希维想杀我的话，根本不必将我掠走，只需要从我背后将银匕一推就可以估计她们会赶往圣都向教皇禀报暗之魔女出现的消息，调动各方力量查出我的下落，再想方设法将我救出来同时会告诉大螃蟹，让他一起来救我，因为我是他的……

我昏~~~当初只是为了打消亚莉丝她们对光之圣子的情感涟漪，我才说自己是大螃蟹的未婚妻，而现在我变成了莎莉叶的样子……不该担心亚莉丝她们，反倒该担心我自己会不会被大螃蟹那个骗mm高手给泡了！危险啊~~搞不好我会被大螃蟹英雄救美了！

虽然不知道大螃蟹作为正统光之圣子的能力如何，但继承米迦勒火焰神力量的他至少该能与希维打个平手吧？不过希维是我很好的种子老婆，是四号老婆蓝妹妹，我也舍不得她受伤我该期待谁比较厉害一点啊？但双方都还没有得到属于她们的神器，而……

我再昏~~~她们的神器都在我身上！

天啊！怎么会这么巧的，事情完全混乱了！我伸出左手，哭笑不得地望着手上一红一黑两枚指环

大螃蟹作为火焰神传承者的光之圣子，想必正风光无限而我居然凄惨到泡妞不成，反被希维泡，而且说不准以后会有多少苍蝇来骚扰！先不用考虑以后，现在我就被藤屋藏娇了凭希维那种男性化的性格，昨晚那招绝不能总有效，她恐怕早已想明白昨晚我搞的gl骗局，现在不露面一定在想着什么对付我的办法，等她再来的时候，一定势不可挡寒~~~不会真的被她ko了吧~~

不行，不行，绝对不行！我还没恢复原身和老婆天使结婚，怎么能让别人先享用这个身体？就算希维是女的也不行！但是她太厉害，我根本就是挂在她嘴边的一块肥肉，随时会被她xxoo了！该怎么办啊？！我这候补圣女真的需要变强！

铮~~~~~~~~

轻轻的金属鸣响声从我左手上出，我吓了一跳，连忙把手掌翻过来

一个青绿的剑尖从我手掌中冒了出来，冒出的剑身于我的手掌严实无缝，仿佛就是皮肤的一部分，更奇怪的是我没有丝毫痛感

剑尖越冒越长，渐渐整个剑身都探了出来，直到剑柄为止

我下意识地伸手握住了这把剑，同时注意到小指上的墨黑指环已经不见了

这突然冒出来的剑是……暗之魔剑——噬魂？！

对了！安娜蓓拉说过年幼的我不能引出神器，现在成长了的身体成功了！

噬魂剑在我手中传来金属材质的真实触感，心中兴奋不已的我强压下几乎脱口而出的欢呼，仰头留意屋外是否有看守的精灵看到幸好，几个女精灵把守着假设我从门口和窗户逃走的必经之处，将脑袋凑在一起兴奋地说着什么，而没有望向我这边

“……的这个女孩……月亮……”隐约传来女精灵们的谈话

“族长要把她……”

“……定性女的，怎么还能……”

“是啊，族长……”

“……关起来似乎是因为她不同意……”

莫非她们是在讨论我？汗……可惜听不清楚什么，但是她们的八婆聊天也给了机会我躲到屋角，仔细打量手中的噬魂剑

大约一米二长度的剑身中央贯穿青绿的长纹，剑柄似乎是有些略显棕色的赤金，剑柄托则是反翘的金色月牙托，略宽的银质剑刃闪着淡淡的光芒

噬魂剑被我的左手轻轻挥了挥，似乎就像我身体一部分般地随心所欲被舞动，轻如鸿毛似的不带有丝毫沉重感对啊，这件神器原本的生命已反被我吞噬灵魂，它就成了我身体的一部分了，就像是我的胳膊一样被挥动，对我来说当然没有任何重量

哎？我突然注意到自己的左手居然像右手一样灵便，似乎我就是用惯左手似的仔细思考一下，估计是因为这个身体是我转生得来的，没有小时形成的习惯，结果头脑对左右手的指挥毫无差别

我刚要试着将噬魂剑交到右手，想不到它竟倏地一下凭空消失

一时间惊慌不已的我赶忙试着再次从左手中引出噬魂剑，还好，不辜负我的希望，剑身再次一点点冒出来看来它只能存在于左手，幸好我的这个身体左手能用剑

轻轻将剑尖在一根凸出来的藤蔓上碰了一下，藤蔓毫无声息地从被割过的地方断开果然不愧是神器，如此锋利，而我也更进一步确定它不像堕天使羽翼那样不是实体

对了，现在也许能施展魔法了！我心中收起魔剑的念头一动，噬魂剑凭空消失

“所有力量的泉源啊，燃烧着灿烂的赤红火炎啊，集中到我的手中来成为我的力量吧！”我伸出右手吟唱了火焰球魔法，尽管感觉火元素的汇集度和数量更快更多了，但就是没有魔法效果出现

心下一阵强烈的失望，为何还不能施展魔法啊？

算了，再试试堕天使的羽翼，也许已经长大了！

我改为面对藤蔓墙，留出容纳翅膀的空间，闭上眼睛试着张开羽翼

当我缓缓睁眼回头看时，却现自己背后满是密密麻麻、颜色不一的巨大羽翼！再仔细数一下……

十四对羽翼！

耶？！亚莎也只说是我在占卜屋里张开了十二对羽翼吗？现在怎么十四对了？而且后来再试，张开的就是堕天使的黑色羽翼了，为何现在又是这样子呀？

我也很快留意到，背后不仅有亚莎所说的翡翠色和白色的羽翼，还有略小的两对蓝汪汪的羽翼

啊，是莎莉叶！她是智天使，我回想起初见她的情景，当时她背后就有两对蓝汪汪的羽翼

我明白了，是时间的原因！在占卜时天色渐暗，但也是白天，所以张开了象征光明的天使羽翼等回到宿屋后，就是夜晚了，张开的就是象征黑暗的堕天使羽翼！嗯，很可能是这样，等到晚上时再确定一下另外，由于我当时年龄较小，自身的智天使蓝色羽翼就比较小，结果被迦佰莉的白色羽翼和米迦勒的翡翠色羽翼给遮盖在下面了！我现在长大后，才凸显出来

突然一阵黑暗元素的波动传来，似乎是空间魔法黑暗遁逸，我连忙收回羽翼，急步来到窗前向外望去

“哈哈哈哈~~~”带有黑色光泽的白光闪耀，杂草丛生的地面上渐渐现出希维的身影，狂笑着的她右手托着一个排球般大小的黑色水晶球

四名看守我的女精灵见状立即单膝跪地，俯表示尊敬

“艾琳娜！你昨晚居然敢戏弄我！等下叫你对我服服帖帖！”希维望了我这边一眼，嘴角露出莫测高深的笑容，大声对我喊道，接着向跪着的精灵吩咐：“泰蓝、泰丝，召集所有德鲁伊法师，我拿到萨瓦城的灵魂水晶球了，准备举行灵魂婚约的魔法仪式！”

什么？灵魂婚约？

第三十四章不死鸟

“希维，饶了我吧……”我被捆在一棵大树上，眼泪巴嚓地向希维求情，但心下却毫不紧张

“哦？求饶了？”正指挥十几个精灵忙东忙西摆设着什么的希维向我斜了一眼，略有得意之色地问道：“你昨天晚上的威风跑到哪里去了？”

我故作无奈地苦笑

希维刚才在吩咐女精灵们时故意使用大陆通用语，为的就是让我听清楚将要专门对我举行什么灵魂婚约的仪式，想必那是可以让她在我面前很威风的一种魔法从这个魔法的名字想，再加上触及灵魂的魔法或技能对我来说都无效甚至会导致反噬，如果我所料不错……嘿嘿嘿！希维，你要倒霉了

天堂有路你不走，老婆不多你加进来！

“你说什么婚约啊？”我按耐住内心的兴奋，顺其所好地追问，并且声音故意出得略有些胆怯

“我的小宝贝……”希维走到丝毫动弹不得的我面前，整了整身上新换上的类似西服的蓝色短衣裤，颇像花花公子地又挑起我的下巴：“仪式过后你就从灵魂深处完全认我为丈夫，永远像小绵羊一般乖乖地顺从我！哈哈哈~~~”

汗……果然是这样，这个魔法名如其效，会令被施术者从灵魂深处被烙上婚约的痕迹，成为施术者忠贞不渝的爱人

嘿嘿，蓝妹妹，你这么主动当我老婆啊？那么我就不客气了，你就等着被魔法反噬吧！

希维在我脸上左右又摸了几下，见我拼命甩头想避开，开心地大笑，然后颇为兴奋地又大声命令众位精灵筹备仪式的魔法阵

十二位穿着蓝褐相间法师袍的、被称为德鲁伊法师的男性精灵在地上不断画着图案，几个女精灵小心翼翼地在四周的地下按六角魔法阵的布局埋入亮晶晶的水晶石

好像是很困难的魔法，只有连施展空间魔法都不需要吟唱的希维也不行，还要借助摆设和刻画魔法阵来加强威力，而且德鲁伊法师似乎也要帮忙我有点担心自己的身体能不能拒绝这个威力必然无比巨大的灵魂魔法

又忙碌了一阵，十二位德鲁伊法师两两站在六角魔法阵的尖端伸出双臂开始吟唱，而魔法闪亮的光芒都渐渐汇聚于六芒星的中央，自然是我的身上

如我所料，被十二位法师魔力的淡淡光芒包围的我没有任何感觉！我心下大为高兴，灵魂魔法对我来说果然是无效的！

站在魔法阵外的希维也开始低声吟唱着咒语，持在她双手中的黑色水晶球渐渐出淡淡的亮光

希维拔出银匕，在自己手臂上轻轻一划，一股鲜血溅在水晶球上，顿时引起一片红光的爆

在眩目的红色光芒中，黑色水晶球被高高抛起，如同被控制着似地向我缓缓飘来在我担心与期待的复杂心情中，水晶球又悠悠飘到我身前，如同不存在般侵入我胸前，红光也渐渐隐没仍旧没有丝毫感觉的我心下大喜，闭上眼睛摆出痛苦不堪的样子

“成功了吗？！”耳边传来希维的大声问询

“成功了！灵魂水晶已经侵入了！她将永远是族长的女人了！”一个德鲁伊法师颇为肯定地回答

“好！你们辛苦了！赛门德鲁伊，你这个主意出得好！”希维似乎颇为满意地夸奖

“哪里，我等为族长自当……”

还未等叫做赛门的法师把话说完，我左手上突然传来一阵剧痛

我诧异地睁眼，抗争着绳子的禁锢吃力地低头看去，左手无名指上的火红指环已不见踪影，取代它的是一道更为耀眼的炽红光芒从我左手上迸现，如同熔岩喷一般，呼呼不断地崩出似乎很炽热的火焰只是这火焰似乎并不是实体，离它最近的我都没有被灼伤

“是黑暗禁咒！是黑暗禁咒——灵魂婚约！”一个巨大的声音凭空愤怒地大吼，我听出那是碎日剑声如洪钟的声音

在场的几十位暗夜精灵和希维都完全愣住，甚至连我在内都傻傻地看着突然冒出的一大团火焰在空中不断翻滚，渐渐化成一只巨大的、浑身燃着冉冉火焰的火红色不死鸟

天啊！莫非这就是碎日剑的原形？象征火焰中永生的不死鸟？！

我突然又想起具有不死身的大螃蟹，碎日剑是他的武器，两个不死身的家伙凑在一起还得了？！不愧是正统的光之圣子！

“你是……暗之魔女！！！”火焰熊熊的不死鸟拍打着足有两米长的巨大翅膀，注视了希维一会儿后大叫，又猛地折翅回身面向我：“你这个女骗子！居然联合魔界使者！你们妄图用灵魂婚约来控制我？！”

“不对！你误会了！”我吓得连忙大声解释

“莎莉叶！”不死鸟似乎才看出我与天使老婆的长相完全一致，只是略显年幼：“你怎么会在这里？！”

“我不是莎莉叶！唉！先别管那么多，即便我不是月亮女神，你也该仔细想想看我现在不是被绑住了吗？如何还能害你？”不想遭它飚的我继续解释

“这……”不死鸟似乎也疑惑了

“你是什么东西啊？”希维吟唱了一个飘浮术，飞到不死鸟近前，在它篮球大小的头上用力敲了敲，出咚咚的声音

哦？看来不死鸟身体是实体的

“你！你敢敲我尊贵的头！”不死鸟似乎愤怒得不可遏制，浑身火焰大盛幸好它身上的火焰不是实体，否则我担心自己会被烤焦了

“摸你又怎么了？！”脾气很倔的希维一副无赖的样子，在不死鸟披满炽红羽毛的身上又摸了摸

“可恶啊！！！”不死鸟大叫：“如果崇高的光之圣子在这里，一定用我把卑贱的你斩得粉碎！”

“什么？！你说我什么？！”希维大怒，一把抓住不死鸟水管粗的脖子，在不死鸟呱嘎嘎的惨叫声中，举重若轻似地将巨大的不死鸟像甩包袱一样左丢丢右丢丢，又轰地一声将毫无反抗之力的它摔在地上，当作足球似地踢来踹去，最后一脚将它踢在我身上

我这才觉，碎日剑化成的不死鸟似乎轻如无物，砰然撞在我身上都不痛不痒！！！探知！！！不死鸟体能2o魔力2o

昏~~~你这能耐不大的不死鸟在希维那种能力怪物面前装什么酷啊？！我都替你丢人！还有不死鸟的叫声好难听哦

“你们休想控制我！”双眼已经像车轮一样打转的不死鸟突然复活般地大叫，刷地一下从地上蹦起来，用力抖了抖一身已杂乱不堪的炽红羽毛

“你这废物！我懒得控制你！”希维满脸不屑地说道，向我一撇嘴：“我要控制的是她，就是那边那个我的女人，关你这只死鸟屁事！”

呵呵，希维在光明方的不死鸟面前似乎变得更像流氓，不过这两句话我也有点认同

碎日剑化成的不死鸟呀，你老老实实地在我手上装死就好了是不是睡梦香香的你被黑暗系的灵魂魔法惊醒后，懒洋洋地特意出来找扁是吧……

“你是暗之魔女的女人？！”不死鸟回过头来，似乎惊讶地望着我

“我是她的爱人”我装出一副很肯定的样子，用力点了点头，一副灵魂魔法已经成功了的表现

“哈哈哈哈！”希维扬脸叉腰地大笑，可惜的是大男人的豪爽气概被她曲线玲珑的腰肢完全破坏掉

“可恶啊！”不死鸟浑身的羽毛突然都支了起来，大叫：“让你们看看我的必杀！侵占！”

还未等我们反应过来，不死鸟突然缩成一团，像个火红色的大羽毛团似地向着希维撞去

希维略一愣，将右手用力一挥，猛然出的强烈气压将不死鸟蜷缩成的羽毛团撞歪

“啊！”我惊叫，因为不死鸟在另一棵树上弹了一下后，突然撞到我身边，给我带来一丝不好的预感

“哈哈！侵占不了暗之魔女就侵占你这个女骗子！！！”不死鸟如洪钟般的声音居然带上了一点狡狯

“啊？等一下！”我急忙出口阻止但已来不及

“侵占！”不死鸟缩成的大大羽毛团大叫一声向我撞过来，火红的羽毛接触到我的胸口，眼看着一寸一寸、仿佛完全没有存在感似地侵入并消失

“艾琳娜！”希维见势不对，赶忙来救

无比眩目的火红光芒从我身上猛地迸出来，将周围的希维和众精灵闪耀得睁不开眼睛我身体大部分毫无感觉，只有左手一阵钻心的刺痛传来

火红的光芒过后，我勉强睁开视物还有些昏的双眼，笨笨的不死鸟已经不见，只剩下地上零落的几支火红的羽毛

吃力地低头向左手一看，无名指上又现出火红指环，隐然与墨黑的噬魂剑指环相映生辉

呵呵，难道它又回来装睡来等待光之圣子给它出气？倒是满明智的嘛！这有点呆头呆脑的不死鸟也还有点心眼

我试着用迦佰莉的能力探知这由不死鸟化成的指环，却再无丝毫生命的反应……

第三十五集老公老婆

可怜的不死鸟……我心中为笨呆呆的它默哀了三秒钟，随即又很快兴奋了起来

活该!是你主动想要侵占我的身体哦，自己送上门来可别怨我涉及到灵魂的魔法对我都无效，不死鸟都因此而死掉了，哈哈~

正在心中偷乐的我突然被摇得头昏脑胀

“艾琳娜！你不要紧吧？！”希维用双手夹住我的脸，用力地左右晃着：“你还是你吗？！有没有被吞噬灵魂？”

“是、我、当、然、还、是、我……”不断像拨浪鼓般晃头的我吞吞吐吐地答着：“别、再、晃、了，我、快、要、傻、掉、了~”

“说说看，我是你的什么人？”希维停止对我的摇晃，但仍用双手夹住我的脸，严肃又谨慎地问道

“我是你的爱人”我一脸认真地说

“哈哈！”希维脸上现出灿烂的笑，如花笑颜令我一呆

“太好了，族长！灵魂婚约完全成功了！”那个叫赛门的德鲁伊法师大声恭喜：“不枉我们浪费独一无二的灵魂水晶！”

“还不能完全肯定”希维似乎想起什么，美丽的眉头微微一皱，随手扯断绑在我身上的绳索后向腰间一指：“如果你是真的艾琳娜，如果你没有被不死鸟侵占的话，就给我演示一下赢来这把银匕的手法”

“哦”我刚脱离绳索的束缚，抖了抖稍微有些酸麻的手臂：“给我一枚银币”

在希维示意下，那个叫赛门的德鲁伊法师抛来一枚银币，希维一把抓住递给我

“就是这样”我展示了一次，将银币正面向上，反过来后仍是正面

“啊！这回我看清楚了！”希维兴奋地将银币一把抢回手里，把我的小手法完美地演示了一遍

我稍微一想便即明白，初次见我使用这个小手法时，希维能力不高而没能看破，现在变得厉害的她轻易便能了解其中的诀窍

“对，就是这样”我微笑着点了点头：“真是聪明呢，老公的手法一下子就学会了！我亲爱的老婆~”

“啊？！”希维和众位法师甚至是围观的精灵都大为诧异

呵呵，你们以为我会叫她什么？难道会叫她老公不成？我现在可以名正言顺地叫她老婆了！

“赛门！”希维指着脸上挂满迷人微笑的我，扭头大声问道：“她怎么叫我老婆？！”

“这个……这个……”赛门法师围着我转了两圈，将手中一根藤木的魔法杖在我身上不断探测着什么

笨！理由很容易就想出来啊！我恨不得出言提醒他

“灵魂水晶确实已经消失在她身体里了，我的魔法杖甚至能感到它的存在，这就说明魔法是一定成功了的……”赛门法师急得满头是汗

唉！提醒这个木鱼脑袋的德鲁伊法师一下吧

“希维，我真的很荣幸能与如此美丽的你共度此生啊！”我仿佛痴迷似地单膝跪下，将希维细嫩的右手轻轻抓起来，无比诚恳地在嘴边轻轻吻了一下

这是骑士的吻礼

“哇！”希维用力甩开我的手，噔地一下窜出老远

“明白了！”赛门法师用力一拍青紫色的脑袋，恍然大悟道：“族长！因为你成年后是女身，很可能因此导致她在魔法的强烈作用下，灵魂深处产生了把你视作老婆，而把自己当作老公的错误意识！”

“什么？！”希维又噔地一下窜回来，一把揪起赛门法师的脖领：“你快把她这种错误意识更正过来！”

“族长！这不可能啊？！”

“我不管！是你出的馊主意，快给我想办法！”希维将赛门法师勒得紧紧的

“族、族长！这个魔法绝对没有解除的办法……”赛门法师一脸无奈

“真的没有？！”希维双目凶凶

“真的……没有……”赛门说话声越来越小

“去死吧！”

嗖~~~~~~随着拉得长长的抛物声，倒霉的法师赛门像棒球一样被希维挥臂丢飞，在空中划了一条优美的弧线后跌落遥远的丛林中，很快传来扑通的落水声

“可恶！！！”希维猛地在地上一跺脚，又转回身对我大喊：“你是我的女人！是我的老婆！我是你的老公！”

“嗯？可我是你的老公啊！”我一幅莫名其妙的样子：“希维你怎么了？”

“不是我怎么了！是你怎么了！”希维走近我的同时声音提得更响：“我是你的老公，不是你是我的老公，你是我的老婆，不是我是你的老婆”

“不对不对你是我的老婆，不是我是你的老婆，我是你的老公，不是你是我的老公”我风平浪静地缓缓摇了摇头：“希维你好像不太正常哦”

“错了！我是男的，你才是女的！”希维暴跳如雷

“不对！你怎么会是男的？！”我一本正经地反问

我朝周围斜了一眼，精灵们都遍身冷汗淋淋地看着两个美女在争当老公

“我是你的老公，你是我的老婆，不是我是你的老婆,也不是你是我的老公……”希维继续疯狂地大喊绕口令

“好了好了，不要闹了，希维乖哦，我当你的老婆就好了”我用袖襟给希维擦了擦汗，仿佛劝着小孩似地做出妥协

“你！！！！！！还真麻烦啊……”希维突然像泄了气的气球一样瘫在地上

呵呵，你也真好玩啊~

覆盖地面的厚厚草垫不脏不凉，我也坐在她身边，为她轻轻擦去汗水的同时，满意地打量着美艳的希维，蓝妹妹老婆真的是越看越爱看啊~~~~

“对了！”希维一把抓住我的左手：“你这个指环好像跟不死鸟有关系！”

“……嗯！好像是这样”我略犹豫了一下，考虑好所得所失后坦白地回答：“这个指环原本是我在太阳神雕像处得到的，由不死鸟转化成，它当时拜托我带到圣都去”

“呵呵，在魔法的作用下，艾琳娜你果然不会对我隐瞒！”希维心情立刻变得愉快

“魔法作用？不要开玩笑了”我一本正经地说道：“没有那个灵魂婚约我也一样喜欢你啊！喜欢得胜过自己的生命！”

“哈哈！不管什么魔法了，现在看着你就是舒服”希维开怀大笑，将我的手用力握了握

心情同样愉快的我又一次考虑得失后，伸出左手展露掌心，心中默想碎日剑

一个火红的剑尖从我手掌中冒了出来，同噬魂剑一样，剑身同我的手心接处严实无缝，简直就像手掌一部分似的，也没有丝毫痛感

在希维的诧异与众精灵的惊叫声中，我将碎日剑持在手中

不死鸟转化的指环必有特殊之处，与其让希维猜疑不如我自己招供，更能令她相信我

同样大约一米二长度的碎日剑的剑身中央贯穿赤红的长纹，剑柄也是橙棕色的赤金，剑柄托也是反翘的金色月牙托，略宽的银质剑刃闪着淡淡的光芒

“希维，这个可能就是那只不死鸟的原形吧？”我跟蓝妹妹老婆解释道：“记得不死鸟让我戴上它转化的指环时，自称叫碎日剑”

“很好的一把剑！”希维仔细看了一会儿，伸手想将它接过去

就在碎日剑脱离我手掌的一瞬间，嗖地一下踪影不见

我心下明白，它同噬魂剑一样已成为我身体的一部分，别人根本不能使用，恐怕就算是我的右手也不行

两把剑不能一手一把吗？可惜，不然我两手分持一光一暗的圣魔双剑多威风啊！

我再一次唤出碎日剑，希维又试了一次，仍是失败重复几次，希维完全放弃

“想不到不死鸟变成了你的专属剑”希维略有些丧气：“是你身体内灵魂水晶的作用吗？不死鸟的侵占居然失败了”

呵呵，你的暗之魔剑——噬魂也是我的专属剑哦！只是我可不敢告诉你

“这枚指环是什么？”希维注意到噬魂剑转化的墨黑指环

“这是我从小就戴着的，也不知道……”

“族长！”一个女精灵从林中飞奔而出

“什么事？”希维仍是坐在地上不动，只是扭头问道

“圣都教皇向神圣帝国全域令，各城城主和各地教会的教主都在赶往圣都，据传是拜见光之圣子！”女精灵单膝跪地禀报

“那个臭屁的圣子吗？！”希维不屑哼了一声：“我现在已经成年了，岂会再吃亏！就让我来会会你！”

“希维，要去圣都吗？”我收起碎日剑问道

“对！这家伙上回让我族吃了大亏，还敢出来威风！我就去宰了他！”

“带我一起去啊！”我连忙说道

“你？”希维颇有疑虑

“碎日剑恐怕是继承了太阳神力量的光之圣子的配剑，现在归我们了，怎么能不以此来气气他啊？”我笑咪咪地说道

“哈哈哈！乖老婆，说得不错，我们一起走！”希维大笑，站起身拉起我

“族长，只有你们两个人去圣都恐怕会有危险……”一个德鲁伊法师试图阻止

“罗嗦！我现在已经成年了！”希维不理会说话的德鲁伊法师，右手将我搂住，左手一挥带起一阵魔法元素的波动：“黑暗遁逸！”

已经很熟悉的六角形魔法阵再次出现，将我和希维笼罩其中

哎呦！我突然意识到一点：希维和大螃蟹打起时，我该帮助谁啊？

我犹豫了一秒钟……

所谓兄弟，自当生死与共！大螃蟹我会帮助你！

不过……

所谓老婆，就是要疼爱地！蓝妹妹我会护着你！

那么……

我又犹豫了一秒钟……

嘿嘿嘿，你们打架，我是观众、裁判，还兼任急救员你们谁输了我都会关怀地救助一下，义气和爱情两不误嘛一股兴奋突然从心底冒起，我满心期待好戏的上演

哈哈！魔女战圣子！

给我留个主席台的最佳座位哦！！！

第三十六章换装

“欢迎光临！”希维和我刚踏进一家餐饮屋的大厅，立刻听到酒馆侍女的热情招呼

“两份水果拼盘，两份面包，两杯牛奶，不加糖”希维对侍女吩咐：“快些送上来！”

黑暗遁逸传送的距离并不远，大约只有十公里左右，而且消耗魔力很多，即使是希维这种能力怪物带着我也仅能连续施展三四个传送到第三个时，蓝妹妹感觉魔力有些不支，便直接传送到最近的莱索亚城的一个街道拐角，同时也为了午餐，希维轻车熟路地带我走进了餐饮屋，看来她来过这个城

“喂！你听见没有？！”希维拉着我刚要在圆木桌边坐下，现侍女还傻傻地站在那里不动

我和希维很快注意到整个大厅的用餐者都大瞪着两只眼睛望着我们，厅里静静地只听到众人紧张的呼吸声

当啷~~~叉子掉在食盘上的声音

“快跑！”我一拽希维，又从大门跑了出去

“艾琳娜，你做什么？”希维不明白我为何放弃在餐饮屋享用午餐

“你还不知道你我的状况吗？！”我有点苦笑地对希维说：“我们的样貌太招人注目了！”

我和她任何一人都还不至于造成这种场面，但清丽与艳美同时在一起时就是一加一大于二了

“哦？你的样子确实可以引人注目，我的也很吸引人吗？”希维歪了歪脑袋纳闷：“以前来这里时没感觉到啊”

“我们最好先到服饰店买些东西”我心中暗叹，希维是个满聪明的人，怎么会在自己的问题上有点白痴啊

我对希维解释了一下，希维想了一会儿终于点头认可

可惜，去往服饰店的路上也并不太平

“可恶！敢这样看我的老婆！”希维注意到行人的注目礼后，向四周阴森森地瞪了瞪眼，吓得停步看我们的路人和几个刚从餐饮屋里追出来的人心中一凛

蓝妹妹老婆，你怎么还是把我当老婆啊？我们的关系有点乱……

“我们快走吧”我无奈地拉了拉希维，我有点担心这些人里是否有泡妞高手，可别把我的蓝妹妹老婆拐跑了

“看什么看！小心我把你眼珠挖出来！”

“再看就扁你！”

“看个屁！找死是不是？！”

……

叱眉瞪眼的希维完全不像个女生地边走边骂，而且将我的手攥得紧紧的，好像生怕我被别人看看就会跑了似的

真的是反了，好像是她在担心我被别人拐了……

“两位美丽的小姐……啊~~~~~”在一个酷似色狼的人上来搭讪的瞬间，希维漂亮地击出了全垒打，一颗希维造的飞行物体在空中展现出优美的抛物线，最后带来稀里哗啦的落地声

在路人惊羡又惊惧的目光中，我们进了一家服饰店

砰！希维重重地将店门关上

“两件带罩头的蓝色布袍！”希维对开店的老婆婆说道

“还要一套黑色男战士装、两个面纱和两副长腕手套”我补充

我不想穿裙装，而且上面还有一道褐色的血痕，我刚才在街上就很别扭了只有布袍的罩头不够，还要把脸部遮起来，另外我和希维的手臂都过于白嫩，因此也需要手套

“哦”七八十岁的老婆婆转身在柜台后翻起货物，然后拿出一堆衣物人我们挑选适合自己身材的

她似乎老眼昏花，倒也省了我们些许麻烦

“可恶！定性为女的真烦！”希维着牢骚的同时，很快穿上一件宽大的深蓝色长袍，又在我说明缘由后戴上了面纱和手套

“希维，帮我照顾门口不要有人偷窥”怕天使老婆身体被吃冰淇凌的我走进换衣间里更换了战士装，然后穿上比希维那身略小的外袍，戴上了长长的一直延伸到臂弯的蓝色手套

从更衣间出来后，我愉快地从镜中打量总算摆脱了裙装自己

现在脸部仅露出眼部一条，虽然还有些少女的魅力，但也不会令人太过注意蓝色长袍下的黑色战士服是男式的，幸好现在的身体不算丰满，胸部倒不太紧绷在经过长袍遮盖后的身型，基本看不出男女，只是略显瘦弱

转头看希维的，还是不行，她的魔鬼身材即使在长袍下也是婀娜多姿，幸好风韵大部分被遮盖，已然不至于导致太高回头率了

我把裙子送给了老婆婆，晓得这件裙装价值的她连声道谢虽然有些污渍，但它的价值不是一般居民能拥有的，只不过在我眼里它还比不上一件男装战士服

“老婆，看不到你的样子，我觉得很无聊哦”希维将我的面纱拉起来一点，向里面望了望，遗憾地说道

汗……她还完全是男性的角度考虑问题，看来以后要慢慢帮她调整心态

“不要闹了，难道你喜欢我被别人看来看去？”我挥手挡开希维：“如果你觉得这样不好，你就试试自己不戴面纱在街上逛一圈”

这句话也算暗示她自己现在的身体性别，希望蓝妹妹老婆能渐渐建立女孩的自觉，我还不想娶个男人婆

“嗯……”希维对于我的反将军一时语噎

问过价钱后，希维从腰间掏出两枚银币放在柜台上

唉，我送她这件裙子就是打算不花钱换衣服，我还以为希维身上没有钱回想在我给她演示翻银币手法时，她示意德鲁伊法师提供银币，这么说希维内心里还挺注意自己族长形象的——小事让手下来做

我们步入另一家餐饮屋，在受到同样热情的酒馆侍女招呼后，厅中食客并没有太注意我们，向我们一瞥后就移开了视线呵呵，换装成功！

“两份水果拼盘、两份面包，两杯牛奶，不加糖”希维重复着点餐内容，与我在一个圆木桌边坐下她的点餐完全不征求我的意见，我更确定了灵魂婚约魔法没有对她反噬

“马上来，请稍候”身穿绿色女招待服装、脸上有着淡淡雀斑的可爱侍女清脆地答应了一声走开

嗯，老婆还有一个名额，找个类似这种可爱型的满不错

“希维，光之圣子那么可恶吗？有必要一定要杀掉吗？”我声音低低地问道

“当然，而且我的身份决定一定要杀……”

哐当！

门口有五个人进来，大咧咧的动作将门板撞得大响被簇拥在中间的似乎是贵族少爷，一身绸制贵族礼装，面孔尖瘦、稍有些酒色过度的样子，他身边是一个穿着轻甲的中年骑士和三个年轻的战士

“快来五份最好的夹肉面包，两木桶牛奶，快！我们马上要赶路！”骑士大声对另一位桔色装的侍女吩咐

“好的！马上来！”那名侍女连忙答应

“这盘就先给我们填填肚子！”其中一个战士一眼看见绿装仕女刚端着我和希维餐份的托盘走过来

“不，没必要跟他们生气！”我伸手按住希维放在桌上的手臂，压低声音劝阻身体气得一抖的她：“我们直奔圣都找笨蛋光之圣子算账，路上不要生事了”

“……”希维向那五人白了一眼，不再理会，但奇怪的是眉头微微一皱，脸上的表情也略有僵硬

“怎么了？”我觉得有点奇怪

“我觉得身体……有点……痛……”希维眉头皱得更紧，搭在桌边的双手攥成了拳头

啊？能让希维说有点痛，就一定是很痛了，莫非有什么圣物对她造成干扰吗？不过，我也不敢肯定圣物会令她感到不舒服，当时碎日剑似乎也没造成什么伤害……

“喂，你们把座位让出来！”一个战士偏偏走到我和希维桌前，手在桌上重重地敲了敲

汗……怎么这个世界也有恶霸似的家伙，找扁吗？

哗啦！希维一扬手，敲桌子的战士已从窗户飞了出去，碎玻璃撒了一地

厅内顿时静了下来，各桌食客吃惊地看着这情形

“你……”骑士大叫

“竟然敢欺负我的人？！”还没等骑士说完，长相令人略觉得猥琐的贵族少爷却抢先大骂：“低贱的下民！知道我是什么身份吗？！”

“弗尔费特！等一下！”一个略沙哑的男性声音从门外传来：“在我领地内请不要闹事！”

姓氏是费特？莫非这个贵族少爷与奴隶联会的猪头胖皮葛费特有关？我心中一动

众人的目光集中在从外面走进来的高大身影上！！！探知！！！坦艾尔莱索亚体能32魔力15

哦？能力很高啊！！！！探知记忆！！！

我看到他在一个装潢华贵的大厅里接见几名客商的场面，而其中有人称他为城主

城主？！啊！他是莱索亚城的城主！

我仔细打量进来的大汉坦艾尔莱索亚近三十岁的年纪，皮肤略显被太阳晒黑的褐色，两道粗眉下的双目炯炯，下巴留着些许骑士常见的短须胡子，一身闪着淡淡银质光辉的骑士铠甲，腰间一把镶着红宝石的配剑

他的目光在我们众人中转了一圈，最后回到费尔少爷身上，缓缓说道：“你不去忙着把战败的地下矮人族俘虏充做奴隶，却跑来这里做什么？”

果然是奴隶联会的！我心中暗叫，同时感到希维手臂猛地一颤

“哼！百十个奴隶算得了什么？！”费尔少爷嘿嘿一笑：“你还不知道地下矮人族的族长已经被杀了吗？！”

“什么？！”希维和坦艾尔同时惊叫

第三十七章还童指环的妙用

听到希维的惊叫，坦艾尔和弗尔费特都诧异地向我们这边望来

我连忙示意希维不要再注视他们，但她不理我的劝阻，径自站起身大步向弗尔费特等人走去

“你说什么？！”希维一把揪起弗尔的脖领，厉声逼问：“地下矮人族的族长被杀了？！”

“你、你……”弗尔双手想搬开希维卡在脖子上的右手，但毫无效果

“大胆！”同弗尔随行的骑士和战士想上前救人

哗啦啦！

希维左手轻挥几下，这几个小兵顿时稀里哗啦地被碰飞，餐饮屋内一片混乱，无关的食客见状纷纷溜之大吉

“聪明的话就快回答问话”我见冲突已不可避免，便站起身走到希维身旁，冷冷对弗尔说道，随即又转向已拔出骑士剑的坦艾尔：“抱歉给您这里添乱了，坦艾尔城主，希望能给我们几分钟时间解决，我们保证不牵涉其他人，我和我的同伴们也不会在您的领地再闹事”

所谓同伴们，只是吓唬一下，暗示他不止我和希维两个人，同时也给足坦艾尔面子虽然希维很强，但敌人能少则少，何况坦艾尔还是城主

“你们认识我？”坦艾尔诧异地问道

我把目光隐在头罩里，并不回答如此不作声是高深莫测的最好表现，他自然不敢轻易与摸不清底细的我们为敌，这也是圣女战经——狡狐无声的真谛

“说不说？！”希维将弗尔整个身体提了起来

如此看来，希维与矮人族的族长有旧？不然不会这样急于逼问

“没错，地下矮人族的族长被杀了……”悬空的弗尔总算乖乖地回答

“谁杀的？！”希维皱着眉头厉声问道

“我不知道！他怎么死的关我屁事！”弗尔突然叫嚣起来：“你胆敢得罪奴隶联会……”

“我就敢！”希维双目一瞪，还未等他说完，左手探出，喀吧一声扭断了他的右臂

啊~~~~弗尔一声惨叫，头一歪竟昏了过去

“废物！”希维将瘫在手臂上的弗尔砰地一声甩到墙角

“坦艾尔城主很给面子并没动手，我们也就不杀人了”我自言自语地冷冷说道，轻扯希维的衣襟示意她跟在我身边

坦艾尔摸不清我和希维的底细，听了我的话后似乎完全被震慑住

“把我们要的东西打包”我风平浪静地来到餐饮柜台前，对着完全傻住的侍女说道

“啊，是的！”侍女终于反应过来，紧张却又熟练地将面包和未削皮的苹果用餐纸包起来，牛奶则封在两个木罐中，最后通通置于一个布包里

“坦艾尔城主会付帐”我不动声色地拎起布包，仿佛天经地义般地把买单责任抛给傻站着的城主，然后拉着希维与他擦肩而过，从容地向屋外走去

“等一下！”坦艾尔突然像回过味来：“这位小姐轻易便击败中阶骑士，而且好像还认识我，但我一时想不起你们的身份……”

“哦？你记不得了？”走到门口的我没有停下脚步，只丢下一句话：“知道神界的预言吗？恶魔吹着笛子来”

哈哈哈，你就死命猜去吧！这是个没有谜底的谜题哦！

“什么？！”坦艾尔惊讶地大叫

耶？我略一愣，那不是原本世界的侦探小说名字吗？怎么坦艾尔像是知道什么似的……

“你们、究竟、是什么人？！”想不到外表稳重的坦艾尔这时竟有些结巴

我心里拨了一下算盘，决定不多废话因为这里是他的地盘，难保这样说不是种缓兵之计更重要的是，我突然觉希维的手竟然有些抖，身体也突然变得僵硬

“黑暗遁逸！”刚踏出店门，希维就匆匆忙忙地施展了空间魔法，惹来路人的一片惊叫声

当魔法的光芒闪耀起来时，我略回头看到坦艾尔刚追出来，而其脸上满是惊愕

可怜！

希维的生理期来了！

还是莱索亚城，在一家宿屋的休息间里，我已经帮希维向侍女购买了一套新衣服和一些贴身衣物，只可惜找不到她最喜欢的蓝色的外袍了，只能用和我近似的男性黑色战士服代替

“可恶啊！！！”希维刚从换衣服的小壁隔出来，大叫着将替换下来的衣物撕了个粉碎，声音大得几乎要把房顶掀起来

捂上耳朵的我坐在圆木桌边，颇有同感地望着抓耳挠腮的希维我心下也担心自己现在的身体情况，不知道什么时候也会这样麻烦

现在的希维浑身不舒服，站也不是坐也不是，只在房间里不断打转

呵呵，当初是你主动过来亲我，变成女身自然会这样我的蓝妹妹老婆，你就认命吧

“艾琳娜你还笑！”希维一斜眼看到我幸灾乐祸的表情，恶狠狠地瞪我

“呵呵，过几天就好了”

“什么？还要持续好几天？！”希维惨叫

“是啊”我无奈地笑了笑，提醒道：“明天会更严重，你要作好准备”

“啊？！还要更严重？！”希维双手抱头，进入几乎暴走的状态

唉，换作是我估计会一样烦恼

“对了！”我突然想起来一样东西：“希维你把还童指环戴上！”

“啊！我怎么没想到！”希维一拍脑袋，立刻将一直戴在左手上的还童指环转戴在右手小指上

一阵白光过后，希维果然年纪小了几岁，成了大致只有十三岁的小女孩

她现在的身高和我基本持平，胸部和腰肢都已不再特别凸显，蓝也只到肩头，容貌的娇艳之感大减由于原本换上的是紧身战士服，倒也没显得太大

“太好了！没有那种感觉了！”希维兴奋地跳了几跳，充满小女孩的青春气息的抖动同时也令我注意到她的声音也变得略显稚嫩，不再是那种柔美的语音

“真的？！太好了！”我也一同兴奋，因为这也算是为自己高兴，解决了未来会生的一件大麻烦另外，现在的她和我一起上街应该就不至于惹来过多的麻烦了吧？

“啊？！还是女孩的身体？！”希维跑到墙角的镜子前面上下打量了自己一会儿，却又唉声叹气

废话，戴上还童指环是减少3o%的年龄，又不能改变性别

“希维，你认识地下矮人族的族长？”我打开布包取出面包、水果和牛奶，开始胡吃海塞的同时问道都已经下午了，我早就饿得前胸贴后背

“嗯，我族和地下矮人族有攻守同盟”希维也已坐到桌边一起吃东西

“精灵族和矮人族不是水火不容吗？”我记得小说里都是这样写的

“那是白精灵和森林矮人”希维大嚼着，含糊不清地回答

“攻守同盟是什么？”我抓过牛奶木罐拔出木塞，咚咚地喝下去

“一同防备圣十字军”希维也抓起另一个牛奶木罐，同样扬脖咚咚响

我突然觉自己和希维有着共同点，都在心里默认自己是男性，连现在的吃相也差不多但是未来却是决定性的不同，她的身体就是女的，我却还有希望重回原来的男身，未来更会是夫妻

呵呵，穷光蛋神，你看到吗？暗之魔女和光之圣女在一起和平地用餐哦！

叩叩叩

有人轻轻敲门，同时城主坦艾尔的声音传来：“抱歉，坦艾尔孤身一人想来打扰两位小姐一下”

“进来吧”我见希维毫不理睬地继续往嘴里塞吃的，心中暗赞这个城主不一般的同时出声示意

我和希维现在都没有戴罩头和面纱，但已经没有必要遮掩了因为他有能力这么快便找到这里，必然可以从宿屋侍女那里得知我们的样貌

另外，我和希维租下的是休息间，因为寝间居然都已爆满，而休息用房间门上面是没有锁的，房间内连床都没有，只有换衣服的小壁隔坦艾尔懂得敲门再进，且即便他有着很高的体能，仍刻意轻轻敲门，这人倒是很有修养

门被轻轻推开，一身平民便装且未佩骑士剑的坦艾尔走了进来

“有什么事吗？”我等了几秒钟，见他整个人一语不地站着，不禁问道

坦艾尔还是木桩子似地杵在那里，连右手都还留在门把手上

侧望墙角的试衣镜，我心中方才明白因为我和现在的希维在一起的效果竟更为惊人镜中映出桌边同坐两个女孩，一位貌如含苞的白莲花，另一位样似待放的白玫瑰，两者并不相互压制美貌，反而相映生辉互添姿彩，构成一幅宛如光与暗并存的奇妙图画

昏……想不到希维戴上还童指环后与天使老婆的身体年龄相仿，我和她居然造成这种效果

不行！绝对不能有戴绿帽子的危险！

“你死盯着我老婆看什么看？！”一个牛奶桶砰地一声砸在坦艾尔的头上

我暗地里抹了一把汗，因为这句话不是出自我口，而是一旁刚收回砸东西姿势的希维事情完全反了……

耶？！我突然察觉到，希维正在趋于女性化扔东西砸人是女孩经常做的危险动作，看来有着塞维族血统的她已经潜移默化地向正常方向展了，可喜可贺哦

“啊！抱歉”才反应过来的坦艾尔揉着额头上转瞬冒出的大包，轻轻掩上门

“你这家伙又跑来送死？！”希维颇有敌意瞪着眼睛问道，同时抓起苹果咔嚓一声脆咬

唉~~~~对人说话的同时吃东西，看来她离淑女还任重而道远

“呃……我想冒昧问一下，你们是否认识这个……”好像在门边罚站的坦艾尔从腰后取出一物

耶~~~~笛子？？？！！！

第三十八章吸血女王

没错，坦艾尔手上拿着的是笛子！

“嗯？什么东西？”希维一头雾水

坦艾尔却满怀期待地望着我，他该是从我的诧异中看出有眉目

“笛子”我考虑了一下后回答，反正我都说过恶魔吹着笛子来的话了

“笛子？”希维皱了一下眉头，重复了一下她不懂的词语：“就是你刚才莫名其妙说的什么恶魔怎么着的笛子？”

“果然认识！”坦艾尔却顿时激动起来，一个箭步冲到我面前

“你做什么？！”希维警惕地站起身

“我没有恶意……”坦艾尔退后一步，深吸一口气平缓了一下情绪，继续说道：“这里不合适，请到我的府里详细谈一下好吗？”

“在这里说就好了”我拒绝他的同时，示意希维坐回到椅子上

“……好吧”坦艾尔将右手上的笛子向前一递：“小姐你会用它吗？”

“不要叫我小姐！”厌恶这个称呼的我白了他一眼，没有接过笛子

“呃……请问你如何知道恶魔吹着笛子来这句话的”坦艾尔仍旧是彬彬有礼

“……”我没有回答，不知道具体缘故的时候当然不要轻易说话

这个世界怎么会出现笛子的？应该不会的啊！

“神界的预言……你……还知道多少吗？”坦艾尔问道

“……你先告诉我笛子的来历”我开出价码

“但是……”坦艾尔望着我，却向希维瞥了一眼

“她是我关系最密切的人，你可以直说”我知道他的意思，明确表示希维可以信赖当然不能让希维离开房间，否则万一出事怎么办？

“这个……其实每个城主都有一个笛子，但没有人会用”坦艾尔挠了挠头说道：“是一百年前的圣都教皇放下来的，遗旨说各城城主留意一百年后诞生的……恶魔！”

汗……他修养虽好，可是怎么脑筋不太够用啊？如果我会吹笛子的话，岂不就是恶魔了？！你还想要活命吗？

不对！如果脑筋不好怎么能这么快找到我们？！一定另有隐情！想要套出隐情……

“既然你已经说了，我也告诉你”我波澜不惊地说道：“我会使用笛子”

“真的？”坦艾尔目光一亮，完全没有丝毫担心的表情

呵呵，这会是对恶魔的期待吗？

我从他手上接过笛子端详一番青竹制的翠绿笛子，有着膜孔，是中国特有的笛子，但却没有笛膜我伸手从餐纸上撕下一块，将最轻薄平整的部分沾湿了贴在上面用纸做笛膜虽然不合适，但足以出能入耳的声音了

“原来要这样用！”坦艾尔吃惊地看着我的动作

我将笛子放在嘴边，轻轻吹了几个音

“……是的！您果然会用笛子！”坦艾尔愣了几秒钟，突然回过神来兴奋地大叫

我奇怪地看着他，也察觉到话里居然带了敬语

坦艾尔快步走到窗边，奇怪地拉上窗帘挡住了下午的日光，使得室内光线变暗

“尊贵的女王！”坦艾尔回到我面前突然单膝跪了下去，右手平举在胸前一幅宣誓的样子：“万分荣幸见到您，终于……我族复兴的时刻终于到了！”

啊？过于出乎意料了，我完全愣住他再怎么也是一城之主啊，怎么会向我下跪？而且叫女王？汗~不是说女王吧？

希维也在一旁奇怪地看着

“女王啊！我们吸血一族等待复兴几百年了！”坦艾尔略微抬起头，眼中竟隐含泪光，同时脸色和肤色渐渐变得青灰，特别是嘴角竟慢慢探出两颗闪着寒光的獠牙

希维腾地一下站了起来，警惕地跨了一步挡在我身前

“吸血鬼？！”我吓了一跳，立刻在头脑中搜索

吸血鬼，同暗夜精灵族类似，带有魔族的血统不过他们是魔族与人族的后裔，几百年前神魔大战中被灭族

天啊~不会是要吸我的血吧？

不对！为何要叫女王？！！！探知！！！坦艾尔莱索亚体能32魔力15！！！探知情绪！！！激动、兴奋、疑惑

嗯，看来不是假的

但是有疑惑的情绪？我又看了看坦艾尔的表情，确实是对我所表现出的惊讶有些疑惑

“哇！”我突然捂住头痛苦地大叫，同时从椅子上跌了下来

“艾琳娜！”希维大惊，赶忙过来扶起我

“女王！”坦艾尔也慌忙站起身想要搀扶，但被希维扭头甩来的冷冷目光吓得又跪了下去

“我是……吸血一族的……王！”我继续捂着头，将脸隐在金色的长中低声嘀咕着，但用的是吸血一族的语言！

“对！”坦艾尔兴奋地同样用吸血一族的语言应声

“艾琳娜？”希维吃惊地叫道

“我很高兴见到族人”我突然呼地坐回到椅子上，挺直腰板满是威仪地说道，同时再一次示意听得云里雾里的希维坐回到椅子上

“尊贵的女王！您觉醒了！”坦艾尔也用吸血鬼的语言大声应道，而且激动得语音都有些颤抖：“从您的口中听到这种亲切而美好的语言实在是太让人欢欣鼓舞了！”

美好的语言？这种像鸟叫似的音我听得直起鸡皮疙瘩

当我是女王？那么我就当一回喽~

“这个笛子你是从哪里得来的？”我问道

“确实是从百年前的教皇处得来，当时他遗言给各城主说，神界有预言讲百年后会有可怕的恶魔——我族新生的王吹着笛子出现”

“哦，我失去了部分记忆，忘记了很多东西，你把你知道的我族情况告诉我”我为防希维反感，转用大陆通用语说道：“我只记得吸血鬼同暗夜精灵族类似，带有魔族的血统不过我们是魔族与人族的后裔，几百年前神魔大战中惨被灭族现在还有多少族人？”

“是！”坦艾尔略一愣，很快答应一声说道：“现在大陆各地还有一百余名吸血鬼战士和法师隐匿人族之中，听到我族的女王得到重生，相信他们必定欢欣鼓舞！”

“还吸血吗？”我心下小心翼翼地问

“因为血渴，我们还吸血但我们留意不被人察觉，不再用牙齿而改用刀割，同时也控制吸血量以免留下马脚”

“做得好！现在族内男女比例多少？”我稍微安心

“多谢女王夸奖！虽然已经过了几百年，但受神魔大战中男性战士损失殆尽的影响，现在大约男性占二成，女性占八成另外，像我这样的高等吸血贵族有三人，另两位一男一女”

嗯，这样拐弯问就知道了，这个世界的吸血鬼并不会因吸血而把正常人感染为吸血鬼，否则男女比例不会失调呵呵，那么这个族的男性很吃香喽？

“不要再叫我为女王！直接叫王就好了”我对女王这个称呼更为厌恶：“你也快变回人族形态，以防意外泄漏身份”

“是！尊贵的王！”坦艾尔低头遵命，身体渐渐变回人族常态

“你现在成为城主，做得很好，大大有利于我族的复兴！”我表现出颇为赞赏的态度

“万分感谢王的称赞！为了我族的再起，我等自当誓死效力！”坦艾尔斩钉截铁

“好！我给你介绍……”我伸臂指向身侧的希维：“这位是魔界的使者——暗之魔女，希维！”

“艾琳娜，你真的是吸血一族的王啊？！”这时总算材插上嘴的希维问我，完全不理会坦艾尔惊愕的目光

“抱歉，老公我也是才想起来，好像是被封印过记忆，而且现在还没完全解开”我充满歉意地对希维笑了笑

“不用道歉！我们之间还客气什么啊？！哈哈哈~~”希维对我奉送的一个老公的称呼大为受用，仰着头大笑

“王啊！您已与魔界使者联手了吗？！实在太好了！我族的复兴指日可待！”坦艾尔热泪滚然流下

汗~坦艾尔你太投入了

“希维，你想知道地下矮人族现在的具体情情况吧?”在得到希维肯定的点头后，我又转向还在地上跪着的坦艾尔：“你起来吧，这就是给你的第一个任务！也是我族复兴的第一步！”

“是！属下谨遵王之命！”坦艾尔在地上略一躬身后傲然站起，大踏步昂而出

嘿嘿嘿！

老朋友大螃蟹啊，咱们来到异世界，就要闹大一点

看看是你这正统的光之圣子先打倒黑暗……

还是我这候补光之圣女先控制黑暗吧？！

第三十九章地下堡垒

“……就是这样，在圣都十字军排山倒海的进攻和奴隶联会突然背叛的双重打击下，地下矮人族号称不败的两千斧头兵终于溃败，其族长在逃亡过程中被狂追不舍的奴隶联会会主所杀，余部败回地下堡垒拥立年幼的小族长，艰难防守圣都十字军的穷追猛打”

在坦艾尔城主府内的暗室里，听完他作的情况报告，围坐在桌边的我和希维互视一眼，从她目光中看出一丝淡淡的哀伤

“要去支援吗？”我问希维

打仗多没意思啊，网络小说里总是出现主角指挥千军万马的情节，我都觉得那很难实现连骑兵一天耗费多少钱粮都不知道，骑兵奔驰度都摸不清楚的异世界人，怎么可能谈笑用兵啊？而且我现在完全不想踏足战争，搞不好被流矢射中可就冤枉了

“要去！”希维啪地一拍桌子站起身：“立刻出！”

“……好吧，我们去营救，但是要等支援来了再说”我又将希维按回椅子上：“我们先去通知你族派战士去援救，坦艾尔等一下就火联系各地的我吸血一族，暗暗到矮人城堡”

坦艾尔躬身表示遵命

“等一下，我们立刻就去！”希维反对道：“我现在的实力根本不把什么圣都十字军放在眼里！我一个人就可以把他们打得稀里哗啦！”

“嗯……那你要保护我”我知道希维是想做就做、脾气又倔的人，但能力还是可以信得过的：“但往族里的救援信仍要写，另外塞维族你能下令吗？”

“能，我也是塞维族的继承人，写信给父亲应该可以但塞维族战斗力不大，主要是治疗牧师一类的”希维点了点头

希维点了点头，抓过坦艾尔递过来的羽毛笔蘸了下墨水，在纸上写起来：

喂！老爸！还没死吧？能喘气就听好了：你儿子要打架，快给我派一些人到地下矮人的城堡……

昏啊~你当是小孩打群架啊？

我抢过笔，在新的一张纸上写上：

父亲大人近来泰安，许久未见甚是想念我近日已定性成年，身体强壮不必挂牵献上礼物略表……

“和那老不死的客气什么啊？！”希维一副欲呕的样子

“王……”坦艾尔也小声说道：“这样写也稍微有那么一点点不妥……”

言谈话语渐渐熟悉中，他已经知道我比较好说话，也不像初见时那么拘谨了

“坦艾尔你写吧”我把笔放到桌上，看来自己没有写信的天赋：“再叫人给我们准备马匹，我们要去地下堡垒”

希维的传送魔法当然不错，但最好还是保存魔力以备万一比较合适

“好的！我派城里的骑士护送……”

“不行，骑士怎么能帮着守护地下堡垒呢？还是我们自己去，你确保后援就好了”我拒绝了护送，有希维保护应该足够了

哈哈！想不到坦艾尔满有货的，居然拿出一个传送用的魔法卷轴，这可省了我们奔波之苦

我和希维已套上称心的蓝色长袍，戴好面纱和长袍附的头罩，套上长及腕肘的长手套，把身体完全遮掩起来

“王，千万一路小心！”被我阻止行拜别礼的坦艾尔低声对我说明：“地下堡垒有对传送魔法的防护，在此影响下，估计你们只能被传送到城的外围”

“明白了你一定要把求援的书信妥善交给各族，召集好我们的战士和法师后也马上赶回来”我对坦艾尔嘱咐：“注意不要太辛苦了，我族的复兴也不急于一时，别把身体累坏”

“王！能得到您的关怀……我誓死效忠！”对于我随口附送的感情，坦艾尔居然颇为敏感

呵呵，这家伙蛮可爱的

“对了！王！您结婚了吗？”坦艾尔似乎小心翼翼地问

“啊？没有啊”我奇怪，但随即明白，晃了晃左手：“这不是那个意义”

“太好了，我原本以为王已经结婚，还奇怪王既然结婚了，可身上出的气味为何……”坦艾尔笑了笑，突然变得表情严肃地说道：“王，为了我族复兴大业，身为吸血贵族的我一直单身，不知道王是否已有意中人……”

“嗯……我明白，你留给我的印象也很深刻”我打断他的话，按住一旁要击全垒打的希维，又轻轻摸了摸腰间的青竹笛子，柔声说道：“但是现在不是说这些的时候，大事为重……”

“坦艾尔明白！”坦艾尔高兴十二分地大声答应：“我一定全身心投入我族复兴大业！”

可恶！坦艾尔连自我称呼都不再是属下了，真是得寸进尺！

“期待你的表现”我笑咪咪地说道：“现在快些传送吧”

“好的”坦艾尔开始使用卷轴：卷轴中的魔力啊，听从我的指引……

靠！你该说遵命！你个死屁吸血鬼！敢打我天使老婆的主意！想给我戴绿帽？哼，算你运气好，现在还有些利用价值，以后有的是机会，看我还整不死你？！

一片耀眼的白光泛起，将我和希维包裹其中

“哇！这就是地下矮人的城？！”我吃惊地望着出现的景物大叫

“对，这就是地下矮人引以为豪的不落城——地下堡垒”希维点了点头

看不到天空，四周都是黑色的岩壁，我们站在十几米高的青色巨石城墙上，墙外是二十几米高的山洞，墙内盘旋下降的、布满小壁垒的隧道整个地面有倾斜的感觉，空气也略有浑浊感，看来我们是在地下，这是依照天然的巨大地下洞穴建成的城堡

“奇怪！我们怎么会被传送到城墙上？！”希维突然像想起什么似的大叫，又猛地一跺脚：“不好！传送魔法的禁制被解除了！地下堡垒已经陷落了！”

“……不对，不单是这样”我观察了一下四周惊讶道：“没有尸体，没有战斗过的痕迹，也没有守卫！”

“快进城里看看！”希维拉着我快步奔下城墙，向楼阶盘旋而下的城里面跑去

阶梯仿佛没有止境，正当我渐渐跑得上气不接下气时，前方转出四名骑士

“站住！”为一人举起骑士剑大声喝止：“什么人？！”

我探知了一下，四人体能都近3o，实力不弱，而身上盔甲鲜明，完全没有战斗的痕迹，奇怪！

“索安、纳佳斯、维德、拉默，你们辛苦了！”我大声向着四人打着招呼：“情况紧急，我们先进去了”

“哦……你也辛苦了……快进去吧”为的骑士索安见我们身材上不是矮人，放下了骑士剑，只是一头雾水地应着声

“回头瑰丽餐饮屋见哦！”探知过他记忆的我拉着同样一头雾水的希维与四人擦肩而过，不用回头也大声地约人

“哈哈！好！到时见！”骑士索安大声向渐渐远去的我们答应着

“……是哪个女僧侣来着……或者该是女法师吗……这么悦耳动听的声音，怎么会想不起来？……”隐约传来几个骑士纳闷地声音

我对略有些气喘的希维挤了一下眼睛，继续赶路

累死我了！地势渐渐平稳，终于有一大片广大的空间，巨大的石头宫殿出现在眼前，而其中隐约传出呐喊声

我和希维顿增干劲，快步从无人看守的大门跑了进去接连经过满是石雕的回廊和大堂，身边都是些并不起眼的石制装饰，这个宫殿倒是和穷光蛋神的神殿有得一拼

顺着渐大的吵嚷声，我们在宫殿里七扭八转，眼前豁然开朗，来到一座类似罗马角斗场的巨大广场上

广场也是由青石筑成，像个大碗一样呈内凹形，我和希维就站在这大碗的边上

天啊！居然有上千人聚集在这里或站或坐而且截然分为两派，左手边的是战士、骑士、魔法师、僧侣等组成的人族，右手边则是整齐一致地身穿黑短衫、黑短裤，颌下大都有着长胡子、肤色棕黄、皮肤粗糙的矮人族，体型都像侏儒一般，但却极为健硕

“第三场！第三场比斗开始！”一个巨大的吼声盖过场上的叫嚷，这是使用风系魔法加强过的缘故：“先出场的是代表地下矮人族的勇士——塞力奥！”

“为了地下矮人族的荣誉！”

“一定要为我们地下矮人族扳回一局！”

“打倒卑贱的侏儒！”

“垃圾！去死吧！”

两边的助威和起哄声不断，震耳欲聋

汗……你们不打仗，跑这里比斗啊？亏我们跑得这么急！冤枉啊！

“五局死亡战争！”希维眉头一皱，低语了一句

什么？五局？死亡战争？

第四十章重逢

“你不知道五局死亡战争？”在周围的喧闹声中，希维从面纱中露出的双目颇有些意外地看着我

“呵呵，我真的不知道”我挠了挠头，怎么可能知道这个世界的战争规则嘛

“五局死亡战争就是双方对于防守攻城战都觉得耗损太大，即便一方胜利也会造成很大伤亡于是两边做出各派战士一对一决定胜负，以五局为限，赢得三局即胜的协议败阵方如同战争失败一样，全体任由胜方处置”

“呵呵，那么打完后不认帐怎么办？”我微微一笑质疑

“不认帐？怎么可能？！”身边一个骑士嘀咕了一句

“是啊，这是涉及一方尊严的大事，如果反悔的话以后哪还有脸在大陆生存？”希维也很认真地说道

真死板，我心中暗骂一句，但在这骑士风尚盛行的世界也不足为怪，同时也不得不佩服这种方式有一定的优点，可以避免双方大量的伤亡

“现在胜负如何？”我走上几步，拍了拍一个中年女法师的肩膀

“啊？你们不知道？我们胜负各一局！”中年女法师略微一怔，向我们简单说明后又全神贯注地望向中央的武斗场地

我和希维对望了一眼

“现在出场的是人族魔剑士——西纳顿瑟夫里！”巨响的解说声音

“为了人族的荣耀！~~”

“打倒侏儒！”

“荣誉属于你！”

四周一片欢呼加油声，矮人那边的声音竟被压制了下去

“西纳顿年仅二十五岁，却已拥有华丽无比的剑术，而且擅长精神控制魔法，看他一身棕色的剑士打扮神采飞扬，获胜期待指数9o%！”那个解说声音继续大作：“奴隶联会给出的押注赔率1：o.3！这是他绝实力的佐证！”

人族场地又是一片欢腾

啊？好像奴隶联会还趁机客串开赌场啊？不知道哪里下注……

我向场中望去，只见一名长相颇为英俊的剑士昂然步入场中央，与先行出场、手持斧头的矮人勇士塞力奥相对而立！！！探知！！！西纳顿瑟夫里体能3o魔力12！！！探知！！！塞力奥堤斯体能35魔力4

“走，去帮忙！”希维迈步就要下场

“等等，往哪里走啊？看看你的地下矮人朋友的王族在哪里，先跟他们取得联系否则恐怕你连参赛的资格都没有，就算你胜了，这些人族也不认帐”我拉住点头称是的希维四处观察：“而且现在胜负未明，不必着急”

这两人各有所长，不能肯定谁胜谁负不过就算矮人败了也是一比二而已，只要希维一上场，矮人族必胜，希维就是矮人族的大恩人喽

呵呵，我们赶来救援的这种情况怎么有点像金庸《倚天屠龙记》中的光明顶情节啊，地下矮人族是明教，圣都十字军是六大门派，希维是张无忌，而我是……

昏~~~我是……小昭？！

郁闷地四下观望，我和希维两人站在明如白昼的武斗场中，正身处人族圣都十字军阵营所在的半边中央的广阔武斗地点是由青色的石板铺成，长宽各有近二百米

我特意深呼吸了一下，想不到在这像个大体育场似的广阔空间里挤了不下千人后，空气竟还很新鲜

“怎么会这么亮的？”我奇怪地问道：“而且空气新鲜的完全不像是地下”

“那是生命矿石的原因啊！到处都是的矿石会把地上的空气带来这里并出如太阳照射般的光亮而且在这种矿石光线的照射下，不但各种幻觉魔法不能使用，连我们暗夜精灵的隐身都无效呢”希维对我常常不明事事的情况已不再感到奇怪，耐心解释道：“地下矮人族的堡垒是大陆唯一的生命矿石产地，因此各方势力大都垂涎于此”

“哦？这周围的青色石壁都是生命矿石？几百年来矮人族都住在这里？”我有点担心这矿石会不会有辐射，但想来应该安全

“对，但还未经冶炼，千锤百炼的成品极为珍贵，配带在身边有强身健体、延年益寿的功效，我那老不死的爸爸就有矮人族赠送的一块巴掌大的生命玉石”

异世界就是奇妙啊也正因为这生命矿石，矮人族才能在地下建起如此巨大规模的城堡，又不担心空气和照明的过度消耗

“啊！”在长长的台阶上避开观战的人群到处遥望后，我突然惊叫

“怎么了？”希维问道

“我看到主席台了！”

没错！在靠近最下方武斗场地处有一块特别围起来的地方，那里与阶梯般的观赛地点不同，垫高了半米左右且四周建有半米高的石隔，专门有十几名穿着厚重精钢铠甲的骑士在周围守护在那悠闲坐着观战的有十几个衣着光鲜、贵族打扮的人，一身红色法师打扮的安娜蓓拉正稳坐其中，可惜没有见到雅莉丝和亚莎

“什么主席台？那是头等观战台，只有贵族和贵宾坐的地方”顺着我的指向，希维望了望后解释

我按耐心中重逢的兴奋，又向相反方向望去，果然也有类似的头等观战台，只不过是十几个矮人坐在那里

“希维，你先去矮人那边的头等观战台，我去见个朋友后就过来”为防止别人听到，我凑到希维说

“哦？我陪你一起过去吧”希维似乎总担心我被人拐跑了

“不用，你赶快去跟矮人族联系，说你要参赛，这样就赢定了！”我微微一笑，送上个希维最爱听称呼：“老公，我好想看你的威风样子呢！”

“哈哈哈！好！我马上去，你也快来啊！我会跟他们说让你通过矮人的守卫”希维开怀地笑了笑，沿着石阶走道快步向矮人族的头等观战台而去，跑开一段距离后，又回身向我轻轻挥了挥手

呵呵，最近讲这种恶心的话都已经不打冷颤了我微微歪着脖子望着希维笑了笑，转身避过纷杂的观战人群向人族的头等观战台跑去

“站住！什么人？！”一个守护头等观战台的骑士大声喝道：“如果只是观战的话就在普通观战台看！”

“我是安娜蓓拉的朋友艾琳娜！有重要事情要见她！”我大声喊道，可惜声音嘈杂，估计台上的安娜蓓拉听不到

“啊？哦，待我通报一下”骑士微微一愣，仔细看看戴着头罩、遮着面纱的我后，转身缓步走到台上

“艾琳娜！”听了骑士低声通报后，安娜蓓拉突然从台上跳了下来，落地后仓促来到我面前，又猛地大睁双眼愣住：“艾琳娜？”

啊，忘了！我长大后的样子她没还见过，又遮住了脸孔，所以她会一时认不出来哎呀，刚才应该向希维要回指环，不过这几天她一定不会还给我

“我摘下还童指环了”我向已与我身高相差不多的安娜蓓拉靠近，凑到她脸前以仅她能看到的角度将面纱微微掀起，待她目光猛地一亮后，又立刻将面纱恢复原位

“艾琳娜！真是你！”安娜蓓拉猛地把我整个人搂在怀里，勒得我几乎喘不过气，同时嘶声大嚷：“你被劫持到哪里去了？！雅莉丝和亚莎都要急疯了！”

“艾琳娜！”又一个男性声音从普通观战台上传来，一个身影纵身跑过来：“太好了！子爵她们快担心死了！”

啊，是我指导过演技的战士修伊，从他高兴得有些变形的脸孔上能猜出雅莉丝和亚莎她们对我的关切和担心另外为了寻找我，她们可能已经告知手下的战士和骑士们我可能出现的成年样子，所以修伊现在对我这个身材并没有太过意外，在听到安娜蓓拉的确认后跑过来

“啊~抱歉，让你们担心了，我没有什么大碍，只是到暗夜精灵族做了回客雅莉丝和亚莎不在这里吗？”我努力挣脱出安娜蓓拉丰满的怀抱，喘了几口气说道

“她们动了所有力量到处找你，现在两人去圣都大教堂的预言处找预言法师询问你的所在”安娜蓓拉不断在我浑身上下打量

“我立刻骑马去通知她们！”修伊转身拼命跑

“安娜蓓拉，你怎么在这里？”我问道

“我和亚莉丝她们分头找你，正好碰上圣都十字军在攻击地下矮人族，就被老友拉来助战了”安娜蓓拉拉着我的手步上头等观战台：“来，跟我详细说说你被暗之魔女劫走后的情况”

“其实她不是暗之魔女啦，只是随口说说吓唬你们”我为希维打着马虎眼：“她人其实很好，为我治伤，连还童指环都是她帮忙摘下来的”

“对了！”拉着我刚走上观战台的安娜蓓拉双目精光闪烁，还未等我站稳就干净利落地将我双手戴着的手套猛扯了下来，大叫道：“还童指环呢？”

“不要急！不在我这里，在……”我突然浑身一震，顺着一股辣的目光望去，坐在台上的一个青年正瞪大眼睛注视着我的双手他身穿着打造高雅、刻着许多美丽花纹的精钢骑士铠，左臂楼着邻座一位美丽不下雅莉丝的女精灵

好面熟！不！是很熟悉！他是……！！！探知！！！大谢庞体能83魔力12

天啊！果然是你！

大螃蟹！！！

第四十一章圣女战经vs泡妞大法

呵呵，真的是大螃蟹，我揉了揉眼睛，上下打量他

好家伙，他有些变帅而且似乎有点变高了，可能是传承了米迦勒火焰力的影响现在他风光无限地坐在头等观望台正中央的一把皮椅上，特别是还搂着个漂亮的白精灵mm靠！大螃蟹你太有艳福了！

算了，做兄弟的也为你高兴不过你死盯着天使老婆这白皙细嫩的双手就不对了，想打偶未来老婆的主意可不行，宁夺朋友衣、不夺朋友妻这句话你该知道吧？

“艾琳娜，我向光之圣子求助过如何找你，但是……”安娜蓓拉看到我不再说话而只注视大螃蟹，凑到我耳边低低说道：“他怎么不知道有你这个未婚妻啊？”

狂汗~~~~~

我几乎都忘了这码事，为斩断亚莉丝她们对光之圣子的感情涟漪，曾经谎说自己是他的未婚妻这下糟糕了，如果谎言被揭穿，那么我可能不再被信赖，和亚莉丝她们的关系难免会有波折尽管未来雅莉丝还会嫁给我，但是没看到亚莎的景象啊，虽然所婚礼的场景没有看全，但搞不好真的会因此丢了一个老婆！这可绝对不行呀！

嗯……要想谎言不被揭穿，甚至不让安娜蓓拉怀疑，目前只能先露出面容了

“光之圣子，你不认识我了吗？”我摘下头罩将金色的长飘然甩动，继而揭去面纱露出秀丽的少女面孔

整个头等观战台顿时充满了深呼吸的声音，连较为靠近的普通观战台也静了下来，继而范围渐渐扩大，人族这边的观战台大部分竟渐渐安静下来矮人观战台距离较远，恐怕那边还不知道这里有什么事情

“……你是……”大螃蟹大瞪了好一会儿眼睛才迷惑地嘀咕着一旁的女精灵则用艳羡与略有嫉妒的目光盯着我

呵呵，你果然认不出本玉米来，也不该你，谁也绝对想不到以前一起探讨美女的兄弟会变成一个漂亮mm的啦倒是天使面孔的杀伤力出了我的预期，而且女精灵的嫉妒对现在的我来说，可是个令我脑中灵光一闪的好提示啊！

“她就是我跟你提过的艾琳娜苔伊……”安娜蓓拉看了我一眼，见我没有阻止，继续说道：“你的未婚妻啊！”

汗……心里虽然有准备，但还是起了一身鸡皮疙瘩

“什么？！”大螃蟹惊讶地大叫：“你说的只有十岁的未婚妻是她？！”

“当然是她，不认识了？”安娜蓓拉皱了皱眉头：“只是现在恢复了少女的样子了”

“……认识！当然认识！”大螃蟹愣了愣，啪地一拍大腿，在骑士铠的响动声中仿佛突然想起来似的叫道：“我怎么会忘了美丽如天使般的未婚妻呢？！哈哈！安娜蓓拉你又没有说清楚，什么只有十岁……”

嘿嘿，果然不会错过送上门的漂亮未婚妻，兄弟我可是太了解你了！而且我也知道，这是你对我曾讲过的泡妞中的一式——难得糊涂！

想当初我没有mm可泡，郁闷无边的时候大螃蟹曾经详详细细地教过我全部泡妞，可惜我没有机[qisuu.com 电子书]会具体实践就被光球带到了神界现在精通泡妞的大螃蟹居然泡到了公主，而且是异世界美丽的白精灵公主，看来有机会我真是要研究一下这个了

“你们早就认识？”女精灵对大螃蟹轻声问道

“啊……有机会详细讲给你听”大螃蟹随口糊弄着

呵呵，不知道大螃蟹会如何对女精灵编造我和他的罗曼史，我心中暗乐但目前的情况不容乐观，我要在安娜蓓拉不怀疑我与大螃蟹所谓婚约的前提下，把这婚约无比合理地取消掉，这可怎么办呢……

好！那么就看看泡妞至尊，还是圣女战经无敌！！！

“哼！”我鼻中一哼，脸色刷地沉了下来：“怎么不介绍一下你身边这位美丽的精灵?”

“这个……”大螃蟹摸了摸脑袋，借势收回刚刚还搂住女精灵的手臂

大螃泡妞主要靠的是长相过关和颇有热血男子汉的气概，加上一套祖上流传下来的一套所谓传不传女的泡妞才得以春风得意，其实他头脑简单、认真思考事情就会晕头转向

“我叫茱蒂，是白精灵的公主”女精灵自我介绍，但竟不守礼貌地没有站起身示意，而且眼中也很有些敌意

呵呵，你不用担心，偶是不会跟你争老公的，不过你就暂时当回导火索好了

风何来兮天之涯，云何去兮地之际，人当立兮天地间，情若动兮风云聚风云者，情动而生之物也人者，天地之灵物也应知风云所变，实非天地偶然肆意所为，盖此灵物旦夕皆有情动而已更当知有情之人为灵物之甚者，而中以绝妙佳人为至甚是故，欲令天地间大势得变，当以动佳人之情为捷途，必致风起云涌、天地变色……

在与泡妞一较短长的情形下，圣女战经的第十层心法急成形

“原来是尊贵的公主啊……”我不理会安娜蓓拉轻拉我衣角的暗示，仍向大螃蟹斜楞了一眼，一副醋味浓郁的样子：“光之圣子嘛，确实应该和公主相配的”

“艾琳娜你不要误会……”大螃蟹站起身想要解释

“误会？你说误会是什么意思？！”白精灵公主茱蒂搂住大螃蟹的胳膊，又把他拉回座位上，竖眉叫道：“我们不是已经……”

“对对对！”大螃蟹额头冒汗地打断她的话：“不算误会！不算误会！”

呵呵，大螃蟹蛮有本事的，想是已经得手了，可惜我现在想得手也没办法

“哦？这位不算误会啊……”我将双臂交叉在胸前，伸出一只脚的脚尖轻轻点着地面，眼睛似乎若无其事地斜望着别处，声音却有些阴阳怪气：“无比尊贵的光之圣子啊，不知道您在别处还有多少不算误会的误会呢？”

“这个……”大螃蟹又语噎，恐怕已注意到我刚才还对他用你，现在却开始用很见外的称呼

“罗密欧，在圣都的几位姐妹还在惦记着呢……”茱蒂整个身体靠在大螃蟹身上，特意在几位姐妹的词语上加重了语气，向已准备就绪的武斗场上一指：“我们快看比斗，结束后马上要回去传捷报哦！”

汗……罗密欧？不知道是大螃蟹讲故事而导致的昵称，还是他来这个世界的自称，好恶心啊~~~~！！！

话说回来，想不到天使老婆的身体居然如此动人，已经有几位姐妹的白精灵公主居然还会因担心容貌不及而失宠，竟这样不想后果、无比露骨地争风吃醋，女人的嫉妒心真是可怕！以后要多加小心才是

“还有几位姐妹是吧？”我放下双臂，不理安娜蓓拉对我猛使的眼色，突然变得满脸笑容地对大螃蟹说道：“光之圣子啊，我衷心恭祝您生活幸福哦~~~”

“啊……谢谢……”大螃蟹对我的突然转变摸不着头脑，愣了愣，含含糊糊地答着

“何必道谢，我该祝福你的……”我略有哽咽地低下头，声音越说越小，两行泪水从脸颊边黯然而下

“艾琳娜……”大螃蟹和安娜蓓拉见状同时叫道，两人都手足无措

“光之圣子！”我猛地抬起尚自梨花带雨的脸孔，一把从安娜蓓拉手里抢过手套，手上用劲刺啦啦撕得粉碎，又似乎用了全身力气丢在地上猛踩几脚，最后拉长了声音大吼着：“我们的婚约就此取消！不~~~！不~~~！从来就没有什么婚约！”

在众人惊愕无语中，我瞟了一眼颇有得胜表情的精灵公主茱蒂，肩头一扭噔噔噔下了观望台，低着头向矮人那边跑去，只在他们视线中留下一位心灵受创的女孩凄凄远去的身影……

嫂子，其实我们都得胜了，只有泡妞败北而已

圣女战经第十式——佳人动情！！！

第四十二章意外的比斗结果

“各位人族和矮人族的杰出者，最后的下注时间结束！现在，第三场比斗……”巨响的解说声音停了停，有更大声音地宣布：“正式开始！”

“啊！！！！！！！！！”

四周响起震耳欲聋的呐喊声，令我有点担心会不会把这地下堡垒震塌

“艾琳娜，你终于过来了，怎么把面纱和头罩拿下来了？”仍戴着面纱的希维看到我在矮人守卫的引领下上了头等观战台，忙起身在周围矮人的惊艳目光中拉着我紧挨她坐下，又突然注意到我颊边略有泪痕，高声大叫：“谁欺负你了？！告诉我！我去宰了他！”

汗……我真要找机会好好帮你调整一下这颠倒的性格

空气中似乎飘着微微的生命矿石粉末，虽然由于它的特质吸入后不无不适，但却在白皙的面部留下了淡淡的泪痕另外很多人族已经看到了我的面容，已经没必要遮掩了

“我本想瞒你的，我刚在那边断绝了以前的一个婚约……”我决定还是说出来，因为尽管她因为距离过远而并不知道人族那边的断婚事件，但有可能传到她耳朵里不如我自己先说出来

“什么？！你跟谁有婚约了？！”希维腾地一下站了起来

“别担心，现在已经没有了”我希维按回座位上，轻声说道：“我们不是已经有婚约了吗？我当然不能有其它约定”

“对！对！对！”希维拼命点头，抓住我的手：“你断绝得好！”

“当然喽，我以后都会陪伴你”我笑咪咪地看着希维

“当然当然，我也会一直陪着你”希维乐陶陶地看着我

“打扰两位一下……”一个小女孩的稚嫩声音传过来：“希维你们不关心场上的比斗吗？”

“不关心！别烦我们！”希维手臂一摆，啪地打在出声人的身上

“哎哟！”矮人小女孩痛得蹲下身去

“族长！”一个矮人大叫，跑过来搀扶小女孩

“族长！您没事吧？！”另一个衣着法师袍的爱人也赶忙过来搀扶

“快叫治疗巫师来！”另有矮人匆忙奔去

周围矮人似乎紧张地急作一团

耶？这小女孩是地下矮人族的族长？

我站起身端详已慢慢站起来的矮人小女孩身穿土黄色短袖绸质衣裤，皮肤比一般人族女孩粗糙一些，肤色偏黄，但小脸上镶着一双大大的眼睛也蛮可爱！！！探知！！！捷西堤斯体能5魔力13

哦，她叫捷西啊，因原族长父亲被杀而被拥簇为族长的

“捷西，不好意思，你没事吧？”希维也站起身，脸上颇为过意不去地致歉：“我只顾得……”

“我不要紧”捷西笑了笑：“骗你的啦，我不怎么疼的”

“那就好”希维也略一笑，向我和捷西介绍道：“这是地下矮人族的新族长、我的小小的好朋友——捷西这是我的老婆艾琳娜”

“老婆？！”捷西一愣，在对我笑了一下后转向希维：“你现在好像定性成女身了吗？怎么会……”

“女的就不能娶老婆吗？！”希维眉头一挑，大声反驳

“可以可以！希维大人什么都可以！”还没等捷西表态，旁边的一个中年女性矮人已经一把堵住捷西的嘴，抢先答应着

呵呵，莫非他们对希维的脾气早就心知肚明？

咦？奇怪，我怎么觉得什么地方有点不对劲，但有说不上来

“这才对，女的凭什么就不能讨老婆？！我就要，能把我怎么样？！”希维满意地拉着我坐回到椅子上

“我输了！”安静了好一会儿的场上突然传来一声大叫

好大的声音，似乎全场都能听到，比麦克风喇叭都厉害看来武斗场中央的比斗台上有着风魔法的加强，可以令比斗者的声音放大到全场

“怎么？！”众矮人一起惊叫，全场也响起奇怪的疑问声

我也注意到，场上的矮人方代表居然抛下了武器，单膝跪地向人族的西纳顿躬身致敬

“是精神系魔法！”希维沉声说道：“恐怕还有宝物协助，否则不会令实力差不多的对手受迷惑而屈服！”

“卑鄙！怎么可以用这种精神系魔法！”身边一个矮人贵族站起身，挥着胳膊大叫

“精神系魔法？！”

“不可以用这种方式获胜！”

“这是对比斗的侮辱！”

“有能耐就堂堂正正地分个高下！看我族的勇者不把你们的剑士打得落花流水！”

矮人们的叫骂此起彼伏

“有什么不可以？！精神系魔法也是魔法！”

“你们输了就是输了！不要耍赖！”

人族那边也反驳大叫，双方顿时演变成大吵大嚷的口水仗

我向仍在台上洋洋自得的西纳顿探知了一下，能力没变化，又没有其他生命的反应，不知道他用的是什么魔法

“这样不行，奴隶联会既然已经破坏了防护魔法中枢，演变成直接的武斗不利于我族”一个矮人在旁边摸着长长的白胡子，沉声说道

哦，怪不得我和希维被传送到城墙上，原来是防护传送魔法的中枢已经被破坏了，可能还有什么防卫功能也一并被破坏，地下矮人族才会提出五局死亡战争的约定

“不用担心！有我在！”希维自信地一笑：“接下来的两局我都打赢就好了！”

“好，希维！我族的命运就全靠你了！我们相信你！”捷西走过来用力握住希维的手，身边的矮人也一同打气

“放心的啦！跟主持说我上场！”希维活动了一下手腕，慢慢走下比斗台的同时扭头对我笑着说道：“老婆，看老公威风给你看哦！”

“好!”我笑着对这异世界的张无忌挥挥手：“加油哦！”

奇怪，心底一种不对劲的感觉越来越强烈……

“大家静一静！大家静一静！第四场比赛，也是矮人族的最后机会！人族出场的仍是毫无伤的魔剑士——西纳顿瑟夫里！赌注比率为1:o.1啦！”当比斗台象征性地清理一遍后，主持的巨大声音响起，将会场的声音压了下去

一阵人族的喝彩和加油声响起，矮人这边仍旧是一片嘘声

呵呵，赌注比率1:o.1？投注1oo元如果赢了也只有1o元的胜额，人族也太自信了吧？

“矮人族出场的是与其族几代交好的朋友、暗夜精灵族的族长、塞维族的继承人——希维亚森！”

矮人族这边大声欢呼，人族则嘘声一片

被一种莫名的感觉搅得无意坐下的我则站在头等观战台的边上，扶着半米高的围观望，离已站在台上的希维的距离只有大概二十米远我这时才有机会仔细观察偌大的比斗台，光滑的青色台面居然没有任何比斗留下痕迹，恐怕是可以防备魔法伤害的台面高出地面几十公分，而且四周与观望台让出一段距离，该是掉出比斗台也算输

西纳顿应该不会再出精神魔法，否则难以服众，他本人会被以为是徒有其表、只能靠精神魔法胜敌，同时可以肯定是他自己要求再次出场来证明自身的实力这样，到不用担心希维会否受精神魔法的伤害了！！！探知！！！艾琳娜苔伊体能12魔力89

我随意探知了一下自己，觉成年后的魔法能力够厉害，可惜再试了下，仍不能施展魔法

“哼，你怎么蒙着脸？不敢见人吗？”西纳顿语带傲气

“垃圾！给我滚下去吧！”希维向前快跑几步，打算将西纳顿丢下台去

“动作太慢了！”西纳顿向侧面一闪，又猛地纵身一脚将希维踢下台去！

什么！！！我大张着嘴看着这意想不到的场面

整个会场鸦雀无声，谁都想象不到会这样简单就结束了比斗

第四十三章绝望中的生机

！！！探知！！！希维亚森体能17魔力25我对似乎昏倒起不来了的希维探知了一下，安心其性命无碍的同时，居然得出了吓我一跳的结论天啊！难道是还童指环的影响？！能力怪物居然弱成这样了！

我顿时明白刚才自己莫名预感的缘由，同时也突然想到从长长的通道跑来这里的路上，希维也曾气喘过就连刚才希维向小族长挥臂的时候，按平时早该将人击飞的，却只击痛而已

哎呀！这么明显的问题，我和她居然一直都没有觉，真是严重失误！

砰！

“怎么会！暗夜精灵族的族长啊！”身后一位矮人贵族俯身一拳击在观望台的坚硬石面上，完全不顾拳头的血肉模糊

“我族……毁了！”小族长捷西双目直盯盯，茫然地低声说了句

场上几百矮人都黯然低下了头

“尽管意外，但人族胜三局！五局死亡战争的胜负已分！”主持人的声音大作：“从现在起，地下矮人全族沦为奴隶联会的奴隶！地下堡垒和生命矿藏归圣都所有！”

会场一片死寂，人族居然也没有欢呼

但稍过了一会儿，人族方几乎沸腾起来，得胜的欢呼此起彼伏

“不！”就在观战台附近的一个矮人突然大叫

我顺声望去，只见一矮人扑到另一身体歪倒的矮人身上，一道殷红的鲜血从他插了一把尖斧的肚腹处流了出来

不断的绝望喊声在矮人族中响起，令我不忍目睹，连人族那边也渐渐停止了庆祝

这就是战争吗？！我感觉自己的牙关咬得卡卡响

不！事情还没结束！只要希维醒过来恢复原身大闹一场，未必没有逆转的可能！

我全力奔到希维身边，将脸朝下昏迷不醒的她翻过身来，去摘左手小指上的还童指环

天啊！怎么会摘不下来！

我如被雷击般地定在那里，最后一线希望破灭

可能还童指环戴上后就不能轻易摘下来，现在希维像当初的我一样没办法像持有增寿指环的安娜蓓拉那样随意变身还童指环虽然珍贵，但想不到居然有这种麻烦的效果，总不能现在赶去暗夜精灵族洗月亮潭水啊

没时间失望了！我心中算盘拼命猛打

希维，蓝妹妹老婆，老公我不会让你的朋友们沦为奴隶，更不能眼看着他们步向死亡，但是该如何去救啊？！你这个张无忌意外败北，我这个小昭又怎么能拯救明教啊！异世界的光明顶难道真的要被圣火吞噬吗？

火！我头脑灵光一闪，仔细盘算了一下自身的优势……也许会有逆转的希望！

“捷西！”我放下希维，跑回小族长面前，猛力摇着她的同时低声说道：“快命人把希维带回来救治，另外把她绑起来堵住嘴！以防她做出打扰我的任何行为！”

“嗯？”捷西眨了眨眼睛，还没反应过来

“我是吸血一族新生的王！而且是暗夜精灵族的女族长和塞维族的未来继承人的妻子！我将尽全力拯救你族！”我语气突然变得威严且低沉地命令：“如果不想你们全族沦为奴隶，就照我的话做！”

“啊！抱歉！”捷西终于反应过来，低声命令身边的矮人：“你们照她的话去做”

几个贵族矮人愣了一愣，纷纷亲自跑去抬希维

“你是法师吧？”我拽住一个穿着法师袍的矮人：“风系的飘浮魔法会不会？”

矮人法师点了点头

“对我施展一个飘浮魔法！”我命令道：“注意不要被别人察觉到，能做到吗？”

矮人法师向四周望了望，为难地摇了摇头，令我一阵失望

“我有风之水晶！”捷西从颈上摘下一串镶着玻璃珠似的灰色小水晶吊饰：“不须吟唱魔法也可以低空飘浮起来，但消耗魔力巨大，没人能用！”

太好了！居然有这种好东西！

“要怎么用？！”我一把抓过来戴在自己脖子上

“只要默想指挥风之精灵就可以了，但得有足够的魔力和魔法感应力，连我族最强的法师都……”

还没等捷西说完，在周围矮人的惊讶中，我已经双脚离地轻轻飘起来五公分左右

好！虽然不能施展魔法，但是能使用这个风之水晶！

“快照我的话去做！”已然飘在空中的我再一次下令

“是！”连小族长捷西在内，身边的矮人贵族都对我一躬身表示遵命，纷纷跑去七手八脚地把刚被抬回来了的希维绑在了一张皮椅上，同时两位法师开始吟唱恢复魔法

“嗯……”惨遭五花大绑的希维睁开眼睛，刚要出言询问，却被在我示意下的捷西用一块手帕堵住了嘴

“对不起，这样做是有原因的，怕你打扰我的计划”我仍飘浮在空中，但渐渐熟练地控制着身体将嘴凑到希维耳边，轻声对惊讶地大睁双目的她说道

我在初次面对老妖婆时，因为修伊的失误导致圣女战经的一式被废另外，老婆你这也可算是遭到报应，当初对我施展灵魂婚约时也把我绑成这样的，只不过现在嘛……

蓝妹妹老婆，你是小昭！而我才是张无忌！

老婆天使的身体啊！这次要靠你营造气氛了！但不能使用天使歌声，因为大螃蟹在场会察觉，而我又不会这个世界的歌曲，当然只能……

我从腰间抽出青竹笛子，润了润笛膜后将笛孔凑到嘴边，凝神回忆观海潮的曲调，轻轻吹了起来同时感到如出天使歌声时一样，身体里似乎有无数小光球迸出来

随着悠扬又激荡的笛声，广阔四壁的矿石竟突然暗了下去，而空中飘散的生命矿石粉末却突然活泼起来，如萤火虫般地在空中舞动

这时整个会场完全鸦雀无声，上千双目光惊愕望着身边的奇景，最终都集中在我身上，注视在空中悬起几公分地浮着的我慢慢向武斗场中央飘去

我轻轻落在比斗台上，将笛子插回腰间

随着我笛声的停止，光线渐渐恢复正常，空中的微粒也不再光

“我！吸血一族新生的王！艾琳娜苔伊！”我刷地扯去身着的蓝袍，露出里面黑色的战士装，同时借助风系魔法的增强效果，将声音传遍挤了上千人但偏偏又静寂无声的整个武斗场：“本王要打碎五局死亡战争的结果——拯救地下矮人族的命运！！！”

全场竟出了一致的深深吸气声，我知道所有人的心都被我狠狠揪住

“恶魔……吹着……笛子来……！！！”场中回响起主持人颤抖着的声音

第四十四章无功无忌(一)

在上千双目光的注视下，我仍旧摆着自认为酷酷的造型，但是全场已由刚开始的鸦雀无声转变为戚戚喳喳的低语，矮人族那边还好，而人族那边已经渐渐乱成一锅粥

此时的我，分明能感到在场上千人对我投来的目光中，有吃惊、不解、好奇的，有担心、期待、鼓励的，也有惊艳、羡慕、嫉妒的，甚至感觉有为数不少的猥琐、色迷迷和充满占有欲的目光！

昏啊~我怎么一时热血地做出这种愚蠢的事情，天使老婆的身体根本没有威慑力啊！有的只是对色狼的强大诱惑而已！估计在他们眼里我只是个不到15岁的女孩子，白嫩嫩的包裹在黑色的战士服里、娇弱弱地摆着自以为很有型的姿势……

我的天，我真是太自不量力了！

光明顶拯救明教，张无忌立威六大门派之前，靠的是九阳神功和乾坤大挪移但是本候补圣女呢……天啊！我凭什么能耐站在这里跟人族的圣都十字军对抗？凭什么本事与奴隶联会做对啊！在上千人面前公开说自己是吸血一族的王，说自己要打破五局死亡战争的结果，说自己要拯救几百地下矮人的命运……

站在比斗场中央的我在头脑渐渐变得清醒以后，突然觉得自己的行为真是有够……

愚蠢！

刚才我本打算将光之圣子击倒就告成功，因为对付大螃蟹的话，碎日剑在我手里，他的火焰能力很可能对我没用，实在不行我就偷偷对他说出我的身份，他总能看在兄弟的份上让我一把

但我站在台上后，当自己成为全场的焦点时，恍然觉一切远没有我想的那么简单！上千人在看着，上千人在听着呀！圣都十字军中多少人为了得到这个战争结果付出了血与肉的代价，哪里会轻轻易易地就让我拯救矮人族啊？！

不过既然上来了，绝不能再下去，否则不但希维等人会对我不再信任，恐怕还会显露自己的无力，然后不知道会有多少人跑来抓我这个吸血一族新生的王！从一部分色迷迷的表情中可以猜想，搞不好我会被……天啊！爆寒~~~必须要坚持下去！

算盘~算盘~表面上仍是一副自信满满，但心里焦急不已的我头脑急转

“大家安静下来！大家安静下来！”主持人不再慌乱的声音终于响起，顿时将场内的嘈杂压了下去：“从来没有这种意外的情况，三位圣都主教正在就此作以讨论，望各位稍待片刻”

全场响起微微的低语声，虽然声音会聚后仍是很大，但已不像刚才那样噪乱

圣都主教？不知道身份如何高，该是仅次于教皇吧，从现场并无表示异议的声音就能猜测出三人必然有着崇高的地位仔细想来，这个并未露面的主持人至少也是个城主，否则不会知道恶魔吹着笛子来的预言

“你？吸血一族的王？”为人族定下大局的西纳顿并未下台，将我从头到脚打量几遍后问道

“……”我在打算对策，到底该如何表现才最好先探知一下记忆！可惜看到的是他与几个骑士练习剑术的情景，好像是很厉害的样子

我该选择什么态度？一言不语？现在的时间应该还有两三个小时才会天黑，张开羽翼会是十四对的天使羽翼，接着唤出碎日剑或噬魂剑来装酷？以此威仪来强令人族改变结果？不可能的，效果还不够

对了！可以……

“我……我……我确实是那个什么、那个……啊，对了，是吸血一族的王！”我突然换成一副怯生生的样子，却又倔强地反问：“你不信吗？”

“……哈哈哈！”西纳顿愣愣地看了我几秒钟，突然笑了出来

这种情况被全场看在眼里，人族那边很快也一同爆出笑声，而矮人族那边却有几个唉声叹气的声音出

圣女战经第二式！——弱羊咩鸣！

“还以为你多厉害！原来只是个没见过大世面的小丫头！”西纳顿将手在额头处梳了一下，继而将帅哥专有的近肩长一甩，一副迷死清纯mm不偿命的样子：“小姑娘，是谁教你如此说的啊？”

果然不信我是吸血一族的王，呵呵，而且想对我用美男计？笨啊！不过既然你出卖色相地使出来了，偶就配合你一下喽

当他那自觉如阳光般灿烂的微笑展露出来时，我顿时像羞涩似的移开望着他的目光，同时脸上略泛起一片红荤

西纳顿志在必得地嘴角微微一翘，盯着我的目光中瞬间增加了几分令我后背凉的成分

“你叫艾琳娜苔伊是吧？”西纳顿继续绅士般微笑的同时向我不断走近：“真动听的名字，也只有这样的名字才配得上你”

“……”我还是回避他的目光，双手不断捏着衣襟，仿佛有些无所适从，脸上红荤更增

做到脸红很简单，只需要屏住呼吸，颈部用力就可以做到估计这落在在他眼里是一幅娇羞怯弱的样子，其实我心里在预想自己以后为这身体洗澡的情景

“小姐，你不是地下矮人族，何必为战败的他们强出头？”西纳顿轻轻将头一歪，循循诱导地规劝我

“人族是生命，地下矮人族也是生命！他们也有血与泪，他们也有爱与恨！”我把双拳在腿侧一攥，一副小女生拼命讲理的样子：“即便是创世神也不会随便夺走鲜活的生命，你能眼看着不愿为奴的矮人自杀吗？！你听到自杀者亲人的恸哭……”

“人族与矮人族的各位！”主持人的说明打断我的话，大声地宣布着：“三位主教一致决定，给自称吸血一族之王的女孩一次机会，人族派出五名代表，如果她都能一一战胜，五局死亡战争的结果随她所愿！”

啊？打倒五个？不要开玩笑了，眼前这一个我都打不过，这根本就是既定结果的比斗

全场并没有太大反应，地下矮人族连欢呼都欠奉，想来对我是完全没有信心

“第一局的人族代表自然是场上经两局仍毫无损的魔剑士西纳顿！让我们恳请他怜香惜玉！”主持人的声音待人族那边的笑声响起后继续说道：“另外，奴隶联会特别献礼，小女孩的赔率为1:1o，人族赔率1:o.1，大好机会不容错过啊！”

汗~~~居然拿我做赌注！你们算定我会输是不是？搞不好三位主教收了奴隶联会的什么好处……

“美丽的小姐啊，你不该站在这粗野的武斗场，你应该属于百花齐放的花园……”西纳顿似乎根本没把比斗听到耳中，继续说着动听的话语

“不！我要拯救地下矮人族！”我将牙一咬，坚定地打断他的话

“真是可惜，但我们仍然可以做个朋友的另外……”西纳顿并不介意，微笑着征询我的意见：“我可以直接称呼你艾琳娜吗？”

“……谁愿意怎么叫我就叫，我又哪里管得着？”我用轻声的嘀咕代替回答，仍保持着不看他，只是偶尔悄悄羞涩地瞥一眼，与他目光一对便即避开

“艾琳娜！艾琳娜！艾琳娜！艾琳娜！艾琳娜……”西纳顿突然不断叫着我的名字

“别叫了！”我呆了片刻后，生气地一跺脚：“你叫个没完做什么？！”

“因为我喜欢叫你啊”西纳顿一脸正经地解释：“我要把美丽的你牢牢记住，让你的名字永远不能从我心中抹去！”

“你……”我脸上更红，一时语噎

“艾琳娜，美丽的小姐啊，我为你的果敢和善良所折服……”西纳顿已走到我面前，伸臂就要去拉我的左手

我略微一怔，随即马上像小鸟受惊一般向后猛退了一步，但脚下似乎一绊，踉跄几下便往后摔倒

“小心！”西纳顿急跨两步一把抓牢我的左手，用力拉住我已倾斜的身形，同时左手从我腰际探过，整个人都贴了上来急切关怀道：“艾琳娜！不要紧吧！”

时间如同停止一般，在这一瞬间，我和西纳顿的动作都突然凝固住

在帅哥臂弯的扶持下，我还保持着身体后倾的姿势，双颊殷红地痴望着西纳顿

在香软于怀的情形下，西纳顿也保持着绅士救美的弯身动作，目光炯炯地俯视着我

全场再次悄无声息，都有些傻地看着比斗台上我们这一对……似乎该被称作一见倾心、二拉倾情的两人

“我认输了……”

时间一分一秒过去，却并没有如期出现千人面前的定情之吻，反倒是西纳顿投降的声音清楚地在场内响起

“既然认输了，就乖乖把我扶正”我双目微弯地露出迷人的微笑：“不过要小心哦，动作太大划出血来可不要怪我哦！”

“不敢不从命……”苦笑着的西纳顿小心翼翼地把我身形扶正，老老实实地缓缓向后退开

我也将西纳顿的骑士剑从他脖子上撤开

圣女战经第八式——卧狮蓄劲！

全场这才参差不齐地响起啊呀呀醒悟般的惊叫声

当西纳顿向我扑救过来的一瞬间，故作绊倒的我毫不客气地一把按住了他腰间的骑士剑剑柄，按动绷簧的同时向外反手一拉一提，锋利的剑刃便压在了他的脖侧

不是我的动作够快，只该怪他心思没放在正地方

第一回合！美人计胜美男计！

“不算数！”

“怎么可以用美人计！”

“使诈！”

沉寂了一会儿后，场上响起一片驳斥声，但底气也颇为不足

“哦？！既然这么多人反对，那么这次就不算，我们再堂堂正正地比试”我波澜不惊地大声声明：“这柄骑士剑是西纳顿的，自当还回只是这样一来我手中没有利刃，该怎么和打啊？”

“我空手和你打如何？”本已垂头丧气的西纳顿如重见生机般双目一亮，信心十足地接口嚷道

“这柄剑的确很好啊，不知道是否结实”我没有答复，反将骑士剑用右手倒持在怀中，左手轻轻在三寸宽的剑身上抚摸着

“当然是好剑，它是百炼的精钢剑，不但在圣坛沐浴了圣泉水，而且受了教皇的加护！”西纳顿大声说道，语气颇带自豪：“怎么能只用结实来形容？用它可以抵受雷系高级魔法的冲击！”

“啊？！教皇的加护！”

“天啊！”

“圣泉水！教皇的加护！简直就是圣剑！”

场中不断传来羡慕的惊呼，似乎对此极为看重

“我持如此好剑就太不公平了，赢了也难以服众”我摇了摇头，微微皱眉说道：“我想要你这柄剑的一半来打斗，不知你是否舍得？”

“一半？”西纳顿莫名其妙地看着我

咔嚓！

一声脆响

“对！这样一人一半就好了！”随着圣剑从剑身中间裂开，我大方地将其中一半递向西纳顿，笑眯眯地说道：“我们来打吧！”

全场静了片刻，很快便响起一片啊啊惊叫

“怎么可能？！怎么可能？！怎么可能？！”西纳顿大张着嘴哑了半天，终于用尽全力喊出声

“还打不打了？快点过来啊？！”我不耐烦地将手中一半的剑搭在地上敲了敲催促道，同时把递向他的剑丢掉

想不到骑士剑这么沉，我已经拿不动了，只好将一半剑搭地，另一半剑丢掉

刚才我抚摸剑身的同时从左手掌心唤出了噬魂剑，在手掌的遮盖下只控制剑尖冒出，从西纳顿骑士剑的剑身上划过，于是无比锋利的魔剑将之从中一分为二

“你……你怎么有能力破坏加护过的圣剑？！”西纳顿拣起一半的骑士剑翻来复去查看，心痛又惊讶地喃喃：“而且还这么整齐！”

“不明白吗？全场恐怕只有最强者才能看到我的动作，你还差得远呢”我笑了笑说道：“如果你天姿不错又勤奋修习骑士技的话，那么等你孩子像你现在这么大时，应该就能做到了吧”

“你！好大的口气！”西纳顿听言果然动气：“叫你知道我的厉害！”

好！你终于如我所愿使出精神系魔法了！

轰~~~

一股强烈的精神波动从西纳顿那里逼压过来，我立时有所察觉，可惜不知道他是如何不用念咒语就使出魔法的，怪不得矮人族的勇士代表那么窝囊地败下阵来

但令我奇怪的是，以前安娜蓓拉对我施展控制精神的魔法时只是不能影响我但此时我却清晰地感到这种精神的激荡，而且切实感到这种波动在触及我身体后无孔不入地侵入，继而在我体内一处感觉类似于容器的地方聚集起来

灵魂水晶球？！我突然想到了一种可能，再想深一步，判断出精神系魔法本起源于灵魂魔法，当我不受此魔法侵害时，无处宣泄的波动便注入我体内的灵魂水晶球

嘿嘿，这会不会跟内功一样啊？灵魂水晶球就如同丹田，我像吸星一样吸纳精神魔法，只是不知道是否能像武林高手功那样再把它们击出去

“艾琳娜？”西纳顿见我愣在那里，试探地问道

“嗯……”我表情迷茫地呆呆应声

“你今年几岁？”西纳顿小声问道

“快满15岁了”我继续无意识地答道

“精神系魔法！”一个矮人大叫的声音传来

“又用这种魔法！”

“卑鄙！”

“无耻！”

“下流！”

“龌龊！”

……

地下矮人族各种谩骂传来

人族那边略有回骂，但底气颇为不足

无所谓啦，让我叫他好好地、充分地领教一下，什么叫圣女战经第八式——卧狮蓄劲！

“呵呵”西纳顿对于谩骂毫不在意，仍旧一脸阴谋得逞的表情：“告诉我，你是否真的是吸血一族的王？”

“是的，我是吸血一族新生的王”我一幅老老实实的样子

“你为何要拯救地下矮人族？”

“因为我不忍心看到他们沦为奴隶，而且他们都是希维的朋友”

“希维的朋友？哦，就是刚才被我打倒的那个”西纳顿点了点头，继续问道：“刚才你如何毁掉我那么坚硬的剑？”

“我释放了一点点真身的力量”我木然地解释

“真身的力量？”西纳顿奇怪：“你不单是吸血一族的王？”

“对，我不单单是吸血一族的王”

“哦，那么明确地告诉我，你的真身是什么？”西纳顿将手中半个骑士剑往地上一拄，大声地问道

“我的真身是……我的真身是……我的真身是……”我茫然地不断嘟囔着，却一直没确切回答

“回答我！我是你的主人！回答我！”西纳顿双目猛睁，又一股强烈的精神波动注入我体内的灵魂水晶球中

不论人族还是矮人族，都不再有暇介意西纳顿催问的手段，全把所有心神关注在我的回答上

“我的……真身……是……我的……真身……是……”我言语更为迟钝，似乎已处于自我防护意识崩溃的边缘，吊足所有人的胃口

“我是你的主人！你要无比准确、无比完整地回答我！”随着西纳顿的厉声喝问，又一股强烈的精神波动涌来

“我的……真身是……”我终于开始讲述，引得所有人都屏住了呼吸凝神听着：

“由神界转生到人界的……一神之下，万神之上的……创世神的女儿……督世天使！！！”

全场皆惊

第四十五章无功无忌(二)

全场皆惊，没有人能立刻反应过来

“哈哈哈~~~”一阵琴弦般悦耳的笑声响起，出声的女孩笑得弯下了腰

声音不是出自别人，正是我自己当所有人被我的真身介绍完全镇住时，我心下却是无比明白，算盘也不断拨打

“你……”虽然被我的笑声拉回意识，但西纳顿还是一时说不出话来，完全云里雾里摸不清我的底细，更不明白我为何笑

全场人傻傻地望着刚刚还被控制心神、自称创世神的女儿、督世天使转生的我

我掩唇缓缓收起笑容直起腰，但仍一个劲地微微喘气缓解笑意的余波，终于抛出一句气死所有人的话：“你们还真相信啊？”

扑通~扑通~扑通~扑通！……

场上响起众多的跌倒声

嘿嘿，你们想不到我会在上千人面前开这种吹牛玩笑吧？但我可是有用意的

“你没有受我的精神魔法控制？！”西纳顿完全反应过来，吃惊地叫道：“你！你到底是什么人？！”

“是吗？原来我没受精神魔法控制呀？”我眨了眨眼睛，左手伸出一根手指放在唇边，右手将半边的骑士剑在台面上嗒嗒点着，歪着脑袋像是自言自语地说着自相矛盾的话：“我不是都说了吗？他为什么还要再问一遍？真是没记性的人啊，呵呵~”

“你！”西纳顿头上冒出豆大的汗滴：“你刚才说的到底是不是真的？！”

“在场内的吸血一族听着！我以王之名下令……”我用吸血族的语言大声叫道：“无我命令不得轻动！无我命令不得引爆魔法中枢！那种同归于尽的做法要等到最后关头使用！”

环顾对我鸟叫似的语言搞得莫名其妙的全场，轻易现有两个人神色大变的同时忽地站起身来

啊呀！我突然现自己有了意外收获！

明显听懂我话语的一人是大螃蟹我预计到光之圣子应该也会这种语言，这就是专门震慑他的，令他在听得有炸药的情况下不敢轻易出手制服我，也不敢轻易拆我的台

而另一个人居然是……安娜蓓拉！

我脑中灵光一闪，顿时明白过来寻思安娜蓓拉乎常人的能力，再想她年近四十仍未结婚的飚……哈哈！想不到吸血贵族三人之一居然会是位居大陆三大贤者的她！

好好好！这可是个有力的棋子，一定要好好运用

“喂！你说什么话？！”西纳顿大叫

“哦？我在回答啊”我收回心神：“你不是问我刚才所说真身的事情吗？”

“当然！”西纳顿大叫：“但你说的什么我听不懂！”

“好吧，我就说大陆通用语”我仍旧是不急不恼地略歪着脑袋说道：“你怀疑我说自己是督世天使的话吗？”

“怀疑！”西纳顿气得把手中的骑士剑摔到地上

“啊，那我告诉你哦，一定要听清楚了，我刚才说的……咳、咳……”眼看着场上不少人瞪大了眼睛、甚至抻直了脖子听着，我知道自己已再次狠狠抓住所有人的心神，于是脸色严肃起来，清了清嗓子，缓缓地、一字一顿地说道：

“我明确告诉你，我刚才说的话啊……或许是真的，或许是假的”

扑通~扑通~扑通~扑通~扑通~扑通~扑通~扑通~……

场上响起无数的跌倒声，集中在一起简直震耳欲聋，估计全场只有被绑在椅子上的希维没有倒下

嘿嘿嘿，这是跟《大唐双龙传》里的石青璇学的，这种模棱两可的答案最是揪人心思现在不是张开天使羽翼的时候，欲则不达如果我继续把这督世天使的身份演下去，想以此来威慑全场的话，就必须千方百计证明这个身份这里有上千人，又有安娜蓓拉和异世界来的大螃蟹在场，哪里那么容易骗啊？他们内心里一定会努力从我的举止中查找破绽来证明我在说谎

在人的心里，撒谎者必然想尽办法去圆谎，而我做出了肯定又否定的答案，必然令他们揣摩不出我在想什么如此这般，只会使他们想尽办法地去证明我说的是不是真的，反而不再挑我的破绽，造成了潜意识里全力去证明我就是督世天使的情况我只要不断表现出异人之处，就慢慢等待他们从心里说服自己相信督世天使说法好了

圣女战经第四式——智翁待鹤！

现在，该是我研究一下体内灵魂水晶球的时候了，但要如何运用它呢？试试看控制魔法元素的方法

随着我心意的流转，体内一股犹如魔法元素般的感觉从胸口处流出，在我周身不断震动激荡，仿佛随时都能奔涌而出

好，真的有效果！我心下大喜

“你这小丫头！敢耍我！”西纳顿从地上跳起来，一幅作势欲扑的样子

“哼！想跟我动手？！”我双眉一挑，猛地厉声喝住他的动作：“你以为我不知道你的秘密吗？！”

“什么？！”西纳顿闻言浑身大震

骗你的啦，这句话几乎对所有人适用，既然对你有如此收效，我可不能浪费

看我的！我控制着体内那股蠢蠢欲动的精神魔法，如操纵魔法元素般撞向心神不宁的西纳顿

“哇啊！”西纳顿双目顿时大睁，两眼鼓鼓几乎凸出来，双手抱头倒地大叫看来被自己三次精神魔法蓄积的力量击中的滋味想必不好受

哈哈，成功了！我心中兴奋不已这是我第一次施展魔法哦，尽管不是源自自身的魔力，但也是值得纪念的只不过体内已经没有波动的感觉，看来已经把存货用光了

嘭！

一个破碎的声响从他身上传出，有点像是玻璃瓶被打碎的声音

什么破了？我隐隐觉得该是与他不用念咒语就可施展精神魔法有关的东西

“西纳顿，你不要紧的，站起来哦！”我试探着说道

“是！”西纳顿闻言一个高窜起来，浑身笔直地站好

“真乖”我心下暗乐，你终于自食其果了

与此同时，我更清楚地想通了一个缘由安娜蓓拉装老妖婆打算拐我时，曾施展精神魔法精神魔法对我不起作用，又没有蓄积之处，当时可能就都跑到了可怜的修伊和另一个战士那里，所以两人还傻站在门口许久希维举行灵魂婚约的魔法仪式，她最主要以灵魂水晶为媒介，而在它侵入我体内后，就形成了我体内的魔法容器我虽然不能释放魔法，但是却会控制已被释放出来的魔法波动，正如同受伤的张无忌一样反激伤人

嘿嘿，我要报仇了，报刚才的一见钟情大戏令我浑身猛起鸡皮疙瘩的仇！

咔嚓，当啷

在我左手的轻抚下，半边骑士剑又没了剑身，只剩下半个剑柄被持在我手中，这下重量可轻多了

“去！捡回来！”我右手一扬，将剑柄远远抛到比斗台的另一边

“是！”西纳顿遵命般地向剑柄落处飞奔而去，眨眼便抓着剑柄奔回，继而单膝跪下后将之双手举过头顶奉于我面前

“小黄真乖~！”在全场的诧异中，我接过剑柄，又摸了摸西纳顿额顶黄黄的头，笑眯眯地夸奖道：“回去喂你根大骨头哦！”

扑通~扑通……

场上又响起不少倒地声

“好！为了给我最喜欢的希维赔罪，你就跳只舞吧！”我双眼眯成缝，笑嘻嘻地下命令

“遵命！”西纳顿站起，跟着我双手的拍掌节奏一扭一扭地跳了起来

观赏着身体颇壮的西纳顿如狗熊般地跳着即兴的拍手舞，全场响起细琐的擦汗声

“哈哈哈哈……”矮人族那边很快爆出哄天大笑，而人族那边无数张脸红了起来

西纳顿仍面不改色地不断摆着扭扭捏捏的舞姿

哈哈，为了希维对你解气，也为了希维对我绑她消气，你就倒霉去吧！

噌~~~~~~~~~~~~~

随着一声尖锐的破空鸣响，一道青色的闪电划空而至我还完全没来得及反应，来物已刺入我胸口并直没至尾端，衣外只留下几簇蓝色的羽状物

当我砰然倒地后，在场所有人很快反应过来，出无数惊叫……

因为，

那是一支偷袭的冷箭

第四十六章无功无忌(三)

当惊呼声很快过后，全场又陷入死一般的沉静

“盖比斯！我知道那是你的神器！”场上响起安娜蓓拉惊天大叫：“不要隐藏在人群中！给我滚出来！”

“啊！她如此羞辱我的学生，当然要教训她一下！”一个中年男子的声音响起，但语调很快变化：“但我没有想到一击即中啊！她怎么会躲不开？！”

脸朝上躺在冰冷台面上的我清晰地听到这一切

哎呀，本以为死定了，不想神志仍完全清醒，身上别说没有血涌出来，胸口就连丝毫痛楚都没有蓝色弓箭明明已插在胸口，但它偏偏仿佛不存在似的没有带给我任何触觉，甚至在猛地射进我身体时也没有带来弓箭袭来的冲击力

呵呵，刚才我倒地是因为一瞬间被吓倒了……

“艾琳娜！”安娜蓓拉以翔天术向我急奔来

“艾琳娜！”大螃蟹的声音也响起

“哎呀！不要突然跳起来，你拉痛我了！”一个声音大嚷，似乎是大螃蟹身边的女精灵

听到此言我更确信自己没有事情，心中思考片刻后腾地一下坐了起来

场上又响起无数惊叫，明显是对心脏部位中箭的我能再起身而吃惊万分

“呵呵呵，我装死装得像不像啊？”我笑眯眯地大声问全场

安娜蓓拉顿时止住身形，与同来的一个弓箭手打扮的中年男子站在几步外吃惊地望着我

胸口插着一把冷箭的我用余光扫了一下全场，知道所有人都被僵尸复活般的景象吓呆我试探性地伸出右手抓住蓝蓝的箭尾，小心翼翼地打算拔箭看看随着我的动作，箭身一寸一寸地从我胸口被拔出，很像是噬魂剑和碎日剑的出现，完全严丝合缝，没有任何鲜血冒出战士服都破了一个小眼，但在拔箭过程中伤口仍是毫无知觉我用左手探了一下破损的地方，皮肤确实没有任何破损

汗，这是怎么回事？

“哎呦！想偷袭我啊？！”虽然搞不清状况，但我仍一副怡然自得的样子站起身整了整战士服

站在安娜蓓拉旁边的弓箭手四十上下年纪，身高一米七五左右，金黄的头，与仍傻站一边的西纳顿穿着款式相近的棕色弓箭手服饰，只是腰间有着一条金亮亮的金属腰带，并且尖尖的耳朵表明他是白精灵族，左手中持着一把形状奇特的大弓

我留意到这把长约一米五的大弓很是特别，大部是湛蓝色，连弓弦也闪着蓝色的光泽整个弓身不是常见的三弧弓弯形状，而是整个一弯月形，并刻满奇异的花纹最引人注目的是，弓端两侧居然有九根同我手中一样的箭，而且如翅膀般地在弓两端伸出箭羽来，两边各呈半个扇形展开，使得整把弓像只没有身体的大鸟

“吸血一族能够心脏中箭也不死吗？”那个魔弓手目瞪口呆地望着我拔箭站起，低声自言自语！！！探知！！！盖比斯修体能32魔力39

探知记忆！！！看到他与安娜蓓拉和另外一男子围坐火堆边吃东西的景象

相对而言，满厉害的能力，莫非他是三大贤者之一？！

哎呀，想起来了！我心中突然一动，回忆起安娜蓓拉曾讲过三大贤者屠龙得宝的事情原来如此，怪不得我中了此箭会安然无恙！

“盖比斯修，大陆三大贤者之一，很高兴认识你”我淡淡一笑，仿佛对刚才的冷箭偷袭完全不放在心上，望向他手上说道：“那是屠龙得来的月神弓箭吧？听安娜蓓拉提到过”

“……啊，正是我，这也确实是月神弓箭”盖比斯微一点头，目光中略含歉意：“抱歉……”

“不要紧，我刚才戏弄西纳顿是有些过份了，难免作为导师的你动气，您打算用月神弓箭教训我一下也是合情合理”我轻轻摇头表示不碍事，同时心下更肯定了一点情况后吹道：“就算是神器也不能轻易伤得了我”

“艾琳娜，月神弓箭怎么会伤不了你？”安娜蓓拉问道

“喂！主持比斗的人！宣布第一场的结果吧！”我没有回答，反而略仰头大声喊道：“另外两位贤者算不算比斗者啊？！为了省点时间，我可不可以同时对阵他们？”

先肯定战果，也要确定对手，我已经有了八成胜算，万一赢了后人族不承认他们是比斗代表可就赔大了

“啊？？？！！！”

全场响起不少疑问声，想必对我言下之意大是吃惊三大贤者任何一位都是强敌，想不明白我为何自讨苦吃地打算同时面对他们

“第一场比斗，艾琳娜苔伊胜出！”主持人的声音回应道：“接下来，随艾琳娜苔伊之意，她将同时应战第二、第三位比斗者，大陆三大贤者之二：暴虐苍雷——安娜蓓拉巴瑟和屠龙魔弓——盖比斯修”

“好！”在全场没有任何反应的状况下，知道高手不会轻易出手的我大声嚷道：“两位贤者！你们进攻吧！”

“艾琳娜……”安娜蓓拉大惊，出言阻止我

“你们不动手吗？那么我可要行动了哦！”我嘻嘻一笑，伸出右手指着盖比斯手中的弓箭大喝：“月神弓箭！过来！”

……

稍等了几秒钟，居然什么都没生

我暗抹了一把冷汗，莫非想错了？我现在拥有的不是月天使莎莉叶转生的身体吗？月神弓箭没有伤害我，估计也会听我号令地来到我身边吧，可是好像失算了

“你喊什么？”安娜蓓拉看了一眼盖比斯，相互交换了一下同样莫名其妙的眼神后问我

铮…………

还没等尴尬的我想出如何回答，自盖比斯手中传出一阵鸣响，待他低头看时，左手中的月神弓箭已倏忽不见

我右手却突然传来一股清凉的感觉，低头看去，一只湛蓝色的指环已箍在了我的右手小指上

成功了！果然神器会认主！大喜过望的我抬起右手，略一动念，随着湛蓝指环的消失，蓝汪汪的月神弓箭已凭空出现在我的手中可惜没有听到类似噬魂剑或碎日剑的声音，可能因为这是比炽天使低一级的智天使神器，所以并没有太过独立的意识

“天啊！怎么会？！”场上叫声连连，对于贤者武器被夺完全不敢置信

“呵呵，不要紧，小姑娘绝对拉不开这张硬弓！”盖比斯表情僵硬地笑了笑

“哦？是吗？”我呵呵笑着的同时眯起了眼睛，将本被用来偷袭的羽箭搭在弓上，毫不费力地拉了个满弦，继而明目张胆地瞄准了完全傻住的盖比斯：“哎呀，为什么突然很想报一箭之仇呢？！”

“艾琳娜！不要射！”安娜蓓拉大叫

“啊呀，安娜蓓拉，你真的以为我会对贤者放箭吗？呵呵”我仍旧瞄准盖比斯，只是略歪着脑袋看着紧张兮兮的安娜蓓拉说道：“而且恐怕想射也射不中的啦，刚才盖比斯不是说他认为我能闪开吗？照他说的，既然我都躲得开，他自然也没问题啊！”

以子之矛，攻子之盾不但讽刺盖比斯的偷袭，而且暗示了盖比斯在安娜蓓拉眼中能力不及我

“艾琳娜苔伊，我们有话好好说”脸色变得无比难堪的的盖比斯故作镇静地劝说我，但语气中明显带有妥协：“把弓箭松开吧，我们好好谈谈”

“哦？既然你这么说，那么我们就谈谈吧”想不到月神弓箭具有如此威慑力的我用意念收起神器，双手环抱胸前的同时脚尖嗒嗒轻点台面，摆出一副讨价还价的样子

看到月神弓箭莫名其妙地跑到了我手上，此时又凭空消失，盖比斯脸上露出大为难受的表情

“只要盖比斯你认输，我就解除施与你学生西纳顿的精神魔法，否则就让他一辈子当我的小黄吧”我开出价码

“你！”盖比斯听到我要他认输，似乎大为动怒

确实会动怒，一个十五岁不到的小女孩让大陆的贤者在上千人观战的比斗场上认输，而且还是关乎战争胜败的比斗，在这骑士风盛行的世界实在是一种侮辱

“如果你有信心破解我的精神魔法，现在就可以对我进攻”我一副不把他放在眼里的样子，仍旧抱肘谈判

“……”盖比斯脸上神色不断变化，似乎在权衡利弊

“小黄~我的小狗狗，他如果不答应，你就去咬他屁股哦！”我扭头笑嘻嘻地对一直在边上愣的西纳顿下命令，在谈判的天平上重重敲了一记

“汪！”被我摸着黄的西纳顿很是配合地应声，偌大个人蹲到地上开始对盖比斯呲牙

上千颗豆大汗滴自全场人头上冒了出来

命令精神被控制的人做这种事确实不大好，但嘻嘻哈哈的小女孩出这种玩笑的指令，就不会有人认为是卑鄙无耻嘿嘿，罗莉无敌，小美女亦可无敌，没有任何战斗实力的我当然要充分利用自身条件喽

先从盖比斯能为西纳顿受辱而气得射我一箭的表现上，就知道他们感情不错，其次神器被夺气势已大受打击，再次就算他能制服狂咬人的学生，但也必会丑态百出，再加上我的各种异人表现，不怕他心理防线不崩溃

“……好！我认输！”没有信心面对可怕又恶心后果的盖比斯窝囊地宣布投降，瞪了一眼对我不断摇尾巴的西纳顿后，换成一副垂头丧气的样子

“人族第二代表败北！”主持人的声音响起：“艾琳娜苔伊胜出！”

场上一阵嘈杂的议论声

“不要吵！”我突然严肃地大喝，待全场瞬时安静下来后，我傲气十足地缓缓说道：“你们以为盖比斯贤者是懦夫吗？！能为了学生的神志清醒而在上千人面前放弃贤者的荣誉，这份师生之情有多么伟大啊！”

全场静听我的说教，所有人对这样一个奇怪的小女孩会为对手分说解释而吃惊

“虽然你认输了，但您并没有败北，感情上是我输了才对”我正了正身形，将右臂弯在肋部内侧，躬身对愣住的盖比斯行了一个骑士致敬礼，口中也开始用敬语：“凭这为学生牺牲的精神，骑士般的光辉荣誉仍属于您！同时，我代表地下矮人族为您的宽仁表示敬意”

“……哪里哪里，我受之不起”呆了一呆的盖比斯精灵的白脸微红，也对我略一躬身回礼

“我确实有对不住的地方，刚刚骗了您一下”我吐了一下舌头说道：“我只是把西纳顿的魔法反弹回去而已，您用普通的方法就可以解除，不必担心”

“……被你唬了啊，真是不得了的小姑娘”盖比斯傻了片刻后无奈地摇头苦笑，然后深深望了我一眼说道：“凭你的容貌和智慧，如果嫁入皇室的话，那个迎娶你的国家就有幸了，但别的国家恐怕会被你整得很惨！”

暴汗……精灵贤者您放心的啦，这种事情绝对不会生的，老婆天使只会嫁给我这个候补而已

“我认输了，但是暴虐苍雷安娜蓓拉可不是容易对付的，小心她的雷系魔法”盖比斯拖着一直在傻的西纳顿下了比斗台，临去还好心地不忘提醒我

是啊，偶最怕她的电疗了

“唉~~~艾琳娜，你打算跟我比斗吗？”安娜蓓拉望着盖比斯离开的身影叹了口气

当然不是，我可不会笨到和你打一场，只是，要委屈你这老妖婆了

“抱歉，我已经觉醒，要担起身上的重担了”我情绪黯淡地说道，但转瞬又挺起胸膛厉声喝道：“安娜蓓拉！给我跪下！”

“什么？！”安娜蓓拉闻言大吃一惊

“安娜蓓拉巴瑟！你该早已确定我尊贵的身份！”我竖眉大声呵叱道：“难道要我现出真身吗？！听清楚了！我叫你给我跪下！！！”

安娜蓓拉大瞪了一会双眼，眉头几蹙后终于脸色一白，低头单膝跪在我面前

全场尽惊

第四十七章无功无忌(四)

“好了，安娜蓓拉，起来吧”我走上前扶起她：“抱歉，我只是想确认一下你对神属性的灵觉”

在全场的震惊中，安娜蓓拉对一位不过十五岁的小女孩行跪拜礼呵呵，这些人该如何想呢？由于吸血一族几百年前就被灭族，很多人应该觉得自称的吸血一族之王根本就是我给自己的无冕之冠但经过我种种异人之处的表现，加上现在贤者的跪礼，在我未说出安娜蓓拉是吸血一族的情况下，绝大部分人就会顺理成章地认为安娜蓓拉认出了我的真身——所谓的督世天使

安娜蓓拉脸色阴晴不定，双目死盯着我的脸，令我浑身有些毛汗~~~不知道在她得知我不是吸血一族之王时，会如何变本加厉地讨回这股恶气但我没当众说出她的吸血贵族身份，众人出于对贤者的敬意，绝不会想到她是吸血一族这已算是仁至义尽了，为了比斗胜利的气氛营造，别无选择

“主持人！”我不敢再与安娜蓓拉对视，仰头大喊：“第三场结果可以宣布了吧？！”

“……第三场比斗，艾琳娜苔伊胜出！”稍等了一段时间，主持人的声音响了起来

“耶~~~~~~！！！”

“艾琳娜！加油！”

“矮人族感谢你！”

不少矮人出欢呼并为我打气

我也挥手致意，同时向希维处望了一眼，却见她并没有看我这边，反而在瞪着矮人小族长捷西哎~~~可怜的孩子，被希维那双能杀人的眼睛死盯着，她一定浑身不自在

“下面继续第四场，人族提前使出了王牌——光之圣子！罗密欧秀男率格！！”

“噢~~~~~~~~！！！！！！！！！”人族那边出震耳的欢呼，矮人们却沉默起来，连嘘声都没出

爆呕吐！！！我差点跌倒，大螃蟹这家伙来到异世界后，居然给自己起了一个这么恶心的名字！秀男率格？！秀男帅哥？！天啊，会吐死偶的~~~

“艾琳娜，稳住心神，不要被感情影响大事”还未离开的安娜蓓拉见我表情异常，忙在一旁劝慰：“过去的事就过去了，合适的男孩我可以帮你介绍……”

昏啊~~~老妖婆！这哪里是安慰？！纯粹是给我心里添堵！

“谢谢，安娜蓓拉，你下去吧”我露出淡淡的笑容安娜蓓拉下台时一步三回头，令我感觉自己脸上的表情落在她眼里绝对是苦笑

人族头等观战台上的大螃蟹站起身，整了整闪着精亮光泽的骑士铠甲就要上阵

“慢着！”女精灵茱蒂高叫起来，一把拉住大螃蟹：“这局由我上阵！”

耶？麻烦大了，对付大螃蟹还有杀手锏，对付她可怎么办啊？！我心里顿时没有信心

“茱蒂，你是僧侣，不会战斗啊！”大螃蟹大张着嘴试图阻止她：“万一你受伤了我会很心痛的！”

“哦？我还以为你会担心她是否受伤呢！”茱蒂耷拉着眼角白了大螃蟹一眼，顿时令他做声不得

四周的人族贵族完全清楚精灵公主和我的恩怨情仇，没人敢提出反对意见

“我有必胜的把握！你放心吧”茱蒂将大螃蟹按回座位上，从观战台上缓缓走了下来！！！探知！！！茱蒂科林体能15魔力28

耶？我顿时打消了实在不行就跟她肉搏的打算连僧侣的体能也比我高三个点？！哎呀呀，我这身体到底能做什么啊……

“变更一下，人族的代表临时换为白精灵公主——茱蒂科林！”主持人的巨大声音宣布着第四局的开始

“茱蒂，我想我们之间有所误会，可以慢慢解释的！”我想阻止她登台

“不用解释，艾琳娜苔伊！”白精灵茱蒂已经登上比斗台，伸出精灵特有的不带血色的白皙手臂指着我叫道：“你瞒得过别人却瞒不过我！我知道你的真身！”

啊？！我吓了一跳，莫非她知道我的转生底细？不对，如果知道我是候补圣女的惨状，她不会争风吃醋

全场也吓了一跳，都仔细听她说话

“怪不得你的样貌秀丽得完全不是人界该有的美女姿色！如果我不是读过一本古书，真猜不出利箭都射不死的你……”茱蒂眉头一挑大声叫道：“你是亡灵！”

“什么？？？？？！！！！！”全场出惊叫

我汗~~~~~原来这就是她猜测的真相啊，还担心她会说什么……

“她是亡灵？！不可能！”

“真的假的？不会吧？！”

“怪不得她漂亮得这么厉害，原来是亡灵的幻像！”

“不对！生命矿石的光芒下不会有幻像的！”

“她到底是什么身份啊？！就算是早已灭亡的吸血族，心脏处中箭后也死定了！”

“管她是什么，看着养眼就好！”

“就是！就是！如果能得到她，搭上条命我也愿意！”

……

场上沸沸腾腾掀起各种各样的议论，而且感觉越来越不入耳了

“安静！”还没等我大叫，茱蒂已经厉声大喝：“都给我老老实实看本公主的厉害！”

比斗场顿时安静下来

“美丽的妖魅啊！遇到职业为僧侣的我，你安心地升天吧！”茱蒂双目一瞪，猛地从耳朵上摘下一只耳环向我抛来，直伸双臂口中开始吟唱：“神圣之光啊，请倾听信徒的祈祷，将一切黑暗净化……圣光沐浴！”

我毫不反抗地望着耳环在空中出刺眼的光芒，继而一道白色光束将我完全笼罩

“很舒服哦！谢谢你，茱蒂！”我眨了眨眼睛，当四周的白光渐渐散去后，大为开心地对白精灵公主致谢：“浑身的疲劳都消失了耶！你人真好！”

“怎么会？！”白精灵公主张大嘴巴，吃惊地叫道：“高级神圣魔法，还有圣光耳环的增幅，不可能不起作用！”

“我不是什么亡灵的啦~”我挠了挠头，无奈地笑道

“万神的宠幸，圣灵的慈悲，让我得到您的神圣之力……圣光闪耀！”

没有效果，简直就像给我做按摩

“神圣四射！”

“圣光弹！”

“圣光抚慰！”

……

“够了吗？要不要休息一下？”我经历了十几次神圣魔法的洗礼后，心下觉得她有点可怜，这么多魔力都白白浪费了

“呼、呼、呼，这不可能……”茱蒂已累得弯身扶在自己膝盖上不断喘粗气

“茱蒂，请不要动，我绝对没有恶意”已有了胜出此场比斗主意的我走到她身前，抬起她一只手

“……”茱蒂刚开始抖手想甩脱我，但斗志已坠的她看我似乎没什么其他举动，便纳闷地看着我

哎呀，不愧是白精灵公主，这手白皙柔嫩，大螃蟹好有艳福，我不禁有点想流口水

不行不行，朋友妻不可戏，何况她们已经有事实了我暗自告诫自己，但心下倒起了找个白精灵老婆的念头

“我已经与光之圣子断了婚约，绝对不会再有打算的，请你放心”我没有说出来，只是在她手上划着白精灵族的文字如此一来，这些话就不会被人听到，而且这个角度大螃蟹那边也看不到

“真的？”茱蒂眨了眨眼睛，对我会精灵文字的情况愣了一下后也抓过我手上写着：“但他不是你的未婚夫吗？”

“那不是出于我的意愿的约定，我早有心上人了，刚才只是有点气不过而已”我又翻过他的手写道，同时指了指自己左手无名指上的火红指环但在写到心上人时却不禁浑身打了个寒颤，感觉有点恶心，却仍不得不坚持写道：“我对神圣之光誓，绝对不会对他起意”

“太好了！不，祝福你哦！”茱蒂对我的誓一怔之下，居然误以为我的颤抖源于想起了心上人

女孩间一旦没有了感情威胁，很容易就成为朋友，只要男女感情的问题解决，天大的事也会被抛到脑后我把兄弟白送给你，绝不作你的情敌，呵呵

“但是，我想恳求你……”我写到这里停住手指的动作，只是看着茱蒂

“我误会了她的身份！既然不怕神圣魔法，自然不会是亡灵！”见我停下，茱蒂很快知道我的意思，抬起头大声宣布：“作为僧侣我不可能制服能空手断刃的艾琳娜，我只能认输了！”

全场啊哟之声不断响起，因为如此重要的比斗居然莫名其妙、窝窝囊囊地被这样一个醋坛子公主输掉了一局

“谢谢你”我笑着感谢，不再用写的

“不客气！谁让我们是朋友嘛！”茱蒂大方地对我回以笑容

汗，女人变得真快！

“你这样一个小女孩在这里坚持比斗也真辛苦呢”茱蒂颇为善解人意地说道，但很快双眉一蹙：“我把胜利留给你了，可是下一局一定是对战罗密欧，你……”

咚！

茱蒂突然头部一抖，身体便软倒了下去

“失礼了，我家公主给你添麻烦了”不知何时站在台上、岁数满大的一位女精灵战士探臂搂住被击昏的茱蒂，双手将其抱了起来

“……啊，不必客气，她也让了我一局”我别无他语可说，只能随便回应

女精灵战士转身一跳，几个高高起落后便从比斗台上跳到了头等观战台，与大螃蟹低声说了两句后，并起三张皮椅，将茱蒂平放其上

好家伙！如果这个女精灵战士动手的话，我一下就会被击倒从动作上就可以看出，她有近乎亚莎的实力，我完全没察觉她何时来到台上的，当然也可能是因为我全神贯注地与茱蒂手聊了

不过推测一下她把自己族的公主击昏的理由的话，汗~~~~~~很可能是大螃蟹教唆她干的！

我突然浑身冷，有一种不好的预感……

“艾琳娜苔伊！我罗密欧秀男率格！代表光明、代表圣都十字军！在此郑重向你宣战！”站在比斗台边上的大螃蟹一手叉腰，一手指着我远远大声喊道

“噢~~~~~~~~~！！！！！”人族一边再次出现欢呼声，为他们心目中的英雄鼓劲，其中也夹杂着不少女孩的尖叫声

恶心！刚退去一身鸡皮疙瘩的我再次打了个冷颤

自称罗密欧的大螃蟹纵身两次跳上了比斗台，轻而易举地落在离我十几步远的地方，然后双手拢了一下齐耳的黑色头，在引起又一阵人族女孩的尖叫后，将带有动画里常见的帅哥牙齿闪光的嘴角一挑，意味深长地望了我一眼

我不禁浑身再次一抖，心下一阵郁闷和别扭

“出来吧！我的契约兽！！！”大螃蟹将一只手高高举过头顶，威风凛凛地大声召唤着：“从我的身体里解放吧，苍目斗狼！”

一团深蓝的雾状物开始在大螃蟹身体里涌出，继而在身前不断翻滚着，很快落于比斗台上形成一条通体蓝黑色、大约两米长的、双目透出绿色凶光的恶狼

妈妈咪啊~~~~这就是契约兽！

第四十八章无功无忌(五)

“这就是契约兽！”

“哇！好厉害！”

“整个大陆只有教皇才有能力拥有契约兽啊，不愧是光之圣子！”

“好帅哦！~~~”

……人族那边不断响起各种叫声

苍目斗狼？！

我心惊胆颤地望着不断呲牙的绿眼恶狼，觉得自己头皮有点麻

与亚莉丝他们一起时曾经见过契约兽卵，但我却没能力孵化现在亲眼看到大螃蟹帅气地唤出这一头两米多长的契约狼，真的好羡慕啊！网络小说里的主角也常有一些召唤兽什么的，大都是龙啊，狮子啊，狼啊什么的，眼前这位光之圣子果然召出来一头恶狼这可叫我如何对付？用月神弓箭射？用碎日剑和噬魂剑砍？

……不行，所谓行家一出手，就知有没有先不说我能不能打得过这头凶恶恶的契约狼，也不管能不能打赢大螃蟹，事实上只要我一出手挥剑，场上必然会有人识破我根本不懂剑术！而用箭射的话，狼的度一定很快，根本没有把握射中即便是射中了，大螃蟹也一定会不客气地把我击倒唉！没办法，还是用美人计好了，幸好精灵公主已经被击昏了不过这恐怕也是大螃蟹特意安排的吧？莫非是要泡我的天使老婆？汗……但别无他法，作为其至交损友的我清楚大螃蟹的最大弱点——对ppmm千依百顺

“光之圣子……”强忍心中恶心感的我把目光侧开不再看他和契约狼，轻蹙了眉头说道：“你真的要和我对阵吗？”

“啊，形势所迫，只要你不强出头，我怎么舍得伤害你呢？”大螃蟹一脸无奈的表情

“我们初次见面时你也是这样无奈……”我将目光投向远处，仿佛回忆般地低声喃喃自语

“啊？啊……呵呵”大螃蟹挠了挠头，尴尬地笑了笑

嘿嘿，你不纳闷才怪，但这样的说法反而把我和他的距离拉近了，好像两人大有情史恋曲似的

“艾琳娜，你知道我有多想你吗？每当想起你那天使般的面容，我就食不知味……”

放屁！今天才初次见面，你怎么会时时想起！我心下毫不客气地过滤掉他口中滔滔而出的泡妞赞语只不过漂亮女生大都喜欢这类言语，我还是不得不装作心迷神驰的样子微红着脸倾听，真是让人头痛加恶心

“但你该知道我最讨厌这种恶凶凶的东西……”我终于忍不住打断大螃蟹，厌恶地斜了一眼恶狼，微微努嘴表示不高兴凭天使老婆的容貌，现出的表情绝对千幽万怨、令人垂怜

“这个……我本打算向你展示一下我的实力，希望你知难而退”大螃蟹急忙解释道：“如果你不喜欢，我就收回他好了”

“这倒也不必，只是……”我的手在自己上臂抚了几下，一副对之过敏的样子，以退为进地说道：“只是我看着它就会有点不舒服而已，如果你一定要靠契约兽才能挥出实力的话，我们就这样比斗好了”

“啊，我不需要它也可以的”大螃蟹轻易中计，大喝一声：“刃化！”

正在对我呲牙的契约狼闻声跳起，身体一翻又化作一团青黑烟雾，继而向大螃蟹手中汇聚，渐渐形成一把青黑的利剑

耶？！刃化？

“我的契约兽有两大能力，其一……”大螃蟹右手持剑摆出造型，“刃化，我起名为青狼情刃”

我正吃惊地望着大螃蟹手中的一米二长度的青黑骑士剑，听得此话顿时再度恶心阵阵

啊！头脑里突然电光一闪，一个大胆的想法冒了出来碎日剑的真身是不死鸟，是不是也可以变化呢？！另外噬魂剑是否也是如此？

“艾琳娜？你怎么了？”大螃蟹见我呆呆愣，试探地问了一句

“我……没什么，又想起以前的事情了……”我回过神来猛甩了甩头，带起色的一片金光闪耀，似乎拼命要赶走藕断丝连的情绪

“罗密欧！不能个人感情用事！”台上突然传来茱蒂的大喊声音：“你要为了人族作战！对手绝不一般，把苍目斗狼化回原形！同时用我送给你的精灵剑进攻！”

顺声望去，白精灵公主正手扶头等观战台的扶手关切地望着这边

天啊！她居然这么快就醒过来了！顾不得罗密欧称呼如何恶心的我心下暗暗叫苦，美人计看来要泡汤了她一定看到了我刚才情意未断的表现，立刻又醋海生波地把我视为情敌，这可麻烦了

“啊！知道了！”大螃蟹乖乖应声，将手中的青黑骑士剑一抛：“苍目斗狼！”

青黑的契约狼再次出现，大瞪着两只绿眼对我恶狠狠地呲牙，仿佛只要主人一声令下就会猛扑过来同时大螃蟹从腰间嚓地一声拔出随身的骑士剑，将银白的剑尖平指向我

完蛋了，功亏一篑，我心下大叫不妙，只能孤注一掷试试看了

“唉~~~~一定要打吗？”我低头叹气来拖慢局势展，在胸前叉起双臂遮住左手上的指环，心中试着动念召唤不死鸟

不负我望，一团火红的烟雾从我左手上翻滚而出，势头比大螃蟹的青黑烟雾还要剧烈紧接着一声尖尖怪怪、不堪入耳的鸟鸣，在我头顶上空渐渐成型的火红不死鸟张开了五米多长的巨大翅膀

成功了！我心下大喜，试着用意念来控制它振翅浮空

“不会吧?！”

“不死鸟！”

“至高灵族的不死鸟！”

“居然这么巨大！”

“幻术吗？！”

“不！生命矿石的光芒下幻术无效！这是真的！”

“小女孩而已！怎么有实力拥有契约兽！还是如此巨大的！”

“不但巨大！还是不死鸟啊！”

……

全场惊呆了片刻，爆出各种惊叹

除了不能出声的希维，只有我心下明白想不到炽天使神器与契约兽的变化如此相像，但实际上真正的不死鸟灵魂已灭，空中的不死鸟如同我身体的一部分而不是契约兽不知道是否能骑上去，嘿嘿，能的话就威风了可现在不能试验，否则骑鸟动作不熟练的话就容易被怀疑了另外不死鸟的脖子太细，恐怕是不行

“如何，还要打吗？”我梳了梳耳边由于不死鸟振翅吹乱的长，微微笑着问目瞪口呆的大螃蟹：“知难而退的人该是你吧？”

“啊……”大螃蟹一时仍说不出话来，只是望着空中的不死鸟呆他身旁的契约狼似乎有独立的意思，也大张着满是利齿的长嘴向上望

看来还要加重砝码，姑且试试吧我再次动念召唤噬魂剑，连我也不知道它的原型是什么

黑蒙蒙的烟雾从我身前涌了出来，在我头顶左上空不断翻滚

“地狱龙！！！”主持人的声音居然响了起来，估计他是由于过于吃惊而失声大叫

大约七八米高的一尊巨大的黑色龙形怪物在空中拍动着背后的一对黑翅不是中国龙形，而是欧洲那种有着大肚子、长着翅膀、大腿壮硕、两爪较短的恶龙！

全场在主持人的惊叹后再也没有叫声出，反而有不少人扑通通软倒在地

啊？地狱龙？我才知道噬魂剑原形的名字，心里也清楚它的情况和不死鸟一样，可怜地成了我身体的一部分嘿嘿，达了耶！我终于威风了一大把！

“嗷~~~~”只有大螃蟹的契约狼算好样的，不像他主人那样完全傻住，一声长叫后呲着牙作势欲扑只不过它只能在地上威，而且身形比不死鸟和地狱龙小了几倍，明显不是一个等级的契约兽

“你来呀！”我双睛一瞪，对狼大喝空中的不死鸟和地狱龙也随我心意地摆出一副叫嚣骂阵的战斗样子

“嗷…………嗷………嗷……”所谓的苍目斗狼见这阵势再次嚎叫，但声音却越来越小、越来越短，终于嗖地一声跳起身，化作一阵烟雾缩回大螃蟹身体里

汗……倒是很狡猾的狼，明白不利处境的它居然临阵脱逃了

已大获效果、生怕露马脚的我趁机收回了地狱龙，并将不死鸟自空中直接化为利剑持于手中

“你……你……到底是……”一直自信满满的大螃蟹结结巴巴起来：“我的能力供养一个契约兽已经很、很吃力了，你怎么可能……”

“哎呀，光之圣子，你的契约狼也退缩了，希望你能知难而退”我打断他，反将他曾规劝我的原话奉还地笑嘻嘻说道

“呃……”大螃蟹顿时踌躇不决，将早已垂到地面的骑士剑举了举又放下

“罗密欧！……”白精灵公主茱蒂大叫大螃蟹那恶心的名字，但似乎也不知该说什么

“哼！真麻烦！”气势上稳操胜卷的我故意朝茱蒂瞪了一眼，返身几步走到比斗台边，轻挥碎日剑几下

哗啦啦~被碎日剑划过的台角塌下一大块青石来，如被割的豆腐一样落于地面

“不！艾琳娜，请你不要和罗密欧动手！”茱蒂居然求情

场上气氛紧张到极点，所有人望向我的目光都不再有对小女孩的轻视，反而颇有心惊胆颤的意味

“我……我输了！”大螃蟹咬了咬牙，嚓地一声将精灵的银白骑士剑插回剑鞘，无奈地宣布投降

“好！能认清强弱之势做出决定，不作无谓的战斗，很是明智！”我收起碎日剑，顺口奉上免费的客套话

“第五场比斗，艾琳娜苔伊胜出！”主持人的声音郑重响起：“五局死亡战争的结果依约由其决定！”

“万岁！~~~~~~~~”

“太棒了！”

“艾琳娜！我族的救星！”

……

稍等片刻，不敢置信结果的地下矮人族一方终于反应过来，出震耳欲聋的欢呼

我长长出了一口气

“艾琳娜……如果……”大螃蟹向我走来，竟仍有些磕磕巴巴地问道：“如果我动手比斗，你……真的……会杀了我吗？”

“……”一时未回答的我心下算盘猛打，很快回以嫣然一笑，同时抬起右手食指在他额头点了一下：“你呀……真是个傻瓜！”

“呵呵~~~啊！！！”大螃蟹刚大为受用地傻笑了两声，双目竟猛地吃惊般瞪向我身后

呼~~~~~~~！

随着身后剧烈的风声，我突然感到身体在一股大力的作用下猛地失去了平衡，一片鲜红的血光迸现中看到一张狰狞的恶脸

第四十九章创世神的女儿

血光迸现中，我被大螃蟹猛地拽开，踉跄一下后仔细打量偷袭之人

来者脸色泛黑，五官略有不正，一看就是大奸大恶之徒，身着与我相近的黑色战士服，只不过是显是名贵的绸制，手中一把短刃已从大螃蟹腹中拔出，颇为失望地望着我，脸上表情不断变化，似乎在考虑要不要补上一刀

“艾琳娜，你没事就好……”大螃蟹没理偷袭者，反而扭头对我惨然一笑

恶心！对我卖乖是吧？！与我交换位置的大螃蟹是为了掩护我而迎上前去的，但我并不担心，这家伙是不死怪物，此举绝对是苦肉计

大螃蟹身形晃了晃，强自向我倒了下来

哼！想借扶你的机会趁机占偶天使老婆的便宜？做梦去吧~！别怪作兄弟的无情哦！

我眼睁睁地看着大螃蟹倒地，当然也出一声关切的轻叫略略意思意思！！！探知！！！纳因费特体能55魔力4！！！探知记忆！！！看到的是一群衣衫破烂的矮人战士被一个个用铁链锁住，辛苦地搭建某个石头建筑的景象

奴隶联会的？！与猪头胖等奴隶联会的头目都姓费特，可能奴隶联会是家族式组织他体能很强，怪不得以大螃蟹之强也不能在匆忙间拦下他，只能硬为我挡一刀，当然其中也不排除大螃蟹故意的成分

“哼！纳因费特，你们奴隶联会要杀了我吗？！”我冷冷喝道，实则在拖延时间

纳因听我直接叫出他的名字和身份，吃惊地望着我而不再动手

场内已响起惊叫声，安娜蓓拉、茱蒂、女精灵战士、几个人族贵族和几个矮人贵族向台上急扑而至

“罗密欧！”白精灵公主茱蒂顾不得大螃蟹周身是血，一把搂起已倒在地上的他哭喊

“不要紧，光之圣子是不死身”女精灵战士在一旁安慰想必茱蒂自己也知道，但这血淋淋的景象就是让她担心

安娜蓓拉和几个矮人护在我身前，将我与纳因隔了开来几个人族贵族则护住大螃蟹等人，其中一个僧侣打扮的人开始吟唱治疗魔法茱蒂很快也恢复镇静，一起为大螃蟹治疗

“好！伤口愈合了！但专门的杀人用匕造成血流太多了，一时醒不过来”吟唱治疗魔法的僧侣说道

昏迷了也不错，因为我要威慑奴隶联会了，不然总要担心被人偷袭，最好没有到过神界的大螃蟹打扰

话说回来，大螃蟹这家伙说不定是满心欢喜地撞到利刃上，我最后食指点头的傻瓜一句话令他以为我还有望被他泡回来呵呵，大螃蟹，你是自愿的啊，别怪兄弟我乱留情遗祸哦！不过留情就有人替我当肉盾倒也不错，以后得考虑把免费赠送人情这招扬光大

大螃蟹被人小心翼翼地抬走，白精灵公主茱蒂狠狠瞪了瞪纳因后，紧随光之圣子而去

“高阶武斗者——纳因费特！”安娜蓓拉显然认识偷袭者：“你一会之长的身份居然也做偷袭的事情吗？！”

“我只是曾任副会长而已，而且我刚刚脱离奴隶联会，你看我还带有奴隶联会会长的标志吗？！”纳因毫无愧色，振振有词地反驳

“你！……”安娜蓓拉一时词穷，显得有些被动

“哦？你不代表奴隶联会啊？”我反倒一笑，对人族的那些人说道：“哎！你们都听到了，偷袭光之圣子的人不是奴隶联会的，你们抓他服罪联会也不会管的！”

众人愣了愣，很快反应过来，几名稍后赶来的人族重甲骑士顿时将站在台上边角处的纳因围了起来

“你这小丫头还真是厉害，一句话就把主动被动的局势扭转过来”纳因对于身处包围毫不放在心上：“你们想围住我？哪里有那么容易？！”

“呵呵，有我在你想跑吗？可以试试看！”我仍旧笑嘻嘻

“不要装了，皮葛已经认出你，你只不过是一个唱歌很动听的小姑娘而已”纳因说出令我心下一惊的话：“你被他抓住居然也要亚留城的骑士来救，怎么可能是什么天使转生！”

哎呀！想不到场中还有猪头胖在，真是头痛！

“是吗？但他有没有说我当时几岁呢？”我面上仍是笑意盎然地反问

纳因一愣说不出话来，显是并不知情

“你没看到我的两头巨大又特异的契约兽吗？教皇也只能拥有一个啊！”我又问道

纳因完全傻瞪着眼睛呵呵，这家伙心计似乎不够深，恐怕是被老奸巨滑的猪头胖教唆的

“我们把话说明吧，纳因”我接着说道：“是不是我挡了你这么大一笔奴隶财，所以心中有气？”

纳因默然不语

“恐怕还有人在我身上下了大赌注吧？”我又猜测道

“重点不是这里，主要是为了你曾戏弄皮葛出一口气”纳因目光闪烁着反驳

“真的吗？只怕主持人刻意说由我决定比斗结果的话也是你特意安排的吧？假若你得手，我没说决定就死掉，整个比斗就等于失效，奴隶联会仍是收获丰厚的了”我皱眉说道：“否则你怎么会在我还没确定地说出矮人不再为奴的话语，你就迫不及待地冲出来呢？如果早就有仇完全可以以后找机会下手，何必冒大风险动手另外，皮葛费特是否也如此告诉你利弊的呢？于是他让身为高阶武斗者的你突然偷袭的！”

纳因身体一抖，显是被我猜中

“纳因啊！你被皮葛费特欺蒙了！”我摇了摇头，一副为之痛惜的样子：“他不敢动手却让你出头啊！因为曾认识我的他不敢肯定我到底是否真的厉害！所以，你被当作炮灰了！”

“小丫头！不要血口喷人！”从普通观战台上突然传来一声大叫

众人循声望去

果然是皮葛费特，几天没见的他当然还是肥头的样子，只是在人群中看不出肚子有多大

“纳因，你不当副会长后，谁会最先受益？”我没理猪头胖，扭头问道

“……啊！”纳因恍然大悟，恶狠狠地向观战台扑去：“皮葛！你个混蛋！我活剥了你！”

“哇啊~~~~~~”猪头胖见状急忙在人群中闪躲

那片观战台随着纳因的扑入变得一片混乱

鹤蚌相争渔翁得利攻敌以强，胜于劲力，攻敌以智，胜于脑力然此二者，皆不及不攻，这就是圣女战经第四式——智翁待鹤！

“艾琳娜，就这样放过他们吗？”安娜蓓拉问道

“嗯……”我倒也要考虑一下，是不是再对奴隶联会闹一闹

“哼！要我们奴隶联会服输？！没那么容易！”一个青年男声又大大响起，继而一个身影从观战台上越众而出，凌空撕碎了身上的外袍后，几次起落轻轻站在比斗台上离我几步远处

来者二十出头的年纪，一身华贵的金边白底绅士装，棕色头，眉健鼻挺，面目很是英俊，只是身上透出一股傲气！！！探知！！！道格拉斯费特体能31魔力19！！！探知记忆！！！看到的是一座装修豪华的类似宫殿的地方，正练习剑术的他毫不心痛地将一个个银饰品刺穿砍碎

汗…………费特家族齐出动？奴隶联会的一家子全来了啊道格拉斯倒是听起来很厉害的名字

“奴隶联会少主——道格拉斯！”安娜蓓拉惊叫：“想不到奴隶联会一直隐在观战人群中！”

“哼！今天奴隶联会面子大丢，我可咽不下这口气！”道格拉斯傲气十足地对我瞪眼

“作恶就该如此遭到报应！如果你们奴隶联会胆敢再找我和我朋友麻烦的话……”我突然变脸，双眸寒光一闪冷冷说道：“我就把你们全会所有人一个不留地全部杀光！”

众人见一直嘻嘻哈哈的我初次露出凶光，不禁倒吸一口冷气

“你……你口气倒不小！”道格拉斯略一怔，叫嚣道：“我就不信你是什么督世天使！有能耐现出真身看看！”

耶？初生牛犊不怕虎，居然吓不动他

“……你们都下台去吧，我就现出真身给所有人看看，否则只怕有人不服”我考虑了一下后说道

安娜蓓拉紧张地望了我一眼，可能是担心我现出吸血鬼的真身，但她不知道我想现也现不出来啊！

众人听了此话犹豫片刻，便各自下台

“还有你！道格拉斯，傻站着做什么？！一起下去！”我瞪了一眼还站在那里的奴隶联会少主

“哼！就看你能耍什么花样！”道格拉斯也回瞪了我一眼后怏怏下台

场上响起纷纷的议论，对我所谓的现出真身多多猜测

待所有人下台后，我心中暗乐，此举就是防止离得太近会有人看出翅膀不是实体现在条件都已具备了，希维被绑着堵住嘴，安娜蓓拉不会对我出言不利，大螃蟹也昏倒被人抬走，之前的异人气势也已充足，那么……

在这对神无比敬仰的异世界，候补圣女该现真身了！

一阵悠扬的笛声从我取出放在口边的青竹笛出，是圣赞歌之一、由勃拉姆斯谱写的《安魂曲》

全场瞬间静寂下来，只有洋溢神圣的曲声在空中回响，在四壁光线再一次变暗而又飘起无数光球的奇景中，现出真身的气氛被充分预热起来

“天父啊！女儿要现出真身！”我轻轻低喃着，但也因为比斗台风系魔法的加强而传遍全场

我将笛子插回腰间，利用风之水晶缓缓飘到空中，张开双臂闭上眼睛开始吟唱圣经赞歌：

“啊~我听见好像众生的声音~众水的声音~众雷的声音~说~哈利路亚……”

果然不出所料，以前唱些流行歌曲已能动听得如迷人魂魄，现在圣赞歌的神圣特性与我天使身体自然能达到歌声的极限！将众生对主无比敬仰之情表达得淋漓尽致！

与此同时在我的控制下，三种颜色的十四对巨大的天使羽翼从背后一分一毫地缓缓舒展开来

更出乎意料的是，仿佛特性相吸，空中飘浮着的生命矿石粉末都不断往十四对巨大的羽翼上汇聚，如点点星光附在其上，不但令密密麻麻的羽翼充满真实感，而且令蓝色的更加艳丽，翡翠色的更加夺目，白色的更加圣洁四周无数的生命矿石如催化剂般，使天使羽翼在黑暗中出无比璀璨的光芒！

“……哈利路亚~因为主我们的上帝~全能者~作王了~世上的国~成了我主和主基督的国~他要作王~直到永永远远~万王之王~万主之主~”

从我口中唱出的天使神圣赞歌充满强大的感召力，上千人已再没有任何怀疑的念头，全都不由自主地跪拜下来，甚至有全身伏于地面的虔诚信徒，口中喃喃的同时脸上淌满激动的泪水……

第五十章施刑

“你们下去吧，所有人离开这间屋子远一些”我对几个把希维连人带椅子搬到房间里的矮人说道

在比斗场展露真身后，所有人再无二话，毕恭毕敬地听从我的安排倒是安娜蓓拉喜忧参半，奴隶联会少主道格拉斯费特一声不吭地露出古怪的表情

得到相当于至高权力的我恢复常态，令人族圣都十字军撤出地下堡垒，到地上驻地待命令奴隶联会赔偿我一万银币作为遇刺压惊费，赔偿地下矮人族两万银币作为战争赔款，并在一周内送回所有已被充作奴隶的矮人族

人族军方毫不犹豫地执行我的号令，立刻分批离开倒是奴隶联会的少主道格拉斯以邀请我去其会城作客为交换条件我当然满口答应下来，只是待从其手上拿到赔款还人条约后，立刻用寻访各地为由将应邀时间排到了明年，令这个心怀叵测的家伙气得咬牙跺脚

听主持人的声音讲，三位教主也即将从魔法中枢处赶来参拜我，在地面十字军营盘休养的光之圣子在大致恢复后也会尽快赶来原来主持人和三位教主是在矮人族不太远的另一处较小的地下要塞的魔法中枢处，用魔法来遥管会场异世界的魔法应用倒也满先进啊，到了遥控的档次了只是魔法中枢为何不在城中最隐秘处，怪不得被破坏了魔法防御系统，成为不落城的大破绽仔细想想，这种魔法中枢处一定有着特定的地点位置要求，否则不必舍近求远

趁着主要人物的聚会到来前还有时间，我让安娜蓓拉监视人族军队撤离，矮人族小族长捷西料理杂事并监视奴隶联会避免搞鬼，另命几个矮人战士将被绑在椅子上仍未松绑的希维抬到了矮人族待客一个石房间里

几个矮人向我深深鞠躬，恭恭敬敬地倒退几步后才转身出去并像端鸡蛋一样轻轻带上了门尽管四壁青色的石房中没有窗口甚至没有蜡烛，但矮人的石头房里仍是光线明亮，看来此房的建筑材料也是生命矿石此时此刻，有着几个石雕饰品、简单几张木制家具的石屋中，只剩下我和希维两人

好家伙，几乎所有人对我都尊崇得象对神一样，估计我让他们送来几个mm过个夜也行得通不过，矮人妹妹哪里比得上我的蓝妹妹呢，嘿嘿嘿~

“别急，马上放你哦”我对在椅子上仍被五花大绑的希维嬉笑着眨了眨眼睛，惹得希维对我瞪了许久的大眼睛几乎要冒出来，鼻中出呼呼的忿气声

我乐呵呵地蹲在希维面前端详希维，感觉来这异世界一趟真是不枉，能赚得这样赏心悦目的ppmm稍候片刻，估计矮人们已经走远后，我抽出了塞在她口中的手帕，觉得上面颇有湿漉漉之感，希维被闷了这么久想必很不好受

“呼、呼、呼——”希维猛换了几口气，很快双眉大挑，张口就要骂：“艾琳娜！你敢唔唔唔……”

“我怎样？”我又一把将手帕塞回她嘴里，呵呵笑着问道

希维唔了两声，对我怒目而视

“希维，我的亲亲老婆，要乖一点哦~！”我又把手帕拽出来：“我是迫不得已才这样做……”

“我是你老公！不许叫我老婆！你是我的老婆，不是你是我的老公！”希维第一句完整的话居然是纠正彼此身份之别的绕口令，看来她还不算完全气疯了，那么现在可是培养一下她女孩自觉性的大好机会喽

“不不不，我才是老公，你是我老婆”我丢开手帕，笑嘻嘻地弯下身，伸手将希维的骑士装裤脚翻了上去

“你做什么？！”希维大叫

“嘿嘿，好嫩好滑哦”我在她露出一片雪白的小腿上摸了摸，贼溜溜地说道

“别乱摸我！”希维大声抗议

“我们不是夫妻吗？亲热一下不要紧的啦而且亲亲老婆不要生气，为了赔罪，我就逗你笑笑吧！呵呵~”我对着挣扎几下的希维露出落井下石的笑容，几下拽掉她的骑士软靴和白袜，开始轻轻在她脚底挠痒

我可没有古怪癖好，但希维的脚也好嫩好软，白里透粉，摸起来感觉很是舒服，令我忍不住用力搓了搓异世界的光明顶大战后，蓝妹妹的身份由侍女小昭变成蒙古郡主赵敏，偶要开始调戏了，呵呵~~

“你敢……呵呵，你！呵呵~你敢！呵呵！”希维果然受不了脚底挠痒，话很快说不全了，言语中夹杂着忍不住的笑声

“还生我的气吗？”我同样笑着说道

“你要、呵呵、气死、呵呵、我了！呵呵呵呵……”希维把下巴压在胸前，强忍笑意也不行，仍是浑身颤抖地出呵呵之声

“还生气吗？”

“我……哈哈~~~~我……哈哈哈哈~~~~~~~~~”四肢动不了的希维忍不住将脑袋乱摆挣扎，甩动的头带起道道湛蓝光彩，笑声也从呵呵演进为哈哈

感觉逗弄希维这样美丽的少女笑得花枝乱颤真的好过瘾，我有一种爽快的征服感耶！汗，说不定就是这样衍生出来的……

我又伸到希维腋窝处逗弄以加强效果，当然不忘在其还不算丰满的胸前蹭几下，只是不敢太过明目张胆地揩油而已

“哈哈哈~哈哈哈~~~~哈哈哈哈哈~~~~~”在我双手齐施的笑刑下，希维口头上已经完全失陷，再也说不出话来

“还生我气吗？”我初步确认战果

“哈哈哈哈……不……哈哈哈哈~~~”希维已说不全话，只能将头猛摆，脚部在我手中乱扭

我将手停了下来

“哈哈哈~~哈哈~呵呵，呵……呼、呼、呼……”希维脸部仍然抽动着，眼角带着泪花，喘息着努力压服笑意

哇~~~实在好迷人，尽管她现在只是少女，没有成年时那样充满妖艳的魅力，但现在脸蛋红扑扑，樱嘴轻颤的模样真是无比诱人！

可惜！太可惜了！如果我是男身多好！立刻将希维来个就地正法、木已成舟、瓜熟蒂落、生米煮成熟饭……

“那么谁是谁的老公呢？”我胸有成竹地问道

“我是你的老公！你是我……呵呵~~哈哈~哈哈哈~~~~~”我用对她另一只脚的挠痒动作打断其不认输的话语

“哈哈哈哈哈~~”希维笑得快要抽疯了，感觉她已经浑身冒汗时，我停下了挠痒，待她喘着粗气渐渐平静

“老婆~~~~”我甜甜地叫着希维，心中充满胜利者的喜悦，这下名分终于定了

“……呼……呼……”希维双眸猛瞪我，但却不敢回嘴了

哈哈哈，这就叫调教了！

“从今天起，你就是我的乖乖老婆，我叫你往东你就不许往西，我叫你捶腿就不许敲背，叫你睡床边就不许睡床里……”我站起身，伸出一根手指竖在希维面前，开始滔滔不绝地定规矩：“现在开始第一步——叫老公！要充满感情，充满爱意，充满尊敬，充满期待地叫哦！”

“老……老……”希维张了张嘴结结巴巴，不晓得是打算喊我老公还是老婆，但令我奇怪的是，瞪大的美丽双眸不知为何愣愣地望着我……的背后……

“好伶俐可爱的小丫头！嘿嘿~正对我的胃口！”一个陌生的中年男性声音从我身后传来，充满色迷迷的意味

在听到这声音的同时，我突然感到自己屁股被人从后面狠狠地划着圈捏揉了一把，激起我一阵猛烈的寒意

“谁？！”我心中念头急转，并没有像一般女孩受袭那样急转身向后甩巴掌，而是猛地向右蹿出两步，试图与身后的色狼拉开距离

呼~~~~

想不到我仍未来得及回头，却随着一股风声眼前刷地一黑，被披风似的东西蒙住了头……

第五十一章色狼大叔

当我被蒙住头后立刻感到双手被人从后面强扭反背过去，接着被布条一类的东西绑住，继而被人一把脸朝下地推到床上，再欲挣扎却因胳膊被制而只能感到肩头一阵剧烈疼痛

好快的动作！我心下大惊

“你要对我老婆做什唔唔唔唔！……”希维大叫，但似乎很快被堵住了嘴巴

糟糕!糟糕！我心中大叫不妙！这样下去会被xxoo！天啊！莫非要被冠上一顶级大绿帽？而且还是自己亲身体会的大绿帽？！妈妈咪啊！！！

我试着用探知能力，但现不知是因为没有对着他还是我的眼睛被蒙住的缘故，无法得到结果听其男性中年的声音判断，应该是大叔类的家伙

快想办法！快想办法！用风之水晶逃跑？浮起来会立刻被抓住，根本别想逃出门使用碎日剑或噬魂剑？双手因为被反绑，掌心的位置对不上绑绳啊！另外在这种情况下张开翅膀或自称高贵的身份也根本没有说服力

“啊呀，小丫头，反应真快呢！真是不能大意一点”对我突袭的大叔在身后笑道，继而开始吟唱魔法：“风的精灵，展现你的强劲于我面前……束缚之链！”

我立刻感觉身边涌来一阵强大的气压，同时感到自己屁股上被放上了两只大手，分别在上面搓来揉去

可恶！我要宰了你！

别急别急！我暗自叮嘱自己只要他一扑上来，立刻就将碎日剑重反背的手掌中唤出来，借着贴身的机会给这大色狼来个透心凉！

“嗯嗯，不错不错，很完美的骨架轮廓”色狼大叔似乎颇为满意：“只是因为年纪小，肉感还不太够，你要记得多喝些黄油排骨汤”

我心中气得要冒烟，拼命想摆脱魔爪，但身体竟因风系魔法禁锢而动弹不得

“可惜啊可惜，胸部好像没有足够的育，记得要多喝牛奶！”色狼大叔淫笑了几声，将我身体侧翻过来，胆大到在我胸口揉搓了两下

混蛋！我咬牙切齿

“哈哈哈，直接扒光光算了，让我仔细看看下面如何可爱！”色狼大叔居然又开始动手解我腰间的束带

我浑身爆强烈寒意的同时，身边传来希维关切又愤怒的呜呜声

“死丫头！你不想看看热闹吗？！吵什么？！”色狼大叔已将我腰带拽了下来

糟了！身体侧过来后我的双手就被自己的身体压住，无法施展碎日剑了！我又再次试着催动探知能力，但没有任何结果，想来脑袋被蒙住能力就不能挥

天啊！莫非本候补圣女真的要被h吗？！我可是男的啊！尽管现在的身体是……但这是我天使老婆的身体！我还没享用过，怎么能亲身戴这个大绿帽？！

“等一下！”我在披风里闷闷地大喊一声：“你以为蒙住了我的头，我就不知道你是谁吗？！”

“什么？！”色狼大叔语气透漏其心下一惊：“你怎么会知道？！”

“当然知道，你能悄无声息地进到这里，只能说明一件事……”我特意缓缓地、仿佛胜券在握似的说道

缓兵之计而已，我心中算盘猛打

“说明什么？！”色狼大叔停下已扯掉我战士裤的双手

天啊！只剩下贴身的内衣裤了！这下可亏大了！

我心中不禁大为后悔，不该把矮人们支开但是这个色狼为何能悄无声息地潜入到这里呢？！地下矮人族该我把当作神一样崇敬，虽不在石屋附近，但总该在附近守护

“哼哼！你瞒天瞒地却绝对瞒不过我……”我语含得意地说道

“瞒不过你？怎么会瞒不过你？！希维又没……”他疑问的声音突然顿住

咦？希维又没……这是什么意思？

“哈哈哈！你在唬我！”色狼反应过来，手又放到我贴身衣物上

我的妈妈咪啊！麻烦大了！

啊呀！原来如此！在这紧要关头，我脑中突然灵光一闪

“你再敢动我一下！整个大陆就会流传一条特大新闻！”我大叫道

“不要妄想拖延时间！乖乖女！你跑不掉的啦！”色狼的手已经伸到我内衣裤的侧边处，马上就要动手拉下来

“塞维族的族长为老不尊！不伦行为大曝光！趁人之危！色胆包天！调戏儿媳妇！”我用尽全力大喊

听到此言，色狼大叔的双手猛地一抖，似乎被命中要害

侥幸！多亏我在危急关头猜出了他的身份只有作为希维父亲的他才可能平安通过矮人的防范，只有他才会不去调戏衣衫不整、脸蛋红扑扑、无比诱人的希维而偏偏转移目标对我下手，只有他才会说出希维又没……这种话语，想必全句该是希维又没说出我是她的父亲，我就已经把她的嘴给堵上了刚才希维惊讶地叫老……老……应该是要喊老爸！

“你怎么猜出来的？！”色狼大叔撤回魔爪

终于把心放回肚子里的我仍被蒙在披风里，叽里咕噜地将推测说了一遍

“哎呀呀，想不到你这么聪明”随着床的轻轻颤动，色狼大叔似乎坐到我旁边

但想不到很快就有一只手仍大胆地伸过来，反反复复在我裸露的大腿上不断摸着，顿时令我起了一层鸡皮疙瘩

“一副气鼓鼓、前胸不断起伏的你真是太对我胃口了！”色狼大叔贼笑着说道：“令我征服欲大起！”

爆昏！这个大色狼！

“好白嫩、好光溜，腿线玲珑，没有一丝一毫赘肉，连点皮皱或毛孔都看不见，简直就是神的杰作啊！”色狼大叔的魔爪在我腿上肆虐了几个来回，又探到我的衣下，在两肋和肚腹间揉来捏去：“希维这死丫头真是有眼光，怪不得暗夜精灵的长老急报说她已然成年，还为了一个小女孩不惜耗费无比珍贵的灵魂水晶球……”

“我是你儿媳妇！”我再次重申立场

“对呀，所以我在替女儿把关”色狼大叔竟给出一个无耻的借口

天啊！希维的父亲怎么会这样子啊？！明明知道我和希维的关系还会对我下手！好色也不会如此过分吧？！

糟糕！我心中突然一沉！这样下去搞不好不是我娶希维，而是先被她如此好色的老爸给生米煮成熟饭！

我拼命挣扎，但在魔法强制下用尽全力也只能微微颤动身躯

“奇怪的是，希维为何会定性为女的呢？”色狼大叔自言自语：“莫非你只是长得像女孩，实际是男的？不会吧……”

一只手突然探到我双腿间，我下意识地立刻闭紧双腿，但还是有少许被攻陷的感觉，顿时令我浑身都绷了起来

“确实是女孩啊，那定性仪式为何会失败……”级色狼的希维老爸疑惑地说道，从我下腹处收回了魔掌

靠！你这老不死的敢摸我这里！我都还没仔细研究过！我绝对不宰了你，我绝绝对对不宰了你！我要把你活扒皮、生抽筋，让你生不如死！比大螃蟹还早地成为异世界第一个太监！！！

“哎呀呀，羞涩害怕得会抖？呵呵，真是好可爱~~~”级色狼老爸对猥亵儿媳妇居然毫无负罪感，呵呵笑着的同时又在我大腿上狠狠捏了一把

“你再敢碰我一下试试看？！”我七窍生烟，只能忿忿不已地呼呼喘粗气

“哦？你会怎么样？”

“我、我、我就……”

“艾琳娜！艾琳娜！”亚莉丝的声音居然在门外响起

狐老婆？！啊~~~~~~~~~太好了！！！

随着门猛地被推开的声音，我感觉自己周身忽地放松下来

“啊！”亚莉丝和亚莎的惊讶声，想必是看到我被脱到只剩下贴身衣物的样子，而床边坐着个贼意泛滥的色狼大叔

“亚莉丝、亚莎！快救我！”我在披风里大叫：“帮我狠狠教训这个大色狼！”

“……色狼？”亚莉丝奇怪地问道：“艾琳娜？”

“对！是我！”我顿时醒悟，连忙解释：“我被他蒙住头了，又被他用魔法禁锢！这家伙是个大色狼！你们千万要小心！”

“……真的？”亚莉丝的声音迟钝了片刻，才又莫名其妙地问道

嗯？她们难道看不明白局面吗？！一个被脱到只剩下贴身衣物的女孩旁边哪里会有什么好人啊！绝对大色狼！

倒是色狼大叔为何一句都不辩解？莫非因为暴行被人撞个正着而吓呆了？

“呜呜呜！”估计已然气炸了肺的希维也在一旁闷声帮腔，只是明显没什么用处

“亚莎！快动手制服这个家伙！”我刚听到了狼老婆的惊讶声，转而顺声转向其求助

“艾琳娜，你是说……是说制服……这位……夫人吗？”亚莎话语竟不利落

啥、啥米？夫人？？？！！！

第五十二章蓝色蔷薇

“呵呵呵，真是可惜，被人打扰了好事”一个中年女性的声音传入我耳中，听起来有点像成年的希维

随着呼的一声，蒙头的披风已经被拉扯掉，还楞楞琢磨着夫人称谓的我只觉眼前一亮，眨了几下眼睛后，看清了门前颇有风尘仆仆之样的亚莉丝和亚莎

分别穿白色法师装和黑色战士服的狐狼老婆也吃惊地看着身体长大后的我

“亚莉丝！亚莎！”几天不见我的确好想念她们，同时解释道：“我已经摘下了还童指环，所以是现在这个样子！”

我现在的样貌与罗莉时相差不太大，而且稚气未脱，只是年龄变大身体略长成而已亚莉丝怔了一怔后便很快反应过来，向希维和我身边的人望了一眼后立刻快步来到床边亚莎转身轻轻把门关上后也走过来

我这才从重逢的喜悦中回过神来，扭头望向身边的色狼大叔，顿时傻眼

这……这……从其样貌、胸部和身形看，这位确实是夫人不，再怎么都该叫她色狼夫人……另外她算是希维的老爸还是老妈啊？

色狼夫人笑呵呵地看着我她一身蓝色高级绢绸战士装，湛蓝色长盘在头上，年纪四十过半却又风韵犹存，从与成年希维极为相似的秀丽五官上可以看出当年必是一流美女

可恶啊！我对她不知道该用哪种态度，她算是我的丈母娘吧？但就是太色了，刚才几乎吓死我，还以为天使老婆的身体贞节难保！！！探知！！！维塔拉塞维体能97魔力39

哇塞！丈母娘好厉害！成年希维的能力那样惊人可能就得自她的遗传，当然也可能是由于暗之魔女的身份缘故另外和希维一样起的是中性名字，大概由于塞维族性别在后天决定的缘故倒是刚才的色狼举动中，她的手掌为何是男性的粗糙感？而且声音似乎也从大叔变成了大婶呀

在刚才身份被揭穿是希维父亲后，维塔拉夫人并给我没有除去罩头披风的原因就在于此既然被揭穿身份就不必继续遮住我的视线，但为了不让我知道她是女的来增加情趣，竟一直把我捂到现在寒~~~~真可怕又阴险的趣味……

另外，似乎由于希维外貌两次变化，再加上与亚莉丝她们初见时是夜晚，并没有立刻被认出来

“夫人，我们是亚留城的亚莉丝和亚莎，很高兴认识您”亚莉丝向她行了淑女屈膝礼：“我们是艾琳娜的……监护人”

55555555，监护人……我顿时感觉自己很失败

“不必拘礼”色狼夫人并没有站起身回礼，只将领口向下拉了拉，在其深深的乳沟上露出镶着一朵靛青花朵的灰色宝石项链：“我是塞维族族长维塔拉”

“啊！风之瑰宝！您就是塞维族族长，人称蓝色……”亚莉丝和亚莎同声惊叫又同时后退了一小步，似乎强忍住没说出下面的话，只是脸上表情颇为古怪

下面要说什么？但想来不会是什么好称号

“没错，我就是蓝色~~~蔷薇维塔拉，呵呵”色狼夫人毫不介意地自己说出称号来，而且特意在色字上拉长、加重了语音怪不得女身的希维对娶老婆满是天经地义的态度，恐怕从小被她带坏了，可怜……

亚莉丝和亚莎看了看几乎被扒光了的我，脸上露出果然如此、人如其名的了然神情

再汗一个，蔷薇在这个世界的意思估计就是指女色狼，原来这个世界也有gl啊，而且还这样出名

“呵呵”尽管亚莎望向我的目光中充满同情，亚莉丝却从轻抿的嘴角处涌出一丝笑意，美眸灵动地在我身上不断扫视，颇有幸灾乐祸的样子

“亚莉丝……”我一脸哭相地想责怪她，但却不知道该讲什么

“乖儿媳，我对你很满意！”色狼夫人在我脸上摸了一把

“儿媳？”亚莉丝和亚莎诧异

“她是我的儿媳妇”维塔拉夫人又将手在我脸颊上揪起一小块来轻轻晃了晃，冲我眨了一下眼睛，嬉笑问道：“对不对，乖儿媳？这可是你自己刚才亲口说的”

天啊！自作孽不可活，哭笑不得的我没法出声反驳

“呵呵，艾琳娜啊……”亚莉丝一脸坏笑地坐到我身边，也将手在我大腿上不断轻轻抚摸的同时落井下石：“你不是想变男性吗？婆家都有了，我和亚莎会帮你准备一份好嫁妆的”

……555555555，狐老婆你太气人了！

“艾琳娜，你真的育了啊”亚莉丝突然将手探到我上衫里揉了几下

“亚莉丝！不要乱摸！”我试图躲开狐老婆的魔爪尽管魔法禁锢已大为减弱，但也只能略微挪动一点

“好好好，不摸这里”听我阻止后，亚莉丝呵呵一笑抽回手，却又兴致勃勃地猛然向下探去：“这里育得如何了？”

“可塑之材，可塑之材！”还没等我再次大叫阻止，色狼夫人已对亚莉丝仔细上下打量且不断点头，目光中满是欣赏的意味

“哪里哪里，还望前辈多多指教”亚莉丝已功成手退，语气极为谦逊起来

昏呀~如果不是占卜中映出亚莉丝身穿婚纱嫁给我的景象，还真该担心她会不会走上一条不归路

“彼此学习，共同进步”色狼夫人维塔拉也客套起来

两人很快交换了一个彼此心领神会的眼神，都转而对我露出邪邪的笑容

天啊！一大一小两个不良女性！

“我是男的！你们不要总戏弄我！”我忍不住大吼

“哦？你是男的？真的抱歉，我们都看不出来呢~”维塔拉夫人双目贼溜溜地在我身上扫了一遍

“她说得对，她是男的不过……”亚莉丝再次对早已落在井底的我抛下一块大石头：“摸男的可不算调戏！呵呵~”

随着大小不良的嬉笑，两双手居然都探到了我的身上

“你们停下！”我在希维的呜呜抗议中大嚷着向亚莎求救：“快让她们住手啊！”

亚莎斜扬着脸不看这边，只将肩膀无可奈何地耸了耸，一副不关我事、你们继续的可恶态度

“哇~~~~~救命啊~~~~~~~”我无奈大喊，希望引来几个矮人打断这局面

“你拼命叫吧，喊破喉咙也没人来救你的！哈哈哈~~”色狼夫人双目放光地抓住我的内衫两侧，一脸狰狞地邪笑着就要往上拉

“艾琳娜！！！”一个男性的声音从外面传来，紧接着木门被人急推开

哇靠！我险些昏过去

竟是身着白绸贵族套衫的大螃蟹从外面闯了进来，很快傻站在门口换成一副口水横流的猪哥样子

“出去！”色狼夫人一扬手，一道强烈的气流将口水已垂落地上的大螃蟹撞了出去

亚莎也几步赶到门口，将门重新关上并拉好门闩

“罗密欧？！怎么了，出什么事了？！”白精灵公主茱蒂的惊呼传进来

天啊！尽管我还没露出老婆天使的关键部位，但这半h情景为什么偏要被这个级色狼撞见！5555555555555，我的运气为什么这么背？！

“不用担心，不用担心，这个负心汉没看见什么”亚莉丝拍了拍我的脸，误以为浑身气得抖的我是因羞涩而颤动身体，开始将我的衣裤穿回去

哦？知道负心汉？估计安娜蓓拉已经跟她说过比斗大会的事情了，不知道讲了多少不过亚莉丝对我知之甚深，想必不认为我是所谓的创世神的女儿，否则她不会这样不客气

“有客人来了，你们闹够了吧？”我苦笑了一下：“拜托你，先给我解开魔法束缚好不好？”

“唉~~~可惜了如此好的机会”色狼夫人维塔拉颇为遗憾地叹了口气，站起身挥手解去了风系禁锢魔法——束缚之链

我很快在亚莉丝的帮助下穿戴好，继而将愤怒的目光在亚莉丝和维塔拉身上扫来扫去

“呵呵呵，想报仇？！”色狼夫人维塔拉一手抱肘一手托住下巴，笑嘻嘻地逗我：“或者仍未尽兴，想再来一次吗？”

“维塔拉夫人啊，我不会生气，也不会报仇，只不过……”我说得平平淡淡，却猛地转身几步跑到希维椅旁，左手一探用噬魂剑剑尖利落地割断了绑绳

“嗯？”维塔拉一愣，很快大叫：“不要放她！”

“老不死的！”蹦起来晃了晃身体的希维一把扯下口中的堵塞物，呸了一声后双眉陡然大挑，猛地向色狼夫人维塔拉扑去：“敢调戏我老婆！我咬死你！！！”

“哇~~~~”色狼夫人措手不及，一声惨叫中被希维硬生生咬住左臂

天啊！希维气疯了？居然咬人？！

眼前的景象是，一位貌似美丽的可怕少女死咬着一位半老徐娘的胳膊不松口，惨叫着的这位夫人拼命把手臂甩来甩去也挣脱不开这头小恶狼

爆汗，我都没想到放了她会造成这种不堪入目的后果但想想希维参加比斗被一脚踢昏，然后就一直被绑到现在，又被我施以笑刑，最后眼看老婆被调戏，她不飚才怪色狼夫人啊，算你倒霉……

我与亚莉丝、亚莎三人对视了一眼，都往墙角躲

“又出什么事了吗？！”大螃蟹的声音隔着门传来，想必见到刚才景象后就不敢再轻易进来了

“罗密欧，里面到底怎么了？！”白精灵公主还在纳闷

喂，你们两个不要站在门口，这个问话提醒了受害者，会有危……

砰哐！呀~~~~~

“哇~~~救命啊~~~~”

“老不死的！有能耐别跑！”

随着门闩在一瞬间被撞坏，好不容易挣脱希维凶狠牙口的维塔拉夫人猛窜了出去，捂着胳膊狼狈不堪地在烟尘滚滚中逃命一副恶狼相的希维在后面穷追不舍，两人一前一后很快远去

烟尘过后，门口却没有人影，只是在门扇自动嘎嘎摆回原位再次关上后，这才从外边传来扑通、扑通的两声……

第五十三章迅速谈判

“亚莎，麻烦你帮我们守护附近，千万不要让别人听到我们的谈话”我拜托狼老婆望风

亚莎点了点头，径直出门守卫

“光之圣子，白精灵公主，我有件事打算告诉你们”我对坐在木桌另一边、脸上还带着清晰红印的大螃蟹和茱蒂说道：“希望你们能保证严守这个秘密，可以吗？”

他们两人的目光从进门后就没再离开我身上，我被看得浑身别扭

“哦？”两人略一愣，互相对视一眼，先由大螃蟹表态：“可以，以您的身份让我们保密，当然义不容辞”

呵呵，这家伙在醒来后，一定是听了什么人添油加醋的描述了

“对神圣之光起誓”茱蒂伸出右手在胸前比了一下，看来她对于我想说的秘密也颇有兴趣

“我……不是什么创世神的女儿，也不是什么督世天使”犹豫了好一会儿，我耸了耸肩，直接把实话说出来

刚才给大螃蟹看到我被亚莉丝和色狼夫人大施魔手的景象和呼救的样子，他们一定会怀疑我的身分因为凭督世天使这样高贵的身分，就算同为女性，也不敢如此造次特别是这个醋坛子公主在得知后一定会千方百计地找我破绽，不如爽快坦白另外我这样坦白地说出来还有其他目的

两人颇为吃惊地将目光紧紧锁住我，似乎在判断这话的用意

我早就想过，没看到我现出天使羽翼的他们应该比较容易接受我现在也不能告诉大螃蟹自己就是玉米，先不论大螃蟹会嘲笑死我，仅是亚莉丝等人知道后只怕就没现在那么容易接近了，而且大螃蟹搞不好会转而向亚莉丝和亚莎甚至是希维施展泡妞，这可大大不妙

“我能空手断刃是因为有神器相助，能长出羽翼也是由于神器的特殊属性，就连契约兽也是神器变化的”我伸出左手控制着碎日剑从掌心冒出来，又伸出右手唤出月神弓箭奇异眩目的景象直把他们两人和一旁的亚莉丝惊得目瞪口呆

碎日剑的归宿还不能说，不然就意味着我抢了光之圣子的神器，那岂不是给了大螃蟹缠着天使老婆的一个好借口？

“我相信艾琳娜，她只是普通的女孩子，在比斗场会说这些话一定是出于无奈”坐在我左侧的亚莉丝从桌下捉住我缩回的手，脸上颇带肯定的表情，但不想很快话锋一转：“虽然有些特别的地方，但至少……嘻嘻，至少上是普通的女孩子”

狐老婆，虽然我们相识不久，但我们的感情去势颇为深厚，绝对经得起考验的！只是要擦一下汗，你这话太暧昧了……

不过这样也好，缓和一下紧张气氛果然，大螃蟹原本严肃的表情顿时向猪哥样转变，想必回想起刚才的gl情景

哼，老损友，天使老婆这个便宜不能让你白占，尽管没有露出关键部位，但找机会一定要从你的精灵公主身上将吃亏的冰淇淋赚回来……

“那么，苔伊小姐……”白精灵公主茱蒂倒是不客气，很快将对我的称呼改变，满是敌意的目光在我脸上不断打转：“你说的婚约是怎么回事？”

寒~嫂子你不用对小弟如此仇视吧，当我誓说不对大螃蟹起意时你可是一口一个朋友地叫着

“……你问他好了”我故意用颇带怨尤的目光扫了一下大螃蟹

嘿嘿，我又何必费心解释，将这莫须有的包袱丢到这个级色狼身上好了，谁让他一万个愿意地接受送上门来的漂亮未婚妻

“呵呵，呵呵，这个嘛……以后慢慢解释，一时说不清”大螃蟹在精灵公主凌厉的目光下勉强应付，额头有点冒汗

“我很高兴你们能誓为我保守这不是秘密的秘密，而之所以这样直接地告诉你们是因为……”我眨了一下眼睛，呵呵一笑：“我不想去圣都，我要带着老婆们去周游各地！”

亚莉丝微觉诧异，大螃蟹和茱蒂却对我所说的老婆大感莫名其妙

“拜托你们说创世神的女儿将离开下界回神界一段时间，今年年底的神圣祭上会再次于圣都现身”我对大螃蟹他们请求

“啊？你真的不打算跟我们一起回圣都？”大螃蟹脸上挂满失望，茱蒂却一副天气晴朗、心情愉快的样子

“你们当然晓得我只是想救矮人族，根本不打算出风头这样下去我一定要去圣都，在见多识广的教皇面前只怕把戏会被揭穿”我呲牙将横着食指在脖子上一划，苦笑着说道：“刚才我骗了上千人啊！冒充创世神的女儿，光是神的信徒就能把我撕碎了！”

“啊呀！”大螃蟹和精灵公主似乎才回过味来，大瞪着眼睛望着我

“都怪我，因为不忍看矮人族的凄惨，我就热血上冲地站到比斗台上，结果觉在这么多人面前我是那么渺小……”我低下头，声音越说越小：“只好找个壮胆的名号，也好有令的权力你们仔细想想，我能获胜完全没有靠实力，只是因缘巧合、虚张声势罢了”

“但是你说自己是吸血一族的族长？既然不是天使，那么你是……吸血鬼？”茱蒂皱着眉头问我

“你可以鉴别一下我到底是否属于人族”我无所谓地耸了耸肩

“……”茱蒂眉头皱了皱，估计她对传闻已被灭上百年的种族并不太熟悉，也不知道如何鉴别

“可以这样……”我伸出一根手指忍痛一咬，接着将尚带腥味的血珠在唇前不断摆动：“你看，我对血完全没有兴趣”

大螃蟹、茱蒂和亚莉丝望着我好一会儿，终于若有所悟地点了点头

呵呵，其实我哪里知道怎么鉴别吸血鬼啊？只是似模似样地胡搞而已

“希望你们为我在教皇面前细细解释，就说撒谎的我没脸见他更没资格见他，无奈只好溜掉”我呵呵一笑对一般人族骗骗好了，对能饲养契约兽的教皇可没那胆量，还是实话实说安全

“好！我们一定做到！”醋坛子茱蒂美眸咕噜一转，满口答应下来

嫂子当然会答应喽，作为情敌的我主动要求不回圣都，就不能和光之圣子在一起，当然是求之不得的好事

我和亚莉丝、亚莎还有希维的感情不错，但恐怕还不到谈婚论嫁的地步，还需要积累感情，所以要带着她们周游各地、游山玩水来进行异世界的旅行约会另外总不能由mm们为我结帐，就让那个傲气少主负责买单好了，呵呵，正好有奴隶联会赔款的一万银币当旅费等我和老婆们到了情意绵绵的时刻，就劝希维改邪归正，维护秩序的任务自然顺利完成，继而恢复男身举行占卜到的婚礼，然后就可以坐拥四美，大享齐人之福……

对了，旅行途中也要留意一个小五，达成异世界泡妞计划：一二三四五，老婆天天数，五四三二一，晚晚有得骑，嘿嘿嘿~~~~

“艾琳娜？”亚莉丝捅了捅我

“好！一言为定！”我连忙收回心神，起身探臂用力握了握茱蒂的手

嘿嘿，好嫩好滑，偶要争取小五是个漂亮的女精灵

“但是你如何……”茱蒂颇有疑虑

“放心，那个艾琳娜苔伊自然会消失上一段时间”我满有自信地笑笑，又刻意两只手握着她

真的好嫩滑，嘿嘿

“茱蒂，我离开期间也是要为精灵族做一件大事，回来后一定给你们献上一份厚礼，那可是跟你族息息相关的事情哦”我颇为神秘地眨了一下眼睛

茱蒂愣了愣，有点摸不着头脑

呵呵，月狼空嚎而已，我怕这醋坛子使坏，万一知道我不是督世天使的她派个杀手来砍情敌，我岂不是太冤枉了？所以就用这话让她坠入五里雾中，当然送她一份与大螃蟹的结婚贺礼是不可少的，而且身为公主的她结婚也算是与一族相关的大事吧？

“还有光之圣子，也有关于你的重要事情哦”我扭头说道

“关于我的？”大螃蟹也是一头雾水，却很快侧着脑袋渐渐再变猪哥

茱蒂又开始对我投来警戒的目光汗，他们不会想歪了吧，我实际是指暗之魔女已经成了我老婆的情况

“向你表态过的事情绝对算数！”我在茱蒂的手上用力揉了揉，大占便宜的同时暗示与她在比斗台上的断情誓言

茱蒂目光一亮似乎颇为开怀，但脸上仍有少许不安

“艾琳娜，你还是和我们回圣都好不好？”大螃蟹一脸恳求的样子：“圣都有很多好玩的，我的圣子府装潢华贵……

“都已经说好了，不会变更”我坚决地打断大螃蟹的话坐回椅子上，略作责怪之态：“茱蒂，光之圣子伤势刚刚康复，你该让他多作休息”

“对对对！罗密欧，快回去卧床静养！”精灵公主闻言起身就拽大螃蟹

“等一下，还有许多事情没说，啊呀~不要揪我耳朵……”色狼很快被公主硬拖离椅子

呵呵，虽然这件事决定的似乎很匆忙，也相当于放了上千人一个大鸽子但地下矮人族这边自不必担心，人族那边也会有醋坛子公主代为说话，只是由坦艾尔召集、恐怕很快就会赶来的吸血一族那边还要费心料理一下唉……早知道事情会变成这样，何必画蛇添足地找外援

“茱蒂~~~这件事就拜托你了！我也会说到做到！”我对出门的两人大喊，也得到了醋坛子公主肯定的挥手回应如果她不能帮我做到的话就会造成我和她的罗密欧一起回圣都，自可放心她尽心竭力地为我分说倒是龇牙咧嘴不断呼痛的大螃蟹那恋恋不舍的目光中仍满是不甘和遗憾

两人走后，亚莎进来坐下，亚莉丝向她简要复述了一下刚才的谈判

“艾琳娜当然不会是神族”亚莎也肯定地点点头

“这点毋庸置疑，只是我和亚莎恐怕不能和你一起到处游玩”亚莉丝满含歉意地对我说道

“是疾风强盗团的缘故？”我脑筋一动就明白其中问题所在：“我可以请求圣都十字军扫平他们”

“谢谢你，但不只如此，还有光之圣子既然已将降临，魔界的使者一定也在某处蠢蠢欲动……”亚莉丝脸上显出忧虑之色，蹙眉说道：“亚莎和我统领着亚留城，这种时候哪里有时间到处玩呢？”

“啊，原来是这个问题呀”我想了想后安慰狐老婆道：“你放心好了，其实我早就……”

咚咚，没等我透漏少许情报，门却被人砸响，亚莎起身去开门

“哎哟~~~辛苦啊！这死丫头还真不好收拾”满脸狼狈的色狼夫人维塔拉晃悠着走进来坐下，将提在手中的、被捆得大粽子似的希维往墙角咕咚一丢

呵呵，想必经过一场恶斗，我望着两眼满是迷糊糊蚊香圈的蓝妹妹老婆就想笑倒是维塔拉浑身多有破损之处，可是本被希维咬过的手臂上却未见血痕

“她是你的朋友对吧？”亚莉丝饶有兴趣地看了看大粽子后问我

“对，她是……”我犹豫了一下决定还是说出真名：“希维亚森，暗夜精灵族的族长”

“希维？！”亚莉丝和亚莎忽地站起来惊叫道：“她是那天晚上的暗之魔女？！”

“不要担心，其实她不是暗之魔女，那只是她生气而胡编来吓唬人的”我连忙为蓝妹妹老婆打着马虎眼，同时拉着亚莉丝和亚莎坐下

“真的？”亚莉丝和亚莎脸上仍有疑虑

“真的，当然是真的，暗之魔女会被收拾成这样吗？”我找理由辩解，同时请求亚莉丝：“麻烦你为她治疗一下好吗？”

“啊？哦，当然可以”亚莉丝迟疑了一下，走到墙角开始对希维吟唱一个小治疗魔法

天、天啊！！！

看着亚莉丝手上一团神圣之光的闪耀，我突然想起希维在比斗场上受伤而被矮人族治疗的情景，感觉脑内似乎响起一声惊雷，整个人完全呆住

希维她……

真的是魔界的使者——暗之魔女吗？？？！！！

第五十四章变声

“什么暗之魔女？是说希维这死丫头？”色狼夫人听我和亚莉丝的对话后奇怪地问道

“没什么，一个误会而已”我随口应付着，继而望着渐渐清醒过来的希维傻

暗之魔女应该是害怕神圣系魔法的吧？如果这个假设成立的话，希维在比斗台被踢昏后，地下矮人族对希维治疗时使用的就是神圣之光的魔法啊，那么只能得出希维根本不是暗之魔女的结论！昏~如果真的是这样的话，击败魔界使者，维护下界和平的任务根本远未完成啊！

等一下，何必一定要完成穷光蛋神的任务？仔细想想，来这个异世界最重要的是什么？维护和平？与我无关！磨炼自己？吃饱撑的！击退黑暗？无怨无仇！娶到老婆？绝对正解！

那么，不管希维是不是暗之魔女，有一点至少是肯定的：她是偶的蓝妹妹老婆！

呵呵，大螃蟹威风地公开光之圣子的身份，口中大喊什么代表光明、代表圣都十字军，恶心死！我这候补圣女可要泡mm去了，最多给你带些各地的土特产回来

“老不死的！”一旁的希维已经开始对色狼夫人开骂

“死丫头！”色狼夫人也不肯吃亏地回敬，而且伸出一只手在希维的耳朵上用力掐了掐，造成大粽子一阵咧嘴

“好了好了，不要吵了”我走过去将维塔拉夫人从希维身边拉开，一直拽到椅子上

“还是艾琳娜懂得事理啊！”维塔拉脸色一换竟又逮到机会，邪笑嘻嘻地一把抓住我的手不断揉搓

“希维算解了气，我可没算完”我脸色一沉，样似生气地猛抽回手

“啊？真是的，我只不过摸了几下而已嘛，你们用得着这么生气吗？”维塔拉一副令人怄气的我很冤枉表情

“只不过摸了几下而已？”我对她瞪眼睛，抬手作势欲扑

亚莉丝却在旁边扑哧一笑

“还有你！不要没事人的样子！”我转过头来指着狐老婆兴师问罪：“我可是一直以为亚莉丝堪称淑女典范的，想不到也会凑热闹做这种无聊事情！”

“不要怪我，你还不是瞒了我们这么久？以前还一口一个姐姐地叫我，现在倒训起人来了？”亚莉丝站起身把我按到椅子上，开始用手指梳理我的头：“不过你真正的样子果然不负我们的期待，绝对是迷倒众生的小美人啊，连我和亚莎都要自惭形秽，怪不得当初你要刻意隐瞒，还勉强能够原谅你”

亚莎在一旁猛劲儿点头

“没错！”维塔拉将拳头在手掌上一砸：“我刚才被死丫头追得上窜下跳……咳咳！的时候就看到很多人在远处拥成一片望着这边，如果不是被矮人阻隔着早就冲过来了估计都是你的追求者，我的儿媳妇还真是够魅力！”

不至于吧？我苦笑一下

“对了，希维小姐是维塔拉夫人的女儿吧？我们亲眼看到她定性为女，怎么艾琳娜你还成了维塔拉夫人的儿媳妇？这么说希维小姐还有兄弟吗？”亚莉丝问道

“没有兄弟！我就是她老公！”仍被布条捆成一团窝在墙角的希维在一旁大声插嘴，倒把亚莉丝说得一愣：“怎么？！不相信？有什么可奇怪的？！凭什么女的就不能娶老婆？！”

希维啊，你还是这么理直气壮，看来耳濡目染对一个人的影响真的是根深蒂固

“我将来也一定会成为男的！否则希维不会定性为女身！”我坚决地表明立场，正打算拍胸作保证时却感到手臂触到一片柔软汗，就我和希维的样貌来讲，的确没有什么说服力

狐狼老婆和维塔拉伸着脖子看了看我又望了望希维，然后三人全都晃了晃头，接着似乎很是无奈地抿了一下嘴

“想当年，我也打算成为男身的！可气的是，被希维的生身父亲给骗了！”维塔拉狠狠地一跺脚，将石板地面震得微微一颤

“不要这么说，维塔拉夫人，一定有一段浪漫美丽的故事吧？”善言的亚莉丝笑着开解道

“一点都不浪漫反倒气死人！都怪那死家伙，跟人打赌输了就输了，偏偏赌什么穿女装！穿女装就穿女装，偏偏那么漂亮！漂亮就漂亮，偏偏还跑到鲜花祭上出演花之女神！”维塔拉咬牙切齿地抱怨：“我也真是昏了头！居然为了个假女人玩命似地跟几百人抢山顶的祝福花束！事后想想真是疯到死！”

汗，不愧是母女，张口闭口都带死字

“给我们仔细讲讲好不好？！”亚莉丝停下了手中动作，双目放光地凑上来对维塔拉请求，一副想听恋爱故事的样子

“其实也没什么可讲的，当辛苦打倒了上百人的我狼狈不堪地手持祝福花束后，就被族人簇拥着与那死家伙接吻！本来我还以为拣到了大便宜，看着堂堂暗夜精灵族族长不断挣扎我心中还充满征服感！结果……”色狼夫人居然了脸上稍泛红晕，但很快将拳头在桌上重重一砸：“完事我才现上当了！该死的东西，怎么不早几年在没见面前死掉！”

呵呵，接吻后就现被定性为女身了吧？

“这也是一种命运的羁绊啊”亚莉丝好像对此很是向往

“可恶！这种教训怎么不早告诉我？！”希维在墙角高声抗议：“连我也重蹈覆辙了！”

“告诉你？何必呢，呵呵”维塔拉的脸上满是幸灾乐祸的表情：“而且我亲手确认过了，艾琳娜是货真价实的女孩子，虽然不知道怎么回事，但你就自认倒霉吧！”

“老不死的！老女色狼！老不正经……”希维嘟着嘴开始低声咒骂

“小死丫头！小没良心的！小男人婆……”维塔拉雅也不甘示弱地凑到希维身前还口，两人四目相对，像斗鸡一样唧唧咕咕对骂

喂~拜托，你们可是亲生母女啊，这一老一小全都……

“啊！什么东西？”我突然感觉头上一紧伸手摸去，原来是一个银色夹，这该是亚莉丝头上的饰物

“戴上后很可爱啊”亚莉丝用夹束住我耳侧的头，又动手要摘下自己的耳环

“不要不要，绝对不要”我立刻扯下夹塞还给她：“抱歉，不要给我插这个”

亚莉丝刚一微露失望的神色却又很快换作双眼闪星的样子：“可惜，那么下次到集市上为你挑选更合适的好了，把我们的艾琳娜打扮得迷倒……”

“我绝对不需要女孩的饰物！”后背满是寒意的我断言反对

“女孩子就该打扮得漂漂亮亮，加上你现在迷死人的……”

“等一下，维塔拉你刚刚是说还有人敢追求我？在外人眼里我可是督世天使啊！”我打断亚莉丝转问色狼夫人

创世神的女儿应该不会有人敢轻易招惹吧？而且听这话中讲，维塔拉似乎已知道我所谓督世天使的情况，但她竟还敢对我大展魔手，真是胆色过人……

“为什么不敢？恐怕还争先恐后呢天使转生的神族使者与人族结合的例子曾经有过，神圣帝国的皇族就是他们的后代啊据说与天使转生的使者结合会得到神的祝福，做什么都会诸事顺利！”站在我身后又开始不断帮忙梳理头的亚莉丝插言，继而小声提醒我：“艾琳娜，要称呼维塔拉夫人才对”

原来是这样啊，本以为我把身份说得高一点不但可以震慑人，也能免去一些老婆天使被人打主意的麻烦，但似乎有点弄巧成拙了我不禁有点担心日后会否有更多的麻烦

“对了，维塔拉，你刚才的声音怎么会是男的？”毫不在意称呼礼节的我想起色狼大叔的声音

“哦，你是说刚才？那是因为风之瑰宝”维塔拉口中出的竟又是低沉的中年男子声音，同时将领口向下拉了拉，再次露出里面镶蓝花的灰色宝石项链

“对！就是这个声音！”大为兴奋的我无心留意她胸前稍露的春光，因为这声音的变化可能成为我泡妞更有效的方法！

“我借助风之瑰宝的力量压制嗓音而已”维塔拉收回领口解释道

“亲爱的母亲大人，您远来劳顿，真是辛苦了”我从亚莉丝手中拉出头，一脸殷勤地凑上去替维塔拉敲背

“啊~真舒服，这样孝顺才像我的乖儿媳！”维塔拉倒是很会享受，闭上眼睛指挥着我的捶打：“这边敲敲，对，用力些！好好好！再向上一点，再偏左一点，对对~用力用力！”

憋气啊~~~若不是想得到风之瑰宝，我才懒得理你这个色狼夫人！

“艾琳娜！你叛变！还不把我解开！”希维在一旁眼气地大嚷她还如粽子搬被绑在地上，而施刑者却被我伺候着

蓝妹妹老婆，虽然你被绑了大半天很可怜，但如果你现在摆脱束缚的话就乱套了暂时忍一忍吧，等以后找机会我会给你做个全身按摩来赔罪的，嘿嘿嘿~

亚莉丝和亚莎在一旁饶有情味地坐着看好戏

“哎呀，肩头真是舒服啊”维塔拉满意地抖了抖肩膀，又很不雅观地将穿着战士裤的双腿摆上桌面晃了晃说道：“刚才跑得太急了，双腿还真是累啊”

昏~色狼夫人得寸进尺！看来想从她手里得到风之瑰宝是不容易了，要另想办法！

对了！我脖子上还挂着风之水晶！虽然我不能施展魔法，但可以用它作为媒介来引导魔法元素在我体内流转，这也是我能漂起来的原因！虽然风之水晶似乎比不上风之瑰宝，但我体内蕴含的魔力可远远高于维塔拉！另外，我可是主修生物学的，图书馆中看到过声带音的原理，这很像琴弦的身体组织从理论上讲可以像吉他压音那样改变生频率！

我试着通过风之水晶控制风元素来压迫自己的声带，一字一顿地刻意说道：“尼姑咬泰国粉！”

“……”几个人听得一头雾水，完全不明白

我自己都爆汗本打算说你不要太过份的话走了音，声音又低又沉，就像是敲破锣不过，这是成功的开始！

在维塔拉等人的好奇中我兴致勃勃地坐下，聚精会神地控制魔法元素压制自己的声音，酝酿了好一会儿后再次尝试

“亚莉丝，我好喜欢你！”我对坐到我身旁的狐老婆用古怪的低沉声音说道：“我一定会娶你的！占卜中也看到我们结婚的景象了！”

亚莉丝愣了愣，几缕红霞很快挂上秀丽的脸蛋

对！看来听懂了，就是要这种效果，这样我泡妞才可能事半功倍几乎热泪盈眶的我心中有了找回男性自我的感觉！

“艾琳娜！你怎么做到的？！”维塔拉吃惊地问，对于我没有风之瑰宝也能改变声音很是意外

“我身上有地下矮人族的风之水晶”我压抑着心中的喜悦，用很是怪声怪气的男性声音解释，而吐字已经很清晰了：“亚莎，麻烦你告诉某位地下矮人说我要见贤者安娜蓓拉，让他们到地上叫她来这里”

“哦？哦，好的”亚莎一怔后起身出门

“艾琳娜，有什么事情吗？又为什么要出这种声音？”亚莉丝问道

“呵呵，因为督世天使艾琳娜要回天界！与此同时……”我攥紧拳头笑了笑，继续用仍微有些古怪的男性声音激动地说道：“一名特别的骑士即将诞生了！”

第五十五章男装

“三大贤者之一的暴虐苍雷，你还生艾琳娜的气吗？”一个男声问刚进入石屋的安娜蓓拉

“……你是……”女贤者奇怪地打量坐在桌边、被一件披风遮住头部和上半身的体型似乎较瘦削的男子

“呵呵，是我啦”我一把将披风扯了下来，重新用女声笑着向她吐了一下舌头

亚莉丝和维塔拉在一旁微笑，亚莎几乎面无表情，已被松绑的希维则坐在桌角继续怄气

“安娜蓓拉，快来坐下，真是辛苦你了”我拉着一头雾水的她坐到我的位置上，继而侍立身后为其按摩肩膀

“艾琳、呃……呃……苔伊小姐……你……”对于一族之王的我如此殷勤，安娜蓓拉磕磕巴巴了好一阵想必作为贤者的她始终找不出个最适合我的称呼，最终以小姐相称才既不失理又不亏待自己的尊严

嗯，看来她不想别人知道自己是吸血一族的贵族，我自然也不能、更不该道破此外，她早知晓我天使羽翼的缘故，我也该坦白从宽

“安娜蓓拉，我想告诉你一个秘密，同时求你一件事，但也希望你不要生气”我用商量的语气说道，同时回忆按摩的手法来给她舒松肩膀

“嗯……你说吧”对于另一个世界的按摩手法安娜蓓拉显然大为受用，稍微考虑了一下便微合着眼睛让我说下去

“先，我不是创世神的女儿，想必这也瞒不过你在台上只是借助神器的机缘巧合，而月神弓箭似乎和碎日剑比较投缘，所以羽翼也会多出两对蓝色的……”我将台上的比斗基本没有隐瞒地说给她听，然后暗示道：“……如此这般，实际上我只是一个普通人族，真的只是人族，没有其它任何身份，只是跟莱索亚城的城主坦艾尔学过一些特别的知识，希望你……”

“哦，是他啊我事后仔细想想已然猜到大概，也知道你是为算是可怜的地下矮人族出头，只是……”安娜蓓拉并没有气愤地站起来，仅仅停住话语一言不

寒~~~

我心中大悸，我宁愿老妖婆大雷霆，这样很吓人的啊！

“那边的希维……戴着还童指环？”安娜蓓拉倒是眼尖，阴冷冷地说道

“对的如果安娜蓓拉你不再对我记仇，反而帮我一个忙的话……”我走到她面前说道：“还童指环每个月可以归你使用二十天”

“二十天？”安娜蓓拉略有疑惑，但显是因能得到指环而露出满意的笑容：“可以，二十天就二十天！你打算让我帮你什么？”

“我和亚莉丝、亚莎、希维邀请你到各地旅游观玩，不知能否抽出时间赏个脸”我满脸献媚地说道

“啊？真的？”安娜蓓拉对于送上门来的好事有点不信，疑惑地盯着在她脸前嘻嘻笑着的我：“莫非你想让我替你们出旅费？”

“是我们邀请你啊，怎么可能让你掏钱，呵呵，当然是我付款喽”我继续笑着说道：“你忘了吗？奴隶联会欠我一万银币耶！”

反正罗莉体型完全没有泡妞希望，指环还总被安娜蓓拉惦记着，不如每月出借2o天另外，携美旅行带个贤者保镖也好，我和希维也可以借此各省去五天的难熬日子并且说是那么说的啦，安娜蓓拉又不知道指环难以摘下，当然路上可以携带一大桶月亮潭的潭水来摘指环

“一万银币？！”维塔拉惊叫，亚莉丝和亚莎也露出颇为吃惊的表情看来她们只知道五局死亡战争的大概，对于这种细节并不知晓

我将奴隶联会的赔款条约大致说了一遍

“原来如此，哎呀，希维啊……”维塔拉侧头对她不孝顺的女儿叫道：“你讨了个很能赚钱的老婆啊！好眼光，好福气有这样的儿媳妇在，老娘我下半辈子就不愁喽！”

我昏~~~~

希维白了她为老不尊的母亲一眼，继续双手拄头趴在桌上生闷气

“什么儿媳妇？”安娜蓓拉问亚莉丝

狐老婆将情况解说一遍，又介绍维塔拉与她认识

“哎！我说，艾琳娜手感如何？”安娜蓓拉像老朋友似的搂着维塔拉的肩膀，凑近她开始嘀嘀咕咕出声虽小，但在不大且拢音的石屋内，此言也传入我的耳中

“手感？那当然好极了啦！不不，不是好极了所能形容，简直……妙不可言！”维塔拉也搂着安娜蓓拉的脖子唧唧歪歪，却将目光盯着我不断嗬嗬地邪笑：“她的皮肤比白精灵女王尚胜一筹！比北方冰雪之国的雪伦公主还胜三分！”

“真的？真的？可惜啊！我只亲手探查过她未成年时的身体！真是遗憾！唉……”安娜蓓拉摇头叹气

“未成年？是戴还童指环的时候吧？想必不能与现在相比的，确实可惜！确实遗憾！”维塔拉像是深有同感地为她大呼没运气

爆汗！！！当两人一同向我抛来狼一般的目光时，我心中顿时大呼不妙天啊，老妖婆和色狼夫人凑到了一起……完蛋了！我只怕再无一个夜晚安宁了！

“老友，旅游你也要一起来哦！我早已打算四方周游个遍了！”安娜蓓拉对维塔拉亲切地出要求，好像双方相见恨晚

“当然喽！就算你不请我，我也一定要去！而且各地有很多老相好也想见一见了！”色狼夫人抓住老妖婆的手用力握了握，似乎两人惺惺相惜

老相好？汗~刚才与我相提并论的什么女王和公主，莫非也曾惨遭蓝色蔷薇魔爪蹂躏？我的天，这个大陆的高层贵族莫非流行gl？！但仔细想想，养尊处优、靡化的上流生活真的很可能造成这种情况……

“安娜蓓拉！还有事情没安排好！”我用大叫打破这可怕的一幕：“我现在只要出去就会被追求者围住，所谓督世天使的传说想必很快会传遍大陆各地，想要旅行根本行不通！”

“啊！一个大问题！”安娜蓓拉点头称是，正色道：“小妖女，别装傻，你早有打算吧？真正请求快说出来”

“跟你就是不用多废话刚才我用风之水晶已能控制自己的嗓音，只差你为我化装一下了”暗叫了一声贤者心智倒也不赖后，我笑道：“创世神的女儿将回天界一段时间，而一名骑士同时诞生”

“嗯，我明白你的意思了还童指环每月归我二十天，旅费由你负担，而我会帮你化男装且以前的纠葛一笔勾销”安娜蓓拉盯着希维手上的还童指环，目中精光一闪道：“你倒是记得我会改颜化妆，想必小猪的打扮令你记忆犹新”

“不愧是大贤者，话只说七分即可知晓全意”我回想起当时情景不禁哑然失笑而且作为一名小妖女，当然与老妖婆对于吸血族之事心照不宣，彼此明白就好

“我倒觉得你是生平未见的小滑头，不是什么督世天使降世，倒像骗人的恶魔转生”安娜蓓拉歪了歪嘴讽刺我

亚莉丝和维塔拉在一旁拼命点头表示赞同

“好了，骑士已经很想出生了！”我不想她们达成什么警惕小妖女联盟，坐到化妆镜前连忙说道

“真的要化成男装啊？我有点不忍下手，遮住就太可惜了”安娜蓓拉站在我身后，摸着我的脸颊说道

“不要管那么多了，我可是掏钱负责旅游的耶！光占便宜的你出这么点力就不要抱怨，快跟亚莎说说需要什么好给你取来”

“导师，现在我和亚莎不适合旅游吧？因为……”亚莉丝将理由讲了一番

“不要紧，你看作为贤者的我不是也一起去吗？光之圣子也拜见过了，似乎没什么大事情，只跟我说注意防范黑暗势力就好了”安娜蓓拉劝说道

“是呀，我们到各地旅游的同时当然也可亲身查探一下，所以我让贤者和塞维族族长一同前去等着敌人难不如主动侦查”我明确了六人之旅

“咦~~~~呀~~~~~啊~~~~~”一阵难以入耳的怪声突然传来

我吃惊地扭头望去，却是胸前戴着风之瑰宝的希维正在练习声

“不对不对！让风元素压制嗓音，不是压制呼吸！”维塔拉在一旁指导

嗯，希维来凑热闹也很好，她的相貌也容易惹麻烦

“这样化妆？还不够啊！”我对着化妆镜遗憾地叫道

镜中的天使老婆渐成男像，眉毛已加粗，唇边也勾宽，头束起扎在脑后，脸颊上抹了一层粗糙的粉末冷眼看去已然是尚未成年的帅男孩，但眉目间还是隐隐透着女孩的样子

“没办法，你样貌原本就太漂亮了，不可能完全化成男装”安娜蓓拉耸了耸肩膀无奈道：“你外表没有希维那种飒爽英气，五官也偏向娇美玲珑，所以不如她的效果好”

我望了一眼在一旁已经嘿唷唷挥起骑士剑的希维，身着骑士铠的她完全摇身变成英俊的小伙子，只是声音没有我改变得那么完美

凡事基本公平，大家各有所长

“艾琳娜，这样的效果已经是出乎意料了”亚莉丝走到我身边拉着我的手说道：“只要用男性声音，不太可能会有人看出破绽只是你的手太白晰细嫩了，不像骑士常年练剑的”

是呀，希维手上也有茧子，我这可是个破绽

“用这个吧”色狼夫人维塔拉双肘一叠，探手从臂上扯下一双很像长手套似的皮肤，倒把我们吓了一跳

“这是北国已消亡的雪珍兽毛皮制成的长袖手套，表面满粗糙但内里却很贴合皮肤也无破绽，更有很强的防护作用，就算火焰一时也烧不伤”维塔拉抬起我的胳膊帮我套上

果然如她所说，穿上这双长到上臂的手套后，皮肤并不感觉窒闷不适我举手挥了挥，应该不会被人看破

啊，怪不得色狼夫人惨遭希维死咬时臂上竟然没有出血，防护真的很厉害，但是不伤仍痛的吧我伸手往胳膊上捏了一把，果然如此

“亚莉丝，本骑士亚维亚留于此誓，将永远守护在你身边”我站起来牵起狐老婆的手，单膝跪地致以骑士的效命礼，同时在她柔嫩的手背上轻轻亲了一下

亚莉丝顿时红云袭颊，半晌做声不得

哈哈！大成功！我大赞自己变装正确，现在用男性外表泡妞真的更有效率！

耳边突然传来矮人族响彻地底的巨大欢呼，震耳欲聋的声音令我们面面相觑不明所以

很快，门外传来急匆匆的脚步声，亚莎开门后，一位矮人战士传来令大家吓了一跳的喜讯：地下矮人族老族长未死！！！

第五十六章矮人族长

“美丽的圣都啊~我赞美你~圣洁的神殿啊~我歌颂你……”天使歌声在蓝色蔷薇维塔拉的风系魔法加强下，辅以风之瑰宝和风之水晶的增幅，传遍矮人族的整个地下城堡

在四周生命矿壁再次变暗、空中飘满闪闪晶光的奇景中，一只巨大的不死鸟从石屋中振翅冲出，瞬息间飞过长长又广阔的地下通道，忽地消失不见

“神圣之光啊，请照耀信徒的身躯，洗涤吾等的灵与魂……”与此同时，天使的歌声如盈盈的蜻蜓在水面上轻轻一点，在拨起圈圈涟漪时嘎然而止

生命矿石的光芒渐渐恢复正常

这就是我和维塔拉共同营造的、督世天使回神界的气氛

“……实在是……难以形容啊！艾琳娜，你长大后的歌声更加令人神魂颠倒”算是听惯天使音色的亚莉丝第一个回过神来，但凝望我的目光中仍是带着迷蒙般的恍惚

“是你教的圣赞歌好听啦”我随口应着，略踮脚将风之水晶从还在呆的维塔拉颈上摘下转挂在自己脖上，塞进骑士轻铠略略翘起的领襟中

“继续唱下去好不好，这样突然停住让我心里郁闷极了”戴着风之瑰宝的维塔拉一把抓住我的手，难得地恳求道

石屋外似乎也传来嘈杂的喧闹声，听不出来在叫什么，似乎赞美声和哀怨声并起，

“以后很多机会唱给你听，现在嘛……”我应付着色狼夫人，用力几次总算抽回手：“你和希维应该先去见见你们的老朋友——矮人族老族长吧？”

“虽然很高兴，但从刚才就觉得……有点奇怪……”维塔拉略皱着眉头说道

不愧是一族之长，虽然忽闻故友复生的消息，仍能冷静分析

“嗯，我也有同感奴隶联会宣称已杀了他，怎么还……”安娜蓓拉也略侧头思索着

“去看看不就知道了”我说道，在亚莉丝的协助下将骑士轻铠套头而过穿在身上育很不丰满的胸部在轻铠的遮盖下完全隐藏起来，身形上就更接近男子了

“不用管那么多啦，我们去看看好了”希维拽着我要走

“等一下，我不适合去”我刹住脚步摇头道：“现在露面恐怕会有人看出破绽，我和亚莉丝、亚莎、安娜蓓拉留在这里，等天黑后外面的人渐渐散去再来”

“说得对我们先走，你们随后来吧”维塔拉点头称是：“估计会举行盛宴，你们不要忘了来饱口福，我也会吩咐矮人侍从等候贤者安娜蓓拉为的四人”

“好，我们稍后就来”安娜蓓拉同意

“艾琳娜，你要马上来哦！”希维牢牢抓住我的手，简直就像出远门似的叮嘱：“听到赞美不能高兴，见到帅哥不能多看，有人搭讪不能理睬远离色狼、勿信甜言、谨防贼手、别现真颜……”

昏~希维呀，我们好像搞反了啦……

“……知道了”我傻傻地答应，同亚莉丝等一起从额头冒出豆大汗滴

“你再重复一遍，我嘱咐你什么了？”希维咬着嘴唇问道

“听到赞美不能高兴，见到帅哥不能多看，有人搭讪不能理睬……”还好这身体的记性有够好，尽管有些昏头胀脑，我还是将希维版的三从四德重复了一遍，也提醒她：“你现在也不要显露自己的真实容貌，不然别人会联想到我的变装，一旦败露恐怕会有一堆人涌到我身边……”

“对对对！我不能暴露身份，否则老婆也会有危险”希维拍了一下大腿，带起一阵铠甲的哗啦响动

“连你的矮人小朋友捷西也不要告诉比较好”我不断摸着希维的手占便宜，也进一步提醒：“秘密就要越少人知道越不容易泄密，贵宾身份仅有你母亲在就足够了，你只要自称是她的贴身保镖”

“就这样决定，我们快走吧”维塔拉将风之瑰宝套在希维脖子上后，顺手狠揪她的耳朵

“别拉我耳朵！”希维大叫，不得不乖乖地被色狼夫人拽出门去

希维带有暗夜精灵族的血统，尽管耳朵并不像精灵般尖长，但好像继承了耳部的脆弱特点嘿嘿~又现蓝妹妹老婆一个弱点，以后更好管教她了！

“稍后见，天黑后一段时间我们就来”我道声暂时告别，连忙关上门

“啊，这一天真辛苦啊！”我回到椅子上伸懒腰所谓轻甲也够沉，现在仅仅在黑色战士装外套了一个露腹的护胸和护腰就已经够沉了，如果加上护肩、护臂、护腿等岂不是要重死，当然这也很可能是因为我的体能太低的缘故

“好了，你是不是有什么要说的？”经验老到的安娜蓓拉坐到桌边

亚莉丝和亚莎微一怔，也在我身边坐下

“……你们仔细看看这个”我从手中召唤出蓝色的月神弓箭，伸到桌上展示给三人

“月神弓箭，我一直奇怪”安娜蓓拉脸上挂满不解的表情：“这件神器居然认你为主，硬生生从盖比斯修手上跑掉，令我很是不解”

亚莉丝和亚莎听此也颇为吃惊地望着我

“我在暗夜精灵族时曾见到一座雕像，是被暗夜精灵族供奉的所谓月亮女神”我装作不知情地说道：“而我在变大后，被他们误认为就是那个什么月亮女神”

“月亮女神？！”亚莉丝叫道

“你知道？”我连忙问

“我在古书上曾读到过，月亮女神叫莎莉叶，是与火焰神米迦勒同时诞生的四翼智天使”

“哦，莎莉叶啊”我装作初次听闻

“亚莉丝说得没错，故书中确实如此记载，美丽善良的她手持三日月弓，是狩猎者的守护神”安娜蓓拉说道

“耶？三日月弓？”我不明白

“三日月就是带有隐隐暗影的弯月，三日月弓想必就是你手上的月神弓箭了”安娜蓓拉解释

“啊？就是这个啊？”我摇了摇巨大的蓝色月形弓

“让我看看”亚莉丝伸手打算接过去

我放手递给她，不想三日月弓在离我手后倏地一声踪影不见

“可能是这神器也误以为你就是月亮女神，所以认你为主了”亚莎分析道

亚莉丝和安娜蓓拉点头认同

“呵呵，有个传说是讲满月的夜晚，在圣都外的情侣森林中，幸运的小伙子会碰巧撞见月亮女神在沐浴哦！”亚莉丝嬉笑着说道：“而且月亮女神会给他一个吻来请他保密！”

啊？汗……

“是、是、真的吗？”我表情僵硬地问道

“传说而已，大陆《神圣快闻》的人专门等候过几次，也没什么收获”安娜蓓拉耸了耸肩

“从外貌的美丽上来说我完全相信你就是月亮女神转生，但是……”亚莉丝向我眨了一下眼睛，向亚莎和安娜蓓拉征询着意见：“我可不相信月亮女神会像我们的艾琳娜一样滑头，嘻嘻~~”

安娜蓓拉用力点头，甚至连很少表态的亚莎也作出同样的举动今天做此行为的人还真多，我感觉自己在她们眼中的形象似乎完全成了安娜蓓拉口中小妖女……

“你们刚才也见到希维了，觉得她像暗之魔女吗？”我转移话题

亚莉丝三人愣了愣，终于都缓缓摇了摇头

“她曾经出过寒冷的死亡般气息，几乎令我信以为真”安娜蓓拉回忆道，又很快自我说服般地解释：“不过暗夜精灵族原本就是魔族的后裔，想必族长带有这种特性也是很有可能的”

我也不知道该是高兴还是担心，希维是暗之魔女就有利于我完成神界的任务，若不是就省得我费力令她弃暗投明，但我心下倒也对未知的魔界使者有着些许畏惧

嗨~~~~~关我什么事，我只关心异世界的泡妞旅行就好

“希维的母亲维塔拉倒是大陆的名人，特别是在各国的高层女贵族中有着很高的权威与声誉”安娜蓓拉介绍色狼夫人

“这是指对女性的杀伤力吧”我一副哭相地说道，招来亚莉丝在一旁的呵呵轻笑

“对，但除了由此而生的各国友好关系，她自身强劲的力量也令本为大陆各方所垂涎的希维族的安全稳如泰山”安娜蓓拉继续介绍

“嗯，没错那我们商量一下到哪里旅行好了！”我附和的同时转移话题尽管仍有些问题也不敢多问，免得本就错漏百出的我是塞维族的谎言更假

安娜蓓拉很快兴奋地接过话题：“说到旅行嘛，当然是马上就要举行的鲜花祭了！而且离此不远……”

光线已然暗了下来，算算已经该是晚上了，不过生命矿石仍能出微微的光亮照明

“果然安全多了，没什么人远远围观了！”已是男装打扮的我走出石屋一段距离后，满意地四处望着，同时下意识地又摸了摸双手，心下暗赞维塔拉这层皮肤确实不赖，居然连指甲处都透明变薄而显得很真实

“没问题了，连人影都没有，估计人族已经因为创世神女儿的离去和矮人族族长的回归而散了，去矮人族的大厅吧”安娜蓓拉说道

我也感觉腹中饿了

“族长久候多时了，尊敬的贤者，骑士先生和两位小姐，请随我来”当我们四人走近传出少许嘈杂声的石筑大殿时，一位肥敦敦的中年女矮人从里面迎了出来，未等听完安娜蓓拉的自我介绍，就已热情地接待我们进去想来不仅是由于安娜蓓拉在比斗场上露过面，而且维塔拉已经嘱咐过了

不错，看来我的男装确实可以过关我与亚莉丝对视一眼，露出彼此都对化妆很是满意的淡淡笑容

跟着引路的女矮人走进大殿，入眼的是筵席狼藉的景象，上百个矮人在大殿中酒肉享乐，出阵阵的酒醉声和笑谈，一派满堂庆祝的景象

我好奇地看着一排排低低的席地圆木饭桌，对于上面的矮人族酒肉倒是颇感兴趣

“欢迎您！尊敬的贤者！”一个身材只有不过一米五但体格很是壮硕的中年矮人从殿中央迎上前来，将该族特有的长长白胡子抖了抖，高声叫道：“我以族长之名热诚欢迎你们的来访！”

哦，这位就是未死的老族长啊我仔细上下打量腰别一柄金色大斧的他，难得其在战争中竟未受重伤，该是实力不弱！！！探知！！！控尸体能46魔力6

耶？！！！！探知记忆！！！看到被道道精钢锁链五花大绑的维塔拉和男装的希维，似乎昏迷着的二人被押在一座铁牢里

天哪！不会吧？！我心下猛地一抖……

第五十七章厉声

控尸？！

迦佰莉的探知能力不会出错，那么眼前这生龙活虎的地下矮人族族长是……被人控制的尸体！

肉眼真是看不出来啊，我倒抽口冷气，同时努力保持脸上的波澜不惊，只在心下啪啦拉拨着算盘

维塔拉和希维都被他抓起来了？不太可能先不论能力变弱的希维，仅色狼夫人的体能就远远高于眼前这个尸体并且殿内还有这么多的矮人族，虽然几乎都醉得一塌糊涂，但维塔拉动起手来绝对会惊动他们，而眼前的庆祝景象似乎什么都没有生

我将殿上的矮人们探知了一遍，都有各自的名字，看来他们属正常的

知己知彼百战不殆，操作这尸体的会是谁、能力如何我全不知道，是什么势力、有多少人手都不知晓，那么现在最好不动声色、静观其变，但要小心谨慎地防备

“快来入席，快来入席！”与安娜蓓拉客套了几句后，老族长脸上挂满好客的笑容，将手臂指向无人坐的、摆满各色菜肴酒果的席位，示意我们用餐

安娜蓓拉欣然拉着亚莉丝、亚莎围坐在桌边，对于男装的我并没有特别的关怀表示，使我暗赞她倒是很会演戏

“我们已经吃过了”我刚坐下就说出对不起自己肚子的话，也从语意里拦住了亚莉丝等人的食欲

当然不敢吃，万一酒菜里有迷药啊什么的不就危险了？但想不通的是，维塔拉作为一族之长，阅历想必丰富，既然她早在与我们分别前就觉得事情奇怪，该不会被迷药得逞

安娜蓓拉等奇怪地望了我一眼，很快都微微点头配合我的话，令我心下大快，她们心思也很缜密

“那么稍稍吃一点，不必客套”矮人族长示意一位年轻的矮人侍女为我们各自满上一杯葡萄酒

“维塔拉呢？”安娜蓓拉貌似语气轻松地随口问道：“我们约好在这里碰面的”

“啊，维塔拉族长和我女儿一起在后殿试穿我带回来的衣服”矮人族长回答着，走到近十步外的殿中央一个大桌边坐下，开始与安娜蓓拉有一句没一句地聊着

咦？为何不劝我们吃东西了？难道这食物里面没有迷药？

不对劲！有什么地方不对劲！维塔拉为何会轻易被制服？！我脑筋急转地试图想个明白

目前外人所知的状况是，创世神的女儿已经回到神界，年底才会重新现身，给矮人撑腰的这个后台就暂时不复存在了那么是奴隶联会的人在背后操纵？很有可能！有老族长尸体的只有他们

推断一下，他们想通过控制老族长来控制整个地下矮人族？但这样奴隶联会还能得到奴隶吗？有点讲不通或是想得到矮人族的某个宝物？不能肯定他们到底是什么出于目的来控制矮人族族长？

等等，我现在是男装，要在亚莉丝和亚莎面前表现出男子汉的气概！遇事最好有大丈夫胸有成竹的自信！对，我还要救出维塔拉和希维，与其在这里被动地小心对方的暗算，不如以攻为守扭转局势！

“矮人族族长啊，你真的让我很感兴趣！”我突然高声说道，引得亚莉丝她们和左右的矮人贵族都将注意力集中到我身上

“哦？这位英俊的骑士先生，不知道我什么地方令你感兴趣呢？”老族长将手上的鸡腿放下，用餐巾抹了一下油腻腻的白胡子

“味道想必很好吧？只是……”我轻笑一声，转瞬又换作冷冷的目光盯着老族长说道：“你有必要吃东西吗？！”

周围人都一愣，对我这句话不明所以但我却分明看到老族长的嘴角肌肉忽地一颤，分明察觉到我话外之意

操控尸体的魔法技能真是厉害，他竟然还有独立的思维，只是原本的理念已经被抹去了吧？完全成了一具能思考的傀儡

我心下突然有些不适，小族长捷西初闻父亲尚活着的消息时想必非常高兴，甚至会激动落泪，但想不到老族长已经是一具行尸走肉而已

不对！捷西也许正处于危险中！连希维和维塔拉也可能有危险！万一希维的男装被人识破……哎呀！不能耽误时间了！

砰！

我握拳在桌面上重重一砸，震得杯碟哗哗乱颤，顿时令整个大殿静了下来

“无须废话！我要见你的主人！”我瞪目喝道

老族长浑身一震，完全惊呆而说不出话来

“当我认不出你的身份吗？小小伎俩还想瞒得过我？！”我更加厉声喝道

大殿里仍旧静得落针可闻，所有人都被我气势咄咄的大喝镇住

“要我说出你的底细吗？！”我忽地一下站了起来，从左手中探出噬魂剑，随手一挥便将身前的餐桌从中劈断，令满席杯碟哗啦啦碎落满地

呵呵，想不到手上套着的这层皮肤不会阻碍我召出神器，而且现在这紧张气氛被我搞得不错以前总演苦情剧和言情戏，换换动作片过过瘾倒也不错，只是火候可要掌握好，万一真有人跟我动手可就露馅了

矮人们一时被我的蛮横气势镇住，加之奇妙的有剑从手上冒出，竟无人敢上前安娜蓓拉、亚莉丝、亚莎三人也已站起，靠近我的身边

“你……你是什么人？！”老族长站起身，拔出大斧头持在手中厉声问道

“你还不配问！好好听着，放了我两位朋友就不与你为难！见到朋友安然无恙就我就会保持沉默，否则就让失去全族支持的你试试神圣系魔法！”我在声带控制上加大力度，使得自己男性声音不比他他那洪亮的嗓音逊色，而且语意只有他才听得懂

“……你怎么知道？！”老族长大张着嘴好一会儿才低声问道

呵呵，被我从气势上压倒了！本以为现在这身体虽然是男装，但年纪偏小恐怕没有威慑力，想不到收效不错

“我只要跟你做笔交易，你只有权回答做还是不做！再啰嗦一句我就揭你的底！”我像皇家警察声明嫌疑犯有权保持沉默一样威胁老族长

眼角余光中，亚莉丝等人都吃惊地望着我，令我心下一阵得意耶~~~到异世界来第一次尽显男子汉的威风，值得纪念哦

殿上的矮人们没人敢插嘴，估计是因为族长未话，对我这种摸不清底细的恶人不敢轻举妄动

老族长沉默不语，眼珠似乎渐渐开始混浊，目光散淡起来

“交易成交！”侯了片刻，这具控尸突然出冷冷的回应，同时目光又恢复正常，令我不禁揣测他刚才在跟主人用意念对话

“放人！”我向前逼近了一步，目光紧紧锁住老族长

“尔等留在这里，不要来打扰我们！”老族长高声命令完他的矮人下属们，转身向后间快步走去：“这位骑士，你们跟我来”

我向亚莉丝等点了一下头，示意她们随之同去

“艾……究竟怎么回事？”走在殿内七扭八转的回廊中时，安娜蓓拉靠近我，控制着彼此步伐的一同放慢，与前方带路的老族长稍微隔开一段距离

“他是控尸！”我刻意阴沉着脸说道

“控尸？！”亚莉丝在一旁瞪大了眼睛，脚步一停又很快跟上来

“真的？确定？！”安娜蓓拉眉头大皱：“那可是早已失传上百年的秘术啊！”

“没错，我敢肯定，而且维塔拉和希维被抓了！”我抓着安娜蓓拉的袖口快行几步，紧紧跟着老族长，以防他使花样溜掉

“不会吧？！被抓了？”安娜蓓拉双目大睁，亚莉丝和亚莎险些惊叫出来

“没错，她们的确是被……”我还未等说完，突然心下一阵不祥的预感

“去死吧！！！”强烈的风声伴随着一声大喝，老族长突然返身持大斧猛砍过来！

“圣光加护！”安娜蓓拉右手一扬，一条白光自空中划过一道弧线，将老族长的来势一缓

不行！对方体能太厉害了！

控尸的斧头仅仅顿了顿，转瞬间白光已然四散崩溃，金色的斧头依然猛劈过来

锵~~~~！还没等我反应过来，亚莎已于此千钧一之际扬起骑士剑拼力架住，只是在强烈的力量冲击下身体向后踉跄几步，我和安娜蓓拉也被撞得站立不稳

哗呼~~~~~~几道强烈的火舌猛地从四壁喷射出来，灼灼烈焰甚至将老族长也不敢放过，转瞬间就要我们吞噬

“神圣防护！”安娜蓓拉和亚莉丝同时大喝一声，两道白光从各自手中闪耀

尽管是仓促间催起的防护，但幸好是两人同时施法，总算在火舌伤及我们四人之前堪堪挡住烈焰

面对四周的熊熊烈火，感受着空气中火精灵的疯狂舞动，我整个人完全吓傻

糟了！想不到敌人竟不惜舍弃控尸来害我们！心思太可怕也太无情了！我心下顿时涌起强烈的悔意……

咔嚓！

我尚自呆，突然就觉脚下一轻，整个人向下空荡荡跌了下去……

第五十八章被缚

“飘浮术！”在脚下踏空的一瞬间，亚莉丝和安娜蓓拉同时在半空中吟唱了风系魔法，分别抱住我和亚莎，总算凌空稳住了身形但不知是因为带着一个人还是仓促施法所致，抱着我的亚莉丝口中呼吸急促，似乎颇为吃力，与我一起缓缓向下坠去

快！风之水晶！我立刻将意念贯注于衣襟内的项链上，努力控制风元素来争取稳住下落之势，但只是稍缓向上一起，转而又慢慢向下落去

“抓住我！”在安娜蓓拉怀里的亚莎探臂一把抓住我的手，用力想帮我们浮稳但收效显然不大，我们四人还是慢慢向下落去

下跌之势缓缓却不止，脚下十几米处有着淡淡亮光，仰头向上望去已看不到火焰的肆虐，想必地板的机关已经重新关上，打算从上面脱困已经不可能了我们落入的陷阱四壁宽约三四米，也不能张臂撑住，但却仍是生命矿石所筑，出的光芒使我能清楚看见亚莉丝她们紧张又焦虑的表情

“导、导师！我的魔力好像……不断在衰弱！”亚莉丝叫道

安娜蓓拉没有作声，面部紧绷眉头大皱，脸上满是吃力的表情，显然和亚莉丝出现同样的状况我也察觉到亚莎紧握我的手居然在微微颤抖，估计陷于同样处境

这是怎么回事？虽然搞不清楚为何如此，但像维塔拉那样的强者也会被抓的原因必然与此相同

“缓缓落下，随机应变”安娜蓓拉轻声吩咐

亚莉丝和亚莎点了点头，四人渐渐向下

果然！是地牢！

我虽然早有心理准备，但看到落入的地方竟是胳膊粗的黑铁狱柱林立的地牢时，还是忍不住倒吸口冷气

牢门却是开着的，外面站着浑身上下都罩在黑色法师袍中的三个人

砰！砰！砰！还未等我仔细打量，甚至连脚都还未接触到地面，三个黑衣法师已经抛来三枚魔法卷轴随着卷轴生效的魔法震动声，我瞬间感到强有力的精神波动猛冲过来，触身的元素又瞬间被我体内的灵魂水晶吸收进来

呵呵，精神魔法对我是没有效果的，我心下一乐

糟糕！感觉亚莉丝搂住我腰的手臂很快变得无力，我心中立刻暗喊不妙

扑通，扑通

亚莎和亚莉丝脚刚粘地，人却已经倒下

我心下微一动念，虽然浑身没有任何不适，但很快也双目一翻白眼，软软倒在亚莉丝身上

嘿嘿~虽然境地危险，但是有这等便宜当然要抓住机会喽！感受着亚莉丝软软身躯的我心下乐悠悠，二老婆的身材真是不错，推倒的感觉爽极了~~~

我并不太担心，因为对方明显不想杀死、只是想制服我们否则将这陷阱下插满利刃，上面再丢几块大石头，再厉害的家伙也活不了

“你们、到底是……”

耳中听得安娜蓓拉的轻声问语，似乎她勉力站了一会儿，终于扑通一声倒下

“大陆三大贤者之一、暴虐苍雷安娜蓓拉也倒下了！”一个沙哑的声音充满了兴奋

“多亏有艾哲尔大人的神器在，否则我们难以成功！”另一个尖尖的声音说道：“想不到吸能手镯竟有如此功效！”

“收获实在太大了！”第三人却是颇为动听的女声：“奴隶联会少主道格拉斯、塞维族族长维塔拉、贤者安娜蓓拉，我们献给艾哲尔大人的祭品足够，完全可以举行暗之使者的选拔仪式了！”

听沙沙的脚步声，三人已走近

神器？祭品？召唤仪式？

等等，先不管好像能吸收能力的神器，也不理似乎将成为祭品的老妖婆和色狼夫人，怎么听这话的意思，奴隶联会道格拉斯也被抓了？！而且说什么……暗之使者的选拔仪式？！暗之使者就是魔界使者吧？为何不称暗之魔女或暗之魔子？

“维塔拉不能作祭品，她是暗夜精灵族族长的母亲，可能成为我们同盟的一部分”沙哑嗓音说道

同盟？再推想一下，这么说希维并不是暗之魔女？另外这些人也不是奴隶联会的，而是黑暗一方的人？！

“盖安，这个小帅哥需要捆起来吗？我觉得他似乎嫩生生的，该没什么实力吧？”刚刚女性黑衣法师的声音

“小心为上！而且控尸刚才传回的信息说就是他逼迫的！”

“是他？不像嘛，你看他双目闭合后的样貌简直乖乖的，可爱极了”

我感觉自己的胳膊被一只柔嫩的手拎起来晃了晃

“少废话，快点行动，马上还要赶路！”沙哑的声音像在下命令

赶路？莫非要到某个地方举行暗之使者的召唤仪式？安娜蓓拉等将作祭品，他们又会如何处理我和亚莉丝等无名小卒呢？

我心下正不断寻思，突然感觉身体被人缚上冰凉的铁链，一道道锁得我呼吸都有些不畅

算了，暂时应该不会有危险，静观其变地忍了对方三个人，即使我用精神魔法反击，也没有击倒其他两人的把握而且亚莉丝她们都昏了，威风也没有老婆看到，我哪里来的努力奋斗的干劲？

另外我现在不能睁眼睛就无法使用探知能力那么不知道对方底细的情况下最好不要轻举妄动，不能再重蹈刚才在大厅里很是鲁莽的覆辙了

“不要那么捆得那么紧呀，我瞧着都心疼”女性黑衣法师嗲嗲的声音

“不要肉麻好不好，等查明他身份，没大碍就给你算了”

“对！对！给我！给我！”女声大是兴奋地叫道：“就这么说定了！在黑精灵长老面前可不能耍赖！”

我随即感到脸上被人捏了一把

偷偷汗一个！难道女的都喜欢捏别人的脸？幸好感觉脸上的粗糙化妆粉似乎并没被蹭下来，想必仍需遇大量的水才能褪妆话说回来，受这女敌人的暖昧关心嘛……

我心下对此不禁揣揣不安如果我现在是男身，遇到这种好事当然高兴都来不及，因为不但有艳福可享，甚至有可能把女敌人拐来弃暗投明可现在我是天使老婆的身体啊~万一露馅……天晓得会有什么可怕下场！

黑精灵？不是白精灵也不是暗夜精灵吗？我从头脑中搜索一番，黑精灵果然不同于暗夜精灵，他们是在大陆西北方黑森林的种族，虽然没有魔族的血统，但几千年来一直是恶魔王撒旦即路西法的虔诚信徒和部属，更是与白精灵最敌对的种族

他们三人都是黑精灵吗？不能肯定，而且听这意思，女法师说在黑精灵长老面前，如果她也是的话，就该说在长老面前

联想他们口中的同盟，似乎是有组织的，看来遇上大麻烦了真是气死~泡妞旅游被耽误了，可惜奴隶联会的一万枚银币什么时候拿啊？！

“快将他们扛走，赶路要紧，不能在地下矮人族这里耽搁了”沙哑的声音再次命令道：“控尸已毁，怕是会有麻烦康威德，你拿着这吸能手镯去带维塔拉等三人，我们到出口会合！”

尖嗓子的男法师答应一声，脚步匆匆而去

很快，身体似乎被人担在肩上，只不过感觉是女性的瘦弱肩膀真听不出刚刚出那嗲嗲声音的，倒是位很有力气的女法师啊

哎呀！我突然想起一事创世神的女儿已经回神界了，条约在矮人小族长捷西手里，她根本不认识现在的我

我暗自苦笑不已，怎么没想到这点啊，该用什么身份来拿这笔赔款才好？话说回来，奴隶联会的少主居然也被抓了，满有意思的，不知道什么原因只抓了他一个

嗯？真搞笑，先汗自己一个，现在情势比较危险耶，还在这里乱想什么？我察觉到自己似乎对危险毫不紧张呵呵，来到异世界的我始终有点游戏般的心理啊其实也很正常，以前总是被拐就变得习惯了，只是这次更有一堆佳人作陪壮胆，嘿嘿嘿~

对！管他什么敌人，等安娜贝拉、维塔拉等人醒过来，在她们的配合下，就让男装的本候补圣女好好显显威风吧！

被缚着放进马车车厢里的我，在斗志昂扬的精神状态下去往未知的地方

第五十九章王子与公主

“你看你看，这个向后束金的小帅哥实在是太可爱了！我真是太喜欢看他了！”在马车的颠簸中，女法师嗲嗲的柔嫩声音传到我耳朵里同时闭眼装昏的我感觉一只手在我脸上划着圈，甚至时不时按按我的鼻子

她一定在盯着我看，该不会露馅吧？我将全身上下想了一遍，确定没有缺陷后放下心来幸好安娜蓓拉细心，连我耳根都涂了粗糙粉末，否则一定被察觉到化妆的蛛丝马迹另外我的外表年龄只有近十五岁，脖颈处没有男性的喉突该不足为怪

“康妮啊，你不会就这么看中他吧？”那个嗓音略尖的男性声音：“我倒觉得他长得脂粉气太重，一定娘娘腔的！”

从三人刚才在铁牢的对话中，记得他是叫康威德，有点像鸭子的尖嗓留给我满深的印象听他如此称呼对方，那么黑衣女法师叫康妮喽？两人名字中都有康的音，和亚莉丝、亚莎类似，估计是兄妹

先不管这些，感受身下的触觉，我被绑着仰放在谁的身上？这个人身体满柔软的，应该是……希维！

嘿嘿，赚到了！先是我主动倒在亚莉丝身上，现在又将蓝妹妹压在身下，爽歪歪哦！

“他会娘娘腔吗？真的有可能啊！”女法师闻言扑哧一笑，又将手指放到了我的嘴唇上轻轻触了一下，继而惊叹道：“好薄的嘴唇啊，红嫩嫩的，好想亲一口！而且好像刻意勾了唇线耶！”

啊？偷偷汗一个，偶处男的初吻不会就这样献出去吧？尽管现在对方是女的，我却之不恭，可我连她的样子都没见过啊！而且，我现在是女身，天使老婆的初吻可一定要归我自己的！不能随便给你这来历不明的……

“不许随便亲近异性！要保持淑女之礼！”还未等我回过味来，马车已然猛地一颤，似乎有人突然作了大幅度动作

“就亲一下不行吗？又不是做什么可怕的事情”

可怕的事情……有趣的说法，真是令我浮想联翩啊

“不行！父王能让我偷偷陪你溜出来就是要盯牢你不许乱来！”康威德大叫

父王？能称王的不知道是国王还是一族之王

“你刚刚不是说要把他送给我吗？”康妮啊了一声抗议道：“哥，就让我偷偷亲他一下好不好？”

“我是指身份可靠的情况下，许可他当宫廷侍卫现在这样子我可不放心了”康威德话中充满说教的语气：“另外，要叫王兄！叫王兄！现在没有外人在，他们也醒不过来，你要用正式称呼，听懂没有？！”

“哦，王兄，算康妮求你好不好？”

“你的自称该是王妹！”

王兄？王妹？王位继承权？莫非真是国王的儿子、女儿？那么是王子和公主？

我汗……一直以为王子和公主都会在王宫里，想不到居然溜出来，而且能驱使控尸，更胆大到绑架贤者安娜蓓拉和一族之长的维塔拉，甚至还口口声声要举行召唤魔界使者的仪式！有魄力、有胆量！只是不知道他们是否属于黑精灵

“不要这样啊，在王宫里都没有这么正式的……”康妮嗲声嗲气地求情

“没有母后在就得听我的！”

“好王兄，不要对我凶巴巴的好不好？”康妮嗲之又嗲

“给我再说一遍！记得要自称王妹！”

“不要这样逼我！你以为我怕你啊？！”康妮似乎觉得软的不行，开始来硬的，声音变响大喊：“何况你也没做到这点！刚刚不是也直接叫我名字吗？！”

“我说怎么样就怎么样！说不行就不行！我以王位继承权来命令你！”

“不听不听！我也有一半的继承权！”

“我是男的！你是女的！必须要听我的！”

“呸！鬼才听你的！五岁还尿床的家伙！哈哈哈~”康妮狂笑

“你还敢说？！小心我打歪你的嘴！”

汗……这哪里是王子与公主啊？倒有点像菜市场骂架的而且根本没有传统中黑暗势力固有的冷酷，我真怀疑控尸欺诈和陷阱机关是不是他们两个安排的，该不会是新手的胡作非为吧？

“都给我闭嘴！”马车前排驾车处传来一声沙哑的低叱，瞬间便令车厢内嘎嘎叫的两只鸭子老老实实住声

这位说话有些沙哑的男性记得是叫盖安声音听起来近五十的年纪，曾在对话中听到他是黑精灵的长老，而且在铁牢里还命令尖嗓子王子去抬人

“看，挨骂了吧？”康威德压低声音斥责他的王妹

“别只怪我，把导师惹急了你也有责任！”康妮也刻意低声反驳

这家伙是两人的导师啊？确实有很多贵族请导师，就像亚莉丝和亚莎以安娜蓓拉为师

“别吵这些了，说正经的康妮呀，你不要总急着把自己嫁出去好不好？不能随便乱挑人啊！”康威德咳了一声，语气回归严肃：“国内那么多年英俊有为的贵族，甚至也有不少别国的男性来宾，偏偏看中连身份都还不清楚、甚至嫩得像个女孩的家伙！”

“像女孩怎么了？我只管看上去顺眼舒服就行”康妮明显已将导师的训斥抛于脑后，语气硬得像石头：“刚才奴隶联会的少主简直没办法跟他比，就算那个蓝头的少年也逊色一筹！”

蓝头的少年？哦，是希维呵呵，莫非我与蓝妹妹的男装相比而言，对女孩子更有杀伤力？

不对不对，从的性别上讲，不该这样比较哎！我和她的这类事情怎么这么乱……

“这就是你的审美观？从相貌上讲他是漂亮而不是英俊！”康威德不屑的说道：“我觉得他长得几乎没有男子汉气概，根本不像个男人！”

这个……说得满有道理的，我也觉得天使老婆的男装样貌是有这个缺陷

一直硬声驳斥的康妮难得地沉默了一会儿，很快像是醒悟过来似的大叫：“真的耶，你提醒我了！你看他的五官，怎么看怎么像女孩子，该不会真的是……”

哎呀，不好！

我感到一只小手触及我胸前的护甲，似乎想揭起来确认一下！

“哼！你说我不是男的？”我猛地睁开眼睛，一把抓住探向我胸甲的柔嫩小手，忽地坐起来冷冷说道：“要不要我告诉你什么才是男人啊？！”

被噬魂剑瞬间割断的铁链哗啦啦从我身上滑落，只余下肩部的几根晃悠悠摇摆着不肯掉下来

因为铁链没有绳索的粘连性，所以我在一瞬间用左手在身侧探出的噬魂剑后，得以猛地起身抓住眼前这位颇为野蛮的公主维塔拉曾用绳索绑住我的手腕就不能如此脱困，因为当时手掌翻转所能达到的角度不对，就无法借噬魂剑来脱绑！！！探知！！！康妮罗塞特体能15魔力16！！！探知记忆！！！

“不许睡觉！康妮公主！快醒过来！”一声厉喝如春雷般炸起

眼前景象朦胧一阵后渐渐清晰，一位身着银色淑女装的肤色暗黑的女精灵抽回一本教科书

“玛丽安！你竟敢打我！”随着景象猛地摇晃，视点所属的女孩似乎是蹦起来大叫

“我……我……我敢！”黑精灵女教师玛丽安结巴了两声，底气有些不足地顶撞道

“我看你不想活了！”被我查看记忆的女孩从腰间掏出一支魔法卷轴猛砸过去

砰！精神魔法瞬间被释放的震荡声

“哇！啊……”黑精灵女教师退后一步试图躲开，但已来不及，身体晃了两晃，软软倒了下去

“哈哈哈~~~才来教书小半天就想骑到我头上？脑袋烧坏了？一个教大陆历史的我怕你啊？！”女孩大声狂笑着走上前去，抬起穿着精致高跟鞋的小脚，向地上倒霉的女精灵用力铿铿踏去：“哼！这就叫你尝尝本公主的厉害！我踩！我踩！我踩踩踩！我踢！我踢！我踢踢踢！……”

……呵呵，满有趣的野蛮公主

探知记忆很快结束后，我望着眼前这位可与亚莉的美丽一较高下的女孩，不禁心下窃喜

在车厢内一只烛灯不断摇弋的照耀下，看上去大约十四五岁的康妮瞪着大大的眼睛，黑白分明的眼眸灵动地骨碌碌上下打量我玲珑的五官搭配有致地集中在还未完全长开的小巧脸孔上耳朵如精灵族般尖长，横着向两边竖出，银色的略过肩长两侧分出两股俏皮的斑花小辫，比常人略黑的肤色似乎闪着淡淡光泽她身穿黑色的女法师袍，但与我曾见过的不同，其上印着银色的蛇形花纹

“哇！~~~”康妮被我的突然坐起吓了一跳，身体忽地向后一晃，下意识地大叫着试图用力从我这里抽回手

我刻意握牢，但可惜体能不及她，仍让这嫩滑的小手如受惊的鱼儿一般嗖地一下从掌中挣了出去

眼角迅扫视了一下马车内，处于车厢中前部的我半靠着男装的希维，旁边是奴隶联会的道格拉斯，车厢后部较大行李位上躺着亚莉丝、亚莎、安娜蓓拉和维塔拉我探知了一下，生命似乎都没有大碍，被铁链锁着的六人都只是闭目昏迷

他们将男女分开放啊，似乎也没趁机揩油水，还算有礼仪不过，很快我又收回本欲夸奖的话语，几乎哭笑不得自己就差点被公主袭胸，他们只是把注意力集中到天使老婆身上而已啊……

“你做什么？！”一旁的康威德大叫着伸臂挡在其王妹之前，只是车厢内直不起身，仓促间身体失去平衡，砰地一下歪倒，不过很快又倔强地直起身

“只要你们不乱动，我也不会伤害你们”我左手上再次缓缓探出噬魂剑，将还在肩膀上打晃的最后几道铁链如割棉絮般轻易划断

对面的王室兄妹吃惊地望着我手掌中奇妙地探出半个剑身的利刃，两人似乎下意识地以半张着嘴巴来表达诧异之情

康威德身材瘦削，肤色也是偏黑，面容与康妮颇像，年纪也相仿，只是眉目间没有那种调皮任性的感觉，倒是有一种弱不禁风的少爷气！！！探知！！！康威德罗塞特体能13魔力17！！！探知记忆！！！

“世间最勇猛的骑士啊~达拿都斯！身穿黑铠的死神之子啊~达拿都斯！我们崇敬您，我们拥戴您……”

随着震耳的赞歌回响声，所探知的视点中黑精灵和人族混杂的上万人聚集在一个占地广阔的广场上，向百级台阶之上的一座神殿前的黑耀石雕像顶礼膜拜近十米高的黑耀石是雕塑一位披着一件黑斗篷、浑身上下尽是黑甲的骑士，连脸孔都藏于骑士面罩中的他左手高挥一柄利剑，右手持巨弓，脚下踏着一只有着三头三尾的狮子

“……地狱之门会因您无尽的杀戮而阻塞，天使在您剑下也觉胆寒！即便是神兽也能供您驱使啊，哪怕是天堂也要被您的斗气所震颤！死神之子，达拿都斯！死神之子，达拿都斯！死神之子，达拿都斯！”应着歌声的激荡，上万人都为之疯狂呐喊

探知过后，我不禁暗自心惊第一次见到异世界上万人精神崇拜的景象，真是可怕的宗教信仰仔细想想，这也很正常原本世界没有神与魔的介入都会有很多狂热的宗教信徒，在这里神魔经常展露头脚，当然会产生全身心崇拜的信徒

“你怎么没有受影响……”马车已然随着一声呵叱停了下来，很快车厢门被拉开，王子公主的导师盖安立于车门前，右手不断抚摸戴于左手的一只刻着奇特花纹的土黄手镯淡淡月色下仍是身着一袭黑法师袍的他警惕地盯着我

莫非这支手镯就是吸能手镯？！我心下顿时痒痒的，大有占有之欲

“你根本就一直没受催眠魔法卷轴的影响，对吧？”黑精灵导师盖安一字一顿地试着下结论，眼中寒光闪烁

这位黑精灵的导师想必经验老到，至少从他镇定的表情和字字珠玑的问话就能得出结论，而且他似乎很自信，都没有让受惊的王子和公主跳下马车来躲避我随时可能突施的加害！！！探知！！！盖安修体能29魔力34！！！探知记忆！！！看到他吃饭的无聊景象

呵呵，莫非他是……

不，不能涉及他的身份，否则会露馅，我瞬间又打消与他套近乎的念头

“哼！连对方身份都没弄清楚就敢下手？！”我不理他的问话，只将噬魂剑完全召唤出来横持于左手中，待一道月色弧光自剑身上倏然闪过，口中阴沉地缓缓说道：“你猜猜我会是谁？”

第六十章杀手

初升的弯月将淡淡的银光投下，稀落落地从树丛枝叶间挥洒在这夜色渐浓的林间小道，如丝如缕地编织着我与三位混血黑精灵的对峙景象

眼前的盖安修似乎同王子和公主一样，也是黑精灵与人族的混血，耳朵尖长、肤色较黑，浑身裹在黑色的法师袍中，袍上也是绣着银色的蛇形花纹容貌倒是略有些像一个人，就是在地下矮人族的比斗场上曾经射我一箭的盖比斯修

不错，他与那位外号屠龙魔弓的贤者必是兄弟，我越打量越是肯定只是盖安是黑精灵的混血，而盖比斯则是白精灵的混血，从姓氏相同上考虑，两人该是同父异母不过，盖比斯与安娜蓓拉的关系似乎不错，为何盖安还对兄弟的朋友下手？

莫非其中有什么纠葛？很可能是两人分属黑精灵、白精灵这敌对的两族之缘故加之我现在的身份不是创世神的女儿，所以还是不与他从这条关系上套近乎为好

“这……这是……噬魂剑？！”黑精灵法师根本没理会我让他猜身份的问话，只将双目紧锁住我手中的噬魂剑，颌间牙齿轻咬了两下，谨慎地问道

咦，他知晓噬魂剑？细想想该不足为奇，黑精灵作为魔族的部属很可能有相关的记载或画卷

我心下不断拨着算盘，在崇敬魔族的黑精灵面前装暗之魔子？不行，先不说男装的希维醒来后会抢着说她是暗之魔子，单单盖安三人口中所说的暗之使者的选拔仪式我就不明白如果硬撑着说自己是魔界的使者，只会弄巧成拙

“我也不知道，反正就是在一座雕像前，出现了一个长着六对黑色翅膀的人的幻影说了几句不太听得懂的话，然后我只感到手上一痛，就有了这把能自我手掌中任意控制的剑”我略歪了一下脑袋，装作回忆地说道

“……”盖安将我上下打量一遍，眉头皱起，似乎不懂我为何如此坦诚相告

“你奇怪吗？对于一个将我和朋友掳来的敌人，我会将事情说得如此明白”我大度地笑了笑，收回噬魂剑，接着将身体从靠着希维的位置挪开，整了整胸铠和腰甲下的战士服，舒展了一下筋骨我如此动作的目的就是缓和一下，刚才对峙的气氛可不好，跟他们玩硬的绝没我好果子吃

“哎，我说，他好像不太娘娘腔，也不太凶嘛”康妮凑近康威德的耳根嘀咕着，双眸碌碌灵动地不住在我身上扫来扫去

夜里只有微微的风吹树叶的沙沙声，轻轻的耳语清楚地被我听到

康威德没有应声，仍是警惕地看着我

“大家不必如此客气，好好说说就是了”我大大咧咧地盘腿坐在马车厢里，简直像把这里当成自己的客房一样向三人伸臂，示意他们坐下来慢慢谈：“我们有什么仇怨吗？何必搞得如此紧张？”

现在仰仗的是他们对我来路的不清楚，作为谜样的骑士，先是在大殿的矮人族酒宴上知晓控尸的真相甚至加以威胁，继而不受催眠魔法卷轴的影响，现在不但用大有来头的噬魂剑割断了铁链，更大方地坐下来谈判多次表现出来的异处足够让盖安不敢轻举妄动，只是这招只对初生牛犊是没有效的，天不怕地不怕的生手很可能会试着动手把我再制服

“……既然你如此说，我们就坐下来好好谈谈”盖安也似很豪爽地抬脚躬身进了马车厢，颇近地坐在我面前，并随手带上车门这车厢本来就比一般的长出一倍，但为了更好地容纳亚莉丝她们，座椅已被拆了下来，使得我们现在对坐的样子有点像开坐谈会，连马车也无人驾了

黑精灵公主康妮也坐过来，而且离我更近，倒是她的王兄康威德担心地拽了拽她的衣襟，暗示距我过近可能有危险，但这好心却换来王妹的一个大白眼

呵呵，看来女孩子真的是常常以貌取人啊，她在心里认定我是他的白马王子，就完全把我当成了大好人，估计连我刚才对她的吓唬也没放在心上

我特意向康妮微笑着点了一下头，表示她的放心很令我满意想不到的是，这位黑精灵公主居然对我猛地将眼帘频闪，眨动的眼睛抛来丝丝秋波

我擦了把冷汗后确认出卖男相的战果：公主这边搞定了……

没有绝对的仇家，只要不存深仇大恨，多个朋友多条路，我又何必自竖强敌武侠小说中不打不相识，这个黑精灵法师实力仅次于贤者，我也来试着巴结他一下

“果然是聪明人！知道我不打算伤害你们”我笑着伸出右手来表示友好

“……”盖安三人都奇怪地看着我伸出去的手

啊，这个世界没有握手礼，在头脑中搜索了一下相关知识后，我心下不禁苦笑，尴尬地又将手抽了回来

“这是……一种礼节吗？”康妮眨了眨眼睛，试探地问道

“是的，美丽的公主或者……”我猛地向前挪了一下，在他们的诧异中抓起康妮的小手，在其上轻轻吻了一下：“该行你们的吻礼？”

感觉不错，皮肤虽然略黑但很细腻柔滑，而且带着淡淡的香水味，刚刚我装昏迷而被她用肩膀扛起时居然没注意到

“你……大胆……”康妮顿时脸泛红晕地低声喝叱，但是语气却毫无责怪之意

嘿嘿嘿~还是外表好就容易泡妞啊！利用老婆身体来骗mm的估计只有我一个吧？

我借着月光仔细打量，确实是保养得很好的手啊手指纤细柔长，指甲显然经精心修整，指甲盖上还涂了一层淡淡的粉色油质

“敢随便吻康妮！”康威德大叫，刚要起身却被盖安一把按住

“他还抓着不放！”王子对我还握着他王妹的手而忿忿不平，感觉有点像小孩告状地向导师喊道

“握就握嘛，有什么大惊小怪的”未等我反驳，反倒是脸红红的康妮嗲声嗲气地说道

“你！你！淑女之礼都学到哪里去了？！”康威德咬牙切齿：“居然心甘情愿地被一个身份不明的家伙抓着手不放，我族的脸面何存？！”

“他未松开我的手就是吻礼还没施完，按照淑女之礼可不能拒绝骑士的致敬哦，当然也不能打断骑士的吻礼啦”康妮见我对她的手特别感兴趣，便刻意将五指微微分开，像艺术品一样展示给我

汗……淫荡公主？我心下突然打了一个突，这样可不适合当老婆啊！

“你……”康威德气得一时说不出话来

“禁声！”盖安低声喝止，转而表情严肃地对我说道：“想不到你还有其他朋友，刚才如此说话，原来是在故意拖延时间！”

我一愣，没明白他的意思

“不是你的救援吗？”盖安观察着我的反应，低声嘀咕了一句

他的意思是……有其他人来了？

我慢慢拉开车窗的一边，见到马车车厢外阴森森默然站着十几个黑衣武者

地下矮人族？不对！矮人族没有这种身材高大的武者

吸血一族？也不对！吸血贵族的坦艾尔不知道我变装

奴隶联会？很有可能！

“十四个武斗者就想擒下我们吗？可笑！”盖安冷哼一声，将门缓缓推开走下车来，似乎根本没把他们放在眼里

“竟敢得罪我奴隶联会！留下少主，还有得商量的余地，否则……”其中一名身材较高、脸上带有颇多疤痕的武斗者沉声说道：“男的罚为苦力，女的沦为奴婢！”

我探知了一下，十几名武斗者的能力都在二十左右，群起而攻之的话，的确有擒住盖安等人的可能

“哎呀呀，我会可能成为女奴吗？”康妮将一根手指指着自己的下巴，故意扭向我作哭丧脸的姿态问道：“如果我真的沦为女奴的话，你肯出多少金币买回去呢？”

耶？这个世界也有金币的啊，我还以为只有银币流通，早知如此就向奴隶联会勒索金币了，金灿灿的总比银闪闪的要好看一些，至少数量上该更省事，免得以后还要费心去数

“买你这样美丽可爱的女孩啊……”我先是轻笑，将目光准准地射向这位公主碧蓝的眼眸中，继而面孔一板、严严肃肃说道：“别说金币，就算用整个世界来交换，我也心甘情愿”

免费的人情大送特送，不必客气，何况我的老婆们还在他们手上

康妮的脸腾地一下就红了起来，愣了片刻，轻轻咳了一声这种少女的羞涩虽称不上娇若春樱，却也令我看的一呆泡妞功力非凡啊，一招无价之宝的恭维就收得如此功效，出乎我意料了，莫非这种甜言蜜语在这个世界很少见？

“安娜蓓拉和身边的女孩不用吟唱就能放出初级魔法，另一个女骑士也能在仓促间接下矮人族长的全力一击，那么……”盖安看了一眼仍旧昏迷的安娜蓓拉和亚莉丝那边，微笑着注视我：“不知道随行的你能力如何强呢？”

“喂，我可是被你抓住的人耶~你看你看，被你们的魔法攻击后，浑身都没有力气，连坐都坐不住了我还巴不得奴隶联会的人顺手将我也救出去呢”我惺惺作态地往后便倒，好似浑身骨架已散掉一样赖在希维身上，与其铠甲的轻微碰撞出咔咔的金属声

哼，想让我当回免费炮灰？做梦去吧！

“真狡猾呢~嘻嘻”冰雪聪明的康妮笑着凑上来，借着车厢内的一盏烛火再次近距离端详探斜靠着的我，特意注视着我的眼睛，又很快惊讶地叫道：“天啊，你的眼睛怎么这么好看的？如海水般碧蓝透彻深邃！我不信，绝对不信！男的不可能有如此漂亮的眼睛！简直比母后的还要漂亮！”

康威德听此惊叫也好奇地凑上来，早已忘记刚才还对我有所警惕

汗一个，现在不是讨论这个的时候吧？我被他们两个直勾勾的目光看得浑身毛没办法，化妆术也难以遮去眼部的细节，天使老婆的身体确实是创世神的杰作

“环土护障！”车外的盖安忽然大喝一声，周围的地面猛地冒出许多过两米高的沙土尖刺，以马车为中心形成一圈类似于保护屏障的土围

十几名武斗者瞬间放出斗气拔地而起，跳出几步之外，堪堪避过脚下突然冒出来的土刺

不需要吟唱就能放出中级土系魔法？盖安真是厉害！

不！不是他能力够强我感到土系的魔法波动源自于他手上的那支土黄色的吸能手镯，想必他是借用神器的力量在瞬间放出土系防御魔法

“好了，我们继续谈”盖安转身对车厢内斜靠着的我说道

“导师好厉害！”王子康威德瞪大了眼睛叫道：“这么轻易就放出土系魔法？！不愧为我黑精灵族的长老！”

你高估他了，是靠神器才达到这种效果，我不禁对这个王子颇为失望，观察和分析的能力太弱了，以后如何扛起统领一国的重任

“笨蛋！是手镯的功效”盖安回头低声骂了他的学徒一句

这家伙倒是不居功，自己说出缘故，令我对他的评价好上几分

“想挡住我们？可笑！”随着为者的大叫，十几个武斗者已纷纷出拳将马车周围的土刺击溃，而且像是特地炫耀般地一个不留全都打碎，令马车周围卷起一阵沙尘烟雾

“康威德！康妮！”盖安命令般低声叫道，同时身体嗖地一下窜回车上，抬手从袍下抓出两个魔法卷轴抛了出去

“明白！”我身边的康妮也探手伸进自己的法师袍中，拽出两个魔法卷轴用力向外丢了出去康威德则愣了愣神才明白过来，也探手入袍，使劲丢出两个魔法卷轴

嘿嘿~好光洁的大腿！好可爱的白色内裤！由于半躺着的我视线较低，在一瞬间看到康妮法师袍下的春光，当真是春景无限好、只是光太昏，我不禁叹息现在不是白天，而车内那盏烛火又不够明亮尽管老婆天使的身体不在这位公主之下，但这种偷窥般的感觉可不是时刻都能一窥的自身所能相比的

砰！砰！砰！砰！

四个卷轴出催眠魔法被释放的震荡声，令本已泛起的尘土烟雾更盛月光下本就看不太清周围的景象，这下更加模糊了，连武斗者的身影都已看不清

盖安探手将车门带上，马车在六个魔法卷轴的冲击下一阵微微摇晃

好强，异世界的手榴弹！还是不伤人只催眠型的！不过这种卷轴手榴弹很贵的吧？也只有王族才能用得起，像亚莉丝她们似乎就没有，兽爸和吸血贵族坦艾尔也各自只有一个传送卷轴

“不知道有没有效果”康威德好像没有自信地说道

“无所谓”康妮耸了耸肩膀：“他们已在吸能手镯五十步内放出斗气了，很快就会衰弱下去”

啊，原来如此，怪不得他们要用卷轴，可能是使用魔法或放出斗气都会被吸能手镯产生吸走能力的影响

探知！盖安修体能29魔力34

我探知了一下盖安，他的能力并没有改变，就是说吸能手镯并不能将吸收的力量转化给佩戴者那么探知一下他手上的吸能手镯看看！！！探知！！！吸能手镯体能？魔力？

耶？有生命的反应！而且和噬魂剑和碎日剑一样不能探知记忆，难道属于同一类型的神器？

“差不多了”盖安低语了一句，拉开车门走下车去

尘雾已渐渐散去，地上七七八八地躺着十四位武斗者

“嗯，中催眠魔法了”盖安待了片刻见无动静，放心地走上前去俯身查探，确认后说道

“哼！不堪一击”康威德轻哼了一声，大有得意之色

这家伙，不是什么有出息的王子，我对他印象大打折扣

嗖———

突然，一道身影从树林中窜出，如黑色闪电般向盖安袭去

“啊！”康威德和康妮铜声惊叫：“小心！”

盖安却将双脚在地上一踏，跃起几米后一个漂亮的翻身，在空中舞了道圆弧，轻轻落回马车门前：“想偷袭？当我好欺负吗？！”

“你……你不是法师吗？！”偷袭者大讶

我定睛看去，从对方的一脸凶相上清楚认得，他是在比斗场上从背后偷袭过我的纳因费特当时幸好由大螃蟹替我挡下了一劫，看刚才他的度，别说我没有防备，就算是眼睁睁地看着也躲不开哎~~~我真的该想办法变强一些，至少得有保命的本事

“谁说穿法师袍的就只会魔法？”盖安拢了拢黑袍的领口笑道：“你一直隐藏在暗处？算是有心计莫非你知道我手上戴的吸能手镯？”

聪明！我心下暗赞一声两人都放出了斗气，这样下去都会衰弱，但盖安这边还有王子公主可以仰仗，所以时间越久越有利

“打算耽误时间？休想！”纳因双目凶狠一瞪，将手中的杀手匕扬了扬，猛冲了过来

呵呵，他也不算太笨，知道不能拖延

纳因体能强魔力弱，盖安体能不及却有魔法相助，不知道这场消耗战谁会获胜坐山观虎斗真是舒服啊！

一旁的康威德和康妮俱都双拳紧握，紧张地关注着两人的对战

“风的精灵，助我长出翔天的羽翼……”盖安双手不断拿捏，借着手势之助快吟唱风系翔天魔法，身形嗖地一下冲天飞起五六米

纳因刹住脚步，略一躬身蓄力后也纵身而起，与半空中的盖安铿地一声相交互击

耶？盖安带着匕？但纳因还是笨！我心下暗骂，为何不趁着对手飞离的这大好机会抓住近在眼前的王子公主来做要挟？

盖安力量不足被向后震飞，明晃晃一把利刃也从空中与主人几乎同时铿的一声落地

“啊！”康威德和康妮惊呼

“去死吧！”纳因双足踏地后，很快扑向跌落在地的盖安

上当了啦，我心下暗笑，那么聪明的盖安怎么会笨到跟你应拼？诱敌之计而已

“袭土之爪！！！”就在纳因刚刚扑近的一瞬间，倒地的盖安猛然伸出左手大喝，身前的地面忽地冒出五道土刺，顿时将纳因四肢穿透，鲜光四溅

“哇啊！”纳因惨叫，虽然他一瞬间急扭身体勉强避过了要害，但还是中了三处重创，两刺在双腿，一刺在肩头

“啊！”盖安也几乎一起痛呼，一条手臂从空中飞舞了半米多高，在血光中啪地落地，土黄色的手镯尚自在这断腕上映闪着月光

“嘻嘻嘻，两位辛苦了，剩下的交给我就可以了！”一声诡异的女子嬉笑传入众人的耳中，令我觉得浑身不明所以地兀自冷

出声的女子不知何时竟站在了已然重伤的盖安和纳因身旁，通体银色紧身衣包裹着动人的身段，短短的银，脸庞却隐藏在一副精钢面具之下但这女子诱惑的肢体完全不会让我产生绮念，只觉得她实在是……可怕！

“你……怎么可能……”盖安右手握住左臂断处，咬牙恨恨地说道

“怎么？你觉得我这皇家杀手不该出现在这里吗？”银装女子笑道，大胆地将脚踏在盖安的脸上打断了他的话语：“吸能手镯离开活人的身体就不会产生效力，为这一刻，我可忍耐了一周之久啊！”

“银影杀手！”康妮惊叫

银影杀手？一周？太可怕了！这里面包含多少隐身匿踪的功夫啊！我暗自心惊，这可是真正的杀手！

螳螂捕蝉黄雀在后，二者之外尚有鹰鹫！

第六十一章武技、无技

银色月光淡淡挥洒下，银影杀手将一把染血的宽刃短刀在其衣襟上擦了擦后收回背后的刀囊，接着将长统皮靴在盖安的脸上近乎蹂躏地不断扭转

盖安性子倒硬，闭着双眼任由脸部因被踩踏而导致身体不断颤动，只捂着左臂伤口断处一声不吭，似乎这种极端的侮辱根本就是施于别人身上

“住手！”康威德王子跳出马车厢大声喝令：“你怎么胆敢这么做？！我以罗塞特国王子的身份命令！身为我皇家杀手的你！停止对盖安的侮辱！”

“我亦命你停下！以罗塞特国公主之名！”康妮也跳出车外指着女杀手大喊，只是对其颇为忌惮而不敢上前

“笑话！你们也敢来命令我？！”女杀手哼了一声，不但没有任何服从的动作表示，脚上用力反而更狠

嗯，王子、公主认真起来倒也有些样子，只是考虑不太周全如果身为皇族的你们阻止她有效的话，这个杀手又为何有胆袭击身为王子和公主导师的盖安？可能性只有一种，就是女杀手不怕得罪皇族，那么事实只有一个——皇家杀手的背叛！

猜测一下最可能的情况，她背叛了雇佣她的皇家，甚至受雇于康妮所属皇家的对头，那么她跟踪了一周时间的最终目的是……杀王子公主！

我被自己的猜测结果吓了一大跳

“我是奴隶联会的纳因费特！”一旁仍被重创在土爪之中的纳因勉强仰头大叫：“帮我们救回少主，必然大大奖励你！”

“闭嘴！不要打搅我的游戏！”女杀手厉声喝道

这个女杀手的面具很有特点，只遮住鼻子为中心的一片，眼部和嘴部都露在外面，因此对声音的出并无阻碍，连吃饭都不会影响

不过，奇怪，有一点很奇怪的地方我突然想到，印象中顶级杀手都是沉默型的，为何身为皇家杀手的她会说这么一大通的话？！！！探知！！！芭黛儿影体能41魔力12

能力算得高，狼老婆亚莎级别的已可勉强对付，如果是安娜蓓拉、维塔拉级别的话即能稳胜虽然不知道她们什么时候能醒过来，但目前最好的办法就是耗时间！！！！探知记忆！！！

“看！这涌出的鲜血！”一个女性声音在被我探知记忆者的耳边响着，语气中竟带着兴奋般的意味

女杀手视点落处，两只大手强硬地握着一双较小的手，在这双颤抖的小手中握着一把匕，而这把没有刀柄的匕正插在一男子腹中，鲜血正从伤口处涌涌而出

低声的呜呜痛哼中，受创的男子像是被堵住嘴绑在柱上，看不到脸，上身，下身着骑士铠甲，从可见的筋肉来看，这名骑士的身形必然很是魁梧

探知记忆也可同样享有当时的感觉，被探知记忆者浑身似乎不断在颤抖，一种恶心的软软触觉自手上传来，视线似乎被一片蒙蒙水雾迷住，这该是泪水的模糊

在那双大手的拉动下，小手紧握的匕缓缓被抽了出来，血流顿时更甚转瞬间，匕却又突然噗地一声被用力插了回去，连那双年幼的手也几乎被插入腹中随着双手如同陷入泥沼的惊栗触感，受创骑士浑身猛地一震，再无半点声息

被探知者完全说不出话来

“如何？这是你亲生父亲的鲜血，得浴此血的你将不再惧怕杀戮”耳边响着的女性声音已不带丝毫感情，似乎被杀的仅仅是一只微不足道的蚂蚁，或是随手拍死的蚊虫

“女儿啊，你我一起夺走的……正是我丈夫的生命!”女性声音继续无情地说道：“影族的女子就当如此，成年礼就是杀死自己的父亲！这是我族受日月二神诅咒的命运，半点不得违逆！”

视点所属者僵硬地抽动手臂，勉强自己从尸体的腹中拔出了尖长的匕，向后踉跄两步便瘫倒在地，嘴唇不停哆嗦，四肢的肌肉不断地紧绷又松弛，似乎努力控制着身体不再筛糠般颤抖

随着视点的慢慢上移，眼前现出一名美貌的三十岁出头的女性身影，与银影杀手同是银色的头且也是一身银色紧身装，只是毫无表情的脸上并没有戴银制面具只见她将涂着淡紫色的双唇微启道：“经过这一关，你的磨炼已经结束了，但作为生身母亲，我最后再告诉你很重要的经验……”

紫唇女子缓了缓话语，俯身凑近瘫坐的被探知者，竟直接用手抓住匕的刃锋拉向自己，毫不理会手掌被割破流血的伤痛，口中接着说道：“杀人后一定要尽情享受杀戮的快乐，认真体会长久地等待后得手的兴奋，将自己全部的注意力都放在作为杀手的嗜血乐趣上面！不要沉默，不能孤寂，否则……最终杀死的将是自己的、已然崩溃的精神与灵魂！”

“认真听好！从今天起，你就是新的银影杀手！”再度缓了一缓后，紫唇女性一声大喝，同时暗红的血光乍然迸现，竟硬生生将手掌中的匕反刺向自己的咽喉，很快向后倒在业已死去的男子身前……

探知记忆结束，我如同看了一部悲情剧般，仍许久缓不过神来

理了理思路，渐渐清楚不过，什么日月二神的诅咒？不太明白但有一点想通了，就是这女杀手不是沉默的猎人的原因——是为了防止屠戮过重的杀手精神崩溃

“哇啊~~~~~~~！”康威德突然一声惨叫，将我的意识硬生生拉了回来

随着一声闷闷的撞击声，康威德竟已被女杀手芭黛儿影用大力强推得撞到一棵树上，其肩头插着一把无柄的长刃匕，一注暗红色的鲜血很快顺着法师袍流下

砰！砰！两个魔法卷轴在盖安倒地处破开，传来少许的催眠魔法波动

尽管盖安和纳因是在重伤的情况下，但已在两份魔法波动的近距离影响下被动陷入睡眠，缓缓松开按着伤口的手臂

想必是康威德向女杀手巴黛儿抛出卷轴，但后者见状立刻纵身躲开并将这位王子制服

笨！你的能耐能跟职业杀手相比吗？我暗自摇头叹其不考虑后果

“康威德！”康妮方寸立乱，从袍下抓出三只卷轴冲了上去

毕竟是小女孩啊！我再叹一声又不是炸碉堡，鲁莽拼命有什么用啊？！

“哇~！”康妮很快也被女杀手抽出的另一把匕钉在了旁边的树上

不好！我心下一凛女杀手巴黛儿敢与王子他们如此严重地冲突，想必是受人所雇！而刚才口称皇家杀手，那么真的会是来……杀王子和公主的！加之刚才康威德和康妮所称他们各有一半继承权，那么就能得出这不是王子间的争权夺利的情形，只会是……国内叛乱！！！

尽管黑精灵国有无叛乱不管我事，但城门失火殃及池鱼，我和亚莉丝等人也决不会被女杀手放过，一定会被灭口！这样的话我可不能隔岸观火了！

“小丫头！敢冲上来找死！”巴黛儿从丰满大腿侧面的半露皮袋中抽出第三把匕，在公主的脸前晃了晃，先是冷冷的语气，忽又嬉笑着说道：“要不要在你的脸上惩罚一下啊？”

“……不要……”肩头受伤的康妮完全乱了阵脚，语气中再也不见刚才那壮烈的影子，只将左手捂着右肩头的伤口，随着呜咽声两道泪水顺腮已经流了下来

“不行，敢得罪我的人可不能放过哦~”巴黛儿将匕的锋利面凑近康妮的脸颊，逼得她全力向后仰头想避开

“啊~~~真是莫名其妙”我从车上走了下来，懒洋洋地伸了个懒腰道：“居然有人当我不存在啊！竟敢在我面前欺负女孩子，就算她也为女性，我却不能坐视不管”

“小帅哥，我早就注意到他们俘虏的你了”女杀手巴黛儿仍旧保持着威胁康妮的姿势，连头都没扭地说道：“你一定早已被吸能手镯夺去了反抗之力，又能有何作为吗？”

“喂喂，谁说没有力气就不能打架的？”我将手拍了拍脑袋，歪头奇怪地问道

“笑话，没有力气能做什么？”巴黛儿闻言扑哧一笑，松开康妮转向我，将匕在手中抛上抛下着问道

“看来你还不行啊，枉称银影杀手”我惋惜地摇了摇头：“我问你，武技修炼的最终所能达到的程度是如何的？”

“……”巴黛儿一愣，显然从未想过

呵呵，请君入瓮，银影杀手开始入套了你们哪里能和武侠、修真知识泛滥的本玉米大人相比啊？！且让我将从未有过的武学领域讲给你听！

“当武技练到至高境界的时候，武者将会……”我在车前站稳脚跟，右手扶住车门，刻意将深邃的目光盯紧银影杀手巴黛儿，却偏偏卖了个关子，不肯继续说下去

“将会怎么样？”巴黛儿等了片刻，见我无意续说便踏前一步急切问道

呵呵，这个世界的人也会为了成为强者而对武技经验感兴趣啊，这就好，武侠小说见得多了，真正的武学精要可不能轻易给出，否则显得没有珍贵性

“作为皇家杀手，你一定有着很高的武技造诣，但是不知道年轻的你耐性如何”我一边说着，一边向靠着树坐倒在地的康妮公主走去

经过抛玩匕的巴黛儿身边时，我连眼角余光都没打量她，充满自信地径直走过，像是根本不怕她突然难

“……为得到现在这种能对盖安下手的时机，我潜身隐气等待了整整七天，还不够有耐性吗？”巴黛儿果然没有出手

好，第一步成功了，现在我占据了主动！

“伤口如何？能站起来吗？”我蹲下身，看了看握住肩头的康妮的伤势

伤口远比我预想的浅，肩膀只是被匕划伤，显然未伤筋动骨，估计坐倒在地的原因中惊吓成分比较大这个女杀手也算是对女子手下留情了，一旁的王子康威德可是被匕穿肩钉在树干上

“你……”康妮原本就对我摸不清底细，听了刚才莫名其妙的一番话后，黑亮的大眼睛用力眨了眨，试图将我看个透彻

“回马车上休息一下吧”我心下踌躇了一下，没有信心够力气把她抱起来，只好拉住手助她站起来

康妮很快起身，又深深望了我一眼后快步跑向她的王兄康威德

我则返回身走向马车

“快说！你刚才提及的武技练到最终程度会如何？”巴黛儿再次催问

“急什么？该知道时自然会知道，不该知道时任你无论如何努力也难以知道”我仍旧不理会擦肩而过的银影杀手，走回马车的同时低声训斥道：“你如此心急是学习武技的大忌！”

我之所以如此冒险往返于女杀手的身侧，一是显示我胸有成竹，令巴黛儿疑神疑鬼，二是耽误时间，等待马车内有人能及时醒来，三是对康妮显示关心来送个免费人情，继而……

“哎呀！痛死了！”康威德的惨叫声传来我不必回头也知道那是因为拔去肩头匕的缘故

走到车厢前，我方才转过身来看去，只见巴黛儿已从康威德肩头收起了匕，双手抱肘站在那里

“你轻一些！”蹲在痛哼不已的康威德身边的康妮埋怨道

喂，公主你搞不清状况吗？

“快死的人还怕什么疼痛！”巴黛儿笑道，将染血的匕在两人面前晃了晃，引得王子和公主脸色大变

“哎，我说，他们已经是你手中逃不到的猎物，何必急于动手”我见状连忙帮忙分说：“我讲武技的精髓，换取他们多活几天如何？”

虽然康威德死了无所谓，但可人的黑精灵公主康妮却要尽力保护一下

“多活几天？哼！今晚他们必定要死！”巴黛儿不理皇家妹，转身走到盖安和纳因边上，咚咚两脚将毫无反抗之力的两者踢昏过去

好，不想实力较强的两人听到我的讲述，这就是默认让康妮和康威德暂活到天明了我心下暗喜，只要有时间就有机会制服她

“喂，康妮啊，你们有什么吃的没有？”我走到马车厢后放行李的小夹隔处，开始毫不客气地翻来翻去

今天中午和希维一起吃面包牛奶后就没吃什么东西啊，甚至是滴水未沾！生太多事情了，本打算放开肚子大吃特吃的矮人族盛宴也被控尸搅了如果不是腹中不断传来的空虚感，还真想不起来直到现在都已夜里了竟还没有机会吃饭

“……”康妮、康威德和巴黛儿完全被我的奇怪举动搞昏了头

我要装高人嘛，当然要有不拘小节的特点喽，而且处处有异于常人，就会令巴黛儿对我将要讲述的内容兴趣更大

哇，粉红色的睡袍！我在行李包里翻来翻去，居然在一个小皮箱中现一件暴露度和透明度颇高的衣物

嘿嘿，好性感的睡袍啊，真想看看美女穿上后的效果，我不禁臆想连连

“不要乱翻，那是我的东西！”康妮红着脸大叫着跑过来，劈手将睡袍夺过来塞回箱里

“呵呵”巴黛儿完全没有杀手风范地在一旁捡笑

不对！有什么地方不对！

我突然觉得康妮和康威德似乎都过于镇静了，受惯皇族娇生惯养的她们为何在面对杀手的威胁时不驾马车逃跑？难道仅仅因为导师受伤的缘故？而且康妮怎么会有空顾及她的睡袍被别人看到？

另外，银影杀手为何不将威胁最大的盖安一击毙命？甚至对最重要目标的王子和公主也没痛下杀手仅仅是为了弥补杀戮造成的心理失衡而进行猫戏老鼠的游戏？

不！事情不该是这样！如果把我看到的和经历的一切推翻的话，这些异常就都可以解释了！

莫非……在心里慢慢但仔细地拨了一通算盘后，我突然冒出一个连我自己都觉得荒谬的推断

不过，如果这推断成立的话，盖安他们对我和安娜蓓拉等人到底设了什么圈套？！再进一步想，维塔拉她……

算了，还未能全部确定，这推断先放到一边，我先填饱肚子

“你们吃点吗？当作夜宵吧”又一阵翻腾后，我找出一块不知道什么做的饼状东西，坐回马车厢内的椅子上开始吃味道不错，似乎是猪肉牛肉等混合在面粉中做出来的干粮，并夹有葡萄干等果仁，甚至有一种海产品的鲜味

不愧是皇家干粮，用料真是下足本钱，我有点想笑

虽然口中有点干，但我特意不找水，因为喝水后有个必经程序……那样就会露出自己实际是女身的马脚，宁可忍了吧，真郁闷

巴黛儿在树边坐下擦拭匕，康妮和康威德各自料理自己的伤势，对我可说是完全放纵

这样看来，我的那个荒谬推论的可能性更大了！

虽然大致猜到了真相，但是……我还装作不知好了，自己现在处于劣势，谁知道揭穿后会有什么结果，这种情况用圣女战经的第一式危蛙侯时最为合适不过

“虽然很油腻，不过确实美味”我自言自语

三人仍旧各顾各忙着

呵呵，虽然不算你们演技失误，但对我来说却是稍微有点假了啦按常理推断，作为唯一的、可能会有效的战斗力，公主和王子至少该向我靠拢吧？怎么连个求助的眼神都没抛过来？

“嗯……”当我吃得正香时，身边的道格拉斯却一声轻哼，似乎渐渐清醒了过来

“哦，你醒了啊？”我对此没有感到意外，反倒是确认了一点——道格拉斯可能也是真相的一位参与者

我连忙将最后一点饼塞到嘴里囫囵咽下

“你是……”道格拉斯捂着脑袋坐起身来，晃了晃头后望着我问道

哼，倒是挺会装的，不过我还是陪你演戏好了

“我叫亚维，是一名骑士”我很亲热地探手向他肩头拍去：“很高兴认识你，现在我们是陷于同样的困境哦”

“……你叫亚维啊，现在怎么了？”道格拉斯肩膀向后躲了躲，显然对我的油腻手掌很是介意，不想弄脏身着的金边白底绅士装

我在你未清醒前就已吃完饼了耶，较昏暗的烛灯下不足以看到油光吧？何况我刻意手掌向下地探臂拍你，你怎么可能知道我手上有油腻？

看来推论没错！

“稍候详细说，现在我们的敌人是这位女杀手，她想杀王子和公主，作为旁观者的我们一定也难逃厄运”我苦笑着说道

道格拉斯啊了一声，但目光中却未透出多大的惊讶

“聪明！知道我不会留下活口”巴黛儿站起身，整了整紧身银装后说道：“好了，不要再耽误时间！如果你说的没有价值的话，立刻就要你们的命！”

“唉——，不跟你好好说教一番，你恐怕难以攀上武技的一流境界”我故作无奈地叹口气，起身步下马车厢前又特地向道格拉斯笑了笑，送上免费的友好致意

“废话少说，快讲正经的！”巴黛儿口中催促道，环臂抱肘地做出不雅的听教姿势

“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”我用文言的方式说道

你们当然听不懂啦，看着道格拉斯等人听得一头雾水的样子，我心下暗乐巴黛儿戴着面具看不到表情，只能从仅露出的眼部看到茫然的目光

“换种说法，第一次讲这么高深的恐怕你们听不懂”我微微笑了一下，倚着一棵树抱肩继续说道：“整个世界，冥冥中有其运行的规律强大者会因为这规律而遭到伤害，弱小者会因为这规律而得到补养所以，强大者未必总是处于优势，同时弱小者也可战胜强敌”

几人还是不明所以地茫然看着我

“这跟武技有关系吗？”巴黛儿感觉奇怪，伸手挠了挠头

“有关，有关这段话的理解是，强者为了不让自己被世界的规律所伤害，就要保持弱者的能力”我肯定地用力点了点头，很快又补充道：“正如现在的我一样”

巴黛儿等听后皆一愣，显然对我这表意太过明确的自夸颇为惊讶

第六十二章众人皆醉我独醒

“天之道，损有余而补不足人之道，损不足以奉有余”我又说了一句在异世界不能被理解的文言，很快又解释道：“第一句我刚才已经说过了，天运规律伤害强者，不如自己主动由强者变为弱者而人间的规律，则是强者逾强、弱者愈弱”

“……”在场没人能及时反应过来

“为强者，当溃一夕也为弱者，可持一恒也就是说，强大者轻易就会败亡，而弱小者却可持久生存”我耸了耸肩膀，作出可惜大义不得尽解的样子“慢慢体会，这就看几位的悟性了，如果天资不够就会难以理解，不过我相信几位总该有所感触”

巴黛儿、道格拉斯、康威德和康妮四人完全像初闻天书一样傻傻地听着，却都不敢出语问疑

呵呵，这只是皇帝新装的招数，谁肯主动承认自己完全听不懂？岂不是表示自己天资不足？道格拉斯傲气冲天，王子公主年轻气盛，银影杀手更要保持形象如此这般，四个人都拉不下面子，没人肯第一个开口对我的理论表示不懂

先是用令人听不懂的文言方式说一遍，然后我再逐句加以解说，这样就会令人觉得像在引经据典般可信，也不对我这样年纪可谓幼小的骑士能知晓武技精髓而奇怪，只会顺理成章地认为是从某位资深前辈处习得的

“你们一定想问，化强为弱后又如何？”我微微一笑，将靠树的身体端正一下后说道：“简单一点说，当你弱小以后，就会现以前从未注意到的细节，甚至参悟出……”

我又将语句一顿来卖足关子，引得四人瞪大眼睛

“道生一，一生二，二生三，三生万物，是故一为万物之始”我一字一顿地说道：“万物从一开始诞生，就像小生命从母亲的身体里一点点长大，因此万物如何强大，都有一处终生无法摆脱的致命弱点”

“万物都有一处致命的弱点？真的都有吗？”巴黛儿插嘴问道

“对，万物都有，比如这棵大树……”我点头确认，又转过身面向大树，将左手掌贴在三人合抱粗的树身上

好像是槐树类的树木，近五米高，树身粗得二人合抱才能围拢

“合抱之木，生于毫末，触其一源，虽强亦折”我绕着大树缓缓转了一圈，手掌却一直未离开树身，口中的喃喃自语正是为了遮掩某种细微的割裂声

在四人好奇的目光中，我却又突然作出夸张的跑路动作，飞快地跑离这棵树十几步远

“怎么了？”康妮眨了眨美丽的眼睛，向已来到她和王兄身边的我问道

“我可不敢碰那棵树了，所以来到可爱的你旁边避难哦”我呵呵一笑做了个擦汗动作，接着向巴黛儿说道：“你可以推推这棵树看看它如何了”

“你说这棵树如何了？”巴黛儿闻言奇怪，走到被我绕了一圈的大树前，试探地伸手推了一把

什么都没生

月光下是看不到树干上的细小划痕的，而康妮和康威德虽亲眼见过我手掌能探出噬魂剑，却不必担心两人会说破此点，因为当前形势下他们是我同舟共济的盟友

“再用大些力才行，不然看不到我所说的树木也无法摆脱的弱点！”我叫道

早已被我的长篇大论磨急了性子的巴黛儿微吸了口气，想也不想地就用力使劲推去

喀喀喀喀喀喀——咔嚓！

随着不断的木材破裂声，枝繁叶茂的大树晃了晃，缓缓向巴黛儿倒砸下来

快倒的大树是会倒向施力的方向哦，我心下暗笑，嗜魂剑割大树也挺厉害的耶，以后可以考虑兼职伐木工来挣些零花钱

巴黛儿尽管愣了片刻，但很快就反应过来，脚下用力一踏，身形斜斜地向后急闪，于千钧一之际避开了压顶之灾

不出所料，就知道杀手有足够的能力躲开大树的倾轧，而且我也不想让一名身世可悲的女性就这样死去

哗啦啦——随着地面的一阵强烈震动，繁枝阔叶的大树在康妮的失声尖叫声中倒下，加之刚才土系魔法被破坏后形成的土渣，激起的尘烟令眼前灰蒙蒙一片！！！探知！！！！！！探知！！！！！！探知！！！！！！探知！！！芭黛儿影体能41魔力12

好！用探知能力可以确定她的位置！我突然现探知能力的另一种巧妙使法——雷达

“啊！巴黛儿！你身后……”我用力大叫道，语气中似乎充满恐惧：“你身后那、那腹部流血的骑士和、和咽喉喷血的女子是谁？！”

身旁的康妮奇怪地望着我，鬼影也没见到的她不明白我所喊何指

“什么？！”巴黛儿惊叫声从滚滚尘雾中传来

等的就是这个机会！我心下大喜，听声音就知她现在心神已乱，那么在地牢里吸纳的催眠魔法就有用武之地了！

哼！尝尝催眠魔法！纵着体内灵魂水晶球储存的催眠魔法猛地迸出来，强烈的魔法波动顿时向巴黛儿的方向冲去

感觉体内的灵魂水晶球又再次变得空空荡荡后，我心中不免有些郁闷，为何一直不能使用魔法？到底什么时候才能自己使用魔法？离满月还有很多天，要等那么久才能问迦佰莉呀

唉，实在不行的话，就在平时故意多受些精神系魔法储存起来，有总胜于无，再怎么也可算是一项护身的秘密武器呵呵，相对于《笑傲江湖》中任我行的吸星，这算是本候补圣女的吸魔喽

尘雾渐渐散去，枝叶狼藉一片的地面上躺着一身银装的女杀手巴黛儿似乎还有几个早已倒地的武斗者也受到了波及，不过这些奴隶联会的打手完全可以从我眼中忽略

不枉费我半天的口舌，终于顺利解决喽！我将右拳在左掌上一击，庆贺自己言语上绕来绕去才得来的成功如果有大螃蟹在旁边一起唱唱你若感到幸福你就拍拍手什么的就更完美了，可惜啊

不知道这家伙现在做什么呢，该不会是……是……搂着白精灵公主睡大觉？呜呜呜，不公平，为何到了异世界后他仍然走桃花运？我这边却想泡妞却心有余而身不足，甚至随时担心自己会被xxoo难道狮子座比处女座的桃花运更好吗？我那过世的老母啊，早知如此就拜托你早生我一天多好

“啊！”康妮看到如此的景象，由于不清楚巴黛儿倒地原因而出惊叫，魔力不够强的她似乎察觉不到我出的魔法波动

仔细想一下，事情有不太对的地方如果真相的推测是真的话，康妮在马车上怎么还会把我当成帅哥？康威德又为何争辩说我的长相太过女性化？两人争辩得很真实，难道他们的演技好到这种程度？

心中不断拨着算盘，我走到盖安身边，仔细打量后，从他脸侧青紫的一片确认的确是昏了过去

奇怪啊，演戏也不必把自己人踢昏吧？不过想想巴黛儿对盖安断臂倒地后还用脚进行蹂躏，倒很有可能是……呵呵，公报私仇？！

可怜的盖安啊，丢了条手臂还挨自己人的趁机欺负，真是人缘不好的家伙不过，在地下矮人族的比斗场就没看到有缺胳膊断腿的，这个世界很可能有足以治愈断肢的魔法，那么他们的演戏成本也不算太大，只是不知道这出苦肉计的目的到底是什么

我在头脑中搜索了一遍，可惜没有现治愈魔法的相关信息，阴笑迦佰莉输入的知识还是有不充分之处

“康妮、康威德，还有那边好像是奴隶联会少主的大少爷……”我强忍着恶心俯下身来，从盖安的断臂上拉起吸能手镯，在一个武斗者的身上擦了擦后，将之举在眼前仔细端详，同时口中吩咐三人打扫战场：“巴黛儿已经被我击倒，你们将她用锁链绑好后放到马车厢里去，也照顾一下盖安”

吸能手镯通体土黄，大约有手指宽，上面刻着很多不知表意为何的亮金色花纹

“哦”只有康妮和康威德喏喏地应了一声，前者走过来照顾昏迷着的盖安，后者到马车后厢取出锁链去缚银影杀手，只是肩膀上的伤痛令两人动作大为迟钝

奴隶联会的少主道格拉斯完全不为我的吩咐所动，甚至对来救他的纳因和众武斗者也不理不顾，两道锐利的目光直盯盯向我射来

汗，这家伙该不会是知道我的身份吧？从真相的推测上想很有可能或者在比斗台上近身与创世神女儿见过面的他，能从我男装的装扮上看出破绽来？但我现在的声音足以令人打消疑虑啊，看来有必要确认一下我的推测是否正确

“这个先由我保管”我对双眸中异彩连连的康妮说道，继而将吸能手镯戴在自己的左臂上可惜的是，它不像月神弓箭那样对我的身体有特殊的反应，手腕上也没有任何感觉

康妮愣了愣，低头继续为盖安料理伤口，手法虽然生疏但却有条不紊，似乎以前受过处理伤口的有关指导

我转身走回马车，在道格拉斯让了让后，抬脚进入车厢内，弯着腰直向车厢后部的维塔拉挪去

嘿嘿，蓝色蔷薇维塔拉，你现在是昏迷状态，可绝对不该反抗哦，何况身体还被锁链绑着所以嘛，丈母娘，别怪做我不客气了本女婿并不喜好徐娘之色，但当初你玩我天使老婆的身体时可爽得很啊，如今风水轮流转，看我的……

突袭技！圣女龙爪手！我突然探臂向维塔拉因被铁链锁着而更突出的胸部抓去

刹车，拐个弯，先绕到腋下圣女龙爪手变圣女猴拳！

我挠痒，我挠痒，希维那么怕痒，我不信她的母亲就能挺得住

嘿嘿，随着我在其腋下的轻轻挠动，维塔拉的脸部肌肉瞬间绷了起来这细微的变化虽然转瞬即逝，却被特别注意观察的我看在眼里

果然，色狼夫人是清醒的，那么维塔拉该是计划的参与者之一，我心下一阵黯然想不到丈母娘把女婿出卖了，不过我相信希维绝对不会这样做

眼角余光中，道格拉斯吃惊地望着我，对我的举动大惑不解

我之所以这样做，一是为了确认维塔拉是否是我推测的真相的一名参与者，二是猜测属实的话，虽然不知道他们到底有何蒙骗我的打算，但维塔拉既然在装昏，定有着她不该醒来的缘故我就偏偏打乱他们的计划，否则即使明知她们在打着某种鬼主意，但是顺着他们计划进行的话就必然就会掉进陷阱了所以逼着不该醒来的维塔拉清醒过来，也许能够察觉蛛丝马迹

“喂，维塔拉，凭你的能力该醒了吧？”我言语中给了个台阶让她下，手上的挠痒动作丝毫未停：“你也受了催眠魔法吧？效果应该已经过了”

维塔拉并未做出回应

居然还不醒？算你能忍！

“喂，再不醒过来我可要出狠招了”

还是没有得到回应

哼，真正出招！看偶的圣女龙爪手！

双手从维塔拉的腋下瞬间挪到了两座丰满的女性山丘上

正中目标，双十环！哇，成熟女性果然不是盖的，虽然年纪略大，但是胸部的柔软可比未成熟的希维出很多从未如此仔细地触摸过啊，好过瘾！隔着维塔拉的绢绸装仔细感觉，嗯嗯，好像左边的大了一点点……

一旁的道格拉斯大张着嘴巴，傻傻地看着我的举动

“你在做什么？！”康妮的大叫震耳欲聋，随即我感到头上咚地被敲了一下，幸好对番方并未太用力

“我倒应该问你在做什么？为何无故打我头？”我双手并未离开维塔拉的柔软地带，仅仅扭过头来对着站在马车下的公主装傻

“无故？你那双手在做什么？”康妮右手中攥着一支魔法卷轴，脸红红地对我训斥：“怎么能对昏迷的女性做这种事？！还有骑士的尊严吗？！”

呵呵，我就是不想给你留下太好的印象啊总觉得这位公主有点过媚，该不是韦小宝的建宁公主那种类型的吧?这样的可不适合作老婆如果她确实倒贴上来的话，考虑当情人也还不错，嘿嘿

第三目的达成，结论是这位公主不知道我是女身，否则不会有如此表现

“骑士尊严啊？”我呵呵笑着：“怎么做最有效才是重要的，我要把维塔拉唤醒，顺便告诉你，这招叫做饿骑士猛扑馒头山”

听得此话，道格拉斯在身后噗噗地笑了出来

“……什么乱七八糟的？！”康妮愣了愣神，很快一副气鼓鼓的样子大吼着，又见我没有停止猥琐行为的打算，举起魔法卷轴就要再砸下来：“你、你怎么还在摸？！”

“维塔拉，你还不醒？！”换作我大叫一声，同时攀在双峰上的两掌突然用上大力

“哇——”维塔拉果然抵受不住，忽地一下坐起来，随着道道铁链瞬间滑落，身体向后猛窜的同时一把将我推开

尽管被推得向后猛撞过去，但有胸甲和腰甲护着，又有道格拉斯作垫背，身上倒也没有太大痛楚

嘿嘿，大仇得报了在地下矮人族那里竟然敢占我天使老婆的便宜，现在让你尝尝厉害而且子不教、父之过，女不贤、母之过，希维在我刚成长起来时也硬生生地用胳膊夹过天使老婆的胸部来着，这份帐我就算在当母亲的你头上好了

“呜，哎呀！”不幸充当了肉垫的道格拉斯痛哼一声，显然被拖累得大为难受

呵呵，让你在旁边看热闹，活该！

啊！混蛋！我心下正暗笑，突然感到没有护甲的腰肋处突然被道格拉斯的双手摸了上来，而且十根手指不安分地在骑士服外弹动着，似乎在感觉一种肉感与此同时，他甚至将鼻子凑到我束着的端处深深嗅了一下，粗重的鼻息出倏的一声

王八蛋！去死吧！顿时起了一身鸡皮疙瘩的我回肘就是一下，重重击在道格拉斯的脸侧，顿时令这个来不及躲避的色狼脑袋一歪

敢占我天使老婆的便宜，给我滚开！我迅扭身后又是一脚，将其踢得从马车厢门骨碌碌滚了下去

康妮反应倒快，及时闪身堪堪避开，吃惊地望着我和道格拉斯刚醒过来坐在一旁的维塔拉也同样露出惊讶的表情

糟糕，太糟糕了！我确认了一件事，道格拉斯这家伙认出了我！从维塔拉是真相参与者的情况猜测，再参考康妮不知道我是女身的表现，能得出维塔拉并没有告诉他们我是创世神女儿的结论，而道格拉斯应该是自己认出我的

话说回来，我在比斗场上亮出的仅仅是碎日剑，现在更是男声，他就那么肯定地对我动手动脚？凭着的是什么？如果弄错了岂不是很恶心？

“呵呵呵！好玩啊，你生气了吗？”在地上的道格拉斯并未站起身，似乎毫不介意地在地上坐稳身形后，竟自垂头阴阴地笑了起来，令我心里一阵毛

“有毛病的家伙！你对男的感兴趣吗？！”顾及戏还要演下去，我勉强压抑心中的寒意大声呵斥着

“哈哈哈，是啊，我是对你感兴趣，不过这可不算是毛病！”道格拉斯将棕色短一梳，双目微眯着盯着我说道：“我倒觉得你有点问题，为何会对维塔拉做出如此动作？”

先汗一个从现在的身体情况看，在他眼里女孩的我行为绝对称得上过火

“你说什么啊？！有这等机会，作为一个正常男人不都会这样做吗？！”我嘴上继续硬顶，因为还不想在公主和王子面前揭穿身份，否则不知道是否会带来更多麻烦

“哼！正常男人吗？”道格拉斯摸着下巴，伸出舌头飞快地舔了舔上嘴唇，胸有成竹似的说道：“从小时候起，我就察觉到人身上带有的味道都不相同，见面一次之后无论如何改装都骗不了我，我知道你的真正身份就是……”

“我们互不相干，你别来管我的事，我也不追究你的冒犯，否则你要慎重考虑后果！”我连忙大声喝止他继续说下去，掌中探出闪着月色寒光的噬魂剑，恶狠狠地瞪着这位奴隶联会的傲气少爷

听他话语中的意思，居然能分辨人的气味？恶心，这家伙是狗吗？

头脑中迅查找相关信息，得出了两个结论：吸血一族和狼人族都有着敏锐的嗅觉，而且都对未婚的异性气味非常敏感

安娜蓓拉和他毫无同族之谊，我又有吸血一族之王的身份，莫非他是狼人族？！我昏死，来这世界后真是见多识广，现在居然又碰上满月夜就会变身的色狼了！

从他那双微眯着的恶心眼神中就知道，这个奴隶联会的少主不是好东西在矮人族那里的比斗结束后，邀请我到他城里作客的目的估计也是打天使老婆的主意！想给我戴绿帽子？可恶，我真该在当时就动圣都十字军把奴隶联会的在场势力给灭了！

“他们都怕你，说你拥有多么可怕的实力，但我可没这感觉！”道格拉斯嘴角一挑，腾地一下从地上跳了起来，虽未拔出腰间的利剑，却已摆出了一个举拳的搏击姿势

啊呀，失策、失策！忘了这家伙是初生牛犊，对他不能用吓唬的招数，更不能用激将法，刚才的话反而惹起他的牛脾气！

顿时变得有些尴尬的气氛中，我侧头望了望维塔拉，希望从她那里能得到少许帮助

唉，不出所料，靠不住的维塔拉居然向后倒在安娜蓓拉身上伸懒腰，微撅着的嘴巴撇了撇，一副关我屁事的样子

“道格拉斯，你，跟我来谈谈！其他人就在这里等着！”我收起噬魂剑，牙根痒痒地说道，下车向林间走去，毫不理会维塔拉和王子公主

听着身后轻轻的脚步声，道格拉斯已然跟了上来，而其他人识相地没有跟来

哼！先试着跟你谈判，如果不成的话就让你受点血的教训，伤条胳膊或大腿都由你的态度决定！

我用心感受右手掌中蕴含的、在月色下出水波样涌涌波动的月神弓箭，揣测着一击得手的可能性……

第六十三章情威并重

可惜，如果刚才故意让康妮砸我一个催眠卷轴，现在就可以对道格拉斯施放魔法来迷昏他仔细想想，有奇怪的地方，既然维塔拉并没有向公主和王子等人揭穿我创世神女儿的身分，她们为何对我这样一个无名的骑士设局？

思索间已走出近百步，远远的马车已在丛生的树木遮掩下几乎难以望见这里稍微开阔一些，过膝的杂草丛生，倒是比较适合谈判

我停下划动杂草出簌簌之声的脚步，转过身面无表情地注视两三步外站住的道格拉斯淡淡月光下，与摸着下巴露出微微嬉笑的道格拉斯对视着，我感到遇上了麻烦的色狼算一算，光之圣子大螃蟹和吸血贵族的坦艾尔，甚至是比斗场上被我用精神魔法控制了的西纳顿，这三个明显都对天使老婆感兴趣的家伙都比这个色狼容易对付如果道格拉斯不是傲气十足的话，我真担心奴隶联会的他会用什么卑鄙手段！！！探知！！！道格拉斯费特体能31魔力19

我再次确认对方的能力，有点想要放弃用武力解决的打算先体能太低，动手绝对不行唤出不死鸟或地狱龙来打倒道格拉斯的话，它们那巨大的身体必定被康威德他们望见，以后不晓得要添多少麻烦，而我男装旅游泡妞计划很可能付诸东流用手掌探出的噬魂剑或碎日剑来偷袭的话，就必须要近身，但我可不敢保证自己的身体安全了，万一失手后果绝对不堪设想用月神弓箭的话，两人距离太近，我又从来没有射过箭，把握也实在不大，刚才自己真是气昏了头，怎么会想用弓箭教训他的？

“艾琳娜苔伊，叫我来谈什么？”道格拉斯双手插肘，对我不断打量着：“谁给你化妆的，皮肤怎么会变得粗糙？还有声音如何又变成男性的？”

“重要的是你已经认出了我，这些都没有必要深究”我没有做出明确回答，换回了原本的女孩声音，不使用风之水晶倒令我浑身轻松许多

古代帝王讲究恩威并重，那我就将武力威胁和美人计双管齐下！

我心中暗暗定下了谈判策略，同时将束的绳套解下，垂下一头长长的金，在夜风中轻轻飘摆

“还是这个样子最合适，把皮肤的装扮也卸去吧，遮住你的容貌简直就是在破坏美”道格拉斯眼中顿时亮

“先不说这些，我们好好谈谈，你为何要干涉我的事情？”我避开他灼灼的视线，将目光投向林间的深处

“哦？你的事情？”道格拉斯浓重的眉头一挑：“什么事情那么重要，竟令创世神的女儿对外谎称自己回神界？”

“这么说，你只是好奇而已？”我无奈地轻轻摇了摇头：“其实我也没有什么事情要做，只是不想被太多人关注”

“创世神的女儿不想被太多人关注？真奇怪啊”道格拉斯微微一笑：“作为拥有绝世容貌和身份的你，被众生关注不好吗？多少崇拜的目光、多少赞美的话语、多少献媚的脸孔……”

“不好！我看你也是很聪明的人，难道想不明白吗？”我答声打断他的话，皱眉叫道

道格拉斯闻言一愣，诧异着看着我

“崇拜、赞美、献媚，这些又有什么意义？如果是没有现在的容貌和身份的我，会得到这些吗？”我从手中探出噬魂剑，忿忿地在周围一划，哗啦啦割断一片高高的草丛

道格拉斯眨了眨眼睛静静听我说话

呵呵，小小伎俩得逞了！

谈判最重要的不是目标价码和讨价还价的筹码，而在于谈判者的个人魅力能展现过人的风度、能力、学识等，就可占有相对的优势现在我和他一对一的谈话，是最适合展现个人魅力的场合

奴隶联会的少主想必见惯美女，像对大螃蟹那样对他直接施展美人计恐怕会行不通，所以我最好以不同于普通女孩的思想来使他对我另眼相看反正他对天使老婆已有邪念，不如将计就计，将这种邪念引到另一个方向上

“唉，你不明白吗？那么换种说法”我叹了口气，幽幽说道：“道格拉斯啊，你小时候是不是备受周围人的宠爱？想要什么要什么，旁人不敢说个不字吧？”

“……没错”道格拉斯微一怔

“如果你出生于贫民家庭，还能拥有现在的一切吗？”我追问

“……”道格拉斯一时未作回答

“同样，我也极不喜欢旁人对我的恭维，因为我知道，那都是虚假的！都是由于我的身份或是外貌！因此，我此次来到人界就是为了……”我猛然昂挺胸地大声说道：“人生的道路由我自己决定！我！艾琳娜苔伊！要亲自用自己的双手来缔造人生的梦想！”

“自己的道路？自己的梦想？”道格拉斯望着我愣了片刻，也陷入沉思

呵呵，热血漫画我看得多了，这种话语和造型一抓一大把

“对！自己的道路！自己的梦想！”我抬着头，咬着牙关恨恨说道：“这个世界的一切，全都由神与魔控制着，我对此极为厌恶！”

“厌恶？”道格拉斯吃惊地问道：“你不是神族吗？”

“是神族又怎么样？”我哼了一声：“虽然身世不能选择，但梦想却是我的追求！”

“你的梦想？”

“对！我有一个梦想！为了这个梦想，那怕是遍体鳞伤，那怕是神魔共怒，我也心甘情愿！”我语气极为坚定地说道

“为了梦想，不惜代价吗？”

“没错，不惜代价”我点了点头：“因为梦想就是要努力实现的一生追求！而且要由自己亲手来实现！我的梦想是……”我将噬魂剑高举直指向青白的弯月，待一道月色寒光划过宽宽的剑身，口中大叫道：“我要这天，再无上下之界！我要这地，再无国家之别！我要此间天地众生，再无生死浩劫！我要那些控制世界的神魔，全都神形破灭！”

一阵疾风吹过，带得林木枝叶飒飒响动，道格拉斯完全被我梦想的气势镇住

呵呵，都是从小说中抄来的啦，略经修改就被我大喊出来，只是这些话出自女孩之口时，绝对足够听者震惊一阵子的

“你也有同感吧？难道你不觉得自己的身世妨碍自己的梦想吗？”我放下手臂收回造型，试探着缓缓布下陷阱

“不对！你怎么……”道格拉斯愣了好久，像突然反应过来似的大声打断我：“你怎么会对我说这些？！”

好家伙，不是白给的啊，我心下暗叫哄他不易

“我在比斗场上连胜五场，贤者下跪、圣子认输，甚至你们的高阶武斗者纳因都被我挑拨得起了内讧但在这种情形下，仍有一个人敢跳出来与我敌对……”我明言讲述却又不着痕迹地给傲气少主戴了个高帽，并将带着欣赏的目光射向他，见其露出莫名其妙的表情后，口中接着缓缓说道：“这个人给我留下了很深的印象，当时我就在想……”

“想什么？”道格拉斯踏前半步急问，目光中充满期待

呵呵，到底被我掌握主动了啊，免费送上的高帽顿时令彼此间的紧张气氛松缓不少

“我想，以往认识的人中，哪怕是天使恶魔，都会因我的身分而让着我”我笑着说道：“而此人不为强势所制，敢只身出头与我敌对，是个值得结交的真正朋友”

“朋友？值得结交的真正朋友？”听到这个词后，道格拉斯歪了歪脑袋，奇怪地问道：“你想和奴隶联会的我做朋友？”

“对啊，奴隶联会又怎么了？奴隶联会的人就不可以做朋友吗？”我继续笑着反问

“哈哈，开玩笑吗？”道格拉斯像是听到笑话一样：“人人都说美女无心智？我现在肯信这话了，眼前我们是敌人啊！居然谈做什么朋友？！”

“咦？为何敌人就不能做朋友？”我毫不介意他的讥讽，脸上笑容丝毫未减：“我们不能成为朋友吗？我既然能当面说出来，自然确实有这个打算”

“真的想和我做朋友？你是创世神的女儿……”道格拉斯收起笑容，脸上充满疑惑，顿了顿后指着自己喊道：“而我是奴隶联会的，而且是奴隶联会的少主，整个大陆三十八分会的未来执掌者，未来最大的奴隶主！”

啊，原来如此，我突然明白了他的疑问回想在亚留城刚与亚莎相遇时的情景，围观的人群说出的话语似乎对奴隶联会很鄙视，那么奴隶联会虽然势力强大，但名誉却比较低下因此按常理来说，身为高贵的创世神女儿不可能会有这种想法

不过，多一个敌人不如多一个朋友，我可不管你什么身份，只要不再有戴绿帽的威胁就好

“呵呵，急什么啊，这点我当然知道，但我完全不放在心上”我轻轻笑了出来：“或者说你觉得我没有诚意吗？”

“对，我觉得你可能是在……戏弄我！”道格拉斯眉头一皱，双目寒光一闪

果然不是省油的灯，看来我要下足本钱才行

“朋友之间坦诚相对，那么，我跟你说一个有关我的秘密”我思琢了一会儿，咬了咬牙，表情颇为坚决地说道

“秘密？”道格拉斯好奇

“对，秘密”我微蹙着眉头，语慢慢地说道：“现出真身的我有着十四对天使羽翼，你还记得吧？”

“当然记得，两对蓝色的、六对翡翠色的、六对白色的”道格拉斯点头，准确地做出回答

“但有时候，我的羽翼就会有变化……”我放低声音，似乎在说着至关重要的事情

“变化？有什么变化？”道格拉斯奇怪

“你看好了”我在意识控制下渐渐张开了背后巨大的羽翼

“什、什么？！堕天使的羽翼！”道格拉斯倒退几步大声惊叫

“小声些……”我做了个噤声动作

“啊，好的可是……”道格拉斯仔细向我身后打量了好半天，深吸了一口气后又走近几步，放低声音问道：“神族的天使羽翼怎么会变成魔族堕落天使的羽翼？”

“我也不太清楚，可能是到人界后感受一些恶习的缘故吧似乎没有什么害处，无所谓啦”我歪了一下头，自我安慰般地说道

“好像不是实体，而且六对白色的和六对翡翠色的羽翼都变黑，两对蓝色的还没变”道格拉斯望着我身后说道

咦，数目不对吧？我心下奇怪，扭头向后看去

数了好半天，数目确实不对两对蓝色羽翼源自天使老婆本身没疑问，但噬魂剑产生的应该是六对堕天使翅膀，现在怎么出现了十二对黑色羽翼？

啊，是吸能手镯！脑筋稍微一转，我很快明白过来康妮她们曾经提到过那是艾哲尔大人的神器，可能艾哲尔也是堕落的炽天使，因此导致我戴上手镯后就多出了六对羽翼呵呵，这样也好，神魔羽翼的数目正好对应了，同时也不会令道格拉斯产生疑问

“这件事情请你保密，可以吗？”我收起羽翼，对道格拉斯坦然一笑：“这是作为朋友的我们之间，共同保有的秘密”

“嗯……朋友啊，可以”道格拉斯说道：“我当然很高兴能和你做朋友”

“那么你在那两位王子和公主面前会保密喽？”我问道

“哈哈，当然会保密”道格拉斯笑了两声，点点头后竟又向我走近

“你该不是那些总想占便宜的人吧？不要破坏你自己留给我的印象”我皱起眉头退了两步，作出对他的靠近很反感的样子：“我相信你只是出生在奴隶联会的环境中，一定没有沾染恶习”

我心里其实毫不紧张，因为在经过刚才的一翻对话并见到堕落天使的羽翼后，我料定他不会再有什么猥琐的念头

“啊，我为刚才在马车上对你有所冒犯而表示歉意”想不到道格拉斯竟颇为庄重地行了一个骑士鞠躬礼

“不必客气，我刚才也已经教训过你了”我说道，同时将胳膊一伸，在道格拉斯面前张开手掌：“拿来！”

“拿来什么？”道格拉斯不知所谓何事，挠了挠头上棕色的短，奇怪地问

“欠我的遇刺压惊费……”我一字一顿地说道：“一万枚银币！”

“……”道格拉斯闻言想起自己曾签过的战争赔款，整个人一时傻住

“呵呵，看把你吓的既然彼此是朋友，我又怎么会在乎这些钱？”我趁机呵呵笑道收回手掌：“人一生中，赚再多的财富也不嫌多，但人生中有一个知心朋友就足够了所以，财富永远比不上朋友”

“财富比不上朋友？”道格拉斯将话重复了一遍，很快疑道：“财富真的比不上朋友们吗？”

“嗯！绝对没错而且不止财富比不上朋友，连权贵、荣誉都完全不能与朋友相比”我坚定地点头，又抬手指向天空：“你看，天上的弯月如此明亮，将闪烁群星的光芒也比下去了，对吧？”

道格拉斯微微点头认可

“但我认为，与其说这是群星点缀月亮的美丽，不如讲成点点群星更加映衬月亮的孤寂”我垂下眼帘，撤下手臂幽幽说道：“假设让我选择作月亮还是星星的话，宁可选择当浩渺星河中一颗不起眼的小星星因我并不想展现自己的美丽与光芒，只想和朋友们一起，度过自己微微闪烁的一生”

道格拉斯愣愣地望着我半晌不作声，隔了好久后终于啊地一声表示明了

看着他的表情，我几乎能估计出他心里在想什么其实如此表现就是为了让他觉得，我这个创世神的女儿因为身份的原因，内心充满没有朋友的孤独感，进而会找上他做朋友同时他一定也在心下琢磨，我虽然头脑聪明，但毕竟只是小女孩，说不定可以想办法追到手，不必急于霸王硬上弓

哼，对这家伙再加点料好了

“我有那种称得上可怕的梦想，又有当颗不起眼小星星这样的念头，是不是很矛盾呢？”我俏皮地吐了一下舌头，颇有恶作剧被揭穿之态

“不会不会！我觉得一点都不矛盾！”道格拉斯连忙陪着说话，脑袋摆得像拨浪鼓一样，身上再见不到丝毫傲气

“那就好，我还常常想，自己是不是很奇怪呢！”我眉开眼笑地拍了拍手表示开心：“有朋友聊一聊就是好！”

“对了，维塔拉他们不是你的朋友吗？”道格拉斯问道

“这个……反正不知道为什么，见到你我就想跟你好好说一说”我心下暗叫其心思周密，但仍歪着脑袋将手指凑到嘴边，口中不断嘟囔着：“奇怪，为什么不想和她们说呢？真是奇怪啊，明明认识她们比较早的……”

呵呵，女生的特权啊这样打打马虎眼就好了，令他以为这是懵知懵懂的女孩对异性莫名产生的信赖

“不用想那么多了，我很高兴听到你的这些话，更高兴成为你的朋友！”道格拉斯打断我的自言自语：“以后你想聊天时尽管找我来好了，我绝对随时欢迎！”

可恶，果然想泡我的天使老婆！我心中大骂，但嘴上仍答应着：“哦，当然，因为我们是朋友嘛”

“对对，因为我们是朋友！”道格拉斯用力点头

“嗯！是朋友！”我笑咪咪地一起颌

“啊，对了！”道格拉斯像想起什么似的叫道：“有件事一定要告诉你！”

“嗯？什么事？”我心中一动

“这个……说来也许你不相信”道格拉斯犹豫了一下，继续说道：“刚才你看到的都是一场戏！”

“戏？”我心下已然了了，但仍一副不明所以的样子

“对，其实维塔拉一直在装昏，正是她策划了一切！她事先联合盖安、康威德、康妮和我来一起做戏”

哈哈，美人计确实好用，这样轻易就让道格拉斯把同伙出卖了

“你、你是说……”我似乎不敢置信地倒退了一步，瞪大眼睛张嘴问道：“控尸、抓人、劫持、杀手，这一切都是……”

“控尸倒不是特意安排的，只是为了得到地下矮人族另一支吸能手镯的缘故”道格拉斯急忙解释：“机缘巧合下，盖安等人错抓了维塔拉，我到了以后，本假装昏迷的维塔拉就主动跟我说话”

“另一只吸能手镯？你们认识？”我急忙打断他问道

“对，吸能手镯有两个，除了罗塞特国拥有的这个外，据说另一个就在地下矮人族至于维塔拉嘛，她是我父亲的妹妹”

“啊？！那么他是你的姑妈？”我顿时吓了一大跳这么说，维塔拉是奴隶联会的……二姑奶奶？！

看着道格拉斯点头给以肯定，我不禁暗自汗颜但这很容易理解，各势力间出于巩固权势地位之目的必然经常联姻，所以难免有着千丝万缕的联系，另外她那gl癖好也有了产生的充分根源了

等等！希维是我蓝妹妹老婆，维塔拉是我丈母娘，如此算下来，道格拉斯是我的……天啊！大舅子？！

爆汗！装作不知道，装作不知道……

“演戏演得真的很好啊，连身为王子和公主的康威德和康妮都那么有演戏天赋”我苦笑着问道：“那么盖安断手也是假的喽？”

“当然也是假的，盖安说演戏要演得真就要舍得了本钱不过银影杀手却也趁机公报私仇，泄影族与其黑精灵魔宫之恨”道格拉斯肯定道

我想起芭黛儿在盖安倒地后对其进行的蹂躏

黑精灵魔宫？大概是相对于人族圣殿的地方吧

“那么你们演这出戏的真正目的是……”我开口问真正想知道的重点

“我也不太清楚，维塔拉和盖安嘀嘀咕咕的，不但没告诉我和康威德等人这些事情，甚至连你的身份都没提过，只是被要求配合演出罢了，恐怕除我以外的其他人还以为你是男的”道格拉斯道：“真是好笑，居然会把如此美……”

“不知道他们不辞辛劳地演这出戏的真正目的？”我打断他的无聊话语，拣重要之处问

“可惜，确实不知道，但好像与吸能手镯有关”道格拉斯向我手腕上一指

吸能手镯？我回想起初戴上吸能手镯时康妮眼中异彩连连的情景，莫非隐藏着什么重要的秘密？

“如何？做朋友的很够意思吧？”道格拉斯往前逼近了一步

“嗯，还可以”注意到他这举动，我往后退了一步

这家伙还是有色心，不能不防

“那么，奖励我一下好不好？”道格拉斯又呵呵笑了起来

天啊，果然要防范这个色狼！我牙根痒痒地再次探出噬魂剑，恨不得立刻把他割成太监

“别误会，不要动气”道格拉斯停住脚步

“你要怎么样？”我将充满敌意的目光砸向他，脸色阴沉地说道

“我只是……想请你给我唱歌而已”道格拉斯摊开双手，居然毫无少爷气地委屈道：“你唱的圣赞歌实在是太动听了，而在声称离开时唱的更是突然停掉，令我几乎狂”

算道格拉斯走运，没提出太过份的要求，否则异世界位太监的名额就是他的了不过可以理解，就算我自己也级喜欢老婆天使的歌声

我想起对大螃蟹免费卖人情时，那家伙曾为我挡了一刀，仔细计算一下得失，确实进一步扬免费送人情的传统比较划算特别是对付这个吃软不吃硬的傲气少主，用怀柔手段最合适不过，送他几句歌也可以商量

“……好吧，你听好了”我犹豫了一下，收回噬魂剑，张口开始用男声低声骂唱：“你是个害虫~你是个害虫~我要买杀虫剂~我要买刹虫剂……唱好了！”

“……你在认真唱吗？”道格拉斯眨了眨眼睛失望道：“别用男声啊，而且我都没听懂，再唱一次吧，也大点声”

“我的歌词几乎都是你们听不懂的，而且声音大了会传得很远，康妮她们就会知道了”我没好气地瞪了一眼，心中确认了用男声不会有天使歌声的效果，便又转回女声说道

“那我凑近一点”道格拉斯迈了一步

“你！给我转过身去蹲下来！”我心中念头一动，突然喝令

“啊？”

“想听歌就照做，否则就结束，该回马车睡大觉去了！”我做出抬脚要走的姿势

“你是担心我又什么举动吧？好好好，我照做！”道格拉斯宣告妥协，转身蹲下将后背对着我

“嗯，这才对，我到你身边唱给你听”我心中暗笑着走近，突然将左手的噬魂剑和右手的月神弓箭同时探出，一左一右地从两侧押在他的脖子上

刚才聊了那么久的话，完全令他失去了对我的防范之心现在位置刚刚好，蹲下来的他正式成为本圣女大厨眼前菜板上的鱼肉

“你、你……”道格拉斯感到颈上的两股寒气，顿时浑身绷了起来，却保持着蹲着的姿势不敢轻举妄动

哼，让你总傲气冲天，如今还不是乖乖地纹丝不动？在圣女战经第八式卧狮蓄劲面前，哪里有你嚣张猖狂的机会

“喂，道格拉斯，不知道你的脖子和大树比哪个更硬呢？”我阴森森地说道，同时将月神弓箭的弓弦套在了他的头上，却将一排蓝色箭头对准其右脖颈处，完全断绝了这位少主猝然力挣脱的可能性

“你要杀了我？”在近距离的侧面看去，道格拉斯额上已然冒汗，脸色也变的惨白

“傻瓜，我们是朋友，怎么会杀了你呢？”我嘿嘿冷笑：“这样只是防止你不规矩而已，你在我印象中可是有着不良记录的”

“啊，下回不敢再对你不规矩了”道格拉斯心神稍定，但还是出于紧张而喉头一动，小心地吞咽口水

呵呵，看来这种效果远出乎我的预料古代的皇帝驾驭人才讲求恩威并重，本圣女就让你充分知道情意与威慑的可怕杀伤力！

“你听好了，绝没有第二次机会，这是我从未有过的将歌声只唱给一个人哦”我伏下身凑近他的耳边，任由几缕金从他肩膀垂过，轻轻唱起罗德岛战记的主题歌《炎与永远》

月光洒满大地

夜风轻拂树枝

扣响彼此的心灵

思及往事

无法忘却的回忆

从背后拥抱我

喃喃细语你的情意

凄凉与浪漫的丝丝抚慰

我早已被你陶醉

……

再次让我享受

如此美妙恋情的境地

捉摸不透的湿润嘴唇

将无尽的暖意充满我心底

……

今夜的你

温柔拥抱着我

阳光虽已升起

你的眼神

仍然照亮着我的追忆

……

歌声已终，道格拉斯却许久没有动静，甚至连丝毫赞叹也未出

我奇怪地侧望过去，月光下的他虽然利刃压颈，但目光茫然，显然心神已完全迷醉……

第六十四章契约兽的能力

“道格拉斯？”我对着人形木桩轻轻叫道

月光下的人形木桩没回应

“道格拉斯！”我大声叫了一句

人形木桩还是呆

道格拉斯这家伙，就算老婆天使的歌声再怎么动听，但你也不能傻得没完没了啊再不回过神来，小心我改口叫你到处拉屎！

“傻了吗？！你还能不能清醒过来了！”我撤下噬魂[qisuu.com 电子书]剑和月神弓箭，抬脚狠狠踹在其后背上，将他踢了个大马趴，同时换回男声大叫道：“必中技！无影脚！”

哼，维塔拉吃了我两下圣女猴拳和圣女龙爪手，你只挨了一记圣女无影脚算是幸运了

“啊呀！”脸朝下倒在地上后，道格拉斯才回过神痛呼不已幸好地面上杂草丛生，不至于跌伤

“回去啦，回去啦！”我收回神器，抬手在脑后用皮套系上头，向马车方向走去

“艾琳娜！”道格拉斯一个高从地上窜起来，直呼着我的名字飞快地奔到我身后

“做什么？！”我连忙转身，下意识地又自左掌中探出噬魂剑

“没什么，没什么！”道格拉斯竟后退了一步，双手乱摆解释道：“我没有恶意”

“我已经给你唱过歌了，还要怎么样？”我皱眉问道

看着他脸上身上沾满杂草和泥印，我脸上露出一副反感的样子，但心下却不禁暗乐终于摆平这家伙了，至少暂时不必担心他会动什么歪念头来占便宜

“啊，当然！你的歌声真的是……恕我难以用词汇来形容，但我相信绝对没有任何声音能与之相比！”道格拉斯几乎手舞足蹈地叫道：“我真的非常非常高兴，你能在我耳边单独为我唱这歌！”

“没什么，我们是朋友嘛”我表情稍缓

“对对！是朋友！”道格拉斯兴奋地点着头，拱起双手略弯下身，向比他矮了一个头的我请求：“那你每天都给我唱一歌好不好？”

“……得寸进尺！”我重重地白了他一眼，扭头就走

“得寸进尺？这不算吧？有了这样美好的回忆，我以后一天不听都会疯的！”道格拉斯冤枉地紧跟在我身后两步外哀求，却不敢过分逼近

“有些人说的果然对，男的就是占便宜没够，不能给他们好脸色”我脚下不停，横臂用噬魂剑在身侧一划，轻易地便哗啦啦放倒了碗口粗的一棵树，令紧跟身后的道格拉斯吓了一跳

所谓情威并重，重要的一点就是要让他尝到甜头后再受些恐吓，当然火候要掌握好

“我们是朋友，你若再敢占我半点便宜，休怪我不客气！”我语气冷冷地说道

“好好，我不会再有什么邪恶念头的！”身后道格拉斯连声答应着，继而竟难得地出了底气颇为不足的声音：“艾琳娜，我想问一下，但可能涉及你的私事，又不好意思开口……”

“你说吧，什么事？”我停下脚步，并未回身，仅扭头问道

“记得在比斗场上，你出场前似乎与光之圣子有些纠葛，而在场上的表现似乎也……”道格拉斯声音小小地说道

昏一个，这家伙该不是对天使老婆动了真情吧？情意的砝码好像有点加得太重，有必要再想点办法补救回来

“你问这个做什么？”我扭回头，迈步继续走

“呃……算了，我不问好了”道格拉斯心虚地嘟囔着，很快又语音一高地问道：“艾琳娜，听维塔拉说，你们要去旅行？奴隶联会几乎在大陆各地都有分会，我可以当个向导吧？这样你们一路上也会方便许多”

“我知道你的意思，可惜你已经没有机会了”我收起噬魂剑，拉掉着左臂上的特殊皮肤手套，向双目顿闪光的道格拉斯扬了扬胳膊：“你看，我无名指上的这枚指环”

“你！你！你结婚了？！”道格拉斯瞪圆眼睛大叫，声音响到震得我耳膜有点痛

“不完全对，算你说对一半”我语气中不带丝毫感情：“这就是光之圣子的指环，是我和他的结婚指环，你明白了吧？”

“你的意思是……”道格拉斯有点吃惊地微张着嘴巴

“就是说，我已经结婚了，所以你没必要和我们一起旅行，说得够明白了吧？”我斩钉截铁地说道，同时又将手套戴了回去

“结婚了？”道格拉斯将我浑身上下打量一番，狐疑地说道：“真的？”

“当然是真的，你总不会有胆量动光之圣子的老婆吧？”我把大螃蟹的身份抬出来压人

“……哈哈哈！”道格拉斯愣了好一会儿，目光盯着我，口中突然迸出笑声

糟糕，莫非弄巧成拙，说得这家伙彪了吗？这下可前功尽弃了而且这种话语与我刚才的表现有点不太相符心中顿时没了底的我急忙后退两步，同时现自己有一个缺点，就是在遇到老婆被人惦记的时候头脑容易热，不考虑周全便鲁莽出言，以后一定要克服这个毛病

“我就那么令你生厌吗？竟然说这种谎话来骗我”道格拉斯呵呵笑着问道

我有点愣，一时没反应过来是哪里出了纰漏

“你好像不知道？”道格拉斯笑道：“光之圣子的契约兽名为苍目斗狼，对吧？”

“没错”我对那头眼冒绿光的恶狼印象深刻

“契约兽的能力都有两种，他的契约兽的能力之一是刃化，而第二项能力嘛……”道格拉斯见我兴趣盎然地听着，继续说道：“其实你已经见到过了”

“第二项技能？已经见到过了？”我头脑里对此没有什么印象，真是奇怪，凭老婆天使的记忆力不会忘记啊

“斗狼盯着你的眼睛是绿色的，对吧？”

“对，恶狠狠的绿光”我莫名其妙，这与契约兽的能力有什么关系？

“呵呵，没错，盯着你时是绿色的，但盯着别的女性可未必还是绿色的了”道格拉斯笑声里居然透出一股戏谑的味道

听得此话，我渐渐明白过来，契约兽的能力源于主人的喜好和特性，难道斗狼的第二能力是……

浑身爆寒，真是有其主必有其兽啊！这头斗狼，不，大色狼，实在是可恶，有机会要让不死鸟和地狱龙好好教训它一顿！

“你怎么知道光之圣子的契约兽能力？”我头皮麻地注视着开始有点嬉皮笑脸的道格拉斯

“这个嘛……暂时不告诉你！”道格拉斯嘿嘿一笑

“道格拉斯！好大的胆子！”我刚想套出原委，希维男性嗓音的震天喊声突然远远传来

我顺声转身望去，一道身影急急奔来，确是希维，只是不知道是否维塔拉为她松绑并弄醒的

“他是维塔拉身边的那个骑士对吧？”道格拉斯也一起望着

道格拉斯对色狼夫人并不称姑妈，不知道是因为双方关系并不亲密，还是心高气傲的他不愿自低于人不过记得希维教训奴隶联会的小头目时毫不留情，可能前者的可能性较大

“没错，但也不对”我望着一身骑士装的希维急奔，喜于蓝妹妹老婆能如及时雨般赶来，心情愉快地回答：“他也是你的亲戚，是暗夜精灵族的族长希维”

“啊？！他就是维塔拉的儿子啊，已定性为男身了？”道格拉斯追问道

“咦？对了！”我突然想到一点，没有回答，收回注视希维的目光转回身问他：“你的父亲是维塔拉的哥哥，也是塞维族？”

“他们是同父异母，所以我和父亲没有塞维族的血缘”道格拉斯耸了下肩膀

啊，原来如此，分属狼人族和塞维族呀，不晓得希维是否也有狼人族的血缘

不过等等，希维和道格拉斯是表兄妹喽？想像中国古代的传统……太可怕了！

“有血缘的人会结婚吗？”我突然问：“比如表兄妹”

“表兄妹结婚？”道格拉斯瞪大眼睛：“你在说什么啊？大理嘛！”

呼——我长出一口气成年希维的容貌不逊于天使老婆，既然这样就不必担心被道格拉斯拐去

“怎么问这个？”道格拉斯好奇

“啊，没什么，我只是随口……哇！”

随着我一声惊叫，已奔到身后的希维竟一把挟住我的胸甲，硬生生向后拖了十几步，拉离道格拉斯远远的

奴隶联会少主吃惊地望着希维的举动，对一个骑士竟有胆如此对待创世神女儿大为不解这也不怪他惊讶，希维的男装可算得上没有破绽

“好大的胆子！敢对我老婆打坏主意！”因刚刚急跑而呼呼喘气的希维目光中充满敌意，搂着我的脖子恶狠狠地质问对面的情敌

“你们……你们……”道格拉斯见我毫不反抗，对希维能跟我搂脖子的亲密程度大为诧异

“他是我老公”我站直身体，笑嘻嘻地说道，顿时令道格拉斯嘴巴张大到能吞下一只青蛙

呵呵，如此情况就暂时和希维调换一下名份吧

“没错，他是我老婆！”希维对我的回答显然很满意，将搂脖子的动作又加了一把力气

虽然有点透不过气，但能被蓝妹妹老婆搂脖子未尝不是一种幸福只可惜美中不足，彼此都穿着胸甲和腰甲，只能感到咔啦啦作响的金属磨擦，没有以前触身柔软的感觉了，实在是遗憾之处

“可艾莉娜，你、你刚刚不是说、自己是、光之圣子的妻子吗？”道格拉斯变得有点口吃，明显对我能纵容希维如此举动大为不解

“那是以前的事情了，我只知道我们是夫妻”我毫不犹豫地解释

“对了！抢走萨瓦城灵魂水晶球的人声称自己叫希维，莫非真的是你？！”道格拉斯眉头紧皱了一会儿，突然想起什么似的叫道：“难道你……对艾琳娜施了灵魂婚约的魔法？！”

“没错！灵魂水晶球就是我偷的，魔法也是我和族人一起施放的我已做了，你能怎么样？”希维竟露出一副无赖的得意洋洋表情，松开紧搂脖子的动作，改为不断摸我已束起成马尾状的头

我昏！听道格拉斯的话意，蓝妹妹老婆啊，怎么你当强盗抢宝贝时还自报姓名的？

“无耻！竟然对女性使用这种禁咒魔法！”道格拉斯指着希维大骂

“在我因艾琳娜而定性后，她居然不认我更不服我，甚至反过来欺负老公，自然要用这个办法喽”希维轻轻吹了个口哨，探手在我脸上捏了一把

“可恶！”道格拉斯有点咬牙切齿：“怪不得她总对我很戒备！”

“就该如此！魔法已经生效了，你又能怎么样？”希维脸上挂满奸计得逞的表情，却令道格拉斯脸上挂满气得要杀人的表情

我暗中擦了擦冷汗眼前这种这种情景，莫非两个人在争风吃醋吗？男装的希维与道格拉斯算得上是表兄弟，为了争抢天使老婆而萌生敌意，怎么有点像肥皂剧的情节……

“你们别吵了，眼前还有更重要的事情”我拉开希维的手臂，严肃地说道：“道格拉斯，你算是我的朋友，希维，你是我的老公，而你们也是亲戚，两人一起帮我想想目前的处境”

“目前的处境？”希维眨了眨眼睛，像想起什么似的大叫：“对了！我和老不死的一起被迷昏了，怎么跑到这里来了？！”

“啊？”我倒有些吃惊：“希维你醒来后没问过吗？”

“当然问了啊，看到本该和你在一起的安娜蓓拉等人，我就急忙问你在哪里”

“维塔拉就告诉你说，我和道格拉斯在树林里谈话？”我一想就明白，希维对于我绝对看得比什么都重，恐怕顾不及别的事情

“对，我就连忙跑过来了，幸好这个奴隶联会的家伙似乎没对你做什么龌龊的事情！”希维凶神恶煞似的盯着道格拉斯

“怎么？要打架吗？！”道格拉斯也竖眉叫嚣：“不要以为有蓝色蔷薇撑腰我就怕了你！本少主从没把谁放在眼中！”

“想动手？打就打！难道我还会怕你啊？！”希维针锋相对，叉腰喝骂

“你们两个都给我住口！”我脸色顿时往下一沉：“只有野蛮人才会动辄就以武力解决问题，我真看不出你们的修养都跑到哪里去了！”

希维和道格拉斯闻言一怔，又都迅摆出威风凛凛又不失儒雅的绅士造型

“对了！”我突然想到一点，高声问道：“希维！你醒来后问维塔拉我的所在，当时称呼我什么？”

“称呼你什么？当然称呼你老婆啊，还能称呼什么？”希维立刻回应，但很快明白过来：“啊呀！错了！你现在是男装，不能这样称呼！”

我苦笑不已，亏我还费尽心力地隐瞒性别，全都白费了

“啊，对了！这家伙看穿你的装扮了？”希维才察觉到这一点，指着道格拉斯问道

我将与道格拉斯谈话的内容简单复述了一下，重点讲了其揭露维塔拉的真相不过没有说关于我的梦想、做朋友和耳边唱歌的事情如果提及这些，后果一定不堪设想，只怕希维和道格拉斯拼命都是最好的结果了

突然后背一阵寒意，自己怎么有一种红杏出墙的感觉……

“老不死的敢设下这种骗局？”希维高声大叫：“她当时不是和我一起被迷昏了吗？难道是装的？”

汗，希维还是一口一个老不死的称呼母亲，维塔拉她还不至于到快死的年纪吧？

“没错，是真的”道格拉斯面无表情地肯定：“从她能在艾琳娜手底下轻易挣断铁链看，她和你被抓时并没施放魔法或放出斗气吧？也就没受吸能手镯的影响，自然对催眠魔法有着一定的耐力”

“那么希维你有没有受影响？”我问道，对她晃了晃手臂上的土黄手镯

“吸能手镯？罗塞特国的宝物！”希维抓过我的胳膊仔细端详了一会儿，口中问道：“老婆，它怎么戴在你的手腕上了？”

“是这样的，说来话长……”我又将与希维分手后的事情简单述说一遍，只是讲到击倒银影杀手的经过时，对体内灵魂水晶球的事情避而不谈，只是说施展了从比斗台上跟魔剑士西纳顿学来的精神魔法

“不愧是我的老婆！”希维得意地用双掌夹住我的脸颊夸奖道：“居然轻易就将影族的第一杀手击倒！”

蓝妹妹老婆与我亲密的动作令一旁的道格拉斯咬牙切齿

“现在不是讲这个的时候”我甩了甩头说道：“我的身分已经被揭穿了，又在这里聊得过久，想必维塔拉已能猜出真相泄露了”

“猜出来就猜出来！”希维瞪眼睛：“我正要狠狠教训她！”

“你现在还没恢复真身，暂时忍一忍比较好”我唉声叹气地将希维受还童指环影响变弱了事情解释给希维和道格拉斯

“原来如此，我还一直奇怪，为何在比斗场会莫名其妙地输掉，原本一直以为是精神魔法的作用”希维紧握着双拳恍然大悟，表情有点愤懑

“生命女神的宝物啊，居然能减少年龄，真是神奇但也能减弱能力？怪不得看希维跑来的动作并不迅捷，我刚刚还纳闷，既然能从萨瓦城的严密防范中抢得灵魂水晶球，其人怎么会这么弱？”道格拉斯听后也想通了，随即奇怪地问道：“你为何会戴还童指环的，自找麻烦？”

“……”希维张嘴结舌，很快红着脸低喝：“关你屁事！”

我脑筋略微一转，刻意脸色略红地解释：“是这样的，希维成年后就需要尽快成婚，但我连十五岁都不到，所以用还童指环拖一拖时间”

“什么？成婚？”道格拉斯闻言立即大叫着踏前两步：“不行啊，艾琳娜，你根本不喜欢希维！即使喜欢也是魔法的作用！千万不能与他成婚！”

“艾琳娜就是我的女人，注定要与我在一起，你根本别想染指分毫！”希维飞跨一步挡在面前，将我与道格拉斯隔开

“不要吵！”我将希维拉到一边：“现在先不要起内讧……”

“这不是起不起内讧的问题！”道格拉斯不理我的解劝，眼中露出一丝杀意，缓缓抬起右臂指着希维语意坚定地说道：“尽管眼下没有手帕或手套向你抛出来正式出邀请，但为了艾琳娜，我，道格拉斯费特，提出与你决斗！”

什么？！决斗？！我大吃一惊

“好！我，希维亚森，接受你的决斗邀请！”希维双目一瞪，将手臂在胸甲上啪地一拍，大声应道：“时间？！地点？！你定吧！”

我顿时整个人完全愣住！！！探知！！！希维亚森体能17魔力25！！！探知！！！道格拉斯费特体能31魔力19

不行，希维根本打不过道格拉斯！绝不能让蓝妹妹老婆受到伤害！

“住手！你们疯掉了吗？”我连忙挡在两人中间：“一个是我最亲密的人、一个是我刚结交的朋友，两人又是亲戚，怎么能做出决斗这种草率幼稚的决定！”

“艾琳娜，你知道自己正处于危险之中吗？！”道格拉斯瞪圆眼睛提醒般嚷道：“只要你不去拒绝，不论是什么人都会把持不住自己的！说不定希维他不举行什么典礼就把你……”

“道格拉斯！作为朋友的我不妨跟你说明白！”我大喝一声打断他：“先不论希维是不是这种猥琐的人，也不管我的年纪，单单希维现在的身体就不可能与我真正成婚！”

“艾琳娜！你说这个做什么？！”希维急忙叫道，伸手拉住我的胳膊示意不可再说

“不能成婚？”道格拉斯愣了愣神，上下打量希维，像现真相似的笑道：“果然，连胡子都还没长出来！声音阳刚之气也明显不足！你年龄变得太小了，只怕尚未脱幼吧？！哈哈哈！”

“长不长胡子不关你的事情！”希维狠狠说道，但却无法禁止道格拉斯的大笑

我心下暗笑，两人虽然都在说一件事情，但希维以为我在说她被定性女身，道格拉斯却以为是指还童指环令其年龄过小而不能xxoo呵呵，有意思啊，虽然可能遗留点问题，但能暂时避免两人决斗就好只是不能作长久之计，想化解两人的争风吃醋绝对不容易，最好是转移敌视目标，那么……

“你们更不必争斗，看清楚，我手上还戴着光之圣子的订婚指环”我除下左臂的手套，展露出不死鸟化身的火红指环：“要决斗也该找对人才是，只有先逼光之圣子为我除下这枚指环才行，否则我就要一辈子戴着它了！”

“一辈子戴着这枚指环？你是说别人摘不下来，必须要罗密欧秀男率格才行？”道格拉斯又说出令我不禁作呕的大螃蟹化名

“戴在这里就表示订婚？！”希维口中叫着伸手抓住指环用力往下拉，待我不断呼痛才失望地放弃：“啊呀，真的摘不下来！这可绝对绝对不行！”

“所以，尽管我为你们的豪气大感钦佩，但什么成婚、决斗的事情都暂时免谈，我总不能一辈子戴着别人的订婚指环吧？”我故作没好气地说道：“当初我就是被强迫戴上这枚订婚指环，别扭死了！”

呵呵，算是被不死鸟强迫吧？难得自己没说谎，只是，我到底有多久没说真话了？

“被迫戴上订婚指环？！”道格拉斯与希维同声大叫，两人脸上一起露出愤愤不平的表情

“可恶啊，无耻圣子！”道格拉斯双拳握得咔咔响，横眉立目地厉声冷喝：“哪怕你是神的使者，我也要把你打倒！”

“该死啊，臭屁圣子！”希维死盯着火红指环，咬牙切齿地沉声骂道：“敢往我老婆手指上强戴订婚指环，看我剥了你的皮！”

我总算明白红颜祸水的可怕之处，真是令人汗颜

大螃蟹呀，你可别怪我，既然是我的好兄弟，而兄弟就应当被用来出卖的，所以，一向自称英勇的你就舍身成仁吧！

我望着脸上挂满切齿之恨的希维和道格拉斯，开始在心里默默为大螃蟹祈祷：

阿球保佑，保佑你的光之圣子多福多寿……

第六十五章孵化!艾琳娜的契约兽！

“好了，我们回去吧，该睡觉了”我伸了个懒腰说道

“艾琳娜，虽然现在是男装，但你伸懒腰的样子是在是太可爱了！”道格拉斯嘴上抹蜜，不过脸上神情却也表明其并未说谎

“哼，老婆当然是整个大陆最可爱的！我的眼光绝对挑剔，但却从她身上挑不出什么毛病，除了这里略有不足”希维在我胸甲上哐哐拍了两下，弄得正伸懒腰的我险些岔气

“我们暂时休战，等击倒光之圣子后，就是你我决斗之时”道格拉斯目光中露出强烈的妒意，口中沉沉说道

“当然，我早就看你不顺眼”希维冷眼瞪着道格拉斯：“当初在比斗台上你就横加阻挠，现在更想染指艾琳娜，不要想我会放过你！”

“那么，你们可要一言为定，在击倒光之圣子前绝对不可动手”我趁机定下规矩

“好！”道格拉斯和希维略一犹豫，彼此间颇带斗意的凌厉目光狠狠碰撞后，终于齐声答应

呼——终于达到局部和平了，我担心蓝妹妹老婆的一颗心总算放回肚子里这样就好，以后遇上光之圣子大螃蟹，我会拉住希维，让道格拉斯先上去送死等到处拉屎被实力高强的大螃蟹打得屁滚尿流后，我就跟希维说明原委，这件事就彻底了结

“回去吧，直接向维塔拉挑明一切”我整了整束起的长和身上的铠甲，带头朝马车方向走去，同时向后扭头征询意见：“道格拉斯，我们说已知道真相，你不介意吧？”

我们离开了这么久，回去后道格拉斯的态度一百八十度大转弯，维塔拉很可能会猜到真相已被揭穿

“不要紧，我既然主动告诉你，自然不怕蓝色蔷薇难”道格拉斯露出豁达的笑容，向我眨了一下眼睛：“我们是朋友嘛，我当然尊重你的决定”

“既然知道了真相，我这人不会演戏，只怕嘴巴管不住自己就会质问维塔拉，所以干脆不要装作不知道了”我微微笑着说道

“当然，我决不会强迫艾琳娜说谎的”道格拉斯的目光几乎锁住我，将手在棕色的短上一撸，笑容灿烂地对我装酷

看着道格拉斯刻意摆出的帅哥造型，我觉得自己后背有点凉，连忙将头扭了回来

“艾琳娜！我不是嘱咐过你吗？”希维蹙着眉头从后面拉住我的右手，并肩而行：“听到赞美不能高兴，见到帅哥不能多看……”

由于我戴着雪珍兽皮制成的手套，现在相比之下，希维的手反倒更为细嫩，只是手指的关节处有着练箭留下的厚茧

“对对，有人搭讪不能理睬，远离色狼、勿信甜言、谨防贼手、别现真颜，我心里都记着呢”想起了希维定下的三从四德，我嘴上连忙应道

“记着就好”希维脸上露出满意的笑容，将我的手握得更紧

“哼！”身后的道格拉斯鼻中忿忿然重重一哼

我与希维对视一笑，有个情敌掺合进来未必是坏事，反倒更促进我俩的亲密

“希维，等一下不要对维塔拉难”我对蓝妹妹老婆请求

“什么？你是说不计较她设计骗局？”希维眨了眨眼睛，不明白我的用意

“对，不计较了我想，她毕竟是你的母亲，还是不要为难她才好，而且现在也没造成什么损失”

“……好吧，既然老婆为那老不死的求情了，我就暂时放过她”希维点点头答应下来

踏草簌簌而行，很快又回到马车处地上仍是一片尘土狼藉，还躺着十四名武斗者和仍被钉在土刺上、处昏迷状态的纳因费特马车内安娜蓓拉、亚莉丝、亚莎仍在昏睡，马车门旁斜靠着一身蓝绸战士装的维塔拉，驾车位上坐着已醒来的、包扎一臂的盖安修，康妮和康威德站在马车前，两人脚边是被铁链紧缚的银影杀手芭黛儿影

看到他们休息的样子，我突然感觉浑身像散了架一样，整个人累得快要趴下了

回想一下，前天的上午，身体尚是幼年的我在太阳神像处得到了碎日剑，没错，是前天上午接着我与狐狼老婆她们疯狂购物，其间进行了占卜，傍晚安娜蓓拉彪，晚上初遇希维，半夜里蓝妹妹老婆定性接着我被女身的希维带到暗夜精灵族，洗过月亮潭的潭水后摘下还童指环，身体得以成长起来在囚禁的小屋中草草睡了一夜后，今天上午，我便被迫举行灵魂婚约的魔法仪式，真正从上获得碎日剑中午在赶往救援地下矮人族的路上，我诈称吸血女王，今天下午在比斗场连骗五局，成为了创世神的女儿接着傍晚休息时惨遭维塔拉调戏，与狐狼老婆重逢，扮成男装，遭遇控尸，踏入盖安、康妮等人设下的陷阱……

天啊！我这两天经历的事情比得上一些历险记的小说情节，绝对可以被拍成电影了！生这么多情况，感觉时间似乎已经过去了好久，但实际上只有两天而已而在这段时间当中，几乎没有休息，时刻忙碌不停，我目前最需要的就是好好休息一下

“老不死的！”刚走近马车处，希维就远远大骂一句

我手上略用力，向希维暗示不要作

“我们回来了，让各位担心了那么，大家现在就……”我毫不掩饰，用原本的女声笑容可掬地道了声问候，很快板起脸孔，严严肃肃地说道：“大家现在就开始睡觉！”

正在站正身形的维塔拉闻言，身体一歪，险些失去平衡盖安望了我一眼，眉头紧皱似乎是在思索什么康妮和康威德则在听到我的女声后，吃惊地睁大了眼睛，互相对看一眼，显然刚刚彻底确定我的情况

“这是吃的，我尝过，味道不错”我轻车熟路地从马车后厢取出干饼递给希维

希维听我如此说，毫不迟疑地接过来便大嚼

“希维，我实在很累了，先回马车上睡觉好吧？”我轻声问一旁的希维，虽未得到她的应允，却已越过车门旁的维塔拉，抬脚进了马车厢

“老婆，就这么睡了？”希维看我一头枕在仍昏迷的安娜蓓拉的大腿上，有点不敢置信，因口中嚼着东西而齿音含糊地问道

“我实在累得撑不住了，躺一躺，如果没什么事情就睡了”我声音低低地回答着，很快将眼睛闭上，脸朝马车外，略曲身躺好

头下的感觉软软的，女性大腿实在是世界上最好的枕头

“维塔拉，艾琳娜已经知道了你和盖安在做戏”道格拉斯意味不明地说道

可恶！什么时候轮到你这这家伙多嘴！我心下暗骂，本打算不吭声地先休息过了今夜再说，他竟将事情挑明了出来但我自己也有些后悔，刚才是我曾问他可否把事情说明白

“维塔拉，我知道你在针对我策划者什么”我并未睁开眼睛，仅口中嘟囔着，但声音正好大到足够在场所有人听清楚：“不过，我相信你不会害我，所以并不介意”

“……相信我不会害你？”维塔拉沉默了几秒钟，出言问道

“尽管我们并无深交，但你是希维的母亲，你辛苦怀胎十月生下了他，血浓于水，没有任何人会比母亲更加爱护孩子”我用男性的称谓方式称呼希维，闭着双眼继续轻声说道：“而我与希维早已订下终生相守的约定，因此，先不说希维必将护着我，仅仅从关系上看，你就是我的母亲了，我又怎么会不相信你呢？”

身边静悄悄，一时没人说话

“艾琳娜！你不要和希维说什么终生相守！”道格拉斯先嚷起来，脚踏的皮靴将地面跺得吭吭作响：“你只是受魔法控制，希维他对你施展了灵魂婚约的魔法！”

“道格拉斯，不许你侮辱希维！”我猛地坐起来，向这位身上再无半点傲气的少主大声说道：“就算是希维对我施展了灵魂婚约的魔法，但我现在真的全心喜欢着他，他对我做过什么我全都不介意、全都不在乎！”

“可是……”道格拉斯愣了愣，试图在辩解

“被人施展一个魔法，就能换来如此与人丝丝情意相关、点点心思相连的感觉，我愿意接受这样美妙的魔法！”我在众人的惊讶中继续说道，不理会道格拉斯，很快双眼慢慢闭上，又缓缓歪头睡倒

“艾琳娜……”

耳边传来希维微微的叫声，感到身下的车厢微微一颤，希维已枕着安娜蓓拉的小腿躺在我身前，双眸一眨不眨地凝视着我

“你也要睡吗？”我略笑着问道

“刚刚睡过一段时间，现在并不困，我为你守护，放心睡吧”希维温柔地说道，轻轻抓住我的双手

“给我唱个催眠曲好吗？”我心下一动，觉不经意间居然造成了如此浪漫的气氛

“什么曲？催眠曲？那是什么？”希维没听懂

“哦，还是由我来唱吧……”我别有用心地轻轻唱起动漫经典之作《高达》的一战场之希望歌曲：

冰冷的帘荫深处

你独自睡得安详

祈祷的歌声如一缕微光

将寂寞的花朵照亮

梦中的你

露出孩子般微笑的模样

未来的约定

遥远而又漫长

但我相信

这片古老的天空

总有一天能迎接神圣光芒

那正是

杀戮的终结

战场之希望……

天使歌声不但令我浑身舒泰，也使得维塔拉等人全都陷入心神迷失的境地好，这就是我想要的，用感情加气氛砝码换一夜太平这样的情景下，维塔拉他们总不至于打扰我的休息吧？至于她们睡哪里可与我无关了

其实，我不想卷入任何纷争，只要能有自己的漂亮老婆在身边就心满意足了但是我目前需要保护自己的力量，否则说不定哪一天自己就被某个色狼给xxoo了

刚才在回忆时，我已想起一个细节虽然我还不能施展魔法，但身体里蕴含的魔力相对于光之圣子大螃蟹的体能来讲也绝对不逞多让，既然他都有自己的契约兽苍目斗狼，那么我……

明天！就到附近的城市去买契约兽卵，孵化我自己的契约兽！我心下暗自兴奋，随着困意的涌来，将手臂搭在希维的腰间，沉沉睡去

“将吾唤醒！”

“将吾唤醒！”

“将吾唤醒！”

“将吾唤醒！”

“将吾唤醒！”

“将吾唤醒！”

………………………………

好吵闹，六种声音大叫着打扰我的睡意

朦朦胧胧中，眼前出现六个颜色不一的光环，靛蓝的、暗黑的、火红的、银灰的、纯白的和土黄的，不断在我视线里打着转，似乎急切地想做什么

“搞套圈游戏吗？”我傻

“吾名……！”

“吾名……！”

“吾名……！”

“吾名……！”

“吾名……！”

“吾名……！”

“不要吵！！！”换作我大叫这些声音同时喊着，乱七八糟地根本听不清楚，更令我头昏脑胀

“吾时刻在汝身边，初时在，今刻在，来日在……”

“吾虽初时未在汝身边，但今刻在，亦来日在……”

“吾虽初时未在汝身边，但今刻在，亦来日在……”

“吾虽初时未在汝身边，但今刻在，亦来日在……”

“吾虽初时未在汝身边，但今刻在，亦来日在……”

“吾虽初时未在汝身边，但今刻在，亦来日在……”

“不要吵啦！我受不了了！”直透大脑的喊声不断回荡，使我头痛欲裂

………………………………

“……”闻得一阵扑鼻的烤肉味，我睁开眼睛，眼前是一根晃来晃去的烤鸡腿

“早，老婆，你醒了啊！”仍穿着骑士轻铠的希维在一旁轻声问好，明亮的双眸中满是柔情，将烤鸡腿从我面前撤开转放到床头柜的盘中，却将另一只手在我脸上轻轻捏了捏

我忽地一下坐了起来，与此同时，粉色的绸被从身上倏然滑落

“咦？”我坐在床上愣了一会儿神，神志渐渐从梦中的吵嚷中清醒过来明明在马车里枕着安娜蓓拉的大腿睡觉，现在怎么躺在床上了？

“老婆，你熟睡时好可爱哦！”希维抓起我的双手不断揉搓

环顾四周，好像是很高档的一间宿屋，已换上一身白色睡衣的我正躺在大大的一张床上，风之水晶也不在胸前，手臂上的特殊长手套也被脱掉身下是软绵绵的白色被褥，四壁贴着淡蓝色的墙纸，几个桌椅是镶有银边的红木制成，连洗漱间和更衣间都有海蓝的丝质窗帘透进缕缕阳光，但从能将屋内照得较亮的日光强度猜，似乎时间不止是早上了

昏啊，我又睡得太死了吗？莫非再次被人在睡梦里把身体检查了一遍？

“接近凌晨时，安娜蓓拉已经醒了，你把她的大腿完全枕麻了呢”冰雪聪明的亚莉丝看出我的疑惑，在一旁微微笑着解释：“见你熟睡，又怕盔甲等令你睡得不舒服，我们就帮你卸掉了倒是艾琳娜你睡得还真死，连马车颠簸到城里也没醒过来，看来你真的是太累了”

“亚莉丝，你们没事吧？维塔拉等人呢？难道是我做梦？”我打量着狐老婆和狼妹妹老婆，揣测两人联合起来趁机调戏天使老婆身体的可能性

“做梦？没有做梦啊我们确实曾被迷昏，但幸好都没什么大碍，只是睡了一觉”亚莉丝从椅子上挪到床边，为我稍微理了理颊边睡乱的金色丝，口中说道：“安娜蓓拉和亚莎在大厅和维塔拉、盖安等人在一起我们已经和维塔拉谈过，也知道了她们的真正用意”

“并无大碍？真正用意？快告诉我，到底是什么？！”我心下顿时一动，探臂抓住亚莉丝柔嫩的双手追问，做正事和占便宜两不耽误

一旁的希维似乎对此毫不介意，大概是因为我和亚莉丝属于同性的缘故，偷偷汗一个……

“不急，你先去洗漱，然后我讲给你听”亚莉丝在我鼻子上捏了一下：“现在已经正午了，小猪还不起床？”

果然没错，女的喜欢捏人尽管被她们捏捏倒也无所谓疼痛，但心理上就是不舒服

哼！等我恢复了男人的身体，将老婆们浑身上下都捏个遍！把蓝妹妹老婆和狐老婆捏到哀声求饶，嘿嘿嘿

“哦”我口中答应着，感到下体传来的满盈感，起身向洗漱间跑去

五分钟后，我一脸哭相地从洗漱间出来还是以前好，最亲爱的小弟弟啊，真的是无比怀念你！天啊，女孩的身体好烦人！虽然能接触到天使老婆如此诱人的躯体，但是，麻烦的事情太多了！

我不理希维和亚莉丝对我表现奇怪的询问，自顾自郁闷地坐在梳妆台前傻

现在已经用水卸去了安娜蓓拉为我所上的男妆，从化妆镜中映出的女孩美得真的只能用创世神的艺术来形容如柳枝逸起的两道细眉，明丽似若有语的双眸，樱红的薄薄嘴唇，挺立逗人的翘鼻，一切都恰到好处地集中在轮廓完美的娇小脸孔上虽然面容稚气未脱，但眉宇间的清丽又如出水芙蓉般令人感到圣洁无比，而那双郁闷的眼神幽幽怨怨，直教人想杀掉招惹了这位天使的混蛋皮肤白皙细嫩得似乎弹指可破，金色的长凌乱地垂在白色睡衣上，稍隆起的胸襟开口处略露出微微乳沟，但这几不可寻的春色偏偏却最为勾魂摄魄……

天使老婆的容貌……实在是太完美了！

我傻愣愣地望着镜子呆了好一阵，回看了看希维和亚莉丝，两人也双目亮地望着镜子

“喂，你们有没有剪刀或匕？”我想了好半天，突然有割掉长的打算尽管这具身体一时换不回去，但我终归是男的，总不能长着女性特有的长

“有啊”并不知我心中打算的希维在腰间摸索几下，从骑士剑旁边嚓地拔出一柄银匕，走过来递给我

我接过银匕感慨，一直没注意，希维居然一直随身带着它，这算是我和希维初见时的定情信物

我向脑后伸手，抓起一拢金就要割掉

“哇！”希维大叫着猛抓住我的手臂：“你要做什么？！”

“艾琳娜！不可以啊！”亚莉丝也大叫着一起抓住我

“不要阻止我！割掉！割掉！”我恨恨地想把长割断，但双手被两人死死抓住，虽不断颤抖却割不下去，只好不断扭动身体想挣脱束缚

“不要乱来！长可是女孩的第二生命！”亚莉丝抓着我拖回到床上，与希维合力按住我的反抗

“把银匕……给我！”希维硬生生掰开我的手指，将匕夺了回去

“艾琳娜，怎么了？！”门突然被人一脚踹开，道格拉斯从外面冲了进来

“道格拉斯！你竟敢随便闯进来！”希维跨步挡在我前面，用匕指着闯入者大骂

“希维！你果然对艾琳娜用强！”道格拉斯暴跳如雷

“道格拉斯，你误会了，希维没有对我怎么样！”我担心两人会再打起来

但出乎意料之外，道格拉斯很快瞪大眼睛望着我，眼眶几乎被其眼珠撑破

啊？这种猪哥相，莫非……天使老婆走光了？

我赶忙低头向胸前望去，还好的啦，虽然睡衣经过刚才的挣扎有点乱，侧领从左肩滑掉了下去，已经露出一侧的光滑白皙的肩膀，但幸好没有露关键部位

“老婆！快遮住！遮住！”希维回头看到我的情况，从床上一把扯过被子，不由分说便将我劈头盖脸地蒙到被子里

“道格拉斯，你不该如此闯进来！”亚莉丝也沉声责备

我费了好大劲才从希维的紧拥中冒出头来

“抱、抱歉！”道格拉斯挠着脑袋，返身将门闩修整一下后关好，继而颇有绅士风度地躬身致歉：“我真的是在门外守候了很久，一听到里面的惊叫声便担心有事情，于是赶忙冲了进来”

“那你就敢闯进来！”希维将我用被子紧紧抱着，口中不依不饶的叱道：“看到我老婆穿睡衣的样子，这笔账跟你没完！”

“你还要怎么样？！我是看在艾琳娜的面子上忍耐，不要以为我怕了你！”道格拉斯叉腰而立，气势上毫不服输

“别再吵了，这样好不好？”我趁机打圆场，脑筋急转着问道：“昨晚我就有一个疑问，道格拉斯你回答我一下”

“知无不言”道格拉斯低垂眼皮略微弯下腰，将右手臂横在腹间，一副躬身听命的样子

“昨晚你提到光之圣子的契约兽能力，我想更清楚地知道一些”我说道，虽然看着他的表现有点招人厌恶，但能让我达到目的就好

“老婆，问我就好了！”希维将脸贴近我，竖起一根手指说教般地抢着答道：“契约兽是实力比较强的人从契约兽卵中孵化出来的，与其自身特性相关的一种生物，能帮助主人战斗”

“嗯，没错”亚莉丝在一旁肯定道，同时探手将我的头从紧裹的被子中小心地拉出来，口中说道：“艾琳娜，这样如阳光般璀璨的长，你竟忍心割掉？！”

“什么，艾琳娜你要割掉长？！”道格拉斯踏前一步，急切地问道

“这个暂时不说，先回答我的问题”我不理他的关怀，只想多知道契约兽的相关知识昨晚他清楚地知道大螃蟹契约兽恶心的第二项能力，这点有点奇怪

“艾琳娜，求你不要割掉长……”道格拉斯居然可怜巴巴地想继续请求

“行了！你不想回答就算了”我故作不耐烦地打断他

“我当然愿意回答，当然愿意！”道格拉斯连忙解释：“希维对契约兽的认识只停留在大众所知的内容，实际上契约兽是一种和灵魂所产生的奇妙生物”

“和灵魂所产生的奇妙生物？”我没听明白

“对，契约兽也可称为召唤兽、守护兽，但严格意义上将其称为守护更合适”道格拉斯毫不客气地拉过一把椅子，向前坐到离床五步左右的房间中央

“守护？”希维不懂：“不是契约兽吗？”

“你们没有听错，称为守护更恰当，这可是奴隶联会倾注大量财力和物力，经多年研究的成果”道格拉斯似乎越说越兴奋，双手不断揉搓：“契约兽卵只是一种媒介，契约兽实际上并不是从它里面孵化出来的它的作用只是促使强者产生守护自身的另一种能力形态，是一种越体能和魔法的新力量！”

“你继续讲”我兴趣更大了，将身上的被子松了松，却没想到刚刚透了口气就又被希维强硬地紧紧裹住，只得心下暗自神伤

越体能和魔法的新力量？不知道我一直不能使用魔法这点是不是与此有关

“每只契约兽都有两种能力，之所以有两种，是因为分别产生于主人的和灵魂”道格拉斯见我兴趣浓郁，像得到赏识般地挺直胸膛，一副学者样讲解着：“比如光之圣子的苍目斗狼，能力之一是化刃，可以随时变成锋利的武器来为主人增强攻击力，这是源自其好强的灵魂而能力之二是鉴别女子的身体，咳咳，就是……鉴别视线锁中的女性是否属未婚之躯，这就是源自于”

源自的啊，不愧是大螃蟹的契约兽，和他的主人一副德性……

“下流！”希维和亚莉丝同声斥责，只是不知道骂的是大螃蟹还是道格拉斯

“强者才能产生契约兽？或者说是守护？”我对此并不太在意，只顾得追问

“对，能力很强的人，实力达到一定程度、能进一步突破体能和魔力某种界限的人，就可以做到”道格拉斯继续解释，同时将椅子轻轻向前拉了拉，口中却不停：“但以契约兽卵为媒介后，产生的未必都是兽形，也有别的可能”

“未必都是兽形？”我大感其中深藏意味，莫非道格拉斯也……

“说这么多做什么？！我现在就去找契约兽卵来孵化！”希维听得按耐不住性子，跃跃欲试地也想得到契约兽

“道格拉斯，现在就先不追究你今天的再一次冒犯”我口中耷拉着眼皮缓缓说道，在其刚刚兴奋起来的一瞬间下令道：“但你要拿来几个契约兽卵来让我们研究一下，以此作为赔罪如何？”

“没问题，其实我昨晚就命人准备好了！”道格拉斯从腰后拽出一个布袋，站起身向床边走来

“你别过来，将那个东西交给我就好了！”希维阻止情敌的靠前，自己站起身迎上去，一把夺过道格拉斯手中的布袋，用杀人目光瞪退道格拉斯后回到床边，从被子里将我的手轻轻拉出来，再地把布袋放到我手上

汗，简直就是太监伺候皇上一样，呈上的供品都要转交的啊！

“那就是契约兽卵！”道格拉斯目光中满是期待地站着，目光注视我接过布袋

好像有问题，道格拉斯为何会准备契约兽卵？我不禁心下犯疑从他所知的情况讲，该认为我已经有了两只契约兽啊！这里面绝对大有文章！

算了，暂时不管那些，先试试看我探手伸入布袋，却惊讶地现，其中竟然空空无物，同时原本鼓鼓囊囊的布袋在一瞬间瘪了下去

嗡——————

长长的、但又充斥脑内的轰鸣突然响起，一阵强烈的光明与黑暗相交织的波动从我身后传来回头望去，竟在没有我意识下令的情况下，背后同时张开天使羽翼和堕落天使的羽翼，四种颜色的羽翼密密麻麻夹杂在一起，而且毫无阻隔地穿过紧裹的被褥，不断出蓝、白、黑、翡翠的眩目异彩！

“不要救命啊！”

“哇！没有着火！！！”

“水怎么会没有突然从水槽中喷出来！！！”

“假的着火啦！”

“道尔！别快跑啊！”

“不痛！不痛！大火没有烧到我！”

“我身上没有被淋湿！”

“安娜没有被水冲倒啦！不要救人啊！”

……………………

整个宿屋突然响起无数男男女女的、令听者莫明其妙的惊叫和惨呼声

我耳中虽然听到这些叫声，但已无暇顾及，因为眼看着屋中突然凭空冒出腾腾火焰和汹涌水流，本应水火不容但此刻却奇妙地并存着的两者奔泻而来，转眼便将道格拉斯吞噬进去，接着瞬间即冲到床边，但突然就像碰到无形的阻挡般地嘎然而止水与火如一道墙壁般竖起，围在床的四周，火红与靛蓝的色彩不断上下翻滚着……

第六十六章守护

床四周围满的火与水翻滚着，连床与墙壁相接的那一面也吞噬进去，但好像被一种看不见的防护罩挡住而冲不到床上，只不断传来火热与清凉两种截然相反的气息波动

“艾琳娜！别小心！”希维坐在我身前面，一副保护我的举止，但却说着很奇怪的话

“希维？你怎么了？”我奇怪地问道

“咦？我是想这么说！”希维愣了愣，摸了摸嘴巴说道：“不奇怪，我是想提醒你不要小心的！”

“希维，你说话并不奇怪哦！”一旁的亚莉丝凑上来说道，但很快也咦了一声

“艾琳娜，你怎么又没长出这么少的翅膀？”希维看着我的背后奇怪的问道，然后看看四周水火相容的奇景，试着伸手探出床边，却砰地一声被什么东西挡住：“好像没有什么东西，而这些不奇怪的火焰和大水什么时候能来啊？”

“很好！虽然我们这里似乎不安全，但宿屋里的人恐怕会没有损伤，而亚莎它们情况也不令人担心！”亚莉丝脸上挂满忧郁的表情，很快将手摸着自己的嘴唇奇怪

我脑筋飞快地转着，难道说、难道说从刚才起，宿屋内的所有人都在说反话？

“不奇怪，我们怎么在说正话？”亚莉丝迷茫地看了看我和希维

“守护！拟月！”道格拉斯的一声大喝在水火之中响起

明明是白天，四周竟突然暗了下去，房间里除了火光的辉映外，突然冒出来一轮圆圆的月亮，出皎洁的月光

“艾琳娜！别深呼吸！把平静的心情兴奋下去！”道格拉斯沙哑的声音从火与水中传来

啊？反着想想，他的意思是让我深呼吸，把兴奋的心情平静下去？

我深深吸了两口气，闭目平静心情，很快感觉背后的翅膀倏然消失，接着一股强烈的神圣气息突然闪动了一下便消逝而去，而四周的水与火的波动也渐渐消失

砰！似乎门被重重关上的声音

我睁开眼睛，光线已恢复正常，只见房间内一片乱七八糟，火与水已然消失，道格拉斯也不见踪影，只是墙壁和地板到处都是黑漆漆的烧焦痕迹和湿湿的水渍

这么说来，难道是我的缘故？我挠了挠脑袋，有点傻

道格拉斯刚才叫什么？守护、拟月？联想屋中突然冒出来的奇怪月亮，难道……道格拉斯的契约兽、也就是守护，竟然可以模拟月亮？！

这样想来的话就可以解释了，他在被水与火包围的情况下迫不得已召唤出了自己的契约兽，模拟出满月，令带有狼族血统的自己变身脱险接着在水与火消退后，担心自己变狼的样子被我看到会心生厌恶，就夺门而逃……

“艾琳娜、希维，刚才你们看到吗？”亚莉丝不敢置信地望着我和希维，确认自己的所见景象

“火与水并存的情景？看到了”希维点头：“我也不敢相信，但在一片耀眼的白光中都消失了，而且刚才房间里好像有一个浑身长毛的怪物，但很快从门口冲了出去”

“我也看到了！好像是一个浑身长毛的人！”亚莉丝附和道：“啊！说话终于正常了！刚才我们似乎奇怪地说反话！”

“是道格拉斯”我将身上的被褥除去，活动了一下四肢，呵呵笑着解释：“他有着狼族的血统”

“狼族不是在满月夜才会变身吗？呀，那么刚才的月亮……”希维先是惊奇，继而明白过来

“道格拉斯也有契约兽，不，该叫做守护，因为不是兽型，而是拟态的一个月亮”我解释道

原本听说整个大陆只有教皇才有契约兽的，道格拉斯这家伙还真能深藏不露平时他的能力并不很突出，估计是在满月夜狼人变身后孵化出来

“那家伙也有契约、哦，守护？”希维似乎颇有妒意地嘟囔着

“希维，等过几天你就可以恢复真身了，到时候你也孵化契约兽卵看看，一定成功的！”我安慰蓝妹妹老婆

“等一下，刚才那奇特的景象说不定正是……”亚莉丝注视着我，停顿了一下才继续说道：“道格拉斯也大声对你喊着，这么说来难道是……”

“我也这样想”我微微歉意地笑了笑

“没错！老婆，一定是你的契约兽孵化出来了！”希维兴奋地跳下床，目光中满是期待地叫道：“快召唤出来让我们看一看！”

“好！只是……”我刚答应着，很快又陷入迟疑，尴尬地苦笑着问道：“这个……具体要怎么召唤自己的契约兽啊？”

“……”亚莉丝也刚刚兴奋地跳下床，听得此言也皱起眉头

“喊名字！像光之圣子和道格拉斯那样！”希维想出办法

“好像是，但是……我的契约兽叫什么名字？”我咧了一下嘴角，无奈地说道

“……”希维愣了愣，继而陪着亚莉丝一起皱眉头

叩叩，轻轻的敲门声响了起来

“进来”我已猜到是谁会如此客气地敲门，急忙让他进来帮忙

“快遮住！快遮住！”希维又抓起被子飞快地把我捂了个严严实实，只露出脑袋在外面

“不好意思，刚才有事出去了”道格拉斯拉门进来，已换上一身镶着道道银丝绅士套衫的他微微颌致歉

“这个不必计较道格拉斯，你不必隐瞒了，我知道你有契约兽”我也不揭破他的变身，只关心自己的契约兽

“是的，我的确拥有契约兽，只不过该称为守护才更为贴切”道格拉斯见刚才的椅子不但倒在地上，而且湿漉漉地已无法再坐，干脆站在房间中央

道格拉斯伸出右手，一团泥巴状的东西从掌中凭空出现，不断伸缩蠕动着并出嗦嗦之声待我们三人都投来好奇的目光后，道格拉斯方才继续解释：“它名字叫拟月，不是兽形，自然也没有自己的意识，其能力之一是源于，能模拟满月来帮助拥有狼族血统的我变身，这样就可以大幅增强我的能力源于我灵魂的能力之二嘛……我不想说”

“可恶！不说就不说！以为别人那么想知道吗？”希维撇了一下嘴

“哼！泥巴状的东西就当个宝似的，你不说就瞒得过别人吗？”我语意鄙夷地哼了一声

道格拉斯闻言连忙辩解：“艾琳娜，我向任何人隐瞒也不会瞒你的，其实拟月的能力之二是……”

“我早就知道啦！”我不想接受这个人情，连忙打断他的话：“你的守护、拟月的能力之二就是能让你了解别人的契约兽能力对不对？”

“……没错！”张着嘴愣了愣后，道格拉斯给以肯定，奇怪地问道：“艾琳娜你怎么会知道的？”

“哦，我昨天晚上听你提到光之圣子的契约兽能力，就已经隐约猜到了”我毫不在意地解释：“道格拉斯，你看看我的守护是什么？有什么能力？”

“艾琳娜，人皆说美女无脑，但你真是聪……”道格拉斯刚要拍拍马屁，见我瞬间皱起眉头，赶忙改口道：“抱歉，我的拟月只有看到别人的守护以后，才能知道对方的能力”

“啊，原来如此”我点头道：“那么如何召唤出守护？”

“其实刚才你已经召唤出来了，只不过那是它由于刚刚诞生而兴奋地展现能力而已”道格拉斯作出解说

“兴奋地展现能力？”希维插嘴：“是什么能力？刚才的火焰和大水都是吗？”

“还有，我们好像不受控制地在说反话”亚莉丝补充

我也不明所以，急迫地想知道答案

“这个……我也觉得奇怪”道格拉斯耸了耸宽阔的肩膀，同样莫名其妙地说道：“而且，房间里到处都是火焰的灼痕和水冲的湿迹，床上怎么没有”

“有谁施展了魔法吗？”我问希维和亚莉丝

两人对视了一眼，都轻轻摇了摇头，显然彼此都没有合理的解释

“还有更奇怪的，我刚才被烧伤了，又被呛了几口水，但是……”道格拉斯皱着眉头说道：“我在换衣服时现，不但呼吸突然变得顺畅，皮肤的灼伤也不知何时消失了！”

“啊？”我、希维和亚莉丝再次交换了一下眼神，从彼此的目光中都看出迷惑

“这么说来艾琳娜的能力不只两项，太多了吧？”亚莉丝出疑问：“道格拉斯你能肯定守护的能力只有两项？”

“绝对肯定！”道格拉斯用力地点点头：“因为每个人都是灵魂与的组合，所以在此基础上产生的守护最多只有两项能力”

“你的袋子里装了几个契约兽卵？”我从裹身的被里探出一只手臂，抓起一直被丢在床上的布袋晃了几晃

“怎么，都没有了？不会吧！”道格拉斯才注意到袋子空空，吃惊地踏前一步：“袋子里装着五只契约兽卵，是我凌晨命令武斗者收集的，怎么可能都被孵化了？！”

“是不是希维和亚莉丝靠得太近，也孵化了自己的契约兽？”我猜测道

希维听我这样说，兴奋地瞪大了眼睛

“我？不太可能”亚莉丝指着自己，眨了眨美丽的双眸，略微自嘲地笑道：“今年年初我和亚莎都曾试过孵化契约兽卵，但失败了估计应该是能力还不够，但想不到年纪轻轻的你居然有能力孵化契约兽卵耶！”

亚莉丝应该不会太过奇怪，聪明的她该会猜测到噬魂剑造成的影响上去另外，希维现在的能力也很低，应该同样不能孵化，我心下猜测着可能性，越想越是觉得奇怪

“艾琳娜，亚莉丝，你们怎么样？！”亚莎的声音从门外传来，很快门被推开，狼老婆冲了进来

“啊，亚莎！我们没事，你不要紧吧？”亚莉丝起身迎上前去

见我等无恙，亚莎靠在墙角呼呼喘气，身上的铠甲多有灼黑的地方，而且头和铠甲边露出的衣襟都水淋淋的，显然已受过水与火的侵害

“亚莎，我还担心你呢！”亚莉丝站在她身侧用手帕帮忙擦拭铠甲上的熏黑处，口中说道：“如果不是道格拉斯在这里，我早就冲下楼找你了”

呵呵，我看着道格拉斯尴尬的表情，心中明白亚莉丝对于奴隶联会的人很是厌恶，因担心我和希维不够安全而留在这里不愧是我的狐老婆，行事还真算得上相当周密呀

“刚才突然奇妙地冒出许多火焰与水柱，我和导师就忙着帮助宿屋内遇难的旅人，一时竟未来得及赶上来”亚莎话语中带有致歉的意味

“没什么，我们这边并没有大事情”由于不便下床，我挥手让亚莎过来坐在床边

望着飒爽英气的狼老婆，红红的头尚滴着水滴，虽然没有亚莉丝和成年版希维那样美丽，但浑身上下却透着别有一番风情的女强者韵味

“艾琳娜，你恢复女装了”亚莎少见地对我笑了笑

“啊，身份昨晚就已经曝光了，干脆卸掉，不然脸上闷闷的难受”我解释，同时抓过枕巾帮她擦了擦湿漉漉的短

“老婆，你的风之水晶”希维不知道是不是看我们之间的感觉有点暖昧，从旁边将风之水晶的项链递上来

“原来在你那里”我接过来，将被子稍微向下拉了拉，套过脑袋塞入睡衣里

“艾琳娜，你还是男装比较……方便行事”一向寡言的亚莎少见地提出意见

“嗯？”我一时没反应过来

“与奴隶联会的人不要过份接近，我看道格拉斯对你……对你……”亚莎凑在我耳边轻轻说道，踌躇了半天想不出个合适的词汇，只好表达为：“对你只怕是有些念头”

哦，原来如此狼老婆为我着想，说得确实有道理，奴隶联会的少主绝不是易与之辈，虽然表面上对我殷勤有加，心里可说不定在打着什么龌龊的念头

侧目望去，道格拉斯果然死盯着天使老婆领口处露出的雪白颈项，令我更加肯定对他的推测，不由得自己将被子拉上来罩得严严实实

“亚莎说得对”亚莉丝也凑上来压低声音说道：“千万别被男性的殷勤蒙骗了，你现在的外表实在是太危险”

“没错！艾琳娜你一定要牢牢记住，男人没有好东西！”希维也会凑上来在我耳边嘀咕

呵呵，蓝妹妹老婆心底里已经不把自己视为男性吗？看来她确实渐渐转变心态了

“少主！”一个黑衣武斗者从尚未关上的门前出现，高叫道：“副会长的伤势突然全都好了！”

“什么？”道格拉斯听得一愣

“真的！副会长昨晚受的重伤全都好了！不但不再流血，连创口的肉也已长上，甚至不留一点疤痕！”武斗者大声报告着，话语令他的少主诧异不已

我心下也奇怪，我的守护能力到底是什么啊？是令人说反话，控制火，控制水，治愈伤势，还是防护壁？究竟是什么？

“知道了，你叫他在宿屋附近守护，我不叫他不必来打扰我”道格拉斯表情很快恢复平静，对他的武斗者下达命令

“是！”武斗者略躬身，倒退几步后匆匆而去

好家伙，看来少主的地位比副会长高出很多，居然这么不客气地下命令记得昨晚他也曾不理睬纳因和武斗者们的死活，不愧是奴隶联会出身的人，我要多加防范才是

“快告诉我如何召唤契约兽或是守护！”我连忙问

“啊，只要从心里询问自己的守护能力就可以了，惟命是从的它会立刻出现在你面前”道格拉斯马上作以回答

“从心里想吗？”我试着照做

“等一下！我叫导师一起来看看，这可是难得的契约兽现身的场面！”一向沉稳的亚莉丝突然打断我，接着像小女孩般兴奋地跑出房间，去叫安娜蓓拉上来

“那么等一等”我强按耐住兴奋的心情，对希维和亚莎说道：“早餐吃什么？我好饿啊！”

“当然吃鸡腿……啊！”希维这才顾及原本置于桌上的美味早已同银碟一起落在地板上，是刚才汹涌的水流冲掉的

唉，自做孽就要饿肚子，我心下叹口气

“导师来了，下楼梯时迎面碰上”亚莉丝的声音很快传了进来，继而同样是烧灼与水冲痕迹遍布法师袍的安娜蓓拉走了进来，环顾了一下屋内，似乎怒气冲冲地一句话不说直奔我而来

亚莉丝随后而入，轻轻把门闩插上

“小妖女！你睡得很舒服是吧?”安娜蓓拉一把抓住我脸颊两边，用力向外拉去：“听亚莉丝的讲述，这些应该都是你的契约兽做的对不对？居然醒过来就闹事！”

“饿娜波拉（安娜蓓拉），好听（好痛）”我被她扯得呲牙咧嘴地叫疼，却又担心拉她手会更痛而不敢挣扎，只能双手乱舞

“别拉疼了我老婆！”希维连忙出言阻止老妖婆的肆虐，并试图拉开安娜蓓拉

“不行，这小妖女昨晚将我腿都枕得完全麻掉了！那种难受的感觉我到现在还记忆犹新！”安娜蓓拉大叫着不肯松手，拉扯之力更重：“以后还敢不敢了？还敢不敢了？”

死老妖婆，本来不打算轻易使出，但这是你逼我出绝招的！看偶的圣女龙爪手！无法再忍耐脸上痛楚的我探臂抓向安娜蓓拉的胸前

“哇！好疼！”安娜蓓拉被我一抓得手，惶然撤去抓我脸颊的双手，噔噔急退两步，很快又恶狠狠向我扑了过来：“敢抓我胸，小妖女你不想活了！”

“难道怕了你吗？！”我揉揉被拉得火辣辣疼的腮帮子，一把抛开被子与安娜蓓拉撕撕扯在一起

“导师！请住手！”亚莎赶忙搂住其导师的腰向床外拉

“真敢动我老婆！我跟你拼了！”希维撸起袖子也往上冲

“不要添乱！”亚莉丝拼命拦住希维的助阵，扭头向我大喊：“艾琳娜，不得对导师无礼！”

“老妖婆，我抓死你！”我毫不客气地向安娜蓓拉的双峰进攻，只是没有时间充分享受这种柔软的触觉

“可恶啊，小妖女的胸部小到抓不牢！胸部一扭就能挣脱，这不公平啊！”安娜蓓拉失望地大喊委屈

“还说抓不牢？！你手大占尽便宜，疼死我了！”我也大嚷

“敢抓我老婆胸部！我踢死你！”

“别闹了！”

“去死吧！敢踢我！”

“我抓你头！”

“快住手！”

“哎呀！我也抓你头！”

……

五个人已经完全乱成一锅粥，好一阵子功夫，终于在亚莎和亚莉丝的拼命拉解下，我、希维和安娜蓓拉终于被分在床的两边，各自呼呼地喘着粗气

“老、老妖婆，你下手真狠！”我一只手横着捂住天使老婆并不丰满的胸部，顾不上整理被折腾得乱七八糟的睡衣和长，只难受于无尽酸疼的感觉，将另一只手指着安娜蓓拉恨恨说道

“小妖女和那个帮凶！领教我的厉害了吧？哈哈！”头乱蓬蓬、法师袍皱巴巴的安娜蓓拉气喘吁吁，但却一副得胜的样子

“可恶！亚莉丝使劲拉着我，结果踢你不到二十脚，是我让老婆吃亏了！”希维呼呼喘着粗气，口中却毫不服输

“什么，不到二十脚？你这小东西也够狠的！”安娜蓓拉看着身上脏兮兮的斑斑靴印大瞪双眼，但很快嘿嘿一笑，语气阴森森地说道：“不要紧，我早就把这点亏预支在艾琳娜身上了！”

“啊？”我和希维一时都没听懂

“哈哈哈！你这小傻子！今早你去拿早餐时，我趁机把艾琳娜浑身研究了个遍！”安娜蓓拉仰头大笑

“什么？！”希维大叫

“小妖女的身体果然如维塔拉所说，是在是妙不可言！”安娜蓓拉右手几根手指轻轻捂住嘴唇，左手在空中虚抓着什么，笑嘻嘻却又奸奸猾猾地说道：“上下都是粉嫩嫩的哦！而且当我不断摸索时，她还会轻轻哼出声音来，面部也红彤彤，实在诱人到极点耶！”

天啊！我顿时如同掉入冰窖，浑身皆乱不断地打起寒颤来

“可恶的死老太婆！你去死吧！”希维大叫着扑上去，两人滚到地上扭打成一团，开始最低级的近身肉搏

“快住手！”亚莉丝和亚莎见状不妙，连忙也扑上去拉架

昏死！天使老婆的身体又被人在梦里占便宜了吗？看着四个人乱成一团，我不禁暗自考虑不睡觉的可行性

咦？我突然想起还有一个旁观者，连忙向房间中央站着的人望去

可恶！不出所料，果然是猪哥像！看着一贯装成绅士的道格拉斯口水横流的色迷迷样子，我简直咬牙切齿天使老婆的身体刚才很可能有些走光了！至少胸部被抓的景象被这家伙看在眼里！我一把从床下抓回滚落在地的被子，紧裹自己身上

气死我了！不但被安娜蓓拉占了便宜，还让这个道格拉斯的眼睛吃了冰淇凌！一定要教训教训这个白占便宜的家伙！

“谨遵主人之命！”一个柔美动听的声音在我脑内响起：“有何可为您效劳！”

“啊？什么？”我对于呼之即应的声音有些意外

“吾名泠流！”说话文绉绉，但却是与天使老婆嗓音很像的年轻女孩之声在我脑海里回荡：“吾为汝之守护，请呼唤吾名！”

“……守护！泠流！”我很快反应过来，伸直手臂指向道格拉斯

哗！

并不是从我这里，而是突然从洗漱室涌出一道强烈的水流，眨眼间如丝带般在空中打了几个靛蓝色的回旋后，啪地一下将尚自傻的道格拉斯冲倒

希维和安娜蓓拉等人顿时停下撕扯，和我一起愣愣地注视房间中央，半空中漂浮着的一样物体

那是一只拳头般大小，通体靛蓝，身躯微微透明而又反射着奇异光泽的……水鹦鹉！

第六十七章泠流

“鹦鹉？！”卡着安娜蓓拉脖子的希维惊讶地叫道，屈着一只腿的她将脚蹬在女贤者的腹间，侧着头半张着嘴表示惊讶

“鹦鹉？！水鹦鹉？”安娜蓓拉揪着希维近肩的蓝，与其纠缠着的上半身呈九十度向后仰着

“艾琳娜，这是你的……守护？”拉着希维胳膊的亚莉丝做出判断

“守护？”安娜蓓拉和亚莎听不懂

“其实就是契约兽”亚莉丝松开了拉架的手臂，亚莉丝将道格拉斯刚才的解说简要复述一遍

“没错，是艾琳娜的契约兽，又叫守护！”希维推开安娜蓓拉，噌地一下窜到水鹦鹉的下面，顾不得整理有点乱的铠甲和衣服，探手便向半空中飘着的小蓝鸟抓去，顺利地将之抓在手中，小心翼翼地持在眼前叫道：“哇，清清凉凉的，好像一小团水一样！”

水鹦鹉乖乖地被抓在希维的手掌中，毫不挣扎，只将从指缝间冒出的小小蓝色脑袋左摇摇右摆摆，闪亮如宝石的眼睛似乎好奇地向四周张望

安娜蓓拉、亚莉丝也早已奔到希维身边，纷纷伸手去摸希维掌中的契约兽亚莎慢慢踱步过去凑在一起，动作虽然不急，但脸上已微露大感兴趣的表情

“好像是叫泠流？”亚莎问道

“对，艾琳娜是这样叫的”希维答道，又问我：“艾琳娜，你怎么知道的？”

“我刚才想要个帮手，它就自己跟我说的”我扼要回答

“哇！身上都是水汪汪的蓝色，但却和普通的鹦鹉一样羽纹分明，甚至翅膀也能拍动耶！”亚莉丝惊叹

“的确可爱！我也想拥有一只！”亚莎由衷说道

“唉，和我的比起来好多了！”安娜蓓拉惋惜了一声，见几人奇怪地看向她，便解释道：“啊，我是说家里养的鹦鹉”

被水流冲倒的道格拉斯从地上翻身坐正，并不急于起身，仅仅毫不介意似的将湿透的绅士套装抖了抖，然后向我微微点头一笑

“唉，无趣啊”我连忙从道格拉斯那里收回目光，不理睬这家伙自作多情的眼神，长长叹了口气

“怎么了，艾琳娜？”亚莉丝注意到我的唉声叹气

“我原本满怀希望地期待着，本以为能出来个多威风的东西，不是头龙至少也是猛兽，结果……”我懊恼地皱了皱眉头，没精打采地将裹身的粉色被子紧了紧：“怎么是这么个小不点啊？”

“小是小了点，但是好可爱呢！”安娜蓓拉和亚莉丝同时出兴高采烈的喊叫

咦？我心下有点奇怪，总觉得安娜蓓拉的心理年龄不像是马上就到四十岁的人，前些日子她与狐老婆疯狂购物的表现也不太像

“确实可爱”亚莎嘴角微微翘着也探手摸了一下水鹦鹉的小脑袋连一向惜字如金的狼老婆都出声并动手，看来确是事实

“身上每一处羽毛的感觉也很真实，只是通体都是海水一样的蓝色，而且给我很凉的感觉”希维微笑着不断抚摸水鹦鹉，等了一会儿，口中确认道：“不同于一般的生命啊，连呼吸也没有，而且叫也不叫”

几个人你一下我一下地逗着水鹦鹉，嘻嘻哈哈的情景完全不见刚才的火爆气氛

想必水鹦鹉是起源于天使老婆米加勒与莎莉叶一同诞生，一个象征太阳，一个象征月亮既然米加勒有着火焰之力，莎莉叶自然就是相对应的水之力了

“道格拉斯，我的契约兽能力之一是控制水吧？那么另一项能力是什么？”我稍打起精神问道，另一项能力该是起源于我的灵魂

“让我看看守护！拟月！”盘腿坐在地上的道格拉斯探出左手，用左手于身前画了一个手掌大的圈，顿时形成一个泥巴构成的眼睛，眨了一下后又便即消失

安娜蓓拉愣了愣，眨了眨眼有些出神

“这就是你守护的第二项能力吧？”我看到的泥巴眼睛虽然有些恶心，但还是觉得有点意思

“没错，这是拟月的守护能力”道格拉斯微一点头，说道：“艾琳娜你的第一能力是操作实体的水，而且不需要魔法元素的协助”

“不需要魔法元素的协助？！”安娜蓓拉和亚莉丝等人吃惊地重复道，目光一起看了看我又看了看水鹦鹉

“至于艾琳娜的第二项能力嘛……”道格拉斯似乎卖起关子

“是什么？”我见他停顿了一下后不再继续说，急忙追问

“暂时不告诉你！”道格拉斯地向我眨了一下眼睛

呕！这家伙还是不要理得好！

“少勾引我老婆！”希维见状大叫，却不小心将手里的水鹦鹉捏得重了，觉水鹦鹉在手中拼命抖动挣扎后，赶忙哄小孩一样轻声致歉：“对不起对不起，小乖乖，把你捏重了”

亚莉丝等人也一起逗弄不已

“那个什么！啊，对了，泠流，告诉我你的第二能力！”我向着希维那边叫道，令不断逗弄水鹦鹉几人也竖起耳朵听着

“……”水鹦鹉将蓝色的小脑袋转过来望着我这边，尖尖的嘴巴张了张却没有声音出

嗯？没回音？我有点奇怪，刚才不是还自报家门嘛？

“呵呵”道格拉斯仍旧坐在地上，却突然笑了两声

“泠流，快说，我是你的主人！”我不理这个无聊之人，伸出一只手臂指着在希维手中的水鹦鹉叫道

“……”水鹦鹉仍旧张嘴却不出声音

汗，这小家伙不是在和我玩狡狐无声吧？

“哈哈哈哈！”道格拉斯声音更大，摸着滴水的棕色头望着我笑

“说话！再不说小心我把你烤了！我还没吃早饭，信不信就把烤鹦鹉作点心了！”我缓缓站起身，裹着被子慢慢挪动到床边，怒气冲冲的对水鹦鹉大喊

希维连忙像藏宝贝一样略向旁边躲了躲

“算了，尽管很喜欢看艾琳娜生气的样子，但我又舍不得你着急，还是说出来吧”道格拉斯显是无奈地摇了摇头后脸色一正，严肃地说道：“泠流的源自灵魂的能力很特别，居然是能够操纵别人的声音”

“操纵别人的声音？”我和亚莉丝等人都奇怪：“自己的不行吗？”

“不行，所以泠流也不能出声音来”道格拉斯肯定道

嗯？我突然察觉到一个奇怪的地方，为何道格拉斯会认为控制声音的能力很特别？拥有契约兽的人不多呀

“啊，莫非让人是说反话？”亚莉丝突然想起来刚才的情景

“很有可能！”希维点头

众人纷纷点头，连我也不得不认可

“说反话？不就是说谎吗？！这只叫泠流的水鹦鹉能力可以让人说谎！”道格拉斯突然冒出莫名其妙的一句话，令我有些许怀疑他进行如此猜测的深层用意

“不会吧？艾琳娜虽然滑头，但是……契约兽不是基于主人的灵魂和而诞生吗？我不相信她会孵化出说谎话的契约兽”希维说道

“可是，我说过不少谎话的呀”我笑眯眯地承认道

与其拼命辩解更增疑惑，不如自己招供，这样反而比较令人感觉不像是说谎的人

“说谎？倒是有过”安娜蓓拉点头，亚莉丝也随之颌

“比如说，亚莉丝，你还记得我比较……嗯……有时会对你们露出好色的样子吧？”我见亚莉丝问问点头承认后，继续说道：“告诉你们，我实际上……”

“实际上什么？”亚莉丝追问

“实际上我是男的！我将来要把亚莉丝、亚莎、希维你们都娶作老婆！”我大声宣布着

“……”众人闻言皆完全愣住，连道格拉斯也瞠目结舌

“哈哈哈哈！这就是撒谎了！”安娜蓓拉第一个大笑起来，继而带动几人一起笑声泛滥，仿佛听到级恶搞的笑话

“我没有撒谎哦”我知道目的达成，陪笑着说道

“艾琳娜啊！假设你没有说谎，确实是个小男生的话……”安娜蓓拉走过来摸了摸我直垂而下的金色长，突然一把将我推倒在床上，接着便整个人呼地一下重重压上来，口中嘿嘿笑着：“哈哈，不必再等你长大，现在就当我的午夜羔羊好了！

昏！成长后第一次被人推倒居然是……被这个老妖婆推倒了！

希维似乎出于我与安娜蓓拉是同性而并不太介意，加之心情大好更未追究

“我倒是认为这项能力的诞生另有原因”道格拉斯竟出言反驳，令我感觉奇怪，只听他缓缓说道：“艾琳娜的守护的谎言能力该是出于灵魂，而根源在于……”

道格拉斯话语顿了一下，忽地一下站起身，大义凛然地伸手指向希维：“根源在于这个无耻的希维！”

“什么，谁无耻了？！这又和我有什么关系？”希维大怒，将水鹦鹉往亚莉丝怀里一塞，踏了两步与道格拉斯气[qisuu.com 电子书]势相对峙

安娜蓓拉见苗头不对，也放开我站起身来

“就是你，绝对没有冤枉！很明显，水鹦鹉控制水的能力是基于，而第二项能力是基于灵魂的”道格拉斯大喊，将手臂改为指着我：“灵魂婚约是触及被施术者灵魂的暗黑系禁咒，也是最大灵魂上的骗术，无耻到欺骗艾琳娜这样如天使般美丽的少女！”

“……”希维一怔，被突然间的难问得哑口无言

“哼！怎么样？没话说了吧？！你看看这个既可爱又光莹四射的水鹦鹉，足以证明艾琳娜本身如水晶般纯洁无瑕！”道格拉斯得理不让人，迈前一步挺胸喝道：“而现在第二项能力是令其他人说谎，这就反过来强有力地说明了一点，你对圣洁的艾琳娜施展这种魔法有多么龌龊！”

“我……”被连珠炮轰得无法出声反驳的希维兀自张了张嘴，接着望望晶莹剔透的水鹦鹉，又看看我，脸涨得通红却说不出话来

“等一下，道格拉斯，这件事我早就说过了！”不忍老婆被人从言语上欺负的我从床边蹭到地上，挪着小碎步靠到希维边上，对蓝妹妹老婆笑了一下，帮其助阵道：“即使没有灵魂婚约，我也是愿意与希维相守终生的即使时间能够逆流，所有事情再来一遍，我也绝对会再次欣然接受希维对我进行灵魂婚约的施法！”

“……老婆！”希维脸部充满幸福的颤抖，眼中几乎闪出从未有过的泪光，注视了我好一阵后，将我一把用力狠狠搂紧

“轻、轻一点！我透、透不过气了”本就自己把自己裹成春卷，再加上希维身上骑士铠的坚硬顶撞，呼吸困难的我叫苦不迭

“不！我就要紧紧抱着你！”希维顽固地搂着圆裹被子的我，口中兴奋地大叫，向床上一倒就将我压在身下

呵呵，被希维推倒的话我倒也不是不愿意，只是现在可不合适等到恢复男身以后，绝对热烈欢迎蓝妹妹老婆推倒我

“希维，决不许你这样做！”道格拉斯想冲上来，但看到一旁的安娜蓓拉，犹豫了一下只能在原地气得跺脚

“老婆！老婆！老婆！老婆！老婆……”压着我倒在床上的希维没做什么动作，仅仅用尽力气环抱着被子裹身的我，口中不断喊着幸福的词汇

我试图从被子里抽出手来，但却因被搂得太紧而无法动弹

“希维，我现在就要求与你决斗！”道格拉斯顿足大叫

“道格拉斯，你和希维答应过我什么了？！不是说在帮我摘下指环前不互相动武吗？”我侧着头，赶在希维表态前高声阻止

“……哼！”道格拉斯沉默了几秒钟，终于恨恨地出一声，扭头往外就走

不好！我心下大叫这样会不利于我和希维的安全，就凭奴隶联会，搞不好会使出什么阴险手段

“等一下，道格拉斯”我喊住已嘎地一声狠力拉开房门的奴隶联会少主，声音转温地说道：“记得昨晚我与你的……谈心吗？强者应当为自己的梦想而奋斗，你不该因为我是否理睬你而动气而且我始终认为，你，道格拉斯，绝对是一名优秀的男士！”

道格拉斯并未回头，默默地背着身听我说完此话，几秒钟后，重又浑身充满傲气地昂大步走出房间，却又返身将门轻轻带上，最后抛下一句没有威胁但却掷地有声的话语：“艾琳娜啊，你可知道我的梦想是什么吗……”

随着轻轻的关门声，我不禁暗自汗颜，这个傲气少主的梦想该不会是把天使老婆推倒吧？真的要多加防备才是，绿帽子白送也绝不接受，何况搞不好会是我自己亲身试戴，想象一下现在压在我身上的不是蓝妹妹老婆，而是那个道格拉斯的话……爆寒！

“可恶的家伙走了！”希维仍旧搂着我兴奋地叫道

“希、希维，你的铠甲压痛我了”我哭丧着脸叫苦

“啊，抱歉”希维连忙爬起来，帮我翻开被子站起身

虽然已醒来很久，但我还是伸了个懒腰来缓解浑身的疲累活动几下后，心下不禁奇怪，四肢有种隐隐的酸痛，刚醒来时并没有这种感觉啊，莫非守护施展能力也会耗费主人的体力？

“泠流，回来吧”我向水鹦鹉一招手

水鹦鹉无声地从亚莉丝手中挣脱开，振翅直向我身上撞来，在触体的一瞬间凭空倏然消失虽然时间很短，但是可以清楚看到其拍打翅膀只是象征性的动作，实际上并没有任何气流被扇动，完全是凌空飞来的

“哎呀，我还没玩够呢！”希维手臂探了探，有些舍不得地叫道

“浑身似乎有点累，不知道是不是叫出守护会消耗我的体力”我解释

“啊，如果累的话就不必勉强，改个时间再让我看看好了”希维更为关心我的身体情况，连忙凑来贴近面孔看看我的脸色，见并无异样后才放心地转身向房门走去，口中说道：“我再叫一份早饭，刚才那份已经不能吃了”

“等一下，我们稍后一起下楼”我有点担心希维一个人恐怕会有麻烦，出言阻止她单身离开

“对，对，对！”希维像想起来什么似的猛拍了一下脑袋，转过来恶狠狠地对安娜蓓拉瞪眼：“防止某些人趁机占便宜”

亚莉丝等人都哑然失笑，甚至还将戏谑的目光投过来，令曾在睡梦中被老妖婆大吃豆腐的我顿感一阵寒意

“艾琳娜，道格拉斯可能会特意表现得很绅士，但你一定要多加防范，奴隶联会的人可不会那么……反正你要多小心就是了”亚莉丝的语气简直就像大姐姐一样提醒我

“说得对，宁可把你便宜给了希维，也决不能让奴隶联会的人得手！”床边的安娜蓓拉皱眉道，同时将右手拳头握了握

“啊？奴隶联会的人有那么可恶吗？”我眨了眨眼睛，她们对奴隶联会似乎是深恶痛绝

“艾琳娜，怎么你不知道？奴隶联会可是天底下最丑恶的组织！”亚莉丝对我不明此点颇感诧异

呵呵，我当然不知道，而且连现在是夏天还是冬天都不知晓，只是觉得气候不错，早晚也不冷，穿一两件衣裳就足够了只不过，我可不想再穿裙装，浑身都会有点别扭难受

“如果你到过奴隶卖场就知道了”亚莎见我愣愣的样子，沉声说道

“奴隶卖场？”类似大卖场的地方吧？

“对，奴隶卖场，由于还不起债务、战争俘虏、从小在孤儿院长大等原因，一些男男女女被充作奴隶，公开叫价拍卖的卖场”安娜蓓拉脸色也不善，似乎很是厌恶

“我想去看看”我试探性地问道

“不行”安娜蓓拉一口否定

“不行！既然没有去过就不要去，绝对不适合你”希维也皱起眉头阻止我

“我不是去看热闹，而是想去切身感受一下那里的气氛”我一脸严肃的表情，口气深沉地缓缓说道：“到了那里也许就更会珍惜现今的自由，更珍惜大家在一起的快乐时光”

众人听此不禁一愣

“即使是耍点小手段戏弄人也好，哪怕是动气打闹也好，但只要与你们在一起，真的令人感到非常开心”我继续说道：“我也需要感谢奴隶联会，是在匹葛费特想劫持我的情况下才得以结识了亚莎，继而认识了亚莉丝，接着是安娜蓓拉”

我依次拉起狼老婆、狐老婆和老妖婆的双手捏了捏，最后又拉起希维的手，不断揉搓着占便宜，口中却一本正经地说道：“特别是在那天夜里遇上了希维，虽然相识不久，但我知道，你就是我的伴侣！”

叫老婆的话希维一定又要斗嘴，还是能避免麻烦就避一下

“对！尽管认识不过几天，但我们绝对是终生的伴侣！”希维紧紧抓着我的手用力地点头，目光注视着我，语气无比坚定

耶？我有点诧异，感到希维也在不断地揉搓我的双手，而且好像毫不厌倦地换着花样上下翻搓，莫非男风十足的她认为摸我手也是一种占便宜的方式？昏啊，这样的话，我和她之间真是说不清道不明了，一个不小心搞不好还会有gl的倾向……

“喂，艾琳娜、希维呀，你们现在的气氛还真是……诱人！”安娜蓓拉突然在旁边嘿嘿笑着插嘴：“如果希维当初没有定性为女，说不定我们就该退出房间，然后希维就把小妖女艾琳娜压倒……哈哈哈！”

亚莉丝和亚莎脸上略略泛红，前者更是吃吃轻笑看热闹

果然是这样，我就觉得气氛不太对头，汗一个……

“呵呵”希维傻笑，脸上却展现遗憾却又带着少许兴奋的霞光

“我先去换套衣服，昨晚穿着的黑色骑士套装呢？”后背有点凉的我借故转移话题，装作四处找衣物

“我们帮你换了一套新的，在这里”亚莉丝从墙角衣柜中取出一套黑色骑士服，但在其上摸了摸后，很快沮丧地说道：“唉，可惜湿掉了”

“刚才大水造成的”希维出言

“对了，我试试看能不能用契约兽的能力来弄干衣物”我心下灵感一闪，伸出右手指着亚莉丝手上的衣物叫道：“守护——泠流！”

靛蓝色的水鹦鹉应声出现在我肩头，随着我的心意，一道细细的水带从潮湿的黑色衣物上面悬空而起，宛如长蛇般朝洗漱室飞去，哗啦啦落在瓷制下水槽中

“哇！”希维等人齐声惊叫

亚莉丝将手在衣物上重新摸了一遍，赞叹道：“太好了，没有湿的感觉了！”

“方便！真方便！”安娜蓓拉也凑上去，在确认后夸奖道

“赶快上街，我也要契约兽！”希维双目放光，跳着要奔出门去

“等一下，你现在的能力一定不够孵化契约兽卵的，几天后再说吧”我连忙阻止她，并将泠流收回体内

原本我带着还童指环时就不能孵化，有这类似经验就不必枉费心思了另外，水鹦鹉的这项技能还真有用，开洗衣店保证赚钱

“我进来了”木门突然被推开，一个带着银制面具、通身银装的女子出现在门口

来者正是芭黛儿影，她倒是不客气地推门便进，想必催眠魔法早已失效了，而其心里说不定有些憋气

“银影杀手？！”我叫道，暗地里算是提醒安娜蓓拉等人戒备

其实基本没有防备这位女杀手袭击的必要，因为如要动手的话，在我熟睡的期间只怕早已生了

“嗯，罗塞特国的皇家杀手”安娜蓓拉倒是知道她，不晓得是早就相识，还是在我睡觉期间安娜蓓拉与维塔拉谈话间认识的

“我罗塞特国的王子与公主，请各位到侧楼的餐厅共用午餐”女杀手并没客气地回应，仅仅说出此来传信的内容

“是明确谈谈重要事情吧？而且一起用餐的，想必还有我和希维的母亲，以及被你砍掉一只手的盖安对不对？”我出言询问，同时在心理上试图令对方阵营分化

“说得没错，哦，你就是昨晚的骑士吧？”芭黛儿仔细地上下端详着我

“你干什么？”希维有点警惕地想保护上来

“放心，没什么的”我倒毫不介意地伸右手招了招：“芭黛儿，你过来，我有话说”

昨晚曾经用魔法反击来制服过她，现在不能表现得软弱，否则恐怕后患无穷

“什么事，女扮男装的小美人？”芭黛儿在面具下露出的嘴角略翘着，走上前来略躬身将脸凑近我

“你说我是小美人吗？其实还有更美的呢”我微微笑道，突然说道：“你身后怎么总站着一男一女？而那个女的正好也是美人哦”

“什么？！”芭黛儿又被我挫中软肋，心神顿时一乱

“让我看看你是不是美女！”我探臂向芭黛儿脸上抓去，接触到略凉的银色面具边缘，稍一用力便哧地一声地将之拽了下来

细看女杀手芭黛儿现出的真实容颜，云眉亮眸，挺鼻樱唇，五官搭配得体，肤色白皙嫩滑，配以婀娜的身段，当真是有如刚刚绽放的花朵般娇艳欲滴

好漂亮，不在亚莉丝容貌之下！银色面具还真是遮住了好大的一片美好光景，实在太浪费了我打算考虑一下是不是该增加个杀手老婆

“你！你！你！”芭黛儿尚自一时愣，但很快瞪大了眼睛，脸上满是震惊的神色，噔噔倒退几步，口中竟结巴地高叫：“怎、怎么可能？！怎么可能摘得下来！”

“艾琳娜！你做了什么？”亚莉丝也很快叫道

“天啊，居然摘下来了！”安娜蓓拉也惊呼

啊？我只是想确认一下，这像佐罗般的面具下的是不是美女而已，值得那么大惊小怪吗?

望着众人的表情，注意到连希维也惊愕地张大了嘴巴，我心下反倒糊涂了

第六十八章蔷薇空间

“有什么问题吗？”望着众人惊愕的表情，我心下竟也受感染般有些忐忑不安，怯生生地问道

“啊，艾琳娜，你不知道？”亚莉丝脸上满是奇怪的表情反问我

“……不知道”我在头脑里搜索了一遍，在迦佰莉输给我的知识中没有得到关于影族银色面具的答案

“还给我！”芭黛儿似乎缓过神来，略弯腰一把从我手上夺过面具，重新戴回脸上后又咦地一声，似乎有什么诧异的事情

看着秀美的容貌再次被遮盖起来，我不禁感到有点可惜美女的面容确实令人赏心悦目，即便不成为我的杀手老婆，看着过过眼瘾也未尝不是件享受的好事

“银影杀手，你戴的是象征族长身份的……银影面具吧？”安娜蓓拉试探性地问道

银影面具？原来这个佐罗眼罩似的面具是叫这个名字啊，而且还是一族之长身份的象征，估计是和维塔拉的风之瑰宝类似意义的宝物，只是不知道有什么特殊用处

“当、当然是”芭黛儿言语竟有些迟钝，将面具又摘了下来，持在眼前呆

“上面的……封印被解除了？！”安娜蓓拉追问

“……我也不太清楚，但现在重新戴上也没有黏着感了”芭黛儿倒是有问必答，但目光仍有些迟滞

“喂，你们不要说个不停，谁告诉我一下到底怎么了？”我还一头雾水，急忙找人询问

“算了，不要让王子和公主等久了，艾琳娜换过衣服后，你们就快去赴会”芭黛儿又将面具戴回脸上，转身就往外走

亚莉丝快步上前插上门，又返身助我穿上黑色的战士套装

“刚才你们怎么那么惊讶的？”我穿着衣服的同时口中再次问道

“因为影族的银影面具有着魔法的禁锢，一旦该族的继承人戴上，只有在新婚之后才能摘下”希维抢先解释道

“新婚之后？”我心下一动，莫非银影面具就像《天龙八部》里的木婉清的面纱，揭开的人就是女杀手的老公？！真的是这样的话，那可就太划算了，增加个漂亮的女杀手老婆耶！

“希维说得对，影族的女婿才能摘下面具，但那是在新婚之夜以后”脸上微红的亚莉丝手中却不停，又帮我戴上面纱：“但是想不到艾琳娜你居然能摘下它”

“不错，别说旁人，就算是银影杀手自己也必须在无月的夜晚，才得以摘下面具让脸部透口气”安娜蓓拉补充

“这么说，既然可以摘下那个面具，是不是意味着……我就是她的老公呢？！”我兴奋地从面纱的缝隙中瞪大眼睛问道

“……哈哈哈哈！”安娜蓓拉等人闻听顿时笑了起来，连希维都忍俊不止

唉，现在的身体真是一点说服力都没有，这样的话语只会让她们觉得好笑而已

“又要遮住脸部吗？”希维表示遗憾

“如果希望艾琳娜走出去就被一群追求者围住的话，你现在就可以帮她摘下来”安娜蓓拉在一旁不冷不热地说道

我倒是在思考着，探知芭黛儿的记忆时，曾听她自杀的母亲提到影族所受的日月二神诅咒，难道我之所以能摘下银影面具，竟与我现在身体的特性有关？

“这个……还是带着吧”希维犹豫了一下，帮我做出决定

“希维，你对安娜蓓拉和亚莉丝姐妹说了真相的事情吗？”我问蓝妹妹老婆

“当然，她们不是你的最要好的朋友吗？老不死居然骗你的这种事情一定要告诉”希维脸色坚决地回答

“啊，谢谢”我脑中不断思索着

“我觉得……你们好像隐瞒我什么事情吧？或者说你们和维塔拉达成了某种协议？”我环顾安娜蓓拉、亚莉丝和亚莎问道她们的态度令我心下有些疑虑，尽管确信她们不会害我，但是似乎安娜蓓拉一方和维塔拉她们和好得太快了，而两方对于我的身分怎么毫不起疑？

“走，去和她们谈谈，然后就会知道了”安娜蓓拉并未回答，只是深深地望了望我，又与亚莉丝和亚莎相互对视一眼，抬脚向外走去

“艾琳娜，你还记得自己的身世吗？”亚莉丝扯起我的左手，不等我回答便自顾自地拉着我随导师出门

希维和亚莎随后紧跟而来

“身世？啊……”我挠了挠头，尴尬地笑了笑：“不记得了，只是模糊地有一点印象，我从悬崖上摔下来，一位法师用魔法救了濒死的我，后来又莫名其妙地到了沙漠，几经辗转后由奴隶联会的人带到了亚留城”

简短的谎言比繁赘的谎言更容易被怀疑，事情说得越复杂，就显得更可信

“就是你刚才说的皮革费特？！”希维瞪大眼睛吃惊地叫道：“他没有把你怎么样吧？”

“当然没有，当时我的身体也没长大”我连忙把经过大致讲了一遍“……就是这样，你我便相遇了”

我抓起希维的手占着小小的便宜

“算卑劣的奴隶联会走运，幸好诱拐你未成，否则他们若动了你一根手指的话，我就把他们的老窝搅得天翻地覆！”希维另一只手挥了一下拳头表示愤慨

一行人已经走下楼梯，穿过走廊，来到似乎是大餐厅的侧楼亚莉丝和亚莎略低着头，似乎陷入回忆

在两名侍女的接待下，我们五人踏过高高的门槛，进入装潢典雅的用餐大堂

“咦？人都哪去了？”我不禁奇怪

“是呀，人呢？”希维听我的语气，也留意到四周的异样

尽管原本住宿楼尚有一些建筑留有水与火肆虐的痕迹，但一路上没有其他旅人，甚至连个伤患都没有

现在大厅里别说没有什么王子和公主，没有盖安和芭黛儿，甚至连招待用的桌椅都没有，铺着大红地毯的大堂完全空空荡荡

砰！铁皮包着的两扇木制大门被两名侍女从外面重重关上，窗户早已被关严，只留下蓝色为底色的金碧辉煌的四壁上，十几盏灯台出蜡黄的烛光，倒令整个高顶大堂显得略有些昏暗

我能感到希维的手开始微微用力，安娜蓓拉等人也一愣，各自眉头微蹙，显然心头同样有种不太好的预感

“欢迎你们，来到我的守护之力所创造的空间——蔷薇！”维塔拉的声音在大殿里响起，一身蓝色贵妇装的色狼夫人从空中忽地一下凭空闪现，稳稳地飘在空中，身上的衣襟垂向地面微微颤动

守护之力所创造的空间——蔷薇，这是什么意思？另外，她是靠风之瑰宝飘浮在空中吗？我心下暗自揣测是跟我借助风之水晶来飘起的情形一样，只不过能飘得更高而已

别说没有风之精灵的舞动，更没有风元素的波动，维塔拉是如何浮在空中的，又是如何凭空出现的？！

“维塔拉，你摆这架势想要做什么？！”安娜蓓拉昂头扬声喝问

我注意到安娜蓓拉的手正偷偷拿捏成了熟悉的雷系魔法的起手势

对了，有吸能手镯在就不能使用魔法！突然记起宝物的我向自己手臂上一摸，这才觉土黄的吸能手镯已不再戴着

嗯？什么时候不在了的？好像是醒来后就没再看到，莫非睡梦中被取走？这倒是有可能，希维没见过我戴着它，搞不好被那个盖安重又取回，可惜这件神器了

“哈哈哈！不要心急，尽管你们已恢复了魔力和体能，但是，难道你想和我在这个空间里动手吗？”维塔拉大笑

“你到底要做什么，为何把门关上？”安娜蓓拉再次质问，双手举到明面做着魔法手势“快说，你到底有何居心，否则休怪我不客气！”

亚莉丝和希维悄悄地更向我靠近，似乎留心护住我，亚莎的右手也已扶在骑士剑的剑柄上

“既然气氛如此紧张，那么不必客气，你们大可攻击我”维塔拉大方地叉起双臂，一副你们随便打的样子

“雷的精灵，听从我的召唤，释放你压抑的愤怒……闪电雷锤！”安娜蓓拉牙关一咬，伸臂向维塔拉放出雷系魔法，只是指向空中的方向稍偏，想必威慑的成分居多

……

“咦？！怎么？！”安娜蓓拉等人一起吃惊地叫出声来

没有任何的魔法被释放的反应，甚至连一点闪光都没有

“哈哈哈！没什么奇怪的，因为在我的空间里，女性是不能相互攻击的！”仍浮在空中的维塔拉伸开双臂，炯炯的目光投向我，语含笑意地高声说道：“我的乖儿媳，艾琳娜苔伊，不，或者该称呼你为……尊贵的莱雅国公主！”

啥米？我怀疑我自己耳朵听错了

“公主？莱雅国公主？！”希维也愣了愣神，扭着头望着我

啊！是天使老婆！我脑筋急转，顿时醒悟过来

月天使莎莉叶转生为艾琳娜苔伊，想必由于在神界特殊的身分而幸运地生于皇族，所以身份就是莱雅国公主只是不知道维塔拉是如何知晓这点的另外，记得我在沙漠里转生后，看到的坟墓是被标记成女法师艾琳娜之墓，说明当时天使老婆的同伴们该是还不知道她的公主身份，至于身为公主的她为何会在沙漠里，原因很可能是为了修炼等而翘家的，不，翘皇宫的，汗……

“……”安娜蓓拉、亚莉丝和亚莎三人皆未表现出什么惊讶的表情，稍稍向我瞥了一眼后，便又全心防备半空中飘着的蓝色蔷薇维塔拉

哎呀，看来她们早已知道维塔拉对我的这种身份，想必是在希维守着熟睡的我时，先后得知的

“你是在说我……是莱雅国公主？”我眨了眨眼睛，伸出一只手指比着自己，一副傻傻的样子

“呵呵，除了你还有谁呢？我们可爱又美丽的苔伊公主”浮空的维塔拉叉着双臂，笑容满面地说着

“既然我是公主，为何摆出这种架势？啊！啊！啊！我明白了！难道你想、你想……”我想醒悟过来似的一拍脑门，瞪大眼睛叫道：“难道你想把我绑架了，来向莱雅国勒索赎金吗？！”

“……一点都不好笑的笑话”维塔拉咧了一下嘴

缓和气氛失败……

“艾琳娜，你真的是公主？！”希维将我的手紧紧攥了攥，透过面纱仔细地打量我

“这个……我真的不知道自己的身世，只觉得记忆好像很混乱的样子”我只能如此回答：“抱歉，希维，不是我不告诉你，而是我真的不知道”

“嗯，我相信你”希维坚定地点头：“既然你无法回答，必定有着难以回答的缘故”

“艾琳娜可能失去了过去的记忆，所以不清楚自己的身世”亚莉丝插嘴

“希维，不要生气”我注意到她似乎低头沉默不语，心念一转便连忙安慰道：“出身到底是什么无所谓，我只是全心地与你……”

“哈哈哈，太幸运了！”还未等我说完，希维突然抓着我的手在地上蹦了两下，兴奋地大叫：“万岁，太划算了，太幸运了！居然被我捡到个公主！公主！公主耶！”

我汗，希维在这方面真是有够粗线条……

“喂！你们知道现在情形有多危险吗？我们是在维塔拉守护之力创造的空间中！”安娜蓓拉皱起了眉头，却没有转过头来，目光却仍注视着维塔拉

“危险？”我注意到她话中有着一种令我隐然不安的感觉

“哈哈哈，连安娜蓓拉都被我骗了！只说我是希维的母亲，又揭穿你是公主的身分，想不到她就基本相信我并无恶意”维塔拉语气中明显带着自得之意，目光紧锁我

“恐怕安娜蓓拉是出于对自己和亚莉丝、亚莎的自信”我应声道

“我也这样想”维塔拉点头称是：“安娜蓓拉，你确实够强，但现在落入我的蔷薇空间中，再有本事也没用！”

“原本一直以为只有教皇才拥有契约兽，真是想不到，你和道格拉斯居然都有各自的守护！”我见安娜蓓拉眉头更皱，担心气氛更恶劣下去，连忙接过话头说道：“能不能告诉我，到底还有多少人拥有守护？”

“多少人拥有守护？”维塔拉一愣：“这该问你才是，契约兽卵就是从你的国家流散出来的，我正想逼问你有关的事情”

啊，原来契约兽卵是来自莱雅国，只是问我可绝对问错了，根本别想得到准确答案但是，她说的逼问……在这个怪异的空间里，我怎么总有点后背凉的感觉啊

“等一下，说我是公主，你是怎么知晓的？”我试图不着痕迹地慢慢岔开话题

“呵呵，不妨告诉你，我的守护缘自灵魂的能力部分，就是在触及别人身体时可以知道对方的身世”维塔拉大方地解释

这就是她另一项守护能力呀，挺有用的，但既然只能探知对方身体的身世，我就不必担心露馅了

“啊！那么当年你和希维的父亲也是接吻的同时就……”我更将话题调开，心下不断想着对付色狼夫人的办法

“当时我还没成年，能力不足而没有契约兽，但想想真是可恶！”维塔拉恨恨说道，但很快醒悟过来：“哎呀，你这小滑头，少跟我打岔！”

“我只是好奇而已啊，想知道母亲你当年的恋爱史，以便我和希维作以参考”我从嘴上试图用称呼来与色狼夫人套套近乎

“……”维塔拉略沉默了一下，浮空的身体开始缓缓落向地面

“频闪的雷光，爆裂暗空的黑际……雷附-破！”刚刚沉默不语的安娜蓓拉猛地踏地前冲，极快地吟唱了一段咒语后，挥起右拳轰然攻向安娜蓓拉

“呵呵”维塔拉居然毫不躲闪，仅仅微微一笑，眼睁睁看着女贤者的拳头向自己的面门击来

嗡——随着刺耳的鸣响，安娜蓓拉的身体竟整个人从安娜蓓拉的身上穿了过去，拳头自然也毫无着力地

诡异！安娜蓓拉竟变得有些透明了！我瞪大吃惊的双目，眼见着安娜蓓拉变成如幽灵般的存在，虽然五官和四肢都很明显，但浑身都有着相当的透明度，雾蒙蒙的，简直可以透过身体看到后面的景物

“啊，气化！”亚莉丝和亚莎同声惊叫

“什么？”我不明白

如幽灵般透明的安娜蓓拉也愣在那里，仔细观察自己的状态后张嘴似乎大喊了什么，但却没有任何声音出来

“是一种属性不明的攻击，只在古书中有过简短的记载！”亚莉丝美丽的双眉焦急地蹙成一团，低声解释道：“受此攻击者全身气化，如幽灵般存在于一种扭曲的空间中，不能碰触或影响周围现实中的任何事物，如果不得施术者的解放，这样长久下去会就会被活活渴死、饿死！”

好可怕！我心下猛地打了一个寒颤，对维塔拉的蔷薇空间大感可怖这个空间里不能施展魔法，而用攻击更会被气化，难道被困在这空间里的人只能任其宰割？

等一下，维塔拉刚才说女性间不能相互攻击？……哈哈，我可是例外哦！

“别动手！”我留意到亚莎咔嚓一声拔出了骑士剑，连忙松开希维，猛冲两步阻止狼老婆，同时在其手背上稍微用力地拍了一下，口中轻轻问道：“亚莎，痛吗？”

“不算痛”亚莎略微一愣

“太好了，不算痛也是痛了！”我心中大叫试验成功，自己果然不受蔷薇空间的攻击约束！

“老不死的，你到底想做什么？！”希维高声质问

“死丫头，我当然有自己的打算”维塔拉瞪了一眼她不听话的孩子，脸色突然一换，邪邪笑道：“艾琳娜，在这个空间里，你可跑不掉了！”

“哼，你以为我不能攻击你吗？”我胸有成竹地白了一眼色狼夫人，左手探出噬魂剑，语气不善地说道：“将安娜蓓拉解除气化，尽管我并不想伤了你，但小心剑下无情！”

“哦？你刚才在亚莎手上拍了一下做试验，当我没看见吗？”维塔拉平平淡淡地说道，似乎完全不放在心上：“如果你认为自己不受我蔷薇空间限制的话，你大可试试看”

“……”我一时有点心里没底，色狼夫人怎么自信满满的样子？

“你可以试试看”维塔拉向我走近几步，伸出一只胳膊让我砍

“别轻易攻击！”希维劝阻我

“小心了”我不理会她的劝言，轻轻警告了一句后，试探性地将剑尖在维塔拉胳膊上一划，仅打算割破她的皮肤来达到警告的作用

嗡——又是刺耳的鸣响

啊！我顿时感到身体袭来一阵强烈的压迫感，掌中的噬魂剑倏忽不见，视野也变得模模糊糊起来，什么都看不清楚更甚者，连维塔拉、亚莉丝、希维等人的影像完全浑浊起来，而早已被气化的安娜蓓拉竟更加难以看见

“……”我试图张嘴大喊，但却现自己完全不出一点声音，周围的世界除了最初的嗡鸣以外再无半点声息

气化！自己居然也被气化了！我心中震惊不已天啊，维塔拉的蔷薇空间，怎么连我也会被限制女性间的攻击吗？但仔细想想，既然得知被触摸人的身世之守护能力是缘自维塔拉的灵魂，那么蔷薇空间就是产生于其，这样算来，我现在的情况被限制攻击也是很明确的

“如何，亲爱的儿媳妇，感觉好受吗？”维塔拉的声音突然传入耳内，视野又渐渐清晰起来，身体的压迫感也渐渐消失

啊，被解除气化状态了吗？我很快确认浑身恢复正常，四周景物也变得真切，维塔拉笑盈盈地在一步外望着我

“艾琳娜！”亚莎一把抓住我的胳膊搀扶住浑身有些乏力的我

“咦？希维！亚莉丝！”我不禁失声大叫，因为身侧居然有三个雾蒙蒙的人形，细看之下，竟是已被气化的蓝妹妹老婆和狐老婆

“她们见你被气化，一急之下便攻击维塔拉了”亚莎倒也沉着地解释，能拥有这样冷静的心神，不愧是自杀戮战场上锻炼出来的血狼

“希维！亚莉丝！”我还是忍不住挣脱开亚莎，想去触摸两人，但却如穿过烟雾般完全难以触及

可恶，可恶，可恶啊！居然将两个老婆气化了，虽然暂时都都没有危险，而维塔拉也不会对自己孩子下杀手，但我对着这蔷薇空间的创造者还是有些咬牙切齿

“艾琳娜苔伊！你的眼神在说，你愤怒了！你焦急了！”维塔拉大声喊出的话语似乎在循循诱导：“快召唤！你的守护不仅仅是一个而已，快全身心去召唤自己的另一个守护！”

奇怪，维塔拉如此造势的最终到底是要做什么？难道我的守护真的不止水鹦鹉一个？我不禁有些愣

“吾主！本守护侯时久已”一个洪亮的声音在我脑内突然响起

“谁？！”我不禁诧异，下意识地问道，难道真的被维塔拉说中了？

“吾名——翔焱！”

第六十九章蔷薇空间的真相

第六十九章蔷薇空间的真相

翔焱？

我有些愣，但很快回过神来，伸臂大喝道：“守护——翔焱！”

轰——

随着一声类似于火团爆裂的声音，眼前出现了一只小小的……

不、不死鸟？！没错，是一只巴掌大的、浑身火红的不死鸟

望着这简直就是碎日剑所化不死鸟的缩小版，我顿时傻住，怎么会召唤出来这种小不点契约兽？

身旁的亚莎和对面的维塔拉也都愣住，瞪眼看着在我眼前不断振翅的不死鸟

“喂，你怎么出来了?”我小声说道

“……”不死鸟没有回答，嘴巴张了张，仍旧自顾自地在空中拍打着火红的羽翼

仔细看去，它只不过在做着样子上的拍翅动作，和水鹦鹉一样没有带起任何气流，完全凭空浮在空中

“快回答我”我再次催促

“……”

“那就告诉我你的守护能力”

“……”

“可恶”我没好气地向它拍了一下，将之收回体内

真气死人，又碰上一个跟我玩狡狐无声的，莫非契约兽在脱离主人身体后就都不能再说话了？

“等一下，别急着收回它！”维塔拉似乎想阻止我

“哦？我想收回守护就收回，好像这不管你的事情吧？”我觉得有点奇怪：“难道说，维塔拉你希望我变得强大吗？”

哼！刚才就是你诱导我召唤出新守护的，如果随你所愿的话，搞不好就会中圈套了而且翔焱的能力估计是控制实体的火，在这燃着烛火的地方你居然会阻止我收回它，一定有着很特别的缘故，我还是谨慎一点好

被气化的安娜蓓拉、亚莉丝和希维仍站在四周，但半透明又不能被触及的状态简直就如同存在于另一个世界刚才我被气化时，浑身被一种莫名的强大力量压制，虽然算不上很难受，但却难以快移动身体而令动作极为迟滞，想必她们此刻也是如此

“呵呵，小滑头”维塔拉一笑：“宿屋刚才爆的水与火的泛滥，都是你刚孵化生的契约兽的杰作吧？我对你的守护很感兴趣，听道格拉斯说有五只契约兽卵被孵化……”

“没错，你看，这就是我的第一个守护——泠流！”我别有用意地打断她，在自己肩膀上召唤出水鹦鹉后，又挺直腰板、反背起双手问道：“等一下，我倒想问问你，所谓女性不能相互攻击，是你蔷薇空间的作用？

“问我？好，不妨告诉你，如你所见，我的守护所创造出来的蔷薇空间，身处其中的女性不能相互攻击”

“但是，我为何也会被气化？”我顺杆而上地追问

“这不用回答吧？你是女的，攻击同性的我，当然会被气化！”维塔拉略一迟疑后便很快答道

“精神魔法不能伤害到我，但我却会被气化，可以说明你施展的不是幻术嗯，如果真是这样的话，你的守护能力实在太不可思议了！”看维塔拉被我搅得岔了话题，我立刻抓住关键处穷追不放，刻意拖延时间：“而且我可以明确告诉你，通过占卜得知，未来我会变成男的！”

“……你会变成男的？虽然早就提到过，但你自己认为我会相信吗？哈哈哈，这不可能！”维塔拉吃惊得脖子都略伸了一下，眨了眨眼睛后大笑起来

“不相信？你可以问亚莎，她陪我占卜的”我补充证人

在旁边一只默不作声的亚莎很配合地顺着我的语意点了点头

“占卜内容只有本人才能看到，我不信亚莎”维塔拉表明态度

“还不信？那你解释一下，希维因我而定性为女身，这不是很明显的证据吗？”我穷追猛打

“这个啊？很好回答，希维举行成年仪式时，曾试图吻你吧？”维塔拉嘴角挂着邪笑，出言问道

“啊？怎么问这个？定性男女与接吻有关吗？”回想当时情景，被疑作小色狼的希维在我的挣扎下，仅仅嘴唇曾擦中了我的脸颊

“当然有关！”维塔拉用力点了一下头：“准确地告诉我，你们的气息是否交换了？”

“气息交换？”我一时没明白

“不懂？那么换种说法，死丫头的舌头有没有伸到你的嘴里？”维塔拉将右手食指贴在自己嘴唇上，脸上挂满邪邪的笑容

……巨寒！虽然希维现在是女的，但是听色狼夫人如此说，我还是从心里强烈涌起一阵冷意

“哈哈哈！果然像我猜的那样，并没有真正的嘴对嘴接吻，对不对？！”维塔拉像得到正确答案般大笑

亚莎向我身后偷偷瞥了一眼，仍旧不作声，手持骑士剑谨慎地直指维塔拉

看来狼老婆已察觉到我所作打算的些许苗头了，原本心里还有点担心她是否能随机应变，还好亚莎似乎如其姐姐亚莉丝般冰雪聪明，而且有些演戏的天赋

“我和希维……怎么、怎么样与你无关！”我故作脸红地呵斥

“哈哈哈！对、对，与我无关，于我无关！”维塔拉居然笑得腰都有些弯：“可爱的小家伙，虽然你说与我无关，可这对你们很重要啊！既然没有接吻就不能感受到你身上的女性气息，偏偏死丫头的塞维族身体又进入了成年仪式的定性阶段在没有性别展目标的情形下，自然而然地就会变成孕育生命最基本的母体——女性啊！”

“啊？”我和亚莎一起吃惊

“接吻不成的情况极少、极少出现，这可是塞维族的一个秘密，连希维也不晓得，作为族长的我才知道本不打算告诉你的，在矮人族时也就瞒了现在既然说出来，请你们千万保密！”维塔拉伸出一根手指在嘴边比划了一下：“传出去的话，我族还未定性的人在日后举行成年仪式时，说不定会被捣乱哦！”

幸好被气化的三人听不到这些，否则希维一定暴跳如雷

“呵呵，现在我们可还有些摩擦吧？如果想让我保密的话，就解除希维她们的气化，不要再逼迫我们”我笑嘻嘻地开出根本不会成交的生意价码

“哼，你们还在我的蔷薇空间中，以为自己有资格谈条件吗？”维塔拉脸色顿时一沉

“没办法谈判的话，那就让你看看我的厉害！”明知道结果会如此的我从面纱中射出冷冷的目光，心下明确时机已成熟

“哦？现在你不能进攻我，魔法也不能施展于我身上，还有什么厉害能展露的？”维塔拉翻脸色如翻书般容易，瞬间露出笑容，双眼微微眯起来注视着我，一副等着看好戏的样子

“本来不打算用的，但是你一定在策划什么阴谋，并且形势实在是迫不得已”我一把撕下面纱，随手向空中用力一抛，同时垂下头，声音像从咽喉中硬逼出来般低声说道：“不单贤者安娜蓓拉，连希维和亚莉丝都在你掌握之中，她们随时可能受到伤害，这我绝对不允许！绝对不允许！”

“你、你要怎么样？”维塔拉见一贯笑嘻嘻的我突然翻脸，语气也有些心虚

“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”九字真言缓缓但强劲有力地从我口中逐一迸而出

我将一直背在身后的双手突然抽回到面前，十指不断做着令人感觉奇怪的捻花手印，左右作势地比划拂动与此同时，不知是从何处而来，一道细细的红色液体随着我的手势如蛇般在半空中盘旋着，很快便跟随我十指的弹动，如同被笛声驱使的眼镜蛇般扭转弯动不已

古怪的单字和莫名的气势不但令维塔拉脸色顿时变得煞白，连亚莎都吃惊地望着我两人一时间紧张得半点声音都不出，只下意识地瞪大双眼呆呆注视着悬空的红色液体

“九字真言最终式——万物千转！”我猛地把头抬起，像突然出必杀技似地张开双臂大喝

那道细细的红色液体应声飞离开我的手掌周围，绕着维塔拉开始不断打转，继而度越转越快，而越绕越大，更带起呼呼旋转的风声，最后几乎看不到液体的形态，只是一道红光在我们三人周围飞快地打转

维塔拉和亚莎头部微微扭动，尽管不明所以，但也努力将目光紧随那道液体

红光转圈的直径由一两米渐渐达到了五六米，风声也越来越大，甚至出了强烈的旋转哨音，终于……

噗——

打转的风声突然停止，在左侧近十步远的一架银制烛台前半米处，红光骤然消失，换作一小片红色凭空地悬在那里，似乎有什么看不见的东西染上了红痕

“哇，果然如我所猜！”我兴奋地大喊

“糟糕！”维塔拉失声叫道

“好可恶的维塔拉，张口闭口地讲守护能力令女性间不能攻击，可实际上……哼！根本不存在什么蔷薇空间！”我气势滔天地将左手指向烛台，目光紧盯着那一小块悬空的红痕，大声喊道：“亚莎！攻击那里！攻击隐身着的、维塔拉真正的！”

作战经验丰富的亚莎乍听此言也是一愣，但片刻间便迅做出反应，骑士剑一摆，噔地踏地冲向悬空的红痕所在

“住手！”维塔拉大叫一声，但却闭上双眼，似乎凝神要做什么

嗡——

嗡鸣响起，眼前的维塔拉的身体渐渐变得透明，而红痕所在处却渐渐现出一道身影，正是与之一模一样、毫无差别的维塔拉

“亚莎！快停下！”我担心有什么意外，为了慎重起见连忙大呼一声另外维塔拉总算是我的丈母娘，不好伤害也不好让亚莎与其结下梁子

亚莎听到我的阻止，硬生生煞住身形，将骑士剑近距离指向立于烛台前、已变成实体的维塔拉

“呼……”沉重的呼吸声响起，继而扑通、扑通、扑通三声，亚莉丝、安娜蓓拉和希维转瞬间便恢复了正常状态，却已软坐在地疲惫不已想必三人处于气化状态过久，在强大压力下体力消耗过大，最弱的亚莉丝已整个人瘫在地上

“亚莉丝！希维！”我急忙跑过去照顾狐老婆相比现在希维的男装，亚莉丝的身体更适合占便宜，嘿嘿

弯腰扶起狐老婆软软的身体，望着双颊微红的她细细喘息的样子，真的是……好诱人！我不禁暗自吞了吞口水

亚莉丝对我略笑了笑，微微摆头示意不碍事

新出现的维塔拉缓缓睁开了双眼，嘴角却挂着奇怪的笑容，似乎毫不在意几乎抵在面前的骑士剑剑尖，反而神采奕奕地将满意的目光投向我

这是怎么回事？我心下有点犯糊涂

“呼、呼、老、老、不死的，你、你……”希维双臂拄地，跪在地上不断喘着粗气，可惜呼吸跟不上骂语

“好厉害的儿媳妇，你远出了我的预计！”维塔拉口中说道，突然伸出右手食指在亚莎的骑士剑上一弹

咚，半寸长的剑尖掉在铺着红地毯的地上

亚莎脸色一变，后退半步，但手中的半截骑士剑却未放下，将剑刃一转贴在手臂外侧！！！探知！！！维塔拉塞维体能84魔力39

“快回来！”我皱眉叫道尽管色狼夫人的能力比起初见时有所减弱，但实力仍远在众人之上，让狼老婆与之硬拼绝对讨不到便宜

“亚莎！对方太强，撤下去！”安娜蓓拉最先喘匀了气息，对她的弟子下令

亚莎依言倒退回我们的身边

“艾琳娜，刚才生了什么？”亚莉丝自己撑住身体，略仰头问道

“……是这样的，在你们被气化后，我却被恢复了原状，在维塔拉莫名其妙的导引下召唤出了第二只守护——翔焱！”我犹豫了一下，决定说出自己的所作所为，更探臂召出小小的不死鸟，只不过目光一直盯着维塔拉以防不测

其实她没有太大的危险性吧？我心下暗自揣摩，

“哇，这只也好可爱！”未等我继续说下去，亚莉丝望着眼前的小红鸟，与希维一起出惊叹

“你真的有两个守护？！”安娜蓓拉吃惊

“我的乖儿媳恐怕还不只两个守护！”竟是维塔拉出声应答，继而走到安娜蓓拉身前将之扶起

“……戏就演到这里了？”安娜蓓拉居然就这样任由其扶起自己，用手臂拍了拍自己身上的法师袍，口中说着奇怪的话语

什么？！我顿时如同被闪电击中，整个人完全呆住

“知心好友，你倒也很配合呀，尽管出了不少小意外，但演技不错、实在不错！连你的徒弟也大有这方面的潜力！”维塔拉笑着称赞，帮其拍打了几下身上粘上的地毯绒丝

昏啊！

“你们……难道……合起来……”我大脑已然僵住，努力将思维排个顺序

难道、难道、难道、难道、难道、难道、难道、难道……

我被骗了？！

“抱歉，艾琳娜，我们合起来演戏”亚莉丝站起身，在我肩上拍了拍

“你们……你们……真的做戏骗我？”我哭丧着脸，盯着亚莉丝迷成两条缝的美眸，试图找出答案

亚莉丝没有回答，但笑眯眯的表情已经明确给出了答案

我又扭头望向亚莎，期望她并没有参与其中

狼老婆从未有过地探了一下舌头，俏皮地将脸扭过去不理我

青蛇口中刺，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心！

我心中大叫女人都不好惹，本以为老婆们都被我玩在掌中，想不到睡了一觉后就落入了她们精心设计的圈套中！

“喂，你们在说什么啊？！不要和解，我们联合起来打倒老不死的！”希维噌地一下从地上窜起来大叫，但似乎还没有完全恢复，打了打晃后勉强稳住身形

还好，看来希维是不知情的，果然是蓝妹妹老婆最贴心了！

“没想到啊！本来托道格拉斯在城内紧急收集契约兽卵，原打算对小死丫头试试看，居然得到如此意想不到的收获！”维塔拉在丰满的胸前叉起双手自言自语

“我们的小妖女居然这么厉害，想必与她持有嗜魂和碎日两神器以及月神弓箭有关”安娜蓓拉作分析

两个老家伙继而开始凑到一起嘀咕，咬耳朵的同时偶尔向我瞟一眼，脸上露出贼兮兮的表情

天啊，难道她们组建了陷害小妖女同盟？！我被为长不尊二人众的目光扫得浑身冷，感觉其中大有文章

昨晚之前两人应该还没串通，应该是趁我熟睡时达成了什么协议仔细想想，为何连狐狼两老婆都叛变了？恐怕不只是出于兴趣相投、目标一致，搞不好是……

“亚莉丝！你们收了维塔拉什么好处了？！”我大声喝问

“啊？！啊，这个……”亚莉丝吞吞吐吐起来，目光开始闪烁

果然，色狼夫人行贿，狐老婆受贿了！不知道什么东西竟令她们能合起来做戏

“亚莎！你……”我刚扭头，却见狼老婆已经先一步避开，远远跑去打开大门

“哇！终于肯让我们进来了，快让我仔细瞧瞧看！”门刚被打开，黑精灵公主康妮罗塞特就迫不及待地奔了进来，草草扫视大厅后直冲到我面前抓起我的手，两颗黑亮的大眼睛滴溜溜转着打量我，惊叫道：“哇！小帅哥变成迷人的小美女！我就说你的眼睛为何那么漂亮……”

“康妮，别抓，好疼！”我口中呼痛，把右手抽回来

“咦？你手上怎么有伤口？”康妮留意到我右手上有一道划伤

这是用左手碎日剑割破皮肤而造成，就是空中飘舞的红色液体出处与维塔拉对阵，亚莎偷看我身后时，我正悄悄在身后练习控制液体，到熟练后才敢演示出来，并且用佛家的九字真言在气势上打掩护

“还好，伤口不太深，已经结疤了”亚莉丝关切地翻看我的手掌伤处，询问道：“这是什么时候伤到的？”

随后走进来几人，分别是走路都刻意装潇洒的道格拉斯、黑精灵王子康威德、面无表情的导师盖安修、戴着面具的银影杀手芭黛儿

“……”希维似乎意识到事情的真相，终于开始傻

“难道你们……”我浑身吃惊得晃了晃，感觉自己遇到了来异世界后最大的失利

不！是第二大失利，第一大失利是变成了……女身！呜呜呜呜呜呜……

气死偶了，居然一堆人合起来骗我和希维吗？！

对了！欲令天地间大势得变，当以动佳人之情为捷途，必致风起云涌、天地变色……

“我真傻！真傻！居然还担心你们会被伤害，傻到不惜割破自己的手掌来做水样的红色记号，可你们……你们……竟联合起来……”我浑身略略抖地扫视众人，泪水在眼圈中不断打着转，终于哇地一声叫出来，转身扑到亚莉丝身上，满腹委屈地在狐老婆丰满的怀抱里呜呜痛哭

好舒服，好舒服，软软的又充满弹性……

“啊！对不起，我们真的没有恶意”亚莉丝似乎意识到我的难堪，连忙轻拍我的后背安慰

“艾琳娜！别哭，别哭！”希维的安慰声音显得她对于我的感情宣泄有些手忙脚乱

“我们真的没有恶意，这样做只是为了你和希维……”安娜蓓拉也连忙凑过来解释

“我们会全部告诉你的！”维塔拉打断安娜蓓拉的话语，抢着承诺道

咦，我和希维什么？算了，我还要继续我的计划，反正她会说的

“但是……但是……”我仍旧不断抽泣，始终不肯在丰满的山峦中抬起头，反而更加卖力地蹭来蹭去

“好了，好了，你说要怎么惩罚我们吧？”亚莉丝许诺谅解补偿

哈哈，正中偶的下怀！

“不要！我决不原谅你们！”我将头在其胸前翻转一下装生气

得进之时，须退，方能求进更甚

“说吧说吧，你要什么衣服？化妆品？或者……冰山雪蓉？！”亚莉丝将我的脸扳离她的怀抱，大方地给出补偿品

冰山雪蓉？听她语气就知道是很奇妙的东西，更可能正是贿赂狐狼两老婆的赃物！

“都不要！不理你们，我去洗澡了！”我刷地一下从亚莉丝身上撤开，甩头向外就走

“啊，等我一下，我陪你一起去！”亚莉丝连忙跟上

“谁要你跟来,我自己去！”我仍旧赌气地自顾自大步走，手臂甩得格外卖力

“你想改换心情对不对？不过你该不知道女浴场在哪里吧？我来带路好了”亚莉丝满脸陪笑地跟上来：“昨晚我、亚莎和导师包下来了一个小浴池，很不错哦！”

“……”我面无表情地自顾自走着，耳朵却留神听身后的脚步声

听脚步声音，不只狐老婆跟来哦！

嘿嘿嘿，你们有集体行骗，我有圣女战经！圣女战经第十式——佳人动情！

第七十章族长人选

洗澡、洗澡、洗澡耶！在偌大的宿屋大院里绕过花坛和回廊后，我边走边想笑出声来

我可没有让强迫你们和我一起洗哦，是你们自己跟来的，被看走光可别怨偶，哈哈哈！终于可以光明正大地一览美女洗浴的景象了，这是偶梦想了无数个失眠夜晚的心愿，今天终于可以实现！感谢穷光蛋神，感谢阴笑迦百莉，感谢天使老婆……

“艾琳娜苔伊，你走慢一点！”康妮脚步急急赶上来，拉了拉我的衣袖

耶？我现意外的收获，想不到居然能把黑精灵公主也吸引过来

借势向后望去，跟上来的除了亚莉丝和康妮，还有狼老婆亚莎、蓝妹妹老婆希维以及……道格拉斯？！我顿时停下脚步，特意将鄙夷的目光狠狠射向他

这个傲气少主，难道想来占便宜吗？不过，这个世界不会有男女共浴吧？汗……千万不要有啊！

“道格拉斯，你们联会的事务很忙吧？”亚莉丝对其印象恶劣，毫不留情面地下了逐客令

看来亚莉丝等人身份等级观念很重，虽然能与维塔拉合作，但和名声极差的奴隶联会还是难以相处

“几位美丽的小姐当然可以沐浴更衣，我也不好跟随，但是……”道格拉斯对我的冷眼毫不放在心上，只将手向希维一指：“他怎么跟着你们走？”

啊，我都不小心忽视了这点，希维现在是男装

“我和老婆一起洗澡与你何干？用不着你来多管闲事！”希维恶语相向

“别的我不多管，至少康妮公主一定会一起入浴吧？难道你也想占罗塞特国皇家的便宜吗？原来暗夜精灵族族长也不过如此”道格拉斯反唇相讥

“我……”希维一时语塞

“啊呀！”道格拉斯突然像想起什么似的大吃一惊叫道：“武斗场上有一个自称暗夜精灵族族长的蒙面女人……”

“那是希维的一名部下，否则不会蒙面，更不会那么轻易落败”我连忙遮掩希维定性的真相

“哦”道格拉斯将信将疑

“希维，你先去大堂稍坐，艾琳娜昨天到现在也没洗浴，现在需要一些时间，另外请帮忙叫侍女带一些早餐和水果来”善解人意的亚莉丝出言

“唔，好的”希维虽有些怏怏不快，但也应声而去，却很快停住脚步，目光冷冷地瞪着道格拉斯

“艾琳娜你们安心洗浴，这个宿屋的闲杂人等已被我请走，外围也有专人守护”道格拉斯耸了一下肩膀，自顾自地踏过草坪，向一处小路而去

啊，怪不得看不到其他人和伤者，但不晓得道格拉斯口中所谓请走是否是客气地请人走

希维向我招了招手，在我回应后走去宿屋接待处

“快去洗澡吧，我等不及了，身上感觉粘粘的！”虽然对希维的离去大感失望，但我仍按耐不住兴奋的心情狐狼两老婆加上黑精灵公主已经令人大为满意了，正所谓美味要慢慢享用，不急不急，蓝妹妹老婆跑不了

“好好，我们的艾琳娜似乎不生气了”亚莉丝拢了拢红色的长，嬉笑着快步跟上我

“公主！大事生！”银影杀手芭黛儿突然从后面迅捷奔来，体能良好的她毫不气喘

“什么事？”康妮停下脚步，回头待其赶上来

“一级警备令！叛军联合了西部兽族和狂战士盟一起出战书，约在无月之夜，于瓦勒平原展开会战！”芭黛儿单膝跪地，低头奏报的架势极为郑重

西部兽族？该与兽爸的沙漠兽族无关吧？狂战士盟又是什么？听起来事情很是棘手，估计要生罗塞特国镇乱大战了

“什么？！”康妮脸色陡变，踏前一步不敢置信地追认

“叛军联合了西部兽族和狂战士盟与我方约战，国王召所有在外人士回国备战，王子与盖安导师现在应已准备好行装在门口等候！”芭黛儿言简意赅

“知道了！”康妮皱起眉头，向我这边扫了一眼，似乎欲言又止

“我……真的是公主吗？你们说的莱雅国又在哪里？”我心下明白她的意思，只能如此回答

康妮一愣，深深望了我一眼后，一声不吭地急步走向另一条道路，使得刚刚热情洋溢地去洗澡的气氛迅冷却下来

抱歉啊，你可能误会了不是我不想以莱雅国之力来帮你，实在是自己都还没搞清楚

“苔伊公主，维塔拉和安娜蓓拉也叫你们先回去一下，说是急事”芭黛儿在匆匆离去前倒还带了一句话，只是告别之语亦未出口

“谢谢”我心下不爽地应声道

亚莉丝悄悄将我的手握住，令人不禁充分感到细心的她殷殷关怀之意我回以一笑，示意无碍

“亚莉丝、亚莎，我们去洗澡”目送两人匆匆离去，虽然气氛大打折扣，我还是试图抓住机会

“你先去洗吧，芭黛儿传话说导师叫我和亚莎回去，我们还是不好陪你了”亚莉丝略有歉意地说道：“而且，既然知道了你是皇族，我和亚莎仅为子爵，不能与你共浴的”

“啊？可我从来没认为自己是什么公主，也没觉得身份等级……”

“这我知道，你不会墨守贵族礼数”亚莉丝脸上挂着微笑：“和我们一起返回大堂吧，说不定我和亚莎需要回亚留城守备……”

“哦……”我心下已经变得级不爽，但也不得不挽着狐老婆的手往回走

可恶，那个该死的什么叛军，竟令我如意算盘落空，真是计划不如变化！

默然无语地回到大厅，堂内已然摆设好长长的高级餐桌，其上摆着餐点果饮，而维塔拉和安娜蓓拉相邻着坐在餐桌的顶头

“艾琳娜，快来坐这里！”就站在门边等候的希维冲上前来扯住我的手，令人奇怪的是的她身体晃晃地要拉着我坐到较远的一侧去

咦，红玫瑰？视线越过希维摇摆的身形，看到墙边站着两名侍女，两人中间搁着一个大大的红玫瑰花篮

“小姐您好，道格拉斯少爷吩咐将此篮花送给宿屋最美丽的女孩”两名侍女愣了愣，其中扎着两根辫子的年轻侍女露出原来如此的笑容，声音甜美地说道：“我本还对此有疑问，觉得所谓最美丽的女孩只怕是不确定，难免每个人品味不同，但一见到您，我就知道……”

“我明白了，这篮花是道格拉斯送的对吧？”我阻止其赞语，直问要害

“正是如此，还请收下”另一名侍女略躬身应声，前一位也作出同样动作

“什么破花，一大堆看着都晃眼睛，而且茎上的尖刺也会扎到手……”希维嘀嘀咕咕

“哦，花留在这里，你们对道格拉斯说我收下了”我波澜不惊地说道

“多谢小姐，我等告退”两名侍女再次躬身，倒退几步后退出大堂，并把大门轻轻关上

“艾琳娜！你……”希维声音表明心下大有不甘

“呵呵，侍女也是奉命办事，何必与她们为难？”我笑着安慰蓝妹妹老婆

“可是……”希维还想说什么

“守护——翔焱！”我伸臂唤出袖珍不死鸟，指着花篮在心里下达命令

呼——

几道烛火从墙上被某种力量牵引过来，在空中拉出道道红红的火光后落在花篮上，顿时点燃了这件竹篮垫底的礼品

事先猜得果然没错，第二守护翔焱的能力是控制实体的火

“守护——泠流！”我又召出水鹦鹉，引导着餐桌上的两瓶果汁和清水，在空中蜿蜒扭转了一个圆弧后，哗地一下将花篮的火灭掉

“哇！烧得好，淋得妙！”希维大呼过瘾，抓住我的手不断甩着，乐得几乎合不拢嘴

亚莉丝和安娜蓓拉等人一时被我随心所欲控制水火的能力镇住

“这两项守护能力实在出色，而且小小年纪，心思竟也远常人！不愧是我选中的人，艾琳娜苔伊啊……”桌边的维塔拉话语停顿了一下，之后继续大声说道：“塞维族和暗夜精灵族的下一任族长！”

啊？我和希维都浑身一抖，吃惊地望着维塔拉

“什么？！老不死你说什么？！”希维大叫

代族长？希维只是暗夜精灵族的代族长？可那些暗夜精灵都直接称她为族长的啊再想想倒也说得通，估计只是为了叫起来好听而直接称为族长，更可能是希维强迫他们这样叫的……

“我是说，希维的暗夜精灵代族长一职和我的塞维族族长一职由艾琳娜接任”维塔拉面无表情地说道，这下听得再清楚不过了

“开什么玩笑？！希维不是暗夜精灵族的族长吗？你是塞维族的族长，都当的好好的，何必要让位？”我先接口叫道

维塔拉和我结识时间并不久，虽然有比较亲密的近身接触，但她怎么会轻易就把两个族交托给我？不可信，不可信，她到底在打什么主意？

斜眼偷望，希维整个人陷入了僵化状态

“没开玩笑，我是觉得你比小死丫头更合适希维刚刚成年，并未正式成为族长，而我也想清闲一下了”维塔拉头稍微一歪，右手拄着桌面说道：“昨晚的考验和今早契约兽的诞生，都表明你有着出年龄阶段的智慧和镇静……”

安娜蓓拉在一旁点头亚莉丝和亚莎走到导师身后，束手静静侍立

“等一下！”我打断她的话：“你说昨晚是考验我，一切就为了我而演戏？”

“当然，其实我在地下矮人族的石屋中就有此想法，你的应变能力实在是太出色了”

“盖安不惜断掉一臂就为了帮你的忙？”我还疑惑

“我与罗塞特国的皇后相交甚深，并且许以一定的好处，他们当然乐意帮忙至于断臂的问题，找个高阶魔法师就可以治愈了，而且今早似乎已经被你的守护能力给完全治好了”维塔拉轻描淡写地解释

不对，事情不可能这样简单，盖安他们虽有公报私仇的内部小纠葛，但还不至于因为皇后与其的旧交就愿意帮助维塔拉黑精灵公主她们以一国之富也不会在意什么贿赂，那么之所以帮助色狼夫人到底是出于什么原因？我可要仔细想想明白，绝不能轻易接下族长一职

“这么说，刚刚提到我的守护能力治好了盖安，那么你确定我的守护能力不只水与火？！”我突然想到令人大感兴奋的这一点，指了指自己左右肩膀上分别落着的水鹦鹉和袖珍不死鸟问道

“嗯，道格拉斯说五枚契约兽卵都孵化了，而且根据安娜蓓拉的讲述，你因为承受过触及灵魂的最高级神圣魔法而得到了噬魂剑……”

“对，再加上碎日剑和月神弓箭，你就拥有了额外的三种，那么你有五只契约兽也很明确了，嗯？”安娜蓓拉接过维塔拉的话头继续解释，但很快嗯了一声奇怪道：“不对，泠流是源于你的和灵魂，你说过不死鸟是碎日剑的原形，加上噬魂剑和月神弓箭，还差一个兽卵无法解释！”

我原本也弄不太清楚，现在听她们的解说，倒也逐渐明白过来，只是还缺一个契约兽卵的孵化不能理解

“神器成了你守护诞生的来源，以这点来推测的话，该不会就是……”维塔拉向我手腕上打量，噔地一下站起来大叫道：“哎呀！吸能手镯哪里去了？！”

“啊？”我也吃惊，扬了扬手：“不是你们收起来了吗？”

“希维？！”维塔拉扭头问她不乖的孩子：“你收了吸能手镯？”

“我没有！”希维一愣，连忙否定：“盖安带着那两个什么王子和公主已经把手镯要回去了，我记得艾琳娜以前没有戴手镯的，又怕打扰老婆的熟睡，也就信了他们”

我心下不禁遗憾

“可惜可惜，我居然不知道”维塔拉居然和我有着同样的感想：“吸能手镯的效力实在很厉害，早知如此我就……”

“什么手镯不手镯的！”希维再次高声叫道：“先不说这个，你刚才讲族长怎么安排了？！”

维塔拉哈哈一笑，又坐回椅子上：“我认为艾琳娜很适合当暗夜精灵族和塞维族的族长”

“我可不想当族长，而且我又不是暗夜精灵族……”

“可你是塞维族的哦，要听从我的安排，安娜蓓拉告诉我你是这样说过的”维塔拉对我眨了一下眼睛，噎得我没话说

“塞维族的传统你也知道的，如要正式成为族长，前提就需要成年，并且需要经过上任族长给与的磨炼才可以……”

希维心急地抢过话：“什么磨炼你说出来就好了，我都能轻松……”

“哼！呵呵呵”我在一旁讪讪地笑

“老婆你笑什么？难道你认为我经不起磨练？”希维疑惑

“啊，希维你误会了”我笑着解释，继而脸色刷地一变，向维塔拉和维塔拉白了一眼后冷冷道：“说什么我适合当下任族长，你根本就打算让我和希维白白为你做事！”

“哎呀，你在讲什么啊？我怎么会让你们白白做事呢？”维塔拉歪着脑袋否定，语气上却已承认

“希维的性格很倔强，你讲出这样激她的话语……哼，是让我们帮助黑精灵王子和公主的罗塞特国吧？”我脑筋稍微一转就得出答案

“真是不得了的儿媳妇，既然被你识破，我就换种说法”维塔拉与安娜蓓拉对视一眼，神色忽正，呼地一下站起身，左手在桌上重重一拍，右手指着希维叫道：“希维亚森！接本前任族长之命！”

“是！暗夜精灵族代族长及塞维族未来继承人——希维亚森，于此甘愿接受磨炼任务！”蓝妹妹老婆也神色庄重地整了整骑士装和轻铠，单膝跪地并侧臂于腹间，低着头一副听命的样子

我最受不了这种死板的仪式和举止

“暗夜精灵族的代族长和塞维族未来继承人——希维亚森，我命你完成三件事！第一，助罗塞特国平定叛军！待此完成后再来接受剩下的两件……”

“等等，第一件事的难易暂不提，你把剩下的两件事先说出来！”我提出异议

助罗塞特国平定内乱的难易还不知晓，最多让大螃蟹帮忙只是不讲出来的两件事情估计会较为棘手，她如果不说清楚，我心中不舒服

“艾琳娜，不要打扰我的就任仪式”希维仍是低头，口中略带责备

可恶的维塔拉！就因为你，竟惹得希维居然责怪我！

“剩下的两件事情，因为都还没太确定如何去办，所以暂时不说”维塔拉脸色不再刻意庄重，看了一眼安娜蓓拉后缓缓说道：“我原本打算和希维一起去办，但正好碰上了贤者暴虐苍雷，就决定我两个先去查个究竟”

“事情很严重？”以前小说看得多了，我对这种两名强者一起关注的问题较为敏感

“希维，你算是接受任务了吧？”维塔拉确认

“是！”希维头猛地一点，给出斩钉截铁的回答

“你起来吧，听我说”维塔拉重新坐回到椅子上，慢条斯理地说道：“其实……我们要去调查一件事情”

“什么事？”我再次问

“不想说而且也说不清楚什么”安娜蓓拉接过话去

维塔拉微微点头给以肯定

“知道多少说多少吧”我刨根问底，被人瞒着事情可不舒服

“老友，你说吧”维塔拉示意身边的贤者讲述

什么老友啊，才认识一天而已就叫得这样亲热不过，安娜蓓拉没有结婚，维塔拉又是出名的蓝色蔷薇……我汗，这两个老太婆不会有一腿吧？！

“我原本就有些察觉，近来更是感到有些问题原本只有教皇和光之圣子拥有契约兽，但在昨天晚上，我现……”安娜蓓拉顿了顿，犹豫了一下后继续说道：“居然连我都能孵契约兽卵了！”

哇！连老妖婆都有了契约兽？！是什么能力？！

一直在旁边静静听着的亚莉丝和亚莎也大是吃惊

“再加上我最近在各地的所见所闻，仔细琢磨后想到一种可能，那就是……”还没等我出口询问，换作维塔拉眉头紧皱、语气重重地说道：“有某个可怕的人，其守护能力很可能……很可能强到可以笼罩整个大陆！”

“什么？！”我大吃一惊，心下升起一种不祥的感觉

第七十一章安娜蓓拉的守护

“守护能力强到能笼罩整个大陆？这是什么意思？”希维没琢磨出味道来

“是不是……某种能刺激强者孵化契约兽的守护能力？”我从安娜蓓拉的讲述中揣测

“我们也是这样想”安娜蓓拉和维塔拉点头，又补充道：“但不是所有人都能孵化契约兽，简单地说只是能孵化的门槛降低了”

“唔，这么说来，这种能力笼罩整个大陆也还不算可怕，但是令人感到恐怖的是，为何会在这样大的范围内持续使用守护能力，这背后说不定隐藏着什么黑幕”我进行分析

“嗯”两人再次点头

希维也明白过来，皱眉思索

“你说昨天晚上，什么时间？”

“昨天晚上后半夜了，我让道格拉斯连夜在城内收集契约兽卵，共收集到七个其中一个由奴隶联会副会长纳因在收集时不小心孵化了，还有一个由安娜蓓拉孵化了”

“这样想想就有问题了，难道那个释放守护能力的人不睡觉吗？”这就是我想确定的

“啊，这点我和安娜蓓拉都没想到”维塔拉诧异

“契约兽卵原本不是没有人能孵化吗？也就是说它对一般人是没有用处的，为何还会有商店出售，不觉得碍事占地方？”我又想到一个疑点

“这一点我倒是知道，契约兽卵是浑身笼罩黑衣的人送给各地杂货店的，而且还莫名其妙地额外给银币说，卖不卖得出去随便，但收了银币后就一定要代卖”安娜蓓拉介绍情况

“我们好奇的是，究竟是什么人出于什么原因做这种好事”维塔拉在最后的两个字上加重了语音

“我感觉守护能力使用起来也会疲累，那个人为何不惜精力，大范围全时间地使用这种能力？又为何希望别人产生契约兽？”我抓牢疑问焦点

“可能是让整个大陆陷入混乱吧？有了契约兽后就比较自信，想得到更大的势力”安娜蓓拉说道：“我和维塔拉商量后就决定结伴去调查一下，既然契约兽卵是从莱雅国流出，看看能不能有什么收获”

“厉害呀，居然早已注意到市场上存在没有售卖价值的兽卵，更细心调查了各地杂货店收到兽卵的时间”我对维塔拉赞道，心下对其有些敬佩

“可是艾琳娜更厉害，连我如何调查的都知道，而且是在转瞬间想出来的！”维塔拉也给我抛来了一个高帽

“唉，不费脑子了，等你们调查些情报后再说吧”我拉着希维坐在桌边，开始抓水果吃

“有乖儿媳艾琳娜在，分析问题全面也快得多了”维塔拉笑呵呵地夸奖，目光投向希维：“想不到你还挺有眼光，废了个灵魂水晶球决不亏本，换来的这个媳妇不但是位公主，而且脑筋好更能挣钱养家

希维听得眉开眼笑，似乎早已把刚刚的纠葛抛到脑后

“身为公主的艾琳娜很有趣，有时候修养很好，有时候又让我觉得像个……像个小色狼！”亚莉丝嘻嘻笑道

我偷偷有些冒汗

“对了，儿媳妇你刚才用的在空中不断打着旋的能力解释一下好吗？”维塔拉问道

“是这么回事，我先割破手掌，在身后练习用泠流控制水状的鲜血”我借助肩膀上的水鹦鹉，控制着桌上的一杯葡萄酒，让红色的液体在空中打着旋，解释道：“其实所谓临兵斗者皆阵列在前只是我随口胡诌的咒语啦，吸引你的注意力以便不打断我查找你的所在”

亚莉丝拿起些水果片来喂我肩头的水鹦鹉和袖珍不死鸟，但两者都并不理睬，看来不需要喂食，耗费的能力完全源自于我自身

“滑头的儿媳妇，当时我真的以为你在使用什么秘法，好奇地想看个究竟，结果不小心被你得逞了”维塔拉笑了笑：“但是我不明白，你是如何知道我的假身秘密的？”

“先你不该为了强调气氛而让假身飘在空中，因为没有风元素的波动，这就让我有所怀疑”

“嗯，是一个破绽”

“接着我渐渐现，你不主动攻击，说话特意让别人攻击你”

“呵呵，因为我的气化傀儡只能让别人攻击自己，这样才能使其气化”维塔拉笑着解释

“你的这项守护能力是叫气化傀儡啊”我笑道

“没错，但这些都不足以令你察觉我守护能力的真相吧？”

“还有很多几个奇怪，比如雷系攻击魔法不起作用，而安娜蓓拉却对自己吟唱加强攻击的魔法？我当时认为可能是因为根本没有被施法的对象存在，但现在回想是安娜蓓拉做戏的问题，下意识地加强演戏的真实度而犯的错误”

“啊，是我的失误，这该算你蒙对了”安娜蓓拉哈哈笑道

“还有亚莉丝心思缜密，在我失手后就主动向你攻击这点有些令我意外亚莎则是不太愿意骗人，所以没有主动向你攻击来让我以为陷入困境，不过亚莉丝和亚莎的这两点是我事后琢磨出来的”

身边几人微笑，希维在往嘴里塞东西，我也偷闲吃些美食

“对，让你处于困境中比较好引守护能力”维塔拉又点头附和

“还有一个最严重的破绽”我一板脸，缓缓说道：“维塔拉，你的气化傀儡没有……没有影子啊！”

“……哎呀，哈哈哈哈！”维塔拉愣了愣后大笑

“呵呵呵，真的没注意到这点！”亚莉丝等人也随之笑道

我陪笑着收回两只守护鸟

“所以我想，既然眼前的这个是假体，而且言谈举止仍那么贴切合适，这就意味着真身一定就在身边看着以便操纵”

“所以你就一边在言语上拖延时间，一边练习控制液体，最后不断旋转划圈来搜索每一个地方，用红色来给我的真身打上记号”维塔拉不断点头：“初见时我觉得你外表太娇弱，可你的表现实在是令我很满意，真的是难得的心思”

“不过我没想到你是为了引导出我的守护能力，觉得很奇怪就不敢使用翔焱”

“还好你没用那只不死鸟，不然的话我就要尝尝被火烤的滋味了”维塔拉拍着胸口叫着侥幸，一副得脱大难的样子：“我使用气化傀儡的守护时，真身自动进入隐身状态，而且分毫不能移动”

“维塔拉，你肯这样明确地说出自己的守护能力，我很高兴”安娜蓓拉拍拍其肩膀

“哪里，都是老友了，何必客气”维塔拉与之勾肩搭膀

色狼夫人对自己守护能力的如实相告大大拉近了彼此的心理距离，只是两人的这种行为我怎么越看越觉得……有点gl的暖昧？

“哎呀，还不知道安娜蓓拉的契约兽能力！”我突然想起来

“啊，那么我也不藏私了，不过不是契约兽形，称为守护更为合适源自我灵魂的守护能力是察觉，可以感知身边的各种力量波动”安娜蓓拉瞪大眼睛，注视着手中的玻璃杯的红酒晃动，似乎对自己拥有了守护能力而高兴不已：“也正是由此，我对刚才所说的、充满各处的那种守护能力有所察觉”

“啊，很好的守护能力，各种力量都可以察觉，别人就不可能偷袭你了”我想到这种能力的恰当用法

“就是这个，我的守护的表现形式”安娜蓓拉一挥手，叫道：“守护——丝之舞！”

两米多长的一条红色的丝线应声现于其面前，在空中不断舞动，的确名符其实

我感觉丝线上似乎不断向外出某种波动，可能正是像雷达一样的原理来察觉力量的存在

“守护还有这种形态的啊”维塔拉惊讶

“抱歉，维塔拉，我在孵化契约兽卵之后并没有立刻将之展示出来”安娜蓓拉站起身，走到我和希维的椅后，面泛红光地高声说道：“另外，你们绝对想不到，源自我的守护能力会是如何……如何令人兴奋无比！”

“说说，快说说！”维塔拉一下子就被她的话勾起了兴致，也起身凑过来

亚莉丝、亚莎也聚过来

希维则扭过头来看着椅后的安娜蓓拉，同时将口中的一大块东西咕噜一声吞下去，却噎得双眼有些直，我连忙抓过一杯水助其灌下去

“你们看好了，就是这样”安娜蓓拉伸出右手，红色丝线像受控制般地盘旋着在其手腕上缠了几圈

“嗯？”我不禁有些奇怪，感觉哪里有些变化，却又说不上来

“你们继续看着”安娜蓓拉将手臂仍空举着

红色丝线在其手腕上一圈圈地缠着，已然绕了总长度的四分之一

“嗯？”维塔拉也没看明白，不知道女贤者的守护为何如此做

“啊！”亚莉丝突然瞪大了眼睛，指着安娜蓓拉的脸部惊叫：“导师你、你、你的脸……”

“你、你变年轻了！”维塔拉几乎跳了一下地大叫

我仔细看了看，安娜蓓拉的面部确实光滑起来，眼角微小的鱼尾纹都已完全不见，连手掌的皮肤看上去都更嫩滑了起来

“不错，就是如此！”安娜蓓拉眼中盈盈闪光，明显激动不已：“我的丝之舞可以按缠绕右手腕的长度来减少年龄，也可以按缠绕左手的长度来增加年龄！”

红色丝线继续缠绕着，已然耗去近三分之一，而安娜蓓拉此时已转变成差不多十八岁的女孩，声音也年轻化

面部95

胸部9o

腰部95

臀部1oo

综合评分：第一流的美人！

好厉害的守护能力，我看着年轻化的安娜蓓拉不禁有点流口水

“厉害啊！实在是太棒了！”维塔拉也兴奋不已

“不得了，真的变年轻了！可这里变小了呢”我壮起胆子伸双手在其胸前摸着

哇，柔软无比，弹性十足哦！而且，异世界似乎没有女性文胸，胸部肉感的每一部分都清清楚楚、分毫毕现地从手上传过来……

“呵呵，年轻了就好，这里就暂时不考虑”安娜蓓拉得意洋洋，对此毫不介意

“别乱摸导师”亚莉丝将我的手扯了下来

扯下来也好，虽然有点不舍，但我已经觉得热血冲头了，整个脑袋都昏乎乎的，刺激实在是太强烈了！

“艾琳娜，你的脸怎么红成这个样子啊，好可爱！”年少的希维对于年轻化的能力没有太大的反响，反倒对我比较在意

“育不够的艾琳娜是不是也想和我一样丰满呢？”维塔拉探手过来作势抓我胸部

“老不死的，你敢碰碰看！”希维刷地一下变脸，伸手地与其色狼夫人的母亲拉扯在一起，四只手噼里啪啦地抓来打去

可恶的维塔拉，上次的仇还没完全解恨呢！加上昨晚和今早的设局，咱们老账新账一起算！

“好了好了，我想到一个很有创意的点子”我连忙用力拉开斗鸡般的两人：“安娜蓓拉，你的守护能力可不可以用在两个人身上？”

“这我不知道了，道格拉斯也没有说”安娜蓓拉愣了一下

啊，原来是道格拉斯告诉她能力的用法，当然由于契约兽卵是由奴隶联会收集的，安娜蓓拉虽然对其印象不佳，也不得不仰仗其守护的能力只是不知道道格拉斯有没有明言，说自己有守护能得知别人的契约兽能力

“对，对！试试看，正好在我身上试试看”维塔拉伸出右手，凑近安娜蓓拉的丝之舞

“等一下！”我阻止道：“亚莉丝、亚莎，麻烦你们先到外面看看有没有什么人偷听，这种能力最好不要让别人知道，不然恐怕会有意想不到的麻烦”

“现在才出去防备是不是有些晚了？”希维疑惑

唉，你不知道我用意所在的啦

“艾琳娜说得对”安娜蓓拉吩咐：“麻烦你们看守一下，要特别防备奴隶联会有没有搞鬼”

呵呵，谢谢女贤者的帮忙，我害怕她们不听呢不过你可弄错了啦，该担心的是我搞鬼才对

“是，导师”亚莉丝和亚莎对导师惟命是从，毫无反对意见地略一躬身，走向大门打开后出去，又轻轻将门带上

“快试试看”维塔拉将右胳膊晃了晃，兴奋地催促

“好，看我的丝之舞”

总共约两米长的红色丝线另一端开始在维塔拉的手腕上不断缠着，渐渐绕去了三分之一

“哇！”维塔拉摸着自己的脸颊，出欣喜的甜美声音

“老友、不、小友，你也年轻了！”安娜蓓拉笑着点头

我眼睁睁看着维塔拉已经逐渐转变成为十八岁上下的女孩，而且与成年的希维极为相似，都是近乎顶级的美女，更因衣服变得略大而令胸前漏出些许的春光

“老不死的居然……居然变成了……小不老的……”希维愣愣地嘀咕着

“哈哈哈！”维塔拉毫不介意，听了后反而更为高兴

“哎呀，丝线还剩一小半，全缠上看看”我出主意

“好想看看你小时候啊”“看看你小孩时什么样子”维塔拉和安娜蓓拉居然同时出言

两人右手腕凑到一起，丝线两端同时在两边缠绕

这次的变化更明显，两人同时渐渐变矮，最后当丝线绕尽时，几乎都到了五岁上下衣服已明显过大，下端已在地上堆成一团，眼看着就要完全脱落下来！！！探知！！！安娜蓓拉巴瑟体能3魔力1！！！探知！！！维塔拉塞维体能4魔力3

耶~计划成功！

“希维！不要愣，赶快动手！”我大叫着抬脚将眼前的两个小女孩踢翻，将二者的腰带刷地一下抽出来，在很快回过神来的希维帮助下，加上一些衣物的裹缠，迅地将倒霉的两人捆成连体小粽子

“你、你们在做什么？！”因为身体变得太小，转瞬间被捆成一团的维塔拉用尖锐的小孩嗓音叫道

“好大的胆子！”安娜蓓拉也气愤

可惜，两人的声音嫩得没有丝毫的威慑力

“哈哈哈！两个小不点，我要报仇了哦！”我一脸坏笑道，开始琢磨如何折腾这两个为长不尊的家伙

第七十二章风水轮流转

我和希维将连体小粽子放在并排的两把椅子上，原本的衣服对安娜蓓拉和维塔拉来说都显得大得过分，感觉小小的身体几乎要从领口钻出来，令人看了就想笑

“哈哈哈，老不死的你也有这种时候啊！”希维双目放光地抓住幼儿版维塔拉的腮帮子，用力向两边拉去，同时口中笑道：“不、不、现在是太小而不再老，该叫小不老的，哈哈哈！”

“小艺阿头（小死丫头），尼敢嗯昂俄累待袄娘（你敢这样对待老娘）……”维塔拉的两颊被不孝女硬生生地拉得变了形，令口中原本就很稚嫩的音更加听不清楚

“老妖婆，你说我该如何对待你呢？真是让我头痛啊”我故作伤脑筋地摇了摇头，拍打着安娜蓓拉的小脸蛋，语气不阴不阳地说道：“真是的，你偏偏还是亚莉丝和亚莎的导师，这可叫我如何下手啊？”

“小妖女！你想做什么？！”年幼的安娜蓓拉瞪大眼睛，长长的眼睫毛忽闪忽闪，极为可爱，根本让人无法想象她会成长为绰号暴虐苍雷的女贤者

“哈哈哈，你和维塔拉联合起来设局欺骗我和希维，这笔账可如何算啊？”

“我们……我们并没有恶意……”安娜蓓拉底气不足

“说自己没有恶意就可以了？那么现在绑住你们同样也是没有恶意哦，呵呵”我在年幼版的女贤者小巧的鼻子上按了按，惹得她拼命晃脑袋后，才板起脸说道：“哎呀，记得大人们都说，小孩子不乖的话……”

“怎么样？”安娜蓓拉似乎已猜到了下面的字句，但还是心惊胆战地问道

“小孩子不乖的话，当然要、当然要……”我歪着脑袋作苦思状：“好像有点想不起来了”

安娜蓓拉咽了下口水，一副提心吊胆的样子，令我得意之感大增

“小孩子不乖就要扒下裤子打屁股！”一直在旁边愚弄幼年版色狼夫人的希维突然出语，停下了拉扯两颊的动作，双手做了一个按住小孩打屁股的动作

“哈哈哈，希维提醒我了，就这么办吧！”我啪地双手一拍，脸上挂满笑眯眯的表情

“什么？！我们可是你们的长辈！”维塔拉活动了一下被希维拉得红红的腮帮子叫道

“你们敢动我们试试看！”安娜蓓拉，鼓足稚嫩的声音抗议

“呵呵呵，抱歉，你们都听到了，这是希维的主意，与我可无关啊，我只是奉命执行塞维族未来继承人的命令而已”我推卸责任

“对，与我老婆无关，是我下令的！”希维毫不介意我的推卸责任，手臂向下一挥，示意我动手扒衣服

“作为塞维族的现任族长，艾琳娜，我命令放了我们！”维塔拉试图以身份压人

“哎呀，希维，塞维族有这么小年纪的族长吗？”我装傻

“哪个族会有这种可能都还没断奶的小孩子族长？没有，绝对没有”希维将头摇得如拨浪鼓

“你这小死丫头才没断奶！”维塔拉气得昏

“呵呵，没说的，作为塞维族的一员，自然要听本族未来族长的话”我邪笑着逼近两个小不点

“我们要喊了！”安娜蓓拉做出要张嘴呼救的样子

“喊啊，你倒是喊啊，我不会堵住你的嘴的”我不急不忙地笑嘻嘻说道：“大声地喊，用不用我帮你一起叫人来帮忙？”

“……”安娜蓓拉见我镇静的表现，一时有些诧异

“亚莉丝姐姐、亚莎姐姐，当看到心中那无比高贵、令人敬仰的导师，居然被个尚未成年的小女孩绑成个小粽子，你们会多么伤心啊……”我斜仰着头，双手放在胸前做祈祷状

“……”安娜蓓拉整个人都完全僵住

“哈哈哈，小朋友乖乖的哦，还是被我打三下屁股好了”我在安娜蓓拉面前伸出三根手指晃来晃去：“就三下，不多不少，打完后我们的新仇旧怨就两清了”

“哼！小妖女，你想得太简单了！”安娜蓓拉突然换作与孩童声音不相符的、阴气森森的语味，缓缓说道：“你以为这样就能捆住我们吗？可笑，看我撤去守护之力！”

两人的手腕处因红色丝线而连在一起，我刚才一时间也难以将之捆住，现在眼看着丝之舞旋转着脱离两个小小的手腕，同时两人的身体开始变大

“哇，不行！太紧了！”维塔拉痛苦地大叫，因为长大的身体被紧缚的腰带和衣物勒住，身子出咯咯的绷紧声

“坚持一下，很快就会绷断的！”安娜蓓拉也痛得眉头大皱，但仍努力想绷断绳索

啊呀！好风景，再长大一点，再长大一点！

我注意到两人因为年龄变化造成衣物不整，现在身体恢复到了近十五岁的样子，胸前、胸前……虽然还不算横丰满，但白嫩嫩的大半部分已经春光大泄好！就差一点了，马上就可以看见关键的部位，再加把力！

不对不对，如果现在被她们挣脱的话，后果可不堪设想眼看着缚身的腰带就快绷断了，必须赶快阻止她们！

“守护——泠流！”我大叫一声，水鹦鹉顿时现于半空中

哗——

我将桌上的水和酒引导过来，哗啦啦全都倾倒在维塔拉和安娜蓓拉身上

“啊，好冷！”两人同时惊呼

“艾琳娜，你这样做是为什么？”希维不明白

“儿媳妇，想不到你还会水冷法的蔷薇技巧，居然用在老娘身上！”维塔拉大叫

水冷法的蔷薇技巧？不懂不过，色狼夫人少女声音的惊叫真实令人浮想联翩啊，呵呵

“带子被淋湿后就不容易断了，但恐怕只是一时之计，还要加强效果！”我匆匆解释，见两人的身体仍在进一步长大，连忙伸手向安娜蓓拉胸前抓去：“哼，看我的龙爪手！”

“哇！”安娜蓓拉惨叫，身体晃来晃去想摆脱我的猛抓

哈哈，安娜蓓拉那刚刚算得上丰满的胸部顿时落入我的双爪中，手感实在太好了，只是隔着些衣服仍是遗憾要感谢天使老婆，如此明目张胆地占便宜也不会被认为是耍流氓，哈哈哈！

嘣！正当我双手不断搓动，心里连呼过瘾时，安娜蓓拉身上突然传来绳索绷断的声音

“哎呀，不好！”希维大叫糟糕

在安娜蓓拉的拼命挣扎下，绑在其身上的腰带即便湿透，也终于不堪巨大的撑力而绷断而且在她的挣扎下，已经变得很丰满柔嫩的胸部完全从法师袍的上开襟里跳脱出来，就在我眼前白生生地跳了跳，继而微微颤动，特别是其上那色彩鲜艳的、的、的……

嗡——我顿时感觉一股热血冲向脑袋，眼前恍恍惚惚、金星乱冒

咚！头上又被人重重一敲，我顿时感觉意识也模糊不清

不好，这一分神被安娜蓓拉抓住机会了！

“啊，艾琳娜！哎呀！”希维的声音从耳边传来，但好像已经距离很远，而一切又渐渐变得静寂了

“……”我身体的感觉一点点恢复过来

咦？！我感觉像动也动不了，连忙睁开眼睛待眼前一切渐渐清楚之后，这才觉……

天啊，怎么换成我自己被绑起来了？！现在正被自己的腰带紧缚在椅背上

眼前站着已穿戴整齐，笑嘻嘻的安娜蓓拉和维塔拉但这两人的眼神……怎么让我感觉那么冷啊？！

希维呢？我连忙张望，却现身边的椅子上正是被捆着的希维，嘴巴被一团白手帕堵得严严实实

啊，我在迷糊过去前听到的希维哎呀叫声，可能就是因为她被打倒了

“哈哈哈，小妖女醒了……”安娜蓓拉对维塔拉挤眉弄眼

“这样调戏起来就更有味道了”维塔拉心领神会，恰当地接了下去

“现在腰带已经解下来了……”安娜蓓拉在我身上打量

“我们该来决定先是上面还是下面了”维塔拉接着说道

天啊，这两个为长不尊的家伙绝对是最佳搭档！我暗叫糟糕，风水轮流转，居然倒霉地落到她们手里

我试着想转动几下手腕，但心下却一凉，这种捆法用噬魂剑割不到！想必她们晓得我能从掌中出剑，所以在捆绑时就预先提防了

“守护——翔焱！”我大叫，既然身体动不了，就用火来烧她们

火红的不死鸟应声出现

“嘿！”维塔拉突然纵身从桌上抓过一个方瓷罐，呼地一下把袖珍不死鸟扣了进去，又瞬间按好盖子，从桌上抓过根绳子套了几圈，牢牢捆住

哎呀！我觉无法随心所欲地控制实体的火了，难道守护被这样封起来就不能挥能力了？！

“哈哈哈，我们早有防备了！”安娜蓓拉得意地接过维塔拉手中的瓷罐，远远地放在墙角

“守护——泠流！”我连忙再次大叫

……这次却没有反应

“呵呵，小妖女，你是不是在找这个啊？”维塔拉向墙的另一边一指

咦？居然是另一个瓷罐

“把你打昏后，我们轻而易举地就封住了水鹦鹉，没有你在，它可是很乖的哦”维塔拉笑着解释

啊，原来她是趁我突窥春色而分神，趁机敲昏我的现在的身体已经长大，不像罗莉时那么容易昏过去了

叫出体型庞大的不死鸟真身或地狱龙？不行，这大厅地方相对较小，搞不好顶塌了厅篷砸到人

“来来来，先是上面好了，我解领口”安娜蓓拉从墙角放好瓷罐回来，凑到椅前抓住我的领口要解开

“我拉衣襟”维塔拉也挤过来拉住我的衣服下角往上拉

“……”我整个人都傻住，后背一阵阵凉，难道今天要栽在这两个老家伙手里？早知如此，刚才就不那么多废话了我何必要刻意充分享受胜利者的感觉啊，真是失败！

“呜呜呜！”希维在旁边闷闷声

“亚莉丝！亚莎！”我撒开喉咙大叫

“没用的，我刚才就出去让她们帮我买东西去了，一时半会儿回不来”安娜蓓拉笑道

“来人啊！有谁在啊？！”我想叫来宿屋的侍者，哪怕是叫来道格拉斯也宁可了，他来了至少就会令这两个家伙难以下手

“奴隶联会的名声不好，而且早上请人离开的时候早就把宿屋侍从们吓着了，谁会有胆子轻易过来？道格拉斯也接到其父会长的指令，因为塞罗特国的内战而急忙离开”安娜蓓拉再次笑道，手上却不停，领扣逐一被解开

啊，怪不得留下花篮，恐怕是来不及道别吧，说不定花篮里还写有什么道别信，我汗一个，已经烧了……

“哈哈哈！你叫吧、嚷吧，喊破喉咙也没有人来救你的！”维塔拉大声狂笑，已渐渐拉起了我身着的骑士装

爆寒！虽然不是第一次听到她的这种话语，但仍是那么让人感到浑身起鸡皮疙瘩！

算盘算盘，快想办法！我脑筋急转

“等一下！”我大叫着讲条件：“我告诉你们一个大武技！用来换你们不对我动手如何？”

“大武技？”安娜蓓拉眼中射出大感兴趣的光芒

“别和她废话，小心她又使什么心眼！”维塔拉出言阻止

可恶的色狼夫人！我心里大骂

“对对对，小妖女不可信！”安娜蓓拉将最后一粒领扣解开

“以静制动、后制人，慢吞吞、软绵绵，纯以意行、借招破招、神在剑先、绵绵不绝！”我大叫着喊出武侠小说中太极剑的意旨

以前看的小说里常常提到太极的心领造诣，现在我就用来唬人

“什么？！”安娜蓓拉和维塔拉都一愣，下意识地停下了手中的动作

“剑技的最终形态，谈不上什么骑士剑！”我知道两人不能完全听懂这种说法，故意胡诌出令人不明所以的话语

“谈不上骑士剑？什么意思？”维塔拉果然不明白

“随着武技的进步，先会体会到剑人合一的境地，对不对？！”我反过来问，如此就容易抓住人的兴趣

“对，你怎么知道？”安娜蓓拉点头，但手仍维持在我领口处：“你说先？怎么是先？人剑合一是圣骑士的水平了！”

“可笑，这只是初级阶段，接下来还有无身仅剑的境地！”

“无身仅剑？”

“没错！身体仿佛已不存在，舍剑再无他物！”我夸耀般地洋洋得意，晃着脑袋说道

“只有剑没有身体？！”维塔拉收回双手，站在椅前摸着下巴思索

“有这样的境地？！”安娜蓓拉愣了愣，也收回邪恶的双手

“没错，但还有更高的境地！”

“啊！舍剑外再无自身，我明白了！”维塔拉不愧能力更强，大叫着觉悟出什么：“我用剑到一定程度时总感觉有什么特别，似乎总想突破某种境地，原来是这样！”

“明白这点就高兴成这样？！”我对她的兴奋颇为不屑

哇，想不到小说上的情节还真能唬人！

“你是说，还有更高的境地？！”换成维塔拉目光中射出渴望的眼神

“无剑无身，剑身两忘，无所不至，无坚不摧！”我颇为傲气地说道

“……这是什么道理？！”维塔拉和安娜蓓拉皱着眉头愣了好一会儿，想不明白

“你们把我放开，让我演示给你们看！”我打算挣脱绑绳再谋生路

“……”安娜蓓拉看了看维塔拉

“……”维塔拉望了望安娜蓓拉

“不行！”两人居然异口同声地断然拒绝

“说是说不清楚的，我演示给你们看！”

“这小妖女绝对不可信！”安娜蓓拉摇头

“对对，不能放她”维塔拉点头，很快哈哈一笑：“我们继续！”

“好！”安娜蓓拉手又伸过来，协助维塔拉呼啦一声将我的骑士装上衣掀到颈部，只是碍于我双手被缚而不能脱下来

“呜！”希维的声音传入我耳中

天啊！不会真的被她们两个调戏吧？！我感觉浑身起了一层又一层的鸡皮疙瘩

“救命啊！”我宁可喊破喉咙来求得一点希望

“你叫吧！越叫我就越兴奋，哈哈哈！”维塔拉邪笑不已

天啊！色狼夫人的癖好太不正常了！

“吾主，余侯时久矣！”一个声音突然在脑内响起

“快说你的名字！”由于有以前的经验，我顿时反应过来，犹如抓住救命稻草，急忙大声问道

安娜蓓拉和维塔拉都一愣

“吾名——止壁！”

第七十三章止壁

止壁？我确信脑中真切地听到了这个名字吾主当然是说我，余是自称的一种，常在吾之后为避免重复而使用，这些契约兽怎么和神器们一样文绉绉的？

话说回来，我的守护真的不只一个啊，这是第三个了！看来我确实是有天赋的，呵呵，大螃蟹，你的苍目斗狼再厉害也打不过我的三个守护吧？不过现在先把自己救离困境再说

“守护——止壁！”我大叫

出乎意料的是，在我叫嚷守护的名字后，却没有任何反应

“啊呀！”安娜蓓拉和维塔拉突然同时出一声惊呼，并且一起像是被某种大力推得向后弹开一段距离，踉跄几步方才站稳

就在这一瞬间，我感觉体内膨胀出一道看不见的帐幕，因此才将两人撞开

“怎么回事？有什么东西把我们弹开了”维塔拉站稳了脚跟，人却有些愣

“难道是……艾琳娜的第三个守护——止壁！”安娜蓓拉微皱眉头，缓缓说道

“好！这算是意外的收获！”维塔拉露出欣喜的表情：“听这名字就知道是一种结界的能力，虽然看不到守护的样子，但我们试试看”

“嗯，试试看”几步外的安娜被拉伸着平伸双臂向我走来

我心下也正莫名其妙，尽管没有看到任何守护的出现，却清楚地感觉到在我周围两米左右，将身边的希维也包括在内，形成了一道看不见的防护壁

“咦？！果然有阻挡！”安娜蓓拉的手指在半空中微一颤动，如同碰到了一层完全透明的玻璃，正是由于触及了我的守护所设下的止壁

安娜蓓拉踏前一步握起拳头，用力地向空中砸了两下，出咚咚的敲击声

“安娜蓓拉，让开一下所有力量的泉源啊，燃烧着灿烂的赤红火炎啊，集中到我的手中来成为我的力量吧！”维塔拉伸出右手吟唱了一个火球术，凭空在其掌前出现了一个小火球在女贤者闪身让出位置后，火球呼地一下便向我飞了过来，只是方向略偏，明显不想伤到我，似乎只是为了试验看不见墙壁的防魔效果

噗——

完全在预料之中，火球在碰到那层看不见的墙壁后便倏地消失

希维瞪大了眼睛看着我，目光中充满羡慕

“果然是某种结界！”安娜蓓拉话语中竟有一种兴奋之意：“这样让她们两个上战场我也不必太担心了！”

“嗯，如你所说，实在是意外收获！”安娜蓓拉点头，又抬手在空中敲了两下

我心下却越想越糊涂，按照泠流源于天使老婆的水之力，翔焱源于不死鸟的火焰力，那么止壁就该是……吸能手镯？！这就不对了啊，我接触契约兽卵时，手镯应该已经被盖安等收回去了，现在为何会拥有与其相关的能力？还有，噬魂剑也该具有契约兽吧？我在心下试着召唤，但却没有任何回应

暂时算了，苦苦思索也难以得出一个答案，不如先顾好眼前

“安娜蓓拉和维塔拉，我们讲和吧”我故意语气大方地说道：“你想想，这个结界一定难以攻破，大家都不要白费力气了”

其实我自己心里也不知道着防护壁能有多大和多久的效力

“……不甘心”维塔拉双手抱肘摇了摇头，目光邪邪地又将我打量一遍：“安娜蓓拉，如此的一块美味你肯轻易放过吗？”

“我也舍不得，难得如此的好机会你看小妖女现在脸红红可爱的样子，加上衣衫不整，我真是不舍得就这样讲和”安娜蓓拉也摇头做出否定

这就糟糕了，如此岂不是成了僵持阶段？假如她们持续攻击这止壁的话，我还真没信心能维持多久

“导师，我们回来了”亚莉丝的甜美高音从外面传来，包着铁皮的木质厅门被轻轻叩响

狐老婆，你果然是恰到好处的及时雨，真是爱死你了！

“啊，等一下，马上来”安娜蓓拉连忙大声应了一句

“怎么办？”维塔拉眉头微蹙

“你们不要再对我动手动脚，我也就闭口不语，否则别怪我在你学生面前说什么难听的东西！”仍被捆在椅上的我开出价码

“那么希维……”安娜蓓拉稍作考虑后问道

“希维，我们和她们两个暂时休战，今天先不出声，以后再慢慢算账”我扭头询问希维的意见

“呜！”被堵住嘴的蓝老婆口中闷闷声，脑袋用力左右摆动表示不同意

“希维，你看我现在的样子，如何谈报仇啊？不如暂时忍了”我向颈下一点头，满脸苦相地劝解

“……嗯”希维望着被拉起上衫露出里层絷衣的我，犹豫了一下，终于很不情愿地点了点头

“好，你撤下守护的防御壁，我们放了你们，但你们不可讲刚才那些事情”安娜蓓拉道出协议，望了一眼身边的维塔拉，得到其点头后也要求我答应：“当然，什么事情你自己明白”

“一言为定！我绝对不说出刚才的事情，希维也答应你了，我们都暂不追究”我缓缓而字字清楚地许下承诺，并动念撤去了看不见的防御壁：“你们过来吧”

还是想不明白，为何这个守护没有实体，幸好我可以清楚感觉到止壁的存在但想想道格拉斯的守护是泥巴形状，安娜蓓拉是红色丝线，我这个守护看不见倒也不太令人奇怪只是其仍同泠流和翔焱一样，展现能力后就再不能在我脑内直接说话

“我给你解开”安娜蓓拉探了探胳膊，确定再没有阻碍后过来为我解缚但手臂却有意无意地在我胸前蹭了两下

可恶的老妖婆，居然在协议达成后还吃我天使老婆的豆腐！就凭这两下我可是要报复了，而且在不违刚才承诺的前提下报复！

“小死丫头，你也点头了，可别反悔”维塔拉也为希维松绑

双臂一松，我连忙将骑士上衫扯回位，站起身整理浑身的衣物

“老不死的……”重获自由的希维掏出了口中的堵塞物，恨恨地瞪了瞪维塔拉，走过来向我问候情况如何

安娜蓓拉走去开门

“亚莉丝姐姐！”我满带哭腔地扑向刚走进来、手上尚自拎着两只布包的亚莉丝，结结实实地抱个满怀

“啊，艾琳娜最乖，你怎么了？”亚莉丝松手弃包于地，轻拍着我的后背柔声问道

随后拎着更大布包的的亚莎默默将门带上

“哇——亚莉丝姐姐！”我开始在狐老婆的怀里放声大哭，同时暗自感受其身体的丰满和柔软

“艾琳娜，别哭，快说怎么了？”亚莉丝见状有些心急

“不！不！没有什么，没有什么”我忽地一下从其怀中挣脱出来，后退了一步，用衣袖用力擦了擦红红的双眸，但却令自己更加变得泪眼涟涟

“没什么事情，呵呵”安娜蓓拉知道气氛诡异，连忙试图缓和

“对，什么事情都没有，对不对，希维？”维塔拉为安娜蓓拉维护形象而帮腔

希维白了她一眼没有出声

“她们、她们对我……没、没做什么……”我口中虽如此说，但却将右手竖着置于胸前，左手抓牢骑士衫的下角，同时紧咬薄薄的嘴唇，一副受惊不已的样子

“……”亚莉丝顿时脸色不善，作为对安娜蓓拉和维塔拉既往犯罪史的目击者，但却也没有说什么

亚莎也将意味不明的目光投向两人，令气氛更加尴尬不已

哼，小小惩戒一下，以后看你们还敢轻易对我动手动脚吗？先考虑一下在小辈面前的尊严吧

最多不过三天，我就耐心等到希维恢复成年并孵化契约兽后，再让你们尝尝打屁股的滋味！

“啊，水鹦鹉和不死鸟还被封着，别被闷坏了！”希维突然想起两只契约兽还被扣在瓷罐里，马上奔向墙角将之放出，一手一只地不断逗弄

“不要紧，契约兽不吃东西，完全与主人一体的它们自然没有呼吸”维塔拉解释

说得对，刚才它们对于狐老婆给的食物也不吃

“艾琳娜，不要对长辈动武，小心没有好果子吃”亚莉丝何等聪明，想必猜到一些情况，伸手整理了一下我的衣领，口中略带教训的语气

“我已经知道坏果子的滋味了，而且我想动武都不行啊，刚才两只守护已经被封住了”我无奈地解释

亚莉丝将脚下的两只布包放于桌上，待安娜蓓拉和维塔拉坐下后，也拉着我坐下：“知道该尊敬长辈就好，身为公主的你自然应该知道这样的礼数”

“呵、呵”被称作公主的我表情僵硬地傻笑，对这个称呼始终别扭另外这个身份本就不应属于我，这种礼数我哪里顾得到？

在希维关切地逗弄了水鹦鹉和袖珍不死鸟一段时间后，我将两者收回体内

蓝妹妹老婆拉了把椅子坐在我身边，亚莎也放下手中的布包挨着我们坐下

“先吃早餐，不，艾琳娜的早餐，对我们算午餐了”安娜蓓拉向桌上一指

其实不等她说话，希维已经呼噜噜吃了起来桌上的餐饮虽然都已凉掉，但还可入口

“很快就要动身对吧？连餐饮凉了也不换新的”我叉过一块奶酪放在盘中

“和你一起真是省心省力，知道就好，你们不能比盖安他们晚太久”维塔拉笑了一下

其实色狼夫人也是风韵犹存的一流美女，和希维的成年版也有得一比，但我见到她的笑容总是觉得自己后背凉

“恩库东升恩好（越快动身越好）！”希维往嘴里塞了一大块夹着黄油的烤面包，口中含糊不清地说道

看来蓝妹妹老婆对于成为正式族长颇为急切，老公我当然会尽量帮她

“让你和希维去罗塞特国就意味着要上战场，即便有守护相助，我还是很担心”亚莉丝为我送过来一些水果后说道

这也是我担心的，说不定战场上的一个冷箭就令天使老婆的身体翘辫子了在矮人族比斗场被月神弓箭偷袭的情景犹如刚刚生，下次可不敢保证会有如此好的运气

等等！亚莉丝说你和希维去塞罗特国，这意思是……

“亚莉丝，你和亚莎呢？难道不和我们一起去？！”我停下刀叉急问

“我和亚莎还要驻守亚留城，既然有罗塞特国的内战爆，就必须……”

“我让光之圣子把什么疾风强盗团灭掉如何？我不想和你们分开！”我想留住亚莉丝和亚莎在身边

“不好，光之圣子的十字军恐怕也要驻防于圣都，爷爷单身在城里也说不定会闹出乱子……”亚莉轻易便说出一堆的理由

我只听得心下郁闷不已

“艾琳娜，允许你和希维一起动身去罗塞特国，已算我放宽了族长继任磨炼的标准按惯例的话，小死丫头必须要独立完成……”

“我和老婆绝对不分开！”希维嗯地一声吞下口中的食物，喘了口气后探过胳膊，搂着我的脖子大嚷

“对，我和希维是同心异体，她的磨炼就是我的磨炼，绝对要一起完成任务！”我将希维的胳膊略拉离一些，缓了缓气息后同样大声表态

与其和狐狼老婆无聊地驻防，不如去罗塞特国逛逛只要蓝妹妹老婆恢复成年身体，安全就绝对没问题，在此前提下，我就可以开始寻找偶的小五老婆战场那种特殊环境下也更容易彼此的加强感情，而且说不定可以解救某位大美女的危难也说不定再加上我对吸能手镯一直在意，以及银影杀手成为杀手老婆的可能性……嘿嘿，总算下来还是跟希维去罗塞特国比较划算，但不能轻言放弃，找机会拉上狐狼老婆一起去增进感情

“导师、维塔拉夫人，在此之前，我想让艾琳娜回莱雅国，您认为如何？”亚莉丝询问

“从人情角度讲应该回去，莱雅国皇家一定动全力到处寻找她”安娜蓓拉点头

是呀，我对于天使老婆身为公主，却在沙漠香消玉殒也感到比较奇怪，虽然有所推测，但也只是我自己的猜想

“呵呵，安娜蓓拉你居然不知道啊，竟想让艾琳娜回国，真是有趣”坐在一旁的维塔拉突然笑着插言

安娜蓓拉等人都对其投去不明白的目光

“知道为何艾琳娜身为高贵的公主，却为何只身出现在离莱雅国千里之遥的地方吗？我倒是从圣都大圣殿的主教处听到了一个内部消息……”维塔拉维笑着停下话语，从桌上抓起一颗葡萄粒高高抛起，仰起脑袋咕噜一声吞进嘴里

“老友，不要吊胃口啦”安娜蓓拉耐不住性子询问

“既然你问，我当然会诚然相告啊不过艾琳娜你自己真的失去记忆了？”维塔拉扭头问我

“你认为呢？”我耷拉下眼皮反问，继续往口中塞了些吃的

“哦，当我没问，我就说出来听到的这个消息吧”维塔拉摆了一下脑袋，双目盯着我缓缓说道：“莱雅国一位美丽的公主，于去年末在生命女神的祭奠上突然失踪，使其全皇族上下为之震惊……”

“等一下！”安娜蓓拉突然打断问道：“我们为何没听说过如此美丽的公主？虽然只有十五岁左右，但至少在大陆美女排行榜上必定名列前位吧？”

大陆美女排行榜？听起来满亲切的东西，不知道具体什么内容，想必正如其名

“据说她十几岁后就一直戴着面纱等物，在大陆美女排行榜上当然也就无席，甚至有人猜想是否容貌有缺陷……”

“哼，就凭我老婆的模样，绝对够资格上榜”希维不屑地说道

安娜蓓拉、亚莉丝和亚莎对望一眼，一齐口中嗯嗯着的同时用力点头

不是夸我，不是夸我，是在夸我的天使老婆，我反复以此来安慰自己听到会上美女榜的难受天使老婆成为大陆第一美女我也不奇怪，也该算是做老公的同有荣焉吧？唉，就这样想吧……

“话题岔开了，既然你说我是失踪的公主，为何不能回国？回去后即可安定人心，又可……”我停住不说，心下盘算着凭借公主身份，就算不能动军队，也总可以从莱雅国找些人来帮忙

“回国？你想回去的话当然可以回去，我不拦你”维塔拉耸了一下肩膀，作出无所谓的样子

“说出真正的原因吧，你一定知道我……失踪的原因”我问出这种话连自己都觉得别扭

“不说，你回去后就知道了”维塔拉抿嘴露出一幅贼笑的样子

“这样吧，我跟你们讲述一种名为太极的武技，也就是我刚才说到的武技高级境界，以此作为交换如何？”我从容地开出价码，口中却自顾自用餐

维塔拉顿时双目精光一闪，显然动心

“老友，不错的买卖”安娜蓓拉双目光

“好，成交！告诉你我说听到的事情原委，你也要说出什么太极的武技”维塔拉下了订单

“好，你说吧”我漫不经心地答应着，心下却极为关注

“其实……你的父王虽然疼爱你，但却似乎相当有野心”维塔拉突然换上对我的直接称呼来讲述：“本来他打算在你十四岁的生命女神庆典上为你……”

维塔拉突然住口不说，脸上又露出诡异的笑容

“在庆典上为我做什么？！”我心下一阵不好的预感，急忙问道

“呵呵，呵呵，哈哈哈！”维塔拉不但没答，反而仰头笑了起来

“老不死的，笑什么？你快说啊！”希维不耐烦

“真的要说啊？”维塔拉环顾桌周，借此大卖关子

“当然要说”我后背再次开始有些凉

“对啊，为何一国公主丢了，我们都没听说莱雅国的寻人信息”亚莉丝问道

“好，既然你这样急迫地想知道，我就告诉你吧”维塔拉撇了一下嘴，突然一口气说了出来：“艾琳娜苔伊公主，你父王原打算在你的十四岁生命女神庆典上……为你订婚的啊！”

“什么？！”我和希维闻言大叫，同时手中的刀叉一起噼里啪啦地掉在桌上

第七十四章强催守护

有性格，公主居然逃婚但换个角度想想，天使老婆真是够意思，逃得好，逃得妙，逃得呱呱叫，哈哈哈！

亚莉丝最先一个急问道：“啊？订婚的对象是不是光之圣子？”

“是谁？！”希维也瞪大眼睛问道

“这个……我也不太清楚听这消息时还不认识儿媳妇，所以也没放在心上”维塔拉回忆了一下无奈地回答

“什么时间听说的？什么时候生的这个事情？！”我想知道更多的细节来推测一下

“今年夏天听说的，你似乎是今年年初失踪的”维塔拉回答

“呃……现在是几月？”我有点尴尬地问道

“……”几个人都傻看着我

“不会吧，你怎么不知道？现在是十二月，啊，对了，你失去了记忆”希维很快释然

“抱、抱歉……真是不知道”我一副可怜样地装傻

异世界的天气倒也真怪，十二月份了还这样如春天般暖和，难以想象夏天该如何过了，希望是仍像现在一样，否则……

惨啊，如果不能及时换回原来的身体，我就不能穿条短裤踏着拖鞋逛大街了！以前很喜欢夏[qisuu.com 电子书]天，因为mm们都穿得很清凉，运气好的话还可以一窥春色，但现在却要换作我担心天使老婆的身体曝光！郁闷啊，很郁闷……

“我们之间还客气什么？”希维重新把落在桌面的叉子拿起来，同时做出判断：“那么那个该死的所谓的未婚夫不是那个臭屁的光之圣子，他是最近才降临的”

嗯，有道理，从郁闷中收回心思的我心下盘算今年年初失踪，到现在已近整年，大螃蟹当时也还没来，不会是与他订婚，还好！

“一国的公主在本准备订婚的庆典前期失踪，传出去会极不好听，严重影响皇家声誉，所以这件事才没有张扬吧？但私下必定动大批人员寻找”安娜蓓拉猜测

连我在内，大家一起点头

“呵呵，希维未必说的对，未知的未婚夫仍可能是光之圣子圣子降临前常常会有神谕，莱雅国可能预先得知，于是准备用最美丽的公主来讨得神的欢喜另外记得艾琳娜曾经自己说过未婚夫就是光之圣子，其母亲更是早早定下其性别”亚莉丝突然想起来我的谎言

安娜蓓拉含笑没有揭穿我不是塞维族的谎言，希维则压根就不信而理都不理

啊，仔细盘算一下，我倒宁愿这个未婚夫就是大螃蟹，他还比较容易对付，再另有其人甚至是个色狼的话，可就要大大头痛了

不过话说回来，用天使老婆来讨神的欢喜？呵呵，先献给我这个候补的光之圣子更合适吧？可是现在美女当身，结果竟只能看不能吃，呜呜呜呜呜……

“不管是谁，反正失踪得好，这个逃婚可实在是太明智了！”希维又开始往嘴里塞东西：“这样算的话，老婆你就不能回国，还是老老实实和我一起去磨炼好了”

重新拾起刀叉的我在一旁点头应允，这件事蓝妹妹老婆不说我也会去做的

“不回国去道声平安合适吗？”亚莉丝倒是细心

“稍后我写封信托人带过去就好了”我说出根本不会去做的答复，继续吃东西

“艾琳娜虽然有了守护相助，但我仍然担心……”亚莉丝脸上露出忧色

“小妖女刚才召唤出了第三个守护，叫什么……止壁！”安娜蓓拉意在安慰，又详细讲述了止壁的情况

“第三个守护啊！”亚莉丝和亚莎同声惊叹，目光中顿时充满羡慕

“机缘巧合，我觉得是因为神器的缘故”我不紧不慢地说道

“嗯，泠流来源于月神弓箭，翔焱来源于碎日剑，不过刚才的止壁……”希维说出了前两个守护的渊源，但不明白防御壁的出处

呵呵，蓝妹妹老婆倒也不笨，只是脾气倔强容易冲动再想想其表现，性格大大咧咧的她不会动鬼主意，在经验老到的老妖婆和色狼夫人面前就显得束手束脚，只能不断吃亏

“很可能是土属性的吸能手镯！”维塔拉提醒

“但是我醒来时就没再戴着它了，接触契约兽卵却在之后”我仍有疑惑

“是噬魂剑？”安娜蓓拉猜测可能性

“啊！对了，亚莉丝，你还记得我在你公爵府的浴室里昏倒吗？”我突然想起一个关键

“当然记得，怎么想起问这个？”亚莉丝脸色略略泛红

“你吟唱了睡眠魔法，为熟睡的我洗了澡对不对？”

“没错，啊，奇怪，你该不受催眠魔法影响的！”冰雪聪明的亚莉丝也想到了缘由

“是噬魂剑！当时我还会受到精神魔法的影响，但之后融合了噬魂剑，就不再怕精神魔法了，安娜蓓拉的催眠和武斗场上的催眠都没挥作用！”我终于确定了原因：“在大胆地进一步想，恐怕噬魂剑正如其名……”

我停下话语，伸出右手叫道：“月神弓箭！”

半弧的巨大弓箭倏地一声出现在我的手中，但令人意外的是……

咦？！我和希维等人同时诧异

月神弓箭居然已不再是纯粹的湛蓝色，弓身外侧已镀上土黄的镶边，而整个弓和箭的组合竟出淡淡的黑色光芒

“果然和我所想的一样，噬魂剑的特性会噬化神器，很可能在我睡梦中会同化神器月神弓箭被噬魂剑影响而出黑色光芒，土黄色镶边该是吸能手镯吧”我验证了自己的猜想，收回神器

“有道理，不过艾琳娜你自己会不会受影响？”亚莉丝担忧

“应该不会，你看我不是好好的吗？噬魂剑已经是我身体的一部分”

“啊，那我施展的灵魂婚约魔法怎么样了？！”希维意识到一些情况，失声大叫

“你说呢？”我笑咪咪地反问

“啊，不用说了”希维脸上全是满意的笑容

“嗯，我也这样认为”维塔拉向安娜蓓拉望了一眼，得到对方同样肯定的轻轻点头后继续说道：“这么说，那个吸能手镯恐怕已经……呵呵，先不管这个，倒是契约兽卵已经孵化了五个，现在只出来了三个我想看看艾琳娜其他的守护，应该还有两个吧？！”

我突然感到一阵杀气……

果不其然，安娜蓓拉站了起来，左手拿捏着魔法姿势，右手上一团雷光闪现出来，口中阴森森说道：“小妖女，当主人处于危难中时，守护就会主动现身，所以……”

“真好的魔法手势，居然不用吟唱就可以使出雷系魔法，不愧是三贤者之一的暴虐苍雷！快动手，狠狠砸在某人身上！”维塔拉称赞的同时起哄

可恶的色狼夫人！事不关己，你就看热闹是吧？再怎么算也是儿媳妇要被电击，居然还夸施虐者的技巧，实在是太可恨了！

安娜蓓拉扭头微笑地谦虚道：“小小伎俩，多谢夸赞小妖女最怕这招，一定会有收效！”

我看了看嘴角挂着凌虐笑意的老妖婆，又望了望其右掌上飘着的、不断出劈啪响声的雷球，顿时感觉自己头皮麻召唤出水鹦鹉和不死鸟的话恐怕会落得与刚才一样的下场，而且我倒也真对另一个守护感兴趣……

“住手！”希维当啷一声抛开刀叉，腾地站了起来

“小死丫头先不要急，安娜蓓拉是为了艾琳娜好！”维塔拉见状连忙将希维拽开几步，与我拉远了一段距离

希维犹豫一下，咬着嘴唇默不作声

哎呀！一向以为蓝妹妹老婆是最在意我的，想不到还会束手旁观……唉，其实她也算是为了我好

“坚持一下，导师也是出于……出于善意”亚莉丝站起身离开了位于我身边的座位，话语停顿了一下安慰着

狐老婆，从你的话语停顿看，你也知道安娜蓓拉心怀不轨，居然不帮我？

“亚莎……”我刚想找狼老婆当靠山，却现她竟早已离得我远远的，向求援的我仅耸了耸肩膀

不会吧？！眼看着希维、亚莉丝、亚莎一起束手旁观，我大呼不妙，难道真的要挨一记雷击？以前吃过这种苦头的！

“老妖婆，你想报复！”我心有不甘，但还是坐在椅子上没站起来，因为心下还是有些对新守护的期待

“哈哈哈，心胸宽广的我怎么会想要报复人呢？本贤者可是为了你能召唤出新的守护，而不惜耗费魔力地做好事哦！”安娜蓓拉缓缓走到我身前，脸上得意又邪恶的表情却与其称在做好事的话语完全不符

“安娜蓓拉，你就真的忍心……哇！！！”我刚想装出一副楚楚可怜的样子来骗取同情，却不自禁地出了惨叫

“闪电球！”绰号暴虐苍雷的女贤者使出了拿手的虐待魔法，白色的闪电球被丢到我的身上

我眼前一片模糊，双耳嗡地暴鸣，只感觉被一种强厉的电力击在右臂上，剧烈的疼痛几乎将撕裂，肌肉也不受控制地颤抖

天啊，可能是考虑到我已经长大，老妖婆就加大了雷击的强度！

“艾……琳……娜……”

“老……婆……”

耳中仍旧充满嗡鸣，听不清四周的喊声

持续了短暂但对我却极为漫长的大约五秒钟，电击的感觉渐渐消失，但浑身的疼痛却缠绵着不肯退去

“呼吾之名，为主解难！”一个柔美的女性声音毫不受嗡鸣影响，清晰无比地在脑内响起

哇，成功了！虽然代价巨大，但总算有所收获再回想一下宿屋水火相交的情景，谎言和防护壁都已经有了守护的解释，那么剩下的就是……太棒了，这个守护能力太切合我现在的情况了！

“……”我想张嘴，但脸颊因受雷击影响而不受控制地痉挛，嘴巴微微空张着却不出丝毫声音

天啊，守护已经算是现身了，但不出声音就召唤不了啊！

级失策！刚才怎么忘了这一点？呜呜呜呜呜呜呜呜，赔大了！

“快……回复魔法……”

“不……没危险，再等……！”

耳边模模糊糊、断断续续传进一些声音，周身的感觉渐渐恢复，似乎被人不断摇晃又强撑了一会儿，眼前已经不再金星乱冒，希维等人关切的面孔印入眼内，连安娜蓓拉也露出关切又焦急的表情

死老妖婆，都是你害的，此仇不报非候补圣女！

“说出名字……”现在顾不及这些了，我尽最大努力沙哑着嗓子低低问道

“吾名——复耀！”

复耀？联想泠流、翔焱、止壁，三者明显是水、火、土属性，这个莫非是光属性的？

“守、护——复耀……”浑身仍旧痛苦不堪，我声音颤抖着尽力低声召唤

嗡——

又是熟悉的守护初次现身的鸣响，眼前一片白光闪耀，晃得我本就强睁开的双目再次无奈地闭上

咦？咦？咦？

身体像是被一种暖洋洋的温柔触觉所包围，原本的痛楚在不断消失，渐渐的不但浑身舒泰，连耳鸣都荡然无存

哇塞！难道真的和我猜想的一样，是在宿屋水火过后，令纳因、盖安等人伤势痊愈的守护之力？！

我猛地睁开眼睛，见希维等人在我瘫倒的椅子几步外吃惊地望着，继而呼地站起身，动动胳膊伸伸腿，甩甩头张张嘴……

的的确确，真的都好了！

“艾琳娜，这真的是你新的守护吗？！太好了！”亚莉丝先扑上来，希维紧随其后，两人抓着我的胳膊甩了甩，又浑身察看一番

“你们没有使用治疗魔法？但现在真的好了！”我也仔细查看周身上下，衣襟边缘处有着些许的烧焦痕迹，但自己的皮肤却完好无损，除了浑身有点疲劳外，似乎根本没被电击过一样

“嗯，这么看来，第四个守护名字是复耀，能力是治愈！”维塔拉下结论

“刚才一片白光，将我眼睛闪得什么都看不见，守护的外形是什么？”我整理着衣襟问道

“凭空现出一朵巨大的白芙蓉花，将你浑身包围起来，当白色的花瓣渐渐消失后，被雷电严重伤害的身体似乎就复原了”安娜蓓拉介绍情况

“白芙蓉花？”我有点奇怪

“嗯，想不到守护还有这种植物型的，看来真的不适合叫契约兽”安娜蓓拉点头

“守护——复耀！”为了确认，我伸臂召唤

在我眼前顿时凭空现出一朵拳头大的白色芙蓉花，也就是白莲花、白荷花，嫩生生的小巧可爱，十几个白色的宽阔花瓣互相间叠在一起，中间一束金色的花芯但我也现，这个花体是半透明的，几乎可以透过花身望过去

“让我来试一试”亚莎走上前来，嚓地一声拔出已被维塔拉折去剑尖的骑士剑，将刃锋在自己的右手臂上一划，顿时割破骑士衫，一小股鲜血流了出来

“啊，亚莎你不必这样！”我连忙阻止

在我的意念控制下，白芙蓉倏忽一下在亚莎手臂的伤口处出现花瓣如同有生命般合拢起来，仿佛没有存在感地将半截手臂整个包裹住

由此可以判断，半透明的花身不是实体，而且明显变得更大了，想必是可以根据伤处的大小来随意变化我试图与白芙蓉对话，但没有任何回应，看来守护现身后就不能再与主人说话了

“刚才的白芙蓉比现在的更大很多，将你整个身体包裹起来，不过是半透明的，还是能看到里面的你，也就是说，这个守护没有实体”维塔拉做出与我一致的判断

不出几秒钟，白芙蓉渐渐消失不见我凑上前去，托住亚莎的手臂仔细端详，衣服破损没有恢复，但白皙的手臂皮肤已恢复如常，只不过血痕仍在

“不要轻意伤害自己，我看得心痛”我嘴上肉麻的同时在狼老婆的手臂上用衣角拭去血迹，继而将手在其胳膊上不断摩擦

亚莎倒是不介意，收回骑士剑，任由我在其手臂上占小便宜

“奇怪，如果是白色的话，该不会是噬魂剑，那么是源于什么呢？”亚莉丝疑惑道

“会不会是……还童指环？！”希维伸出右手晃了晃：“这枚生命女神的宝物艾琳娜曾经戴过”

“嗯，很可能是这样，因为我的身体有了噬魂剑带来的噬化神器的特性，所以在戴过还童指环后就有了源于生命女神的某些属性……”我心下揣测着，同时口中也说道

“不过指环的效力仍在吧？”维塔拉并没见过自己女儿成年的样子，只能自己推测，在得到我点头的确认后继续说道：“这么说的话，吸能手镯的效力应该也没消失，刚才我还担心一个神器就这样被儿媳妇毁了”

呵呵，难道维塔拉以为我是破坏神器的吗？但是按我目前的状态看，半个月不到的时间里，我持有过还童指环、噬魂剑、碎日剑、月神弓箭、风之水晶、吸能手镯共六件神器，哇，我倒真像个吸神器——专门吸收神器的机器……汗一个！

不过，也可能是因为掌管生命的迦佰莉曾传给我能力和知识，再加上噬魂剑的影响，令我又产生了这名为复耀的守护，只不过这项推测我就不好讲出来了

“我觉得，源于神器的守护恐怕只有一种能力，而不像源于艾琳娜自身和灵魂的守护有着两种能力”安娜蓓拉又猜测

嗯，很有道理，我心下附和女贤者的推论叫做泠流的水鹦鹉有着控水和谎言这两种能力，而翔焱控火、止壁防护、复耀治愈，似乎都只有一种

等一下，孵化了五个契约兽卵啊，但现在只出来了四个，很可能……

“老婆，你再召唤一下，我想应该还能有一个”希维和我想到了同处，走过来抓起我的手，不知道是不是看我摸亚莎而眼馋，同样上下揉搓天使老婆的双手

“好，试试看”我趁势从希维掌中收回手，伸臂叫道：“守护——……”

“加油！”希维打气

“守护……”我再次叫道没办法，不知道名字只好这样喊

“别急，静下心再试试”亚莉丝站到身后，双手搭在我肩膀上鼓励

虽然感觉这种架势有点像对待小孩子，但我顾不得这些，充满期待地闭目冥想再试，却还是没有任何回应

“呵呵，看来只好再辛苦一次，让安娜蓓拉重新用一次闪电球好了”维塔拉一把将我拽过来

“等一下，你还想……”我心头再次涌来一阵不好的预感

“对，再试一次！刚才的很解恨，不，很有效！”维塔拉说漏嘴，勉强改过来，口中兴奋地大叫：“让我再看看暴虐苍雷的新绝技——电烤小妖女公主！哇哈哈哈哈……”

昏啊！到异世界后，当过罗莉干、水煮罗莉、歌姬罗莉，也当过无功无忌，今天还要当回电烤公主吗？！呜呜呜呜呜，穷光蛋神和阴笑迦佰莉，我恨死你们了~！

“坚持住，艾琳娜，导师和维塔拉夫人是为了你好，而且你也有比治疗魔法更方便的复耀来恢复创伤了”亚莉丝安慰道，拉着又咬紧嘴唇的希维退开几步，和亚莎一起与我坚决地划清界限

指望她们是没用的，我偷眼望门口，内心有撒腿溜掉的少许意图，但却也明白那只会是白费力气

“哈哈，美丽可爱的小公主，正如亚莉丝说的一样，我们可是为了你好哦”维塔拉将长长餐桌的一端腾空，还没等我反应过来，就配合着安娜蓓拉呼拉一下把我按到了……

椅子？不，不是椅子，是桌子上！天啊！现在变成我整个身体仰躺在餐桌上！

“喂！你们这样子要做什么？”希维顿感气氛不对头，比我还紧张地大叫

“别急，艾琳娜被电击时浑身会不受控制地抖，坐在椅子上容易受伤”维塔拉一脸严肃地解释，但双手却按住我的两条腿

“嘿嘿嘿，我的午夜羔羊啊，没有人会救你，哭喊挣扎毫无用处，现在你还是乖乖地顺从我……”安娜蓓拉按住我的双手，脸上满是狞笑地沉声说道：“虽然会很痛，但只要坚持过这次，以后……”

我的妈妈咪啊，这种话实在是……太暧昧了！太、太、太容易让人想歪了！

“安娜蓓拉！你……存心报复！”遍体生寒的我实在无话可骂，挣扎着想在桌上坐起来

报应不爽啊，几天前那不太平的早餐，被我耍弄的事情她还没忘？女人真是能记仇！

“哈哈哈，我不是存心的哦，巧合而已，倒是真的满解恨的！”安娜蓓拉大笑

“风的精灵，展现你的强劲于我面前……束缚之链！”维塔拉吟唱了风系的禁锢魔法，顿时令我挣扎不得

“再来一次电烤！闪电球！”安娜蓓拉大声叫道，话语中竟带着极为兴奋的意味

眼前再次模糊，双耳嗡地暴鸣，强厉的电流再次击在身上，撕裂般剧烈疼痛，肌肉也不受控制地颤抖

可能是有了耐性的缘故，电击的感觉消失得比上次快，但浑身的疼痛却更加剧烈也更不肯轻易退散

“呼吾之名！”这次是一个沙哑的男性声音毫不受嗡鸣影响，清晰无比地在脑内响起

唉，总算没白被电击，有所回报了！可我心里却怎么也高兴不起来，呜呜呜……

再次硬撑过一段时间，待身体的疼痛和肌肉的痉挛大幅减轻后，我勉强低声问道：“说、说出名字……”

“吾名——吞黯！”

第七十五章吞黯

吞黯？很独特的名字，不会是胡吃海塞型的胖契约兽吧？不过契约兽似乎不吃东西，倒不必担心把我吃穷了，只不过……守护很可能会耗费主人的体力，这个家伙太能吃的话可别把我累倒了

哎哟，没空胡思乱想了，浑身的疼痛转瞬就把我的心神硬拉了回来先别管这个叫什么吞什么黯的守护，治好自己再说

“守护——复耀！”由于电击后的痛感余波，我几乎是咬着牙召唤

有了上次的经验，这回我勉强睁着眼睛，看到身边包围着十几个巨大的白色花瓣，想必是白芙蓉向内将我包裹起来眼前再次充满白茫茫的柔和光芒，疼痛很快消退，四肢不再因电击的余波而微微颤抖，明显已经被治愈了

嗯，这个守护实在是最有用的，心里有点想感谢阴笑迦佰莉不过现在浑身疲惫更甚，估计不单是经历电击大难的缘故，还由于治愈能力也会耗费体力

“老婆，好了吗？但为何不召唤新的契约兽？”希维冲了过来，关切地问道

“小妖女，情况怎么样，难道失败了？”安娜蓓拉见我召唤出白芙蓉后便默不作声地坐了起来，还以为此回没有收获

“好像……好像……”我故意垂头丧气地磨磨蹭蹭不肯说话

“不要紧，下次加油！”亚莉丝走过来打气

“对，不要紧，我们可以再来一回！”维塔拉对此次失败毫不放在心上，将手往我身上一指，大叫道：“安娜蓓拉，狠狠地、加大力量再电她！”

“好！”暴虐苍雷伸出右手，嘴角开始露出狞笑

“等一下，新的守护已经出来了！我只是想在稍后给你们一个惊喜罢了”我连忙高声阻止，从桌子上噔地一下跳下来

“哈哈，我想不会失败的当主人处在这种危险境地下，沉睡的守护一定出来”维塔拉奸计得逞

唉，本打算卖关子的，但现在的局势完全被老妖婆和色狼夫人控制，得罪这两个女王可真的没有好果子吃

“新的守护出来了吗？快召唤给我们瞧瞧！”希维兴奋地瞪大眼睛

“守护——吞黯！”见亚莉丝等人也露出期待的目光，我伸出右手大声召唤

嗡——又是熟悉的契约兽初次现身的鸣响

咦，我的眼睛出问题了吗？

在我的视野里，大厅突然变暗，身边的希维等人也如同被染上了一层灰朦朦的颜色

我四处找寻契约兽却没有收获，看来吞黯和止壁一样，也是没有形体的守护

“啊，怎么了？！”亚莉丝将美丽的眼睛眨了眨后，又猛地瞪得大大的，继而惊叫一声，紧张地将头四处张望

“天怎么黑了？！”揉揉眼睛的希维伸出手往前探了探，差一点点就碰到我亚莎将手放在骑士剑的剑柄上，微合双目安娜蓓拉和维塔拉各自将手在身前晃了晃，随即便一动不动，似乎凝神倾听着什么

嗯？很奇怪的举动呀，难道说她们现在……哈哈，好有趣的能力！

“不要乱动！”维塔拉沉声喝道

“艾琳娜，这是你的守护能力吧？快收回去！”安娜蓓拉语气里有些焦急

哈哈哈，不愧是吞黯，果然能吞噬光明，令四周变得黯然无光只不过对我似乎影响不大，仅仅变得略暗而已我再仔细观察，变灰的范围只有五米左右半径，如同形成一个半球形的结界般将我们笼罩其中

“啊呀，守护在哪里？我眼前一片漆黑完全看不见啊！希维！亚莉丝！你们在哪里？！”我语气焦急地大喊，同时挥臂从桌上推掉一堆碗碟，在当啷啷声中远远跳开

“艾琳娜！”“老婆！”亚莉丝和希维同时关切地大叫，右手臂前探着往前猛踏一步，却都踩在银盘银碗之上，下意识地又向后退开

我猜到这种可能，所以从桌上只将银制品拨落，防止老婆们被碎玻璃扎伤

“艾琳娜，你怎么样了？！”亚莉丝再叫希维则慢慢挪动脚步，一点点向前探臂摸索

我躲在几步外，悄悄将骑士软靴脱了下来，用只穿丝袜的双脚站在大理石地面上

嘿嘿，地面有点凉啊，但我能忍四位美女目不视物，不揩油可就浪费如此大好的机会了！

我谨慎地控制着呼吸，蹑手蹑脚地绕了半个来到亚莉丝身后亚莎和希维都穿着铠甲，优先袭击目标当然确定喽

“神圣之光啊，请倾听信徒的祈祷，将一切黑暗净化……圣光沐浴！”安娜蓓拉张开双臂吟唱神圣魔法

哦？身为吸血一族的安娜蓓拉居然还能吟唱神圣魔法啊，这倒出乎意料

不过更令人意外的是，本打算用来做照明的魔法却没有任何效果，不，该说是连任何的魔法元素的波动都没有这么说，在这对于她们的黑暗中，光明是不能存在的？

“导师，怎么没有效果……啊！”亚莉丝刚要询问却一声惊叫

圣女龙爪手！哇塞，好柔软，好丰满哈哈哈哈！

我的双手从背后稍向上探到身材较高的亚莉丝身前，结结实实抓在上面，整个手掌顿时传来狐老婆那丰挺胸部的美妙肉感

啪！

亚莉丝猛地挣扎出我的双臂围绕，向身后扇了一巴掌

哎呀！因为身材较矮，我的脑门代替脸颊挨了这一记，眼前顿时金星闪烁，强忍着才没喊痛

好、好、好厉害的狐老婆！我心下暗叫自己不小心，但也不觉得吃亏

“谁？！”亚莉丝皱眉低喝，伸手向前摸了一下，差之毫厘便触到

我连忙向后轻退两步，却正好瞥到维塔拉突然向这边探手一抓

哇，色狼夫人反应倒快，被他抓住可不妙幸好我被狐老婆教训后心里已有了准备，堪堪避开她的手臂

呜呜呜呜，这年头连当个色狼也不容易啊，还要担心被人抓个现行犯我摸着火辣辣的脑门暗叹世态炎凉，尽管如此偷偷摸摸占便宜很刺激，但天使老婆的身体挨打了

“艾、艾琳娜？！是你吧？”亚莉丝单手护在胸前，皱眉思索了一下后轻轻问道

“啊，抱歉，正是我”悄然从桌上抓起几只香蕉后，已穿回靴子的我犹豫了一下，开口回答

“不要闹了”亚莉丝放下双手，向我出声音方向慢慢走来

遗憾啊，本打算再戏弄色狼夫人和安娜蓓拉的，百密一疏，狐老婆的确心智聪慧，估计是从我的手掌大小和触及额头的感觉来判断的

“艾琳娜，收回守护！”亚莎出声

“吞黯，回来！”我将香蕉肉挤到地上乱糟糟的碗碟堆中，继而将皮轻轻抛出后，口中下达命令

四周笼罩的灰色迅褪去，光线很快恢复正常

“小妖女，你能看见的对吧？竟敢戏弄我们！”安娜蓓拉因一时适应不了突亮的光线，眯着眼睛叉腰大叫一声，噔地一下要冲过来

啪唧，扑通！

“小心……”我眼见着安娜蓓拉大瞪着眼睛、直伸着脖子倒下，口中恰到好处地延时提醒道

“哈哈哈！”揉着眼睛的希维大笑，连维塔拉也是强忍笑意

“可恶！”安娜蓓拉似乎不晓得香蕉皮出现的缘故，揉着胸口在亚莉丝和亚莎的搀扶下站起来

老妖婆可别怪我啊，偶只不过把香蕉皮丢到你脚下，摔倒的决定原因是你自己踩上去另外要记住，这只是电击的利息，对于刚才虐刑欠账的本金我仍保留追索的权利

“好了，第五只守护也已出来，这下我就放心希维和你去罗塞特国参战了”维塔拉没太在意安娜蓓拉的摔倒，抓过亚莉丝和亚莎拎来的四个包裹，取出一些衣物干粮等开始再次分包

“离罗塞特国内战的无月之日还有大概一周吧？”我见色狼夫人居然这样这样心急，便询问一下以便确认时间

“没错，艾琳娜你吃好了吗？我们快点出”希维抢着答道

“差不多好了，准备启程”既然希维急着去完成族长的磨炼，我全力帮助她就是了，虽然不算饱，但路上再吃一些就好了

“你现在有了五个守护，特别是有了防护和治疗的，我放心多了”亚莉丝走到身边，伸手在我脸上轻拧一下说道

呵呵，天使老婆的身体也有妙用啊，大占便宜也不会被狐老婆放在心上

“亚莉丝，虽然有希维在身边，我还是有些害怕生战争的话，是不是会死、死很多人的……”我紧紧抓住狐老婆的双手，装出担惊害怕的样子

亚莎要镇守亚留城，可亚莉丝不必吧？记得安娜蓓拉提过亚莉丝不喜欢战场的杀戮，因此回城守护也没有必要，尽量试试看能否把她一起带去

“小妖女，你别用这样子来唬我的学生”安娜蓓拉似乎猜出我的用意

“战争是邪恶的，我也正因为如此不想上战场”亚莉丝脸色凝重地将手抽出，转搭到我肩膀上，扭头向维塔拉和安娜蓓拉问道：“我想，能不能让艾琳娜跟我们一起回亚留城，她年纪也太小……”

“不行，一定要和我在一起，我也会保护她的！”希维先否定，脸上满是坚决的表情

“你也知道，艾琳娜有了五个守护，加上聪明狡猾，自保总是可以的”安娜蓓拉走近说道

狡猾，被女贤者下了如此的性格定义啊，有点郁闷……

“年轻人总是要磨炼的，当年我刚满十岁就冲上战场了”维塔拉手上不停，仍在整理包裹

呵呵，色狼夫人虽然总是一口一个小死丫头，但心里还蛮在乎希维的

“亚莉丝，我要和希维一起去罗塞特国”我略扬头，目光注视着亚莉丝双眸，语气坚定地说道：“只不过，此行主要目的不是为了希维的磨炼，也不是年轻气盛……”

我稍停下话语，注意着亚莉丝的反应，方才缓缓说道：“其实战争无所谓邪恶与正义，它只会带来杀戮和灾难，可恶的是动战争的当权者，受苦的永远是平民……”待亚莉丝目光中露出略感诧异的光芒后，又接着说道：“我和希维此行不是去帮罗塞特国的皇室，而是去阻止战争，如果不能阻止，就让它快些结束！”

“难得你小小年纪就对战争了解得那么清楚”安娜蓓拉稍微叹了口气：“试图阻止战争啊？和我年轻时一样，也是那么充满漏点不过，面对上万的军队时，一个人实在是太渺小了，只怕力不从心”

“不要管能不能阻止战争，你和希维只要在其中取得较大成就即可，当然要小心自己的安危”维塔拉叮嘱，将两个土黄布包裹整理出来

“亚莉丝，和我们一起去好不好？亚莎守城就足够了，我舍不得离开你”刻意摆出一副可怜兮兮的样子后，我抓着亚莉丝的手使劲摇着

“我要回亚留城不只因为亚莎，还担心爷爷……”亚莉丝脸上露出不忍的表情

“艾琳娜，不要闹”安娜蓓拉过来将手按住我

“年轻人自己去磨炼就好，让希维和你结伴而行就算放宽限制了，族长的磨炼岂能当儿戏？”维塔拉也不赞同

“老婆，你认为我不足以保护你吗？”希维也凑过来

“……好吧，不过亚莉丝，你要答应一件事”我见实在难以拐走狐老婆，便许下条件

“什么事？是让我好好照顾自己和亚莎吗？放心，我们会小心”

“这些当然是我希望的，但此外……”我绞尽脑汁想办法婉转地说出来，但却现最佳方式还是直截了当地讲：“亚莉丝，我不希望你当我不在身边时喜欢上别的男生！”

“啊？”亚莉丝吃惊，其他人也有点愣

“我早已占卜到，未来你会嫁给我，所以……”

“好好好，亚莉丝不会喜欢上别人的，她最喜欢你了”似乎听惯了我这套说辞，安娜蓓拉把我从亚莉丝身边硬生生拉开，语气可有可无地安慰着

“亚莉丝，你答应了吧？”我扭头追问

“啊，我答应你，艾琳娜不嫁人的话，我也不嫁”亚莉丝笑眯眯地承诺

“真的？”虽然答应得不太正规，但我还是争取胜利

“真的！”

还是有点担心，总觉得狐老婆的承诺有点像哄小孩不过占卜的结果已经看到过了，应该没问题

“亚莎，我也希望……”我打算再从狼老婆那里得到个承诺

“我答应”亚莎说话简短，不等我说全就应允了下来

“答应好好照顾自己？”

“我答应”

“答应照顾好亚莉丝？”

“我答应”

“答应天天想着我？”

“我答应”

“答应不喜欢别的男的？”

“我答应”

“答应嫁给我？”

“……”亚莎没作声

耶？亚莎还真不好唬弄，不上当啊

“乖儿媳，不要总是口头上占便宜了”维塔拉伸手揪住我的耳朵

“不要揪我耳朵！”虽然维塔拉小心控制力道而并不感觉疼痛，但我讨厌这种样子

“好，那你过来一下，我告诉你一些本族的小秘密”维塔拉改为抓着我的手，向大厅角落走去，同时话语阻止跟过来的希维：“小死丫头，这涉及你磨炼评定的内容，你不能听”

希维闻言止住脚步，坐下来有点傻地捂住双耳安娜蓓拉等人也颇有礼节地坐下来，改谈亚留城的一些防守情况来表示不会偷听

“风的精灵，竖起隔绝的幕帷，为我构筑音声的分界……隔绝障壁！”已经走开近十步后，维塔拉居然有点画蛇添足地吟唱了风系魔法

一道淡灰的防护罩将维塔拉和我笼罩其中，想必声音不会外传

“什么事情如此重要？”我不禁大感兴趣

“儿媳妇，这件事关系到你的幸福”维塔拉一脸严肃

“我的幸福？不是希维的磨炼吗？”

“那只是不想让她听到，希维现在的情况你又不是不了解”

“希维的情况？很好啊”我迷惑

“希维现在和你都是女身，难道你们能一辈子这样？”维塔拉反倒对我的话语不解

“你、你要说什么？”我心突然狂跳，看她这么郑重其事和话语中隐含的意思，莫非……

“希维的定性失败不是没有挽回的余地，以前也有过和你们一样失败的例子，但事后都得以圆满解决！”维塔拉将身体背向安娜蓓拉等人的方向，似乎也担心嘴唇的张合会泄露情报

“圆、圆满解决？”我越听越觉得后背凉，

“呵呵，希维的定性女身其实并不稳定，当时你们没有正式接吻，那只是塞维族身体在没有明确展目标时的仓促定性，只要……”维塔拉露出有点诡异的笑容

“只要？你、你、你的意思是……”我浑身开始打寒颤

“对，看你的表现，也猜到我想告诉你什么吧？”维塔拉目光深邃起来

“不、不会吧？”隐约猜到了一种可能，我简直不敢相信

“会的，你没注意到她有些男性化吗？”

“那、那又怎么样？”我之前也有如此感觉，但只以为那是她的性格所致而未放在心上

“呵呵，有你这样美女中的美女来作弥补，上多多接触，绝对会事半功倍……”维塔拉用一根手指在我下巴上一挑，语意调侃地说道：“只要在这最关键的一个月内，上频繁接触，希维会慢慢地变回未定性的情况到那时候，借月亮潭水等特殊物事之助，她可以重新定性为男身！”

“什么？！”我虽然有一定的心理准备，但还是忍不住大叫一声

天啊！蓝妹妹老婆还可能变成蓝哥哥老公？！这绝对、绝对不行啊！

第七十六章启程

“即便你再怎么惊讶，再怎么欣喜，但嘴也不必张得怎么大吧？尽管很可爱，但有失公主风范”维塔拉笑道

我勉强合上有点僵的双唇，仔细琢磨这件事的可信性

维塔拉讲的这些应该是真的第一是没有骗我的必要，其次她如此郑重其事地告诉我便足以可信此外，希维经常抓着天使老婆的手不断揉搓，恐怕正是其心理、生理渴望变化的下意识表现

蓝妹妹老婆，维塔拉说这一个月内是不稳定期，那么这一段时间我们还是不要有接触比较好虽然我不太反对你摸我，我也很喜欢摸你，但因此变成老公的话可就太可怕了！

“好象不太高兴啊，难道希维有可能改定性为男身不好吗？”维塔拉见我表情不自然

“一个月内的直接接触？必须要这段时间内才会重新定性？”我没有直接回答反而问道

“嗯，绝对没错，我专门做过几次试验……哦，不，是研究过，呵呵”维塔拉充满改口，唇边却露出一丝意味不明的邪笑

汗……她不会是曾强迫族人做这类试验吧？想象一下这种试验的情景，我心下又一阵凉

“怎么样？”维塔拉见我再次陷入沉默，低头把脸凑近，开口问道：“我把这么重要的情况说给你听，是不是该感谢我一下呢？”

“感谢你，母亲”我倒退了一步，在最后两个字上加重了语音，提醒彼此的身份

“啊，听到这两个字真是烦，总是令我不好意思戏弄你”维塔拉直起腰，从鼻中长长出了口气，缓缓说道

“这么重要的事，为何不告诉希维？”这是我觉得奇怪之处

“我觉得你明明娇弱柔美，简直是未能充分绽放光芒的小美女，但有时候却很奇怪地觉得你像个小色狼，眼神会瞬间变得色迷迷，甚至曾抓过我、安娜蓓拉和亚莉丝”维塔拉注视着我的眼睛，口中不停：“特别是你几次讲自己将来会成为男的，令我有点心下打鼓，所以……”

“我明白你的意思了，我会认真决定与希维共同的未来，谢谢你给了我这种选择权”我顿时明白了维塔拉不让她女儿听到这些话的用心凭蓝妹妹老婆的性格，知道了这件事可绝对没有商量的余地，一定想方设法地改为男身

“作为母亲，当然会关心你们喽，以后好好为你们举行婚礼”维塔拉目光中有着慈祥的光芒

“不过我认为，你几乎能肯定我是不想希维再变化的而且作为赫赫有名的蓝色蔷薇，你更希望看到希维仍旧是女身吧？”我笑咪咪地道破色狼夫人的心思：“因为你心里很想看小死丫头的尴尬，甚至更想看两个女孩举行婚礼对不对？因为那样才够热闹，够有趣”

“哈哈，安娜蓓拉对你叫得没错，真是个小妖女！可惜不对男的施展媚术，否则该叫小妖精了！”维塔拉伸手在我脸上用力一掐

“心照不宣，这件事就由我来决定好了，算是欠你一个人情，以后一定报答”我担心维塔拉再索要什么具体的好处，先以将来的回报封住她的嘴

“可以，这也是你们年轻人的事情，我只要说明白就好不过再偷偷告诉你一个事情哦”维塔拉弯下腰，脸上满是坏笑：“刚才我整理的包袱中，偷偷放了样好东西如果你想让希维定性为男的，这可是很有用、很有用的宝物！绝对很好的东西哦！”

嗯？不晓得她放进去的是什么，但绝对不是好东西……

“谢谢，还有什么事情吗？我和希维该启程了，你也知道她很心急”与色狼夫人独处久了，心里会有点毛毛的，还是赶快走人比较安全

“就这些，希维就交给你照顾了”维塔拉挥手解去了隔绝声音的魔法防护，目光却变得深沉起来：“小死丫头性格倔，头脑容易热所以即便她年近十六，我也没安排进行族长磨练，不过现在有你在她身边我就放心多了”

啊，希维还不到十六岁啊，现在才明确知道她的年龄不过，异世界的人相比我那里的人仍属早熟很多，我寻思着返回餐桌处

“希维，我们可以出了”我走到其身后，提醒还傻傻捂着耳朵的蓝妹妹老婆

……好像耳朵捂得太严实了，听不到我说话唉，希维的性格实在够倔也够死板

“啊，你们讲完了？”希维回过头来，这是我拿起一把汤匙在她肩膀轻轻一敲的结果

“时间已经耽搁得太久了，宿屋的马车已经安排好，赶快动身”安娜蓓拉竟是从外面走进来，刚才竟没注意到，想必是在我和维塔拉谈话后不久就着手布置了

我心思一转，提起桌上整理好的两个布包，抢先往大门走去

“老婆，我来拿”希维随后紧追

“不要紧，能拿得了”我一手一个地拎着，微笑着拒绝唉，希维并不知道我的用意，双手都拿着东西，她就不会自然而然地拉住我的手

在安娜蓓拉等人面前不适合表现出我不想接触到蓝妹妹老婆，因为好心的亚莉丝她们也许会起疑，如果从维塔拉得知此事，说不定会节外生枝地强迫我和希维接触，这就麻烦大了

“这是两百多枚银币，你拿好了”亚莉丝也快步跟上，将哗啦啦响的一个小布袋子塞到希维手里，继而将一个黑色面纱遮在我脸上

“很多啊”希维将钱袋抛了抛后系在腰间

很快走到门口，三辆一匹马拉的小型马车已停在那里

“你们怎么还在这里？”我看到门口站着三名黑衣的奴隶联会武者

“少主吩咐，确保小姐离开后再撤离”其中一人躬身回答

“你们现在就立刻离开，也不许跟踪，否则我跟联会少主说，你们对我心怀不轨！”猜测他们从如阳光般的金认出自己身份后，我想办法支走奴隶联会的人

三人一愣，对视一眼后默默离开

抱歉啊，虽然是你们帮忙驱走闲杂人等，但不要干扰我们的行程才好

“让开，我来驾车！”希维窜上最近一辆马车的驾驶位，一把将马夫推了下去，熟练地一抖缰绳

呵呵，蓝妹妹老婆会驾车的啊，倒不必操心车厢里的接触了

维塔拉探手抓住缰绳，大声提醒：“希维，这次千万小心，国家内战不同你与白精灵族的冲突，规模和惨烈程度上都不能相提并论……”

“亚莉丝、亚莎，听到赞美不能高兴，见到帅哥不能多看，有人搭讪不能理睬远离色狼、勿信甜言、谨防贼手、等我归还……”我将希维版三从四德进行了改良，情谊深深地嘱咐道

“知道知道，你要注意战场……”亚莉丝也开始叮嘱

“我还是很担心……”一向沉默的亚莎也难得地开口

“好了好了，都别再罗嗦”希维催促道，双手一震，想令缰绳自维塔拉手中抖出

“嗯，我作为前任族长，仅此一句，要求你必须要记牢！”维塔拉松手，口中却言之确确地说道

“什么？”连安娜蓓拉都感兴趣地插言问道

希维也注视着维塔拉，等着她的这最重要的一句

“按老婆话做，就绝不会错！”维塔拉目光坚定

我昏，意味深长的一句话啊……

“嗯嗯”亚莉丝、亚莎、安娜蓓拉看了看我，同时点头

希维稍想一下，也微微颌

汗……看来我已被她们定好性格了

“亚莉丝，我舍不得离开你啊！而且结伴旅行也被迫中止了！”我哇地一声扑到狐老婆怀里，将脑袋翻来覆去地表达恋恋不舍

这份柔软弹性，真的舍不得啊！

“坚强一点啊，旅行以后还有很多机会……”亚莉丝开始安慰

“亚莎，一定要保重啊！”半分钟后，我仍有不舍地扭头扑入狼老婆的怀抱

可惜，有胸甲，但武者出身的狼老婆的臀部也很弹手，感觉也不差

“战场上多小心，听到耳边风声响起，不要想看清是什么东西，一定要牢记不能犹豫，必须以最快度伏下身……”亚莎比较务实，扼要讲了些避让流矢的注意

“安娜蓓拉，虽然我们经常吵闹，但我还是很喜欢你……”我又投入女贤者的怀里

成年女性的胸部虽然弹性欠佳，但是柔软度绝对更胜一筹哦！

有便宜不占，男人笨蛋；没便宜能找，金枪不倒！

只是……偶被阴笑迦佰莉缴了械，没办法动武，结果现在只能吃软的，不能玩硬的，呜呜呜！

“那些事我完全不放在心上，好了，孩子总是要成长的，不要害怕……”安娜蓓拉也搂住我，口中不断鼓励

“乖儿媳，我最疼你了！”维塔拉忽然一把将我从安娜蓓拉怀里拉出来，按在自己胸前紧紧勒住

“呜……”我顿时被双峰压得呼吸不畅，同时感到身体一些部位被色狼夫人的双手不断揉捏

“找打架吗？！”希维大叫

“好好好，还给你就是了，虽然有点舍不得”维塔拉应付着希维，手上松开，转而对我笑道：“儿媳妇，我每天晚上都会想起你的！”

“我也会想起你，在做噩梦的时候”长长地缓了一口气后，我对色狼夫人没有好脸色

“呵呵，我们上车吧”安娜蓓拉拎起自己的包裹，与维塔拉上了另一辆马车

我再次试图劝说亚莉丝同行，但收效不大尽管依依不舍，狐狼两老婆还是上了第三辆车，向我们这边挥手

我又追到她们的马车边，再次叮嘱了三从四德等话语，才在希维的高声催促下两步三回头地钻进辆马车的车厢

啪！啪！啪！三声缰绳的震响，马车分驰而去

“艾琳娜，一路小心……”亚莉丝、亚莎等人仍远远喊着

“儿媳妇，希维就托付你了！”维塔拉的大嚷遥遥传来：“啊，当然，明天例外！”

咦，希维由我照顾当然没问题，但明天有什么例外的？

马车驶在林路间，但却比较平稳，并不觉得太过颠簸我从侧窗望下去，路面似乎是专门铺设的一种质地较硬的泥质马路，宽六米左右，暗褐色，尘土不起呵呵，这大概就是异世界的国道了

“你很高兴啊”我反身跪在前排座位上，双臂扒着前窗木边说道

“当然高兴！经过这次磨练，就可以成为正式的暗夜精灵和塞维两族的族长了！”希维稳坐在马车前部驾驶位，回头望我一眼大声说道

路上，劝说我一同坐在驾驶位未果后，希维转而跟我聊天，从身世问起，一直到我和她的相遇，并总想试着让我这个失去记忆的公主回忆起来点什么在确定难以得到满意答案后，希维改问我在地下矮人族武斗场上的事情当时她虽然亲眼看着我的表现，但详细的一些情况却不明所以我隐瞒天使老婆的情况，其他基本照实讲述一番

渐近傍晚，大半的天空渐渐转红，落日的余晖照在希维身上，令其束扎起来的海蓝色的近肩长上镀了一层金色湛蓝的眼眸偶尔向我一瞥，丝上蓝红相间的混合光彩也随之烁烁颤动，与落日西斜的绚丽景象相比亦不逞多让

唉，我望着她英俊的面孔有些惋惜蓝妹妹老婆现在是男装，眉毛、唇线等处都加粗加重了，完全成了小帅哥

啊，忘了把自己也化成男装了启程时心里全都在琢磨着蓝妹妹老婆重新定性的恐怖可能亚莉丝倒是细心，出门前帮忙戴上了面纱不过即使天使老婆的容貌有面纱遮挡，皮肤金等仍是太过显眼

我在两个大包裹上拍了拍，大致感觉出各自所装物品后，顺利从中找出黑色的旅人袍和手套，一股脑把自己罩了起来

我突然想起自己对整个大陆的国家地理位置还不熟悉，连忙开口询问自希维口中得知，神圣帝国为大陆第一大国，王室和教派两大势力主宰，双方略有摩擦白精灵、暗夜精灵、地下矮人等各族亦居于此国，社会风气严谨，阶层制度分明

我们现在前往的罗塞特国地处大陆西部，大陆第三大国，紧接北部的冰雪王国，以工商两业为主，特产金属器具，奴隶联会的总部即在此处国民以黑精灵为主，可称得上是黑精灵王国社会风气较为宽泛，各族混血的情况亦很常见，黑精灵公主的父王即是人族，只可惜这位国王基本没有实权，黑精灵女王军政大权一把抓

罗塞特国叛军势力是由上任的黑精灵国王的弟弟动，由于该国外来人口众多，有大批奴隶主的地方武装，叛军蓄谋已久又有外援，此次内战胜负难料

至于天使老婆转生的莱雅国，位于大陆东南部，为第二大国，有着濒海的地理优势，商渔业极为出众且出产宝石等高贵消费品，令国家极为富有，贵族奢华气息浓郁军事实力中上，矮人族中最大的支系森林矮人族亦位于此

维塔拉曾提到的冰雪王国是在大陆北部，气候较寒，是上百种族的联盟国，皇室势力较弱国人悍勇，佣兵团极多，参与罗塞特国内战的狂战士盟总部亦在此处，牧业和药业为主

此外还有十几个附属国和岛国，几乎可忽略不计

糟糕，我突然现有点晕车，心下虽然恶心，但还好不太严重我赶忙坐回座位上寻思，想不到天使老婆的本家居然不错的，以后看看有没有占些便宜的机会

隐约传来奔马的蹄声，似乎从我们的后方而来，听声音大约有五六匹

从侧车窗向后远远望去，有一队人骑马急奔

咦？我惊讶地现这队人不止五六匹马，竟近二十匹之数

“我们停在路边，让出大道来”我从前窗示意希维

“你也现他们是军人了？”希维将马车度缓下，从前窗回头

“嗯，马蹄声太一致了，必然经过训练”

“不必停车，否则反而容易惹人生疑”希维仅仅将车放缓

呵呵，蓝妹妹老婆也不差，怪不得小小年纪能担任暗夜精灵族代族长

“有道理”我将马车侧面窗帘放了下来，老老实实坐在里面以防事端

蹄声渐近，几乎可以感到马匹踏地的震动

啪！

侧窗的布帘突然被某物轻挑起来，我下意识地望去，只见一名黑女剑士的面孔，但很快已然驰过

蛮漂亮的人啊，我有点联想起同样英姿飒爽的亚莎，只不过这个黑女剑士年纪已过三十，而且盘着妇人式，勾不起我的兴趣了

“大胆！”希维大声喝叱

“抱歉，这是赔礼！”年纪略大的女子声音传来

我探头出去，望到已赶到马车前方的一众骑者背影

当啷！一枚银币跌落在驾驶座旁的空位上

“去你的！”希维用右手迅抓起银币大力抛出，正打在这队人最后一位男性剑士坐骑的屁股上，但该马显然是经过训练的良驹，不但四蹄丝毫不停，连嘶鸣都未出

“哈哈，有脾气的小子！”一个男性的粗哑声音传来，马队最前者回头望了一眼

“希维！别生事！”我连忙低声劝阻

希维从鼻中长长出了声气，显然忍怒

幸好，那队人似乎急着赶路，并未纠葛更甚，很快便驰远

“这些人少惹为妙”我再次提醒

“晚上还会见面的”希维嘀咕了一句

“前方只有一家宿屋能在晚上前到达?”我猜出她的意思

“嗯，也许还能遇到罗塞特国的王子公主们”希维从座下的抽屉里向我抛来一张地图，继而缰绳一抖，加快马车度

呵呵，办事满有效率的，我都没注意她什么时候查的地图我看也不看，又将地图丢回去，有蓝妹妹老婆带路就不多费心了

经过刚才的事情，似乎昏车的情况减弱了些，我开始在车厢里试着召唤每只守护从水鹦鹉到白芙蓉，仅仅吞黯不敢试验练习的成果不小，不但现守护召唤出现的位置可以随心控制，更知道了其实不必大声呼唤名字，只要出的声音令自己能听得到即可

夜色渐深后，希维和我到了一处不算大的宿屋虽然孤零零的立在路边，也只有两层楼，但并不显得破旧寒酸，其中映出的昏黄烛光反而跟人很温馨的感觉

“两份最好的晚餐”将马车交给宿屋十岁的小男孩车夫后，希维对迎出门来的一名侍女吩咐，继而抢过我手中的两个包裹，走进宿屋

他们果然也在这里，路上曾遇到过的那一行人正在厅内用餐一共十七人，都是暗黄色的紧身剑士装为者三十余岁身材魁梧，身旁放着一柄两米高宽刃巨剑掀车窗帘的女剑士紧挨着他，从两人坐的距离猜测应该是夫妻其余十五人都是壮年男性剑士，但明显是下级而不敢与之共桌，恭谨地分坐于其它圆桌边

我探知了一下，为者名叫罗伯特史乔，能力在三十左右，女剑士名为凯丝安蒂，能力略逊，余者都是二十上下再大致探知了一下记忆，没有特别的收获

“啊，真巧，来一起吃点吧”巨剑士罗伯特似乎属于见面熟的人，竟出热情邀请，向身边的空座一指

女剑士凯丝安也微笑着点头表示欢迎

“啊，谢谢，但我们很累了，想休息一下”我抢先婉言谢绝，不过身边的希维却甩了对方一个大白眼

“真谨慎的小丫头”凯丝安笑道，并不介意希维的稍有无礼

“他们两个令我想起了我们当年啊，真是怀念青春……”罗伯特一把将凯丝安搂过去

“青春？我都不知道，你有过青春吗？”女剑士嬉笑

两人说说笑笑，似乎在讲以前的趣事

“晚餐送到我们房间好了”我对尚未离去的侍女说道：“给我们两间比较好的客房”

“两间？”希维闻言一愣：“我们要一间”

哎呀，希维果然会反对

“有两张床的一间房”考虑了一下后，我做出让步

“一张大床的一间房！”希维开始瞪眼睛了

汗……我们不能相距太近啊，天使老婆的女身可能会造成恐怖的大麻烦的！

“有两张床的一间房”我再次重申

“一张大床的一间房！”希维坚决不让步

“可是、可是……一张床的话，我睡不惯……”我刚想使出委委屈屈眼泪汪汪技

“好可怜的小丫头啊，同伴竟然这样没有绅士风度！年纪已经不小了，还硬要和女孩子住一个房间，更想睡在一张床上，真是……”凯丝安嘀咕着，但是声音却大到整个大厅都听得见

“很好啊，一张床才对，哎呀！”罗伯特刚表意见就被老婆掐了腮帮子

“好吧，两张床的一间房”希维脸上有些泛红，声音也变小

交过一枚银币的押金后，侍女引领我和希维上了二楼

第七十七章滥用守护的后果

睡不着，睡不着，睡不着啊！

尽管已经躺下两三个小时了，尽管床褥很柔软舒适，尽管月光并不算亮，尽管只有微微的虫鸣，但我仍没有一点睡意，裹紧被子瞪大眼睛望着窗外傻……

在房间里和希维用过晚饭后，时间已经不早，又闲聊了几句关于守护的事情，见她打起了哈欠，便各自睡觉

来到异世界后，第一次有机会睡个安稳觉在原本的世界里，最多和大螃蟹睡在一起能和女孩子在一起可是我每次临睡前祈祷的内容啊，现在竟能和蓝妹妹老婆这样的美人睡到一个房间，正所谓孤男寡女同居一室，想不出问题都难，只不过……可恶的阴笑迦佰莉，居然缴了我的枪，令我英雄没有用武之地！

从一晚上的表现看，希维和她的母亲、那位外号蓝色蔷薇的色狼夫人不同，似乎对男女的概念还比较模糊对天使老婆的身体还没有什么邪念，以前在暗夜精灵族那里的调戏很可能只是出于有趣，而那一次反而让不适应女身的她难堪不已

我翻了个身，见相距仅的两三步远的另一张床上，希维似乎已经睡了

真的是千挑万选的美女啊，我蹑手蹑脚起身下地，借着微微的月光仔细端详仰睡的蓝妹妹老婆白皙的皮肤，端正的五官，可爱的长长眼睫毛微微颤动，薄薄的嘴唇虽有纹线的遮掩仍是充满魅力由于希维已卸去了骑士轻铠，稍耸的胸脯随着均匀的呼吸微微起伏，看得我双眼有些直

昨晚她只是在催眠卷轴的作用下睡过，加上白天的一番折腾，身体相必很是疲累，睡得一定比较熟吧……嘿嘿，嘿嘿嘿！刚才蓝妹妹老婆脱衣就寝时，我就已经垂涎欲滴了

我伸出右手食指，轻轻勾起希维胸前的被子

呃……我咽了一下口水希维穿的是白色贴身短衫，沿着那细滑的脖颈望下去，是胸前两团稍稍隆起的小丘尽管尚未成年的缘故，那里海拔还不高，但在月光下竟有着无比的诱惑力！

现在她是仰躺的姿势，实际上的胸部大小应该比现在看起来略大些吧？不知道手感如何……

那、那个，摸、摸、摸摸不要紧吧？就摸一下，一下而已我感觉心跳响得自己都听得到，小心翼翼地伸出手去……

不、不、不行！一定要忍住！我用左手把右手腕硬生生地抓牢，心下告诫自己不要因小失大可恶，假如维塔拉没有告诉过我那件事多好！如果希维不会因为接触天使老婆的身体而不定性，我早就可以大爽特爽地揩油了！我不禁有点后悔从色狼夫人口中听到这件事情

天使老婆的身体虽然随时可以接触，但这种长在自己身上的碰触起来，就是缺少那种特殊的过瘾感觉现在这种情况，就等于两份美味摆就在眼前竟都不能品尝，呜呜呜……

唉——

眼巴巴望了好一会儿，我暗自叹气，把被子盖了回去

“嗯？怎么了？”希维竟突然醒了过来，蓝亮的双眸缓缓眨了眨，向我侧过脸来，睡眼朦胧地问道

“啊！呃……帮你盖下被子，你睡觉还真不老实”我勉强回答，心下暗叫幸好没真下手占便宜

“谢谢”希维眼帘又缓缓合上

呼——

我长长出了口气，轻轻回到床上，闭紧眼睛开始数小羊来催眠哦，一只羊、两只羊、三只羊……

“老婆……等我成为暗之魔子……威风给你看哦……”希维声音喏喏地低语，似乎在说梦话

呵呵，蓝妹妹老婆，你果然不是真正的暗之魔子以前你口中所称将成为暗之魔子，很可能就是认定自己定性后会能力大增，必将成为暗之魔子的候选人再加上黑精灵公主康妮曾提到暗之使者的选拔仪式，那么可以推断，暗之使者是由暗势力中较强者担任的，而且可能是靠实力竞争上岗

话说回来，这些都不关我的事难得像中彩票一样来到异世界，什么主持正义，什么维护和平，都一边去，泡妞才是硬道理！那个什么暗之使者出现得越晚越好，以便我和老婆们加深感情现在已经得到了黑暗势力的神器噬魂剑，相当于抢走了暗之使者的有力武器，这一点已经足够我向神界交差了毕竟只是候补的圣女而已，其他的事情交给光之圣子大螃蟹就好了

又数了数小羊，不知何时睡意徐徐袭来……

“老婆，起床啦！”希维的声音

“嗯——”缓缓睁开眼睛，看见已穿好骑士铠的希维在晨晖中俯身在床前

嗯？我试图坐起来，却感觉身体……怎么像灌了铅一样重？

“嘶呜……希、希维……”我试着说话，现声音也有些沙哑

“咦？怎么了？”希维看出我有些不妥

“浑身好像散了架一样，酸疼得动不了，不过头脑很清醒”我声音沙沙的说道，连仰头看希维都觉得脖子难受再用力想支撑身体坐直，但双臂却颤抖不停，腰背酸麻，一点力气也用不上

“啊！别碰我！”当希维正要伸手相扶时，我连忙大声喝止

“怎、怎么了？”希维一时愣住，伸出的双手顿时僵住

“不，抱歉，我的意思是，你最近不能和我的身体有所接触”我心下算盘敲了敲，打算换个方法劝说个明白

“怎么？”希维奇怪

“你知道维塔拉离去前跟我讲了什么吗？”我放弃起身，侧躺着仰头说道

“我当然不知道，但你能讲吗？不太合适吧？”希维将手在头上挠了挠，木呐呐地说道

“在你正式成为族长前，我们不能在上有所接触，正所谓成大事不可贪恋”

“啊？不能接触？那么，连这种扶一扶你也不行？”希维吃惊

“对，正是如此我也没办法，她就是这样要求的，说是如果你连这点都坚持不了的话，说明不具备成为一族之长必要的恒心和忍耐力”我一本正经地说道，沙哑的嗓音恰好更加增强说服力

“当然，我一定会坚持的，不碰就不碰，以后总有机会的”希维瞪大眼睛承诺，“只是，非要等到这次任务完成吗？看着你漂亮的样子就总想摸一摸啊……”

“坚持一下，我们快些完成任务就好”我笑了笑，深吸了一口气试图坐起来，费尽九牛二虎之力，总算颤巍巍地靠在了床头

“枕在后面”希维抓过枕头垫在床邦上，然后将被子拉到我颈部，而且整个动作一直刻意避免接触

“对，我们不能接触”我苦笑着称赞道

果然，用族长磨练的内容来哄她最合适了，凭蓝妹妹老婆的性格，绝对会恪守此条不过希维会如此简单地照做，也说明她对我的绝对信任

“真难受，居然不能碰你”希维皱起眉头，样子像是受了委屈

“可能母亲的打算是，为了锻炼你不要贪恋美色吧”我心下虽寒，但仍坚持说道

“嗯，如果对老婆你这样的绝色都能不动心的话，以后就绝不会被所迷了”希维点头表示同意

“……呵呵”我傻笑两声，心下将这句话当成对自己天使老婆的夸奖

哎呀，笑起来脸部都会痛我又试着在被子下微微活动一下四肢和腰背，确定周身像剧烈运动过后一样疲惫型酸痛

“原来如此，这种浑身的酸痛恐怕是昨天守护使用过多了”我将身体情况向希维简单描述了一下，她也点头表示同样的猜测

怪不得分别时，维塔拉对我喊要照顾希维但明天例外，早就拥有守护的她想必有过这方面的经验

“我去帮你端些水来洗漱”希维突然想起来

“不，你找一名宿屋侍女来好了”我想到些晨起必须做的事情，觉得还是不要让希维跟这些接触为好，不然恐怕会有令其男性化倾向的可能性而且她从男装起就一直在用男声，还是小心为妙

“啊，明白了，你现在连洗脸也困难吧？可我又不能与你接触”希维见我双臂基本垂在身侧，明白过来

“嗯，你现在是男性的身份，等一下我洗漱时就需要避开你让仕女来的时候，顺便也在下面吃些东西吧，然后带些上来给我”我想了想说道

“好，我这就去”希维猛点了一下头，快步冲到门口，拉开房门奔出去，用尽力气般高声大叫道：“快来人！宿屋侍女来一个！老婆跟我睡了一觉后就下不了床啦！谁来帮个忙？！”

妈妈咪啊，这也太容易让人误会了吧！我险些从床上掉下去

“哈哈哈哈——”稍等片刻，楼下大厅传来哄堂大笑，粗旷的声音似乎都是自一群成年男子

希维对这些笑声并没放在心上，扒住二层楼梯的扶手，向下探头望着喊道：“仕女！侍女！快来一个！”

我简直哭笑不得，估计由于异世界尚未信息化的缘故，一般人也没有足够的途径来知晓两性间的事情特别是蓝妹妹老婆这种原本没有性别的种族，对男女之事的概念就更模糊了

“不必找侍女，我来好了”一个女性的声音从楼下传来

随着嗒嗒的上楼梯声，一名女子出现在门口

“啊，是你”我认出她是昨天挑我车帘的女剑士

这位名为凯丝安蒂的女剑士穿着黑灰色的剑士装，腰间一柄略细的魔法剑士的长剑，更显巾帼英姿，只不过很快就张着嘴巴、瞪大眼睛，傻站在门口望着我

啊，忘记戴面纱了！我突然想起来，赶忙把被子往上提了提，几乎将整个身体都埋进被里，只露出眼睛以上的部位等一下可能会有别人也上来，难保生见色起意的意外，安全第一，要小心提防被扣个绿帽子

“啊……”凯丝安眼睛猛眨几下，终于回过神来

“希维，你先下去吃些东西好了”我说道尽管被子蒙嘴，但还能令人听清楚

从昨天的抛银币和教训自己的好色老公两点推测，这个叫凯丝安的女剑士应该还不坏，而且探知记忆时看到的是她悉心养植花草的景象，想来没有错

希维点点头走下了楼梯

“呵呵，不要怕，我不会把你的容貌泄露出去的”凯丝安走进房间轻轻把门关上，转过身微笑着走近

好温柔的笑容啊，令人感到一股暖意

“抱歉，我看一下！”

当我还对其笑容有些愣时，凯丝安突然将我连被带人整个抱起来，然后向床上望了一眼后说道：“嗯，果然和我想的一样，你们没有生什么吧？”

“当然没有！快把我放下来！”我立刻明白她可能在查看些什么，只觉得浑身一阵寒意，而且筋骨的酸疼更巨

昏死，最多也是我xxoo蓝妹妹老婆，绝不可能弄反掉的！

“我叫凯丝安，是名女剑士，昨晚的那名巨剑士是我的老公，叫罗伯特”凯丝安将我放回床上原位，拉了把椅子坐过来

“我叫……艾琳娜”犹豫了一下，决定照实讲出编个假名也可能被尚未通气的希维说破，而且她自己很有诚意地报出了真名只不过，这个是天使老婆的名字，也该算我的假名吧，呵呵

“叫艾琳娜啊……”凯丝安有些愣，眉头微微蹙起似乎在思索着什么

哎哟，胳膊好酸，我实在挺不住而将双臂放下来，被子也略向下滑落

“呵呵，那小伙子还真是有趣，对你这样的小美女竟然没有下手，跟我老公当年可不一样啊”凯丝安调笑

“他叫希维”听她将蓝妹妹老婆称为小伙子，我觉得很是别扭但却不能反驳

“啊，他叫希维，你们是结伴跷家跑出来的？”凯丝安略想了一下后问道

“……你怎么知道？！”我故作惊讶

“经验，看你们的年纪过小而且出手阔绰，出身一定不低，家里人不会放心让你们两人出来的”凯丝安露出果然如此的笑容：“小小年纪就喜欢冒险，很像我年轻的时候，但是……”

“艾琳娜！我们和他们一起去罗塞特国！”希维大叫着跑进来

“啊？”我一时没明白过来

“怎么？”凯丝安闻听此言站起身

“他、他是罗塞特国的剑士总长！”希维有些气喘：“下楼后看到那个巨剑士已经剃去了胡子，我想起来曾经见过他了！”

“从这小子快上下楼的动作看，身手不错应当不错，估计当个初级剑士绰绰有余”随着咚咚上楼的脚步声，粗粗的男性嗓音传来

是巨剑士罗伯特！我连忙整个人罩在被子里

“老公，你打算收他们入队？”凯丝安语气轻柔，似乎没有反对意见

“我们愿意参加，而且一定立下战功！”希维抢先大声说道

希维的打算是借机进入军队吗？不知道其具体计划，依着她好了，窝在被子里的我没提出反对意见

哎哟，这种身体曲着缩在被里的姿势简直雪上加霜，以后决不敢滥用守护了

“小姑娘还没起床哦，被吓得躲进被子里不肯出来了，身为大男人的你快下去吧”听声音，凯丝安似乎起身将巨剑士推出门外

“你小子先下来让我考核一下，以便确定你的真实水平凯丝安你问一下这小姑娘她们的出身”罗伯特的声音：“如无问题的话就编他们进佣兵组”

“好的！”希维颇为自信的声音

“好的”凯丝安应道

当关门声响起后，凯丝安将我从被子里扶正坐了起来

“你是不是浑身酸痛乏力而自己动弹不得？”

“是，所以可能麻烦你……”

“知道了，我抱你过去”凯丝安微微一笑表示了解，俯身将我抱在怀里，向洗漱间走去

经过难熬又尴尬的几分钟，我又被女剑士抱回床上

唉——郁闷啊，天使老婆的女身实在令人心烦，连这女剑士柔软胸部的触觉都不能令我提起精神了

“我帮你穿好衣服后，就抱你下楼”凯丝安仍是微微笑着

“谢谢”我开始自报家门：“我和希维是亚留城人……”

“不要紧，我相信你们”凯丝安脸上笑意突浓

“……”我心下却觉得有些不对劲

“等一下你最好改个名字”凯丝安突然冒出一句没头没脑的话

“改名字？”

“对，改名字，赶快想想起个什么新名字好吧”凯丝安眼帘微微合起，肯定地点了点头

“……”我内心不断拨着算盘，这的确不对头

刻意抢着上楼来帮忙，不详问我身体酸痛的缘故，听到我名字后愣，又让我改名字，更不问我和希维的出身，这种种迹象表明……

糟糕！难道、难道说……

“凯丝安，你有话要说吧？”我小心翼翼地试探

“你似乎知道我已察觉了？”女剑士双眸注视着我，隔了好一会儿，方才语气不急不缓地问道：“这种事需要说得很明白吗？”

“你、你怎么知道的？”我心头涌起一阵不好的预感

“呵呵，应该感谢《神圣快闻》的送报员，竟然肯大清早不辞辛劳地将特刊送到这种乡村小宿屋……”凯丝安嘴角微挑，露出一丝温柔的笑意，而目光突然变得深邃起来，口中缓缓说道：“做梦都想不到，事情居然有这么巧的，竟让我们遇上了你，真是意外的天降宝物啊……”

大麻烦！我顿时意识到，自己那创世神女儿的身份已然被她认出了！

第七十八章《神圣快闻》

“哦，《神圣快闻》报道了什么？”明确自己身份暴露后，我静了静心问道

“里面报道的一些内容提及，创世神的女儿是位绝色小美人，阳光般灿烂的金，名叫艾琳娜苔伊”凯丝安蒂嘴角微微带着笑意，继续说了下去：“这位令人眩目心驰的小姑娘喜欢嬉笑，但俏皮伶俐与彬彬有礼为一体，同时拥有无可匹敌的力量，拥有巨大的地狱龙和不死鸟两只契约兽，现出真身时背生三种颜色的十四对天使羽翼……”

凯丝安话语顿了顿，方才继续说道：“我刚看报纸时还猜想这个创始神女儿会是个什么样的不凡角色，现在确定了，你的身体在生理上和一般女性倒也没有差别，看来转生了人族的，但是容貌真的是……”

“好了，我承认就是了……”我打断她，苦笑的同时心中暗骂那个什么《神圣快闻》的编辑居然未经本玉米许可就把整个事情端上了异世界的报纸，而且连这种荒郊野外都送报，估计整个大陆差不多都该知晓了

“我想知道你怎么没有如报道所述回神界呢？而且现在的身体状况似乎很不好”凯丝安对我并没有使用敬语

“呃……原因很复杂，一时说不清楚我倒想问问你，为何明知我的身份，还允许希维加入你们的军队？”我搪塞了一下，开始转移话题

“能和创世神女儿在一起的人，自然不会太差”凯丝安仍是笑意盈盈

“你是想，我在你方阵营，总比在对方阵营好吧？”我同样笑脸迎人

“果然聪慧，但你身为督世天使，我国生内战，想必你也不会袖手旁观”

“我一向很懒散的，人界要生什么事情就让它生好了……”我嘴上装傻，推卸责任那个什么督世天使的头衔是自己随口乱编的，可不要揽上什么责任只是这个女剑士嘴皮子不弱啊，与她打交道可要小心一些

“你的同伴想加入剑士部队，我们很愿意接纳，同时也欢迎你以客人的身份与我们同行”凯丝安仍是唇角带着一抹笑意，话语很是客气，但却并不带给人任何恭维的感觉

“嗯，好吧不过先说好，我未必会帮你们的”我有点犹豫，但想想这也是一个让希维大显身手的机会，便应允下来

“是否参与战争，这由你自己决定”凯丝安眼中略放光彩，转问道：“对了，你的模样太过显眼，即使戴着面纱也难免会有麻烦我想帮你稍微修饰一下如何？”

“你会帮我化成男装？”我兴奋地急问道

“男装？不要开玩笑了，你的容貌怎么都不可能化成男子的！”凯丝安伸出右手在我脸上摸了一下，稍微考虑后说道：“我以前是做盗贼一行的，所以对化妆术还算有研究将你脸色涂暗一些，把棱角加强，抛弃一些丽质应该还是可行的，我尽量把你往普通的容貌上变化吧”

“好！那么麻烦你了，凯丝安……女士”我本打叫其姐姐来套近乎，但总觉得容易起鸡皮疙瘩，便即硬生生改口

“不客气，我下去拿些材料准备，你快戴上面纱”凯丝安起身，将床头柜上的面纱抛给我后拉门而出

“啊，帮我拿一份《神圣快闻》好吗？谢谢”我赶忙提出一个小请求

“没问题”凯丝安微微一笑后关上门

我将面纱罩到脸上，心下不断琢磨这个凯丝安还真是个女强人，不但对尊贵的创始神女儿也不称呼敬语，更是大方地将我这不肯帮忙的外援迎进了队伍但其用意也很是明确，我在她们的队伍里，即便不帮忙也不至于帮了敌对方，而且说不定还有其他好处，养我个大闲人总归是不赔本的只不过她绝对猜不到，本玉米不但是冒牌的创始神女儿、督世天使，连现在这个女身都是假冒的，呵呵，暂不计较了，至少眼前得到一个暂时饭票啊！

身体似乎恢复得很快，双臂虽然酸疼，但拿东西问题不大了，只是动作要刻意轻缓点又活动了一下其他筋骨，比初起床时好多了，已能缓缓动弹，只不过肌肉和关节充满了酸痛感看来昨天太过急躁了，这些守护不急于都跑出来也是有原因的，天使老婆这柔弱的身体难以承受巨大的精力消耗，五个守护硬生生被催唤出来，结果就造成了现在的后遗症

仔细想想，最大的可能是守护消耗体力，不能在一天里使用太多次数，因此导致身体脱力，就好像久未锻炼的人在体能练习后会腰酸背痛一样等这次身体恢复后，需要认真研究一下守护带来的体力消耗大小，掌握好使用守护又不会脱力的程度

“我进来了”

我还在胡思乱想时，凯丝安已经推门走了进来，手中拿着两个小包和一份报纸似的东西，动作倒真是快

“看看，几乎都是你的消息，而且本应周末刊的日期竟提前了，可称得上是创始神女儿的特刊”

我用酸痛的手臂接过那几张纸端详意外的是，这份《神圣快闻》可算得上与原本世界的报纸一模一样，纸张还算洁白，黑色的字体，十二个版面，只是没有照片等，倒是有些西方风格的写图画

“吃一些东西吧”凯丝安在床头摆出一些水果和奶酪，并在床头柜上放了一罐小木桶装牛奶

哇，不得了！我目光不离报纸，咕噜一声吞下抓过来的小块奶酪

那些生在地下矮人族武斗场的事情，居然被编写成一篇故事体的报道，当时一定有这份报纸的异世界的记者编辑在将这份惊艳！创始神女儿现身！的报道仔细读来，其中竟还分了很多章节：

第一章崩溃！曾经不败的地下矮人军！

第二章灭族！五局死亡战争！

第三章绝色！吸血族的女王！

第四章震惊！无可匹敌的实力！

第五章督世天使！创始神的女儿！

第六章昙花一现！神女的归去！

汗……我将报道草草看了一遍，心下居然没有任何自豪感，反倒是出了一身冷汗

天啊，正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，想不到天使老婆的形象在世人眼里居然达到了近乎举世无双的地步回想起来，我当时居然连骗五局啊，连蒙带唬加上些运气取得了胜利现在都感到有些后怕，万一某一个环节出了问题，后果不堪设想……

“对了，希维的情况如何？”我突然想起蓝妹妹老婆

“哦，你的同伴啊，我看见他正在全神贯注地看另一份《神圣快闻》，脚底下踩着一个我们的剑士”凯丝安回答道，但脸上表情丝毫没有介意的样子

呵呵，希维现在能力虽不算高，但对付一般的剑士还是没问题的，估计那个倒霉的剑士是抢着看报道吧……

“抱歉，他有时候性子比较急，得罪之处还请多多包涵……”

“老婆！快！快看这个！”还没等我致歉完，噔噔噔的上楼脚步声传入耳中，希维已从外面哐当一声推门冲了进来，手里挥着一份报纸大叫道

“嘘——千万别声张！”我连忙阻止

“罗伯特，你们都先别上来，我有些话想和他们谈谈”凯丝安向外喊了一声，待得到楼下回应后，轻轻将门插上

“啊，你看这个……哟，你已经有了一份？”希维声音放低，奔到床边看了看我手上的报纸

“嗯，大致看过了”我将刚才凯丝安已识破身份的情况简单和希维说了一下

“虽然我有点舍不得，但为了避免一些苍蝇来骚扰你，老婆就快化一下妆吧”希维点头同意

“希维你吃过吗？”我勺起一些水果色拉塞在嘴里，并向希维示意

“哦，我也吃一些”希维坐上床来，毫不客气地共用早餐

“你们先用，我给你准备”凯丝安从一个小包里掏出些瓶瓶罐罐和粉末状东西，在窗台桌边开始捣弄

“对了，凯丝安，你们不赶路吗？”我突然想起一个问题

“不妨告诉你，想必也不会泄露出去”凯丝安目光仍停留在手上的瓶装粉末上，头也不扭地回答：“我们在等人，约定好今天在这里会合的”

“等人？”我有些好奇，嘴巴塞得鼓鼓的希维也扭头注意

“没错，我们在等待赢得这次战争的重要砝码，大陆人称天才指挥官的艾里恩特史乔！”

“天才指挥官？！”希维瞪大了眼睛：“就是那个在瓦纳斯大会战中，以六千步弓混合兵击溃一万骑兵的天才指挥官——艾里恩特史乔？！”

以步兵、弓兵击溃了骑兵？不容易啊，何况是兵力处于劣势的情况下

“没错，正是艾里恩特史乔”凯丝安转过身，将粉末往我脸上抹来

“有机会见见他倒也不错，听说是个剑术高手，有着绝不低于大剑士的实力”希维歪着脑袋自言自语，将手上的面包缓缓塞入口中

“对了，骑士和剑士是不是一个等级的？”我闻言不解，对于这个世界的等级并不清楚

脸上感觉有点凉，凯丝安细心地避开我嘴部的活动，几乎不耽误我用餐

“骑士是偏重于战场的综合作战能力，有着较高的社会地位和贵族荣誉剑士则是偏重个人能力修行，大都出身不高，比较注重实力和个人名声”希维见我不懂，耐心地加以解释，并随便列举了些例子来说明

“嗯嗯，明白了”一边听一边吃掉面包后，我拍了拍双手，表示早餐享用完毕

见我已吃完，凯丝安开始在唇边勾画

呵呵，骑士和剑士的区别完全可以用原本世界的一些概念来作参考骑士就像是征战沙场的将军，剑士有点像武林大侠，只不过也会上战场，看来这个异世界的和我印象中游戏漫画的还有些区别

“剑士的最高等级是不是就是剑圣？”我突然想到一个很熟悉的称号，随口问道

凯丝安相当有耐心和涵养，在我说话时便不声不响地等着，然后才再次动手

“没错！剑圣是最高等级的剑士”希维停住话语，将小牛奶桶抓过来向我示意，见我摆手谢绝后，仰脖咕咚咚喝了进去，用袖口抹了把嘴才继续说道：“剑士一系，按实力和等级划分剑士学徒、剑士、大剑士、剑圣”

“骑士是不是也分许多种？”虽然浑身酸疼，但我仍保持着坐姿问，同时任由凯丝安将粉末和颜料在自己脸上擦擦抹抹

“嗯，分为骑士学徒、骑士、大骑士、圣骑士”希维点点头更进一步说道：“我觉得你的朋友亚莎大概达到了大骑士的程度吧”

“那么圣骑士是不是很厉害？”我想起曾玩过的游戏里那些威风的圣骑士

“我也不太清楚了，没见过，据说整个大陆得到公认的圣骑士没有几个”希维遗憾地摇摇头

“纵观整个大陆，得到公认的圣骑士不过两位而已，而且都隶属神圣帝国，分别担任教皇和主教”凯丝安插嘴，手上的工作却不停

“嗯……有一位圣骑士正好就是教皇啊”待其松开我的下巴，将唇上的纹线勾涂完成后，我才好再次出声印象中教皇都是魔法职业的，想不到这位却是骑士出身

“圣骑士的斗气强到能形成近乎不破的防护屏障，而剑圣则善攻，据说挥舞利剑时能形成某种剑罡！”凯丝安双手托着我的脸，不断打量化妆成果

“剑罡？是不是像某种气息依附在剑刃上，甚至可以伤人？”我想象武林高手的剑气

“对，据传剑罡有着很强的攻击力整个大陆的剑圣只有一位，早已不公开露面了，倒是几年前曾经偶然露面惩戒了一伙强盗”凯丝安又涂了一些染料，补了补几个小地方

咔嚓

希维从床上咚地跳到地板上，拔出骑士剑挥了两下，有些沮丧地又收回鞘内

“别急，也许几天后就可以了”我知道希维的心思，用只有我和她才能听得明白的话语安慰

“好了，你看看如何？”凯丝安伸出手臂，又想抱我到镜前

“不用劳烦，应该没问题”我觉得身上虽然酸痛仍在，但体力似乎在迅恢复，便想试着自己下床

……好，没大问题了，看来饭没白吃，呵呵

在两人的注视下，我动作虽慢，但已强自从床上下来，自己缓缓走到镜子前坐下

有点奇怪啊，一早起来几乎动都动不了，现在却可以下床走动，体能恢复得出想象了！！！探知！！！艾琳娜苔伊体能16魔力1o1

“哇！”我大叫一声随便想到用探知能力查看一下自己的情况，竟得出这样的结果！

太好了！体能增强了，魔力也增强了，我心下兴奋不已

什么原因？守护出来的缘故？嗯……

估计是吸能手镯遭遇到我的噬魂剑而被吸纳神器效力的结果纳因、盖安甚至是亚莉丝和安娜蓓拉，都曾被吸能手镯夺去了体能或魔力，很可能他们的部分力量间接地被我现在的身体吞噬了

体能现在是16，和希维相去不远，就等于有了剑士的等级啊！太好了，不用总是绞尽脑汁地骗人了，终于到了我熬出头的日子！哈哈哈，万岁！

“化妆术很成功？”凯丝安脸上笑意浓厚，误以为我的惊叫是出于对她的化妆术表现的满意

“啊，很好，非常感谢”乐开花的我连忙把心神拉回来，注视梳妆台的化妆镜

镜中的少女虽仍属天生丽质，但已不像天使老婆原本的样貌那样会被视者惊为天人了眼眶上了暗色，显得有了眼袋；唇角勾上了少许的褐色线条，令嘴部有些不正；鼻翼两侧加了一些雀斑的暗痕……

“只是这样的话，恐怕还似乎有些麻烦”我按照在大学里的观点，觉得此相貌还是够校花级别，以前的我或是大螃蟹还是会有流口水的可能

“没办法，你原本的样貌实在太完美，想破坏都不容易……”凯丝安无奈地摇头

不怪她，安娜蓓拉改妆的水平也很高，在为我化男装时仍是不能解决类似问题

“好，割掉长！”我一眼瞥到化妆柜旁的修眉小剪刀，伸手去抓

“不行！千万不可以！”希维和凯丝安同时大叫，双双扑上来抓住我

我连忙缩手避开希维

“我得天啊，这样好的金怎么舍得割掉？！好可怕的念头！”凯丝安瞪大眼睛，如同不相信般拢住我的头劝道：“我帮你梳起来扎好，尽量令它不要太夺目好不好？”

“嗯，麻烦你了”我暗自叹了口气，更肯定了所谓飘飘长是女人第二生命的说法当然，我也喜欢拥有瀑布般秀的美女，而天使老婆的眩目金更令其容颜锦上添花

“对了！在我在脸上化个大疤痕！”我突然想到电视剧里常见的破相办法

“什么？”凯丝安和希维瞪大眼睛，一起伸长脖子不敢置信

“我说，在我脸上加一道伤疤，这样能起很好的化妆效果，呵呵”我笑着解释，手指在脸颊上比划了一下

“要说在你脸上画上一道伤疤，当然可以用化妆来做到，但你……你怎么会有这种恐怖的想法？！”凯丝安好像难以理解似的眨了眨眼睛

“简单有效啊，有何不可？”

“……”凯丝安和希维相互对视一眼，又转头注视了我片刻，不约而同地将头猛摇

“你不动手我就割头，没有剪刀就用牙咬”我抓过梢作势欲张口

“等一下！我们慢慢商量！”凯丝安阻止

“正所谓一白遮九丑，半疤破十美……”我主动停手，开始解说伤疤遮美的好处

“老婆说的有道理，现在的样子还是危险”希维踌躇了好一会儿，终于妥协

我突然察觉到，相对于我担心自己的女身而令蓝妹妹老婆重新定性，希维又何尝不忧虑自己的女身令我很容易被某个男士拐跑？呵呵，很奇妙的一致性……

“……好吧”凯丝安见我和希维意见已经统一，作为外人的她自然没有反对的立场

几分钟后，两块烧伤的痕迹出现在我的双侧脸颊上，将整个脸的容貌完全破坏，简直比常人还要逊色，甚至已达到丑女的标准了当然，这也是我强烈要求的结果，消去美貌就要彻底，以防后患

“就说是幼年时被黑暗魔法伤到的，不能用神圣魔法治愈”凯丝安为我编出了一个借口，同时叹气道：“唉！别人都想法设法地变得漂亮，可你竟忍心刻意破坏自己容貌……”

“老婆，我有点心疼”希维哭丧着脸端详我的疤痕面容

虽然我也对遮去天使老婆的容貌大为痛心，但为了减少亲身戴绿帽子的危险，只能忍了

“是啊，我感觉这次化妆是个大错误，而自己就好像成了个罪人似的……”凯丝安也随之露出委屈的表情，伸出双手放在眼前忏悔般地喃喃自语：“我用这双手破坏了整个大陆、不，整个世界最完美的东西……”

“喂，喂，别说得这样吓人好不好？我可是很满意啊，而且你们换种想法好不好”我哭笑不得地安慰：“你们就想成，如果我不化妆的话，会被一群流氓纠缠，是你们将我从色狼魔爪里解救出来”

“……呵呵”希维傻笑两声，脸上表情大为缓和

“啊呀！”我站起身，突然现浑身的酸痛早已在不知不觉中大减，兴奋地轻轻跳了两下后，虽然仍疼得咧嘴，但却兴奋地告诉希维，她自然也为我高兴问及原因时，鉴于凯丝安在场，我没有明确说出猜测的缘故因有我不想回答的前言，凯丝安在这上面也没有多问，默默收拾化妆的物品

“凯丝安，那个指挥官什么时候来？”我伸懒腰的同时开口问道

“本来约好在昨天晚上面，但有传话讲，因为有事耽搁，可能要到明天才能来”凯丝安知无不言，事情说得很清楚

啊，怪不得昨天他们急着赶路，今天却在这里闲等

“希维，最近的集市或城市有多远？需要多久到达？”我心中一动，冒出一个念头

“这个……不太清楚”希维想了一下：“这里地处交界，有一个边界集市，大约需要四小时往返”

“不过只有买卖东西的地摊，连像样的店铺都没有”凯丝安作出补充她似乎察觉到我的意图，想省却些麻烦而拐弯抹角地劝阻

“不要紧，在与赫赫有名的指挥官见面前，先去那里逛逛”我穿起外衣，一边对希维笑着讲出隐含意味的话语：“虽然那个集市没什么规模，但可能还是会有战场上买不到的东西，正好作几天后的大用途”

希维一愣，很快兴奋地点了点头

真是充满期待啊，作为能力怪物的蓝妹妹老婆，你会孵化出什么样的守护呢？

第七十九章天才指挥官？

我换过白色裙装后，与希维和凯丝安缓缓下楼

踩着一名剑士看报纸的行为已轻易证明了自己的实力，希维从巨剑士罗伯特史乔处获得了一枚褐黄的铜质剑士章，相当于加入了罗塞特国的剑士队而身份担保是由凯丝安承担下来，我更是作为她的小客人来加入队伍天使老婆那改变后的容貌也未引起众人太多注意，反倒有些许怜悯的目光投来想必现在的样子更使人联想到，昨晚我之所以戴着面纱，只被认为是遮住脸颊两块烧伤的缘故

剑士们对于我和希维的加入略有兴趣，但也无心更在意，因为他们大都捧着个酒瓶在往嘴里猛灌不明白这些人为何白天喝酒的我偷偷询问，希维则给以解释，罗塞特国很多要上战场的战士都会如此，在开战前两天喝得酩酊大醉据说这是罗塞特国的一种传统，战前战后都要大量喝酒以得到神的祝福，我倒是冒出了酒壮熊人胆的念头

经罗伯特史乔的允许，希维驾着马车带我驶往边界小集市，骑马同行的还有凯丝安和三名也想购物的剑士，剩下的包括罗伯特在内的大部分人都在悠悠懒懒地喝酒总觉得凯丝安之所以跟着来就是怕创始神女儿这个宝贝出什么差错，甚至是偷偷跑了嗯，这个女剑士的确心思够缜密，与狐老婆亚莉丝有得一拼

在希维的关切声中，仍微微有些晕车的我又罩上了面纱有了这层遮挡后，也许会令人更想看我真实容貌，但只要揭去这层面纱，一般便不会怀疑脸部容颜和烧伤疤痕是第二层伪装，这也就成了双重保险

一个多小时的颠簸后，到了边界集市这里基本没有店铺，大约是自形成的交易地点，在大道两边的林荫中摆下了上百个摊位男男女女各种服饰的人在叫卖或挑拣各式货品，虽然规模不及我曾到过的贝伦城购物街，却也有一番乡村小集市的别样韵味

晕车的感觉很快消退，看来达到剑士级的体能大有用处

“希维，你瞧这个如何？戴上试试看”我将一枚蓝色的夹递在她眼前

“……女人用的东西！”希维将手一推，扭头去和其他三名剑士围住一个剑铠摊位开始在当啷啷金属响声中挑选货品

对啊，我真笨本打算让希维增进一些女性的自觉的，可她现在是男装，加上那种倔强的脾气，打死也不肯戴的

“蛮适合你的，来试试”凯丝安接过夹，抬手想戴在我的头上

“谢谢，再找别的”我躲开了夹，心里自然是和蓝妹妹老婆同样的念头

凯丝安微微一笑，毫不介意我的拒绝，将夹放回原处

“咦！这个小东西满有意思的，是什么？”四处张望的我突然眼前一亮，指着一个敞开口的小盒子问道

“这个啊，契约兽卵，你想要吗？”不满三十岁、略有姿色的女摊主答道

“契约兽卵？不明白”我眨了眨眼睛装傻

“只需要两枚银币哦，很便宜，可以当成玩的东西”女摊主弯腰探出手臂，取过契约兽卵的盒子递给我

哇，好丰满！随着领口较低的女摊主做出这个动作，山峦微露的美妙光景顿时展现在我眼前口水啊，口水……

硬纸盒中摆着的一枚契约兽卵与我以前见到的相同，和鹌鹑蛋几乎一模一样，外壳有些褐色的斑点

“两枚银币买个只能玩的小蛋？这能买多少鸡蛋啊？！”我惊叫

“但它很特别哦，圣都教皇和光之圣子从中孵化出了契约兽！想一想，那有多威风！我觉得小姑娘你一定很有天分，只要将这枚契约兽卵贴身携带上几十天，说不定也可以……”女摊主哗哗地开始向我灌生意上的汤

“这些事情我也听说过，可是价格太贵了、真是太贵了”我摇着头将契约兽卵放回摊位上，又将目光移到别的地方，伸手指着问道：“那边的丝带怎么卖？”

“二十枚铜币”女摊主报价

“给我看看”虽然处于不知道二十枚铜币该兑换几枚银币的混沌懵懂状态，但我仍旧表现出有兴趣的样子

美好的山峦又一次若隐若现，看得我双目放光，心中直后悔为何这世界没有能拍照的手机呵呵，当然，连不能拍照的手机也没有

“那个好像不错的样子……”

“最边上的给我看看……”

哇，我辛苦了她多次仍不厌其烦，这个世界的女摊主真是服务态度好，只是仍赶不上她的身材好啦

“这些一共三枚银币对吧？”我将摊面上最高级的两套护腕和一堆白手巾凑在一起，开始准备砍价

“我说是五枚啊，哪里说过三枚”

“咦？刚才说的是三枚啊，难道摊主你不小心说出了实价吗？或者算错了……”我挠了挠头

“啊？不会啊，怎么会？”女摊主伏下身，在护腕和白毛巾堆上用手指点着数：“这是一枚、这一沓是半枚、这是……”

“啊，你的皮肤怎么保养的？竟然这么好啊！”我吃惊似地抓住女摊主的手腕

“嗯？哟？你也注意到了？我一直省吃俭用地买山泉芙蓉霜来护肤呢！居然被你看出来了！”女摊主被我拉得略一踉跄，但毫不放在心上，虽然身体向前俯着，双眼却已乐得眯成缝了

“摊主啊，真羡慕你呢，身材也这么好！”我明目张胆地注视着她露得更大的领口处，向几步外的希维那边撇了一下嘴，神色黯淡地说道：“可他总说我吃的多却还育不良……”

“哧……”凯丝安在旁边捂嘴笑

“呵呵呵，吃得多还育不良……啊，抱歉！”不在乎我视线所在的女摊主笑出声来，引起胸部山峦一阵轻颤后又勉强板正脸色

“教教我保养和……那个啦，好不好？”我一副将要纠缠讨教的样子

“皮肤保养嘛，三分靠天生、七分靠养护，我用的冰雪王国特产的山泉芙蓉霜还属中庸，莱雅国的珍珠玲珏露则是极品……”女摊主低声教导一番：“至于身材育嘛，多喝牛奶、多吃黄油……”

一番套近乎后，顺利以三枚银币的价格买下刚才的一堆东西

“这个也给我吧”我刚协助摊主捆扎好这一堆东西，随手似的将一旁的契约兽卵盒子盖好，倏地一下塞进包裹里

“不行！契约兽卵很贵的！”女摊主肉痛似地叫道

哼，契约兽卵根本是无底价代卖的，当我不知道吗？只不过这个信息不适合明面讲出来

“这堆东西一共四枚银币好不好？”我做出让步，抓着女摊主的手晃来晃去

“不行不行……唉，会被老公骂的……”女摊主大为为难地摇头，在我又给其戴上一顶高帽后，方才咬牙似地缓缓说道：“好吧！难得我们这么投缘，就当交个朋友，四枚银币就四枚银币，但你可别到处说能以如此低的价格在我这里买到啊！”

“放心放心，不会说的，我以后也会常来向你讨教一下呢”我心情愉快地答应，转头就要叫希维来付账

“这是四枚银币”凯丝安将钱扣在摊子上，对我一笑后，伸手要帮忙拎起两个包裹

“谢谢，但我自己来好了”我乐滋滋地将两个大包裹捧在身前，虽然大得几乎盖过前方视线，却并不觉得很重，迈开大步向前走，只是肌肉太用力时仍有晨起的余痛

“呵呵，你很高兴啊，觉得很划算吗？”凯丝安背着双手跟在我身边，笑眯眯地问道

“当然，不白费那么多口水啊，当然要谢谢你的资助”我对讨价还价的战果很满意

“哦，不过再买东西的话，还是我来讲价好了，花了四枚银币，我可有些心痛”凯丝安笑容满面地说道

“嗯？”

“你的手臂太过白皙细嫩了，简直如同珍珠白玉一般，就算我看着都觉得嫉妒不已，你怎么还会去羡慕别人？加上你戴着面纱，那个女摊主一定认为你是未见世面的大小姐，但她倒也真会磨刀，居然毫不客气地将你砍得头破血流”凯丝安嘴角仍是挂着笑意，看笑话似地重重打击了我一下：“这些东西也就值一枚银币吧，加上契约兽卵也不会过两枚”

“……”我顿时停下脚步开始傻

昏啊！我被女摊主狠狠宰了一刀吗？

不过，刚才那白嫩嫩的美景实在赏心悦目，倒也令我看得爽歪歪只是这几眼等于看丢了两枚多银币，该比在原本世界买a书还贵，这样想的话仍旧是不太划算……

在心里暗自嘀咕了几遍银币不是自己出、没必要心疼的话语后，我下意识地回头望了一眼女摊主

注意到我的目光，女摊主竟大大方方地向我挥挥手，笑盈盈地高声招呼道：“欢迎大小姐再来惠顾哦！有钱买珍珠玲珏露了！”

好嚣张的气焰啊，呜呜呜呜，感觉手上捧的两个包袱越来越沉……

“不好啦——马惊啦——快躲马车呀——”惊叫声在前方远处响起

顺声伸着脖子向前望去，路上一辆马车迎面奔驰而来，而驾驶位上却空无一人

集市上的人匆忙躲避，顿时变得乱哄哄

咦？那不是我和希维乘的马车吗？记得蓝妹妹老婆将马缰拴在树上了啊

“前面的小姐！危险啊！”一个男性的声音在我身后嚷嚷响起

哎呀！

还没来得及回头，我只觉得后腰和双腿突然一紧，竟然被人刷地一下拦腰抱起在包裹脱手的转瞬间，来人已抱着我跃在空中，同时对我露出守护骑士般的微笑

好恶心的笑容……

“美丽的小姐，让你受惊了”这名男子尚自在空中抱着我，略算俊朗的面孔上分明写满令人遍体生寒的温柔

我一时有点呆，没有想到天使老婆的容貌为何在蒙面和化妆后还会导致英雄救美，而且这个人还称呼美丽的小姐难道因为我看惯天使老婆而令审美观档次太高，导致自以为丑陋了却还让别人觉得漂亮吗？！！！探知！！！艾里恩特史乔体能34魔力21

耶、耶、耶？！

我完全愣住，难道他就是凯丝安等人将要碰面的天才指挥官？！奇怪，他不是要晚些来吗，怎么会出现在这里？

艾里恩特留意到我的愣，嘴角却露出自信的笑容，在落势带起的嗖嗖风声中，似乎刻意将语音酝酿得无比温柔地说道：“不必担心，只要有我在的一天，就绝不会让美丽的小姐受到丝毫的伤害……”

天啊，恶心死了！我浑身一抖

令人作呕的话语尚未讲完，艾里恩特的表情突然僵住，大瞪的双眼露出不可置信的目光

哟，原来是由于我们正从空中落下的缘故，挂耳的面纱刷地一下被吹飞，我这张带着烧伤疤痕的面孔完全显露了出来

砰

艾里恩特抱着我重重落在地面，硬板板的身体似乎没有做缓冲动作，就这样激起一阵尘烟

“还不放我下来！”我大叫一声，刚准备伸拳去打近在眼前的那张厌恶的脸……

啊呀！我突然感到浑身一荡，竟是被艾里恩特硬生生从怀里丢了出去，高高地在空中甩了个抛物线

风之水晶！我连忙催动衣襟内的水晶项链，引导风元素缓解被抛飞的去势，可惜仓促之间难以完全化去惯性

哎哟！我扑通一声摔落地上，跌得后背生疼

“那位美丽的小姐，小心啊！”艾里恩特睬都没睬我，甚至连眼角余光都吝啬掉，高喊着拼命朝马车直追，一溜烟地赶到飞驰的马车前面，从纷杂躲闪的人群中又抱起了一位女孩，高高跃到空中

这家伙真奇怪，既然能追得上马车，何必辛苦地抱着女孩玩跳高？而且费尽力气英雄救美般将我护送到地面后，何故又毫不客气地抛掉？

呵呵，原来如此！我用脚趾头转一转都能想明白

绝对没错，这家伙实在是个大色狼！不辞辛苦地抱着女孩跃到空中，专门就是为了制造英雄救美的气势！只是奇怪的是，刚才我带着面纱啊，他怎么会肯定是美女而伸手相救的？

不管这些了，可恨的艾里恩特！虽然再有这种情况时，我也可能会做出英雄救美的举动，但像丢香蕉皮一样把女孩子丢出去，特别是竟敢把天使老婆的身体抛出去，我绝对不会轻易饶过你！

当我恨恨不已时，马车已经奔出去了上百米远，终于在一声长长的马嘶中嘎然停下，似乎什么人勒止了受惊的马，一些人也向那跑去

“大家不要帮忙拣东西，各摊主收拾自己掉落的货品！事情过去了，继续做生意！”怀里抱着一名稍丽质的女孩，艾里恩特高声喊着提醒秩序的恢复声音响彻整个集市，嗓门满大的

集市上渐渐平静了下来，也没有什么纷乱的抢拾，众人唏嘘着各自收整散落地上的一些货物

尚在艾里恩特怀中的女孩将手合持在胸前，双眼简直变成两颗星星，充满了对这位救美英雄的欣赏

可恶，看着就来气！这个家伙竟然得手了，只不过这种救美壮举对世事经验不足的女孩子比较有杀伤力，但对凯丝安这样上了年纪的美女则难收功效

我在两位女摊主的好心搀扶下站起身来，揉揉后腰和屁股，幸好有风之水晶的缓冲，摔得不算重

哟，对了！揉着天使老婆的身体，我突然想到，尽管脸被遮住了，而这身体也不够丰满，但这身段和皮肤绝对是一流的美女才能拥有的艾里恩特可能就是被背影的假象所欺骗，为了救美，匆忙间救下了位丑女，然后在对自己看走眼的暗自埋怨中，像捡错东西一样把我丢了出去

哼，不管怎么说，这家伙都太可恶了！

“希维？！希维？！”我大喊蓝妹妹老婆，可千万不要被马车伤到了

天啊，为何没有回应！刚才我被抛到地上时，希维就该过来扶我的啊！

我心中顿时忐忑不安，慌乱地向蓝妹妹老婆挑拣刀剑的摊上跑去

“他刚才追马车去了”一个剑士认得我，见状连忙解释

嗯，是希维拦住了马车不愧是代族长，在关键时刻倒也识得大局她一定是想到我有守护相助，因此不需要担心，而马车可是我们的，万一伤了人就不好处理

“那个……没问题吧”凯丝安缓步走了过来，疑虑一下后没有叫出我的名字

啊，都忘了她了刚才马车迎面飞驰而来时，我自己被艾里恩特抱着腾空而起，她可是没人照顾的不过现在看，凯丝安也没什么大碍，其双手拎着的正是我落下的两个包裹想想也不必担心，剑士身份的她自然也不会被伤到

对了，在宿屋起床时，因为注意力被《神圣快闻》吸引，并且浑身的不适令人分神，虽然凯丝安曾经提醒过，但我还是忘了编个新名字在向众剑士介绍时，也只是说我是她的客人，加上希维曾经搞笑般大声宣布过我是她老婆，倒也没人在意我没有报上过名字

“呵呵，我、妲娜都丝、没什么事”脑中忽地冒出个名字后，我话语间婉转告诉了凯丝安新的名字

以前叫过的亚维不能再用，太男性化了，会让人感到奇怪

“哦，妲娜都丝，你没事就好”凯丝安略点了点头表示明白，但很快一愣，像有什么事似的微微皱起眉头

“有人受伤了！”一个女摊主喊道

十几位摊主和购物者围成一堆，中间是坐倒在地的一位身着土黄旅人袍的老人

耶？我赶快凑过去看

老人在地上不住声地哎哟哟呼痛，左小腿有所扭曲，似乎折断了，大腿和胳膊上也有不少擦伤

“有牧师在吗？谁会治疗魔法？”曾在价格上狠砍了我一刀的女摊主居然就在其中，抬起头大声询问

四周围拢过来的人虽然议论纷纷，但却无人应声

我望了一眼凯丝安，她耸了耸肩膀表示自己无能为力

“刚才是谁的马车？带伤者去治疗！”放下怀中的女孩并关怀几句后，艾里恩特走了过来

“……”这句话被我的耳朵自动过滤

“有没有人会治愈术的？”另一名女摊主高声叫道

不是我不想帮忙，实在是由于守护不适合在大庭广众显露出来，而且自己的身体本来就已将守护之力使用过度了

凯丝安似乎没有把注意力投在艾里恩特身上，如此看来她们互不相识，那么我也不适合说破，反正这场战争有由谁担任总指挥的事与我无关

多次叫过后，没有人应声其实这种郊区集市上哪里来的牧师等会治愈术的人呢？

有两位摊主拿来药草和绷带等急救品，但只能作暂时之计几个年轻人上前想把老人扶到另外一辆马车上送走，但却牵动了其伤处，老人出一阵痛苦的呻吟

“嗯……那个……让我来试试看”心下实在不忍，我只好硬着头皮走出来，故作一副喏喏的样子：“可刚学的新治疗魔法，还不确定是否有效”

唉，到底不忍心躲过，这位老人也确实可怜，能帮忙就帮吧

“咦？是你啊，来，就算初学乍练也要试试看”那位性感女摊主认出我

“嗯……尽全力吧”我转瞬间有了主意，故作姿态地深吸了口气，缓缓闭上眼睛、张开双臂、口中开始轻声吟唱，但咒语刻意显得不够熟练：“神、神圣之光啊，生命、生命源泉的……守护——复耀……请重复照耀信徒的身体……”

通过这种隐含的召唤，守护出现的感应顺利产生，我缓缓睁开眼睛，一朵巨大的白芙蓉已将老人的身体整个包裹起来

“天啊！这是真的吗？！”人群中有人惊叫

“好厉害的治疗魔法！”

“是象征圣洁的白芙蓉！”

“是啊，就像她的皮肤那样白皙美好！”

“可惜……”有人欲言又止，我却知道这话是对烧伤疤痕的遗憾

凯丝安的目光注视着我，令人觉得有些不自在

在众人的惊诧唏嘘中，白芙蓉渐渐消失，老人左小腿和手足的皮肤完全治愈，简直像什么都没生过一般，只剩破损的衣裤还可表明有过伤痛

“好了！全好了！”老人瞪大眼睛活动了一下四肢，双手在原本的伤处摸了摸，突然噔地一下跳了起来，引得毫无准备的众人失声惊叫

“真的好了？”性感女摊主探手在老人胳膊上摸了摸

“我感觉自己好像年轻了二十岁似的，浑身充满了力量！”老人双手握拳上举，做了一个展示肌肉的动作，接着又轻蹦了几下

双臂瘦瘦干干的老人作出如此的动作，人群中已有嘻笑声响起

“难道她是圣都的神圣守护者？！”人群中有人惊叫

“对啊！否则怎么会有这种闻所未闻的魔法！”有人附和

“没错！，这么强的效力恐怕不弱于高级治疗魔法——白银愈手！”

众人开始围过来，七嘴八舌地询问，但幸好也表现得有所礼数

“身份尊贵的神圣守护者怎么会出现在这里的？！”

“只有一位吗？”

“也只有神圣守护者才会有如此的身段和皮肤！”

“可惜啊……”有人表惋惜的态度

“我有点、有点头昏”见状不妙的我开始装晕来躲避追问

“魔法使用过度，你还太年轻了，禁不起这样大的魔力输出，尊贵的小姐”性感女摊主走上前，和凯丝安一起扶住眼看着向后倒我

哇！这位女摊主的胸部真是丰满，不在维塔拉之下啊！

虽然施展了守护之力后身体有点累，但有这种柔软享受也就不算吃亏了，向后倚在性感女摊主怀里的我暗自感慨好人有好报

圣都的神圣守护者？我立刻从头脑中开始查询，侥幸有了答案神圣守护者是从神圣帝国各地挑选出来的女孩，从小离家到神殿接受神圣系教育，保持身心的圣洁来侍奉神明、主持祭礼，并用神圣之力守护圣都的最核心所在——光之大圣殿

可能我刚才的表现与那些神圣守护者相类似，以至于被众人误认这种所谓的圣都神殿侍女出现在这里的话，恐怕会对内战中的罗塞特国有所影响，当然，如果站在某一方的话，就意味着神圣帝国明确支持那一方，这可是不得了的事情假如现在造出言论的话，会不会对希维的立功有所帮助呢？

“嗯！我觉得……莫非罗塞特国的内战有关……来帮助罗塞特国皇室平定内乱的？！”艾里恩特摸着下巴，似乎在自言自语地作判断

哟？这个天才指挥官满厉害的心思，居然和我想到了一起，用这种方式来为将来的战事奠定一些言论声势上基础

周围顿时像开了锅，不少人惊叹不已

“啊，好了，我也要赶路了”艾里恩特摸了摸后脑勺，一副男子汉爽朗的样子自嘲道：“我从外地来，想去一处宿屋，但是好像……迷路了！哈哈，我真笨！”

艾里恩特一边说，一边像不经意似的往后略退了大半步，正好碰到后面的女孩

“啊，这位先生，我是住在这附近的，几百里内的地形都很熟悉，不知是否有幸为你带路”被撞的正是刚才被艾里恩特救下的女孩

“是吗？太好了！不过这是我的荣幸才对，能有这样美丽可爱的小姐当我的向导，真是神圣之光照耀在下了！”艾里恩特露出欣喜的笑容，我当然知道他顺利达成目的

“没什么，这也是感谢您刚才的相救而已”听到赞美，女孩脸上乐得笑开花

“哪里，是我的荣幸才对”艾里恩特轻轻捉起女孩的手，俯身就要吻下去

“我也要感谢这位先生刚才的搭救，只是最后摔得很痛，有些不明白”我从女摊主的怀里站起来，走上几步问道

“啊！我也看到了！”旁边一人附和，向艾里恩特、我和女孩一指：“这位先生先救下了这位小姐，落地后不知为何却把在空中掉落了面纱的这位小姐抛了出去，追赶上马车去救那位女孩了”

话说得虽然简短也有些绕，但一时却再明白不过，女孩闻言就将手从艾里恩特处抽了回来

哈哈，居然有人证！暗叫艾里恩特倒霉定了的我默默拨开人群，到旁边的摊上拿起一袭面纱戴在脸上，然后又以记忆中最淑女最典雅的贵族小姐步缓缓踱回来

目光亮的众人顿时醒悟，纷纷将鄙夷的目光投向艾里恩特，原本答应做向导的女孩的脸色也顿时一变

小步一点点地走淑女步……实在是恶心啊！但为了惩戒眼前这个可恶的家伙，我就忍了！

“简莉，你去做向导的话没问题，可摊子由谁照顾？这个月的税款快交不上了！大家都自身难保，托付别人想都别想了”性感女摊主摇着头，话语中明显是为女孩搭了个台阶下

“啊，十分抱歉，我们这里税款太重了！你的救助我非常感谢，但只能在心里为你默默祝福了”女孩顺势下台，婉言收回了刚才的话语

嘿嘿！小惩一下而已！我望着因形势急转直下而目瞪口呆的艾里恩特，心中盘算着以后还要继续坑害这个可恨的家伙

哼！丑女就可像丢垃圾般随意抛出去？我不会轻易放过你的，敢令天使老婆摔倒的帐咱们还要继续清算

封面连接.yuzi.cc/images/upphoto/115276.jpg

&1t;a&netp://

netp://

借用未来工作室美工,不作商业用途,不作出版用途,纯属娱乐.

第八十章有敌

“小姑娘，我刚才救了你，但是这位小姐也遇险了啊，当然要赶着去救，所以……”艾里恩特向我走近，目光表明他显然有些气恼

我的耳朵再次自动过滤听到的一切，因为他讲这些话实际并不是给我听的，重点在身边的人、特别是真正目的在于刚才的女孩是不是能谅解他

我打量着身着银丝绅士衫，腰系一柄颇为高档的银色骑士剑的艾里恩特，这家伙长得可称得上一表人才、有模有样了！！！探知记忆！！！时间：两天前

“来来来，亲爱的哥哥……”堆满各种杂物、简直乱七八糟的房间里，一位戴着厚厚玻璃眼镜的年轻女孩逐渐逼近视点所属者，左手像叫宠物一样招了招

标准的四眼妹啊！我打量着视线中的这个女孩十五六岁的年纪，个子似乎不高，身形较为瘦弱，五官还算清秀，皮肤白皙，有点容貌因年幼而尚未长开的感觉，只是其鼻梁上架着的如瓶底般圈圈痕迹明显的大眼镜，从很大程度上破坏了她清秀可爱的形象

“……你又研究出什么东西了？”探知记忆的我如同亲身感受，视点所属者——艾里恩特的心跳骤然加快，咚咚地猛跳了几下

“我花费了近半个月，终于研究出了新的药剂哦！”女孩用左手将鼻梁上的眼镜向上推了一下，而右手却始终藏在身后，明显是将什么东西藏着

“……新、新的药剂……”艾里恩特手脚逐渐变得冰凉，额头上开始冒冷汗：“上次是令人在吃了后会狂地到处掀女孩裙子，上上次是令人看见什么就想吃什么，上上上次是让人把丑女看成美女、美女看成丑女并高声评论……这、这次又是怎么样整人的东西？”

“嘿嘿”女孩眯起眼睛，嘴角露出淡淡的微笑：“效果嘛……我先不讲出来，哥哥自己亲身试一下好了”

“亲、亲、亲、身、试、试一下……”艾里恩特身上冷汗直冒，舌头开始打卷：“为、为什么选、选我？”

“别人都不肯了啊，见了我就玩命地跑虽然已经开出了很高的价格，但却没人应招来当受验者”女孩下巴一甩，哼地翘起了小嘴巴：“当回受验者又怎么了？又不会要了他们的命，都是些没胆量的家伙！”

“不会要了命？没胆量？！天啊，狗熊见了你的药剂也会变得没胆量、玩命地逃掉的！上次、上上次还有上上上次的三个试验者已经被镇上的人当成白痴看待了，听说他们三人的女朋友都因为丢不起面子而提出断绝关系！”艾里恩特将微张的双手在身前虚举着并不断颤抖，一副大吐苦水的凄惨腔调：“他们愤怒得要烧了我们的房子啊！我好说歹说送尽笑脸才安抚下来，你知道哥哥我为了这件事赔偿了多少钱吗？一千银币啊！整整一千银币！上次指挥战役的报酬几乎都搭进去了！”

“我不管！为了成为像妈妈一样史册留名的伟大药剂师，我需要敢于自我牺牲的受验者！”女孩仰着头摆出大步向前的姿势，右手下意识地举到了身前

探知的视线直勾勾地盯着只见女孩手中持着的，一根试管状的容器，里面装着一种粘乎乎的绿色液体，而且尚自咕嘟嘟地不断冒着气泡

艾里恩特浑身一抖

“所以我想，就是哥哥你来当受验者好了，将这个喝下去！”女孩命令般地将试管递到其面前

艾里恩特的头都几乎竖了起来

“你！你……你还算是我的妹妹吗？”艾里恩特顿足大叫

“呵呵，妹妹我可知道你的弱点哦……你不答应的话，我可会到街上逢人就说的！”女孩狡猾地一笑，露出一排小白牙

“不要啊，我们是亲兄妹，别这样害你哥哥好不好？”艾里恩特合起双手柔声求饶

“我会说的哦”女孩斜居然歪着头闭起眼睛，将抓着试管状容器的右手伸到哥哥身前，一副有持无恐、不怕你不答应的样子

“我最亲爱的、史上最乖巧的、将来注定成为最伟大药剂师的妹妹……”艾里恩特近乎眼泪汪汪地说好话

“我会说的哦”这些话对女孩没有丝毫的影响力

“妹妹啊，我的亲妹妹，今年以来哥哥一直努力地在帮你物色一位好郎君的……”艾里恩特开始举出自己的贡献

“……我会说的哦”女孩眉头略一动，但只犹豫了一瞬间，便仍闭着眼睛威胁

“妹妹，如果现在大哥在的话……”

“现在就要你一个答复，要无比清楚地告诉我……”女孩猛地睁开眼睛，双眸中精光一闪，斩钉截铁地断然问道：“是！或！不是！”

“给我两分钟的时间仔细考虑一下……”从视线的来回摆动猜测，艾里恩特正若有其事地作思索状，在房间里来回踱着步子，只是渐渐往门口靠近……

“想跑？！”女孩大叫一声，呼地一下扑上来，勒住哥哥的脖子将试管模样的容器强塞进他的口中

“唔！！！”一古浓烈的臭咸鱼味冲入喉头，粘乎乎的液体咕咚咚灌了进来

哇！感同身受的我浑身激灵一下，从记忆探知中回过神来，深深呼出了几口气

艾里恩特真可怜，居然有个这样恐怖的妹妹……这可能就是他之所以耽误与凯丝安他们碰头时间的缘故吧？

身边的几个人注意到我的异状，奇怪地注视着我的举动

“怎么了？”凯丝安走近身边问道，同行的几名剑士也凑过来

“没什么，似乎是刚才施展魔法的耗费太大，身体有点吃不消”我找个借口搪塞

仔细寻思一下，希维在这场罗塞特国的内战中，很可能会受艾里恩特的指挥，这可是不太妙的事情即便他不陷害希维和我到最危险的战斗地点当炮灰，也很可能不给我们任何立功的机会再一次考虑得失后，我更加明确暂时不适合与他生冲突

没错，我也早就告诫过自己，不能因为天使老婆被欺负就鲁莽地报复没有永远的敌人，只有永远的利益看在艾里恩特还有利用价值的份上，摔天使老婆屁股的事情就暂时搁下，等希维立功成为正式族长后，再仔细清算

哼，艾里恩特，你可要清楚，既然出来混，总是要还的！

被我医好的老人走过来感谢一番，我则谦让说是应当之事，客气一阵后让老人自行远去那边的艾里恩特还在不厌其烦地对被搭救的那名女孩解释着，甚至还不时地加上几句赞语，令涉世不深的女孩已颇有些心动

围拢的众人见再没什么事情，便也渐渐散去，只有性感女摊主尚在边上等着女孩表态

“这位先生，听了您的一番解释，我就明白了，刚才可能是误会了”我言语客气地走向艾里恩特，化解双方的敌对：“如果我有幸的话，可以为您指引方向，甚至带您去目的地，以表示歉意……”

“小姐，我很高兴认识了你，也并不奢望你对刚才搭救一事表示任何感谢”艾里恩特摇摇头打断了我的话，语气虽然不冷，但也着实不温和地说道：“我觉得我们之间可能没有共同语言，不适合走在一起所以，如果没什么的话，小姐请继续挑选商品”

说完这句话后，艾里恩特又扭回头与女孩聊了起来

昏啊！这家伙太嚣张了！

“先生，带路一事当然由您执行决定”我咬着牙按耐住脾气，打算用言语套出他的身份，然后就可以令凯丝安与其相识：“只是我觉得你我似乎曾经见过面，所以想冒昧地问一句，您的大名是……”

“抱歉，小姐，我想我们之间还是说清楚才会不耽误彼此的事情”艾里恩特似乎满不情愿地转回身，对我耸了一下肩膀表示无奈，口中淡淡说道：“非常抱歉，我想我们只是路人，也许有相救之事的相遇，但一定是有缘无份的”

咔嚓！天啊！我顿时如同被闪电劈中，气得浑身颤抖不已

这家伙想歪了吗？！而且这个世界居然还有缘分一说，现在这情况简直像是我当众向他搭讪，但却被他严词拒绝一样！

可恶！这家伙太可恶了！我气恼地跺了一下脚，恨得牙根痒痒

一旁的性感女摊主朝我无奈地摇了摇头，向我抛来一个眼色，意味分明地提醒我既然如此、何必强求

倒霉，连她也想歪了！

凯丝安过来轻轻拍了我肩膀，微微一笑，凑在我耳边轻声安慰：“艾琳娜苔伊，就凭你的条件，何必在意这样一个家伙呢？如果不考虑你的同伴，我倒随时可以帮你挑一个更好的哦……”

天啊！真是要气死我，居然连她也误会了！

“老婆！”希维的声音远远传来

听到希维的声音，我郁闷的心情顿时大为起色踮脚望去，希维驾着马车回来，但度有些快，令刚刚有序的采购人群匆忙避让

“希维，这里！”我举起手摆了摆，将其目光吸引过来

希维也招了招手表示已看到，接着将缰绳一勒停下马车，呼地一声纵身跃了过来

嗯？怎么如此心急，有什么事情吗？

“来，听我说！”希维呼吸稍微有些急促，一把抓住凯丝安的袖腕使她与我距离更近

凯丝安手腕一挣，从希维手中拽回胳膊

呵呵，她完全把希维当成男的吗？蓝妹妹老婆的男装真的是很完美啊

“大事情，仔细听着！”希维似乎并未放在心上，压低了声音，用只有我们三人才能听清楚的音量缓缓说道：“我刚才勒住马车时，现周围的树上刻了一些奇怪的符号，而且从树皮开口的新旧程度看，应该是昨晚刚刚刻上去的！”

“符号？什么符号？”我奇怪

希维没有直接回答，迈步绕过临近摊位，在林道上的几棵树脚处察看

“……果然连这里也有！”希维很快指着其中一棵树的树脚处，示意让我们看

我和凯丝安凑过去仔细观察，果然有着新割的树皮，露出的黄白色树干形成了一个笔画奇特的符号

“这符号代表什么？”注意到凯丝安大皱起眉头，不明所以的我问道

“是一种增幅能力的魔法符，专门用于……”凯丝安嗖地一声吸了一口气，又长长地呼出来，才又缓缓说道：“这符号专门用于加强亡灵骷髅兵的能力！”

“亡灵？！”我低呼了一声，想起在地下矮人比斗场上，白精灵公主指责我是亡灵的话语

“情况有些不妙，恐怕叛军不止……”凯丝安欲言又止，脸色已然变得很难看

“驱使亡灵是另一个大陆的技能，怎么会在这里见到……”极为少见，居然连希维也皱起了眉头

我连忙在头脑中搜寻相关信息，但所获寥寥

“亡灵通常是借助魔力从死亡的生命体上生成的一种不算生物的生物，根据诞生的魔力强大程度而决定不同的等级，从最低级的丧尸、骷髅兵、食尸鬼到高级的死亡骑士，能力大有不同……”希维晓得我丧失了记忆，便开口解释道：“几年前曾有亡灵法师驱使骷髅兵毁坏村庄的事件生，幸好人员伤亡不太大，但那些亡灵的战斗能力也令人头痛”

“这就是骷髅兵的增强符号？能令战斗力增强？”我将手靠近符号，感到上面果然有着微弱的魔法波动

“不但可以增强战斗力，还可以令骷髅兵……”凯丝安眉头紧锁：“可以令骷髅兵在白天行动，并使之不会因为身处阳光的照射下而能力大减”

“你的意思是……”我不禁也倒吸一口凉气

“这个集市很可能很快受到亡灵的攻击！”凯丝安一口气说出自己的判断

“这附近有没有破除禁术的圣水？”希维皱起眉头问凯丝安

我闻言心下一动，难道事情竟麻烦到希维想摘下还童指环？！

“破除禁术？没有”凯丝安不明所以地摇摇头

“希维，我们离开这里好了”我心下琢磨了一下，觉得亡灵这种麻烦还是避开为好

希维向集市四周望了望，竟轻轻摇了摇头：“恐怕这里很快就要受到袭击，这么多人……”

“的确如此……”凯丝安将手指轻轻触摸着嘴唇，蹙眉寻思了好一会儿，突然坚决地仰起头，环顾了一下集市四周：“这里太危险！必须让这些商人和旅者马上撤离！”

“队长，只怕会引起恐慌……”一名剑士出言劝阻

希维忧心忡忡地向四周张望

“咦？”我突然想到一点，觉得有些奇怪，凑到蓝妹妹老婆身边附耳问道：“希维，你不是专门和神圣实力作对的吗？而且暗夜精灵族是魔族的后裔……”

“啊，这是两码事，我只是非常厌恶神圣帝国的贵族和宗教信仰，但这些民众是无辜的亡灵所到之处只会带来死亡和瘟疫，必须要小心提防”希维紧皱的双眉未解，口中压低声音说道：“此外，如果这些人被亡灵所杀，就会提供更多可供亡灵法师驱使的丧尸或骷髅，更加扩大不死族的势力，只会使事情更糟糕！”

“天啊！天啊！亡灵！”性感女摊主的惊叫声响起

我和凯丝安等人这才注意到，性感女摊主不知何时已经在我们身边，显然已将整个事情听了个明白，只是愣了许久才回过神来大叫

“堵住她的嘴！不要引起恐慌！”凯丝安大声喝令

“唔……”性感女摊主立时被一名剑士捂住了嘴，勒着脖子架到一边

几个摊主和旅人见此情景，不解之下便聒噪起来

“安静！”凯丝安双目一瞪，将局面暂时控制，快步绕过摊位走到希维驾来的马车边，开始吟唱咒语：“风的精灵，聆听我的请求，将你等的魔力于此展现……增幅之声！”

随着风元素的震动，凯丝安整了整衣襟，随即身体一低，倏地一下跃到马车顶上，借着风魔法的增幅高声叫道：“集市上的所有人听着！”

有些震耳的大喝令集市上的售卖活动一滞，几百人停下购物，转而抬头望着马车顶上傲然屹立的凯丝安

“我是罗塞特国的剑士队副队长——凯丝安！”凯丝安从身上掏出一枚银色镶金边的令牌状东西，高举过头顶大声喊道：“这个集市即将成为战场，请大家尽离开，回到各自的村庄，并通知地方警卫队小心留神！”

可惜，虽然你有身份证明，但仅如此是难以奏效的，我暗自无奈地叹气这个边界集市上的人来自四面八方，仅如此讲不可能老老实实地听话

静了几秒钟，接着便爆炸似地响起纷杂议论声，其中不相信的话语占了绝大部分

凯丝安再次高声说了一遍，但收效不大

希维向我点头致意一下，便和三名剑士商量几句，各朝一个方向奔去

性感女摊主瘫坐在地上，呆呆地望着马车上的凯丝安

不错啊，蓝妹妹老婆，调查清楚符号的方向，便可掌握亡灵行路的大致情况

我望向那个什么天才指挥官艾里恩特，却见他对凯丝安的劝告置若罔闻，一心在与女孩聊着什么

昏死，本以为他在听到凯丝安的名号后，会注意到其正是自己要碰面之人但现在看来，这家伙已经全身心投入泡妞的事务中，恐怕没留意那些话语

“这位先生，麻烦你来这边看一下”我按耐住心里的厌恶，走近艾里恩特说道

这个时候还是拉他进来比较好，所谓天才指挥官总不至于浪得虚名，何况探知过他的能力也的确不俗，希望能对凯丝安有所帮助

“哦，这位戴面纱的小姐，没什么的话请自便”艾里恩特只将眼角向我一扫，随口应付了句场面话

“艾里恩特！”我顿时火大，瞪起眼睛大喝：“你给我看看这里！”

“啊？！”听到我直接喊出了他的名字，艾里恩特一愣，扭过头茫然地看着我

“看这里！亡灵的增强符号！”我又大声地说道，将指向树边的手臂略微摇了摇

“亡灵？！”女孩和周围几人失声惊叫

艾里恩特双目精光一闪，并未追问我缘何知道他的名字，只快步向路边一棵大树走去，蹲下身仔细观察

“你们听到没有？！我最后一次说，还要命的就快回各自的村庄！……”马车顶上的凯丝安仍在大喊不已

唉，这不是你的剑士队，一心要做买卖的这些人怎么会听你的呢？这道理凯丝安必然也晓得，想必她也是明知难为而强为之

艾里恩特很快直起身，昂大步走向马车，默然经过我的身侧，仅向那位女孩微一点头致意，接着噔一声踏地而起，而且卖弄似地在空中翻了个翻，轻轻落在凯丝安旁边，咔嚓一声抽出腰间的佩剑，随着一道暗绿色的光芒划过，大喝道：“森之叹息在此！众人听了！我乃是大陆人称天才指挥官的艾里恩特！”

“森之叹息！真的是森之叹息剑！”

“那种暗绿的光芒，只有森之叹息才能划出！”

“没错！据说是冰雪王国赠给天才指挥官的神兵！”

集市上响起各式惊呼声

恶心，装帅吗？！但我在浑身寒的同时，却现周围女性的眼中渐渐布满崇拜的星光汗！这个世界也有偶像崇拜？这个家伙就是偶像了？但现在的情况，以他的身份应该更合适吧

倒是其手中的那柄剑引起我的注意，银色的外鞘，暗绿色的剑身，其上还刻着一些青绿叶类的藤纹，在阳光下映出道道苍绿的光芒探知了一下，可惜并没有什么生命的反应，令人有些许失望

“以我天才指挥官之名！请大家离开集市，以最快度回到各自的城镇和村庄！”

当艾里恩特高喊了两遍后，周围的人群又开始议论起来不过，天才指挥官的身份显然大有说服力，尽管情况有些不明白，但很多摊主已经开始收拾摊位

“事情可能有些麻烦！”希维气喘吁吁地奔回到我身边

“你是说……”看着她匆忙的样子，我大约猜到一种可能性

“我跑出了很远，西边一条路上始终都有亡灵增强符号”希维脸色不善，令我心下一悸

“北边的亡灵增强符号延伸很远也有！”

“南边也是！”

很快两名剑士报来同样的情况

我下意识地往西、北、南三个方向望了一下，心底却突然涌上来某种感觉，似乎有一股莫名的熟悉力量从三个方向逼来……

“太好了！天才指挥官艾里恩特在这里遇上了！”凯丝安从马车上跃下来，目光中充满兴奋

“队长，情况好像有点不妙”一名剑士向凯丝安汇报了一下

我则向希维介绍仍在马车上耀武扬威的天才指挥官，当然为防蓝妹妹老婆也犯偶像综合症，又特意将刚才艾里恩特将我丢出去的情况说了一遍这当然引得希维一阵咬牙切齿，好不容易才在我的安抚下按耐住怒气

“事情很不对头！难道亡灵会……”凯丝安双手搭在左侧的剑鞘上，表情严肃地自言自语，但目光却注视着我

我心里明白，她想得到我这所谓创始神女儿的帮助，只是不好开口

“嗯……最好仔细查探一下西北南三个方向，总有一种令人说不出来的感觉”望着这位原本脸上始终挂满笑容的女剑士，竟因还未见到的亡灵就变了脸色，我稍微犹豫一下便如实告知自己的感受

其实不必我说，

“好！”凯丝安用力地一点头，扭头吩咐道：“乔斯，塔利！给我搭跳板！”

“是！”两名剑士顿然应声，相对着略俯身，四只手腕交错在一起，搭成一个踏板模样

“风的精灵，请聆听我的请求，加快你的舞动……”凯丝安吟唱了一个初级风系加魔法，抓过旁边摊位上的一段绸带扎住腰间，深吸了一口气后跃身轻轻落在搭好的手腕上，在两名剑士一二三的号声中，借着两人四臂的突然劲，嗖地一声笔直地高高窜起了十几米高

好家伙，居然如此简单地望远，我暗自佩服这种侦查方式方便容易只不过这种方式在战场上可未必好用，很可能成了高高在上的明晃晃靶子

两名剑士仰头望着天空，略微挪了几步，顺利地接住了落下的凯丝安，想必这种侦查手法早已熟练了

四周响起一阵惊叹与喝彩声

站稳的凯丝安脸上却没有一丝得意之色，不仅不整理因下落之势而被风吹乱的衣衫，反而忧心忡忡地向四周望了望，眉头渐渐舒展开，唉地一声长长叹了口气

我心下一阵不好的预感，因为这位女剑士那美丽的脸上竟苍白得没有一丝血色，这就意味着无比麻烦的一种可能……

三面被围！

不会吧，亡灵为何敢在白天大规模出动？印象中异世界以神圣势力为主流，作为邪恶象征的亡灵应当不敢如此明目张胆

“艾里恩特先生，请快下来，有很重要的事情商量”凯丝安对马车上的艾里恩特喊了下来

“什么事？”艾里恩特站稳后，将森之叹息插回剑鞘

“刚才我跃到空中，现了一件不得了的事情”凯丝安双眉紧锁，语较快但又吐字清晰地说道：“我看到西、北、南三个方向有着黑压压的一片东西在缓慢移动，而且有一股绿油油的……说不出来的，可以称为感觉厌秽的气息飘浮在那些东西上面”

艾里恩特、希维和两位剑士脸色都是一变

“让我来看！”艾里恩特低沉着声音说道

不必凯丝安吩咐，两名剑士已经再次合拢手腕为其搭起踏板

艾里恩特也不客气，在两人的助力下纵身腾起，且比凯丝安跳得更高稍后，又在尚不知事态严重的旁人喝彩和掌声中落下，继而缓慢但却十分用力地向凯丝安点了点头，对女剑士刚才所言完全肯定

凯丝安望了我一眼，目光中有着些许求助的意味

“抱歉，恐怕帮不上什么忙，甚至自身难保从今天早上的情况看，你应该能猜出我身体现在的情况”我凑近凯丝安耳边轻轻说道

真是烦，我可不想但什么责任可以前的谎言编大了，现在就要费心弥补，幸好今早的表现足以让她相信创始神的女儿失去了大部分的力量

凯丝安望了我片刻后无奈地点了一下头，突然转向艾里恩特问道：“你的确是天才军事艾里恩特史乔？”

“当然，有什么疑问吗？”艾里恩特轻轻拍了一下腰间的森之叹息，示意自己身份的证明在此

“巧遇，我是罗塞特国的剑士队副队长——凯丝安蒂，正是将要迎接你的人”凯丝安再次表明自己的身份

“啊，很荣幸见到你，亦很荣幸受聘于贵国”艾里恩特略俯身伸出手去，似乎想行吻手礼

“我问你一件事”凯丝安并未伸出手来配合吻手礼节，反而直接问道：“你可认识剑士队队长？”

“罗塞特国的剑士队罗伯特队长？”艾里恩特一楞：“当然认得，那是我的哥哥，我们身上都流淌着史乔家族高贵的血”

哎哟，艾里恩特果然是巨剑士罗伯特的弟弟，两人同姓史乔想必这个家族有着很崇高的地位和尊严，而且在各国有着相当的影响力，否则不会出现跨国担任剑士队长甚至由异国人担任军事指挥的情况换作原本的世界，这简直是不能出现的情况当然，也可能是由于这个世界特有的社会习俗的原因，军事指挥官就是一种最高级的雇佣兵吧？

我同时也注意到，一旁的女孩在听到艾里恩特自报家门后，双眼中的崇拜星光简直烁烁生辉

唉，没办法，一般的女孩子就是容易对比较帅又有家世的男孩钟情

“那么，你可听说过罗伯特现在的……现在的情况？”凯丝安嘴角露出一丝笑意

“情况？”艾里恩特一时未懂她话意是指什么

“嗯……就是说他可曾提到过他、他、他的……婚姻情况？”凯丝安脸上居然有些泛红

“你是说……我大哥已经结婚了？！”艾里恩特似乎很兴奋地叫道

“……”凯丝安并没回答，反倒脸色瞬间变得灰暗，似乎在沉思什么事情，而在艾里恩特的一再追问下竟慢慢摇了摇头

奇怪，凯丝安不是罗伯特的妻子吗？难道两人之间有什么问题？

“如果你们的远望没错，那些应该是大批的亡灵！绿色的气息是书中记载的亡灵族本身附着的瘟疫之瘴！足够令体弱者染上难以治愈的瘟疫！”希维皱眉催促道：“快疏散集市上的所有人！”

“小剑士不用多嘴，我们心里有数！”艾里恩特斜了一眼希维身上的铜制徽章，脸上挂满贵族式的傲气

“什么？！”希维双目顿时瞪圆

“抱歉，我的同伴刚加入队伍，很多规矩还不懂”我连忙挡在忿忿不已的希维身前，避免再生枝节，同时心里对这所谓天才指挥官的厌恶又增几分

不过也很好笑，这样的大美女也被艾里恩特得罪了，倒不必再担心蓝妹妹老婆会被这家伙拐跑

艾里恩特又向我瞥了一眼，便没再留意，压低声音对凯丝安说道：“我担心亡灵想杀死这附近的所有人，转化为亡灵的骷髅兵和丧尸，以此来扩大队伍”

“啊！难道说……”凯丝安惊愕地张大了嘴巴

“现在说出来也无妨，恐怕附近的村庄和小镇已经遭到了攻击，所以才有如此多达三个方向的亡灵队伍”艾里恩特右手按在腰间剑柄上不断捏转，口中说道：“亡灵的领很可能与叛军达成某种协议，要以清野的方式来隔绝贵国东部要塞，接着以浩大的亡灵部队强攻不落城堡——亚丁堡……”

周围的人瞪大眼睛静静听着艾里恩特的讲述

我却有些不太清楚的地方，便轻声问希维亚丁堡的概况

“距此半天路程的亚丁堡与王都遥相呼应，是罗塞特事重镇，不但有大量的常驻军队，更兼城墙高大宽厚，并且由于混入了地下矮人族的生命矿石而不惧怕魔法的攻击，被称为罗塞特国的不落城堡”希维低声为我说明

呵呵，这下罗塞特国的黑精灵公主她们有麻烦了，有底细不名的亡灵介入，叛军的实力不得了啊

说话间，艾里恩特再次跃上了马车顶，高声叫道：“集市的所有人听着！我艾里恩特史乔得知，有亡灵正准备攻击这里！听清楚！亡灵的丧尸、骷髅兵正要进攻这里！”

集市上顿时鸦雀无声，静了片刻后又如同爆般嘈杂吵闹起来

身边的性感女摊主和被英雄救美的女孩也完全反应过来，如同正式得到通知一般焦躁不已，大声地同身边的人吵着什么

“给我出来！”艾里恩特一声大喝

呼！咔嚓！哗啦啦——

绿色的剑芒闪过，一个摊位的摊桌被斩个稀烂

一道身影从纷飞的布料碎片中急冲了出来，撞到几个人，向集市外急奔

就这一瞬间，我看到到这个人全身都被笼罩在黑色长袍中，奔跑时身体摇摆不定，似乎缺少某种平衡……仔细看去，才觉缺少右臂连肩的大半边，显然被刚才的一击斩去

我望着他奔去的身影感到古怪，一般人受此重伤恐怕已经倒地不起，但他竟连痛呼一声都没有，而破裂了大半边的袍袖处更没有鲜血喷出

“烈气斩！”艾里恩特纵下马车赶去，很快追近，在其后几步处将剑刃横着挥出

呼！又是一道绿芒闪过，黄袍人奔跑着的身体突然向前扑倒，但从膝盖往下的两条小腿却留在身后几步外

集市上的众人这才反应过来，出一阵惊呼

很厉害的剑气嘛，不知道和剑圣的剑罡有何不同只是险些伤到其他无辜的人，不知道艾里恩特是否是有把握才出手的

倒是这个人没有血也没有痛呼的情况很有些不同常人！！！探知！！！控尸体能23魔力5

又是控尸？我一愣，这已经不是初见了

“以为没有呼吸就不会被人现吗？哼！我只要提高警觉，就不难现你们这种没有生命的傀儡隐藏在桌下！”艾里恩特走近倒在地上的黄袍人，将森之叹息指向他，冷冷说道：“那些亡灵增强符号就是你画的对不对？给我乖乖地说，是谁操控着亡灵？！”

奇怪，他是如何知道控尸隐藏在摊位桌下的？即便没有气息也能被他察觉吗？

哎呀，不好！我脑中突然冒出一种可能——黑精灵公主康妮有危险！

第八十一章克制（上）

我在一瞬间突然意识到，黑精灵王子和公主的导师盖安能操纵控尸，会不会与这次的亡灵袭击事件有涉？如果这个假设成立的话，黑精灵公主康妮恐怕已经落到落到亡灵手里，成为叛军作乱成功的重要筹码

“说还是不说！”艾里恩特口中大吼，将森之叹息的指向倒在地上的控尸

用仅有的一只胳膊勉强支起身体后，控尸撑在地上默不作声，但双睛目光渐渐涣散、眼眸混浊起来，想必正在向主人报告信息

我悄悄向希维告知，这个札塔村长是控尸希维听后瞪大眼睛，来不及问我缘何得知，就赶忙转告给身边凯丝安

“札塔村的村长成了亡灵法术控制下的……控尸，就是书中记载的那种行尸走肉般的傀儡……”凯丝安低声重复了一遍，脸色阴沉下来

我和希维对视了一眼，心下都清楚这个村子很可能已经被亡灵毁了

四周的摊主和旅人见已无大碍，纷纷凑上来看热闹，但慑于刚才断手断脚的骇人景象，也只敢在十几步外观望

“札塔！他是札塔村的村长——古里札塔！”围观的人群中突然有人叫道

“啊！是的！是札塔！”有人附和

“村长！”性感女摊主惊叫着拨开人群从后面冲上来，但被一名剑士伸臂拦住

凯丝安向众人高声扼要解释说札塔村长被亡灵控制了，安抚了一下众人的情绪

控尸札塔村长完全没有理会周围的人群，眼神渐渐恢复正常，昂然面对艾里恩特的利剑

“凯丝安副队长，刚才还有一名剑士向着没有亡灵的东面方向探查下去，但现在也没回来”希维提醒道

我也想起刚才四个方向探查，还有东面的剑士居然到现在都没有回来

“不好！”凯丝安闻言浑身一震

我知道她意识到亡灵三面包围，留着我们来路的东面必定有什么古怪

“看！他的伤口不流血！”人群中有人高声议论札塔的情况

“是啊！好像根本不会疼痛！”

“不会吧？！这么重的伤！”

“难道他是被魔法控制了吗？！”

“是控尸！控尸！”众人议论纷纷，但也有见识广播的旅人

控尸的伤口处是红秃秃的筋肉，但却没有丝毫血液流出，让人看着恶心不已

“村长！村长！怎么了？！”性感女摊主由于被剑士拦住身形，只能表情紧张地急问

凯丝安走到艾里恩特身边，低声将控尸的情况告诉了他，并提醒他东面有问题

“安静！”艾里恩特厉声大喝，待四周顿时静了下来后，冷冷对着地上的札塔村长说道：“谅你一个小小的村长也不会直接与亡灵有牵涉！说！你受何人指派！”

我知道艾里恩特想从他的口中问出亡灵的计划，虽然说可能性不大，但总要试试

“哼！愚蠢的人族！在不久的将来，亡灵的荒芜之地将遍布整大陆！”控尸札塔村长突然大声叫嚣起来，蓝色的眼眸透出令人不寒而栗的摄人光芒：“这个集市已经被包围了！借骷髅兵和丧尸之手，你们都将成为我们的一员！都将成为亡灵的……”

“闭嘴！”艾里恩特利剑一挥，将控尸最后的臂膀也砍掉

在围观者的惊呼声中，札塔村长噗地一下倒在地上，四肢不具的他完全成了一个大肉块似的东西，令人不忍目睹

我心下也一阵反胃，虽然以前在电影里常见到这种场面，但活生生出现在眼前时，这种血肉外露场面还是令人恶心不已

“可恶！控尸没有感觉，这下子没有办法逼供了！”艾里恩特恨恨道

“哈哈哈！你们都要死！你们都要死！成为我亡灵族的一员！”札塔村长毫不在意四肢被斩，只是疯般大叫

围观的上百人鸦雀无声，默默注视着札塔村长的狂笑

结合艾里恩特刚才在马车顶上宣布的内容，想必这些人已能完全意识到现在的处境，我几乎能感到一袭恐惧的乌云已遮盖在众人的心头

“村长！你不是这样的人！”身后的女摊主突然哭喊起来：“你曾经是名勇敢的骑士！怎么可以成为亡灵的一员？！”

“骑士？！无聊的称谓！亡灵一族多么伟大啊！栖身于黑暗，拥有强大的力量，憎恨一切有生命的东西……”札塔村长如同游说般开始历数亡灵一些古怪的优势

“札塔村长！你……”女摊主还要劝阻什么

“没用的，在控尸术下，他不会有原本信仰的，只知道效忠于施术的主人”凯丝安摇摇头，挥了挥手臂阻止了女摊主的呼喊

艾里恩特将森之叹息的剑尖在札塔村长的胸口处一挑，露出左胸处的皮肤来

只见在其左胸皮肤处写着一个黑色的亡字

“果然和书中写的一样！”艾里恩特点了点头，似乎在研究控尸的情况

“啊！这就是书中记载的控尸术！”希维低声说道

“一个亡字啊，这就是控尸术？”我看着有点好奇

“你看得懂这个符号？！”希维扭头吃惊地问

哎哟，我这才意识到自己是托阴笑迦佰莉的福，认得上面的亡字是亡灵族的文字符号，而且还是一种很古老的写法

“是个亡字，我也不知道怎么就看明白了，可能以前学过吧，想不起来了”我随口敷衍

“是亡字？”艾里恩特回头望向我问道

“嗯，是的”我点点头

“哼！这是我荣耀的标记，是我效忠于主人的明证！”札塔村长表情坚定，明显是处于法术控制之下

周围人又议论纷纷起来

“控尸术是没有破解方法的，我们还是……”凯丝安低声说道，明显意在提醒艾里恩特目前情况的紧迫性

艾里恩特点点头，将剑在一个摊位的布匹上擦拭了两下后收入鞘内，微昂着下巴高声喝道：“都看清楚了吧？！亡灵很快就会进攻这里，如果不想变成行尸走肉，就快去准备！三分钟后在我的带领下撤走！”

我知道，艾里恩特虽然晓得东面可能有问题，但硬着头皮也要往那边撤走

“啊！好痛！”还未等众人有所行动，札塔村长却突然大叫，原本蓝色的眼眸渐渐灰暗起来，身上更轻轻响起一种咕咕的声音

“好臭！好臭！”有人掩鼻大叫

“尸臭！是尸臭！”其他人惊叫

我也闻到一股刺鼻的恶心味道

“吵什么？！只是控尸的法术被解除了而已！”艾里恩特明显心情很不好，高声训斥周围的人

“啊！好痛苦！好难受！为何身体还会有这种痛痒感！啊！”原本对肢体毫无感觉的札塔村长突然高声惊叫，脸上表情古怪地扭曲，五官痛得挪位，没有手脚的身体不断扭动挣扎，似乎难过至极

我注意到他胸口的亡字变成了血红色，四肢伤口处也开始向外流出黑红色的脓血

“村长！札塔村长！”性感女摊主关切地叫道

“施术者开始解除控尸术了！”凯丝安眼神中透出一丝怜悯，轻声说道

“控尸术被解除了！他快死了！”

“他原本就死了吧？！”

“控尸状态死去的人因为受到了玷污，不能转世，也不能升入天堂，可怜啊！”一位年纪较长者摇头叹息

众人一时间议论纷纷，只顾得看控尸的情况而忘了准备撤离

艾里恩特也微微叹了口气

随着声声惨呼，札塔村长的身体越来越腐烂，皮肤和筋肉不断霉败，甚至开始咕嘟嘟地冒出脓水

“救我，救我啊！我的主人，你不会抛弃我的！哇啊！救我！”札塔村长嗓子早已喊得沙哑，还试图呼唤亡灵主人

不只那位性感女摊主，其他很多人也已经不忍睹视而背过脸去

“书上说，控尸术解除后，那个身体要经历一天一夜的痛苦，最后化作一摊烂水才能停止”希维低沉着声音说道：“但被施术者的灵魂不能得到救赎，既不能入地狱，也不能升天堂，只能做一个永远如死时般痛苦的亡魂……”

身边几人倒吸一口寒气，连我听后都心中凄然

“神圣系的魔法对亡灵很有效，能不能请你施展一下刚才的治疗魔法……”女摊主奔到我身边，拉起我的手，泪水满面地恳求道：“虽然不能救他，但至少可以减少一些痛苦，拜托你了……”

耳中充满札塔村长的哀号，眼前又是性感女摊主恳切的面孔，我不禁想答应她

但是，复耀和神圣魔法还是有差别的吧，对亡灵会有效吗？我对守护的治愈能力能否伤害亡灵可没有把握

“老婆，尽力吧”希维在旁边举起不大的拳头鼓励了我一下

“好吧，我没有把握，试试看吧”

在众人的注视下，我走近痛呼不止的札塔村长，张开双臂摆起吟唱的架势：“神圣之光啊，生命源泉的守护——复耀，请重复照耀信徒的身体……”

再次通过隐含的召唤，巨大的白芙蓉已将控尸札塔村长的身体整个包裹起来，而其呼痛的声音也在一片光芒闪耀中渐渐止歇

哄————

一道耀眼的光柱突然从天空直射下来，正中笼罩着控尸的白芙蓉与此同时，天空忽然转暗，开始不断飘落下片片白色的光花

众人只知道张着嘴巴、瞪大眼睛呆呆看着这神迹般的奇景

“哈利路亚~哈利路亚~尘归尘，土归土……”我很快反应过来，张口开始吟诵圣经的悼词

当我吟诵起悼词的一瞬间，刚才落下的白色光花突然化作无数的、拳头般大小的婴儿天使，随着那些细弱翅膀的不断拍打，在空中飞舞着向白芙蓉聚拢

嗡————

长长的鸣响传来，白芙蓉渐渐消失，取而代之的是有着完整身躯的札塔村长，只见神圣白光笼罩中的他张开双臂，脸上充满幸福的表情，在无数小婴儿天使的簇拥下缓缓飘起，悠然而从容，幽幽而温馨，顺着光柱向天空直升而上，身影越来越小……

“哈利路亚~信主者，得永生~背主者，主不弃~迷途的羔羊啊，只要心中还存着一丝主的教诲，圣光自会照耀你的身驱，洗尽你的罪孽，圣灵自会引导你至天堂……”

待那道光柱渐渐收回到空中消失不见后，我停止吟诵，只见集市上众人早已在地上跪倒一片，仰着头注视着天空，双手合拢在胸前喃喃祈祷，激动的泪水顺腮边倏然淌下……

第八十一章克制（中）

“哎哟……”我故作疲累不已的样子，向性感女摊主身上倒去

女摊主连忙伸出双臂搀住，凯丝安也过来帮忙，扶着我到一边休息希维也探出了手臂，但顾虑着不敢搀扶

身边几个人围过来关切地问东问西，我则闭起眼睛装累而不回答

“还有神职人员在！”

“札塔村长虽然不幸成了丧尸，但还算好运气！”

“他得到净化！升入天堂了！”

“不愧是圣都的神圣守护者！”

“啊，愿神保佑你！”

“神圣之光照耀我等信徒！”

……

四周响起纷杂的议论声

“闭嘴！还不知道现在的状况吗？！”艾里恩特拔剑大喝一声：“快给我准备去，一分钟后出！落后者就等着变成亡灵族的行尸走肉吧！”

集市上的上百人这才如梦初醒，轰然各自准备

从现亡灵的迹象到现在，已经过了近十分钟，想必那些骷髅大军更近了在这个世界，似乎战乱并不是陌生的字眼，这些人都轻易就能接受这种迫在眉睫的威胁

艾里恩特又做了一次高跳来远望亡灵的动静，从其落下后的脸色看，问题还不大，估计亡灵的行动度不快

我故作一副疲态地将购物的包裹打开，在女摊主的协助下戴上了白色的护腕，又给希维配上一副白手巾等完全抛弃，只是把盒装的契约兽卵用绸带系在腰间，这可是关于蓝妹妹老婆的重要东西

“以强力集合所有的马匹和马车！妇女、老人和孩子登车，剑士骑马照应！”艾里恩特高声不断指挥：“有没有修习过武斗术的？！身体强壮的也过来！”

在凯丝安和希维等几名剑士的维护下，嘈嘈杂杂的集市上虽然称不上有条不紊地准备迁移，但还算没有大的风波艾里恩特又强令摊主抛弃货物，尽量做到所有人轻装简行

原本定好的一分钟逃亡准备，在艾里恩特和凯丝安几乎喊破嗓子的调配下，总算在五分钟左右基本安排妥当

收集了三辆马车、十五匹马和几十辆手推货车艾里恩特吩咐留下两辆手推货车装载较为贵重的货品，并安排了八名强壮的小伙子负责推运接着，挑选出曾经受过一些训练的强壮者骑上了马车，并在一些摊位收集了剑甲等加以装备

有的摊主对货物颇有不舍，但在剑士的强力迫使下，倒也都忍痛抛弃

“第一车，三位老人、六名妇女和两个婴儿！”剑士的高声报数

“好！第一车启程！”艾里恩特的高声下令

想必他在统计人员，以便在心里有数的情况下做出最合适的安排同时这样也是刻意让逃亡行程显得井然有序，给所有人一种稳妥的心里暗示

东面是我们来的方向，而且越过一座桥后就是神圣帝国的领地，估计亡灵不敢轻易踏足加之有巨剑士等人在宿屋接应，一切该会顺利吧

第二车则是性感女摊主等妇女，又在艾里恩特的命令下启程，并有一名剑士和一名中年人相随

在艾里恩特的指挥和几个女孩的强力拉扯下，我被拽上了第三辆马车又和希维相互叮嘱几句，才在凯丝安的劝慰下将马车门关上幸好希维和一个中年的武者被安排在我这车护送，倒也要感谢凯丝安的细心安排

小小的四人马车被拆掉了座椅，已被硬塞进了九名女子，我则挤在最边上的开门处

“第三车，十名女孩子！”一名剑士大声叫道

汗……不要把我算进去好不好？

“第三车启程！”艾里恩特的高声喊喝

接着是担任车夫的中年大伯的啪啪振鞭，在嗒嗒的马蹄声中，马车缓缓驶动马车度不快，一名剑士和一个强壮的中年人骑马在两侧护卫凯丝安和临时组织的三个人则骑马先行向东驰去，估计是开道并查探前方路况曾有一名剑士探路未回，的确有必要谨慎一些

这一车是年纪比较轻的女子，被英雄救美的女孩正坐在旁边，而且大方地介绍自己名字叫蒂丝，家住附近罗塞特国的一个小村庄

“妲娜都丝，圣都的一个小教会的学徒”我如此介绍自己

“啊？怎么起这个名字？！”一个女孩一愣

“没什么，这个名字不错”另一个女孩接过话来

我倒是有些莫名其妙，名字还会有什么问题吗？

“你来自圣都啊，全大陆最大的都市——圣都！”女孩蒂丝一脸神往地叫道：“不愧是神圣的中心，一名学徒都能令亡灵族的控尸洗净罪孽而安详升天，真是不得了！”

其他女子也都以羡慕的眼光望着我

“原来你是从那种大城市来的人呀，怪不得你身上透着一种高贵的气息”一个女孩说道

我呵呵傻笑应对

“啊呀，你结婚了吗？”蒂丝突然望着我的左手叫道

“耶？哦，还没有”我稍微一愣，知道她看到了我左手无名指上火红的不死鸟指环

“那么刚才和你说个没完的、口口声声叫你老婆的那个男孩子……”

“那是……嗯……呵呵，我们从小就认识……”我支支吾吾地搪塞，相当于什么也没说

“真是令人嫉妒啊，如果我也有那么帅的一个儿时玩伴就好了”蒂丝拉住我的手，嘻嘻笑道：“这样好的小伙子千万不要放过，找个最佳机会……跟他那个那个……”

蒂丝说到这里，咳了两声，挤眉弄眼的同时挠了挠我的手心

“嗯？”我一时没明白过来

“就是要用某种方法抓牢他啊！”旁边一个女孩嘴快地大声说道

女孩子们都脸泛微红，嘻嘻哈哈地哄笑

不知道希维在外面是否听见，但她们的意思是让我……找个机会跟希维、跟希维……暴汗！

不过请放心，偶对蓝妹妹老婆是绝对要抓牢的，倒是这种方法嘛……换回真身后要努力实现！对蓝妹妹老婆最好是来个先斩后奏、木已成舟、生米煮成熟饭……

“所有人跟上！”艾里恩特的高喊声从后面传来

我探头向后望去，只见有七八十人的队伍缓缓跟在马车后面，艾里恩特和一些人骑马在最后照应

“你们……怎么不紧张啊？”望着车内的一群女人，似乎没有人愁眉苦脸，我倒有些纳闷

“有天才指挥官在，我们为何还要担心呢？”蒂丝语意轻快地说道：“你怎么会怀疑艾里恩特史乔爵士呢？”

其他女孩也纷纷点头，似乎对那家伙很有信心

真是让人无语以对，这就是异世界的偶像崇拜吧？纯真少女的情怀真是容易相信人啊，我可不敢想象满山遍野的亡灵扑来时，那个家伙会有什么好的表现

话说回来，和这些女孩子挤在一起倒也不错随着马车的不断晃悠，蒂丝将脑袋靠在了我的肩上，双臂自然地圈住我的一支胳膊

手臂上传来满是满柔软的触觉，而且在颠簸中可以充分享受这种肉感，我心中乐悠悠，立时将亡灵的威胁抛到九霄云外女孩子育得倒也不错，比天使老婆丰满多了呵呵，人运气好的时候，逃亡也有便宜占的

身边的女孩们七嘴八舌地讨论着艾里恩特的事情，什么指挥过某些以少胜多的战役，什么救过某某贵族的性命，什么平定冰雪王国某种怪物军团作乱而深得该国皇家赏识等等，越说越神，十有七八不可信

“危险！是地穴恶魔！”希维突然大喝

一阵嘶声马鸣的同时，车身突然猛地摇晃，转瞬间翻倒向了一侧，令我和女孩们哎呀呀地滚成一片

咔嚓！车厢受不了倾覆的冲击，四周的木围板顿时破裂，在尖声惊叫中女孩们跌成一堆，半天爬不起身

好痛啊！突然的翻车令我头昏脑涨，手脚挣扎着在其他女孩身上想撑起来，但触手皆是香软的身体，乱七八糟的局面却根本难以站起身来

“可恶！”希维的恨声传来，并夹杂着金属碰撞硬物般的锵然敲击声

费了好大力气，我才从女孩堆中爬出来，循声望去，希维却在和一只……

大蜘蛛？

三只肢体达四米左右的巨型蜘蛛，周身遍布青黑相间的花纹，舞动着八只毛绒绒的利爪和希维等人斗在一起！！！探知！！！小地穴恶魔体能16魔力5

还好问题不大，查过能力后我放下心来希维等人应该能对付，而且艾里恩特就在后面，马上就会带人来支援

我站起身来观察，见另外两辆马车也已翻倒，拉车的马匹倒地不起，想必是那三只巨型蜘蛛造成其它车中的人都和我这边一样，正在挣扎着起身，呼痛声中夹杂着婴儿的啼哭，完全乱成一团

嗖噗——

“哇啊！”身边一个女孩突然惊叫一声

我连忙扭头，只见几道白色的手臂粗蛛丝缠在了蒂丝等女孩的身上，扑通一声已将之拉倒，继而在地上簌簌拖动

顺着蛛丝望去，却是另外一只正舞动着毛爪的巨型蜘蛛而周围的地面突突耸动，十几只青黑的蜘蛛正从土中钻出

糟糕，麻烦了！几步外就冒出来一只巨型蜘蛛，那碗大的恶心黑眼珠正在咕噜噜地转动着，明显盯上了我……

第八十一章克制（下）

好恶心的东西，八只巨大的节状利爪不停舞动，如同刷子般的黑色绒毛成群成片地抖动，两支如同镰刀的钩状夹齿出咔咔响声，黑红的大口中尚自流着白色的粘粘液体

冷静！一定要冷静！尽管双腿有些软，但是我心里暗自告诫自己，绝不能被吓得瘫倒在地与此同时，一股难闻的气息传入鼻中，似乎是从那只蜘蛛身上出的臭味

与原本世界的蜘蛛不同，刚才瞧见蛛丝并不是从怪物腹部抽出，而是从它口里喷出来我倍加警惕那恶心的大嘴，小心不要被缠住

“老婆！”希维在十几步外大叫，向这边急奔过来，但脚下突然一绊，似乎被什么东西拴住了脚踝定睛望去，几缕白亮亮的蜘蛛丝缠在了她腿上，正是与之斗在一起的地穴恶魔喷出

哎呀！蓝妹妹老婆危险！

我下意识地就想冲过去救人，但猛然想起自己尚在危险之中，赶忙又凝神戒备眼前这只巨大蜘蛛

对了！守护，我有守护！

“守护——吞黯！”我大叫一声，几步内顿时变暗由于刻意从心里控制吞噬光线的范围，只是将我周围几米范围内消去了光明，仅仅影响到眼前的巨大蜘蛛和身边几个女孩

问题严重，没时间考虑会否泄漏自己拥有守护的问题了

“啊！怎么我看不见了！”

“哎呀！”

“救命啊！”

在女孩们的惊叫声中，我避开身前的蜘蛛，拔腿向希维那边跑去，打算上前营救老婆

“感谢你的蛛丝！去死吧！”当我刚跑出吞黯的作用范围，希维的厉喝已经传来

随着一声咕啦的刺耳怪叫，只见希维已扑在与其缠斗的大蜘蛛背上，手中的利剑已然从其六只黑大眼睛的中间部位深深插进地穴恶魔的头部，刃锋间隙冒出绿色的液体

与希维一组的武者从侧面扑上，双手举着利剑拼力一挥，将蜘蛛的头砍下大量绿色浆液从怪物断裂的颈项中喷出，其中不少溅到了希维和武者身上

估计是希维急中生智，借用蛛丝的弹性和怪物的拉扯来加大攻击力和攻击度，才得以一击成功

“希维，不要紧吧？！”为免粘上那种粘粘的绿液，我见情形已无大碍，便止住脚步

“不要看我，小心后面！”希维刚拔出染满绿色液体的利剑，瞪大眼睛向我高声提醒

“守护——止壁！”心思急转，我尚未回头便大声召唤

咔嚓！一声敲击的脆响，从我身上膨胀而出的防护壁弹开了身后蜘蛛的攻击

急转身的我看见一只地穴恶魔正凌空扑在我身周那看不见的防护壁上，犹如整个身体半站了起来，露出其皱巴巴的淡青色腹部

好险！离我只有不到两米的距离啊，一定要维持住防护壁！我心里暗自对守护止壁下命令刚才就是经验不足，没注意吞黯的持续时间，使得吞噬光线的状态消失得过快而闹出危险

不过，有守护的感觉真好，基本自保还是可以的只是杀怪物嘛……我看着眼前蜘蛛的肚皮，实在觉得太恶心，怎么也不想下手

“老婆，你没事吧？！”希维已经割断了蛛丝，从身后大叫着跑过来但砰地一声，同样被防护壁挡住，紧接着又是武者碰壁的撞击声

很有用的止壁防护效果，可惜就是敌我不分

“不必担心，已用了止壁，暂时没有危险”我从左手中探出噬魂剑，当作自卫武器碎日剑曾在矮人武斗场上用过，还是不要展露出来

“小心体力消耗！”蓝妹妹老婆在我身后关切地提醒

“希维，亡灵应该不懂你族的语言吧？！”我并未回头，仍是警惕地注视着眼前的巨大蜘蛛，仅仅口中用暗夜精灵族的语言问道

“咦？它们当然不懂”希维稍一疑虑便立刻反应过来，也用暗夜精灵族的语言定下作战计划：“我明白了！数到三，那一瞬间，我会冲前攻击，你则往右逃开！”

这种紧要关头，她也没时间关心我为何会用暗夜精灵族的语言，而周围人即便听见了也会不明所以当然，这主要是为了防止地穴恶魔得知我们的打算，因为难以保证他们听不懂大陆通用语

我倒是没时间更没精力去注意其他人的情况，先顾好老婆和自己要紧

“一！”希维开始报数

我表面不做任何动作，目光却偷偷瞄向右边几米外的一棵大树，心底暗自准备两秒钟后便全力躲向那里

“二……不行！”正在喊着数字的希维又突然大叫一声：“恐怕你躲闪不及会有危险，还是我来攻击好了！”

我扭头望去，只见希维从左边围着我开始快步绕好大的，打算避开止壁的作用范围武者见状也立刻从右边配合助攻

“吱噜——”这时，扑在防护壁上的地穴恶魔突然出低低的怪叫，身体笨拙地向后挪了下去，离开止壁的影响范围后又突突倒爬了几步接着，将头部紧紧贴于地面，后臀却高高翘起，八只毛绒绒的肢爪老老实实支在身侧，继而整个巨大的身体一动不动

希维和武者见状也停住脚步，莫名其妙地望着怪物的古怪举动

眼前的地穴恶魔那碗大的六只黑眼睛再无凶光，似乎乖乖地注视着地面而不敢仰望，再配合其身体的老实样子，简直就像是、就像是……在叩拜我？！

嗯？我这才注意到四周也在一时间静了下来，十几只巨大蜘蛛都是同样的动作，恭恭敬敬似地向我这边俯叩拜被蛛丝缠住的女孩们和剑士等人也都愣住，只有艾里恩特带领的十几个人正在匆忙往这边奔来

“喂、喂……你怎么了？为何不攻击我了？”我一时间不知道该怎么办，小心翼翼问道，但话一出口便觉得这问话实在是够傻

“吱噜——”已在五米开外的地穴恶魔低低叫了一声，浑身颤抖着又退后几步，给人一种诚惶诚恐的惧怕样子

呵呵，有趣了，他似乎能听懂大陆通用语嘛我心下暗乐，按目前这个状况分析的话，莫非噬魂剑对亡灵族有震慑力？既然如此就早点使出噬魂剑好了，可惜刚才那么担惊害怕，还浪费守护之力

见地穴恶魔已经离远，我撤去止壁，但噬魂剑没敢轻易收回

“喂……你，往这边一点”我左手持着噬魂剑，剑尖向那只大蜘蛛右边一指

地穴恶魔闻言乖乖地向右边腾腾挪动，八只毛爪的一致行动倒令我想起了螃蟹横行

“不要管那么多！赶快救人，把这些大蜘蛛都杀掉！”艾里恩特的大声命令响起，与其同来的十几人两三个一组地攻向怪物

随着噗嗤咔嚓的金属砍物声，十几只巨大蜘蛛都被杀死而这些刚才还很嚣张的地穴恶魔们，竟连丝毫反抗都未做出，就这么一动不动地被斩杀殆尽而几米外的那只地穴恶魔很快便也在几股绿汁喷涌中倒下，至死都保持着俯称臣的姿势

某种说不上来的感觉从心头升起，我整个人一时愣住

“老婆，等一下你帮我治愈！”希维并未关心这些情况，反而收剑走到我身边，伸出右手的小指来示意其上的银色指环

“……啊！希维你难道要……”我很快反应过来，难道希维打算砍掉小指，去除还童指环的效力来恢复真身？！

“对！我要砍掉手指！刚才我感觉自己太无力了！几乎保护不了你！”希维闪亮的眼眸中充满坚定的目光：“这些地穴恶魔只是开始，亡灵在我们的退路上一定还有埋伏！”

“不行！”我顾不得希维尚粘着绿色的粘液，连忙收回噬魂剑，担心地抓住她的手

“不要紧，你会帮我治愈的，只是痛一下再加上些麻烦而已与不能保护你的心痛相比，根本微不足道！”希维言语间毫无余地，用力从我掌中抽出手，伸向我的腰间取下盒子，打开上盖：“这里面装着契约兽卵吧？正好派用场”

“等一下！”我伸手抓住希维持着兽卵的右手，同时强行按回其探出的小指

尽管明知道蓝妹妹老婆的脾气，一旦作出决定就难以更改，但是艾里恩特在场，被他见到蓝妹妹老婆的真面目可不得了！

“不要拦我！看见你遇到危险我会担心死……啊！”希维正使劲想甩开我的手，却突然望向旁边并惊叫一声

与此同时，我感觉眼角余光中绿芒闪起，一柄利刃已经压在颈侧，几乎能感到刃锋的那股寒气

“不要乱动，老老实实说出你的底细”艾里恩特冷冷的话语在身边响起

“……什、什么？”我一时懵了

“放开我老婆……哎呀！”希维立时动怒，撒开我的手转而攻击艾里恩特，但却被其一脚踢开

“希维！”我心中一颤，感觉如同踹在自己心口

滚出几步远的希维似乎被踢岔了气，躺在地上挣扎着一时起不来

可恶啊！敢踢我蓝妹妹老婆？！绝不能饶了你！

周围的人见苗头不对，除了照顾那些女孩子的，其他人便围拢了上来

“别动！”艾里恩特将剑身在我肩头略用力压了压，语气中不带丝毫感彩：“启程前，凯丝安曾经提醒我多关照你，当时我还奇怪现在，我想明白她为何如此吩咐了……”

“你想说……”我不禁奇怪，难道刚才的景象令他产生什么误会了？

“哼，什么帮我多多照顾那个叫妲娜都丝的女孩，抱歉，原因暂时不方便告诉你”艾里恩特鼻中哼了一声打算我的话语，将似乎是凯丝安讲过的话重复了一遍，却又开始自言自语般重复起我的化名：“妲娜都丝、妲娜都丝、妲娜都丝……”

“……”我一时没出声，头脑中不断思考这个名字到底有什么问题

哎呀！我猛然想起，探知黑精灵王子康威德的记忆时曾亲眼见到的景象……

“什么女名的妲娜都丝，根本就是男子称呼的达拿都斯！”艾里恩特突然提高了音量，手中森之叹息的利剑一颤，向我大声吼道：“你就是所有亡灵之主——恐怖的死神达拿都斯转生！”

随着森之叹息在我颈上那下抖动，我只觉颈中忽地一凉，似乎血管已被锋利的剑刃割破，热热的液体顿时流了出来

哎呀，不好！

“守护——复耀！守护——止壁！”我不及多想，连忙大声召唤

白芙蓉的巨大花瓣瞬间便将我浑身包裹，艾里恩特也哎呀一声被防护壁弹了开去

与此同时，我却觉得手中一空，从希维手中接过的契约兽卵似乎已不在了……

第八十二章亡灵（上）

顾不及手中空空如也的感觉，我连忙摸向自己的颈部，触手的皮肤明显在快痊愈，转瞬间已经光滑如初，仅仅衣领处留下些许血迹

可恶！不但踢蓝妹妹老婆，又用剑割伤我天使老婆的脖子，尽管不治愈也不会有大碍，但这口气绝不能轻易咽下！

当白芙蓉光芒消退的一瞬间，我望了一眼被弹开几步远的艾里恩特，见其并没有什么再次袭击的举动，便立刻撤去止壁快步奔向希维

“老婆，怎么样？不要紧吧！”希维虽然因为疼痛而语音很低，但仍紧张地注视我的脖颈，见已然无碍后脸上才露出一丝笑容

“不要紧，仅是出了一点血”我也微微一笑，蹲在她身边说道：“有守护在，伤不了的守护——复耀！”

在我的控制下，白芙蓉出现在希维腹间开始治疗其实蓝妹妹老婆并不要紧，但伤在她身上却疼在我心里，能有一点点更快恢复的效果也好

与此同时，我也不敢放松警惕，目光注视着艾里恩特那边，随时准备再召唤出止壁

那个所谓的天才指挥官将手在地上一撑，潇洒地跳起身来，右手绿色的“森之叹息”持在臂侧，继而注视着我和希维但令人不解的是，其目光中并无警惕，好像仅仅是望着而已，丝毫没有刚刚愤慨激动的感觉

先别管这些，倒是该想想为何妲娜都丝这个名字被人忌讳，而他又何故说我是死神转生从黑精灵王子康威德探知到的记忆景象中，那些信徒大喊着什么死神之子达拿都丝的所谓死神之子是指死神转生的身体是男性吗？那么，我现在的情况是不是就该叫作死神之女……

四周的人都在围观，包括尚有狼狈之态的女孩子们，连后续步行的百来人也已渐渐聚拢上来

“史乔爵士，你刚才说的是真的吗？！”一个剑士有些疑惑

“不会吧？！这么年轻的一个小女孩……”一个大婶不相信

“但她能操纵亡灵！我亲眼看到了！”与希维同组的武者叫道

“刚才怎么回事？！史乔子爵似乎被什么东西撞开了！”有人奇怪

“是一种看不见的防护壁！”武者说道：“我刚刚见过的，她用来防御地穴恶魔的攻击！”

“防御地穴恶魔的攻击？那她怎么还会是亡灵的领？”又一人提出疑问

“对了，刚刚我眼前突然看不见东西了！”

“但是，我觉得……妲娜都丝她不是亡灵族……”女孩蒂丝倒也为我说话

“他冤枉我老婆！”希维从地上跳起来，没管自己的恩怨倒先为我辩解起来

若不是我早已低声安抚希维，劝说他亡灵危机在际不能内讧，恐怕早已火爆脾气大爆了

现在实在不适合与他冲突，先不提亡灵的威胁，单单那十几个对其崇拜至极的女孩就是个问题

“她能施展神圣魔法！还帮助已成为控尸的札塔村长得到净化、升入天堂，怎么可能是亡灵族的死神转生！”

“错！古书记载，亡灵族也可以施展神圣魔法！”一个岁数较长的老者脸色严肃地纠正道：“只是亡灵族学习了神圣魔法也没有用处，根本不能用于自己族人的治疗，而且修习天赋也远不及我们，所以在印象中就觉得神圣魔法不能被魔族和亡灵族等邪族使用……”

周围人听后哦哦点头，我心下方才恍然，怪不得连吸血一族的安娜蓓拉也在我初次使用吞黯时施展过神圣魔法

不过还有奇怪的地方，为何黑精灵王子康威德会有那种膜拜死神的记忆？和这些人对亡灵族死神的畏惧观点不同啊，那些信徒到底是怎么回事？也许是我所不了解的罗塞特国信仰问题

对了，化妆倒是正好可以为我作佐证

“你们看”面纱早已在刚才的翻车事故中掉落，我直接指向脸颊上的疤痕，刻意略带幽怨地说道：“这是我小时候被黑暗魔法的火焰灼伤的……”

“是啊！亡灵领怎么会有疤痕在脸上？！”众人倒也很快明白我的意思

“如果她真的是亡灵族领，刚才那些地穴恶魔被杀时，她怎么会不救？！”

“但矛盾在亡灵为何一副恭敬的样子”

“对了！她的血不是高级魔族的紫色！”一个老者突然想起似的高叫

“但高级魔族和亡灵族领会是同样情况吗？”

一时间众说纷纭，对我的定性各执己见

呵呵，其实我也说不清现在的身体到底该怎么算……

“嗯……也许是我考虑不周，先说句对不起”艾里恩特双手交叉在胸前摆出一副思考的样子，出长长的鼻音后将剑刷地一挥，目光坚定地向我和希维说道：“但如果你的确是死神转生的话，我为了保卫世间的安定，必然奉陪到底！”

“嫉恶如仇，慷慨热血！好帅！”一个女孩双眼星星地低声嘀咕，两只手举在胸前，完全是崇拜的样子

“嗯嗯，即便认错冤枉了妲娜都丝，但身为大指挥官的他能坦然承认自己的考虑不周，实在了不起！”其周围几个女孩眼眸中也完全是对偶像的星星闪闪，令人周身寒意阵阵

啊！听得这类的话语，我脑中突然灵光一闪作为赫赫有名的指挥官，艾里恩特怎么会心神激动到握不稳利刃？该也不至于头脑热到轻易便认定一个女孩子为亡灵，何况他的剑术水平不低如果结合他现在毫不顾忌我的样子，难道说……他在故意借此做出嫉恶如仇的样子？更可能是表明天才指挥官也会犯错，来拉近那些女孩与身份不俗的他的心理距离！

“你们在做什么啊！快来人！快拿止血绷带来！”一个女子的高叫声在远处大作

众人纷纷循声望去，却见几个女子围在一只蜘蛛的残骸边，正纷纷向这边猛晃着胳膊

“伊娜受重伤了！快来帮忙！”另一个女子的大叫声

众人顾不得这边，呼啦啦向那边跑去

艾里恩特也急奔过去，很快赶到了人群前面

呵呵，好，看来他们心里还是不太把我看作什么死神转生的，否则不会丢下这边不顾

对了，这是个暗示自己清白的好机会！我心下一动，望向希维

“正好！快去救治！”希维双目一亮，轻拉了拉我的衣袖，抬腿一起跑过去

“糟糕！”当前面众人站定围成一堆时，传出艾里恩特恨恨的声音

我和希维还未奔到那里，就又听得前面有人低声哀叹：“伤得太重了，恐怕……”

“伊娜！挺住！”有人在为伤者打气

“别闭上眼睛！保持清醒！”一个女子的声音

“让开！往我来！”打算借救人来洗脱嫌疑的我拼命拨开人群，和希维硬挤了进去

脸色刷白、昏迷不醒的性感女摊主躺在血泊之中，几名女子正跪坐在其身边呼喊，并手忙脚乱地为其绑扎伤口，但血水仍难以止住

天啊，她竟然伤得这么重！定睛一看，我心下惊颤不已只见血淋淋的伤口有两处，右边大半个肩膀和一条腿都没有了，整个人可以说是缺了半边！

“可恶的地穴恶魔！”一个人跺脚

“就算是有牧师在，恐怕也难以来得及了”

众人哀叹声声，显然都认定她伤得过重，只怕命不久矣

“守护——复耀！”被这景象惊呆的我回过神来，想都没想便冲上前去，召唤的话语脱口而出这样一个不久前还与我嘻嘻哈哈的人，不能眼睁睁看着她在我眼前逝去！

我下意识地举着双臂将掌心对着地上的性感女摊主，全神贯注地催动守护白芙蓉应声包裹住受伤的伊娜，放出耀眼的白光与此同时，一种乏力的感觉却不断涌来我心下清楚，今天守护又用多了

没时间考虑这些了，不管明天身体会累成什么样，眼下搭救这位女孩要紧当然，换作是艾里恩特受重伤的话，理都不必理，那个可恶的家伙死不死关我屁事，不在他眼前打造一副棺材就不错了

周围的人都静悄悄望着我，不敢出言打扰我的治疗

过了足足两三分钟，白芙蓉才渐渐消失

“噢！天啊！”

“太棒了！好了！”

“神圣之光啊，生命女神啊！告诉我这是真的吗？！”

“是真的！了不起的治疗术！”

在众人的惊叹声中，仍躺在地上的性感女摊主已经是完整的身体，右手右腿似乎完全新生出来我探手摸了摸其脸颊，虽然脸色仍是惨白但触手温暖，又在其胸口一探，心跳只是略快，但显然已无大碍如果不是斑斑血迹仍在的话，真要怀疑其是否受过伤，只是伤得过重，短时间怕是无法醒来

哇，厉害啊！我心下也为自己守护能力的强劲而兴奋不已，源自阴笑迦佰莉的治愈能力还真不得了

哎哟……一股极度的乏力感涌上身体，我几乎身形不稳

“小心！”希维下意识地从后面一把扶住我，但马上想起规矩，赶忙将我转托在一个女孩怀里

眼前有些黑，浑身软绵绵的，我知道这是守护之力使用过度了，而且比上次更严重，居然在当天就有这种反应

还算好人有好报，背上传来的女孩柔软身体的触觉算是对我的小小慰藉，但却令我有些怀念起在神界时，天使老婆从后面扶住我的情形

“吾主啊……余可……为您……效劳否？”一个言语慢慢悠悠的年轻女性声音在脑中响起

啊，这种熟悉的情形……对了！刚才契约兽卵不见了，难不成又被孵化而诞生出新的守护了？！

“说出你的名字”按耐心中的喜悦，已经瘫坐在地上的我低声问道

“吾名——吸植！”

吸植？奇怪的名字，听起来有点像吞黯不过再联想一下止壁的诞生，莫非这个新的守护源于……

艾里恩特的森之叹息？！我勉强抬起头，望了一眼艾里恩特已收鞘在腰间的利剑

仔细揣测一番，可能是艾里恩特用剑割伤我的脖子，在情况危急的条件下，配合血液的溅染，令我噬魂剑体质吸收神器的特性挥到极点，瞬间得到森之叹息的特性而催孵了契约兽卵

偷眼注意周围，见周围人都乱糟糟地议论不已，似乎也没把我刚才自语般的问话放在心上

“守护——吸植”我轻声召唤

无声无息地，几道绿色的藤蔓从肩头迅生长出来，却又如同不存在般穿过我的胸口，直插入身后的希维肩头

“咦？”希维奇怪地叫了一声：“什么东西”

“这是我的新守护，但不知道什么用处”我勉力扭头解释

“啊，是你的守护呀，那么就不要紧”希维缩回伸向肩头的手，任由长着几片小绿叶的藤蔓插在自己身上

“疼吗？”我小心翼翼地问道

“没感觉”希维晃了晃头，却又仰头向周围望了望我也注意到周围人并没有注意这边，甚至是身边的女子们也莫名其妙地望着我和希维，好象听不懂我们的谈话

咦？莫非除了希维，其他人都看不到这个守护吗？

正奇怪间，突然一股暖乎乎的热流沿着没有实体的藤蔓涌入身体，令我浑身舒适，乏力的感觉迅消散……

一阵急促的马蹄声从东面传来

“紧急！凯丝安剑士队长在前方苦战！”一个中年人骑马疾驰而来，向着艾里恩特大嚷道：“亡灵的食尸鬼正在拆毁边界大桥！”

第八十二章亡灵（中）

“边界大桥？哪座边界大桥？！”艾里恩特听得急驰而来的武者急报，大声喝问：“是不是神圣帝国与罗塞特国交界的坎培斯大桥？！”

“正是那里！”武者已从马上跳下来

“离这里多远？！有多少亡灵？！”艾里恩特左手搭在剑鞘上，似乎仍不急不忙地再次问道

“不远！骑马飞奔大约3分钟左右！”熟悉附近地理的蒂丝抢先答道

可恶，看来这些女孩真的对艾里恩特这家伙印象良好，否则不会主动插嘴

武者也随之答道：“凯丝安是接到先去探路的剑士报告后赶过去的！具体数目不清楚！”

艾里恩特向女孩蒂丝微一点头轻轻微笑表示感谢后便没再说话，目光注视着远方似乎在思考什么周围的人都默然不语，静等这位天才指挥官作出安排

“你们两个剑士和所有的能战斗的人骑上马准备赶去支援！不过现在先再次汇集马匹，修整马车！”艾里恩特向四周扫视一遍后，有模有样地高声下令

“是！”两名剑士倒很是恭敬地微躬身表示听令

在艾里恩特的指挥下，两名剑士和十余个协助人员开始再次汇集马匹，并努力以最快度开始修复马车

我反而对情况不太清楚，压低声音问希维那个边界大桥到底怎么回事希维低声向我解释，那座桥是三面被围得的我们最近的归途，如果被毁，恐怕后果不堪设想

呵呵，那座桥在我们来这边时就曾经过的，只是当时我有点昏车而没放在心上

其他人各忙各的，修整马车或帮助几名轻伤者包扎伤口，倒也没人注意我们这边

正说着这些的时候，我感觉守护吸植从希维传来的那种感觉已经完全消去了身上疲劳

这是吸收能量的吧？很好的守护！我心中大乐，这就等于有了最佳的体力补充方式，估计明天也不会再那么疲累了吧只不过可别吸收多了，影响到希维的身体情况就不好了心念一转之下，那些不具实体的藤蔓迅收回身体内，能量的传输也嘎然而止

“有没有不舒服？”我小心翼翼地问希维，担心蓝妹妹老婆会有所不适

“不舒服？没有任何感觉啊”希维眼睛眨了眨

“真的？”我倒是觉得奇怪，观察她身上倒也没有任何藤蔓插入的痕迹，但想想能量输给我的话，她总该有些许疲劳感才对

“这是刚才诞生的守护吗？诞生于什么？”希维将我躲开艾里恩特，凑近耳边开始嘀嘀咕咕

我将吸植可能源于森之叹息的推测简单讲了一下，并告知身体的疲劳已经顺利恢复

“好，这守护之力也很有效！但两件事不能相提并论，尽管老婆你借此新得了个守护，但是伤了我亲爱的老婆就不能放过他”希维对我挨了一剑得个守护的结果仍觉得不划算

“这笔账以后再慢慢和艾里恩特算，或者找机会用吸植来对付这个家伙”我不禁轻笑道，很快又问道：“有一点不明白，为什么我得到了体力上的补充，可你却不觉得疲累呢？”

希维歪着脑袋想了想，也未想明白

“不管这么多了，马车不是有地图吗？找找看”不明地理的我倒想了解一下

希维转身从正在众人正在修整的马车中翻出地图，毫不介意周围的奇怪目光，指着粗糙的皮面向我介绍：我们正处于坎培斯小平原，一条大河间隔神圣帝国和罗塞特国，那座坎培斯桥就是我们来时路过的，一天之内所能到达的唯一跨河途径

仔细观察地图，集市所处的这个坎培斯小平原不大，在坎培斯河的环绕下成了一个小三角洲，现在三面被围的情况下的确只能通过这座桥来逃掉，其他线路都被堵死了

“没有守卫大桥的吗？”我皱着眉头问道

“守卫大桥？这个我也没考虑过这座桥是罗塞特国和神圣帝国合力共筑的，当年还举行过隆重的双向合桥仪式”希维有些不解：“先不论桥身混入了生命矿石粉末而不怕魔法，如果有哪个势力敢毁坏它的话，就等于同两个大国为敌……”

“呵呵，但是亡灵就敢”我轻笑一声，心下却奇怪亡灵为何兴师动众地要如此包围一个小平原，只贪图亡灵部队的扩大似乎讲不通

“等一下我恢复真身，什么亡灵都不怕了！”希维将嘴一撇，幸好声音压低，估计没人听到

“不可，现在千万不要恢复！”我连忙阻止：“希维你的真身太漂亮了，还记得我们一起走在街上的情况吗？如果被艾里恩特等一堆色狼缠上，可就不得了……”

“我打飞这帮色狼！”希维双目一瞪

“但只怕赶之不尽，从此烦恼不断”我苦笑道，随即脸色一沉：“一定要听我的！这是维塔拉族长的临别训话！”

“……好吧，但危急时刻顾不了那么多”虽然不服其母，但提到族长身份便会听命的希维总算做出妥协，只是又加了特殊条件

呵呵，色狼夫人有时候也能帮点忙

望向刚才忙个不停的艾里恩特等人，却见他们竟已修好了两辆马车，其中一辆还特意被改为双拉马车，但剩下的那一辆依然残缺不全，显然是作为修补材料废掉了

“快！你们先行赶去！”艾里恩特指挥着八名较为强壮的武者上了一辆双拉马车，又令两名剑士在内的七个人骑上了马

“那么史乔爵士您呢？”一名剑士问道

“我负责大队安全，也会尽快过去支援你们！”艾里恩特不耐烦地催促道：“快走！凯丝安剑士副队长在苦战！而且那座桥如果出问题的话，情况就严重了！”

十五个人不再多话，马嘶声中飞驰而去

嗯，艾里恩特这个决定是目前最稳妥的办法虽然分兵不利于战斗力量的凝聚，但眼前保护这些女孩子才是重点吧？派出了十五个较强壮的人先行去支援，即便桥毁了也不至于怪罪于他的指挥而现在这些人受袭时，他倒也可以充当救世主般的角色，赚个十足的感情分

“将刚才那名受重伤的女子抬上马车！还有妲娜都丝，想必也很辛苦，一起到马车上休息！”艾里恩特又开始安排：“你叫希维对吧？作为唯一的剑士骑马，和我一起维护大队安全！”

“可以！”希维显然对其忿忿不已，但出于大局仍旧答应下来，只是没回答听令的是，而说可以

哦，对了，妲娜都丝就是我尽管这是辆单拉马车，但有马车坐啊，就是好安排我和希维都不必步行，还真是一对有运气的好夫妻，嘿嘿不过我总被希维称呼为老婆，这一点比较让人郁闷

几个女孩将昏迷不醒的女摊主伊娜抬上了马车，并小心翼翼地放躺在垫了几层披风的车厢底上，早已拆去座位的车厢倒也正好够长度当我登上了马车后，在艾里恩特的刻意指派下，女孩蒂丝也以照顾我们为名上了马车，令我不得不再次感叹这家伙的确会卖人情

希维又嘱咐几句后，便将车门拉上由于女摊主躺在车厢里，此外也只能容下我和蒂丝了

马车在一位中年车夫的挥鞭下，嘎嘎地缓缓驶动众人也开始在艾里恩特的带领下再次徒步赶路

“帮伊娜擦一擦吧，她流了太多血了，别都凝结在身上”蒂丝塞给我几条白手巾，扭头将几个窗帘逐一拉上，车厢内顿时略暗了下来

什、什么？擦、擦一擦？

望着因重伤而尚自昏迷的性感女摊主，上身那两座高耸的诱人山丘、下身一双白皙丰满的大腿……

我顿时感觉自己呼吸急促起来……

第八十二章亡灵（下）

蒂丝将女摊主略推了推使其斜躺在车厢中，自己换位与我坐对角，以便两边好照顾

有如此的机会，那就不要客气了我咽了一下口水，开始抓着白手巾为性感女摊主擦拭其滑嫩的双腿女孩蒂丝已为其解开了外裙，仅剩最里面一层的贽衣浑身血迹斑斑的景象倒也骇人，但却并不影响女摊主风韵对我的吸引力

为了不引起蒂丝的注意，我不敢多望女摊主那丰满的前胸，只是眼角偷偷扫过，却也勾起一阵心跳随着马车的上下颠簸，呼之欲出的胸部也一颤一颤，令人想不去留意也不行

异世界的女性育得都这样好，不知道是不是水土不同的缘故倒是我自己这天使老婆的身体可能由于尚属年幼，根本不到与亚莉丝、亚莎相提并论的程度，仅与黑精灵公主康妮差不多但仅仅现在的育程度，在跑动时胸前的微微晃动早就令人感到郁闷了假若真成长到了和堪比维塔拉的育程度，那可就真的是大麻烦了……

心中想着，已经擦完了女摊主的双腿和肩臂，虽然不能完全擦净血迹，却也可以大大减轻脏污程度我将毛巾翻过染血的一面裹好，接着自然而然地准备继续擦拭女摊主的上身

“可惜，这衣服留不得了”蒂丝注意到女摊主的贽衣已经缺少了半边的肩带，于是刺啦地一下整个撕掉

哇！毫无心理准备，弹跳而出的两座山峰已经呈现在我眼前虽然黑红的血迹大幅度减弱了女摊主胸前的美好光景，却仍令我呼吸顿止，热血不断上涌

“耶，妲娜都丝，你的脸怎么红成这样子？烧了吗？”蒂丝察觉到异状，伸手放在我的额头上，口中关切地问道

“没、没什么……”我一时也不知道该说什么好，便一笑搪塞：“呵呵，没想到伊娜身材这么好”

“是啊，的确令人羡慕呢！”蒂丝笑着抽回手，从我手上接过白手巾，为女摊主擦拭胸前的血迹

赔了！赔大了！让我为她擦拭前胸好不好？我暗骂自己没用，因为热血上涌而失去了如此好的机会不行，一定要赚回来！我瞪大眼睛努力观察眼前这幅美景，继而连连在心中赞叹异世界女性的成熟丰满

“呼——好了”蒂丝长长出了口气，用白手巾边角擦了擦自己的双手

这也算辛苦？这种为美女擦身的工作我做上三天三夜也不会叫累

蒂丝抓起我的手，帮助擦去染上的血迹，口中却说道：“妲娜都丝，你是哪个贵族家的大小姐吧？皮肤这么白皙细嫩，一点茧子都没有”

对比蒂丝双手微微的茧痕，我呵呵傻笑两声

“哈，我真糊涂，那些贵族小姐怎么可能愿意与我等卑微的商贩同乘呢？”蒂丝自嘲般地笑了一声，却又像猜出谜底般双掌轻轻一拍：“你家里一定很有钱，是富商之家对不对？”

抱歉，你现在是和天使转生的公主同一辆马车耶

“差不多”我保持着脸上的笑容，向女摊主一指，转移话题道：“给她穿什么？重伤后可不要受凉了”

“啊，说岔了，伊娜的事情要紧”蒂丝在自己头上一拍，开始解自己的衣扣，脱去了白色的外袍，露出里面的较短小的紧身白色套裙：“给她穿上这件吧，我今天起来得早，晨风很大就多穿了一件”

“帮我一下”蒂丝伸手到自己腰后解开系带，让我助其脱下紧身套裙

“啊，好的”强压心中的兴奋，我伸手帮忙

在狭小的马车厢倒也麻烦，费了一番力气才从女孩身上拉掉套裙

“呼——好了”已经仅穿贽衣的蒂丝又长出一口气，将乱掉的黑色丝向耳后拢了拢，将女摊主的上身稍微托起

好人有好报啊！又欣赏到蒂丝那育得恰到好处的身材，我大赞自己这次救人救不枉，两轮美景成为了我的辛苦费

“愣做什么？快帮忙给伊娜换上啊”蒂丝见我不动，不禁催促道

我定了定心神，忙把手中的套裙递过去，帮着蒂丝穿在女摊主身上

略小的套裙并不适合伊娜的身材，但幸好是丝制弹性的，一阵手忙脚乱后总算是给穿上了

“你一向都是别人伺候着穿衣服吧，似乎连如何套裙子都不熟悉的”蒂丝看着我笑道，抓过自己的刚脱下的外袍熟练地穿在自己身上

我哭笑不得，因为自己如此这般不久啊，第一次穿裙子时仔细研究了很长时间的

马车猛地一颠，毫无准备的我和蒂丝先后扑倒在女摊主身上

“哎哟，乔巴大叔，怎么了？！”蒂丝尚未起身便高声问道

“抱歉，这段路恐怕不太好走……”驾车人回应道话音未落，马车又是一颠，似乎道路的确不平

我伏在女摊主伊娜身上，蒂丝则压在我身上上下两种柔软的肉感传来，我顿时将身体的压痛忽略，反倒觉得马车的颠簸实在是大大的好事

“嗯——好特别的香味”蒂丝爬在我后背上并没立刻起身，深深吸了两口气后问道：“你用了哪里产的香粉？闻起来令人有一种说不清的感觉”

“香粉？”我一时没反应过来

“没错，你身上是有一种香味，虽然不太容易注意到，但是闻起来很令人安心”直起身的蒂丝待我也坐正后，支着胳膊横过躺着的女摊主，凑近我重重地嗅了一下

香味？不知道，根本不可能用香粉那种东西，可能是由于昨晚没洗澡的缘故吧，呵呵……不过，想想被黑精灵公主等人劫持时，奴隶联会少主道格拉斯也曾经在天使老婆脖颈间深嗅一下

“奇怪，早上来时没有的啊”蒂丝见我并不回答，便不再追问，伸手拉开窗帘时嘟囔了一句

朝窗外望去，我也注意到这段路面的确不整，似乎被什么轰炸过一样，到处是大大小小的坑洼

这里当然不会有炸弹，那么这些坑洼就是雷系或土系等强力魔法肆虐的痕迹吧？倒也值得思量一番……

“没事，放心吧”骑马的希维凑近窗边，在马上略弯腰对我说道

“我能保护自己，你才要小心亡灵的突袭”我叮嘱道

“嗯，知道了”希维含笑点头，探手将一物展现在我眼前

“契约兽卵！”我几乎喊出来，奇道：“怎么回事？难道刚才的那枚没有孵化？！”

“不，这是我刚才得到的”希维摇摇头解释道：“因为刚才的惊吓而令孩子哭闹不已，一位母亲把它当作逗小孩的玩具，正好被我看见”

“呵呵，还有两天就差不多过去了，坚持一下”我对她主动要兽卵的打算了然于胸，笑着安慰道

“但危急时刻就顾不了那么多了”希维脸上略红，直起身收好兽卵，迅改变话题：“刚才那小孩真有意思呢，咧嘴哇哇大哭，但我一抱她就安静下来了，变得很乖很乖”

“好，这说明你很会哄小孩，很有孩子缘哦！”我笑道：“希维你以后一定可以当个合格的……”

“合格的父亲！会哄孩子的父亲！”未等我话说完，希维抢过话去，但脸上却泛起红晕，并迅改口大声叫道：“不对，我不会哄小孩，会哄孩子的都是女的，我哪里会哄？！”

“谁说你不会哄孩子？其实也不需要你费心来哄”我板起脸孔满面严肃地摇头否定道：“小孩子会找奶吃的，只要把孩子抱在怀里……”

“不会，我不会哄！”希维大声喝断我的话语，双腿一夹，加快马跑到前面去，并大声但却像嘟囔似地叫道：“这种时候还跟我开什么玩笑！”

望着远去的希维通红的耳朵，我忍不住捧腹笑了出来，逗逗蓝妹妹老婆真是很有趣

“呵呵，虽然听不太明白，但是我能确定，你们未来绝对是好夫妻哦！”蒂丝已挪身坐过来，将手搭在我肩头笑道

“承蒙你的吉言”我也是开心不已，但突然意识到，她所说的好夫妻会不会同我想的相反？不必费力去想都知道，还真是让人郁闷啊……

“你这个叫希维的伙伴实在好帅哦！真是让人羡慕！”蒂丝嬉笑着又探手在我脸上一抓

“呵、呵”我僵硬地傻笑两声

“哎呀，这是什么……”蒂丝望着自己的手愣

我定睛一看，其手指上是一层淡淡的粉末，顿时晓得她是把我脸上的丑妆给捏掉了刚才的几番折腾令我浑身出汗，妆粉已经很不牢固

蒂丝开始盯着我看，甚至又伸手想再摸摸脸

“我特别化过妆的，要保密哦！”我主动交代，抓过女摊主褪下的衣服，找了一处干净的撕下，作为面纱蒙在脸上

“啊，原来如此！我怎么早没现！这样一双深邃美丽的眼睛，绝对是美女！”蒂丝注视着我，先是大瞪着眼睛叫了一声，但在我的示意下马上压住声音：“伤疤也是假的吧？何必呢？如此好的一张脸蛋要藏起来？”

“这个，呃……呵呵，不妨对你直说了吧，这样做是想看看他到底是否真心的啊！”我脑筋急转，很快找出借口：“如果这个样子他还要我，说明……”

“那就说明他对你是真心的！”蒂丝恍然大悟，不断点头赞许道：“好办法！实在是……”

哄——啪——

还未等她这句话说完，远处突然传来一声巨响，竟连马车也一震，紧接着就是重物落水的巨大声音，并伴随着无数碎裂声

糟糕！听着这种声音，我心顿时一沉：坎培斯桥塌了！

第八十三章圣女武技（上）

随着远处传来惊天动地的巨响，受惊马的嘶鸣与两名婴儿的啼哭声也同时响起蒂丝的脸色顿时变得刷白，目光充满不安

“不要紧，总有其它的办法，何况还有艾里恩特在！”我知道蒂丝也意识到坎培斯桥已然被毁坏，立[qisuu.com 电子书]刻出言安慰

蒂丝很是勉强地一笑，幸好其眼中还没有绝望的感情成分

“听我指挥！继续前进！”马车外的人群却已乱成一锅粥，艾里恩特高声喝令

又是几番喊话后，人群才渐渐安静下来，马匹也在车夫的呵斥下恢复常态，婴儿的啼哭也渐渐止歇

可恶，形势太恶劣了！我心下暗自着急，别看队伍暂时安抚下来，但士气必定降到冰点这些人几乎没有什么战斗力，不要想和亡灵大军做什么冲突，哪怕是奇术偷袭都不可能，所以目前唯一的办法也只是继续前进，到了河边确定情况，如果不动的话倒是坐以待毙了

呵呵，天才指挥官，现在你手上算是没什么兵力，想必对眼前的情形头痛不已，巧妇难为无米之炊吧？当然，这家伙拥有兵力时的指挥能力还有待讨论

“老婆！”希维揭开车窗帘，在马背上略弯腰对车内说道：“问题很大，我打算……”

“不行！”我知道她的将要说的话语，坚决地摇头：“你现在的情况不合适！”

让希维在艾里恩特面前显露真身？开玩笑，太危险了，简直就等于摆块大肥肉摆在狼嘴边！

“我的情况是小问题，眼前……”希维皱起眉头，擎着缰绳的左手在右手小指指环上不断摩擦，显然耐不住性子

蒂丝一头雾水地望着我们

“放心，一切问题交给我来解决！”我脑中灵光闪现，提醒道：“你忘了我的泠流控制什么的吗？”

希维眉头未解：“这我也想到了，但是你的力量能够……”

“吸植！还有新生的吸植啊！”我笑了笑，摆出胜券在握的样子：“当然还需要希维你对我的支持，我们现在的力量合在一起，就算你不恢复真身也没问题的！”

“对啊！险些忘记还有刚刚得到的这个办法！”希维兴奋地将缰绳一勒，令马匹出一声长长的嘶声后瞪大眼睛叫道：“我的力量你尽管用好了！”

蓝妹妹老婆就是好，从来都要现为我着想而不刻意抢风头只是我这种与她合力的说法只是理论上的，能否实现从来没有试验过不但水鹦鹉的能力能操纵多大范围的水还不清楚，就连能从希维那里得到的力量支持是否充足都是未知数

“嗯！这就叫合体技了！”我笑着将游戏里常见的武技技能说出来

“合体技？什么合体技？”希维自然不明白

“合体技就是两个人感情好到极点，一起劲所能用出来的高级武技，威力较之单独的效果高出几倍……”我随口解释

“合体技、合体技、合体技……”希维歪着脑袋嘟囔了几遍，右手在马脖子上啪地一拍，叫道：“没错！合体技就是感情很好的两个人一起用力，而我和老婆一起使出来就叫作——夫妻合体技！”

我昏倒！太容易让人误会了……

未明白细节的蒂丝听后乍一愣，但也很快抿嘴偷笑

希维以为蒂丝出于善意，也跟着笑起来

马车周围的几个人向我们这边望了一眼，脸上却是半点笑容也没有，显然是心头愁云密布

“差不多就是这样吧，呵呵”我知道跟性别观念不深的希维也说不清这些事情，便顺带着提醒道：“我在使用吸植时，你身体如果有什么不适的话，一定要马上提出来哦！”

“啊，好的”希维点点头，又仰着头想了想：“老婆，我刚才在想为何我没有感到疲劳猜测了半天的答案是，你的吸植是在吸取我的潜在力量，而不是直接吸收体力”

“吸收潜在力量？”我惊讶

“对，吸收我恢复真身时能够表现出来的力量”希维确定地点了点头：“因为稍后我感觉右手小指似乎有点异样，指环那里有种说不出来的感觉”

“啊，这么说倒是很有可能”我也表示认同，突然想起：“对了，希维你最好直接叫我妲娜都丝，否则人声嘈杂的时候恐怕分不出来”

总是被她称为老婆老婆的，不利于希维女性心理的成长

“不叫你为老婆吗？这个……”希维脸上现出遗憾的表情，好像不想答应

“至少在人前前不能叫，只有我们两个人的时候随便你”我做出让步其实这个让步倒也无所谓，我已经被叫她习惯了

在另一边佯作望风景的蒂丝扑哧一笑，显然觉得“两个人的时候”这种说法很值得琢磨

“好吧，就这样”希维虽有不愿也答应下来

“希维！”我笑着确定商榷结果

“妲娜都丝！”希维与我心灵相通，知道让她叫这个新名字

“希维！”我又叫

“妲娜都丝！”希维也叫

“希维！”

“妲娜都丝！”

“希维”

“妲娜都丝！”

“希维、希维、希维、希维……”

“妲娜都丝、妲娜都丝……”

“呵呵！你没有喊得快哦”我伸出食指在车窗口来回摆着

“那是因为你的这个名字太长了！”好强的希维脸上略泛红晕，大有不服地反驳

嘿嘿，这就叫打情骂俏了吧？以前的我可不会的，但与希维在一起时，就莫名其妙地涌出些以前未曾有过的泡妞灵感来或者……是现在天使老婆的潜在影响？

“你们在这里嬉笑什么？！”艾里恩特的大声训斥传来，令我愉快的心情顿时消退一半

“……”希维晓得事情的急迫而未抢白，鼻中长长出了一声，强压下忿忿之气

艾里恩特又转而高声督促队伍的步伐

“什么声音？”希维侧耳嘀咕了一句

我心中一动，身为暗夜精灵族的她想必听觉更好，可能察觉到了特别的动静

“史乔子爵！”凝神也听不到的我大声向不远处的艾里恩特喊道：“请查看一下远处是否有什么变化！”

艾里恩特闻听一愣，犹豫一下后就在马背上跃起身来，右脚在鞍上一点跃上了我所在的马车

噔！马车停下，响起似乎是艾里恩特在车顶上用力跃起的声音

“所有人丢下一切包袱！快去找树木保命！”似乎其人尚在空中，这位天才指挥官声嘶力竭的大喝便如惊雷般炸响，待车顶更重的一声落音响起后，只听其继续吼道：“不要愣！要活命的快去找大树抱住！是大水！犹如海啸般的大水来了！”

与此同时，有点像涨潮但又该是大了无数倍的声音从远处渐渐传来，初时尚小，很快便成为轰响

我心猛地抖颤，努力探身向外望去，幸好远处还看不到什么异状

行进中的队伍停下了步伐，愣了片刻后很大一部分人掉头开始往来路跑

“不要往回跑！亡灵族的大军已经涌上来了！加快了度的它们就在后面不远处！”艾里恩特大声喝止

亡灵族一定是因为刚才的巨响而加快了行军度！这可麻烦了！

瞬间，我脑中又突然冒出一种猜想：有可能是有人现了亡灵族的大军，以坎培斯河的河水来攻击亡灵！但城门失火殃及池鱼，我们这些人正成了为亡灵族陪死的池鱼！

想必海啸般大水的危难转瞬即至，否则艾里恩特不会如此仓促地让众人如此躲避，竟连有秩序的安排都不及作出

“希维！不要动手！按刚才说的方法，先帮我上车顶！”听得巨响越来越大，我算盘猛打但又犹豫不决，当看见蓝妹妹老婆拔出银匕时终于狠了心

要杜绝蓝妹妹老婆被泡的可能性，就得老公我来强出头了！

“好！夫妻合体技！”希维从马上伸出双臂，顾不得禁止碰触的规矩，正好接住从马车门跃下的我，继而搂住腰一起向车顶跳去

借住风之水晶的漂浮之力，我和希维与艾里恩特一同站在了并不大的马车顶上艾里恩特不明所以，下意识地让了让，又继续大声指挥

只有少部分人抛下包袱抱住大树，其他的有人绝望地坐地愣甚至哀嚎，有人乱跑乱窜，有人跪地祈祷，已是混乱不堪、哭喊惊叫一片

“蒂丝！在车里照顾伊娜，不要出来，一切有我们！”我站稳脚跟的同时大声安抚车内的女孩

“啊……啊！”伊娜似乎早就被吓傻了，声音都走了调

“老婆，辛苦你了！”希维将双手搭在我肩上，立于我身后在耳边提醒

“没什么，也是不得已而为”我挤出一丝笑容，扭头大声斥赶天才指挥官，免得碍手碍脚：“艾里恩特，快从车顶下去！我要和希维一起施展教皇秘传的武技了！”

借口而已，虚张声势

艾里恩特不可置信望着我们，片刻后便跃下马车

嗯，头脑还算清醒，这家伙虽然人品不敢恭维，但的确有指挥官的灵敏嗅觉，知道底细不明的我能在这时候做出如此行为，也许是众人唯一的生机

“希维，辛苦的话一定要说！”我扭头望向身后的蓝妹妹老婆

“放心好了！”希维眼中射出鼓励的目光，搭在我肩头的双手微一用力：“我做后盾，只管用好泠流！”

“好！”我沉声答应，心下算盘也急拨

“大家不要乱！妲娜都丝有教皇秘传的武技！”艾里恩特扯着嗓子大声叫道，以图安稳众人

似乎教皇的威信很大，乱糟糟的众人顿时安静下来

“守护——吸植！”我召唤出绿色的藤蔓，与上次一样，飘无实体地插入身后的希维肩头一股暖暖的力量热流导入体内，在我意念控制下，体能的导入比上次更多更快

这回头的一瞬间，我却注意到来路上出现了密密麻麻的青黑队伍

一愣的片刻之间，青黑的队伍竟迅接近，隐约已能看见，都是如狼犬般伏地爬行的怪异骷髅

“好快的度！是狂暴食尸鬼！”一位老者高叫，变调的声音中竟充满了绝望

无数惊叫顿时响起

“集中精神！大水来了！”希维沉声提醒

“守护——泠流！”水鹦鹉出现在肩头的同时，我心下算盘也已打好，确定在出风头的同时还要为自己做好掩护

“真源流不竭，飞下最高峰俯注潭千尺，深藏或有龙；威力恒自在，变化定神通天人不动众，清净智海生……”我张开双臂，微合二目，但却高声吟唱文言句给众人听

这种文言在异世界难以听懂，正好作为秘传武技的马虎眼，甚至很可能被当作失传的古时魔法咒语

偷眼观察，四周的人已经安静下来，充满惊异和期待地望着我和希维所在的车顶

没时间再过多做秀了！望见远处呼啸而至的水浪我心下暗自催促自己，终于赶在前方大水几乎扑至、众人绝望的惊叫响起的一瞬间，浑身充满了从希维处导入的力量

“秘传必杀技——圣女武技起手式！”我猛地睁开双睛，双臂自信地举在身前：“大海无量之初境界：心如止水！”

眼前那深邃青绿的大水有两三层楼高，但却如同碰上一堵看不见的墙壁般笔直竖起，虽不断翻涌却不能涌过半分

眼角余光望去，后方的亡灵食尸鬼犹如不知危险般仍在向人群冲来，令本已惊呆的上百人又是一片惊叫

“大海无量之二境界！”我心念一动，双手猛地向后一甩，口中拉长声音大喝道：“破——邪——海——龙——波！”

随着我的动作，本在前方广阔堆积的大水积聚形成一头青绿的长龙形，在空中优美地甩了两个旋，从人群上空轰然横跨而过，继而咆哮着冲向黑压压的亡灵……

第八十三章圣女武技（中）

汹涌的大水肆虐了大约半分钟才停歇下来，除了众人所在的五十米半径以内，外围都是狼藉的景象，遍地是水流冲刷的湿痕，几棵大树等横七竖八地乱倒于地，而刚才凶煞煞扑至的亡灵食尸鬼们早已被冲得不见了踪影

“真的？这是真的吗？！”

“神迹啊！神迹！”

“万能的主啊！”

“赞美你！圣都来的神圣守护者！”

“感谢教皇的秘传武技！”

“幸运啊！神圣之光照耀我等信徒！”

当海龙般的大水从天而过涌向亡灵后，人群仍惊愕了半晌，方才响起无数的赞美声，亦不乏跪地祷告者仍立于立于车顶的我分明感到无数敬仰、崇拜的灼热视线向自己射来

哈哈！少有的出风头的场面哦！我依旧摆着酷酷的造型，享受着无比风光的感觉稍后心下转念，将水鹦鹉和吸植藤蔓收回体内

我向希维深深望了一眼，蓝妹妹老婆笑着轻轻摇头表示自己身体无碍一阵劲风将我们的衣襟丝带簌簌吹起，令我想起神雕侠侣的电视镜头

“哇！太棒了！”

“真好的一对！羡慕死了！”

“刚才那个男的喊什么夫妻合体技？！”

“好搭配的哦！”

耳边传来女孩子惊叫的声音，十来个人聚拢在马车周围仰望着我们，似乎转瞬已把刚刚的危险抛于脑后艾里恩特则在望了我好一会儿后回过神来，开始指挥其他人收整抛弃的大小包裹

对了，我脸上还戴着从女摊主衣上扯下的纱巾，她们看不到有疤痕的面容天使老婆的身段绝对是级美女级别，所以在这种气氛下就成了郎才女貌的情况

咦？等一下！情况搞反了，搞反了啦！

“老婆，做得好！”希维在群情激荡的气氛下，也兴奋地从后面搂住我的腰，脸颊凑到我肩头歪着脑袋近距离注视着我，目光中兴奋的异彩频闪

“快！快！趁着这气氛……”一个女孩想起什么似的大叫

“对啊！快行动吧！”另一个女孩也醒悟过来跟着嚷起来

“加油啊！鼓起勇气！”蒂丝早已从马车上跳下来，双手攥拳在胸口，冲着我和希维喊的最大声

“啊？什么？你们说什么？”我没反应过来

“不是跟你说！”车下的蒂丝快地摇摇头，对着希维喊道：“小帅哥，加油啊！”

“啊？什么？”希维也不明白，讪讪地眨了眨眼睛

“急死人了！”一个女孩跺脚，似乎对什么很不耐烦

“这样做！啊，你叫希维对吧？希维你把妲娜都丝的身子侧一侧，让她斜靠在你的臂弯里！”蒂丝伸着右手比比划划地高声指挥着，在不知其用意的希维完全照其吩咐做到后，猛点头赞许道：“对对！就这样！”

现在的情形是，我的身体略向后仰着，由略弯腰的希维用右手臂腕托住，构成了有点像交谊舞的俯身停顿造型

“啊呀，怎么都不明白的！”蒂丝将我和希维保持这个姿势不动，着急地跺了一下脚，右手不断挥动着：“你们不要看着我！要互相对视！”

希维与我照做

哇！这样子我和希维就成了面对面，彼此之间呼吸可闻很快，希维的脸红了起来，表情也变得有些不自然，有些扭捏的害羞样子

呵呵，蓝妹妹老婆很可爱嘛

一阵微风吹过，脸上的纱巾从我的脸颊侧边滑落下去，虽仍遮住大半，但口鼻都露了出来

不对吧！这个姿势难道是……我几乎能听到自己和希维的咚咚心跳

“太棒了！”一个女孩兴奋地叫道

“嘘——安静，不要破坏气氛！”另一个女孩勒令噤声

希维的呼吸已急促起来，脸上红晕更增

不会吧！我突然觉得事情不对，难道说这群女孩打算让我和希维当众来个kIssoFgoodend？！对于亲亲蓝妹妹老婆的美事我当然求之不得，可现在是天使老婆的身体啊！而希维又是男装的打扮，这样事情就反了啦！

女孩子还真是追求浪漫，危难刚过就如此想看好戏至于先行去桥边的凯丝安等人的安危，估计早都被她们抛到脑后去了吧？当然，凯丝安作为能力不俗的女剑士应当自保无虞，而其他男子跟我就没什么关系了，死不死就看他们各自的造化

“哼，亏我们还刻意赶来看看，到底是什么可怕人物竟能驱动如此庞大的水浪”一个年轻女子的声音从空中传来

“两个乳臭未干的小毛孩子，估计没有实力拥有守护，可能是借助了什么神器或某种秘传法术的力量”另一个较年轻女孩的声音

我循声望去，只见两只金色的天鹅般大鸟振翅于半空，四米多长的鸟身上各坐着一名女子虽然金色鸟体很是巨大，但由于在我前方斜对着，正好令我能看到鸟身上的两人

“咦？”两名女子同时惊讶地轻叫了一声，四道目光正视着我，脸上满是不可置信的表情

“妲娜都丝！你在看哪里啊？！不要耽误时间！”蒂丝催促道，话中已经带有不耐烦的语调

咦？轮到我觉得不对劲，空中那两只金色大鸟怎么……

“等一下，你快看空中的两只大鸟”我在臂弯里挣了挣，直起身来向天指给她看

围在车边的中女孩一阵遗憾的喧闹，大叹浪费气氛、错失良机我苦笑不得，注意力已无暇顾及这些了

“什么？”希维顺着我的指向瞧去，却眨了一下大眼睛，似乎并没有看到什么

我望向车下，却见众人也是不明所以，往半空张望了一下，转而都奇怪地看着我

莫非大家都看不见骑鸟的两人吗？但至少该听到吧！我瞪大眼睛仰头向上望着，打量她们的同时心下盘算着是否说出看见的景象！！！探知！！！丝西娜戈尔贡体能42魔力14

丝西娜大约二十岁上下，金色的长盘扎在一顶泛金色的头盔下，金色的紧身战士短衫显出身段的婀娜，腰间系一柄利剑！！！探知！！！尤瑞艾莉戈尔贡体能34魔力11

探知记忆得到两人休息和练习剑法的景象，并无什么收获

尤娜艾莉亦是一身同样颜色打扮，仅仅身材较为瘦弱一些，齐耳的金色短随风轻轻飘荡，脸上尚有一股稚气

两人都拥有不错的实力啊，都可与艾里恩特相比容貌虽称不上一流美女，但也出普通女子许多从姓氏和容貌的相似上看，一定还是亲姐妹呵呵，异世界没有计划生育，存在兄弟姐妹一堆堆的大家庭啊

对了！她们现在很可能是处在隐身状态！我注意到在斜照的夕阳下，两人并没有在地面留下影子

“不得了！她真的能看见我们！”大鸟上的尤娜艾莉诧异地叫道：“姐姐你的隐身守护能力对她居然没有效果！”

我心下一颤，竟有人和奴隶联会的少主一样，能说出如此标准的称呼！而且听她话的意思，这位能力四十多的姐姐也拥有守护，而且是能令人不仅仅是将身体、更连声音都能隐藏的能力！

话说回来，我是怎么能看到的？不过，暗夜精灵的夜晚隐身对我也同样无效，这样算起来，天使转生的身体特性真的是很厉害

“不要再说了！”似乎更稳重些的姐姐喝止道：“小心她也能听到！”

“啊！是呀！”妹妹尤娜艾莉在鸟背上一拍额头，调皮地吐了一下舌头后闭紧了薄薄的双唇，开始用双手打起手势：“莫非这个女孩也拥有守护？能力是能看到隐身的人？”

“有可能，或者换种思考方法，她的能力是令其他人的守护能力对其无效化！”丝西娜也双手对着妹妹比比划划，目光中闪动着欣喜和兴奋：“如果真的是这个能力的话，尊主将会更加强大了！”

嗯？这话是什么意思？倒是尊主这个称呼要思酌一下，很吓人的啊，不知道是男的还是女的如果不巧也是女人的话，说不定是武侠小说里天山童姥那种怪物……

“怎么了？”希维见我望着天空愣，便关心地问道

“啊，没什么”我随口应道

耶？等一等！我突然意识到，自己居然能轻易看懂两人的手语，尽管这种手语用法也不是原本世界的但我很快释然，想必又是托阴笑迦佰莉的福气，只是对于两个会说话的女子为何懂得手语仍是不解

两只大鸟在空中拍打着翅膀，虽然带起了很大的风声但似乎没有令众人察觉，而端坐其上的两姐妹不需要抓住鸟身的任何地方，仍旧在上面坐得稳稳当当

“希维！过来帮忙！”艾里恩特在不远处大声呼唤

我尚没来得及阻止，并未应声的希维已跳下马车向其奔去

“……妹妹虽然不在，但不能放过这不得了的宝贝！”由于注意力放在希维这边，空中的尤娜艾莉的手势只看到后面一部分：“姐姐，不如我们现在就把她抓回去！”

什么？！我吓了一跳

“好！但要讲究技巧，我用守护将其瞬间隐身，并负责在此之前令她无法出声音，你一旁协助以免惹起不必要的麻烦”丝西娜向她打出下手的手语，同时手中凭空捏起一朵白色的蒲公英花

这就是她的守护形态吧！和我的复耀白芙蓉和吸植藤蔓类似，都属植物外型的

转瞬间，两位姐妹脸上表情已然一变，转投向我的目光中闪出寒光

哼，想抓人？两位想得美，很抱歉，我可不是初来异世界的小丫头了，岂能容你们随心所欲地绑架！不需要希维等人的帮助，就让拥有多个守护的本候补圣女来对付你们！

第八十三章圣女武技（下）

“什么人？！”艾里恩特一声大喝

正酝酿着要从手中探出噬魂剑的我吓了一跳，向声音来处望去，只见天才指挥官拔出森之叹息利剑，随着暴起的绿芒，纵身急奔而来与其一起的希维愣了一下，马上也持剑在手，向马车边急赶

“奇怪，他怎么也能现我们，刚刚还……”金色大鸟上的妹妹尤瑞艾莉戈尔贡惊讶地叫道

“小心！是森之叹息！我来对付他！”姐姐丝西娜戈尔贡拔出腰间镶金边的利剑，暴喝一声，从鸟身上径直急扑而下

锵——！艾里恩特与丝西娜在半空中硬拼了一记，两柄利刃相碰产生厉响的同时，各自弹开几步，大致上势均力敌

“希维！小心上面！”我见蓝妹妹老婆虽然跟着冲过来，但却瞪大眼睛不解地盯着艾里恩特的动作，而妹妹尤瑞艾莉正持剑从半空里砍向她

“啊？！”希维闻言下意识地将剑举过头顶

“尤瑞艾莉！看箭！”我急忙虚张声势地大吼，并从马车上紧急跳下

当啷！两剑相击，希维本就体力不及，又是仓促应对，顿时利剑被震脱

幸好听到我的呼喝，尤瑞艾莉并没有急于将剑落下，警觉地跳开躲闪

没错！就像狼老婆亚莎提醒我在战场上的原则一样，她听到箭来了就下意识地躲避，看来必定经过很多训练

哎哟，这时我已跌倒在地上，膝盖和手肘在地面上摔得火辣辣地疼但现在不适合召出白芙蓉来疗伤，在身份不明又懂得守护的这两姐妹面前还是隐藏一些实力为好

太心急了我暗骂自己，不但有风之水晶又有了不逊于剑士的体能，竟还如此不中用当然，这也是因为刚才看到蓝妹妹老婆遇险而过于急躁了

“这样打不公平，我撤去隐身能力好了”丝西娜右手晃了晃，一朵白色凭空出现的蒲公英被揉烂，两姐妹和空中龙鹰的影子也随之出现

“啊！这两个人哪里冒出来的？”

“是传送魔法吗？”

“不，是隐身！”

周围围观的人群惊讶地叫道

“希维，先别过来！”我见手中已经无剑的希维不顾自身而要赶过来，连忙大声喝止现在的战况还不明朗，冒失地跑过来容易被这两个高手袭击

希维闻言在十几步外停住脚步，揉着右手的虎口，似乎在刚才的对剑中已经被震痛

“哼！你是天才指挥官艾里恩特史乔对吧？”丝西娜将剑横在眼前，一根手指在见刃上轻轻弹了两下，口中冷冷说道：“不愧是剑圣的弟子啊，仗着森之叹息的锋利，倒也接下了我一剑”

众人闻听又是一阵惊讶

哇！艾里恩特是剑圣的弟子？来头不小话说回来，艾里恩特这家伙的佩剑还真是不错啊，仍半跪在地上的我注意到丝西娜手中镶金边的利剑已经崩了一道小碎痕其实天才指挥官这家伙的能力及不上丝西娜，仗着这柄利刃才堪堪对个平手

“尤瑞艾莉？”艾里恩特皱着眉头，将剑持于胸前，口中低声道：“难道是金薇……”

“嗯，你还算有眼光……”丝西娜接话

“没错！哪里有灿烂的阳光，哪里就有金色的姐妹三人众！我们就是金薇尊主座下，象征爱与和平，代表力量与……哎哟！姐姐你不要敲我头！”尤瑞艾莉双臂在身前旋了一圈，金色短也随之一甩，大幅度地摆造型，却被快步走来的丝西娜在其脑袋上重重砸了一记

“是金薇神殿的人！”周围的有人惊叫

“那座隐秘的神殿！”

“那空中的两只大鸟是什么？”

“龙鹰！是龙鹰！竟然有金色的龙鹰！”

众人讶声连连

“两位小姐，刚才多有冒犯”艾里恩特略躬身行了一个绅士礼，虽不合时宜但还勉强算得上客气之举

“呵呵，听到金薇神殿的名头就……”尤瑞艾莉还没将得意的话说完，就在其姐姐的一个冷眼下硬噎了回去

“你刚才是怎么知道我们隐身于空中的？”丝西娜竟毫不客气地问，也相当于帮我了解心中的疑惑

“很简单，斗气的另一种表现形式——杀意”艾里恩特竟肩膀一耸，坦然相告

“杀意，剑圣特有的说法，呵呵，你倒很老实嘛”尤瑞艾莉又抢话：“所谓的杀气可以隐藏，而杀意是那种高手也难以隐藏的东西啊”

原来如此，怪不得他还能知晓并无呼吸的控尸隐藏之处

“两位小姐主动显出了身形，本人自当相告，而且导师亦多次言及对金薇神殿要多多……多多配合”艾里恩特点点头后，似乎在心里寻找一个恰当的词汇，话语顿了一下才说出来

“这种声音……不好！”希维正在俯身拾起落在地上的配剑，突又跳起来一声大叫：“水又来了！”

顺着她的手臂指向，只见远处一道白色的长线沿着地平面飞快靠近，不断变大变清晰的同时也渐渐变成青绿色的长带，进而如常常的巨墙般长起

“天啊！更大的洪水！”人群爆炸式地惊叫

不会吧？！大水怎么又来了？！

我呆了一下便忽地回过神来，不及召唤复耀，强忍疼痛踉跄站起：“希维！快来帮我……”

“尤瑞艾莉！快上龙鹰！”丝西娜向其妹妹大喊一声，同时飞快地向我冲来：“守护——无语隐者！”

“啊！你……”我只觉得一阵疾风扑面，眼前蒲公英花的白色绒团纷飞，继而喉间一阵痉挛

身法飞快的丝西娜竟已将我夹在腋下，蹬地一声高高跃起

你不要抓我！我要和希维以合体技阻止大水！

啊呀，怎么了？我嘴巴猛张了张，惊觉竟没有半点声音从口中出

不会吧？！她的那个什么无语隐者还会令人失去语言能力吗？！这可大事不好，无法召唤守护了！

“老婆！”希维大叫一声急跳起来，却因尤瑞艾莉阻挠的一击重又落回地面

遮天的大水转瞬间已经扑来，金色龙鹰之下变成一片激流肆虐的景象

可恶！放开我！我在丝西娜怀里挣扎，却半点动弹不得

噬魂剑！眼看着希维被急流卷得不见了踪影，我顿时心急如焚，挥起左手探出的魔剑向身后的丝西娜急斩

“啊！”丝西娜躲闪不及，左脸颊上一道血光闪现

唔，好痛！腹间咚地一疼，竟是被因面容被伤而怒急的丝西娜一脚踢中，两眼昏黑伴着金星直冒，只感觉自己已从龙鹰上跌了下去……

扑通的落水声中，口鼻间开始不断涌入冰凉的河水

希维！泠流！救……我张嘴想大喊，但肺中更多的闷呛窒息感亦令我意识模糊

耳中充满嗡嗡隆隆的浸水鸣声，偏又感觉整个世界却似乎变得无声起来

意识渐渐远去，但似乎有人抓住了我的手臂，将我在水中缓缓拖动……

嗯……咳咳、咳咳……

随着嗓子的呕咳，意识似乎渐渐又清醒过来，感觉自己已躺在平地上的我费尽力气地睁开眼睛，朦朦胧胧间只看到一个身影在我眼前晃动

希维！希维！我的蓝妹妹老婆怎么样了？！这身影是她吗？！

我挣扎着想坐起来，但却毫无效果，觉浑身都难以动弹，但似乎命保住了

“咦？难道说……”艾里恩特的声音

我只感觉一只大手在自己脸上轻轻摸了两下，并将湿漉漉粘着的丝拂开

拼命眨了眨眼睛后，我才看清楚夜色已然降临，自己正躺在水痕尚存的狼藉树林中，四周除了旁边蹲着的艾里恩特外再无他人

眼前这天才指挥官艾里恩特脸孔贴得很近，放光的双目大瞪，并兴奋地从怀里掏出一只丝巾来为我擦拭脸部！

糟糕，麻烦大了！我顿时明白过来，心下叫苦不迭因为落水的缘故，天使老婆绝世的容貌上，原本精心勾抹的丑妆都已冲掉了！

第八十四章哑妻（上）

“好……好美……”艾里恩特自语般喃喃

天啊，麻烦大了！分明感受脸颊正被艾里恩特缓缓又耐心细致地擦拭，我却完全不觉得这个动作有任何温柔的成分在里面

绿帽子！亲身戴绿帽子的大危机！眼睁睁看着这位天才指挥官的双眼越睁越大，甚至目光渐渐由兴奋转变为惊讶，又渐渐由惊讶转变为痴愣，再渐渐由痴愣变得……猥琐？！

不好！必须赶快起来！我挣扎着想坐直，但却现自己虚弱到仅仅能将手臂抬起少许，腹部仍有痛感的身体仅仅微微颤动，几乎使不出力气

艾里恩特看着我几无效果的举动，眼中竟露出兴奋的光芒

昏啊！凭天使老婆的少女容貌，湿漉漉地躺在地上，本就诱惑到极点加上刚才那勉力而为的挣扎，估计会更加激起色狼的……

守护——止壁！我张嘴大叫……

咦？嘴巴无力地张了张，惊讶地现，没有出任何声音

不会吧？丝西娜的那个什么无语隐者守护仍在封住我的声音？！

我努力地又试了试，仍没有收到任何效果

天啊！这个守护的效力是持续性的？这可麻烦了，不知道会连续作用多长时间无法出声就不能召唤出守护，没有守护可怎么防备这个大色狼啊？！

不死鸟！地狱龙！都给我出来！我心下大急，顾不得会有暴露身份的可能

……还是没有任何回应

昏啊！因为它们都是我身体的一部分，也虚弱到不能现身了吗？

我心惊胆颤地望着艾里恩特，眼睁睁看着其脸上的表情越来越充满邪念……

不好！这家伙很可能丝看到了西娜施展无语隐者的情景，知晓我不能声，自然会得出我不能施展魔法等护身手段的结论！

必须快想办法！我心中的算盘珠几乎被拨碎，脑筋飞快地在想对策转瞬间心下又苦笑不已，眼前这种情况，圣女战经的第三式狡狐无声倒也可很自然地挥作用

“你……”脑中突然灵光一闪，我勉强略抬起自己的左手，在身边的地上用大陆通用语写道：“……是谁？”

幸好因为大水的冲刷，地面早已一层湿泥虽因身体虚弱而笔迹潦草又划痕浅淡，但从艾里恩特惊讶的表情上可以看出，他能看明白，只是一时间没有反应过来而已

拼命赌一把了！异世界的信息传媒远未达，见识过浩如烟海的泡沫剧情节的我绝对在煽情方面有足够的优势，现在就来个烂得不能再烂的主角失忆情节！

只要没有了记忆，我和他之间的不愉快就等于不存在那么客观条件下展的话，身世显赫、英俊潇洒的他就很有可能将我这个妲娜都丝追到手！因此，现在就赌艾里恩特这家伙是想杀鸡吃肉还是养鸡生蛋！汗……这种比喻似乎有些对得住天使老婆了不过我有信心，凭天使老婆的绝世容貌，应该没有人肯放过能娶为老婆的任何机会

有些出乎我意外，艾里恩特愣了片刻后，眼睛眨了两下，竟忽地转过身去，肩膀微微抖了抖，继而将巴掌狠狠在自己脑门上啪地拍了一记

汗，这家伙一定在后悔，对于天使老婆这样的美女，竟被他在营救之后随手丢了出去，而且多次无礼冒犯……

“呵呵，大难过后，你还有心情开玩笑啊”艾里恩特突然又转回身来，宽容地微微笑了笑

耶？我顿时愣住，这家伙……

月光下的艾里恩特单膝跪在身边，刚才的猥琐早被一扫而空，算得上英俊的脸上挂满温柔的微笑，浓重的眉头微微皱起，一副还在为我忧心的样子

心底一阵寒意涌来，我不禁浑身微抖，同时心底有些哭笑不得天才指挥官进圈套了，但我却没有一丁点高兴的感觉

“啊，夜里冷风很大，可惜没有可更换的衣服，我给你点火取暖”艾里恩特将手在我手背上贴了一下，似乎很关切我的身体状况

我这才察觉到浑身冷得几乎打颤，连体裙装湿漉漉的，如同落入冷水池，仅仅觉得他贴过来的手很热

艾里恩特起身拔出森之叹息，几下便将一棵倒地的大树砍成几段，拖来挡在我身边三个方向，又将剩余的树枝堆在两步远处

“隐藏在暗处的火种，听从我的命令，喷出灼热的气息……絮火！”艾里恩特吟唱了一个魔法咒语，剩余的树枝顿时腾起一团红红的火焰但由于树枝被水浸过，在其又一次吟唱下，方才勉强烧了起来

这家伙，可能在琢磨我的这种表现究竟意味着什么，所以在不留痕迹地拖延时间以便充分盘算

“暖和些了吗？”艾里恩特对我微微笑了一下

情况看来比我想象的要好一些，从他的表现看，已能确定这家伙并不打算来个霸王硬上弓，而是放长线钓大鱼，妄想借助两人的独处良机来把天使老婆追到手

这并不能证明艾里恩特比较笨，反倒恰恰说明这位天才指挥官有着过人的克制力和耐心假设换作一个莽汉，看到天使般娇美的少女浑身湿漉漉地躺在面前，一定不管三七二十一地扑上来了

我故作茫然地望着他，再次用手指缓缓地在地上划写：“你是……”

“你又问我是谁？”艾里恩特愣了愣，眼珠转了好几圈：“我是艾里恩特啊”

我愣愣地盯着他，脸上都是木木的表情

“妲娜都丝，你是怎么了？”艾里恩特瞪大眼睛，表情不快地叫道：“不要再开玩笑，否则我要生气了！”

“你在叫我吗？”我微蹙了一下眉头，又在地上写道

“不要开玩笑好不好？！”艾里恩特大皱眉头，略起身抬脚将我划出的泥痕蹭去

我的泪水顿时开始在眼眶中打转，稍候片刻才勉强又要在地上划写

“不要划破了手指”艾里恩特一副大为心痛的表情，将我的左手轻轻拎起来，小心翼翼地放在其右手掌中，并用衣襟仔细地擦拭上面的少许淤泥

哼哼，天使老婆的委委屈屈样子绝对具有无限杀伤力，那种我见犹怜的幽怨之颜可以夺人魂魄！只是这家伙竟敢如此明目张胆地占天使老婆的便宜，以后一定要向他狠狠讨回这笔来！

“我努力在想，但……”泪水随时可能落下来的我在其手上缓缓划写

“你现在很虚弱，不要多说了”艾里恩特拽过一些被烘干的树枝，垫成一个席位，轻柔地将我抬起放在上面

又在拖延时间，而且竟丝毫提我不能出声的情况，不知道在打什么算盘

“谢谢”我强忍恶心，在其手臂上礼貌地划写

“呵呵，都是自己人，还客气什么？”艾里恩特爽朗地一笑

我闻之一愣，这家伙怎么如此套近乎？

“妲娜都丝，莫非你失去了记忆？”艾里恩特像想起什么似的凑到我脸前不断打量

当我傻瓜吗？这时候直言告诉他自己失去了记忆，就等于宣告自己在说话结合看到过的言情剧，仔细揣测失忆人应有的表现后，我继续茫然地看着他，既不点头承认又不摇头否认

“怎么想不起来吗？”艾里恩特有些心急

“……”我皱起眉头努力地想，不时无力地甩甩头

“仔细想想，我们交往的事情都忘了吗？！”艾里恩特等了好半天，终于焦急地叫道：“我们是正在前往罗塞特国都找神殿主教，打算在圆月日举行婚礼的未婚夫妻啊！”

天啊！厉害，这家伙比我还敢拉关系！

无需伪作，我已被惊得瞪大了眼睛这下可大大出预想，圣女战经的狡狐无声竟演变成哑妻了……

第八十四章哑妻（中）

我睁大眼睛，愣愣地盯着艾里恩特

“没错，我们是未婚夫妻妲娜都丝，你现在的样子实在是好可爱！”艾里恩特双目痴迷，盯着我脸忧虑地说道：“真的想不起来？再仔细想想看……”

“……”我缓缓收回惊讶的表情也皱起了双眉，作出头痛的样子同时心下暗叫小偷撞上了扒手，居然都是行家，这家伙脸上竟一丝破绽都没有，连半点贼笑也不见

“算了，别勉强了，刚才的大水冲激造成你暂时的忘了一些东西哎呀，你费神的样子我心疼得很”艾里恩特脸色缓和下来，又在我手背上贴了一下，关切地说道：“暖和一些了，不必担心，休息休息就好了”

感到他略有粗糙的手掌贴在手背上，我暗自起了一身鸡皮疙瘩，连忙抽回手

可恶的家伙，又来占我老婆的便宜！不过我能忍，以后一定要狠狠报仇，咱们新债旧账一起算！

艾里恩特在火光中注视着我的脸孔好一会儿，方又继续说道：“我们今晚就在这里勉强克服一下，天明后应该会有救护队来，到时候一切就都好办了”

救护队吗？不知道是不是这个异世界的救难组织，但假如我是君主的话，生这种突的大水，一定会打着救护名号搜寻知情人来查明情况

深吸了一口气，我勉强撑起上身想靠到树干上坐起来这样躺在地上实在是太容易惹人犯罪了，坐直总会好一些

“慢一些，小心”艾里恩特赶忙探臂，托着我的腿弯和后背帮忙靠在树干上幸好倒也没有额外动作，看来天使老婆的形象具有持久型杀伤力，令人不想曾经占有、只欲长期拥有

虽然很疲累，身体比刚才好了一些，就如同大病初愈一样不知是否因为具有了剑士级体能的缘故，身体在快恢复，比刚醒来时的状况好多了

我想整理一下划过耳侧的凌乱的长，却又硬生生止住刚刚抬起的手臂还是保持乱糟糟、脏兮兮的样子比较好，在狼面前的羊越肥美越会致命

艾里恩特就这样陪着坐在火堆边，脸上带着幸福的笑意尽管火堆传来热烘烘的感觉，可我在这只大色狼的注视下仍旧寒意不断情况完全不像印象中的篝火边的夜聚，因为这个家伙的目光自始至终就没从天使老婆的身上挪开过

为了打破这种尴尬的局面，我左手拣起一根树枝，并故作犹豫了片刻，在地上划写道：“我是不是天生就……”写到这里，我未再划下去，嘴唇微动了动，忐忑不安地望着艾里恩特

“……啊！妲娜都丝，你想什么呢，哈哈，你可以说话的，只是暂时被一些坏人封住了声音而已”艾里恩特爽朗地笑了两声：“你的声音悦耳动听，犹如……”

我的耳朵自动将后面恭维的话语过滤掉，心下确认自己这招成功，失忆的人应该记不得自己能否说话

心下动念，在脸上泛起红晕后，我触摸着自己的嘴唇，急切地望着艾里恩特

“不要紧，很快就会好了”艾里恩特微笑着从怀里掏出几颗黑色小球，放在我手边后站起身：“这是我们的药剂师妹妹研制出来的，遇火后会出很响的声音，有情况就丢进火堆，我现在去找点吃的”

谁和你是你们啊？！我心中暗骂一句不过他说去找吃的，这可太好了我立时觉得腹中空空，将黑色的小球抓在手中，向他点了点头

艾里恩特又叮嘱了两句，特意纵身而起，耍帅般飞快地绕着火堆为中心奔跑起来越转越大，估计他的这种奔跑就是为了激起林中尚存的鸟类我没太在意他的离去，端详起手上的小黑球来

哈哈，火药球！借着火光，我仔细观察后不禁莞尔异世界的硫磺混合物，外面的大部分包了一层不知道什么的类似金属的硬壳探知记忆时曾经看到那个有点可怕但又可爱的药剂师女孩，但是说到她做的这种东西能出响声嘛至少现在不可能了，这些火药球都已经被水浸湿了当然，艾里恩特也许并不晓得火药的用法

抬头看看艾里恩特已经绕着奔得没了踪影，我吃力地挪近火堆，腿下垫着一些树枝，开始近距离烘干身上的衣服，并努力活动四肢以便尽快恢复

希维，你现在情况如何了？一想起蓝妹妹老婆，我心中又是一紧但转念想想，凭她的实力总该没什么危险，而且随身带着银匕可以还回真身只是这场大水泛滥后，何时何处再能见面却又成了问题……

“我回来了！看，收获不小！”伴着鸟类叽喳的惊叫，艾里恩特竟已远远大喊着跑回来，双手各拎着一只正挣扎着的胖大麻雀

这种异世界特有的麻雀曾经见过，我在遇上奴隶联会的猪头胖皮葛费特之前，还想用天使歌声勾引它们来改善伙食的

“我们一人一只，明天的早餐都不愁了”艾里恩特挨着我坐下，将右手上那只较大的胖麻雀砰地往地上重重一撞，顿时咔地撞断了鸟脖子

动作倒是很干净利落啊，我看着艾利恩特这下熟练的动作，心中已经开始想象烤鸟肉呈在眼前，已暗自开始流口水

其左手中较小的胖麻雀见状顿时喳喳大叫，更加拼命挣扎着想要逃命但苦于两只红脚爪被狠狠抓牢，它仅能不断扑打灰褐的翅膀，一些淤泥也因此而被溅起到我身上

可惜，胖麻雀认命吧，你注定要成为今晚的夜宵和明天的早点了尽管你胖墩墩的很是可爱，也许在原本世界还会被当成宠物，甚至是女孩子很可能因不忍而会救下你但在我本玉米面前，还是成为食物更实在一些

等一下！我心中忽地一动

“抱歉，是我疏忽了，马上就好”艾里恩特注意到我裙装上粘上了一些泥点，连忙抬其左手又要下砸

住手！我大张着嘴扑身过去，不顾手肘触地造成的泥污，抢着托住了艾里恩特的手腕

“妲娜都丝，怎么？”艾里恩特手臂顿时不敢轻易再动，就保持着这个姿势不解地看着我

我撤回身形，确定其不再动手杀胖麻雀，开始在地上写道：“那只大的归你，这只就留给我好吗？”

“啊，给你吃大的也不要紧，但你想自己动手的话当然可以”艾里恩特一笑

我摇摇头，伸出双手去接其手中尚活着的胖麻雀

“小心它挣扎的力道很大”艾里恩特叮嘱了一句，没有立刻松手，将已死的那只丢开，双手一用力，竟咔地一声将这只麻雀的一只翅膀折断

我心下暗自叫声好细心，想必他担心我因乏力而不足以制住这有鸡鸭大小的胖麻雀

胖麻雀身体痉挛了两下，立时叽喳地连连惨叫

回想着恶心的电视剧主角疼爱小动物的镜头，我故作心痛地将胖麻雀从艾里恩特手中一把抢了过来，小心翼翼地用左手将之抱在怀里，特别是留意用右手托住那只断翅

倒也奇怪，胖麻雀一入我手便不再挣扎，两只黑亮的大眼睛可怜巴巴地望着我，黄黄的尖嘴张开，凄惨地轻叫了两声

演戏演到底好了，我暗叹一声，拾起一些树枝，打算地为胖麻雀准备绑牢断骨的羽翼

“啊，对不起”艾里恩特右手拳头一拍左手掌，致歉道：“我忘了妲娜都丝你喜欢这些胖麻雀，还作出如此令你不快的事情”

呵呵，你哪来的忘记一说啊？我心下暗笑着，伸手去撕已有破边的裙角，想找些布带来绑住当断骨支架的树枝

啊，不行，在这色狼面前可不能如此！我硬生生停住已拉住裙边、刚微微用力的双手

“用我的好了”艾里恩特可能是误以为力道不够，赶忙从自己衣襟上撕下两条绸带递了过来，却又惊讶地咦了一声

我才注意到，自己双手已下意识地放开了胖麻雀，令其完全摆脱了控制但出乎意料的是，这只胖麻雀竟老老实实地蹲在我腿边不动，仅在艾里恩特递绸带过来时，害怕地挪动着身体避开，却又动作笨拙地来到我另一侧乖乖蹲下，而且身体不断蹭着我的裙腿处似乎在套近乎

胖麻雀通人性？或是天使老婆的身体有什么特别？抑或是……由于碎日剑？！我突然想起，不死鸟很可能是百鸟之王如此想来倒也可以解释为胖麻雀一接触到我的左手，动物的自然天性令其察觉到我身体的特殊性，便认为在鸟类之王的照顾下当然无需逃命了

“它很信任你啊，但我就成了不折不扣的坏蛋了”艾里恩特变脸飞快，毫不介意胖麻雀警惧的目光，居然对着本欲杀掉的这只美味笑了笑

我勉强微微赔笑一下，接过其手中的绸带，颇有些笨手笨脚地为胖麻雀绑扎断翼总算胖麻雀很乖地接受无证行医，仅偶尔在动作太大时轻轻喳喳一声

“烤好了”艾里恩特此时早已将死雀去羽烤熟，但并没有将一根树枝串着的雀肉递过来，仅仅用目光询问

偷偷咽了一下口水，我微闭双目摇了摇头，心中暗叹演戏之苦

“啊，明白了抱歉，我再去找些果类”艾里恩特毫不计较地起身站起，自己也未吃分毫烤肉便急奔而去

呵呵，这家伙对待美女和丑女的态度完全两样啊，更何况是天使老婆着这样的绝色

“……”我望着已乖乖缩在自己怀里的胖麻雀苦笑，伸手在其绒软软的头上敲了一记

你这只胖麻雀啊，亏得本最佳女主角需要个跑龙套的，侥幸没有成为美味的你就乖乖作宠物吧人说一石二鸟，现在我要一鸟二用

留下它的缘故一是为了显示纯真和善良，从心理上给天才指挥官以压力，暗示他不能对一个这样好的女孩用强缘故二是很快就要睡觉，但我哪里敢在这个色狼身边安眠？幸好我知道鸟类都很警觉，只要胖麻雀在身边就能充当半个哨兵而且在怀里把这个活物当抱枕，总能破坏些孤男寡女露宿野外的气氛，也可让保不准有夜袭之心的艾里恩特觉得别扭

烤好的肉香不断钻入鼻中，腹中也咕噜一声，我心中暗骂艾里恩特可恶，竟逼得我为了演戏饿肚子

第八十四章哑妻（下）

我又摸了摸脖子，试图利用风之水晶出声音，但是毫无收获

可恶，那个丝西娜的无语隐者守护效果到底何时才能消失啊？！以目前的情况，不能施展守护就不适合偷偷溜掉这样下去就摆脱不掉艾里恩特，不仅随时会被吃点豆腐，保不准什么时候就会被戴上一顶绿帽子

右手搂紧胖麻雀，试着从左手中使出噬魂剑，并无大碍，带有绿纹的剑尖探了出来我心里顿时安定许多，这样至少不必太过顾虑艾里恩特的夜袭可惜不能召唤守护，否则控制火堆的火焰，来个红烧指挥官，大大出一口气！

仰头望了望空中仅有一丝的月亮，估计离无月之日已经不远了来到异世界已近半月，倒真没仔细计算过日子不知道狐老婆亚莉丝和狼老婆亚莎现在如何了，已经回到亚留城驻守了吧？比较让人介意的是，冲击过来的大水是谁动的如果是先行一步归国的黑精灵公主她们的话，想不通为何会动两次，况且他们也不会有那么高的实力而且哪里来的那么多水？难道这个世界已经展到有水库什么的地步了？

正胡思乱想间，艾里恩特已带回一些野果子其中有熟悉的苹果等，但大部分都是叫不上名字的幸好虽被大水冲落在地的居多，但味道并没受影响

在天才指挥官不断套近乎的话语中，我勉强填饱肚子原因是怀里的胖麻雀竟毫不客气，抢着伸出脖子啄食，居然吃的比我还多这可令我大大怀疑自己是否真的是具有鸟类之王的特性了，估计更可能是天使转生的身体比较会令动物感到亲近

面对艾里恩特的关怀和泡妞话语，我不得不一本正经地听着，简直郁闷到死怀里的胖麻雀在饱食后耷拉下脑袋，似乎要睡觉，我也觉得眼睛有些睁不开

又略经一番折腾后，在艾里恩特殷勤的照顾下，我抱着胖麻雀睡觉这位天才指挥官很绅士地主动睡在火堆另一边当然，我也故作姿态地写字问他，会否因为在树干环围之外而感到寒冷结果令艾里恩特大为高兴，连声讲自己体格好，并且为了未婚妻妲娜都丝，吃点苦也是幸福

睡觉前还让我恶心啊，我心里暗叫可恶但对这个天才指挥官的恭维话语也渐渐习惯，至少轻易不会再浑身冷了，全当他自作多情

将希维、亚莉丝、亚莎想念一遍，顺带着问候了一下艾里恩特、丝西娜的亲属，我在勉强算松软的枝叶上躺下身边是火堆噼啪声，犹如睡眠曲一般，疲困交际下很快便沉沉睡去

又来了！

又是这种感觉！

似曾相识的……没错！在我守护诞生前的夜晚，六个声音呼唤的梦境感觉！

无尽的黑暗中，一个银灰的光环来回飘荡，显得格外显眼呵呵，原本有靛蓝的、暗黑的、火红的、银灰的、纯白的和土黄的六种光环，现在只剩这一个了

难道说，还有一个守护没有诞生？！我心下顿时兴奋不已

“君，欲吾醒否？”类似噬魂剑的那种窒闷的、但偏偏是女性的声音在耳边响起

咦，只有一个声音吗？我静待了一下，并没有原本的六个声音同响的纷乱，看来其他守护因为已经借兽卵诞生而不存在于这个空间里了

“君，欲吾醒否？”窒闷的女性声音再次问道

“你是……原本喊吾时刻在汝身边，初时在，今刻在，来日在……的！”我突然回想起这个声音是当时如此大声叫嚷的因为她的声调奇特，留给我很深的印象

哎呀，这里是自己意识世界吗？丝西娜的无语隐者封语效果竟不起作用我感觉不到自己身体的存在，但偏偏能看到、能听到周围的景象和声音自己出的问话仍是天使老婆的柔美音声，如在空谷中一般不断回响

“然也”女性声音回答得干净利落，但说话的语调总是不带丝毫的感情，简直像个蹩脚商人在做交易

然也？这种说法听着有点恶心

“……等一下！”我突然想到很奇怪的一个问题：“如果你是初时在，那么泠流的控制声音之力从何而来？！”

“仅问，欲吾醒否……”声音不理我的询问

“快按普通方式说话，也别耽误时间，保不定什么时候会醒了！”厌烦她文言的话语，我焦急地问道：“不要多问我，多个守护帮助当然好！但奇怪的是，泠流控水之外的能力从何而来？”

“……”窒闷的女性声音并未做声

你拽什么啊？等你成为正式的守护后，还不是被我呼来喝去？不过现在有求于她，等她出来后就不能回答了

“拜托请回答一下，别人都不能告诉我答案！”我急切地追问，心下大为不服

“哼、哼”她竟冷笑了两声，明显带有戏谑之意

“怎么？”我心下一阵不对劲的感觉

“灵魂水晶和风之水晶的结合，两者虽然疲弱，但特性竟能相辅相成地融合在一起再配合其他元素，居然不断贯通你的身体血脉，大大出乎我的意料”女性声音不再讲文绉绉的古语，让人听起来习惯一些，并一反刚才的言简意赅而说了一堆，只是语气仍旧冰冷冷的

贯通血脉？听起来有点像武功心法的内力……但此话属实的话，就可以解释我的身体之所以迅恢复的缘故了

“哼、哼、哼……”女性声音见我一时间没再说话，竟自冷笑不已

“怎么，你笑什么？难道你懂得比我多？”我从刚才开始就很不爽这种口气哪里像是听从主人的守护？只是她似乎傲气十足，倒可以尝试一下能否问出些东西来

“哼、哼、哼……”她竟没有理睬，口中仍是冷笑声声

“你到底是……什么东西？”我强按火气，言语上加重分量

“啊，歌颂你，地狱的君主创世之始，净火天，再接洁水天，焱后诞泠，注定光与暗同生……”原本窒闷的女性声音竟放开了声音，咏诵起并不规整的词句：“拥荒废之习，以邪眼之强，灭世之七恶汇而铸剑，锋之所至，伤及永恒，增三至六，神亦无奈……”

什么乱七八糟的……我心下暗自生气

“君，以吾所言非实乎？”女性的声音竟换回文言问道

“听不懂”略考虑了一下后，我觉得不如直言，没必要不懂装懂

“吾本为君，君曾为吾，奈何忘也？”

神经病，说句话还拽个屁啊！我心里暗骂，这个守护恐怕心理有些问题不过细想一下，也许她本想和莎莉叶说话天使老婆的身份倒也真值得思量，不晓得为何与炽天使米迦勒同时诞生的她竟会是低一级的智天使，并且被魔族后裔的暗夜精灵崇拜

四周还是不断的唠叨声，没有耳朵可捂的我不禁大为厌烦现在是睡觉时间耶，虽然应不会耽误身体的休息，但能回答就说话，别像八婆一样唧唧歪歪好不好？

“欲吾醒否？”絮絮念好半天的声音终于说回正题上

“当然，快醒过来！而且最好是不需要我召唤就能施展能力！”我好不犹豫地加以肯定，守护这种东西当然是越多越好，也许能帮我对付麻烦的艾里恩特

“呵呵，想得美”视界中的银灰光环跳了跳后，女性声音戏谑地笑道：“逗逗你而已，想让我出来？这可难啊……”

可恶，敢耍我！这叫什么事情，刚才不断问是否要醒来的是你吧？！我立时在心里开骂，这个守护是个八婆！

“你怎么会有如此独立的思想？”强忍下火气，我问道

“吾与他者皆不同，为本生之守护”这次她正面回答了

本生？这个意思是……难道她才是我灵魂所产生的守护？！

“告诉我你的能力！”我想别辟蹊径，早点知道守护效果也好

“想知道？”出乎意料之外，原本窒闷的女性声音变得柔美，很可能刚才的那种低沉是故意装出来

“嗯”虽然不能点头，我仍做出回应

“真的想知道？”

“嗯！”

“的的确确想知道？”

“……嗯！”我突然意识到了一件事情，为了确认特地回应道：“我真的、的的确确想知道！”

“就不告诉你！呵呵呵！”

“就不告诉你！呵呵呵！”

我和她同时高声叫道，继而一起大笑

“你！你！就是……我自己！”我停住笑声，完全确认了刚才一直和自己说话的声音真相

天哪，我不会是精神分裂了吧？！不知道这个异世界有没有心理诊所……

“……呵呵呵呵！”女性的声音略沉默了一会儿，轻声嬉笑起来

“你就是我自己的心理映像对不对？冒充什么守护？！”我提高音量训斥

“是吗？难道我真的冒充守护了？”话语说得不明不白，且其中明显大有恶作剧的成分

我有些哭笑不得，碰上了自己还真是麻烦

“唉——无月之夜就要到了，这身体的神圣属性越来越弱了……”长叹一声后，女性声音喃喃自语

“什么？”我一时没反应过来

“嫉妒之心、破坏之欲、灾难之乐、囚禁之念、缺乏之恐、混乱之意、荒废之习……”女性声音又开始轻声吟诵某种词汇

原本无际的黑暗渐渐开始变得血红，很快就如同液体一样旋转起来，并隐约伴着阵阵哀怨的鬼嚎声守护化身的银灰光环亦渐渐模糊，但一个身着重甲的人影却越来越清晰地出现在我眼前……

哎呀！真的是我！可惜在这意识世界里不能揉眼睛，否则我真的要如此做

不，不，这个身影，确切地说是天使老婆很奇妙的是，虽然相貌一致，但气质上又有着明显差别莎莉叶是金色长蓝色眼眸的清纯型少女，她却是紫色头银色眼眸的艳美绝色！仔细打量，她浑身被遮在漆黑的盔甲中，仅露出头部，右手持着漆黑的巨大弓箭，左手边还卧着一只拥有三个头的黑狮子

我的老婆呀，这是怎么搞的？！莎莉叶明明是天使，可眼前这位同样容貌的根本就是……就是……恶魔！

“瞧清楚了吗？仔细看好！”充满妖异魅力的双眸凝视了我好一会儿，魔族版的莎莉叶方才微微阖起眼帘巨大的黑色弓箭消失不见后，外裹黑色甲胄的双臂缓缓从身侧抬起

只见她背后一片光芒闪耀，朦胧中张开了大量的翅膀但当我想仔细观察个明白时，耳边却传来巨大的轰响，像是某种巨大飞行生物的振翅声眼前的一切迅变得模糊起来……

第八十五章亚丁城堡（上）

我扑楞一下坐起来，只见四处已是阳光明媚，闪得眼睛也一时睁不开来，似乎自己又是睡懒觉了

尚未来得及回味梦中所见，我注意到空中有三只大鸟正在拍打着阔长的翅膀，带起隆隆的风响似乎与昨日见到的金色龙鹰同种，但鸟身以红色为主，间或带有黄色斑色从鸟背上跃下来三名类似于骑士打扮的人，只是仅着简单轻铠

艾里恩特早已站起，立于已燃尽的火堆旁，脸上表情木然

三人轻步走到天才指挥官面前略一躬身，但并未说话，在向我这边望了一眼后顿时楞在那里，半晌没有反应，僵住的脸上满是惊艳的表情

我起身向一旁走去，表面上是女性离开以便于他们对话，实际是想避开他们的视线躲远点同时我觉自己的身体已经恢复正常，并没有以前守护使用过度的疲累，只是声音仍不能出，令人暗叹歹运

“妲娜都丝，你我之间没有什么忌讳可言，不碍事的”艾里恩特显然晓得他们现在的情况，不留痕迹地给了一个台阶下当然，颇有心计的天才指挥官讲这句话也暗示了他们：眼前这位绝色美人是我的，你们不要打主意了！

三人这才回过神来，再次躬身隐表歉意其中为者低头禀报道：“报代领主，莱蒂丝女爵已带队成功潜入，一切已准备就绪”

代领主？艾里恩特？不知道是哪里的领主，而且是类似希维般暂代职务

“嗯，辛苦了让莱蒂丝继续按原计划进行，但告诉她亡灵的确出现了，小心从事，有特殊情况立刻回报”艾里恩特话语中虽然有关切的字眼，并无半点赞誉之意，毫无感情地下令

莱蒂丝？不知道是否是探知记忆时看到的药剂师而这三个人似乎是艾里恩特的手下啊，亏他昨晚还一本正经地说有救护队估计是想给美女一种神秘感的伟岸印象直说自己身份高贵，不如由女孩自己去掘，泡妞中也有类似的招数现在还做出一副不怕泄露机密的样子，呵呵，好像他和我真的很亲密似的

“是！”左侧一人再次更深地躬身表示领命，又向我望了一眼后，颇有些恋恋不舍地纵身跳上龙鹰，呼呼振翅远去

“你们共乘一条飞龙，令风队配合林队，继续搭救昨日的幸存者，并借他们之口将圣都神圣守护者来到罗塞特国的情报散布出去！具体怎么做我不多说了”艾里恩特又对余下两人命令

“是！”两人也是躬身遵令，共乘一头龙鹰而去

继续搭救昨日的幸存者？我心下琢磨着这句话背后含有的意思蓝妹妹老婆、性感女摊主等人的安危当然值得关心，但天才指挥官的这句话却相当有内容加上圣都神圣守护者的称谓，他的这三位手下为何能听懂这句话的意思？很可能是艾里恩特通过某种方式实现联络了自己的手下，使得他们可以在一早便来到这里接应，并能对昨日生的情况有所了解

看来我头脑中对于异世界的知识灌输得很不够，连艾里恩特在何时、以何种方法联系的都不知道，更不能从头脑里得到什么相关的帮助从以往看动漫画的经验推断，估计是借助传话水晶什么的不知道艾里恩特身上还有多少秘密，从他井井有条的安排来看，再加上所谓风队、林队的组织名称，这位天才指挥官倒也不是虚有其名

“抱歉，妲娜都丝，打扰你的休息了但看到你这么快恢复过来，我就安心多了”艾里恩特侧过头来微微一笑，露出洁白整齐的牙齿，并瞬间划过一道帅哥式的闪亮

真是鸡皮疙瘩起一身，虽然类似的帅哥温柔微笑的漫画场面见得多了，但我还是强烈过敏这家伙故意将手下再次支开，就是想尽量创造与我这个妲娜都丝未婚妻单独相处的机会

“最好先不要梳洗，龙鹰来了，我就带你去亚丁城堡，那里有更好的条件”艾里恩特走过来，要拉我的手

哼，虽然守护不能召唤，但基本体力已经恢复了，再想占便宜？没门！我微微一侧身，快走几步躲开，弯腰将仍在地上呼呼大睡的胖麻雀抱在怀里

这只笨鸟真够懒的，我心里暗骂刚才那么大动静都还能睡得着，我居然还想让你当哨兵，真是个大失误！幸好没出什么问题，否则把你煮熟吃了也不解恨！

在我对其伤处撒气地用力一捏下，胖麻雀这才被翅膀的伤痛惊醒，叽喳叫了起来好像这种胖麻雀是大脑粗线条的类型，不仅仅是贪睡贪吃，连翅膀骨折了都能睡得香，真是有别于原本世界的鸟类

艾里恩特目光中有些失望，但仍大为绅士地将龙鹰召落地上，向我示意乘上去

金红羽色相间的龙鹰有着软绒绒又宽阔的鸟背，连坐三个人也不会太挤我一手抱着胖麻雀，在其叽喳叫声中坐了上去

“抓牢那里，要起飞了”艾里恩特紧靠我背后骑乘，但碍于胖麻雀在前而不能搂住我的腰，只好抓住龙鹰背上几簇突起的大羽毛，也提醒我抓稳类似的地方

嘿嘿，这也正是我仍肯辛苦抱着这只胖麻雀的目的再想占天使老婆的便宜可没昨晚那么容易了，这只肥敦敦的笨鸟可是很重的，碍事正是其唯一用处……

龙鹰蓬蓬振翅而起，由艾里恩特在其背上的拍打指挥方向，在呼呼风声中高飞行

“都说鉴别美女的要诀在于晨起，我的妲娜都丝啊，未经梳洗的你更显靓丽动人连这长也充满魅力，如金色的阳光般璀璨生辉被你的长拂到，我几乎都能感受到太阳神米迦勒的眷顾……”艾里恩特开始在耳边腻，当然这些恶心的话从我左耳进入，转瞬便自右耳随风逝去但令人郁闷的是，飞行的疾风令天使老婆的金色丝纷扬飘起，加之衣襟裙袖的簌簌拂动，想必令背后的色鬼臆想连连

骑着龙鹰向下望去，入目皆是大水过后狼藉成片的景象大树横七竖八地散躺，淤泥污渍等遍布地面

希维！你在哪里啊？！我没闲情享受凌空飞翔的远眺感觉，全身心只顾仔细想想查望地面是否有蓝之人可惜别说是和希维相像的身影，就连人影都没见到一个，甚至连尸体都未现

仰望天空，这才注意到日头早已接近正空，已是中午的时候了想来是由于身体的疲累，竟整整睡过了上半天这段时间里，很可能已由救护队已经将希维等遇难者救护走了，艾里恩特的手下自然也会出力帮忙

怀里的胖麻雀不时抖动一下臃肿的身体，倒也引起我一阵异样感觉

麻烦了！我心里忽地打了一个寒颤：想上厕所……

“飞龙骑乘者！报上身份！”远远传来震天的大喝声，显然是风系魔法的加强效果

“拜基德封印之地领主——艾里恩特史乔！”背后的天才指挥官在轻声吟唱了一个风系魔法后，将声音远远送了出去

原本一直专注地往下方望的我这才注意到，远处已隐约可以眺见一座深墙高垒的城堡

第八十五章亚丁城堡（中）

城中飞起两只龙鹰迎了上来，其上坐着两名骑士，紧跟着又飞起两名浑身裹在一团蓝光中的魔法师我头脑中得到信息，这是的风系、水系的混合魔法，专门用于凌空飞翔的翔封界

艾里恩特拔出森之叹息，在半空中划起一道绿芒，估计是用来标明身份

两边的魔法师和龙鹰骑士一起做了一个双手放在胸前的动作，表示已确认了身份，继而如护航般在艾里恩特所乘的龙鹰旁伴飞

作为罗塞特国的军事要塞，亚丁城堡比想象中的还要大，竟然占地有方圆几公里在空中俯望下去，黑色的城墙大约有二十米以上的高度，城分两层，外城部分似乎专门用作军事用途，远远就能隐约望见有马匹等军备，内城则有各式的建筑，甚至还有普通民房，已和普通的城镇无差别

所乘的龙鹰已经飞临城堡正上方，我没更多闲情雅致去打量从未见识过的军事要塞，只是努力查找有无收留难民之类的地方

“听话，把这个披上”艾里恩特突然柔声说道，并从后面将外衫脱下改披在我肩头，同时将衫领高高竖起，勉强遮去了容貌我心下明了，极为配合地地将脑袋缩在领口里

在一名魔法师的引领下，龙鹰落于外城一处空地平台上，其周围有若干剑士和持矛的卫士把守，平台的阶梯下一群人恭候着

“欢迎您！尊敬的天才指挥官——艾里恩特史乔子爵！”一位留有少许鬓须的中年男子迎上前来，身形颇为高大魁梧，显然是武者出身，但却穿这与其身材不符的绅士装，银色的缎面在太阳下辉闪鲜亮的光泽紧随其后，呼啦啦地跟着一群同为贵族打扮的人

“亚丁额斯，好久不见了，你我之间还客气起来了？！”艾里恩特像见到老朋友一样从龙鹰上一跃而下，口中大叫道但并没有立时赶上去表示亲热，先是很有绅士风度地先伸手扶我从鹰背下来

亚丁额斯？从这名字推断，他就是亚丁城的城主吧！！！探知！！！亚丁罗塞特体能28魔力14

耶，名字怎么不一致的？而且还是姓这个特别的罗塞特，不知道是否有这个国家王族血脉，具体什么缘故就不清楚了

“呵呵，你我之间的确不需要客气可这次你是为本国平叛大事而来，怎么能不客气些？”亚丁城主笑着与艾里恩特互击了一下手掌

艾里恩特又与其他几人打招呼，看来早已结识，剩下的由亚丁城主一一介绍众人渐渐将目光转移到抱着一只胖麻雀的我身上

“去年的鲜花祭上我可是欠你一个人情，这次也要依仗你的亚丁城兵力！”艾里恩特也是满脸笑容，并拉着我的衣襟介绍道：“这是我的未婚妻——妲娜都丝”

“啊，美丽的姑娘，衫领并不能遮去你的丽质，非常荣幸见到你！”亚丁城主对我仔细打量后向前踏了两步，微笑着似乎在等我伸出胳膊以便行吻手之礼

“……”我以小碎步飞快地挪到艾里恩特身后，瞪大眼睛紧张地看着眼前的众人

哼，天使老婆的身体可是我的专属品，别的男人别想轻易碰

“哈哈，别怕，他们都是朋友”艾里恩特扭头对我笑了一下，轻轻拍了我胳膊两下亲切地表示安慰，又转过来向微感错愕的众人解释道：“抱歉，我的妲娜都丝在遭昨晚水袭后……身体大为不适，结果变得过于谨慎了”

汗，这家伙真能做戏，如果我当真失忆了，搞不好会对他的说法信以为真可怕！看来我以后走楼梯什么的时候要多加小心，千万别摔跟头跌出来个脑震荡来……

“哈哈哈，不要紧，不要紧，我们不会介意的”亚丁城主目光紧盯我隐藏在高耸衣领下的脸孔，爽朗地大笑道：“艾里恩特，你们关系很好的样子啊海水般美丽双眸，阳光般璀璨的金，奶油似的皮肤，婀娜娇俏的身段，如此的女孩受惊吓般躲在身后，真的令人涌起一种强烈的想保护她的冲动！”

其身后众人也啧啧称是

“哈哈哈，过奖，过奖！”艾里恩特笑得大为开怀，显然把这些话当成在夸奖自己准老婆，令我气闷不已

客套声中，在亚丁城主为的众人的引领下，艾里恩特和我来到一座白沙岩筑建的三层宅第

“哎呀，怎么好意思住在这里，四芒星的迎宾宿屋啊，我们随便找个地方歇脚就好了”艾里恩特口中谦逊道，但脚下步履倒也丝毫不停

四芒星迎宾宿屋？估计相当于原本世界的四星级宾馆

“子爵耶，神圣帝国特封的子爵爵位，哪里敢怠慢？整幢宿屋现在都归你使用，不必客气”亚丁城主摆了摆手，接着又略带坏笑地说道：“其实如果你这次来不是为了国家大事，又怎么会用上这里？我相信，你更喜欢住到鸥吧鸥吧屋去，对不对？”

身边众人顿时出会意的笑声

鸥吧鸥吧屋？有意思的名字，听上去就是某种很有特别意义的地方……可恶的迦佰莉，如果不是你从中作梗，我就一定会去看看！可现在，根本想都不要想，郁闷啊！

“不！不！”艾里恩特表情坚决地摇了摇头：“那种地方是当年我不懂事去胡闹的，想想实在过分，如今绝对不再去了”

哼，这句话必是说给我听的，亏你如此会演戏我向艾里恩特奖励性地丢过去一个赞许的眼神，领会意思出现偏差的他顿时精神倍增

“啊，艾里恩特收心了啊”众人出一阵嗟叹，大多露出不敢置信的表情

四芒星迎宾宿屋装潢的确不错，比以前的见过的宿屋都要高出不只一层档次整体以白色色调为主，一些边沿地方恰当地镶以银边，辅之不俗的金银饰品等摆设，的确赏心悦目可惜，比起我在原本世界里住过的宾馆还差上少许

不知道希维在哪里，不会是身处难民营吧？想到这一点，我便对这高技宿屋提不起来半点兴致

艾里恩特倒也毫不见外，唤来两名侍女低声嘱咐了几句话

“妲娜都丝小姐，请这边来”两侍女躬身称是，到我身边做了个请的伸臂动作

太好了，终于能解决一下问题我心下大喜，跟随侍女上了两楼更衣室艾里恩特在向我点头致意后，与其他人在一楼大厅用餐，似乎要觥筹交错一番

虽然问题解决了，但还是经历了无奈的一番折腾因为两名侍女又要为我换上裙装，我当然不愿意用手写方式告诉两人后，总算特意挑选了一件白底金边的连体武者套装，这样总算男性化了一些

可惜天使老婆莎莉叶的容貌太过绝丽，即使不刻意打扮仍然勾魂摄魄在侍女的啰嗦的惊羡声中，梳洗完毕的我一边吃着点心，一边望着天花板愁现在要的是找到下落不明的希维，但是不能声，又不能跟艾里恩特讲，这可怎么办？

“可以了吗？！开门开门！”

“哈哈哈，让我们看看什么样的女孩竟让折花子爵改邪归正的！”

“是啊！开门让我们看看她的真面目！”一阵嘈杂零乱的声音传来，几个人在房间外砸门

这帮家伙这么快就喝多了，竟然跑到更衣室来闹，我心下暗骂罗塞特国战前喝酒的习俗

“已经好了”无法出声的我根本不及阻止，一名侍女已然应声并去开门

“……”随着房门打开，涌进来的几人顿时像被闪电击中一样甚至在前面的人站立不稳，被后面一推之下竟倒在地上，只是仰着下巴直勾勾地将盯着我

天使老婆的容貌实在太麻烦了我暗叹一声，但想到自己作为艾里恩特的未婚妻，该不会出什么纠缠问题

“天啊，神圣之光啊！感谢你！”有人叫道，但舌头有些硬

“怪不得！怪不得！怪不得！怪不得……”也有人只懂得重复半句话

“哈哈哈”拎着酒瓶的艾里恩特倚在门边上，兴奋地将一口酒灌入口中

“哇！艾里恩特！你这家伙太有艳福了！”亚丁城主从后面打了艾里恩特一拳

我心下暗笑，男的喝上酒以后就什么仪态都丢到一边了，更会彼此像兄弟般亲密无间

“妲娜都丝……”艾里恩特身形略有摇晃，费劲地跨过倒在地上的几人，一步步向我走过来

危险啊！眼前的艾里恩特圆瞪着因饮酒而布满血丝的两眼，顿时令我我心下毛，连忙站起身小心防范，暗自时刻准备将噬魂剑探出手掌两名侍女紧张地互相对视一眼，呆在窗台上的胖麻雀也紧张地喳喳叫了起来

“加油！折花子爵！”有人叫道

“可恶！这样天使般的女孩子，怎么能便宜他！”地上一人试图过来拦住艾里恩特，但挣扎着起不来

昏！这帮酒鬼真的打算这样做？！

“不要闹！都出去！留给他们这对情侣一点空间！”亚丁城主似乎醉得不重，并不知道我和艾里恩特的情况，见状便想把其他人驱逐出去

几名侍女上前试图拉起仍倒在地上堆起来的几人，但酒醉后的人极为沉重，一时难以扶起

不会吧！眼看着喘起粗气的艾里恩特步步紧逼，鼻中已经闻到浓重酒气的我心下大叫不妙这家伙许是借着酒能乱性的幌子，打算将天使老婆xxoo！

“公、公、公、公、公……”一个正被两名侍女勉强搀扶的年轻贵族舌头硬挺挺地嘀咕着，似乎挣扎着想说什么，终于在啪地狠抽了自己一个嘴巴后，瞪圆眼睛指着我大叫道：“公主！公主！莱雅国、莱雅国的公主！”

第八十五章亚丁城堡（下）

耶？居然有人识得天使老婆转生的公主身份？！

一屋子的人顿时全都愣住

“乱说什么？！都给我出去！”亚丁城主第一个反应过来，大声斥责后又唤来几名男侍者，将倒在地上的几个人硬拉了起来

“我没有乱说！”叫出天使老婆公主身份的那名年轻贵族高叫：“我的表姨母是莱雅国的王家教师，我曾经在她的帮助下藏在莱雅国王宫一个小偏殿暗处，远远地望见一眼！”

“你这家伙真是喝糊涂了，做梦见到的吧？”亚丁城主在其头上敲了一下，语气不善地说道：“你这一年来都在我亚丁城，哪里有机会去莱雅国……”

“不！绝对不会认错！虽然时间已久，是一年多前我去莱雅国修习炼金术的事情了，也仅仅是片刻的望见，但像她这样绝顶的容貌我一辈子都忘不了！又怎么可能忘得了？！”年轻贵族被两名侍女扶持着往门外拉去，口中仍不停辩解：“我离开莱雅国后茶饭不思了很久啊！家父为了让我断绝这份思念才强令我来到亚丁城修习……”

“喝多了！真是喝多了！”亚丁城主连连挥手，不等他说完，便授意两名男侍者将其强拖了出去

“我没有说谎啊！这种容貌我永生不会忘记！不对！即使我死后也不会……啊！再让我看一眼！就一眼……”那个年轻贵族吱吱呀呀的声音还间断传来

汗……站在屋角的我心下明白亚丁城主为何如此，他是不想莱雅国公主来到亚丁城的消息泄露出去虽然目前的情况并不能算已高度保密，但总比允许这个年轻贵族说得太多要好当然，在亚丁城主眼前的我到底是不是莱雅国公主的身份，估计也不能完全肯定但他一定觉得宁可信其真、不可信其假，而且刚才那人的话语也不完全像醉话

“那家伙真是喝多了！哈哈哈！”亚丁城主与艾里恩特对视一眼后同时大笑

在不甘心被拖走的埋怨声中，亚丁城主又差使着十来名男女侍者开始清人，片刻便将刚才纷乱的醉酒众人硬赶了出去，只剩下两名侍女开始打扫地面上的少许污渍

“呵呵，你的未婚妻这么漂亮，都被人误认成公主了，真是令人羡慕！”亚丁城主向艾里恩特挤了一下眼睛

“呃……”艾里恩特从刚才开始就一直没有把惊讶的目光从我身上移开，微微皱着眉头似乎在思考什么，待亚丁城主的话说完片刻后方才回过神来：“啊，亚丁，我想妲娜都丝在这里恐怕会受到一些无聊人的骚扰，能否……”

“……好的！去我宅第吧，也好有个照应”亚丁略一沉吟便明白了天才指挥官的意思，看了看一脸迷茫表情的我后做出决定

呵呵，看来这两个家伙打算将身份极可能是公主的我保护得更好些假设真的是公主的话，万一出了什么差池，莱雅国王族得知后可就是大问题，简直会成为国家间的冲突

一直缩在角落的胖麻雀见众人散去，跳跳跶跶地又钻进我怀里

由亚丁城主和几名男女佣人带路，艾里恩特和我又出了四芒星迎宾宿屋，分乘门口的两辆马车而去

两人一鸟坐在专门的迎宾马车里车窗的窗帘是特制的黑纱，外面看不清马车里面，艾里恩特一反刚才的红眼色狼样，柔声地问候了我几句是否受惊的话语，并解释说为防止刚才那些人可能的骚扰，要去亚丁城主的府邸

我对他的情话依旧遵照左耳听右耳出的原则，作可燃性垃圾的抛弃处理，并瞪大眼睛从右车窗望出去，注意沿途有否难民营什么的地方怀里的胖麻雀可能也习惯了天才指挥官的唠叨，耷拉着鸟类特有的厚重眼皮开始打瞌睡，惹得我又暗叫懒鸟

所处的内城是城民生活用部分，杂货店、酒馆、餐饮屋、武器防具店等一应俱全灰黑的马路面颇为整洁，街道和曾到过的亚留城和莱索亚城类似，都是欧洲式的尖顶青石砌建筑令我略感兴趣的是，街上的行人在见到镶有城主银字特徽的马车时，竟大都略微鞠躬，很配合地主动让出正中央的路面由此可见，这位亚丁城主还很得民众的拥护

啊呀！是蒂丝她们！我猛然现从马车行进方向走来了一行人，拎着各式菜果货品的她们嘻嘻说着话其中就有曾被艾里恩特英雄救美的女孩蒂丝和性感女摊主伊娜，其他几人也是一起从集市逃亡的人我眨了一下眼睛确认自己没有看错，可惜这些人中没有希维在，但心下也兀自安慰许多离散近一天一夜后，蒂丝等人安然无恙，连重伤昏迷的伊娜都已苏醒，那么希维自然就没问题，甚至可能是蓝妹妹老婆保护她们的功劳

“怎么了？”艾里恩特注意到我的异状，顺着车窗望出去，顿时也是一讶

现在就冲出去和蒂丝等人相认！

不行，不行！现在不能做出会明显表明自己有过去记忆的行为！几乎要从座位上跳起来的我强按耐住兴奋，心下不断拨打算盘

先，我冲出马车与她们碰面极为容易，但如何向蒂丝说明一切？现在我不能说话，又不敢保证她们都懂得文字，这可就麻烦了其次，我现在是天使老婆的真实容貌，这可从来没在她们面前露出过，不晓得能否表明身份当然，如果艾里恩特也随我下马车的话，她们应该能联想出来我就是妲娜都丝，但艾里恩特又一定会从中作梗再次，目前的情况下，不敢保证尚不在场的希维能及时赶到，把我从天才指挥官的控制下救出来万一我鲁莽地跳车与她们相认，只怕会被艾里恩特和亚丁城主强行掠走，搞不好连蒂丝等人都要受牵连

唉！我心下暗叹一声，这个机会只能眼睁睁地放过安全地一，现在冲下马车就等于宣告与艾里恩特和亚丁城主的完全对立，在他们的地盘上可难以讨得好去知道了她们就在城里令我大为高兴，以后就找机会逃脱艾里恩特的控制

“怎么我好像认得她们……”我左手在艾里恩特手掌中写道，同时右手掀开车帘，将头伸出车窗外

此时蒂丝等人正好从行驶的马车边走过，猛然看见我后齐齐怔住

“好漂亮的小美人！”“不敢相信，竟然有如此漂亮的人儿！”“是城主的宠娘吗？真是不得了啊”马车很快驰过，传来蒂丝等人的羡语，似乎都未能在惊鸿一瞥间认出我

宠、宠娘……听到这个词，我顿时感觉自己后背寒意阵阵根据头脑中的知识，宠娘在异世界是专门称呼供强权者淫玩的女子，跟舞娘、花娘、姬妾差不多……

“小心刮伤，从车窗探头张望是很危险的”艾里恩特轻柔但又略用力地拉住我的胳膊，令我不得不坐直身体，难以再探头回望蒂丝等人

可恶！这家伙果然如此做，完全不想让几乎到手的绝色跑掉！我心中大骂，但表情上却不能生气，仅蹙起双眉显示自己陷于苦苦的回忆

“头很痛……想记起自己到底是谁，但是……”泪花晶晶闪亮中，我一脸委屈地在艾里恩特手中写道：“难道我真的是，那个人所称的公主吗……”

“一切顺其自然吧，别太心急了，何况还有我在你身边陪伴你”艾里恩特露出帅哥式的温柔笑容，在我手心轻轻拍了拍安慰着：“以后我会慢慢告诉你的，我们如何相识、如何相爱、如何相许……”

“嗯！我相信你！”在心中大声问候过他的老母后，我奖励性地送了他一个充满感激与信任的眼神，并微微颌微笑着在其手掌中写着一系列亲昵的动作表现，足以令艾里恩特心醉不已，忘掉刚才阴谋可能破产的情况

落日投下金色的道道夕照，在艾里恩特的温情柔语声中，马车在一座灰黑的宅邸前停了下来亚丁城主热情地招呼艾里恩特和我进去，并将大致情况告知守门人，令其向内通报准备

从气派的镶银的宅门走过，又经水池、花坛等庄园般的宅景，来到一座三层高的、砌建讲究的主楼亚丁城主的整个宅第给了我一种庄园的感觉，不愧是罗塞特国重镇之主

“欢迎史乔子爵与未来的子爵夫人光临！”当艾里恩特拉着我的衣角一同步入正房大厅时，堂内大红地毯双侧已整齐地站好了两行侍者，男在左女在右一齐鞠躬问候我对未来的子爵夫人这个称呼大为介意，而怀里的胖麻雀也受了惊吓，哆嗦着身体喳喳叫了两声

艾里恩特平易近人地微笑着点头打招呼，并不时准确地叫出几个侍者的名字而那些被叫中名字的侍女似乎颇为兴奋，双目神采飞扬地猛眨遗憾的是，当她们望了一眼在艾里恩特身边的我后，眼中这份光芒便很快黯淡下去，连精神也明显萎顿下来

汗一个，这个可恶的天才指挥官好像很受欢迎莎莉叶的样貌秀丽得没话说，创世神的完美杰作，绝对容易令情敌嫉妒得狂不愧是我的天使老婆，哈哈哈，太幸福了！

大厅装潢比四芒星迎宾宿屋高了一个档次，但是以灰黑色为主色调，再镶以银色边饰好像罗塞特国非常流行使用银丝，衣服上常以之作绣饰，连以前见过的黑精灵公主等人也是如此

耶！我突然注意在大厅正中央的座钟上方，一支笛子镶在墙壁上，银色的笛身微微折射着夕阳的金色落彩

有了！我心下大喜，一个略冒风险的念头在脑中形成

第八十六章月夜笛歌（上）

“……”我刻意放慢脚步，凝视墙上所挂的银笛

“怎么了？”对亚丁城主的宅第啧啧称赞的艾里恩特很快留意到我的视线

“……”我默默将怀中的胖麻雀放在大厅一角，毫不客气地走到座钟前踮脚伸臂去摘银笛

天使老婆的身材并不高，即使跳了跳，仍然差了一只胳膊的长度

“妲娜都丝，很喜欢吗？”艾里恩特凑上前来，似乎虽然不知道我要做什么，但仍打算帮忙取下来，只是出于礼貌看了看亚丁城主以征询其态度

呵呵，换作是我的话，面对绝色的天使老婆，就算她想要天上的星星，也会绞尽脑汁地去摘下来

“啊，如果你的未婚妻喜欢的话，何必客气嘛”亚丁城主倒也很大方，笑了笑表示允许

艾里恩特毫不费力地一跃，从墙上取下银笛放在我手里我向他笑了笑表示感谢，继而摆出欢喜之态

“我的妲娜都丝，就算你想要夜空的明月，我也会问天索取！”艾里恩特眼睛眨也不眨，表情坚决地承诺道

寒一个，虽然和我想的差不多，但听在耳中就是令人汗毛倒立可惜的是，这个承诺绝对不需要你这家伙来实现的，月天使莎莉叶可是我的乖乖大老婆，你就别打歪主意了！

亚丁城主引领我们上楼，口中不断介绍亚丁城的近况拖着一只折翅的胖麻雀一蹦一蹦地跟在我脚后，当走上楼梯时，肥敦敦的身体再也难以纵跃，可怜巴巴地仰起胖碌碌的脑袋喳喳叫无奈之下，我只好再次把它抱起来

“回城主，都已收拾停当”沿着银色封边的楼梯上了第三层楼，六名侍女已经在梯口躬身施礼

听亚丁城主的介绍，这栋楼的底层是用餐和会客大厅，二楼则是一些娱乐间和练习剑术的房间，第三层楼共三间客房，而且是高级的贵宾客房

“嗯，动作很麻利”亚丁城主点头称许，指着其中的两人吩咐道：“你们两个留下来照顾未来的子爵夫人，其他人下去吧”

好家伙，从进门开始，我们脚下几乎未停，这些侍女竟然能这么短时间内做好接待宾客的准备，真是厉害不过她们到底整理了什么东西可就不知道了

其他众侍女行了一下屈膝礼，顺次轻轻下楼，剩下两人双手做了一个请的动作，带我走向居中的房间

“有劳你了，亚丁”身后的艾里恩特仍向亚丁城主客气

亚丁城主摆头表示不必客套，向艾里恩特伸臂介绍：“这里如何？第三层完全归你们喽，没有其他客人在，我也吩咐下人等未经许可不许轻易打扰”

“整个三层都归我们？”艾里恩特眼珠咕噜一转，一丝不易察觉的笑意在嘴角稍现即逝，并未同我一起进房间，而是向我晃了晃手臂说道：“妲娜都丝，你先在这里等等，我稍后便来”

这两个家伙……一定没安好心，很可能去商量怎么对待我这个身份大有来头的莱雅国公主

表面上我仍恋恋不舍地微皱着眉头向艾里恩特挥手暂别，顿时令他犹如大计得逞般神采飞扬，在拼命摆手中笑着与亚丁城主下了楼我也暗自提醒着自己多加警惕，在两名侍女的安排下进房间坐在梳妆台前

刚才冒出来的念头到底能否实现，我自己心里也没底，希望胸前戴着的风之水晶能帮忙完成计划但仔细想想，这座城的一些建筑必然混有生命矿石的成分，因为作为军事要塞的亚丁城需要防魔法的建筑材料

与刚才四芒星迎宾宿屋的侍女不同，身边的两位并没有喋喋不休地夸奖天使老婆的外貌，显然更有涵养和持重虽然目光中充满艳羡，但两名侍女仍安安分分地接来清水，并混合上一种带有芳草气息的草药在帮忙将宠物般的胖麻雀小心翼翼地抱到屋角后，两女各自轻轻托起我的左右手，用一种软绒的用具蘸上新配好的带有香气的药水，从手指尖开始清洗并逐分上移

“这是今午从院圃中新采来的芳草……”侍女开始讲述这种药水的好处，诸如可以令皮肤更为白皙细腻等

不行！受不了！对于这种贵妇人的待遇，我坚持不到两分钟即告崩溃，略用力从侍女手中挣脱出来刚才就已经在宿屋梳洗过了，不知道是否是女性特有的习惯，出一次门还要补妆吗？而且这次的梳洗比在宿屋更为高级，居然连手指都要由她们代为清洗

“子爵夫人，是否需要更换香的类型？或者有何不妥吗？”一名侍女垂着眼皮，向已站起身的我征询意见

居然叫子爵夫人，估计是她们以为这样称呼会令我听起来更顺耳和感到高兴，可实际上令人浑身起鸡皮疙瘩

“……麻烦你拿些大蒜来”我抓起她的手掌在其上写道

“子爵夫人您不必客气，有事尽管吩咐即可”侍女一躬身，并未问我要大蒜作何用途，倒退两步后轻开房门而出

哟？对我不说话似乎并无惊讶嘛，这个亚丁城主倒是将事情吩咐得很清楚

剩下的侍女又取出一个脸盆大小的木质化妆盒，打开后露出里面五颜六色、稀奇古怪的化妆用品，令人眼花缭乱当两眼直的我傻摇着头再三表示不接受后，她又开始询问房间的布置是否中意，是否需要更换什么

哦，刚才倒也没有留意屋内摆设，我才开始环视房间大约三十多平方，四壁和天花板贴有略泛粉色的壁纸，桌柜等家具虽由红木打制，却在边缘贴有银边微弱的落日余晖从落地的阳台大窗射入，正投在房间中央摆放着的……情侣心型双人床？！

“这、这是……”瞪大眼睛惊愕了半晌，我指着这张摆着粉红色连体被枕的大床，话语顿顿地问道

“怎么，子爵夫人您不喜欢这张床型吗？那么我们立刻重新换一张”侍女脸上略起红云，口中娓娓说道：“最近从港口新进了两张特别的新型床，中央可以任意堆起凸形，非常适合情侣……”

妈妈咪呀！我顿时心惊胆战，浑身冷汗直冒

耶？！转瞬间，我猛然又惊喜地现……自己已经能说话了！

第八十六章月夜笛歌（中）

能说话了！能说话了！终于能说话了！

我的乖乖天使老婆，这下不会再被那个可恶的天才指挥官动手动脚了！我握紧双拳，瞪着镜中秀丽的莎莉叶少女形象兴奋不已

“子爵夫人，怎么了？”侍女对于我能否说话的情况并不太为了解，估计只是被告知我可能不说话，现在她察觉到我的异样后觉得奇怪

“嗯……快去告诉子爵，说妲娜都丝已经能说话了！”我略一考虑后对侍女吩咐，并刻意矫正道：“不要再叫我子爵夫人，绝对不要再叫了！”

“是，婢侍下次注意不再如此称呼”侍女垂下眼皮微一躬身，点燃房间内的两盏银体精致的烛灯，倒退两步转身拉门时又补充道：“如有传唤只需要拉动床头的银色铃铛即可，婢侍任何时刻随传随到，未来的子爵夫人不必客气”

又叫出同样令人郁闷的称呼后，侍女轻轻关门而出

“……”真是无话可说，看来她们认准我与天才指挥官的关系了

仔细想想，金薇神殿丝西娜的守护效果大概是二十四小时，昨天黄昏被她的无语隐者封住了声音，现在傍晚时间正好恢复而且回想起来，刚刚也感到喉部有些轻微的痉挛，与刚开始被封语的情况类似，想必是守护效果解除的表现

“守护——泠流！”侧耳听清这位被支开的侍女已经下楼后，我轻声唤出水鹦鹉，令湛蓝的小东西站在肩膀上在心思遣动下，侧窗玻璃花瓶中的清水跃然而起，在半空中打了一个流畅的圆转后又回到原位

好，守护没有问题了，身体已经完全恢复想想自己现在的情形，虽然身边没有人，但也不能冒然逃跑因为身处城主府邸必然戒备森严，很容易被现希维不在，虽然有守护之助，但仍不适合与艾里恩特正面冲突这种冲突他们输了没有什么损失，万一我失手，后果绝对不堪设想！

我下意识地向那张粉红的情侣双人床望去，脑海中出现了天使老婆被绑在床上的景象：白皙细滑的手臂无助地被缚床头，美丽的双眸紧张地眨动，薄嫩的朱唇欲呼无语，璀璨的金色长散乱地摊在枕席上，虽不丰满但却充满诱惑的胸部呼呼起伏不已，薄衣下的婀娜的身段诱人至极地挣扎扭动……

真是令人垂涎欲滴啊！我被自己的想象完全迷惑……耶，不对！我心下猛地打了一个突这种情况万一生的话，只会是拥有天使老婆这副身躯的我啊！不能，也绝对不可以和他们硬拼几乎能预见艾里恩特那狰狞模样的我暗自汗颜的同时不断提醒自己，失手被擒的后果太可怕了！

又试了几个守护效果，轻轻的敲门声也响起，我连忙收回守护并应了一声门被轻轻推开，先行离去的侍女双手轻托着一个银盘走了进来，盘中正是我吩咐的大蒜我迎了上去在窗口的烛灯下剥开大蒜的薄皮，小心翼翼地贴在银笛的膜孔上侍女拨了拨烛灯的灯芯，静静地站在一旁好奇地看着我的举动

胖麻雀喳喳叫着在我脚边蹦来蹦去，不知道要做什么轻轻踢了踢胖麻雀令其让开，我走近窗台仔细观察异世界的落地窗侍女见状，乖巧地上前拨动插栓，嚓啦一声拉动大窗

夜风迎面簌簌吹来，令天使老婆的金色长随之飘然扬起我走上露台扶栏向四周望去，小半个亚丁城收入眼底天色已黑，刚升至树梢的弦月洒下如丝如缕的银光，将亚丁城中的渐渐亮起的点点笼罩在一片幽然祥和之中府内有几名男女侍者在走动，但估计是天黑难以看清楚，并没有留意夜色中阳台上站着一人

尽管已经能够说话了，但展开天使歌声的话，因为耗费心力较大，在我无暇分心催动风之水晶的情况下恐怕难以远传歌声而笛声由于声波频率较高，在夜晚应可传得很远，如果有风之水晶相助的话，当能传遍全城此外，使用笛子的话，亚丁城主应该知道恶魔吹着笛子来的预言当他转告艾里恩特后，想必他们会对我的身分更增疑虑，那么便不敢轻易对天使老婆起什么龌龊的念头了

最熟悉的笛曲当属《梅花三弄》，这是我本打算用来泡妞而苦练的，可惜未等到年终的才艺表演便被召到了异世界，空自没有施展的机会蓝妹妹老婆希维啊，曾闻笛声的你听到的话，快来救你老公，当然也是救你的同夫大姐莎莉叶

我深吸了几口气，暗自催动风之水晶，将银笛靠近唇边，手指弹动着轻吹起来同时心中默想梅花三弄歌曲的歌词，以便将情感投入笛音而令效果更甚：

红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂

若非一番寒澈骨，哪得梅花扑鼻香

问世间情为何物，直教人生死相许

看人间多少故事，最消魂梅花三弄

梅花一弄断人肠，梅花二弄费思量

梅花三弄风波起，云烟深处水茫茫

……

略有惊喜地现，风之水晶果然也可加强声音的传播虽然吹笛所费的力气不大，但在风元素的舞动下，远远传了出去放眼望去，如同在地下矮人族的比斗场一样，亚丁城内众多的房屋闪起点点的晶莹星光，甚至有盈盈而起的晶亮颗粒，在空中纷扬飘舞，犹如颗颗繁星落入凡间

一曲终了，微喘的我缓缓放下笛子，侧耳倾听城中是否有什么大喝声

偷眼观察，身边的侍女早已同楼下的几名男女侍者一样，双目迷醉地愣愣地望着我，半晌回不过神来对此我并不感到意外，天使笛声比之天使歌声虽有逊色，但不逞多让莎莉叶作为专门为神献歌奉曲的天使，自有一番令人魂飞天外的曲声魅力

“无比动听的声音啊！”

“是从她手上的那个东西出来的！”

“好听，比我听过的任何一种乐器都好听！”

……

稍候片刻，侍女等人出惊叹，城内也响起微微的嘈杂声但其中并没有期待的希维喊声，也未见有人循声而来，令我不禁心急莫非因为当初我只是略吹了几下笛声而已，蓝妹妹老婆已经记不太清楚了吗？

用天使歌声！希维绝对不会忘记天使老婆这种能令人灵魂都迷失的歌喉！不得已，我又开始开口唱起与《梅花三弄》相关的《望夫崖》：

在北方有座望夫崖，诉说着千古的悲哀

传说里有一个女孩，心上人飘流在海外

传说里她站在荒野，就这样痴痴地等待

这一等千千万万载，风雨中她化为石块

在天崖犹有未归人，在北方犹有望夫崖

山可移此崖永不移，海可枯此情永不改

……

落星一般的晶亮之光再次在城内闪耀，刚刚尚在喧嚷的亚丁城转瞬间便静了下来，连府林中的蝉鸣都完全停止，仿佛整个世界都在屏息聆听略带幽怨与哀惜的歌声在夜空飘荡，如泣如诉地唱尽女子思君之情……

耶？等等！我嘎然停住歌声反了，反了，唱反了！我思念希维是老公想老婆，不是望夫不归而幽怨嗟唱！下次可不能唱这样的歌了，这么反着来可不行不过哪里去找男子思念女子的歌曲啊？难道让天使老婆这样一个绝世佳人，扯着嗓子嘶声大唱：妹妹你大胆地往前走哇，或者是抱一抱那个抱一抱，抱得我那妹妹就笑弯了腰？

天啊，饶了我吧，想象一下就头皮麻还是唱《望夫崖》这类好了，宁可自己郁闷也别太对不起天使老婆我拢了一下夜风吹散的长，规整心内的烦躁尽力远眺，确认城内虽已响起微微的嗟叹声，但却无人循声飞奔过来

以希维的性格，如果她听到天使歌声的话，早该风驰电掣地冲到我眼前了那么只有两种可能：希维不在城里或是受伤了！

“我美丽的妲娜都丝啊，连日月星辰也要为你而心醉……”一束鲜花突然出现在眼前，竟是一身白色绅士装的艾里恩特借助魔法浮在半空，将花隔着露台的扶栏小心翼翼地呈献上来不知道他何时过来的，但是笛声和歌声是一定听到了

我按耐住从心底的厌烦，勉强露出羞涩的表情接过花束，垂轻闻了一下五颜六色的花束是很好的，但需要摆脱这个可恶的献花者既然不能得到希维的帮助，那么我就要逃离这里主动去找她才是何况她还可能是受了伤，想想就让人心焦

“她接受了！这位天使般地女孩接受了夜晚露台上的献花耶！”楼下的男女侍者中有人兴奋地叫道，惹起一阵戚戚喳喳的议论侧目望去，亚丁城主也站在下面，身边还有贵族打扮的人其中这几位身着华丽贵妇人装的夫人也纷纷将扇遮嘴，彼此间轻声说着什么

不知道他们是谈论恶魔吹着笛子来，还是赞美天使歌声的动听

不知为何，众人又突然沉默了下来，静得有些莫名其妙

“那个……嗯……将长盘起来好吗？”刚才同在露台的侍女走到我身边，轻声但又清楚地问道

“啊？哦，好的”我随口答应夜里风很大，把头盘起来倒也是个好主意，至少便于稍后的夜逃

艾里恩特一直痴望着我的双目中突然闪过一道兴奋的光芒，并如干渴般迅舔了下嘴唇但这只是难以察觉的一瞬，片刻间他又换上一本正经的脸孔，赞许地向侍女点了点头

“听到了吗？”

“是！她说可以盘起来了！”

“哇！虽然他们的确搭配，但我还是不敢相信！”

“是接受了夜晚露台上的献花，又明确同意将头盘起来了！”

“啊！祝福他们！”

“祝他们幸福一生、永远恩爱！”

众人像炸开了锅一样喧嚷起来，继而向我和艾里恩特摆手祝福，连几位贵妇人都呵呵笑了出来，似乎都已不再注意形象和身份甚至有几位侍女还将不知从哪里弄来的花朵从楼下掷了上来

好像有点不对劲，我突然觉得后颈凉，有一种不好的预感……

“安静一下，大家有兴致明天再聚虽然今晚时间还早，但请配合一下尽快离开，把迷人的夜晚留给他们这一对恋人！”亚丁城主语气严肃地大声说道，顿时将众人的声音压了下去，紧接着又向仍浮在空中的天才指挥官嚷道：“艾里恩特，你这个家伙真是好福气，今晚一定要照顾好未婚妻，否则对你极为嫉妒的我们不会饶你的！”

艾里恩特呵呵一笑，向下挥了挥手身边的侍女已从房间内取来卡，轻轻帮我把长简单盘了起来，然后躬身离开露台并退出房间

一直在猜想希维情况的我不明所以，仍旧有点傻

“很快就有人送来你们的烛光晚餐，然后马上离去，不会耽误太多时间的”亚丁城主已转身而去，但又像想起什么似的，语调调侃地笑着叫道：“不过折花子爵啊，夜深人静的，你们的声音不要太大哦！”

已抬脚随其散去的众人闻言一阵戏谑地哄笑，继而挥着手渐渐散去

妈妈咪啊，出大问题了！我突然意识这恐怕是一个可怕的误会……

难道女孩在露台上接受夜晚的献花，又同意盘起头的话，就意味着……天啊！难道就意味着同意与男方同房？！

第八十六章月夜笛歌（下）

天啊，这叫什么风俗啊！我几乎昏倒，大为后悔自己胡乱应声如果盘这句话是天才指挥官说的话，我倒是会防备，偏偏是侍女帮忙问的，真多事！

“小丝，夜风很大，留神着凉”艾里恩特动作潇洒地翻过露台的扶栏，哒地一声站稳两道灼热的目光随着他的低头动作直射在我身上，令人不由得想起人眼中放出的红外线，只感觉浑身没有一处地方是安全的

等一下，小、小丝？！是妲娜都丝的昵称吗？真是让人气死！我只感觉自己的额头青筋直跳

“小丝？”艾里恩特对于我的退避表现出略觉诧异之色，向前稍稍跟进一步

回房间、不回房间、回房间、不回房间……我一时也犹豫不决，但仍下意识地略退两步，拉开与艾里恩特的距离

真是很会演戏的家伙，我心中暗骂他自然明白尚未恢复记忆的我正处于迷茫期，对于周遭的事情会摸不清楚状况对于我的退避感觉奇怪的话，才是合理的

“那个……”我心中犹豫了一下，但却不知道说什么，侧身扶住露台的铁栏将视线投往远处

“我的小丝，刚才亚丁城主跟我说，呵呵，说吹笛子的是恶魔”不知艾里恩特出于什么意图，竟没理会我欲言又止的情况，摸着脑袋嬉笑似的突然问出这句话

“什么？吹笛子？”我故作不解地看看他，将眼睛眨了眨

“没什么，只是一个传说”“说吸血一族的新女王会吹着笛子现身，正是恶魔降临世间”艾里恩特耸了一下肩膀

这种话听莱索亚城城主坦艾尔认真讲过，在地下矮人族的比斗场上主持人也曾说出来，艾里恩特倒也细心地将预言改称为传说以照顾我的感觉

“艾里恩特，天才指挥官”我的语气突然变得冷冰冰的，仰望着空中仅有一丝的月亮长叹一口气道：“唉，既然你认出我的真面目，那么我只好……杀你灭口了！”

“……”艾里恩特一怔，愣愣地看着我

“喳喳！”胖麻雀偏巧在这时候从房间里跃出来，蹦跶跶地跳到我脚边，将身体不断往我腿上靠

你个死麻雀！把刚才的冷峻气氛全给搅了！我心中暗恨不已

“呵呵，如果妲娜都丝你是恶魔的话，我情愿下地狱”艾里恩特笑着用手往脖子一抹，伸出舌头做出死人动作

无话可说，假设天使老婆真是恶魔的话，我也会义无反顾地下地狱陪她

居然又称呼天使老婆叫小丝，我心中郁闷，这家伙倒是真恶心，昵称挂在嘴边上了

“最亲爱的小丝啊，我们不分彼此，还跟我开玩笑啊”美色当前的艾里恩特显然将恶魔吹笛的情况丢到脑后，见我眉头不展，关心地问道：“是否还有什么事情呢？”

“呵呵，其实……我听不懂你刚才所说的什么吹笛子”我也俏皮地吐了一下舌头，天使老婆的俏皮模样杀伤力不低

“啊，就是指这个乐器”艾里恩特向我身着的白色武者套装腰间一指

“这个啊……”我故作陷入思索的样子

“啊，不必着急，记忆会像你的玲叮嗓音一样很快恢复”

“可是……”我仍作努力回想状

这个艾里恩特有可能已经从吹笛上得知我的身分，亚丁城主一定已经看过《神圣快闻》的报纸，也必然会转告他只不过，估计是由于《神圣快闻》的编者并不是城主，不知道所谓恶魔吹笛的预言，仅写及我吹着一种能出悦耳声音的乐器飘落比斗场普通人连笛子的名字都叫不出来，自然难以对号入座

艾里恩特连忙拦回话题，甚至于开门见山地皱眉问道：“小丝，你是不是对你我之间的关系有所怀疑？”

“我对着天上的月亮誓，我爱你，你也爱我，我保证我们的爱情会像星辰般永远闪耀着迷人的光芒……”艾里恩特举起一只手，信誓旦旦地海誓山盟

“我……其实……并不太怀疑你我的关系……”我喏喏地打算他的誓言，并刻意不断摸着左手无名指上的火红指环真好笑，这家伙居然对着月亮誓，真是撞枪口上了

“那就是我们的订婚指环啊，火红的它象征着我们炽热的爱情，小丝你怎么还不太怀疑？”艾里恩特几乎叫出来

小丝、小丝，真让人受不了！但你这个天才指挥官也终于上当了！心里笑骂的我立时狠狠回敬了一句：“这是我们的订婚指环？你我两个人的结婚指环？”

“对！订婚指……”艾里恩特突然意识到了自己言语中的破绽，嘴巴仍张着就完全石化在那里

“指环！我问指环哪里去了！”我故作怒态地将左手在他眼前晃着，右手不断点指他空空的左手无名指片刻间，艾里恩特已然淋淋汗下

哼，想名正言顺占天使老婆的便宜？没那么容易！

咚咚咚，轻轻的敲门声响起我暗叫可惜，本打算诱使艾里恩特离开以便逃掉的，偏偏有人打扰无奈下丢下耍无赖反倒失败的艾里恩特，转身回房间亲自去开门

“你好，我是亚丁的妻子”门外站着三人，为者竟是一位三十出头的贵妇人，容貌虽略有徐娘之色但仍不失端庄秀丽，银色晚装的低胸的领口向外释放着诱人的丰满春色

“啊，你好，亚丁夫人”我有些意外，城主夫人亲自出马做什么？

“小丝，等我去拿，因为我们的药剂师妹妹制药的缘故，我把指环存放在某个地方了！”僵在外面的艾里恩特突然大叫一声，就这样从露台上跃了下去

呵呵，赶去找类似的指环了吗？表面上看这枚火红的指环并无特别之处，这家伙肯定打算找个类似的冒充

“他离开了也好，方便我们谈话”亚丁夫人笑着令身后的两名侍女将餐具等送入房间，在她们快布置好烛光晚餐的桌席后，又示意两女退下楼去

“……”我一头雾水地看着亚丁夫人小心地关上门，令整个房间只剩下我和她当她又拉起淡粉色的窗帘，令整个房间不得外人窥视时，我心下顿时开始毛

“你这小丫头实在是有着小尤物的天赋”亚丁夫人两眼盯着我的脸孔看了片刻，伸出一只手在我下巴上挑了一下

汗，难道又是一个色狼夫人？！我立刻下意识地退后两步，探知一下她的能力，待确定与常人一样后方才安下心来

“别怕，我没有恶意，这次我可是好心来帮忙的”亚丁夫人探臂拉着我在床边坐下来，两只手在我手背上轻轻拍打着：“虽然不知道子爵去做何事，但应该很快就赶回来，谁会舍得浪费与这样的小美人共度良宵的时光呢？”

她到底要做什么？难道要帮我逃跑？！甚至于是因为她和艾里恩特有一腿的嫉妒？我心下不断揣测各种可能

“这样近距离看你，与刚才的远望又是另一番姿色，真的是生平未见的绝色小美人啊……”亚丁夫人眯起眼睛，凑近了不断摇头，脸上满是怜惜：“时间并不多，我就只说了一看你的样子就是未经人事，小小年纪怎么经得起这个折花子爵的一夜风流呢？真是让人想想就心痛啊”

瀑布汗！她说这些干什么啊？！

“女孩子第一次痛得不得了的，你偏偏又碰上早有艳名的他，即便子爵技术再好……”

太可怕了！这位夫人居然跑来和我讲这种事情！亚丁夫人后面的话虽然有意压低了声音，但仍被起了一身鸡皮疙瘩的我自动过滤

“亚丁夫人，这些事情……不要讲好不好”我沉着头郁闷地阻止她，当然表面上仍作出羞涩的样子

“我为你忧心啊，惹人怜爱的小美人，耳根都红了哦”亚丁夫人将手穿过丛，在我脸孔上拍了拍，露出一种阴猸的笑意：“所以给你送来了一个意义深远的好东西”

好东西？我暗自汗颜，不会是异世界的某种用具吧……

“这可是一块无价密宝！”亚丁夫人从腰间的小栓袋中取出一个小锡纸包，缓缓打开后拿起一物，小心翼翼地呈现在我眼前

什么东西啊？一支金色的小棒上面粘着一小团晶莹透明的白色东西，看起来有点像棒棒糖，甚至还出一股淡淡的甜香

“你一定没见过的，哪怕是神圣帝国的皇族也未必见识过”亚丁夫人嘴角露出媚笑，虽然没有其他人在，却仍画蛇添足地靠近我耳边轻轻说道：“这个东西稍微吃一点，可以令你非常舒服，舒服到什么程度呢……”

亚丁夫人注意着我的表情变化，顿了顿后才继续缓缓说道：“舒服得不会那么痛，而且将会非常积极地配合子爵的动作，令你们两个人享有完美到顶点的第一个夜晚哦……”

我整个人都傻掉，愣愣地望着眼前这根白色的棒棒糖

这、这东西……不就是异世界的奇淫合欢散了？！不，奇淫也许算不上，但叫做合欢棒棒糖应该是不错的……

“怎么样？收下吧，但注意不要都吃了，身体受不了的！”亚丁夫人将合欢棒棒糖又小心地包裹好，塞在我宽大的腰带内衬里，口中嬉笑道：“剩下的可要记得还我啊”

“可惜，可惜，枉费夫人你的一番好意了”我摇头叹道

“嗯？这可是好东西啊，也非常适合你”亚丁夫人一愣问道：“别害羞，都是女人有何难以理解的？或是你不怕他不满你房内表现，在得到你后又在外面沾花惹草吗？啊，当然，以你的样貌，相信他也不会再对别的女子动心了……”

亚丁夫人的话尚未说完，突然硬生生噎了回去，因为一柄利刃顶住了她的喉咙

哼，老虎不威，你们当病猫啊？！今天作女子姿态已经令我烦透了，你还敢来添乱，还说什么都是女人？让你知道我的厉害！

从手中探出的噬魂剑已然稳稳压在亚丁夫人的脖子上，我瞬间变得毫无表情地向其冷冷说道：“配合我，就保证你的安全，否则让你身异处！”

第八十七章逃离（上）

“你手中……会冒出剑……”亚丁夫人极小幅度动作地瞄着自己颈项间的利刃，声音已然有些变调

“恶魔吹着笛子来，城主必然知道，作为其夫人的你不会不晓得吧？”我刻意连眼皮都不抬，只是在房间里打量

“你、你真的是……”亚丁夫人言语仍因惊愕而略有迟钝，想必她难以置信，天使老婆这般可人的女孩会突然间利刃相向：“呵呵，小丫头，你别和我开玩笑了，这样秀丽可爱的样子怎么会……”

“带我离开这里”我仍旧波澜不惊地缓缓说道，如此态度就会令她难以摸清楚底细

“离开这里？”亚丁夫人惊讶

“去莱雅国假如之前的那个人所说属实的话，我不能如此就与艾里恩特……有什么关系”我故作沉思状

“你是说之前那个人所提及的……你的公主身份？”亚丁夫人显然已知晓那群醉鬼的事情

“别废话，我要离开这里”

“小丫头，这种利刃不是闹着玩的……”亚丁夫人强颜欢笑，目光却留意着颈间的剑锋

“我数到三前，你必须回答一个问题，考虑好了就马上讲出来，不然一定会后悔”我口中说着，将左手噬魂剑的剑身向下压了压，沉声说道：“生存、还是死亡？！”

“什、什么？”亚丁夫人眨了一下眼睛，听不懂这样唐突的问题

“一”我口中开始数道

“啊？”亚丁夫人未及时反应过来

“二”我毫不理睬她的情况，口中继续说道，其实也没打算让她回答

“等一下！我不明白……”

“三！”我话音出口，左手的噬魂剑已在其颈间划过仅仅用了少许力道，但至锋至利的剑刃已卷起一道血红的色彩

“啊！”亚丁夫人大叫一声，从床边向后腾地跳起，双手下意识地急捂向自己的脖颈伤处，但仍难以制止殷红鲜血的流出

“守护——泠流！守护——复耀！”我没有割她的动脉，早已心下有数地准备好待见血色溅起，便立时呼唤守护

在肩头的靛蓝水鹦鹉控制下，鲜血从亚丁夫人脖颈上卷起，如一道红色的彩带在空中打着转飞入窗口的花瓶中同时，并无实体的圣洁白芙蓉凭空出现，透过亚丁夫人的双手敷住伤处，转瞬便令其颈间便不再有新的血水涌出，继而白色花瓣渐渐消失由于亚丁夫人夫人本就穿着低胸露肩的晚装，加上水鹦鹉控制鲜血的时机恰到好处，其衣衫上未留下半点血痕

身体内的血液似乎不能作为水来操纵，但离开身体的鲜血就完全可以自由掌控了兼之水鹦鹉也如我内心希望地出现在了肩头，倒也额外现，守护的现身之处可以随心所欲地控制

“……怎、怎么？！”亚丁夫人瞪大眼睛，双手在自己颈间摸来摸去，不敢相信刚才的鲜血飞溅的景象

呵呵，不愧是炽天使迦佰莉，其作为生命女神的能力所诞生的守护，真是强劲的不得了！

我仍坐在床边，静静看着亚丁夫人脸色变化一番后，语气平淡地问道：“夫人，如何？死亡的滋味可好？”

哼！刚才居然敢讲什么一看你就是未经人事，什么第一次痛不痛的事情，你可知道我和大螃蟹一起偷看的色情片有多少？！哈哈，竟然妄想和另一个世界来的人比xxoo经验？虽说我很不幸地至今没有亲身实践过，但是那些理论知识的丰富你可绝对不及！

“你、你、你！”亚丁夫人脸色惨白，大是惊魂未定地叫道：“你到底……”

“已经提前警告过你了，数到三没有回答，必定后悔”我言语间不带丝毫感情，站起身将剑再次指向亚丁夫人，气势上已完全将她的生死掌握在手中：“如果你乖乖听话，便不必担心身异处”

舒服啊！很久没有这种挺直腰板当男人感觉了！

“刚才、刚才那是……什么魔法？！”亚丁夫人丰满的胸脯急促地嘘动，深呼吸几次后，目光盯着我肩头的水鹦鹉问道，看来对我的能力大为忌惮，

“囚徒没有问的资格”我话语缓缓但又铿锵有力：“作为已经死过一次的人，如果不想刚刚的情况重现，就帮我离开这里”

“……”亚丁夫人怔了一下后思琢了几秒钟，沉声道：“可以！但你要保证我的安全！”

等等，奇怪呀，本打算再增加些威迫砝码的我反倒感觉有些意外，怎么这么容易就答应了？看来这位亚丁夫人还是见过大世面的，自己脖颈间流血居然未昏倒这也很好，有她帮忙更容易逃走

“明天就是无月之夜？”我心下一动，突然出语问道其实所称明天，就是随便抓个日子说，根本没计算过如果说错了，她自然会纠正

“嗯？当然啊”亚丁夫人对于这个问话有些诧异，略略一愣后回答

昏！明天就是约战之日了啊，可天才指挥官艾里恩特怎么还在亚丁城筹划娶老婆？！难道异世界的指挥官都不作战争准备的吗？但想来，亚丁城可能有远程传送一类的物事，否则亚丁城主早该提醒他的而且白天他也做过一些安排，刚才可能也有过一些准备

等一下，假如仔细把事情联想起来，现在可是罗塞特国内战前夕啊！亚丁城主不顾恶魔吹着笛子来的预言，反倒拉了一帮人来竭力促成艾里恩特的美事，亚丁夫人特意送来合欢棒棒糖……

严重一点假设，如果用了合欢棒棒糖的话，艾里恩特面对春意涌涌萌动的绝色少女，绝对宁可搭上一条命也要为伊消得人憔悴现在她又很轻易地答应，情况也是类似的，即便在同房夜妲娜都丝逃走了，艾里恩特必定会疯一样到处寻找，还是会疲累不堪……他们这简直就是，简直就是意图令天才指挥官艾里恩特因美色而忘本！红颜祸水的美人之计！

我汗，这样说有点对不起天使老婆，不过莎莉叶的容貌绝对是最有祸水之嫌的只是不清楚他们为何要刻意害艾里恩特，有可能是那家伙以前的风流债惹的祸但还有一种更大的可能，难道是……

“小丝，我回来了！”艾里恩特的声音突然在门外响起，打断了我的思路

“啊，艾里恩特”我稍一考虑，出声应道：“等一下，我们这边正忙”

亚丁夫人眼珠滴溜转动，脸上甚有喜色

没有理会我让其等待的话语，艾里恩特仍叫道“小丝，我们的订婚指环拿回来了！你快开门看看！”

哎哟，对了！我突然记起，奴隶联会少主道格拉斯曾经说泠流也可以控制声音，那么正好试一试！心意动念下，只感觉一种莫名的波动涌入脑内，似乎来自于亚丁夫人的喉间

“史乔子爵！你别进来！”亚丁夫人大声嚷道，但话一出口便吃惊地捂住自己的嘴

“傻瓜！小特你真是傻瓜！还专程跑去拿，你我既已如此，又怎么会不相信啊？！”操控着泠流的能力，我心中暗笑地骂道，但小特的昵称出口，后背寒意也是阵阵袭来

“呵呵，不忍心让你生气嘛，但我也肯定小丝不会介意的”门外的艾里恩特对小特的称呼大为受用，笑着解释：“药剂师妹妹研究的一种新型液体药剂可能会腐蚀金属，不得以只好先摘下来……”

“艾里恩特，你先去找亚丁城主聊会儿，我和夫人要出去买些东西”我敷衍道

“我在门外等”艾里恩特之言不出所料

“不行！你……你不要站在外面，我和亚丁夫人有些话要谈，先离开一会儿好不好？”我语调嗔怪地说道

“啊，好的失礼了，失礼了！”艾里恩特犹如恍然大悟地应道估计是猜想亚丁夫人在帮忙换衣服什么的，男子在外女孩会觉得不好意思也可能是从我口中所称谈话上面胡思乱想，甚至认为是女子婚前的悄悄话

“对！艾里恩特，你离开吧！”亚丁夫人急嚷道，身子一动想冲到门口，可惜在我的噬魂剑指逼下只得乖乖停步

“嗯，我去找亚丁聊聊，准备好后叫我”艾里恩特答应下来

我嘴角带着冷冷的笑意，看着惊讶地摸着嘴唇的亚丁夫人，门外的艾里恩特已然嗒嗒下楼而去

水鹦鹉的控声能力也不错嘛，虽然说没有攻击性，但正所谓三人成虎，在亚丁夫人的出语配合下，轻易便哄过了美色迷了心窍的艾里恩特刚才亚丁夫人的两句话正是被泠流篡改过的，原意本是让他进来和不要离开

“怎么会这样？！”亚丁夫人大皱着眉头问道

“不该问的就别问，清楚情况了吗？以后说话小心些，再有一次就教你永远不出声音！”我伸出右手食指在其眼前横划了一下，冷笑道：“哼，听清楚了，半小时内带我不受干扰地离开这里！”

“这个……大家都知道今晚你是与艾里恩特新同房啊，这时候离开一定被人看见的话一定会遭怀疑”亚丁夫人面露为难

不想我离开？看来她还是希望艾里恩特为绝色所迷啊，还试图劝我留下来当然，我也必须防范她途中使诈如果现在的我被现要逃走，说不定就被绑到床上去，再强喂上合欢棒棒糖，接下来……天啊！如此的话实在太可怕了！天使老婆被缚床上的虚构景象再次出现在脑海中，我寒意不断的同时也不得不肯定亚丁夫人害人的正确，这样比艾里恩特的小美人丢了而到处找要更耗费他的体力

“诺大的军事重镇，堂堂的亚丁城主，你可别说宅第中没有逃生之路”我将噬魂剑又逼在亚丁夫人颈上，令其连退到墙角

“好、好吧……”脸色几番变化后，亚丁夫人长吐了一口气，神情萎顿地说道：“我带你离开”

第八十七章逃离（中）

我收回水鹦鹉，貌似亲热地搂着亚丁夫人的胳膊，粘乎乎地和她下了迎宾主楼在她强颜欢笑的带路下，穿过几条苗圃小道，在庭院后部的一处亭廊处停下了脚步

一路上，虽然遇到几位娜女侍者，见到我和亚丁夫人仅一一施礼，都没有太多疑惑艾里恩特等重要人物影子没有见到，倒也省去不少麻烦

“看，就是这里”亚丁夫人苦于左手被我紧搂着，只得将右手伸出，俯下身吃力地在一片草丛中扭动几下，又到另一花簇中按动几下随着轻微的土系元素的波动传来，亭廊的墙壁下显出一个漆黑的洞口这个地下通道仅有大约一米六左右高低，需要弯腰才能进去，而且没有火把等照明的样子

哦，异世界的机关都使用魔法元素啊，真有魔法世界的特色只是随着她的俯身动作，低胸的晚装完全不能遮掩其丰满的胸部虽然夜色昏暗，但摇荡的双峰仍令近在咫尺的我大感目眩不过这也是另外的提醒，以后绝对不能穿低胸的衣裳，否则天使老婆春光外泄就吃亏了……

“如果你想把我和你一起带进陷阱的话，那么只有一个人能活着出来”我唇角带着一是冷酷的笑意，

“不敢，真的被你吓怕了明明是千疼万宠的柔弱小美人，竟然敢用剑割别人的脖颈！恐怕我接下来几天都要做恶梦了，希望教堂牧师的安神魔法能起些效果”亚丁夫人一脸沮丧

“就是这个通道能离开？”

“嗯，紧急逃生口，当然沿着这个通道出去，就可以到城外只是出口是墓地，小丫头你……”

“直接到城外？”我对墓地并不介意，只是对直达城外有些失望现在还不能离开，需要找性感女摊主她们问希维的消息

“哦？你还不想离城？”亚丁夫人眼神闪烁：“不要紧，这个通道走到一半的地方，有一个细小的分支通道，通往城内教堂的后院”

分支逃生通道？很少见的啊，逃生通道出口越多越可能被现，何必另有分支？说不定亚丁城的教堂有什么秘密

“你可以不跟来了，只不过你要想好自己的说辞”我难得露出正常的笑容

“你不把我绑起来？不怕我立刻去告密吗？”亚丁夫人有些意外

“不怕，如果我被抓住的话，你就等着秘密泄露吧”我胸有成竹地说道，放开她的胳膊，朝黑漆漆的通道内张望

“秘密泄露？呵呵，泄露什么啊，这条紧急通道让史乔子爵知道也无所谓”亚丁夫人的脸色在暗薄月光下难以看清，但略有走音的语调暴露出她心底的震惊

“为要我说明吗？你们想用我来耗费艾里恩特的精力，究竟出于何种目的，难道瞒得过我？”又用探知能力确定了一下亚丁夫人的情绪，我更肯定自己所言正中其软肋

“你！你！你……”亚丁夫人闻言急退半步，一时间说不出话来

“懒得管你们的阴谋，只是你们需要祈祷我不被抓到吧，否则你们的秘密恐怕难保不被泄露了

“吓唬我啊？！哪里有什么秘密，你说什么阴谋？”亚丁夫人不屑地挥挥手

“呵呵呵，是吗？你说的是真的吗？呵呵呵……”我笑了起来，似乎看到了很可笑的东西：“何必强作模样呢？你是瞒不过我的，亚丁夫人，哦，不，不该叫你亚丁夫人……”

我顿了顿，又走近注视着她的双目，伸出右手在其露出一大片的胸口啪啪拍了两下：“不该叫你亚丁夫人，该叫你……叫你罗塞特夫人才对！”

“……！”亚丁夫人身体一震，竟似不堪我的拍打般后退两步，双唇颤抖着却不出半点声音

果然猜对了！我心下同样大为惊讶，亚丁城主很可能是罗塞特国叛军中的重要一员！先他的名字对外称呼为亚丁额斯，实际上是亚丁罗塞特，正是罗塞特国的王家姓氏作为另一个世界的来客，类似的王族被夺王位继承权，进而隐姓埋名的王子复仇记剧情早就看烂了，根本都不用太费心去联想当然，这也是靠阴笑迦佰莉的能力之助，才有进一步的推想可能

其次，亚丁城主与其夫人对于天才指挥官的好事也太过人心，还专程送来合欢棒棒糖，这纯粹是想让艾里恩特身体严重透支，进而影响战争的指挥不过让亚丁城主明目张胆地杀掉这个天才指挥官估计也是不敢，艾里恩特是剑圣的徒弟，城内势力也可能难以完全控制，万一走漏消息就可能出大问题如此想来，亚丁城主是打算临阵倒戈，在决战时给罗塞特国王家军团致命一击

此外，满山遍野的大批亡灵出现，作为附近的军事要塞在闷声大财吗？总不可能半点也不晓得吧？而且密道有通往城内教堂的分支，很可能就是密谈叛乱阴谋的场所，那里也可能藏有见不得人的东西

其实这些都是大约推测的，如果猜错了，对我也没什么损失，想必异世界没有什么名誉损害的罪名所以索性说出来诈一诈亚丁夫人，但幸运地一箭中靶，狠狠击中她们的软肋

“你怎么会知道……”亚丁夫人急促地喘息了几口气，目光炯炯地急问道：“这件事还有谁知道？！”

“不该问的你别问，但此绝密艾里恩特还不晓得！听清楚了，你们罗塞特国到底会怎么样与我无关所以希望你能配合，至少能保证在几小时内我可以不受阻挠地安全离开”

“……”亚丁夫人盯了我好一会儿，鼻中长长呼出一口气：“好吧！我知道怎么做了，你我彼此都保持沉默就是”

“嗯，这就对了，你在艾里恩特这边尽量拖延时间”我叮嘱了一句，又伸出手来：“给些钱币”

亚丁夫人略一愣，摘下腰间的一个外裹银丝的布袋递给我

“好了，你我都沉默啊”我口中约定着彼此的沉默规则，把钱袋塞在腰间，放心大胆地俯身从密洞口钻了进去，同时轻轻地哼起歌声

“不需要吟唱照明魔法或点燃火把吗？”亚丁夫人的声音从后面传来，

无需回答，暗小的通道墙壁随着天使歌声的回荡而渐渐明亮了起来，令我略弯腰走时不至于看不清路通道构筑的材料果然混有大量的生命矿石，这不单是为了防止魔法伤害且更坚固，还利于借助生命矿石的特性来疏通气息而不必额外挖掘通风口天使歌声因为声音过轻而仅仅影响地道的生命矿石微微光，不会造成漫天飘星星的奇景

走了半分钟，仍未看见灰尘凝结的丝网，看来这个地道果然经常被使用，那么教堂那边一定是密谈场所了，甚至可能被藏匿了什么东西地下通道狭小但并不蜿蜒曲折，几乎是一条直路走了半分钟，也感觉不到在往地下延伸，简直像是走地铁通道一样，渐渐的地道高度已能直起腰来

“哈哈哈，乖乖在里面呆上两三天吧！”亚丁夫人的声音突然从后面传来，虽然相距已远，但由于地道拢音仍能被清晰听到：“别怕哦，不是活埋了你，我也舍不得你这样的小美人呢，不出三天便放你出来你的歌声如此动听，就在里面唱歌当蜡烛好了”

尚未等我反应过来，身后已经传来咔咔的密道关闭声

不好，上当了！我心中暗叫糟糕，自己太大意了回想刚才她眼神的片刻闪烁，正是心中定下困计的表现

冷静！冷静！勉强克制调头往回冲的想法，我静静坐下来拄着下巴思考随着轻轻歌声的停止，通道又恢复了黑暗，倒也利于我仔细思考

形势逆转啊！刚才一直强势逼迫，稍不小心竟落入地道牢笼现在回去也只会面对关闭的密道门，即便能冲出去还是会有无数的麻烦如果真的如她所说，通道的尽头应该也是关闭着的那么现在的情况我就等于被封在地道里，只是托生命矿石之幸，不必担心空气的供应了

昏啊，电视剧看多了也有害处，我都没想通道另一头是否是开启的剧中主角进了密道都能安然逃脱，结果就根本没把地下通道存在的危险当作一回事倒霉！进了密道就等于逃跑成功，这简直就跟角色掉下悬崖就绝对死不了的情节一样，简直就是约定俗成的惯例啊！可恶啊，这条主角不死法则怎么就不适用于本玉米呢？！

四周漆黑一片，静悄悄的没有半点声音，感觉犹如整个世界只有我一个人我心下不禁有些毛，万一这通道里面有什么不太好的东西……

嗨！又不是小丫头，怕什么黑啊！我在自己头上敲了一记，暗叫别胡思乱想

要么等她三天把我放出去？这样安全一点，那个可恶的艾里恩特估计已经战败了，不必担心会被他xxoo嘿嘿，那家伙还被称为什么天才指挥官，色迷心窍啊，输了也活该！

……不行，先别说饿三天的难受，仅仅那个亚丁夫人所说不出三天放我就需要质疑艾里恩特没有机会站天使老婆的便宜，那个亚丁城主说不准就见色起意了！也许亚丁夫人也会想到这一点，出于担心失宠的心理而故作不知，搞不好就把我饿死在这里！更重要的是，希维现在的情况如何啊？有可能她受了伤，躺在某处等待我用复耀来救治!

对！亲亲蓝妹妹老婆还等我去救！我不经思索便腾地一下跳了起来，一时间雄心万丈的感觉涌满心头哎哟，撞脑袋了，不过我对此丝毫不放在心上

等等，通道四壁和地上并不潮湿啊摸着间痛处的我突然觉，又在地面和墙壁上摸了一把，确认干燥程度不像是很深的地底再次轻轻哼起歌声，借着渐渐亮起的光芒，我左手探出噬魂剑，反转过来用剑柄尾端敲打通道壁

不行，回声闷闷的，看来石壁过厚，用神器也难以挖洞了影视剧里的主角被困密室，都是敲打墙壁寻找出路啊，看来本玉米总是不适用常理唉，郁闷啊！

继续往前走，每隔几步敲一敲，但入耳仍是沉闷的回响

嗯，什么声音？直走出上百步远，突然有种马车轮嘎吱的滚动声传来

对呀，哈哈，我真笨！地道距离地面不深嘛，两边的墙壁厚，但是头上的很薄啊！我心中大骂电视剧，令自己被错误的印象蒙蔽了心窍言情谈爱对电视剧来讲是长项，但那些主角被困的真实细节就是胡编乱造了！

估算城主府邸的占地面积和我已走出的纵深，应该已在城主府府外的地下了，但应未到出城的距离

我保持着轻声地哼唱，抬起胳膊，轻松将噬魂剑插入上方的石壁，仔细地在头上划起圆圈

一剑的深度似乎不够，我侧过身，举臂开始对着石壁顶层胡乱挥动剑身，令碎石块不断掉落下来不愧是魔剑噬魂的利刃，片刻间，已用其在头顶挖出一个石屑杂乱的深洞我催起风之水晶，漂浮起来继续挥动噬魂剑，同时也扩大挖洞范围来侧身避过小石块的掉落

插刃入石的感觉不断地从手上传来，但突然有一剑却是特别的落空感是地面！我心下大喜，顾不得碎石屑的粉尘，又是猛力地挥动了几下利刃

“守护——止壁！”我兴奋地大喝一声

随着无形的防护壁从体内猛地涨出，头顶的石壁终于不堪利剑的乱划和守护之力的冲击，啪啦啦碎落下来

哈哈哈！我大力催动风之水晶，从现出的洞口飘了出来，已然身处亚丁城的街区的一处院落黯淡得几乎不见的月光下，令人有些恍如隔世的感觉

第八十七章逃离（下）

嗯？这里是……刚从地道里冒出来，我控制着风之水晶的浮力，稳稳落在止壁顶出的地洞旁打量四周，还好没有人在落脚处是一座建筑的后院，种了一些花卉等物，似乎把人家的苗圃给破坏了虽然是晚上，但两米多高的墙外仍传来一些马车奔驶的声音仔细观察，眼前这种建筑物是一座教堂似的地方，里面尚自传来歌颂的声音之所以没有人察觉我破土而出，估计是因为教堂内的人都专注于吟唱悼词

“世间最勇猛的骑士啊~达拿都斯！身穿黑铠的死神之子啊~达拿都斯！我们崇敬您，我们拥戴您您统领亿万亡灵，您执掌招魂弓矢…………”教堂中传来朗朗的吟诵，声音有男有女联想在黑精灵王子康威德罗塞特探知的记忆，想必这些人是在作战争前类似祈祷的一种仪式，估计那个达拿都斯是罗塞特国等同于战神的象征

不管他们，现在就翻墙出去不过这后院正好凉着几件僧侣长袍等衣物，我毫不客气地摘下来穿上长袍和手套并没有潮湿的感觉，估计是晾晒的人因为主持仪式而来不及收起特别是这种通体黑色的僧侣长袍不错，丝绸缎的质地，前衣襟用银丝绣着一种野兽的图案，似乎是有着三个头的狮子长袍有套头和专门用于遮脸的半面罩，估计是增加僧侣神秘感和庄严性的缀饰戴上半面罩，仅露出鼻梁以上的部分，正好用于遮掩天使老婆的面孔

我控制着风之水晶，试图从墙上面飘过去但觉风之水晶的飘起高度不过2米，正好差了那么一点点，只能手扒墙壁翻在墙头待见下面的街道上没有特别留意的人后，轻轻跃了下去已拥有剑士的体质蛮不错的，只要小心控制身体的平衡，加上风之水晶的缓势，犹如身具武侠小说中轻功般嗒地一声落地嘿嘿，如此说来，本玉米有条件当采花大盗了

街上偶有马车驰过，行人却几乎不见很快便望到一辆有着象征出租的银币标志的马车，我招手令之停下

“今天有一些类似于难民的人进城，现在去看看他们，不知道是否有城外的朋友在”我暗自控制风之水晶，用小伙子的嗓音对驾车的中年大伯车夫吩咐

“啊，我知道，是城东的收容所吧？”中年大伯略想一下回答，在得到我认同的点头后：“平时只需要二十枚铜币，但现在天已经晚了，又是特别时期的服务，五十枚铜币才好上车”

这中年车夫炯炯直视着我，嘴角露出一丝笑意，令人有点怀疑他是否有不良企图不过天使老婆的眼睛实在是漂亮，无论如何都与众不同，也难怪他会如此打量但若不是已经戴了面罩并改了声音，还真要担心是否遇上了黑车

“当我外乡来的吗？二十枚已经很贵了”已登上马车并在车厢内坐稳的我口中斩钉截铁般说着，刻意用上了亚丁本城的口音对于这种贪心的人，不能完全满足他的要求，否则他很可能认为单身的你有财而动歪脑筋，搞不好还会有安全之虞迦佰莉的语言能力是完全灌输的，各族的语言都像母语一般轻易掌握，甚至连各地的口音也烂熟于胸

“三十枚”驾车大伯透过前窗向我比了一下三根手指

“度快的话就三十枚”第一次坐异世界的出租车啊，这种马车倒也不错，可惜没有打表，只能凭个大概来砍价

“成交！”车夫缰绳重重一抖，马车嘎嘎奔驰了起来在马车颠动中，我突然有一种好像忘了什么东西的感觉

对了！忘了胖麻雀！我猛地想起那只肥鸟还在亚丁城主的宅邸回想一下，在我逼迫亚丁夫人时，眼角余光似乎看到它钻到侍女拿来的果篮里馋嘴的笨鸟，错过和我一起跑的机会，这也没办法了，不知道艾里恩特他们会如何处置这个被遗忘的宠物只能说它贪嘴活该，唯一可惜的是，没能亲手把这只肥鸟烤成香喷喷的美食

想到烤麻雀肉，只觉得腹中已有饥饿感，这才记起自己匆忙间尚未吃晚饭但念及蓝妹妹老婆的情况，也就顾不得那么多了

很快，马车已然停下，位置正好是白天路过的一处黑色砖石的平顶楼群当时并未注意这座建筑，不远处的也是与性感女摊主一行人迎面而过的路口

递给车夫大伯一枚银币，看着他慢慢数起几十枚铜币，实在令人没有心情等待但出于不露异状的安全考虑，还是耐心地等他将一堆铜币装在一个小袋子里递给我

马车驰去时，我已用力推开半掩着的两扇铁栅门，一个上了年纪的看门人闻声出来我连编造探问理由都欠奉，用找零的铜币轻易便贿赂了看门人，在其指引下向着第二栋简易砖房跑去

颇为简陋的建筑啊，四个粗糙的石砌单层房屋，多余的装潢都没有，的确像是收容所跑到明文标有女子专区的区域后，用女声轻易过了看门大婶的这道关，很快便寻到了一间大卧室昏黄烛光下，入目的是两排席地的被褥，其上是或坐或卧的几十个女子众女见我这一僧侣打扮的人进来，都将奇怪的目光投过来虽然我没看见希维在其中，不过看到了性感女摊主伊娜和女孩蒂丝，连忙向她们跑过去

“是我，妲娜都丝，伊娜、蒂丝，你们还好吗？”我并未摘下面罩，半跪在女摊主铺位边，仅用原本的声音问道

“啊！妲娜都丝，是你！”女摊主愣了一下，很快从声音上听出身份曾被艾里恩特英雄救美的蒂丝也闻言从被里钻出，和几个曾一同逃亡的女子聚了过来

“你不是被人抓了吗？”“你怎么找来这里的？”“你都去了哪里啊？”众女七嘴八舌地问道

“非常感谢你！听蒂丝说是你救了我”性感女摊主伊娜抓起我戴着黑手套的双手，用力握了握

被几十个身着贽衣的女子围在当中，白花花的大腿和低垂的领口送来一片春光，顿时令我脸红心跳，侥幸在烛光下又有面罩遮着不容易看出来

“这不用客气”鉴于女摊主对希维并不太熟悉，我摇摇头向女孩蒂丝问道：“希维呢？大水中，我们分散后她到了哪去？怎么没看到她？”

“希维？他怎么会在我们女子这边？”蒂丝奇怪地说道：“而且当时漫天的大水冲过来，我们都淹得昏头转向……”

“没看到希维？！”我闻言心下一惊

“没有啊”蒂丝眨了眨眼睛，歪着头回忆般说道：“救护队救起我们，聚集在这里时，并没有看到他我们还议论说没有看到你们这一对，另有一些人也失踪了，都很担心呢”

“那有没有看到一个非常漂亮的蓝大美女？”我急忙以希维的另一个形象问道

“大美女？”女摊主等人互相看了看，一起摇了摇头：“没有啊”

我心下一阵慌乱不会吧？这样讲的话，希维出大事情了！难道会有意外？！

“等等！”蒂丝右手握拳一拍左手掌，想起来似的叫道：“妲娜都丝这么一说，我突然想起一件事情！”

“啊！我也想到了！”另一个女子叫道：“那个大帅哥很像希维！”

大帅哥？！我突然有了一种不好的预感

蒂丝察觉到我的愣，以为听不懂便连忙解释：“啊，你可能不知道，当时突然冒出来一个未曾见过的蓝头的大帅哥，在大水中救起不少人，还用魔法搭起一个浮空平台供我们站立，特别是两婴儿和母亲都是他救的！”

“当时多亏他的！不然我和孩子都一定被冲跑了！”两位怀抱婴儿的母亲也凑过来插言

“是啊！很厉害的人！魔法很精通的，很多都不需要像魔法师那样不断吟唱！”众女又喋喋不休地说了起来，大都表示感谢，更有大赞其长相帅气者

蓝头大帅哥？在一片谈论中，我渐渐听出眉目当大水冲来时，一个蓝色长的大帅哥救了很多人

“不过他到底是男的还是女的啊？妲娜都丝既然提到蓝大美女，难道他是女扮男装？头长长的，皮肤白皙，漂亮得的确不太像是男的”

闻听此言，我心中稍稍一安

“不对！”又一名女子说道：“当他救起我时，胸部明明很平的！绝对不是女的！”

胸部明明很平的、胸部明明很平的、胸部明明很平的、胸部明明很平的、胸部明明很平的！这几个字像只大锤一样重重砸在我头上天啊！希维的身体不会是恢复到未定性前的状态了吧？！

“说他是男的也不对啊，救我时好像一点也没趁机揩油，救我的时候只是拎着我的腰带”另一女孩说道

“没揩油就是女的？这叫什么理论啊”女摊主笑着捏了她脸蛋一把：“难道你很想被他揩油吗？”

“不是，其实当时我……那个……我的手不小心碰到……呃……”说话的女孩子扭扭捏捏起来，在众人的不停催促下才红着脸勉强说道：“我当时都被水冲昏了，手乱摆，好像……好像手打到他那里……”

“那里怎么样？！”我心下明白她说的地方，为确定情况急问道

“那个……好像是……男的不该是那样的吧……我觉得不该……”女孩吞吞吐吐也说不清楚

“妲娜都丝，你怎么了？”蒂丝注意到我在愣，轻轻摇了摇我的手臂

“啊！抱歉，有些走神了”我勉强回过神来，但仍觉得自己心惊肉跳当时希维一定是先在水中割去了自己的无名指，恢复真身后已经与我冲得远了，仓促下只来得及去救两位抱婴儿的母亲从这女孩的话语来推测，希维很可能是恢复到了未定性的身体情况糟糕，这可麻烦了……

“那么救起你们以后呢？他现在在这收留所遇难的男子那一边？”耳听为虚，我急于眼见为实地确认一下

“啊？好像不在的，晚饭时没看到”几个女子回想了一下回答

“对了！那个蓝帅哥应该就是你要找的希维！”蒂丝突然叫道：“他施了风系魔法，向四下大声叫老婆、老婆的我记得这种称呼是他经常叫你的吧？穿的衣服也是一模一样，而且显得小得不太合体！”

没错，那么众人口中的蓝大帅哥一定是希维了！

“后来呢？”我急忙追问

“后来……他向我们问有没有看到金色的龙鹰往哪边飞了，还心急火燎的样子”蒂丝回答：“对了，我记得看到你被骑龙鹰的两个女的抓住了啊……”

嗯，当时希维等人只看见我被抓的情景，接着就都被大水冲跑了艾里恩特这家伙倒是见机得快，居然先留意把我救了，估计是想对金薇神殿那对姐妹抓我的缘故弄个清楚

“那个帅哥当时何止是心急火燎，简直恨得捶胸顿足、咬牙切齿，还急得吟唱了一个魔法满天飞的”一个女孩插嘴

“对，不过他还大叫什么守护什么的，可能是没有守护好你的遗憾吧”有一个女孩添了一句

“你从她们那里逃出来了？没有怎么样吧？”蒂丝关切地问道

“等等！”我突然意识到一种可能，向刚刚说话的女孩急问：“那个蓝帅哥当时喊过什么守护的词语？原话你能不能想起来？”

“嗯……他大声地喊守护什么来着……”女孩皱着眉头努力回想

“他喊的是守护修什么的，当时我就没听明白”蒂丝说道

“努力想想！”我催促

“当时我刚好醒过来，朦朦胧胧中倒也清楚地记得了”静了半天的女摊主总算插上话：“那个帅哥，不，你所说的男同伴希维，他喊的是守护——修身！”

第八十八章口叼红玫瑰的男子（上）

“修身？”我疑惑地问道

“嗯，修身”性感女摊主伊娜颇为肯定地点了点头

“对对对，是修身！他当时叫的就是守护——修身！”蒂丝等几个女孩也回想起来，一起表示确定

“他的右手手指是否有什么损伤？”我突然想起来还童指环，为了进一步确认希维的身份而问

“没有损伤啊”蒂丝想了想后摇头

“那么他左手上有没有戴着一只银色的指环？”

“是有一只银色指环的，他刚出现时先是用牙齿咬着一只指环的，后来戴到了左手上”一个女孩说道

看来是希维没错，手指的伤处想必用治愈魔法治疗过了她倒也心细，没有丢掉还童指环守护的名字叫修身？不是修神，不是修仙，不是修理？汗……在逃亡的路上，希维得到了被当成小孩玩具的契约兽卵，记得从那以后她就将卵收在身边当希维砍断手指时，契约兽卵得到充分的条件得以孵化，那么就是被唤作修身的守护我曾刻意和希维保持了距离，又没有女孩言及希维的女身，应该不大会是她塞维族血统重新定性的情形

守护的名字和能力经常有所关联，比如泠流和翔焱就是水火的控制能力，希维的修身应该会与身体有关再联想刚才一个女孩曾说不小心碰到希维某个地方，但那里又不像是男子的……昏，希维一定是靠守护之力把自己变回未定性状态！但为何不直接变成男身？如果这个守护能力是能够随意改变自己的身体，希维一定会把自己变得非常有男子气，就不会令这些女孩产生她是女扮男装的猜想了这么说，希维的这种修身能力有一定的限制条件……

“妲娜都丝？妲娜都丝？”蒂丝见我恍惚出神，推了推我的手臂：“那个蓝帅哥应该就是你正在找的伙伴希维吧？他本来是和你年纪相仿的小伙子，怎么突然像成长了几岁，身材好像也高了”

“啊，你们看见的应该就是希维，至于他为何会突然长大，具体的缘故我也不太清楚，可能与他修炼的武技有关吧”我随口搪塞，继而问道：“既然你们说希维不在这，那么他后来去了哪里？”

“他曾经问我们是否知道金薇神殿的具体位置”蒂丝回答

“啊！那么金薇神殿在哪里？”我立刻明白了希维的用意

“金薇神殿是很神秘的一个女性组织，我们哪里知道啊？”蒂丝耸了一下肩膀

“女性组织？”我奇道

“金薇神殿专门收养各地失去父母或受虐待的孤女，听说神殿殿主也是一位女性的”一个女孩插言介绍

“嗯，而且就算是多么可怜的男孩子，金薇神殿也不收留的”旁边一人加以补充女孩子们凑在一起说事情常常如此，你一言我一语来回补充，倒也能令听者知道得更详细

专门收留孤女？这个金薇神殿殿主难道会和色狼夫人维塔拉一样，也要搞女对女的蓝色蔷薇事情？汗……

“那么希维后来去了哪里？”我很快又注意到一群女孩说话的弊端，就是容易跑题

“他施展了飞行魔法，向着东方飞去了”有个女孩回答

“虽然不清楚金薇神殿的具体地点，但大家都知道是在莱雅国，希维应该是往莱雅国寻你去了”蒂丝好心地出谋划策：“妲娜都丝，你别急，先回家去找家人帮忙联系……”

回家？呵呵，莱雅国算是一个家吧不过回去会被订婚的，搞不好会被强迫嫁出去，那就麻烦了

“啊，打扰了，我现在就要离开了，你们多保重”既然希维不在，待在亚丁城反而会有危险，我起身要走

“现在？去哪里？城禁了啊，出不去的！”性感女摊主伊娜拉住我，关切地挽留道：“就在我们这里暂时休息一夜好了虽然简陋了一些，但就勉强一晚吧，和我睡在一起”

和、和、和性感女摊主睡在一起？已站起身的我心中悸动，低头看着身着贽衣的伊娜，从其低垂的衣领间分明看到因胸部的丰满而形成的深深沟壑虽然无比诱惑，但是不能留夜啊，我暗自提醒自己艾里恩特那边说不定已觉我逃了，随时可能找上门来他也很容易就推断我在这里寻找旧识，如果再被抓回去可就是大问题了

“现在出不去城？乘马车也不行吗？”我对此倒是颇为在意

“这种非常时期夜间出城的话，常人根本不能想象，必须有特别通行令才行，或者可以去餐饮屋或酒吧间问问看，可能会有特殊途径通行”一个女孩抢先答道

“去酒吧？这么晚了太危险了！”女摊主伊娜阻拦，又建议道：“较大的餐饮屋比较好，酿酒师常常要在半夜里出城以便赶在陵晨前采集丛林露水来酿制精品红酒”

“那么去餐饮屋”我想起自己腹中正饿，去那里倒也合适

再次费了好大一番力气才回绝了女摊主等人留宿的好意，我在众女叮嘱独身一人千万小心的唠叨、遗憾的惜别及对我和希维的祝福声中出了收容所虽然没有见到希维大为失望，但总算得知她并未受伤蓝妹妹老婆该是去找金薇神殿要人，看来她们要倒霉了，呵呵

不过希维应该找不到颇为神秘的金薇神殿所在，那么她大有可能回暗夜精灵族想办法真好的蓝妹妹老婆，为了我连族长考验也顾不上了盲目地去寻她太困难了，可以先去亚留城去找狐狼两老婆想办法，也可以去暗夜精灵族驻地暗夜森林寻找帮助，但目前先考虑出城

按照看门人的指点，很快找到了一座店面颇大的餐饮屋单身进入异世界的这种地方，倒也真有点胆怯怯的，总觉得一个美女坐在这类地方，一定会有色狼上来骚扰我深呼吸了两口气，确认浑身没有什么女性的破绽后，拨开小小的离地双开木门，迈步走了进去

这间餐饮屋足有上百平方面积，十几个方木桌有序地间次摆放虽然是夜晚，但也有二十几个人就座，大都在饮酒喝茶中闲聊着一些话题见蒙头遮脸的僧侣打扮的我进来，众人好奇地将目光在我身上打量

“欢迎光临这位客人，需要些什么？”找了处角落，在没有靠背的木椅上尚未坐稳，手拿服务单的侍女就已笑容满面地迎了上来，指了指桌上已放着的菜单

我仔细看去，很多都是不明白的东西真的不知道该要些什么的情况下，只好默默地用手指在面包、牛奶、水果拼盘的位置上点了点这些东西都是希维曾要过的，几天前与她一同进出餐饮屋的情景在头脑中闪现，心下不禁对蓝妹妹老婆的想念更甚

从进门开始一句话都没有说，保持沉默就令人摸不清底细，受骚扰的可能性就降低一些现在虽然已蒙头遮脸，但天使老婆的身形不像是男子，容易惹人注意特别是一双眼睛深邃动人，一旦注视便会被勾动魂魄，这是最大的破绽

“好的，请稍候”侍女用羽毛笔在服务单上写了几下，对我笑了笑后离开

离城的问题先等一等，填饱肚子付钱时多付一些，特别是多给些小费，就好问话出城了

趁着等待的时间，我环视餐饮屋中的众人，只见二十几个人中至少有一半都在留意着这边探知了一下众人的能力和记忆，就在我旁桌的一行六人令我吓了一跳，竟有四人的体能或魔法在5o以上！

仔细打量他们，其中有五人坐姿严谨，挤在方桌的三面唯一坐姿随意的十八岁左右的男子在单独的一面，显然是六人的为者但仔细观察，我不禁恶心阵阵：为者不仅翘着兰花指，脸部更像是抹了白色的一层类似脂粉化妆品，头上的黑色长绞成一种怪怪的像米田共一样的盘最为令人遍体生寒的是，这位身着艳丽红色紧身绅士装的妖异男子，竟然用嘴横叼着一支红玫瑰！

第八十八章口叼红玫瑰的男子（中）

！！！探知！！！佐茨威格塞恩斯伯里体能23魔力19这位口叼红玫瑰的恶心男子能力还算可以嘛，但一定是大户人家的纨绔子弟，否则不会有四个强力的跟班！！！探知记忆！！！时间：12天前“来来来，站起来，摘掉头盔，让我好好看看你……”视点所属的佐茨威格坐在一座绝对算得上金碧辉煌的大殿内，向单膝跪于身前的一名骑士说道其声音果与其妖异的外表相符，大有娘娘腔的尖声身旁两侧站着几十位法师、骑士和持矛护卫

身着银白色重铠的骑士应了一声，在咔啦啦的金属磨擦声中站起身来，依命摘下遮掉整个脸部仅有条栏透光通气的头盔一张可算帅气的青年脸孔露了出来，因为兴奋而显得双颊生光，只是表情略有惶恐之色

视点抬高，似乎是佐茨威格站起身，翻转特有的兰花指挑起年轻骑士的下巴，口中啧啧赞道：“嗯，长相还合格，准许你进入骑士团，但是记得把那些刮胡子的青色用膏粉遮一遮”

“谢殿下！”年轻骑士大喜，左手端持头盔，单膝跪地，右臂置胸前行礼：“渥华德能有幸进入皇家亲卫团，愿在神圣之光的照耀下，以一身血肉誓死效忠皇室！”

“对对对，你的身体是属于我的，这要记住了”佐茨威格声音怪异地嘻嘻笑着，挥了挥手令其退下

接着又从殿外上来一位银铠骑士，躬身行礼佐茨威格身旁一名金铠骑士出列，拔出骑士剑开始与之交手，明显是展露体能的比斗佐茨威格则坐回一张镶满珠宝的大椅上，眼前有些朦胧，好像是不耐烦地打起了哈欠

“好了，你们停手那名新近升级为骑士的，过来”佐茨威格扬声制止了两人的比斗，向那名银铠的骑士招手：“听你的声音满粗旷的，摘下头盔看看”

那名骑士依言取下头盔，露出一副重线条的壮汉面孔，络腮胡须缀在粗糙的棕色皮肤上，更显出猛士的强劲力度

“好了好了，辛苦你了，快下去吧，下去”佐茨威格懊恼地将舌头在口中卷动一下，连连挥臂令其退下

骑士躬身施礼，倒退几步后退下

“殿下，这名骑士武技不错，人也坚忍耐苦……”佐茨威格身旁一名法师模样的人低声耳语

“看着就不舒服，这种粗线条的怎么能出现在我的亲卫队里？”佐茨威格用两个手指托起手边盛有红酒的高脚杯，注视着因轻轻晃动而带起的绯红反光，翘着三指尖声道：“想想看，这样的粗汉子完全破坏了我的美学嘛！”

“殿下，吉布斯伯爵又送来了三名少女，个个都是容貌娇美、身姿丰韵……”

“不要跟我说这些，都送到光之圣殿去让那些老顽固处理好了，不过可以向吉布斯伯爵表示谢意”佐茨威格轻轻啄了一点点红酒，卷起手头让甜涩但又孕有酸苦的液体在舌尖荡漾着，含糊不清地拒绝道：“女人这种东西不要来烦我，看着就讨厌”

“殿下，吉布斯地区盛出美女，该地伯爵煞费苦心精选的女子，最好还是看看……”

“闭嘴”佐茨威格重重放下高脚杯，突又阴阳怪气地对说话的法师说道：“奥格特，听说你那刚成为见习法师的小儿子长得很是俊俏，什么时候带来让我看看……”

“嗯……这个……呃……”法师声音喏喏，吞吞吐吐地说道：“他最近因为魔法的逆风，对，魔法的逆风，身体不太好，因此实在是难以觐见殿下”

“不要那么小气嘛！”佐茨威格的尖锐嗓音嗔怪起来……

探知记忆中止，我还有些愣昏死，这就是俗称玻璃的男同性恋吧？想不到异世界也有这种情况注意到他的柔烁目光直视过来，我顿时感觉头皮麻，还是离他远一些好了不过现在我是天使老婆的女身来着，应该不算怕他吧？但这么想似乎也不对……

又探知了一下他的手下的记忆，一名如师爷般的老者，四名保镖型护卫，更加确定了佐茨威格是殿下如此说来，那么他就是某个国家的王子喽？汗死，不知道是哪个国家的，居然有这种玻璃王子，真是国运不幸！不过作为社会上层的贵族，会有各种稀奇古怪的爱好并不罕见，中国古代也有所谓的男风一类情况生只不过这个王子就让他的皇家烦心了吧，连送来的美女都不要，怎么能为皇室传宗接代呢？而且这种情况传出去的名声也不太好吧？

“小妞，叫什么名字啊？”当我暗骂佐茨威格不懂享受时，一个巨大的阴影罩在我身上

抬头望去，只见一个身材极为高大魁梧，裸着古铜色的上半身，颊边满是脏兮兮络腮胡的壮汉站在我座位前感觉这个大猩猩一样的人往这里一站，简直是阻碍交通兼有碍观瞻，连原本通明的烛光也被挡去大半

“说句话嘛，让我听听你那怯生生的柔嫩声音……”壮汉毫不客气地坐在我旁边的座位上，将一瓶满满的红酒和一支空的高脚杯砸在桌上，同时将猥琐的目光注视着我

可恶，居然调戏到本玉米的天使老婆头上来了！我暗叹这种地方果然还是难以免俗，总有些流氓浪子混迹其中这种简直像是电视剧中跑龙套的流氓壮汉太常见了，而且总是要灌酒的虽然有僧侣长袍和面罩的遮挡，但也难以完全隐去莎莉叶的婀娜身段和美丽双眸，很容易令人以为是乔装打扮的女子

换作另一个时间地点，一定要狠狠教训这个色狼现在要是填饱肚子出城最为要紧，没时间惹事生非探知能力后，知道他虽具雄壮的外表，但尚不及较高等的剑士，仅能与我现在的体能相比再加上有守护在，我倒也没把这种人放在眼里

“哈哈哈，不知道是哪个家族的大小姐跑来这种地方啊？”壮汉大笑，引得餐饮屋中众人的视线都向这边投过来

“接下来打算请我喝一杯对吧？”我控制着风之水晶，用男声冷冷回应道：“抱歉，我对男的没兴趣”

“耶？！男的？！”壮汉失望地叫道，餐饮屋内也有人出咦声表示惊讶，看来和我所料不差

“如果没有免费的美女能介绍给我，就请自便吧”我将目光挪开，不再理他

壮汉想必也觉得无味，拎起酒瓶和酒杯怏怏离座，回到原本座位上时，还遭到同伴的一阵讥其看走眼的嘲笑

呵呵，风之水晶真的是好东西我心下暗自高兴，这般容易就蒙骗过去估计他们只会认为小伙子较为瘦弱，又长得比较帅，所以才会有所误认我又开始观察整间餐饮屋，看好有否后门一类的地方，为防备随时可能到来的艾里恩特作好逃跑准备

仕女很快以托盘送上来面包牛奶等我仔细检查一番没有什么特殊异样后，略掀起面罩的下端开始大嚼，而动作刻意显得男子气一些在尽最快度用餐的同时，用眼角余光偷偷观察屋内众人大为安心的是众人已对一个蒙头的小伙子不感兴趣了，但我也很快注意到旁座的佐茨威格一直以一种恶心的目光注视着这边，令人不禁毛骨悚然

“感谢品尝本店餐饮，半枚银币”被我唤来结账的侍女脸上挂着欢迎惠顾的笑容

“这是三枚银币”我略放低了声音：“因为一些急事，我想出城，希望能得到帮助”

“出、出城？”侍女将声音也放低了些，摇头道：“抱歉了，客人，恐怕本屋不能提供这项服务”

“你们的酿酒师要出去采集花露吧？顺便带一个帮手应该没问题”我提醒道：“如果需要更多报酬的话，我也可以考虑”

“抱歉，恐怕真的不行”侍女仍微微摇头道：“因为是非常时期，这次城禁格外严格，是有亚丁城主严令的不仅各家餐饮店，连全城的商铺、花店的凌晨进货都停止了”

在我的请求下，侍女找来了餐饮屋的女屋主，但仍难以满足条件两人向我道了遗憾后，特别送来一玻璃杯鲜榨橙汁表示歉意，仅收了半枚银币的餐饮费后，抽身告退继续工作

当我正踌躇于是否喝掉这杯橙汁时，一人来到我身边，一股浓重的玫瑰香水味扑鼻而来随着嚓嚓和嘎吱声，他将我旁边的椅子上用餐巾仔仔细细地擦了一遍后，方才坐下看清楚来人的面孔的一瞬间，我只觉得鸡皮疙瘩啪啦啦地掉了一地

“小帅哥，独自一人饮橙汁多无聊，好不好请你喝一杯红葡萄酒呢？”随着红玫瑰在来人兰花指中的颤动，佐茨威格凑近那张白粉涂面的恶心脸孔，微眯着的湛蓝双眸直射出令人浑身僵硬的色迷迷光芒，口中低语道：“你想出城对吧？兴许我可以帮你也说不定呢”

第八十八章口叼红玫瑰的男子（下）

看着在眼前微微颤动的红玫瑰，我心下一阵毛从这家伙的言语推测，一定是听到了我与餐饮屋侍女和女屋主的对话由于为了避免有人见色起意，我刻意使用的是男性嗓音，而且刚刚应付色狼大汉的骚扰时也令全屋的人认为我是个小伙子虽然避免了色狼对女孩子的骚扰，偏偏惹来了这个喜欢漂亮男子的玻璃王子！昏死，事情都没有尽善尽美的啊，但听他的话讲，这个家伙有办法帮忙出城？

硬着头皮迎上他那两道色迷迷的目光，我故作没有听清，反问道：“你讲什么？”

“我说，小帅哥，来喝掉这杯酒，我就帮你想办法出城”玻璃王子佐茨威格将红玫瑰收到唇边，闭起眼睛深深地吸了一下，出嗯地长长一声

与佐茨威格同桌的一名身着紧身黑衣的武卫者站起身，默不作声地将盛满红葡萄酒的高脚杯置于桌上，轻轻推在我面前后又坐回原桌看来这四名皇家卫者由于出色的体能条件，对于邻座的谈话能够声声入耳而这四人的能力三名偏于体能，一名偏于魔力，都有与安娜蓓拉这种贤者相较短长的实力，不愧是皇家微服出门的保镖

“你想让我喝掉这杯酒？”我用男声问道，注视着玻璃杯中尚在微微荡漾的红色液体，严重怀疑其中是否掺有什么可怕的东西仔细观察下，杯中红酒似乎没有什么特别奇怪的冒泡现象或沉淀杂质，但仍不觉得万分安全

“没错，我英俊的小帅哥”佐茨威格缓缓睁开眼睛，用他特有的尖声说道：“不管你是罗塞特国哪座神殿的年轻僧侣，只要喝掉这杯红酒，我们就认识了，作为朋友就可以互相帮忙了”

我汗……如果这杯酒里有什么药就后果严重了，虽然这个恶心的王子是个玻璃，但总觉得危险程度不低万一因为莎莉叶的容貌太过迷人，令这个王子改变爱好可就麻烦了

“餐饮屋的屋主已经讲过了，由于是非常时期，寻常人都不能夜间出城，你能有什么办法？”尽管知道他的王子身份，但我仍不能确定他是否有办法带我出城如果他只是用言语诓骗我的话，喝下这杯酒的必要回报都不存在了

“你不信啊，呵呵”佐茨威格嘴角大露笑意，并未回头便开口唤道：“奥格特，将通行牌拿来”

与其同桌的法师正是探知记忆视线中曾见到的奥格特，在佐茨威格一行六人中充当类似师爷般的身份其能力与四名武卫者相比却是相差甚远，仅与狐老婆亚莉丝相近

法师奥格特走到桌边，用宽大的袍袖遮掩着其他桌的视线，将一枚巴掌大的的牌子亮给我看了一下巴掌大的牌子通体透明，又点像水晶反光的感觉，隐隐放出七彩光，其上写着通行两个大陆通用字

“如何，光子大圣殿的通行牌，有大陆最富盛誉的圣都圣殿的信誉保证，守城城卫的总要给个面子的”佐茨威格嘴角朝酒杯努了一下：“小帅哥，来，张开你那红彤彤的薄嘴唇，一口气饮下去”

“就这一杯，你们就带我出城？”我手指端轻轻碰到高脚杯下端的尖细持柄，讨价还价似的问道短时间内难以找出其他尽快出城的途径，这杯酒是一定要喝了虽然一旦被玻璃王子坑害的后果难料，但总比落在艾里恩特手中必定被强迫亲身戴绿帽要好

“仅喝这一杯酒要出城？哎呀，我有点亏呢，有人千叮咛万嘱咐说通行牌不好随便使用的”佐茨威格用兰花指持着红玫瑰，递在我面罩下轻轻拨动着：“至少让我看看你的真面目好不好呢？很想见识一下，拥有这般美丽的湛蓝眼眸、魅力动人的朱红薄唇的小帅哥到底会是如何的小美男子”

“好！一言为定！出城后我就摘下面罩，给你看真面目”我心下暗笑，连忙定好价码，令其不好改口

佐茨威格略微一愣，并未直接回答，仅微微点了点头表示成交

“把这杯果汁还给她们”我手离开酒杯，持起桌上的果汁杯向餐饮屋后部的柜台走去，在佐茨威格的注视下，片刻间又空手转回

“急事赶时间，立刻动身起程”我坐回原座，深深吸了两口气后，持起盛满红葡萄酒的高脚杯左手抬起杯脚，右手扶着杯体，以及不雅观又笨拙的方式推起面罩下端，将杯沿凑近唇边后，略仰脖做出饮酒的姿势，稍后放下已是一只空杯

“好，小帅哥酒量不错，本打算让你连饮三杯的但既已说好，便不再勉强，我们离开这里”佐茨威格站起身，笑着示意随他走

“嗯”我口中应道，但却转身再次向柜台方向走去，抢在佐茨威格的卫者前面，跟侍女结算了他们一桌的餐饮费，之后才跟上已站在门口等候的玻璃王子

“很乖巧的小帅哥嘛”佐茨威格双眼眯成缝，大为欣赏地将我浑身再次打量一遍，口中说笑道：“身材也这么柔弱，我很喜欢”

昏死！我暗骂佐茨威格，竟然以玻璃的目光来欣赏天使转生的身段

不过你这玻璃王子不要误会，不是会作人情地为你们结帐，而是我将根本未入口的红葡萄酒抛掉而已刚才在饮酒前走去柜台，就是为了离他们远一些来偷偷召唤出守护泠流，并将水鹦鹉的召唤位置控制在宽大的僧侣袍里面由于泠流仅有拳头大的小巧，隐藏在袍内根本不会被察觉坐回座位饮酒时，以泠流控水的能力来将葡萄酒沿着持杯的右手内侧流进袖内，大耗精力地小心控制着液体飘浮在僧侣袍中

重新坐下时的姿势位置也是特别注意的，保证了别人只看到喝酒的动作一般情况下，人们印象中的假饮酒都会是从脖下使巧，暗藏个水囊什么的盛酒我亦露出脖颈部分，表明自己并未作鬼，而且虚动几下作出饮下的样子，绝对难以看出去为佐茨威格一行人结账时，我将持币的手放在柜台上，又控制袍内的葡萄酒流出侍女虽然察觉到红色的液体的出现，但颇有涵养地没有出声这一番折腾虽然费神费力，但总比喝下不是百分之一万安全的红酒更可靠

师爷法师奥格特在门边似乎向佐茨威格说着什么，但这位玻璃王子坚决地摆手拒绝，估计是奥格特想阻止他带我出城以防麻烦，但他的主子并不听劝一名皇家卫者已先行出门，驾来一辆银金相间的高档三匹良驹拉的马车法师奥格特来开车门，佐茨威格则做了请君上车的动作，我只得自叹无奈地钻进去

车厢内也很气派，借着车厢前部一盏精致的玻璃烛灯出昏黄的光观察，仅有向前的一排三人位的软皮靠背座椅侧边还有一只银把手，想必拉动下可以把靠背放下，与后部的空位连成一片来形成睡席后部空位上的一只金丝枕头和一席丝被也证明了我的猜想

情况还好，虽然佐茨威格也钻了进来，坐在我旁边马车缓缓开行，师爷身份的法师奥格特坐在马车的副驾位，余下三名武者骑马跟随

“佐茨威格，叫我小佐好了”玻璃王子佐茨威格介绍了自己的真名，但以昵称回避了姓氏，估计是由于塞恩斯伯里的姓氏是其国家的皇氏特姓，说出来有可能泄漏身份侥幸的是，他没有伸出手拍拍肩膀什么的来表示友好，否则也只能硬生生忍了

“达拿都斯，很高兴认识你”我依旧用男声随口应付，心下觉得佐茨威格的音很有些像总吃伟哥哈哈，总吃伟哥，很适合这个玻璃王子！当我暗笑着问他身份时，他却笑着说自己是富商之家，此次出来是传统的成人历练旅行

夜色已深，马车度并不快我心急地对佐茨威格催促了一下，他也显是敷衍地向外吩咐了一句，结果马车度提高不大但还能忍受的是，车厢内佐茨威格虽然挨着我坐着，但并不是紧贴，彼此之间尚留有两拳的距离只是车厢内充满的和他身上传来的那股浓烈的玫瑰香味很令人恶心

一路上这位玻璃王子也没有什么出格的动作，仅不停口地问我一些闲话，比如什么神殿教堂的，信仰什么神我言词避重就轻，偶尔说些在教堂后院听到的、关于达拿都斯的词句来增加可信性

“少爷，有人跟踪”已拉下窗帘的车窗外传进一名武卫者的低语

有人跟踪？我汗，不知道是何意图的跟踪者，希望不要卷进额外的麻烦但若是艾里恩特的手下，就更麻烦了，现在艾里恩特很可能已知道我逃了

“几个人，有何表现？”佐茨威格表情未变，目光注视着兰花指缝间的红玫瑰低声问道

“两人，似乎只是尾随”

“不理他们，马车绕城一圈，让他们晓得我们知道他们在跟踪”佐茨威格仍用他的尖声下令，但声音已经刻意压低我也不好表异议，只能由得他们的马车大兜

我心中有点忐忑，他们该不是假说有人跟踪而兜，等待喝了红酒的我药性作吧？如果真的是这样可就麻烦了，酒里下的药说不定是催眠药或幸好丁点未曾沾唇，但现在该如何表现为好？

犹豫不决的我有些意外地注意到，佐茨威格竟像困倦似的脑袋靠着车窗栏，合目打盹但佐茨威格的样子的确是困倦，许久都不睁眼，应该是皇家王子弱不禁风、不堪疲累的缘故但既然如此，他就不是在等待我迷药作而昏倒，否则就会与我闲聊而注意察言观色了再想想，异世界应该不像武侠小说里那样广泛存在，否则亚丁夫人不会把合欢棒棒糖当成宝贝，我越想就越推翻酒中下药的假设但有些奇怪的是，这个玻璃王子对我的兴趣似乎没有在餐饮屋中那么浓烈了，难道是小帅哥已经上钩而放心了？

烛光下仔细观察这个玻璃王子，其实他如果并非盘着恶心的型，也没有涂着一层白粉的话，也是眉目晴朗、面容英俊的帅哥而脸型并不像大多数男子那样棱角分明，到底有些透着妖异的感觉

沉响的钟声当当传来，未等心焦的我再次出言催促，佐茨威格自行醒了过来，轻揉了一下太阳穴后，用尖声向外窗外问道：“午夜了？跟踪的人还在吗？”

“已是午夜了，人仍在”窗外的武卫者低声回音：“是否需要解决他们？”

“不管他们，立刻去最近的城门”佐茨威格瞥了一眼旁边的我，口中催促道

马车这才加行驶，令我心下一宽，逃离魔掌之举总算成功一半

“哪里的马车，不晓得今夜禁止出城吗？！还胆敢往内城城门这里闯！”拐了几个弯后，马车在几声凶凶的喝令下缓缓停住

“我家少爷有急事连夜出城，还请守卫长酌情放行”师爷法师奥格特客气地出言请求

“哦？光子大圣殿的通行牌？”一人诧异地话：“啊，多有耽搁，还请见谅”

在一阵嘎嘎的铁门开动巨响中，马车再次行驶起来

“嗯？嗯？嗯？”佐茨威格皱眉死盯着我，口中出奇怪的声音

“希望快一些，有急事出城”我不理他直视的妖烁目光，强忍下冷飕飕的感觉催促

“你的眼眸……你的眼眸……我记得不是蓝色的吗？”佐茨威格疑惑地问道

嗯？什么意思？天使老婆当然是蓝色的

佐茨威格将红玫瑰叼于口中，伸手摘下烛灯，凑近我脸前

“你做什么？”我心下大惧，连忙伸手遮挡因靠近而刺眼的烛光，同时左手暗自准备探出噬魂剑

“别挡光，让我仔细看看”叼着玫瑰的佐茨威格口中含糊地说道，将我手臂拨了拨，试图摘下我的面罩

“出城以后给你看，约定好的事情”我回臂挡住他的动作

“奇怪，怎么是银色的，难道是我记错了？”佐茨威格将玻璃烛灯挂回原处固定好，疑惑地噜噜说道

银色？我一时间没听懂

等等！银色？是说眼睛瞳孔的颜色吗？！我想起前日梦中所见，心下轰然一震

“镜子，有镜子吗？”我急忙向佐茨威格索要，打算自己亲眼照照看

“镜子啊，你等等”佐茨威格犹豫一下，将口中的玫瑰放在扶手旁，伸手从车厢后面撬动一处箱盖，拿出一个镶有漂亮花纹的化妆盒

不愧是玻璃王子，连化妆盒都有，平时经常用来上粉吧我偷笑着接过他递上来的精致的银托圆镜，略起身将脸凑近烛光打量

耶？真的是银色的了！我惊讶地现天使老婆原本湛蓝的瞳孔竟变成了靓丽的银色

哎呀，难道真的是……

我将头罩向后拉了拉，从额头上扯起一撮金……不，已经不是金色的头了，而是妖艳的……紫色！

天啊！怎么变了？！我一时完全愣住

“嗯，银色眼眸和紫色头满搭配的，我喜欢”佐茨威格左手摸着下巴，很是欣赏地说道，接着取回镜子放好

怎么回事？怎么会和梦中所见的莎莉叶魔族形象一样？！我想起前日梦中所见的莎莉叶银眸紫的艳美形象

难道那个守护要诞生了？或者是无月之夜的影响？但这又象征着什么？！我缓缓坐下来，脑中各种猜测有些混乱

不太留意中，马车已再次停下，似乎已经到了外城城门处但不知为何，虽然师爷法师讲了同样的话语，但把守的城卫似乎拖拖拉拉地不肯放行

窗外的武卫者报告的声音再次传来：“少爷，刚才有一个跟踪的人赶在我们前面可能是他跟外城城卫说了什么，结果城卫见了通行牌仍拖拖拉拉不肯干脆地开门另外，还有一个跟踪的人从刚才就不再尾随了”

“嗯，可能他们就是亚丁城的巡城人员，不要理睬，随机应变好了，等等看”佐茨威格没有放在心上

糟糕！我立觉事情不妙，心下大急

“哈哈哈，拥有光之大圣殿信誉保证，贵客既要出城，你们怎能还不放行？！”随着一阵急促的[qisuu.com 电子书]马蹄声，艾里恩特的爽朗声音从马车后方远远传来，片刻间已到马车附近：“但我艾里恩特-史乔正好碰上了，就让本爵为贵客饯行好了！”

天啊，那些跟踪者果然是艾里恩特的眼线！外城城卫拖延时间就是等他赶来，天才指挥官一定是在满城查找逃避同房的未婚妻！我心下大哭今夜可能死翘翘……

第八十九章皇室血脉（上）

“啊，原来是天才指挥官艾里恩特-史乔子爵，非常高兴认识你”当艾里恩特奔来的蹄声嗒嗒在马车旁停止时，师爷法师奥格特高声回应

“客气了，这么晚出城，必有要事本子爵也不便过问私事，但既然相遇，希望能当面送别”艾里恩特那熟悉的慷慨激昂的声音传来，客气地表达了要检查马车厢内何人的意图

佐茨威格向我看了一眼，见我轻轻摇头后未再作声

“本家少爷有些特别的情况，恐怕难以……”奥格特稍待片刻，听车厢内并无声音，已明白王子的意思，未说具体原因地加以拒绝

“这个……夜都这么深了，贵家少爷不会是有何不适吧？”艾里恩特明显不肯放过查验

“仅是旅途上有些疲劳，可能已在车厢内睡了，还希望子爵不会打扰”法师奥格特不肯让步，言语上的不客气进一步显露，看来是皇族霸气习惯了

听着就在一板之隔的两人纠缠不清、都不肯作出让步，我心中算盘拼命急打怎么办？艾里恩特想必已知道了我的逃跑，满城捉拿逃夜未婚妻回去同房这种情况下，他宁可得罪人也一定会强行拉开车厢门让两狼争美？难以成功这里是艾里恩特的地盘，即便生冲突也难以讨得好去，何况玻璃王子还未必肯为了一个初识的帅哥而与天才指挥官艾里恩特冲突

有了！有办法了！我突然想出一个可行，但却无比可怕的方法来瞒过艾里恩特

豁出去了！虽然吃点亏，但总比坐以待毙的好

“……”我将带着黑手套的食指在唇边，向佐茨威格作了一个噤声的动作，接着从车厢后将枕头和丝被轻轻拽到身边，然后强忍恶心地露出欣赏的眼神，伸出左手摸向这位玻璃王子的颈间

佐茨威格莫名其妙地看着我的一系列动作，但转瞬间脸色突地变得刷白，因为颈间一柄利刃阴森森顶在咽喉上

噬魂剑并不是由剑鞘拔出而是从手中伸出，因此不带丝毫的金属磨擦声，就算外面众人听觉再厉害也难以察觉

我按照刚才突然冒出来的可怕念头行事，左手以剑尖逼住玻璃王子的咽喉，右手轻轻拨动座椅靠背的控制杆，令他缓缓躺在因靠背平铺下来而形成的睡铺上

我脱下右手的黑巾手套，硬生生突然塞进他的嘴里，在其出下意识的呜呜声时，用无比娘娘腔的男声掩饰道：“哎哟，哎哟，小佐少爷，你好、好、好棒哦！~但轻柔一点嘛！~对对对，就是这里！再来！”

口中说着这种话语，令我整个后背都僵住了，浑身寒意不断袭来听到这种男子嗲嗲的声音时，佐茨威格的眼睛顿时瞪圆我又快地将大枕头铺在佐茨威格的胸口，继而整个人都脸朝下压上去佐茨威格双臂推着我肩头，试图阻止我的下压，但在我瞪目恐吓和噬魂剑的利芒下无奈地停止反抗

我用右手扯过宽大的丝被盖在我们两人身上，接着压住他被下的左手仍戴着面罩的脸部调整了一下位置，正对着他的脖颈压在一起左手噬魂剑的剑刃斜在他的身侧压着他另一只胳膊，同时在丝被下仍作逼迫之用然后拉掉头罩，甩出大部分紫色的长，配合丝被遮去天使老婆脸部侧边和被堵住的佐茨威格的嘴部

这样无须摘去布巾制的面罩，即可保莎莉叶的女性面孔不致暴露，而外人也看不到面孔朝下的我脸部情况枕头的摆放正好挡住了我和他上半身的接触，这样天使老婆的并不丰满的胸部就不会被感觉到，便宜自然就不会被占了另外堵住嘴是避免他出言揭穿把戏，更是防止他突然使坏亲一口

蒙混的准备工作完成！但是这种情形……太恐怖了吧？！闻着浓重的玫瑰香气，压在玻璃王子身上的我浑身冷汗直冒，不断地想打冷颤又强行忍住但由于我在上面的重压，嘴部被堵的佐茨威格出哼哼的粗喘声，令气氛更加萎靡得可怕不过这家伙似乎很是兴奋，隔着厚厚的枕头都能清楚地听到他的咚咚心跳声，勉强抬目看去，只见他原本僵白的耳朵都已经整个红透

可恶的家伙，不愧是玻璃王子佐茨威格！我心中暗骂他在利刃于侧的情形下还会如此激动但这个总吃伟哥王子的下半身如果胆敢有所反应，将小弟弟从枕头下面硬顶上来的话，拼着被艾里恩特抓住，我也要噬魂剑把这个玻璃王子切成异世界的第一个太监！

此时外面的争吵已骤然停止，显然听到了我刚才那甜腻腻的男子声音，更甚至于可能听到了佐茨威格的喘息声

“啊，贵客，不要紧吧？！”艾里恩特高声大叫，唰啦一下强行拉开闭合的车窗

我丝毫不敢冒头出来，仍用男子嗓音在丝被内呜呜地媚声说道：“谁人那么大胆？！哎哟，小佐少爷还敢反击，看我这招哦……”说完身体蠕动几下，继续与佐茨威格配合很好地哼哼唧唧

车外鸦雀无声了许久

“艾里恩特！你好大的胆子！”师爷法师奥格特厉声大喝

“这、这个……怎么……呃……啊，抱歉！月色太暗了，烛灯也不明亮，大家什么都没看见！”估计艾里恩特看到车厢内男与男钻在被内的可怕情况，整个人完全傻住，说话吞吐地结巴了好一阵，才啪地一下把车窗关上，连声叫道：“开门，把城门打开送贵客！”

奥格特不断厉声责备，艾里恩特则闷声不吭，指挥城卫像送瘟神般让马车出城

想必奥格特和武卫者见王子并未出言，亦怕丢了皇室的面子，在责骂了几句后也就没再得理不饶人地责骂冲突再加上守城门的卫兵只看了通行牌而没询问身份，闹下去的话他们反倒容易弄出丑闻

好家伙！这种恐怖的蒙混过关方式以后绝对不再用了，心理和上都承受不起但此次通过出城未费一兵一卒也没起冲突，比之关云长斩将过关还要安全快捷只是转念想来，如果武侯关羽过五关斩六将也用的这种办法，三国演义就该被禁了……

我掀开丝被，一骨碌从佐茨威格的身上爬起来呼呼喘气，却见这位玻璃王子却紧闭着双目，也在喘息不止，良久也未睁眼

可恶，被压在下面，这家伙还陶醉其中啊！正将头收入袍内并重新戴上头罩的我偷骂一句，恨得刚要朝其紧紧合拢的双腿间狠敲一记，却想起他的武卫者尚在车外果然师爷法师奥格特的声音很快传进来：“少爷！恕我无礼责怪，您这次也太闹了！怎么能在马车上如此做……”

闻听他的连声责怪，我连忙拔去佐茨威格口中的手套，但有些湿了也只得连着另一只手的手套丢弃一边，继而收起噬魂剑，双手合在一起向玻璃王子连连作鞠赔罪，希望他看在我是小帅哥的份上不要让手下动手报仇

佐茨威格眼睛微微睁开，翘长的睫毛抖动几下，深深呼吸了半晌，才一把甩开枕头腾地一下坐了起来，双眼意味不明地直盯着我，视线在我被遮住的脸部和手上不断往返

汗，好像刚才压得太重了，我暗自抱歉，但又觉得不必和他客气佐茨威格此时已将目光从我身上移开，口中却仍出呼呼的喘气声，有些奇怪地似乎专门喘给车外的人听

“奥格特！出城多远了？停车让他下去！”佐茨威格整了整一下身上的红衫，奇怪地用尖声说道：“嗯，你这小帅哥很会讨人喜欢，伺候得我很舒服”

伺候得很舒服？想不到这个玻璃王子还有被虐狂倾向，不过还好很容易就满足，肯让我走了

“是”奥格特应声，马车随之停下

汗，真的是打算就这样把我丢在荒郊野外啊，真够狠心的但现在离城也有两三里了，应该已属安全区域，我有神器和守护在有何怕的？下去就下去，万一他又心血来潮地想来些玻璃行为的话就头痛了

不待他催促，我拉开车门腾地跳了下去，只见奥格特和四名武卫者都略皱眉头，探知一下情绪，显然都恼于我令他们一行人当众出丑幸好未报出姓氏家族，否则更会令皇室蒙羞

“给他些银币”佐茨威格命令手下，奥格特似乎对还要给我款资颇为忿忿，解下银袋随便抓出一把银币撒出，当啷啷掉落在昏暗月光薄洒的地面

拾起来更显得没有气节，比较令人对我更不在意吧？我犹豫了一下，俯身捡拾

“咦？”奥格特奇怪地轻讶了一声

我不理他，继续拾完几枚能看得见的银币，转身就欲离去

“等一下！那个……啊！”奥格特突然言，停顿了一下后叫道：“你照约定给我们少爷见识一下你的真面目！”

佐茨威格愣了一下，也随即叫道：“对！把丝巾面罩摘下来！”

“呵呵，抱歉了”我心下晓得他们是想看看小帅哥的样貌，并未摘下面罩，返身将僧侣袍提起到胸口，挺了挺天使老婆虽不算丰满但总还有些隆起的胸部，嘻嘻笑道：“真的非常可惜，我不是小帅哥耶很遗憾不能满足少爷你的要求，改日再会！”

在众人的惊愣中，我又转身离去

“等、请等一下！”在我走出不到十步，师爷法师奥格特竟从马车上跳下，抢步追来已上了岁数的他很快呼呼喘着气拦住我：“小姐，请和我们同行！”

奇怪，他为何态度转变得这样快？看着他古怪地充满热盼、几乎算得上眼泪汪汪的双眼，我疑惑不解

哎呀，糟糕了！少考虑了一件事！玻璃王子的皇室血脉延续问题！

第八十九章皇室血脉（下）

“怎么？还有什么事情吗？”我故作不解地问道，心下却在不断思酌目前的处境

想必是刚才捡拾银币时，令奥格特察觉到天使老婆未再戴手套的双手过于白嫩，再加上俯身动作导致面罩的角度倾斜，露出了一些女子的特征因此他突然想到可能是女子，而让摘下面罩看个仔细结果虽未见到天使老婆的容貌，却已清楚被宽大僧侣袍遮掩下的人是女非男

现在他们的情况是，由于玻璃王子佐茨威格不喜欢女子，而这个国家的皇室很可能只有这么一位头痛的王子，结果就大大影响一国皇室血脉的延续难得碰上一个能令玻璃王子觉得伺候得很舒服的女子，师爷法师奥格特自然不肯放过这一线可能，力图由此扭转王子的性别爱好

“这个……小姐独自一人，在此荒郊野外夜行，总能不令人担心？因此最好与我们在一起”奥格特找出刚才就已存在但并不被提出来的理由

武威者缓缓驾着马车靠近，车厢内的佐茨威格透过车窗望着我一言不

“哦？你们要去哪里？”我想听听他们的目的地再作计较

“去……”奥格特犹豫了一下，向马车上的佐茨威格望了一眼，似乎等待他作出是否说出来的决定

“我们要去罗塞特国会战战场今天，当太阳升至天空最高点时，将于罗塞特平原上展开大会战已近成年的我很少出……出家门，因此需要磨炼自己，熟悉战场上的杀戮和血腥……”佐茨威格又持玫瑰在鼻翼下轻轻吻着，微闭双目讲得颇为详细但这些话语的用意却很值得琢磨，明确告知将去观看血腥的杀戮来增加阅历，简直是对一个年轻女孩子宣告说你不适合一起来

“我一个人就够了，出来这么久也有自保之力，感谢法师您的好意了”我略垂眼帘致谢，转身即欲离去

“少爷……”奥格特也听出其中的味道，皱着眉头欲言又止，脸上之色忧郁浓重王子话不想留人，女孩也不想一起走的话，当真不好勉强

“九天之圣灵，听从远古的的盟约，到时光之彼岸！四方之精灵，聆听我的请求！应承我之血盟……守护圣灵！”四名武卫者中魔力最高者突然在马上吟唱了一个神圣魔法

一时之间尚未反应过来，伴着浓厚的神圣系元素波动，一道闪亮的光辉罩在身上，良久方才消失

“这是……”我略愣了愣，很快明白过来，故作惊讶地伸出双手打量周身上下

“啊，这是神圣系的魔法，对你聊表祝福”那名武卫者瞪大眼睛观察了一会儿，转为呵呵笑着解释

其他几人也明白过来，忙不迭地点头称是，纷纷讲了些一路顺风的话语

哼，明明是因为注意到天使老婆银色的瞳孔，怀疑是魔族而试探一下，还找祝福的借口来掩饰但侥幸的是，天使老婆的身体虽然有偏向魔族的改变，仍不惧怕神圣系魔法

“对了，小姐，能否请问您家里的住址？虽然我们相处很短，但还望能登门探望一下”奥格特一脸真诚地问道

“我住在莱索亚城的城西部分，在最大的铁匠铺和餐饮屋那里向左转十步，绕过几棵大树，红顶青砖的贩售巾绢的房子就是有机会到莱索亚城的话，一定来找我，今天可大大欠了你们一个人情！”我故作热情地介绍，心下却也知道法师奥格特的意图，他是想把这个与王子有过亲密接触的女孩家址底细留作备用也好

不说自己身份的话会惹人怀疑，告诉这种言之灼灼、详细无比的假地址倒会令他们信以为真

“好好好！有机会就要打扰了”奥格特满脸堆笑

“不客气，不客气，一看你们就知道是大富之家，甚至是权贵之族，倒是多多在生意上关照一下啊”我也客气，虽明知不会有答案但也仍问道：“能不能现在告诉一下你们的身份？”

“啊，这个……以后见面时再说好了，呵呵现在已是午夜，你独自一人……”奥格特又将话题扯掉与他们通行上面去，当然被我婉言谢绝

佐茨威格则拉上车门，吩咐启程，众武卫者再次板起脸来

奥格特登回到马车副驾位，却又制止了驾车武卫者的振缰动作，再次开口问道：“啊，这位小姐，你的嗓音技巧很是厉害，我大是羡慕……”

“再见哦！”我不理他，转身欲去

“等等，等等！刚才你说的地址我没有记清楚，唉，岁数大了就是不中用了”奥格特自嘲地笑了笑

“再说一遍吧，你最好记一下：莱索亚城的城西部分，在最大的铁匠铺和餐饮屋那里向左转十步，绕过几棵大树，红顶青砖的贩售巾绢的房子就是……”我暗叫这个师爷法师老奸巨滑说谎的人讲过的谎言很难两次说得一样，这样重复地问就是想确定我所说地址是否真实幸好天使老婆的头脑无与伦比，当下毫无差错地重复了一遍

佐茨威格在车内未再作声，可能因困乏已睡着了倒是奥格特和众武卫者又跟我轻声客气两句，一行人向西而去

快走快走，可别再被抓去了我见他们很快驰远，连忙向相反方向行进为防备埃里恩特的追赶，特意略偏离了大道，在林间穿行还好前一天晨起较晚，又有剑士的体能基础支撑，加上树木草丛并不算浓密，虽时近半夜倒也勉强克服

但是越走我越是恨自己，竟然会忘了跟玻璃王子他们要张地图……刚刚大道上曾有路标，这边是东，大方向总是对的

走了大约一个多小时，实在疲累交困，我便找了一棵枝干粗壮的大树，借风之水晶的协助爬了上去，找了处可躺身的安稳处睡觉在林间虫鸣和簌簌微风声中，体力的困乏等不及思考一些问题，很快便昏昏沉沉睡去

“无月之夜了，无月之夜……”又是那种莫名但又熟悉的空间存在感轰然涌来，在一片漆黑的世界里，柔美的女孩声音响起

又是在梦中！又是她！不，或者该算是莎莉叶或是我自己，也可能是守护

“今日，神圣属性再难遮掩我的存在！感到吗？这种魔性的沸腾！这种黑色的波动！我想诞生，我想临世！我想自由，我想叱咤！……”魔族模样的那个莎莉叶激动地大声喊喝着出现在眼前，仍是浑身包裹漆黑的铠甲，身边跟着一只拥有三头狮子

“你要出来了？！”我也有些高兴不过等一等，她的这个形象好像不止在梦里见过……

“等得不耐烦了吧？你曾说希望得知我的能力，现在明确告诉你，借噬魂剑的特性，我已经不再需要契约兽卵才能诞生但作为举世最强的守护，我需要神器作为辅助媒介！”这次魔族莎莉叶悠悠不停地说道，突然又放大声音：“找金属性的神器，我就可以诞生！金属性的神器！最强的守护就可以诞生！”

金属性的神器？最强的守护？

“唔！咳咳、咳咳……”一个女性痛苦的声音隐约传入耳中

“将我唤醒！将我唤醒！金属性的神器……”魔族莎莉叶的声音渐渐模糊起来

我猛地睁开眼睛，隐隐望见繁星点点的星空和仅有一丝的弦月，显然是梦中被惊醒

“何必还要挣扎，你中了贝尔菲匕，无论逃得多远，也没有任何人能够救你！哪怕光之大圣殿的圣泉水也不能消除控尸之毒！”一个沙沙但又尖锐的声音在耳畔响起：“面对你的只有黑暗一途，只有成为亡灵族下一具控尸的未来！啊哈哈哈，来吧，成为我们的一员！”

贝尔菲匕？控尸？

我侧脸向树下望去，只见不远处两人对峙站着的人浑身笼罩在一袭破旧黑袍中，不断出恶心的狞笑声单膝跪地的是名女子，背对我的她一手捂在腹部，另一手掩口不断痛苦地咳着

耶？这通体银色的紧身衣，短短的银，莫非这个女的是……我定睛仔细打量，正是银影杀手——芭黛儿！

第九十章达拿都斯（上）

耶？是那个身材婀娜的漂亮美眉啊，在执行暗杀任务时也会嘻嘻笑笑的银影杀手与她第一次见面是在被黑精灵公主劫持的时候，她配合演戏，不仅砍掉罗塞特国的皇家导师盖安一条手臂，更将其踩在脚下不断践踏第二次见面是叫我和希维等人去与黑精灵公主她们会面，结果却落入了维塔拉的圈套第三次是来向黑精灵公主报告国内有叛乱

记得在第二次见面时，我曾心血来潮地一把将她脸上的银影面具摘了下来据说这个面具是影族族长继任之后即佩戴的，有着魔法的禁锢一旦戴上，只有族长在新婚之后才能由爱人摘下来换作平时，她自己自然不能随心所欲地摘下来，除非在无月的夜晚才得以让脸部透透气现在是月亮最后一丝的夜晚，已经算作无月之夜的开始了，但从后面望见芭黛儿的一点侧脸，她仍旧戴着这个佐罗式的面具

“休想！你竟然、竟然……咳、咳、咳……”芭黛儿仰头大声喝道，但很快又掩口咳了起来

“连我这皇家导师都自愿放弃自己的地位，你又何必在意皇家杀手的称号呢？”那个沙哑的声音说道：“罗塞特国信仰战争死神达拿都斯，连你也信仰他的勇武但众所周知，死神大人本就是亿万亡灵的君主，为何不投入不死的怀抱？！”

天啊！难道这个浑身隐藏在黑袍下，出沙哑声音的家伙，竟然会是黑精灵王子和公主的导师——盖安？！但想想也大有可能，他对矮人族长施展的控尸之术就很奇怪，我也曾怀疑过他的身份但芭黛儿等人必是与其相处日久，未曾防范而吃亏，黑精灵公主和王子现在的安全也是堪忧

“不死不是永生！那种恶心的亡灵……别想……”芭黛儿试图再站起身，但仅颤动几下后险些跌倒似乎伤势过重，仅能无奈地继续跪地痛咳不已

“来吧，投入黑暗一族，将你的灵肉奉献给达拿都斯大人大肆杀戮，在他复活之际献上世间无数美味的灵魂……”

“可恶！想不到两支吸能手镯竟会合成贝尔菲匕……咳、咳……绝不……咳、咳……”芭黛儿再次想说话，但被强烈的咳喘完全阻挠

“你将成为我制造的第一具由活人转化的控尸，随着每一声咳，生命气息都在离体而去！”盖安忽又出胜券在握的阴笑：“我的属下也赶上来了，你更没有力量逃走，不如死心地自杀，尽快成为我们的一员！”

渐渐传来一阵草木被践踏刮动的簌簌声，林中钻出十几具手持利刃的骷髅兵，没有半点血肉的白色骨架不断出喀吧吧的脆响，齐齐站在盖安身后

“只要能逃出你的控制范围，一定有办法不变成亡灵！否则你不会一直追着我！”芭黛儿深吸了几口气，勉强说道

“不错，控尸术离控尸主人距离过远就会失效但你无法逃出我的控制范围之外了我已说过了，你腹中插着无法拔出的贝尔菲匕，又中了控尸之毒，绝对无法解除注定的命运就是成为亡灵族的一员，何必这般痛苦挣扎！”盖安仍继续游说，看来很是看重芭黛儿的能力，希望将她作为控尸纳入旗下

“哼！影族族长岂能堕落到成为万恶的亡灵！”芭黛儿突然停止了剧烈的咳嗽，柔美的声音重重一哼，突然间银色短根根立起，浑身膨起一股银亮的光芒

“劲气？！”盖安惊讶地叫道：“你还是圣骑士的弟子？！”

“啊……呵！”芭黛儿已经挺起身，浑身向外放出强烈的斗气，领紧身衣也飒飒作响低鼓了起来，似乎陡然间恢复了正常甚至更为强壮！！！探知！！！芭黛儿影体能65魔力42

汗死！异世界的级赛亚人？！我吓了一跳，很快又想笑出来可惜她头不能变成金色的，不然就成为女赛亚人了不对不对，这样漂亮的美眉在受苦，怎么还有闲心笑着旁观？芭黛儿肯定是要救的，漂亮的她可算是我的五号老婆种子选手而且若不是亡灵捣乱，我和蓝妹妹老婆便不会失散，更不会落到险些成为艾里恩特的午夜羔羊的可怕境地

但即使不计较我能否打赢盖安，现在也不适合站出来英雄救美未到山穷水尽的地步，如何能显示英雄的重要性呢？先看看再说

“不愧是圣骑士的弟子，已经学会了劲气之术但想催动劲气作以反击，根本不可能的，与两支吸能手镯合并后的贝尔菲匕会削减你的一切反抗之力！”盖安浑身未动，没有丝毫担心会受到反击的戒备

“怎么会……咳……”芭黛儿的气势急剧衰弱，光芒迅减退，很快便整个人瘫在地上我探知了一下，她的体能已跌落到不足3o，魔力也只2o余，基本已经丧失反击能力

“如何？没有力量再挣扎了吧?其实只要我现在杀死你，盖安向骷髅兵伸手，接过其中一具骷髅奉上的一支黑色的魔法杖，双手拄在地上：“既然你执意不服从，那么我就看看，一个活生生的人会如何被强变为控尸！树上的那位，你也长长见识吧”

哈哈，果然早就现了我自然早已有数，不动声色地继续观看，因为瘫倒地上的芭黛儿又开始低声吟唱着什么

“欢呼雀跃的火精灵呦，聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，燃烧大地，阻挡敌人的视线……红莲狱火！”芭黛儿吟唱的居然是火系魔法

不行！这种姿势吟唱火系魔法，对元素的控制会薄弱得烧燎到自己！我心中大叫芭黛儿失误，但转瞬间又明白过来原来如此，刚才的体能和魔力很可能并没有那么迅地下降，只是被她蓄积用来……

芭黛儿身体周围立刻出现熊熊的火焰，但仅波及半径不到2米的范围，并未燃及盖安和骷髅兵，反而很快将自己燎起，陷入一片火海中但她并未吭出一声，不知是否已经昏迷过去还是性格硬朗，一心寻死

唉……这是她最后的吟唱了，竟然打算烧掉自己的身体尽管这是目前不成为控尸的唯一办法，但这又何必呢？如此执着地不愿成为亡灵啊？

“想毁掉自己的身体……好吧，就如你所愿！”盖安纹丝不动，想必是等着火焰燃尽，收回那个什么贝尔菲匕

“守护——翔焱！”我大喝一声，从树上飘然跃下袖珍不死鸟应声出现在肩头，卷起地上的炙热火焰在空中形成巨大的冉冉火团

地面一片燃烧的灰烬狼藉中，芭黛儿已被烧伤，短被燎得卷起，银衫也被灼得灰黑缕缕

“守护——复耀！”见芭黛儿已被烧得衣衫灰黑，我急忙召唤出白芙蓉在一片白色的花瓣包裹下，芭黛儿的皮肤和丝的灼伤迅恢复但身上的银衫已被火焰燃焦多处，露出片片白晰

我摘去头罩，将紫色的长一甩，走到芭黛儿身边，用右手将她柔软的身体搂在怀里仔细打量着，口中亦冷冷说道：“盖安，芭黛儿的脾气很有趣，从现在开始她就是属于我的东西了”

奇妙的控火和治愈能力，再加上魔族特征的银色眼眸和紫色长，令盖安一时愣住

“……”由于白芙蓉能给与受治愈者一定的活力，芭黛儿很快清醒，虽然仍无力起身，但在银色的面具下长长的眼睫弹动两下，美丽的双眸仔细打量戴着面罩的我

“乖，别动，老公来了，老婆就不用担心了”我擦去芭黛儿嘴角黑红的血痕，在她下巴上轻轻勾了一下，温柔地说道：“老公最疼你了，怎么会让你成为控尸呢？”

怀里的芭黛儿并未说话，眼中却露出迷惑之色

啊，对了！天使老婆的胸部抵在芭黛儿身上，令她知道了性别我暗哭，用这副身体来扮装最佳情人简直是开玩笑

这时，我注意到芭黛儿下腹处竟插着一把匕，匕身已没入腹中，殷黑的匕柄处却丝毫没有血流

“守护——复耀！”我稍微考虑了一下，再次召唤出白芙蓉，令其停留于芭黛儿小腹处同时伸出空闲的左手，握住匕柄，迅又毫无声息地拔了出来

“唔！”芭黛儿浑身一抖，痛哼一声一股红中泛黑的血水从其小腹伤处涌了出来，但在复耀的立时作用下，皮肤迅愈合，甚至半点疤痕都未留下

“什么？！”盖安惊叫

嘿嘿，天使老婆果然能破除那些魔法禁锢，所谓不能被拔除的贝尔菲匕照样干净利落地被拔掉

嗡——又是长长的鸣响，熟悉至极的守护初诞之声

“喂，不错嘛！想不到如此快便得到金属性的神器，我能够出来了！”魔族版莎莉叶的声音在脑内响起

幸运，真是太幸运了，这件神器可谓得来全不费功夫！我心下大喜：“说出你的名字！”

“告诉你吧，作为最强守护的我，无比荣耀名字——定锁！”

怪怪的名字，而且说话也拽得不客气，根本不像别的守护那样称呼吾主不过多一个守护帮忙当然好，为了尽显所谓最强守护的威风，我大声召唤：“守护——定锁！”

“嗯，最后与你交流的话：再去找更强的金属性神器！”守护未立时出现，仍是柔美的魔族版莎莉叶声音在脑内响起：“作为最强的守护，这个神器只能令我显露外形而已，能力不能使用！”

什、什么？不能使用能力？！昏死，亏我还威风凛凛地大声召唤！

我尚未来得及骂这个臭屁守护，却已被眼前昂然挺立的硕大契约兽惊呆：

一只体长不下五米，通体漆黑锦毛，不断出三种咆哮之声的……拥有三个头的雄狮！

第九十章达拿都斯（中）

“三狮兽！”盖安惊叫

怀中的芭黛儿也瞪大了眼睛，惊愕地望着近在眼前的巨兽我将贝尔菲匕小心地勒在腰间，打量眼前低声咆哮的三头狮

怎么出来的是拥有三个头的狮子？本以为这次的守护很可能是一个漂亮美眉的不过这头狮子虽然外表凶猛，但却没有能力，只能暂算作一只纸狮子但名字居然是叫作定锁，真是一点都不威风，令人大为怀疑是否真的是所谓的最强守护

对了，这只黑色的三头狮子在梦中曾见过，当时就跟在魔族版的莎莉叶身边还有，那个死神达拿都斯雕像脚下也有一只很相似的三个头的黑狮雕像我又略缩了缩胸口，低头观察僧侣袍上印着的猛兽图案，更加确定了三狮兽外形的类似难道是巧合吗？或者是我总是自称达拿都斯太多次了，守护就下意识地成形为他的宠物样貌？先不管这种巧合的可能，总之谢天谢地，终于出来一个威风的守护了，至少外表比大螃蟹的苍目斗狼强壮得多！

“你到底是什么人？！摘下面具！”盖安沙哑的嗓音再次响起：“为何具有魔族特有的紫色头和银色眼眸？！为何知道我和阴影杀手的名字？！”

“盖安，难道不记得了？”我稍微考虑一下，摘下了面具，露出莎莉叶的少女样貌，怀中仍抱着芭黛儿，冷冷地将目光投向盖安

“你是……艾琳娜苔伊！创世神的女儿！莱雅国的公主！”盖安大为愕然：“不对！长相一模一样，但眼睛和头的颜色都不对！”

“确切地讲，我不能算作是艾琳娜苔伊了”我调动肩膀上的不死鸟，控制空中翻滚的巨大火球投向一侧的丛林，顿时引起更大的火势熊熊的火焰映得白惨惨的骷髅兵镀上了一层绯色，但由于起火处位于我们的下风，并不会影响这里的安全

再试着用意念控制三头狮，还好它像别的守护一样听话，老实地伏在我身边

“不能算作？什么意思？”盖安奇道，目光始终注视着我肩头的火红不死鸟

“对，不能算作你还记得创死神女儿曾有一段很虚弱的阶段吧？并没有与你们严重冲突，更在与维塔拉作对时吃了苦头，这就说明……”

“虚弱与否不太能肯定”盖安打断我的话，截然不认可这种说法

糟糕，这家伙根本不上道，连最初的套路都不适用的话，可就不好哄骗了本打算说自己是死神达拿都斯复活，业已侵占了创死神女儿的身体，但现在估计扯这个谎言会很困难骗术并不对所有人有效，比如碰上盖安这种严谨缜细的人，就比较麻烦

“艾琳娜，请你帮我杀掉盖安！”怀中的芭黛儿突然突然恨恨地说道，身体挣扎着想起来，但却难以直腰，估计是重伤后疲弱过甚

算了，难以次次都依仗骗术，这次就以多个守护与盖安来回硬碰硬，也是给五号老婆种子选手芭黛儿心中印下老公威风形象的机会！

“杀人啊，倒也无所谓，只不过要给报酬哦！”暗叫一声正好杀手老婆给了老公台阶下，我不再继续刚才的话题，笑着对她眨了一下眼睛虽然一定会英雄救美，但条件讲好的话就更划算了这个世界的人很重承诺，说不定能套得芭黛儿的誓言

“报酬？”芭黛儿愣了愣，迟疑道：“我国康威特王子和康妮公主正处于危险之中，如果杀掉盖安这种威胁，我王一定会赐予很高的奖赏和荣誉……”

话尚未说完，芭黛儿自己便渐渐停住，想必已经认识到可笑的错误

“宝贝儿，忘了我的身分吗？难道还会贪恋罗塞特国的财富与荣誉？”我笑了笑，又伸出手指勾起芭黛儿的下巴：“小乖乖，你说我为何要帮你呢？”

“……苔伊公主，难道蓝色蔷薇维塔拉夫人她……对你影响那么大吗？”芭黛儿迷惑地眨了一下美丽的眼睛，语气尴尬地问道

汗一个，好像有点过火了，被她当作我和色狼夫人一样女性对女性感兴趣不过具体情况客观地讲的话，好像还真的是如此这般……

“艾琳娜苔伊，此事与你无关，希望不要插手”盖安倒也聪明，尽量不想惹所谓创世神女儿，即便他很可能并不相信这种身份

“老婆啊，你的面具不是只有老公才能摘下来吗？回想一下，我可是轻易便取下，所以注定有夫妻的缘分”我未理盖安的言语，对怀中的芭黛儿硬撑老公身份早就知道这个世界有缘分的说法，正好用来作为牵强的借口

“这……但你是女……”芭黛儿身体在我怀里一晃，不服地抢白道

“要再试一次吗？乖老婆？”我也打断她的话，左手摸上芭黛儿的银影面具

“别闹……”芭黛儿挥臂想阻止，但却乏力地又垂了下来

“喂！你们当我不存在吗？！”对面的盖安已经沉不住气：“把贝尔菲匕还来！”

“老婆，你说要还他吗？”我都未抬头，仍旧嘴角带笑地凝视着银影杀手问道

“当然不给，那种可怕的神器怎么可以还给他！”芭黛儿望了我腰间的匕一眼，仍大有后怕之意地回答，随后又低声责怪一句：“别乱叫人”

嘿嘿，虽然这副身体泡妞会有很大困难，但正所谓人不流氓枉少年，泡妞死缠不花钱，亲亲杀手老婆啊，老公就和你死缠烂打到底了！

我右臂掠过芭黛儿后背，几根指尖从其腋下抵在丰满的胸部下方，正好碰在银衫烧破的一处位置上，传来皮肤直接接触的柔软弹性我心中大呼过瘾，而芭黛儿似乎出于同性原因而未放在心上

“从今以后叫老公，就帮你收拾他！”我笑呵呵地开出杀人代价的夫妻价码盖安这家伙已经投入不死族的怀抱，如何处置都不足惜了

“这种时候别开玩笑……”芭黛儿再次低声责怪

“叫不叫？不叫的话我可就不客气了”我继续与银影杀手嬉笑，还伸左手在其腋下挠起痒来，令怀中的美人难堪地微微扭动不已

如此做就是塑造一种根本没把盖安放在眼里的假象，等一下就可以占得很大的心理优势，令他产生实力上相差太大的错觉

“听到我说话吗？！”盖安大怒，隐藏在长袍下的手重重在魔法杖上击了一下：“杀！”

十几个骷髅兵应声而动，大张的口部颌骨中出呵呼的啸叫，浑身骨架咔啦啦响着冲过来

“尔等好大的胆子！”我原本嬉笑的表情突然变得阴冷至极，同时在芭黛儿身前平举左手，令绿纹的噬魂剑从掌心探出，闪起一道月色弧光

一众骷髅兵继续冲前几步，在与我和芭黛儿仅有两步之隔时突然嘎然止住，各自骨手上所持的利剑都叮当掉落在地，而且浑身的骨骼出咔咔的抖动声，犹如受到巨大惊吓般战栗不止

嘿嘿，果然和地穴恶魔一样，有得威风了！我心下大喜，但脸上没有丝毫表露，仅将利刃刷地一挥，不带丝毫感情地冷冷喝道：“杀盖安！”

第九十章达拿都斯（下）

听得我一声令下，一众骷髅兵张合着仅有颌骨的下巴嗷呀啸叫，不及捡拾地上的利刃，便已在喀喀的骨架响动中争相恐后地向盖安扑去

“做什么？！”盖安没想到手下突然反叛，大声喝斥的话音未落，拄着魔法杖的手臂已被最先扑上的一只骷髅兵抓住嘎嚓一声，这只骷髅兵白花花的下颌骨已狠狠咬在盖安黑法袍下的胳膊上

“混蛋！”盖安喝骂，另一支手臂反转过魔法杖，重重击在这支骷髅兵的肩胛骨处，顿时击碎这具骨架

但碎裂的骨骼尚未落地，其余骷髅兵都已啸叫着冲至，白惨惨的十几具骨骼转瞬将盖安扑倒在地，近三十几只骨手不断扯拽他的躯体，更有嘎嚓下口者，简直像要把这个前任皇家导师撕碎不过这些满身骨头的家伙倒也奇怪，怎么会有那种嗷呀的啸叫呢？也许算是亡灵族的特点吧

“乖老婆，怎么样，解恨吗？”暗笑着骷髅兵也会肉搏，我将贴在芭黛儿丰满胸部下方的手指弹动几下，心下大爽地笑着问道，声音仍然使用男声来加强英雄救美的气氛

但这位银影杀手显然已被这些骷髅兵突然的反叛惊呆，只知道扭头愣愣地瞪大眼睛看着十几米外窜动的白骨堆

哎呀，不对！我突然觉有个不同寻常的地方，倒地的盖安没有惨呼声！

“大地的沉默，八荒的存在，听从我的召唤，展现你的强劲……环土护障！”白骨堆中果然传出盖安的迅吟唱声一阵岩石爆裂的巨大声响，无数骨骼碎片炸裂开去，地面现出十几根利刺般的土柱，环绕着的中央缓缓站起衣衫褴褛的盖安在刚才引起的下风处的熊熊火光映照下，这位新入亡灵族的法师显得狼狈不堪

好家伙，遍地碎骨真够惨烈的遗憾的是没能杀死盖安，而且他的身体似乎已经不是活人的了，似乎根本如控尸般没有痛感探知一下他的能力，比原本确有提升，但并不是控尸的名字从其破烂的黑法袍下露出的暗黑肤色估计，他已经成为亡灵法师一类的存在了刚才命令太急，没能指示那群骷髅兵用利刃切碎他可惜那些畏惧于噬魂剑的骷髅兵惶恐地扑向盖安，急于表现效忠的行为反而给他活命的机会

“艾琳娜苔伊，你真的是艾琳娜苔伊吗？虽然噬魂剑已经表明了你的身份……”盖安从身上抖下尚咬着的两颗骷髅头和些许碎骨，走出魔法形成的尖土堆并一把扯去罩头的法师袍，露出褶皱至极、僵尸般干涸的面孔整个脸部虽然仍有人样，但却像是被风干了般，比年近垂暮的老人还要皱涩，而且没有半点血色地颜色黑，简直像是罩着一层死皮破袍下露出的肌肤也是同样黑干枯瘦，和骷髅已相去不远，估计已失去痛感

“乖老婆，有我在，不用怕”我心下寒的同时，也察觉怀中的芭黛儿身体一抖，连忙出声安慰幸好游戏和动画看过不少，虽然亲眼见到这种令人惊栗的亡灵躯体，但在美女于怀的情形下，硬着头皮勉强撑得住表面上的镇静自若

“这就是由活生生的人转为亡灵的变化……”芭黛儿低声惶惶说道

“乖，在我怀里没有任何危险”我将芭黛儿搂得更紧了些，使她内侧一边的丰满胸部完全贴在身上嘿嘿，弹性真好，不愧是像狼老婆亚莎那样经过充分锻炼的体形！我暗赞一句，刚刚对盖安僵尸模样的惊惧顿时消失无踪

“没有哪个国家的娇弱公主会有如此的胆识，即便身为创世神女儿转生，也总不能对我亡灵族下令……”盖安自言自语地低声琢磨，整个脸部唯一白亮的眼球甚为突出地在眼眶里打转，骨碌碌死盯着我，好一会儿才撇动干涩的嘴角问道：“你叫什么名字？！”

“本来你还不配问，但看在老婆赏脸肯杀你的份上，不妨告诉你个明白”我罗嗦了一句，别有用心地考虑了一下后，缓缓说道：“我在女身时的名字叫妲娜都丝……”

“女身？妲娜都丝？”盖安许久也不见眨动的突鼓双眼望了一下卧休着的三狮兽芭黛儿也仰着头疑惑地望着我

“不错，但男身时的名字叫达拿都斯”我语气平静地说道

“大胆！妄自敢称死神大人的名字！”盖安双目撑得更为突出，厉声喝道

“哎呀呀，急什么，叫这个名字而已，不要动气”我嘻嘻笑道，开玩笑般将已收起噬魂剑的左手摆了摆：“如果你不满意地的话，就改称为盖安之父好了”

“少在口头上占便宜，第一回合而已刚刚的骷髅不知为何被你控制，但很可能是噬魂魔剑的缘故哼！接下来就让你知道亡灵法师的厉害，如果真的如你表现的那般强劲便不要躲闪！”盖安将枯骨般的黑手向后一张，本已掉落地上的魔法杖应势飘入其掌中，且杖顶微微出暗红色的光芒，同时一阵沙哑的低声吟唱响起：“最喜玩闹的幻之精灵啊，以最虚幻的景物掳获此人之心，以最接近真实的影像迷惑眼前之人……”

“小心，是精神系高级幻术魔法！快攻击打断他的施法！”芭黛儿双手轻轻推动我的腰部，试图从怀中挣扎出来，以便我能起身攻击

“不必，虽然我没有获得完全的力量，但这点程度还不至于伤到我”我闻言心中暗笑精神系魔法对于天使老婆无效，仅将身体侧了侧，令怀中的佳人避过正对前方的位置

“不行！这类魔法能控制别人的心神，吟唱完毕后极难躲避，必须立刻打断！”芭黛儿挣扎着想起身，但因重伤后浑身无力，扭动了几下并无效果

“……幻惑洗礼!”盖安已将咒语吟唱完毕，一声大喝中，魔法杖上凝聚的光芒爆起，化作一个拳头大小的暗红色光球，来势汹汹地飞来，击在我毫不避闪的肩膀上，瞬间即没入其中

“啊！苔伊公主！”芭黛儿身体一震，失声惊叫

昏啊，这个称呼最是头痛，我暗把泄漏莎莉叶公主出身的维塔拉骂了几遍另外，芭黛儿还以此相称，说明她把我所讲的男身达拿都斯什么的说法根本就当成玩笑

“乖老婆真关心老公，不过放心好啦，小小伎俩还不用防御”我正了正因掩护着芭黛儿而略侧的身体，再次笑着用手指勾动她的下巴

“怎么可能？！”十几米外的盖安瞪大滚圆的眼珠，不敢相信地迈前一步

芭黛儿也惊讶地将视线在我脸上和中了魔法的肩头处来回游移

“盖安，你还真聪明啊”我呵呵笑了两声讥讽道：“宁愿放弃皇家导师身份，加入亡灵一族变成了丑八怪，也还仅有这点能耐？真是聪明无比的盖安修，比你那贤者哥哥盖比斯修聪明得多了！”

“不许提到他！我才是修族的最佳继承人！”盖安如同听到最忌讳的言语，厉声大喝

果然猜中了，盖安的哥哥正是名为屠龙魔弓的贤者盖比斯修，而且和他似乎有很深的宿怨

“哦？不许提？也好，那么你还有什么精神魔法尽管放过来吧，让我看看自称的修族最佳继承人到底有何能耐！”感受了一下体内灵魂水晶对精神魔法的容纳后，我又出言挑逗盖安

“苔伊公主，不要惹急了盖安，快攻击！”芭黛儿想必担心过于自信会有所闪失，皱眉催促道

“哼，就算他哥哥我都没放在眼里，何况是远逊的弟弟，连个高级的精神魔法都不能施展，还不如他哥哥去学弓箭了……”我大不以为然拒绝道

“来往于地狱的幽灵啊，请听从我的呼唤，用你们恐怖的妖异，让眼前的敌人在虚无中安睡……”在我故意言明施展精神魔法无力的挑逗下，盖安未再高声怒吼，低头开始吟唱一种极长的咒语

“不好！很可能是黑暗系和精神系的混合型高级咒语，可能达到禁咒的等级，快制止他！”芭黛儿挣扎着要起身

“……不急”我按住怀中的美人，仔细观察对面疯狂吟唱咒语的盖安强大的元素波动不断往他身边汇聚，沿着身体轮廓镀上一层暗红色的光罩，但却并不向外射出光芒，反倒是将周围的火光和稀薄的月光也吸纳进去，渐渐形成身体周围一圈朦胧的黑暗元素的汇集更带起急剧的旋风，在其周围盘旋卷动，刮飞地上的碎骨甚至连相处较远的我和芭黛儿也能感到疾风扑面，浑身的衣衫簌簌抖动

咔、噗……仍在吟唱中的盖安的左肩膀突然爆裂开来，飞溅起黑红色的血肉估计是由于魔法太强，勉力施法的身体已承受不住，继而连腿部和背部也相继有所崩坏，黑色的血肉在风中飞扬

好像很厉害的样子，天使老婆对精神魔法的抵抗力没问题吧？但比较灵魂婚约那种需要水晶石和十几位法师协助的可怕魔法，我又放下心来

砰！在身体部分爆损之后，盖安手持的魔法杖也崩碎为齑粉，同其手掌开裂流出的黑血混杂一起，片刻间便随着魔法波动卷起的旋风飘散无迹

“快！苔伊公主！难以阻止的话你就快逃！”芭黛儿紧张地抓着我的胳膊晃着，眼中满是焦急的神色：“盖安实力绝对不弱，连他都压付出如此的强行吟唱代价，这个魔法一定很可怕！你快把我放下逃走……”

“开玩笑！哪有丢下老婆的自己逃的，看老公的威风！”我打断芭黛儿的话站起身，转为将她颈部靠在肩头，柔软的身体搂在右侧天使老婆的身体当然不怕精神魔法，但波及到虚弱的杀手老婆可就要心痛了探知了一下，盖安的魔力已经额提升至接近五十那么这个魔法倒也不能小窥，我全神贯注地警惕对面的魔法施展

“苔伊公主，你……”芭黛儿在狂风中强自站稳，试图再劝我坚决地摇摇头，硬把杀手老婆搂进怀里，迎着狂风昂然挺立

硬着头皮也要上啊！对于芭黛儿这种实力型老婆，需要咬牙做出男子汉的硬朗风范，才好捕获芳心不过，汗一个，和芭黛儿并行站立的我现，这位美人居然比本救美英雄还高出半头，这可少了很多的英雄救美的绝配气氛……

“……极限精神咒——暗黑控魔缚！”经过长达两分钟的吟唱，盖安终于完成了混合高级魔法的施法随着这声大喝，从其直伸的双臂前爆出巨大的光芒，暗红色的元素冲击刮动旋风，形成一人高的巨大暗红球体，呼啸着向我和芭黛儿冲了过来

“守护——止壁！”我在其身前光芒爆起的一瞬间，伸出左手大声召唤，很快又转为汉语气势十足地高声喝道：“圣女武技第二式！东方不败之初境界——吸星！”

脚下一阵颤动，强袭而至的魔法轰然冲击在止壁上，略微一窒后将我和芭黛儿两人笼罩进去，在四周形成厚厚的暗红色的魔法包裹但魔法元素很快又像找到宣泄处一样，沿着我刻意紧贴防护壁的左手侵入，在如同操纵魔法元素般的有意控制下，缓缓贮存于小腹位置的灵魂水晶中随着手掌紧贴防护壁的不断吸纳，暗红色的魔法笼罩光芒渐渐稀薄，终于消失无踪

怀里的芭黛儿吃惊地瞪大眼睛望着我的一举一动，许久不出半点声音对面的盖安已因施法虚弱而软跪在地，见我竟能如此轻松地化解，双手拄地半晌合不上嘴.

这次是投了很大的赌注的，万一失手，后果不堪设想幸好有止壁为助才敢如此涉险，其实我表面上威风凛凛，实际早已暗自惊出一身冷汗武技已成，更过了大喊招式的瘾，倒也还算值得怪不得当初大螃蟹召唤绿眼色狼时不简短地喊名字，而是费了很多口舌来营造声势，的确会令人产生一种威风的爽歪歪感觉，更令听者觉得这种能力神秘而强劲乱吟唱魔法咒语词句的话可能会被听出破绽，所以干脆用原本世界的语言，估计会被认为是一种秘术

“老婆，老婆，不要呆了，老公小小威而已”我趁机将左手在芭黛儿胸口拍了拍，感受到弹手的柔软后得意地向对面愣的施法者说道：“盖安，你还有何话说？”

“不可能……”盖安仍未缓过劲来

“苔伊公主……”芭黛儿毫无闲情顾及胸部被袭，傻傻地盯着我看

“叫老公，要叫老公！”我连忙纠正这个讨厌的称呼，扶着芭黛儿的右手顺势在其翘挺的臀上捏了一把

“哼！只不过是守护的力量！你拥有很强的守护，也就是契约兽！”盖安不服气地大喊，颤抖的身体更令肩臂爆裂处的黑血飞溅

“吾名——达拿都斯”我又从左手召出噬魂剑，召来一旁的三狮兽卧在脚边，低声沉沉说道

“达拿都斯……达拿都斯……真的吗……难道你真的是死神大人……”盖安似乎在回想刚才的一系列情况，用沙沉的嗓音愣愣地自语，很快又浑身一抖：“不可能！拜基德封印之地尚未被破坏！达拿都斯大人还未复活！”

哎呀呀，这家伙真是棘手，我心中暗叹不已，从未遇到如此难骗之人

“苔伊公主，杀了他！这个投靠亡灵的人族叛徒！”芭黛儿恨恨地向盖安瞪去，口中咬牙说道

“要叫老公，不然不动手而且老婆如此忌讳亡灵，就不怕老公是亡灵领吗？”我嬉笑着在芭黛儿臀上揉了两把，引得怀抱中的美人呀地一声低呼由于身处的位置，盖安看不到这背后的亲昵动作

“哼！想杀我？！改天吧！”盖安缓步向后退去，口中低声喝道：“不管你是苔伊公主还是妲娜都丝，竟敢冒充我亡灵之主达拿都斯大人，以后……”

“不管以后怎么样，我只知道现在需要一个仆人”我语气突又转为冷冷冰冰，伸出左手，改为探出碎日剑，口中喝道：“不肯认主还想跑，就让你尝尝我的厉害！”

盖安闻听一直未曾亲手进攻的我突然如此话，顿时警觉地止住后退之势，全神皆备我掌中的赤纹利刃臂弯中的芭黛儿也紧张又期待地屏住了呼吸

“圣女武技第三式！”我又煞有其事地吟唱般讲起原本世界的语言，并唤起左肩头一直栖息着的火红不死鸟，令火红的它如一只小小火凤凰般振翅而起，在下风处的火海上空盘旋：“三昧真火之初境界——凤翼天翔！”

浩大的火势如同受到召唤般应声而起，形成一只足有五米的类似巨大火凤凰的形状在空中盘旋，以我们三人对峙的位置为中心绕了三圈，带得四周陷入一片火海

“盖安，想办法逃走啊，快逃啊！”在四面一片通红火光中，我又拍了拍惊愕的芭黛儿臀部，略表唤醒式的安慰，口中向完全被震慑住的亡灵法师故说反话

“哼！达拿都斯大人身为战场最强的勇者，怎么会转生成为你这一个小丫头的身躯！”盖安虽然惊于此景，但死活不认

这人真烦，我心里暗骂本来见他脾气倔强也算有性格，就想哄骗上当，以亡灵之主身份令其向芭黛儿赔罪来保命，借机像吸血一族般收为手下并套取些亡灵的情报但既然如此，只好用矮人比斗场上曾经施展过的，那种训练乖乖狗小黄的招式了

“哼！看来需要再一招立威，你看好了！”我第三次开始吟唱：“火凤凰听令，圣女武技第三式！”

本在空中盘旋的不死鸟猛地转向急下飞，带起身周几缕火焰，如一道火红的闪电向盖安背后扑去但他也反应得快，施法过甚的身体虽然疲累不堪，仍勉力避过不死鸟来势汹汹的飞击不过不死鸟在我的控制下并不甘心，转了一圈后又狠狠袭去如此三击虽然都被盖安勉勉强强避过，却已将我和他的距离拉近

这只小鸟只是个幌子啦，不会带来伤害的，真正的杀招在这里！

“圣女武技第三式！三昧真火之二境界……”见距离已近，我暗呼这家伙进入一击必中的范围，便将左手呼地平伸在身前，探出一根手指直指向盖安的脑袋，口中略拉长声音，气势十足地喝道：“凤—凰—幻—魔—拳！”

体内灵魂水晶里蓄积的两股精神魔法倾巢而出，但却不像原本那样气势磅礴，反凝聚成一道火红的线状，顺着我的手指笔直袭向盖安

疲累的盖安本在躲避如火红小凤凰般的不死鸟，尚未来得及反应，干黑的太阳穴便被这道魔法火线击个正着本应没有痛感的他竟也爆起一声凄厉的惨叫，整个身体瞬间变得，如同僵尸般直挺挺地向后倒去

“啊呀！”臂弯中的芭黛儿惊讶地叫了一声

“乖老婆，让他为你赔罪吧”心中成功升起一种魔法控制感的我笑道，转而向躺在地上的那具僵尸般的东西喝令：“盖安！给我起来！”

“是！”声音刚落，盖安便已一个高从地上窜起，又四肢贴地卑恭地伏于地上，低着头用沙沉的嗓音语气怪极地说道：“主人，敬请吩咐”

“……呵呵！”芭黛儿见状愣了愣，显然因受不了原本桀骜不驯的他变得如此奴像，不禁笑出声来

“老婆，踢他一脚解解恨！”我怂恿道

芭黛儿尚未反应过来，盖安却已主动凑到我们身前，返身露出屁股摆出一副挨踢的准备动作

我汗……想不到这两个魔法合在一起这么厉害，幸好刚才成功化解，否则真的是个大问题正想间，芭黛儿已缓缓抬起一只脚，可惜由于力道不够仅能轻轻踢中但盖安却大为奴才地做出夸张的翻滚动作，引得芭黛儿一阵嬉笑

“老婆，给你出气了吧？”我伸出左手摘下芭黛儿脸上的银影面具，柔声道：“大半夜的辛苦了这么一番，叫句老公来听听好不好？”

“……苔伊公主……你……”芭黛儿眨了眨美丽的眼睛，在我鼓励的目光下，踌躇了片刻终于开启薄薄的嘴唇，轻声叫道：“老公……”

“哈哈，好老婆！”看着火光映照中芭黛儿的秀美面容，我顿时心花怒放，早已贴牢丰满胸部的右手指明目张胆地弹动几下，确认家中小五就是杀手老婆

第九十一章我是老公(上）

火光中看着我兴高采烈的表情，芭黛儿细弯的双眉微微皱了一下

“啊，老婆，有件事要解释一下，其实我是性别未定的塞维族”我知道她心中大致所想，连忙用早就用过的说法哄骗杀手老婆必是疑惑，眼前这位美丽的苔伊公主为何要她如此称呼，但我刚才的一番辛苦和风险，令她仍出于感激并认为纯属小女孩的任性胡闹而叫了老公这样可不行，难以进一步加强感情的，最好来一招狠的，让杀手老婆以为我是男性

“塞维族……蓝色蔷薇维塔拉所属的、成年才决定性别的特殊种族？”芭黛儿一愣

“没错，我身上带有塞维族的血统，性别会根据喜欢的人而定，乖老婆叫老公也是为未来打基础哦！”

“但你的身体……”芭黛儿疑惑地缓慢抬手在我胸前，虽未贴上去，但意思很明显：如果性别未定的话，这部分是哪里来的？

“啊，你说这个啊”我低头看看因杀手老婆身体的贴附而显露出来的微凸胸部，尴尬地笑了笑并未直接回答，扭头向仍老实无比地伏地不起的盖安下令道：“你走远一些，把脑袋埋在地里”

“是，主人”盖安起身，弯腰谦卑地倒退几步，离开了十几米远接着伸手铿然挖起泥土，很快将脑袋探进半尺多深的坑里然后又用手摸索着坑边，把挖出的泥土就这么填充回去但双腿和屁股却翘起，整个人犹如一只种在地里的萝卜

“呵呵”芭黛儿不料想敌手盖安竟听话到这种程度，见状有趣便乐出声来，如花笑颜在火光中分外醉人

拍打了几下裤脚附着的尘土，我暗叹为了接下来的欺瞒，作为电灯泡的盖安就当回萝卜好了，只是挺可怜的但他已经化为亡灵法师，想必已经丧失呼吸等功能了，便没有活埋的危险

“乖老婆，刚才所言千真万确，你要做好心理准备，接下来是很过分的方法来证明，先说声对不起……”我将芭黛儿的身体搂得更紧，轻轻拉起她略有武茧的右手，引导着拉起法师袍的下襟，级出格地让她的手直摸向我的双腿间……

“苔伊公主……”芭黛儿迷惑于这一系列的动作，但当手指触到我双腿间的一瞬间，美丽的水灵双眸突地瞪到最大，红彤彤的小嘴也完全不能合起，整个身体在瞬间僵硬起来

“抱歉，非常抱歉，这是最直接的办法了”我苦笑着解释

“这、这……还……一动一动的……”芭黛儿说话完全结巴，硬生生地吞吐出几个零星的词语

“没错，美女在怀它就有反应了”我仍旧苦笑着点头：“这就是男性的下身，老婆你还没……”

“啊！”芭黛儿终于反应过来，俏脸腾地一下变的通红，惊呼的同时用尽浑身力气挣扎着脱出我的怀抱，但由于体力不支扑通一声倒在地上

“乖老婆！”我连忙去扶

“……”芭黛儿不顾地面的脏污，如规避男女之嫌般将身体硬生生向后一缩，不愿再接受搀扶，表情变幻不定，而双眸直盯盯地望着我的脸

“维塔拉对我施展了一种古老的秘法，提前令我身体定性不明，由于缺乏真心相爱的对象，结果造成现在这种情况”我故作懊恼地长叹一口气：“她告诉我，只要多多接触自己喜欢的人，就可以转变成完全的、相对于爱人的异性”

嘿嘿，色狼夫人，这个黑锅就扣在你头上好了，也是你用希维的情况启迪了这种说法我略微停直腰板，变换了蹲立的姿势，将在双腿间几乎被压扁的不死鸟收回体内

没错，天使老婆双腿间的东西……就是那只小小的不死鸟！刚才我拍打裤脚上的泥土，专为打开武者套裤的裤腿通路趁芭黛儿被盖安倒种萝卜的样子吸引了注意力时，空中飞翔的不死鸟悄无声息地从身后飞入裤腿口，直钻到天使老婆双腿间的部分，刻意卡在贴身贽裤与武者套裤之间扮演代用品当缺乏异性经验的芭黛儿的右手摸上来时，不死鸟也由于空间的狭小挤压而抖动几下，更增强了那个部位的生动感……

呵呵，我心中哭笑不得虽然计策成功了，但后果仍是难料，不知道会不会被杀手老婆当成怪物看待话说回来，天使老婆身体虽然确为女儿身，但加上我的灵魂，倒也真的可以算作人妖怪物……

芭黛儿朱唇微微张合，欲言又止，目光颇为闪烁，踌躇了好一会儿终于缓缓地轻声说道：“达拿都斯，你的面孔仍旧是一个绝色美人，可下半身……真是令人难以置信……”

“芭黛儿，我是真心喜欢你，也必然是你命中注定的爱人”听其称呼已变，心中暗乐的我伸出一根手指，指着空中那几乎不见的月亮誓：“达拿都斯于此向着月亮誓，如果对芭黛儿所言有虚，就让月亮女神狠狠惩罚达拿都斯，让他受尽最不能忍受的痛苦……”

“……”芭黛儿长长的眼睫弹动几下，显然对我的誓有所反应，心中疑虑难决

“盖安！你可以起来了！”我向着远处喊道

在四周一片咔咔燃烧的火海中，的确难以听到远距离的话音了这只倒种的萝卜直到我加大到最强音量，唤第三遍时方才拔起身体，摇了摇满是泥土的脑袋，毫无怨言地重新站好

“等一下！苔伊公主！”芭黛儿突然像想起什么似的叫道：“你在骗我对吧？！你的……是假的！那里一定是塞了东西！”

我暗叫一声糟糕，看来把杀手老婆看得太好哄了

“乖老婆，被周围熊熊烈火烤着不热吗？虽然火海并不太近，但还是先把大火熄了为好”早就热得冒汗的我想借灭火为名，召出不死鸟重施故技

“先顾不得这些，让我……”芭黛儿有些难以启齿，脸上红晕又起，以几不可闻的声音吞吞吐吐：“让我、再、再、再摸一下……”

第九十一章我是老公(下）

再、再摸一下？我傻傻地看着双颊红晕、羞涩不已的芭黛儿，难道杀手老婆对于异性身体很好奇，甚至是喜欢刚才那里的软乎乎还会动的手感？汗……如果还是我原本男性身体的话，听到杀手老婆想摸摸那里，一定幸福到乐昏头但现在是天使老婆的女身，又已收回了不死鸟，一摸那里就会被现真相！

啊，明白了！芭黛儿是觉得我在双腿间夹了东西作伪，因此打算再次确认一下只不过异世界中像她这样的女子缺乏经验，在仓促间想不到别的有效方法来确认

“盖安，再埋回土里去！”我向正在走过来的出土萝卜下令，在他又一次无比听话地将头倒种到地里后，我转向芭黛儿大方地站在她面前，颇有些无赖地说道：“乖老婆，再摸摸看，我也很高兴你这样主动的……”

“……”芭黛儿那薄薄的红唇抖了两下，肩膀微微晃动着盯住我那里仅片刻，便红晕上耳地猛扭过头去，慌忙解释道：“不是，我、我、我不是这个意思……”

嘿嘿，果然不敢再动手了估计芭黛儿是对那里的真假有所怀疑，但又出于女孩的羞涩而不敢再次用手确认只是目前的情况仅仅令她产生了对我的疑虑而已，还不足以认定我将会成为男的

我俯身去搀芭黛儿起来，她眼神颇有疑虑地接受了搀扶，但对彼此的身体刻意保持了距离，不再像刚才那样毫不介意地贴在一起了

就这样吧，强求杀手老婆把我视为男性的话，只怕得不偿失像现在这般，令她产生一种我在未来可能成为老公的心理暗示就够了

“芭黛儿，我的乖老婆……”回忆着言情电视剧的情节，我为芭黛儿轻轻拂理耳边的梢，同时把记忆中情人间含情脉脉的凝视目光投向她，期望在这火影与月色交辉中能有些恋人气氛

果有成效，刚起身勉强站直的芭黛儿顿时陷入迷茫，双眸几乎一片浑浊但片刻后，芭黛儿像回过神来般身体微震，脸上表情变得很古怪，一副想笑又想哭的样子

“老婆，怎么了？”我有些奇怪，用男子温柔的声音关切地问道

“苔伊公主，你的容貌怎么都不像男性啊，完全的绝色美人刚才露出的那种含情脉脉的表情，不要论男子，连我都被迷住……”芭黛儿吁了一口气，轻摇着头苦笑着：“幸好你的声音还是男性的，否则当真会被迷得神魂颠倒”

昏到死，天使老婆的容貌根本难以与女子，天生丽质已经到了能把同性也迷惑住的地步

“……那是因为维塔拉秘术的原因，我可以随意出两种声音啊，老婆等等，老公有些事情需要解决”我心中暗叹一声，决定再下一剂猛药唤来旁边的三狮兽，让芭黛儿靠着它光洁的黑色身脊坐下

“苔伊公主，你的这只契约兽太像死神达拿都斯的宠兽了”芭黛儿有些害怕，但见背后的古怪猛兽并无任何恶意表现，也就勉强靠住

“老婆，你倒是知晓契约兽嘛”我走开近十步，背对着芭黛儿面朝火海，挥臂召唤：“守护——翔焱！”

环绕我们三人的火海烈焰在袖珍不死鸟的控制下，忽地更加翻腾浩猛起来，出树木剧烈燃烧的脆响声

“当然知道一些，想不到苔伊公主你居然拥有……呀！”芭黛儿正说着，突然一声惊叫

我并不感到意外，因为她的吃惊是因为我更加出格动作：背对着芭黛儿和盖安的方向，面对着熊熊大火，扯起僧侣袍前襟，正做出拉下武者套裤前半部分的动作……

我的手硬生生停在腰带和裤襟上，整个人完全僵住……

本打算用水鹦鹉来控水，以男性站立姿势小便的，以便让芭黛儿确认男身的真实，但是……一种说不出来的感觉笼罩在心头尽管周围没有人会看到天使老婆的下身，尽管背对着杀手老婆和倒种萝卜，尽管眼前是一片火海……真的、真的很难做出这种行为！

我是男的，脱就脱，谁怕谁？！

可现在这身体是女的，真的要这样做实在是过分吧？

……我在男子好强和女子矜持的两种矛盾中犹豫了好久，保持着解裤子的姿势扭回头，向杀手老婆望去

“苔伊公主！你、你在、做什么？！”芭黛儿本已羞涩地将视线移开，眼角余光察觉到我在注视她，便也扭过头，口中叱责

“啊，我想、那个、呃、本打算让你亲眼看一下我的男性特征的，哈哈！”我尴尬地笑了笑，不自觉地慌忙重新系好腰带，整理好身上衣着同时不禁暗叹自己不够果断，刚刚硬是嘘嘘了的话，也许会得到自己是男身的强证唉！算了，如果当真站着嘘嘘的话，还真的对不起天使老婆，感觉会玷污她的形象只是当真是怀念啊，怀念当初身为男子汉的多种方便！

“你……”芭黛儿听得我要脱裤子，一时语噎，气恼地将手臂略显无力地一挥，口中责怪道：“无礼！”

“抱歉啊，我已经后悔了，绝不那么做了”肩头站着等好好休息，也疗养一下你的身体”

“……达拿都斯先生，我自己能站起来”芭黛儿口中话语变得有些冷，身体向左一挪，避让开我的搀扶

哎呀，看来她对我刚才打算脱裤子的行为很讨厌我暗叫自己鲁莽，当真那样做的话，很可能弄巧成拙地令她产生了厌恶感

“芭黛儿，对不起，刚才之所以那样做、只是、只是想证明一下自己的身体情况，你肯定不好意思再用手确定我的情况，只能用这种过分的方法”不知是热的还是急的，额头猛劲冒汗的我匆忙解释

“……嗯，我知道你的意思，达拿都斯”芭黛儿停顿了片刻，低低地说了一句，目光却侧向一旁空看着地面

“芭黛儿，你我的确有夫妻之缘，老公我也必然会真心疼爱你……”我从腰间拿出刚刚从她脸上摘下的银影面具，尽力说服：“你想，这个面具只有我能摘得下来吧？这就说明……”

“知道了，让我静一静”芭黛儿打断了我的说词

我只好蹲在地上，默默地等待着半点也不作声、侧头不知作何思酌的杀手老婆四周火势在不死鸟的压制下渐渐熄灭，仍静默良久后，拂晓的寒风已起，我将僧侣袍脱下盖在芭黛儿的身上

“我、我们影族从古时起便附有一个可怕的诅咒……”正当我打算用探知能力查看一下她的情绪时，芭黛儿终于扭回头，黯然的目光落在月光下闪着奇妙银辉的面具上，语缓慢地沉沉说道：“由于先祖违背了某项誓言而得罪了创世神，受太阳神与月亮女神的合力诅咒影族的族长世代都是一脉相传的女子，与丈夫婚后亦必然生女孩而在女儿成年后……上任族长母亲就要协助孩子亲手杀死自己的生身父亲，如果不如此做，孩子会无端遭横祸暴死……”

“芭黛儿，你的意思是……”我表面上大皱着眉头低沉地回应，实则心中暗喜不已这个诅咒啊，其实早在我与她初识，探知记忆时就已大致猜测到了芭黛儿的母亲就是抓着她的手刺死她父亲后又割颈自杀的不过，这种弑父诅咒自然对本玉米毫无威胁啦先不说别的，先天使老婆便决不会袖手旁观眼看着老公出事，至少会想办法令这个诅咒不再生效

“达拿都斯，你听清楚了，如果娶我，就注定要被杀……”火光映照下，芭黛儿的双目隐在银的暗影中，口中似无感情地说道

“不要紧！诅咒就诅咒！能娶到我心爱的芭黛儿当老婆，少活几十年也无所谓！”我在自己腿上猛拍一下，坚决地表态

“这不是玩笑！也不是考验你……”芭黛儿闻言直身抬起头来，眼中竟然恍惚有荧光闪动，但猛地双目陡然睁大，哇地一声吐出黑的鲜血，直溅地面落成一片触目惊心的暗红

“老婆？！”我大惊失色，将银影面具丢在一边，连忙扶住身体晃晃欲坠的芭黛儿一缕初升朝阳的赤金色光芒射来，但我却觉得怀中的她竟如冻寒般战栗不已

“呜……胸口……好痛……”芭黛儿声音混沌，勉强才能听清楚几个字

我连忙右手平托住芭黛儿的上身，却见她双手按在左胸前，几乎像要压碎胸骨般狠狠地用力

“芭黛儿，把手挪开！”我心中大震，想到一种恐怖的可能性

强行用力拉开芭黛儿紧锁的双手，我刺啦一声撕开她紧身银色上装但在这一瞬间，我却没有任何心情顾及抖现出来的丰满春色，只感觉自己的心如同被重重敲了一锤，整个人完全惊呆：

只见芭黛儿雪白的左胸心口处，缓缓现出一个淡红色的亡字……

第九十二章控尸之毒（上）

“守护——复耀！”我惊呆了片刻，急忙大声召唤绽放圣洁光芒的白芙蓉立时出现在芭黛儿左胸口，在意念控制下覆盖住亡字可是一种守护能力无处施用的感觉传来，似乎复耀不能对未受损的进行治疗

“尽所有力量治愈她！”眼看着刚刚还呈淡红色的亡字渐渐转为橘红，我心下大急，生怕复耀不尽全力，大声喊了出来复耀的白光大盛，虚体的白芙蓉花瓣呼地膨大，甚至将我也包裹在内但好一会儿，我仍未感到自己有任何力量输出，这就意味着没有被治愈果然，胸口的橘红亡字仍未有变淡的迹象，反而趋向殷红

糟糕！为何复耀不能治愈？就算那个变为控尸的札塔村长也被我送上天堂，现在怎么不起作用？！

“芭黛儿，忍住痛！”我急中生智，忙将芭黛儿平放在地上，左手探出噬魂剑，右手和右膝分别按压住芭黛儿的双手，防止她挣扎其实也不必如此，从亡字颜色加深开始，我便察觉到怀中她急剧衰弱下去，似乎连重新按住胸口的力量也丧失殆尽

噗——暗红的鲜血从芭黛儿胸口飞溅而起，正是我用噬魂剑挖去了亡字处一块血肉白芙蓉此时缩小到拳头大，附在芭黛儿胸口集中力量治愈，转瞬便止住出血，继而眼见着皮肉迅愈合

“可恶！”我紧咬牙关骂了一句因为恐怖的亡字又出现在新生的皮肤上，颜色更呈深红色躺在地上的芭黛儿眉头拧成一团，双目紧闭，浑身颤抖不已我心下一阵恐慌，深感亡字颜色如果变为控尸那种黑色的话，只怕会大事不妙

难道刚刚定下的杀手老婆就要遭此大难？！我心中大恸，左手换作探出碎日剑，再次挖掉亡字处更深的一层血肉

“盖安！给我过来！”我等不及查看复耀治疗后的具体效果，嘶声大喊仍倒种在地里的那个罪魁祸

尚未等他从土里拔出头来，用碎日剑挖肉疗法也同噬魂剑一样宣告失败，亡字已经变成令人心颤的淡灰色我心中更为惶急，但也不忘用左手掌掩住芭黛儿裸露的丰满左胸充满弹性的肉感从掌中传来，我为之略略一呆，立时觉天使老婆的手太过嫩小，不足以遮盖住，急忙又扯过掉落地上的僧侣袍盖上，并又把她抱在怀里

“是！”盖安急奔过来，口中却道：“主人啊，您果然还是使用女声最为动听……”

“少罗嗦！不许往我老婆胸口多看！”我叱责的同时在心中暗骂一句，这家伙本来性格倔强，但在中了魔法后竟对本玉米溜须拍马起来，随即问道：“芭黛儿胸口出现了颜色不断加深的亡字，现在变为灰色，快告诉我缘故！”

“亡……”盖安一愣，收回打量着被僧侣袍覆盖上身的芭黛儿的目光，连忙跪地解释道：“卑奴该死！没有及时报告！只有控尸才会在左胸口出现亡字，被插入贝尔菲匕后的尸体经施法立时会成为控尸而活人被插入匕后会，就算不经施法，也将受控尸之毒的影响慢慢变为控尸真该死，这都是卑奴的错，竟令夫人……”

我没心思埋怨他，仅叱责一句，直问其中关键：“控尸之毒？！”

“对，贝尔菲匕附着的控尸之毒！据我修习控尸术的古书记载，控尸之毒受晨光的刺激，令未亡人胸口出现红色的亡字，由红转灰，再变褐色，继而是紫色，最终成为象征死亡的黑色，便正式宣告该人生息已毁，活生生地成为控尸……”

“嗯……”怀中的芭黛儿轻轻哼了一声，微微颤动的身躯剧烈地抖动了一下，想必是出于确认自己极有可能成为控尸后的恐惧

“没时间听你解释控尸的缘故！快直接说解决办法！”只怕情况已更严重，我连声催促

“所有的治愈魔法都不会有效果，唯一的办法是沐浴银色血池的血水本族的祭坛都有高级魔族献祭的血池，用像征魔族新生的银色池水来洗涤她的身体，导出贝尔菲匕带来的控尸毒素……”盖安忙不迭地说道：“有个很严重的问题，罗塞特国境内虽然有本族隐秘的祭坛，但其中核心处的银色血池被封印住了卑奴与其他亡灵法师曾经用过各种办法都不能进入……”

“杀、快杀了我……”芭黛儿听后勉强睁开眼睛，痛苦地直望着我，原本清澈美丽的双眸已混浊不堪灰红的双唇轻颤，口中语音含糊不清，竟是寻死之意

“别怕，坚持住！任何的封印老公都能解除！”我连声劝慰，虽心下实无半点信心，仍大声喝令：“盖安！立刻以最大度带我们去！”

“卑奴魔力几乎耗尽，难以施展空间魔法亡灵祭坛离此的距离颇远，在罗塞特国国都达拿都斯城附近，只怕时间上要赶不及……”盖安跪地请罪般报告

达拿都斯城？因为崇拜死神的勇武，国都居然以成这位亡灵之主的名字来命名但国民又惧怕象征死亡亡灵，真是矛盾的信仰亡灵祭坛居然有血池，听他话中意思，魔族鲜血竟是银色的不知道已具有魔族外形的天使老婆，是否也暗自拥有了银色的血液我看了一眼捂在僧侣袍外的右手，白皙中透着红润，却看不出是流淌银血的样子

哎呀，没时间想这些了！怀中杀手老婆身体一阵更强烈颤抖，将我心神扯了回来，猛晃了一下脑袋，抱着芭黛儿忽地站起身

“地狱龙，给我出来！”我等不得暗自催动噬魂剑的变化，心急地大喝道

黑蒙蒙的烟雾从我身前冒出，七八米高的黑龙慢慢庞然成型，巨长的蝙蝠翅翼拍打中伴随一声嗷叫，直震得四周本早被大火烧焦的群树啪啦啦掉落无数残枝如此雄壮的巨兽现形，不提一旁的盖安，就连怀中勉强睁眼的芭黛儿也一时惊呆本来担心被人现，想尽量不使用这些巨大的兽体的，但情势紧迫也顾不得许多

“看，有这样的飞行兽，老公一定救得了你！”我安慰怀中的芭黛儿，令地狱龙伏低宽阔壮健的背脊，抬脚踏了上去：“盖安！给我上来！”

“是！是！卑奴惶恐！有主人的龙骑在，还是有可能救回夫人的！”盖安浑身抖瑟地跟着爬上粗糙的龙背，估计是他已身为亡灵，对地狱龙有种天然的惧怕

这声夫人叫得很好听，但令本玉米的亲亲杀手老婆伤到这种程度，以后还是要慢慢算帐！

“盖安，听好，我命你绝对不许偷看！”地狱龙黑背上正好有连续的鳞状突起，我挑了最高处牢牢坐稳，喝令后面的亡灵法师

“是！卑奴明白！”盖安的声音从后面传来

估计他受了强大驱使魔法的作用，一定会老老实实听话，不至于偷看便宜我将僧侣袍微微掀起，扯开左手，只见亡字已变轻棕色幸好芭黛儿神志尚属清楚，而且已不像初始那般苦痛，但仍眉头紧皱，两条胳臂无力地勉强边上

“好了，盖安你来指引方向！”我遮回手掌和僧侣袍，口中大声喝令，一只手在地狱龙磨手的黑色脊背上拍打，令其扇动十几米长的蝙蝠似的翅膀，轰轰气流声中转瞬即将飞起

“……”

“盖安！时间紧迫，还不引路！”我稍候片刻却未听到他东西南北的指向声，气恼地扭头向后望，但却下巴颤抖着完全说不出话来

“主人，卑奴绝不看夫人的胸部……”傻坐着的盖安回应的声音极小，在巨大的呼呼振翅声中几乎难以听见，同时两行黑红的鲜血自眼眶中淌下：“为防不小心冒犯夫人的可能，卑奴已经把一对眼珠挖掉了……”

天啊，这个听话到可恶的奴仆！见此情况，我只觉得血气上涌，眼前一黑便自龙背上跌下仓促间来不及使用风之水晶，仅能下意识地于空中扭转身躯，将芭黛儿搂在上方避免她摔伤

亡灵的祭坛一定在隐秘处，没有盖安的指路不可能到达，救治杀手老婆的希望顿时破灭

“如果不是浪费口舌在解释身体的问题上，也许盖安就有机会在日出前说出控尸之毒的作情况了为把心爱的芭黛儿追到手，竟然耽误了最佳的救治时机，我真是天下最无耻的老公”我将跌在身上的芭黛儿紧紧搂在怀里，摸着她柔滑的及肩银喃喃自语

“你……你……”芭黛儿急促地喘息了几口气，一时说不出话来

鼻中嗅着血腥味的我心中一片冰凉，身体因为硬生生承受着跌下的冲击而刺疼阵阵，但却觉得应该跌得更痛才会觉得舒服些，难受不已地抬手啪地一声打在自己脸上：“老婆，都是我的错，真的对不起你……”

“杀，快杀了我！直接死掉的话会成为控尸，必须将我整个身体斩碎……”伏在我身上的芭黛儿急喘了好一阵，积攒够力气艰难地说道此话字字顿音，显然绝望中下了狠心

“老婆，就算你变成控尸，我也要你作老婆！”我心中一横，同样坚决地更加搂紧了她

“胡话！控尸那种东西……咳！”芭黛儿闻听一愣，拼命直起上身奋力催声呵斥，但却气息翻涌地一口黑血喷了出来，正落在我颈中

“不管生什么情况，你绝对是我的老婆！我以后也会想方设法帮你恢复原状！我认识生命女神的，一定可以求她帮忙想办法……”感受到脖颈间尚带体温的粘糊糊一片呕血，我看着在直耸眼前的芭黛儿的丰前胸，感觉眼前这柔美的年轻女子似乎随时都会被某种东西活生生吞噬掉那恐怖的亡字已然变成深棕色，继而在视野里渐渐模糊朦胧

晨风簌簌吹过，躺在坚硬的地面上，我将芭黛儿又一次紧紧搂在怀里，生怕杀手老婆会随风而去再想安慰几句但声音竟趋于哽咽，脸颊两侧各是一道凉凉的触觉，泪水已经不争气地淌了下来

“主人，您不是说过自己是达拿都斯大人吗？！那就是魔族啊！试试用您的血来疏导贝尔菲匕的控尸之毒！”片刻后，从龙背上滚落的盖安出言提醒

“什么？！”我唰地一下搂着杀手老婆坐了起来，如同看到了一丝比曙光更为绚烂的希望对呀，我真笨！刚才还想着天使老婆的身体会不会也流淌着银色血液，怎么就忘了以此给杀手老婆导引控尸之毒呢？真是当局者迷，为杀手老婆担心得慌乱了

第九十二章控尸之毒（中）

我连忙侧膝坐在地上，将芭黛儿轻轻平放在双腿上

“苔伊公主，你的血真的能行吗……”虚弱的芭黛儿双目无神，但也透出希望的光芒她对我的称呼一直不断变化，现在似乎认准了这个名字叫了

我来不及回答，只将右手腕置于芭黛儿的胸口已变深棕色的亡字上方左手探出碎日剑锋尖，唰地从自己手腕划过

但一瞬间，我几乎哭了出来，涌涌的鲜血分明是最普通的红色不仅如此，当我腕上的鲜血嘀嗒落于芭黛儿前胸后，竟如同被什么吸去了一般转瞬干涸，而那恐怖的亡字竟飞快地变为灰色

“呜……咳！”芭黛儿痛咳一声，黑色的血口中涌出，沿着从嘴角刷地淌下，令人观之触目惊心

天啊！普通生命的红血会加重控尸之毒！

“盖安！都是你出的馊主意！”我大叫一声，伸袖慌乱地为她擦去脸颊边暗黑的血迹，眼泪夺眶而出，嗒嗒掉在芭黛儿的脸上

“怎么，刚才那咳声好像伤势加重了？主人，夫人怎么样了？”不能视物的盖安闻声也惊慌失措，惶恐地往前爬了两步，却不敢过于凑近

“……”芭黛儿勉强睁开眼睛，显然清楚地知道了结果，原本清澈美丽的双眸再无希望的光芒闪动，脸色已变成毫无生气的灰暗，令人揪心不已

“地狱龙！给我过来！”时间紧迫，我来不及痛责盖安，却突然心下一动，连忙大声召唤歇在一旁的巨大黑龙地狱龙来到近前，在我的控制下，转过庞大的身形将木桩般的龙尾伸过来

咔噗！碎日剑利芒挥斩下，偌大的龙尾末端被活生生斩落，顿时鲜血四溅但在震耳的巨龙痛啸声与地面的震踏声中，喷涌而出的鲜血仍是赤红一片

“守护——泠流！”我大声召唤水鹦鹉，但嗓音已经不由自主地变回了女声，而且充满了哭腔

我几乎绝望地控制水鹦鹉，将龙尾落下的鲜血丢于远处，以免加重杀手老婆的伤势

天啊！怎么办？地狱龙也不具有高级魔族的特性！根本没心情再召唤复耀来治愈右手腕和地狱龙的伤口，我任由鲜血流于地面形成殷红一片

“呜！”突然浑身一阵刺痛，我只觉甜甜的感觉冲上咽喉幸好有杀手老婆的前车之鉴，一瞬间硬生生捂住嘴，但嗓内涌出的大量鲜血竟从鼻孔中挤出，淅沥沥滴于芭黛儿身上

“主人？！”盖安听出不对，急声问道：“主人，您是不是砍了地狱龙取血？！不能啊！作为守护，它是您的一种化身，伤害它就等于伤害您自己……”

“闭嘴！”我口齿不清地令其噤声，慌忙控制泠流导去尽可能多的鲜血地狱龙虽然不是我的守护，但同化后成为身体的一部分，与伤害守护的结果倒是相同

“不……行……”芭黛儿已经衰弱到仅能颤动泛黑的双唇，几乎说不出话，但努力将头微微摇晃试图阻止我，浑浊的眼中也流出灰色的泪水

“老婆，我的乖老婆，不要放弃希望就算今天老公救不了你，生命女神也一定有办法的，我跟她很熟的……”我没心思理会腕上的流血，只想安慰芭黛儿虽然心痛不已，但要做最坏的打算，如果杀手老婆成为控尸的话，该是成为盖安的手下这样也就等于受我控制，应当可以放心等到满月夜去求迦佰莉想办法了只要那个迦佰莉肯答应帮忙，哪怕是拯救世界的苦差事，作为芭黛儿老公的我也要硬着头皮担下来了

哎呀！我猛如醍醐灌顶般想到一点，兴奋得声音都变了，大呼道：“守护——定锁！”

本已收回体内的三狮兽顿时出现在身边，我连忙挥起碎日剑，砍中一条粗壮的狮腿，伤口深入及骨，立令异兽狮痛吼一声，同样惊镇四野

天啊！怎么还是鲜红的血！红光闪现中，我只觉眼前一黑险些昏去，绝望中只感浑身无力

“主人！别再伤害自己了！”几步外的盖安已听出端详，伏于地上颤声道：“主人您拥有那么强大的力量，要多少女人还不呼来喝去，何必为夫人一个女子如此大伤身体！何况只要您一声令下，婢奴即为您献上……”

“闭嘴！我已认定芭黛儿是老婆，少讲这些……”尚自流泪的我正心痛地抱起芭黛儿，闻言瞪目叱断他的话语嗓间突又涌来刚刚那种腥甜的吐血感，却因双手搂着杀手老婆，又说话而来不及避让，仓促闭嘴但那口血仍硬喷了出来，溅得芭黛儿身上一片银光闪耀

哈、哈、哈哈哈……嘴角淌血，眼边流泪，我却傻笑了出来，惊喜万分地看着芭黛儿身上的一滩水银般的血渍渐渐闪起光辉芭黛儿脸上的灰蒙蒙颜色竟在迅恢复，颤抖的身体很快平复下来

想不到三狮兽虽然不是高级魔族的学统，但唤出这个魔族版莎莉叶的象征，竟令天使老婆的身体随之生彻底的魔性变化

芭黛儿胸前这一滩银色的血液已经渐渐变暗，我不及多想连忙用左手抹去这一层血，举起还在流血的右臂，凑上来再次用碎日剑割了一次，加快度淌血下去

“苔伊公主……”芭黛儿神色大为好转，已能说出话来虽然仍脸白如纸，但比刚才的灰色要强得多

“老婆，我的血已经变为银色了，你有救了……”我激动得声音再次呜咽，但顾及自己老公的身份，忙用左臂猛擦了脸部几把，但却觉抹上了一片血腥之味，这才想起袖口在刚才被用来揩拭血痕了

“主人，有效了吗？！”盖安侧耳听出眉目，同样喜悦地问道，但很快关切地说道：“主人，您尊贵的银血不能如此轻易耗费，血流时间如此持久太伤身体了！”

我虽然不听他的劝告，但也先唤出了守护复耀，治愈了白挨了一刀的地狱龙和三狮兽继而不断进行右手腕的滴血动作，左手则负责随之擦去变黑的银血如此反复不到三轮，忘字已然变回殷红色我见状大喜，将地狱龙收回体内

“苔伊公主，停下……”迅恢复的芭黛儿说话仍有气无力，但缓缓伸手拉住了我右臂

“不要紧，老公身体好的很，这点血不当回事”我一脸满不在乎的样子，笑着将芭黛儿的手臂轻轻置于身侧

可恶，天使老婆的身体还是太虚弱了只不过流出了大约三咖啡杯左右的血，我竟已觉得头昏眼花起来，但表面上仍作无事状必须坚持下去，忘字还没有消失我强打精神，将三狮兽唤至背后，手部继续动作，将疲弱的身体靠了上去但不想三狮兽竟在一靠之下也颓然卧地，看来守护与主人息息相关

“主人！您的气息已经混乱了！”盖安大喊一声：“芭黛儿身上的控尸之毒，必须要用血池那种大量的血洗涤全身，否则难以尽除毒性的现在主人的银色魔血已将之大大缓解，不必过于担心了”

说得似乎有理，腕中流出的银血已不能再令亡字变色了，而且芭黛儿胸口的银血也不再有变黑的

“我好多了，已经只有胸口微痛了”芭黛儿已伸手抓住我的左手，较为有力地拉开自己的胸部，手指按紧我手腕的伤口压住血流，低声道：“傻瓜，快给自己治疗”

“守护——复耀”等候片刻见芭黛儿胸前的殷红亡字并没有再加深颜色的表现，换作我有气无力，召唤出复耀给自己治疗，腕上伤口飞快愈合，只是体力难以恢复

“苔伊公主……”芭黛儿身体仰了仰，打算坐起来但却气力不足，便抓过我的左手臂搂近臂弯里，红肿的双目黯然流出晶莹的泪滴来尚有薄薄灰色的嘴唇颤动几下，她又像害羞似地颤抖着侧过身，将头深埋在我腹中，慢慢将双臂绕过我腰部，紧紧搂着呜咽起来

“嘿嘿，别怕老婆现在你的眼部红肿，泪水也恢复常色，不必担心了”我笑着用右手轻轻拍打着杀手老婆的脊背安慰

“傻瓜，流了那么多血！”闷着头的芭黛儿声音不清，身体扭动一下，语意中大有嗔怪之意

“呵呵，没什么的啦，当老公的救老婆，搭上条命也是应该的”我理所当然地回话，腹间传来阵阵泪湿的凉意，心中亦大喜这个杀手老婆八成已到手，大觉此番辛苦当真划算在银、红、黑三种血迹斑斑中搂着杀手老婆，同时感受着左手臂直接被揽在她丰软的胸部，不禁爽歪歪起来，连刚刚的昏头胀脑的难受也大幅减轻

芭黛儿未再说什么，只将我的腰搂得更紧

“主人，卑奴的眼部很快就要复原了，还请夫人遮住贵体”盖安突然出言提醒

“真的？太好了，马上带我们去！”看了看盖安施法破裂的伤口业已痊愈，我只觉得云开雾散，未来一片光明亡灵法师的身体肯定不能用复耀来治疗，否则只怕会被送上天堂他的身体能自行恢复的话，就可以带路去亡灵祭坛彻底去除杀手老婆的控尸之毒，这可就万事如意了

“但是有个问题……”盖安却皱眉说道：“此去受颠簸影响，夫人的毒伤一定会大幅加重，但主人实在不适合再消耗体力了，否则能否解除祭坛封印堪忧，因此……”

“你是说……芭黛儿的伤势还会加重？！”我心头又是一紧

盖安将脑袋紧贴地面，恭敬地禀告：“伤势反复是一定的，幸而已经大幅削弱了毒性，因此不需要再用尊贵的银血来治疗了，只需要……”

他说到这里，却顿住话语，伏在地上半晌未再出声

“盖安，快说”见芭黛儿也关切地从怀里扭过头来，我急忙问道

“主人，无须用银血来压制已变薄弱的控尸之毒，只要身为高级魔族的您……”盖安语平缓，一本正经地用沙哑的嗓音说道：“用唾液敷涂夫人胸口的亡字即可”

“……”我和芭黛儿听后一时愣住

很快，一抹红晕袭上芭黛儿原本苍白无色的俏脸，令其呀地一声扭头钻入我怀里

嘿嘿嘿！盖安啊，你真是世界上最乖巧的奴才了！

第九十二章控尸之毒（下）

“盖安，这种时候不要开玩笑，唾液哪里能有效果，万一耽误了老婆的病情唯你是问！”我故意沉声喝斥，其实心中早已乐开了花芭黛儿的亡字就在她丰满乳峰的完美弧线上，如果要涂抹口水的话，就意味着我的嘴唇可以亲到芭黛儿的……嘿嘿嘿！

芭黛儿未说话，这次没再搂着我胳膊的她将头埋在我怀里，仅仅露出的耳根也早已见红心中乐歪歪的我大为放心，这种羞涩的血色间接证明了控尸之毒已大为缓解

“主人，我亡灵族是魔族的一个庞大分支，控尸是本族秘法创造的一种傀儡奴隶作为拥有银血的高级魔族，举世独一无二，体液同样可以疏导本族毒性”盖安伏于地上解释道

“哦……”我有听没懂因为自己来自另一个世界，脑中对此只有迦佰莉输入的知识，连很多最基本的种族特性都没能完全掌握只是盖安这句话的真假倒也值得推敲，中了魔法后的他很会拍马屁，有可能是看我总在口头占芭黛儿的便宜而从实际上帮忙

“苔伊公主……”埋头的芭黛儿闷声沉吟，却没再说下去

“老婆，每隔几分钟，我就割一次手腕好了，这点血不算什么”我缓缓突然说出必然令两人吃惊的话语刚才强抓芭黛儿的手摸天使老婆双腿间的不死鸟，其后更险些做出站立嘘嘘的行为，这两点令杀手老婆对我的好感大幅下降，一定要引以为戒，目前最好的赚取感情分的办法就是充严肃装正经可恶的埃里恩特，如果不是他让我这两日里郁闷无比，我便绝不会做出如此失算的举动呵呵，其实这也是这么长时间以来，我对女身情况的一种郁闷情感大爆

“主人，这样太伤身体了！”盖安闻言连忙规劝

“……”芭黛儿也仰起头来，有些不太相信地望着我她已对左胸的春光外泄不再介意，估计是出于对我刚才那番拼命表现的感激当然，也可能是像她称呼那样，认准我是女的……

“老婆，在你控尸之毒作前，我曾经做过很过分的事情，保证以后不会了”我表情肃然，用无比坚决又坦诚的目光与怀中的杀手老婆对视：“老公对老婆的誓言，就由我的鲜血来证明！”

“主人！夫人中毒的伤势已经不需要再用尊贵的银血了！”盖安高声阻止

“老婆，来把衣服穿好”我没理会他，温柔地笑着拉过落在一边的僧侣袍，扶着杀手老婆套头穿上，遮住满是各色血痕且露出左胸春色的身体，同时口中嘱咐道：“如果不好意思叫老公的话，叫我达拿都斯，苔伊公主的称呼实在不适合”

“啊，达、达拿都斯……能不能、能不能……帮我将银影面具戴上”仍旧虚弱的芭黛儿微垂着头，抱着臂肘靠在我怀里，很奇怪没有再提口水镇毒的事，脸上有些泛红地口中喃喃说道

“好的”退而求其次的称呼见效，我探身抓过原本跌落地上的面具，掸了掸灰尘并在衣衫干净处擦拭几下后为杀手老婆戴上

芭黛儿举手摸了摸泛着银光的面具，抓住边缘扯动，似乎想自己把它拉下来，但这副面具却像长在上面一样丝毫不动

“要摘下来吗？”我奇怪于她的举动，刚刚明明是她要戴上的，为何又要如此做？

“我影族的银影面具，只有在无月之夜才能摘下，现在只算是无月之夜的白天，都不能自主地拿下来”芭黛儿沉默半晌，幽幽长叹了一口气

“但是老公能如此轻易地……”我话说一半，将手一拂，悄无声息地将银影面具取下置于掌中，微笑着注视杀手老婆

“真是说不清楚……”芭黛儿也侧头望着我，柳叶双眉微蹙，颊生微霞地缓缓说道：“但你明明是莱雅国的公主啊，而且就算是命中注定的人，也应在新婚之后才能摘下这副面具……”

“主人，我能看见些微的光亮了！”盖安突然插言报告眼部恢复情况：“不宜拖延，因主人刚才的神威造成太大声势，虽然罗塞特国忙于大决战，但……”

“老婆，时间不等人，快去彻底清除你体内的余毒”我闻言高兴的同时也清楚，恐怕会有人来查探而引起不必要的麻烦，更不想杀手老婆再多考虑，急忙将面具收在腰间，左手探过她双腿弯，右手托起后背忽地站起身

凡事不可急功近利，以天使老婆的模样想完全取得美女芳心，基本是不可能的目前杀手老婆对本玉米已经大有好感，刚才不但主动揽臂入怀还羞涩地埋头，甚至不太介意胸部春光的外泄，这已经是很难的成果了以后只有慢慢来才是正途，天若有情天亦老，候补泡妞最漫长，以女身赚老婆的道路任重而道远

哎哟！随着突然的起身动作，眼前蒙蒙黑，只觉双腿软、脑袋昏昏沉沉，心下立刻明白是由于刚才失血甚多，突然站起造成脑部缺血

“小心！”芭黛儿见状连忙强行从我怀抱中脱出，双脚落地想搀扶我可惜重创后虚弱无力，同我一起扑通倒在地上

“主人！不要紧吧！”盖安猛揉双睛，试图尽快恢复视线

“呵呵”看着压在身下的芭黛儿，想到这个娇美的杀手老婆八成已经入手，我不禁傻笑两声此时右手掌正好贴在了她仅有僧侣袍相隔的左胸上，顿时勾起我一阵遐想

芭黛儿看着我和她一同缓缓又狼狈地跌倒，似乎想起刚才那一阵揪心的解毒，也露出微微的笑容，在初升的朝晖映照下如春花灿烂

相互再问候几句情况，我与她互相搀扶着坐好，继而召出了地狱龙可惜一阵黑蒙蒙的烟雾过后，这头黑色的巨兽竟然连现身的咆哮也欠奉，垂头耷拉尾一副无精打采的样子果然地狱龙和三狮兽一样，都与我息息相关

“达拿都斯，你到底是……”芭黛儿看着一旁卧休的三狮兽，想起我刚才一系列表现，特别是魔族的银血，似乎在猜想真正身分

“连我自己也不清楚，老婆，但希望你能……”我也不知道该如何解释，刚才的一系列谎话由于遭到当时未失神志的盖安反驳，没能连贯地成为一套可信的说法

“其实也不用解释什么的，看到你刚才着急拼命的样子，就知道你是我最能信赖的”芭黛儿嘴角露出一丝笑意，也开始纠正道：“达拿都斯，别总那样叫我，有点不太合适”

“芭黛儿，我一定会竭力守护着你”我抓起她略有冰凉的双手，放在掌中不断揉搓的同时信誓旦旦地承诺杀手老婆的确很可怜，从小便蒙上杀死父母的心理阴影，身为杀手的她想必连一个至交好友都难以交到

芭黛儿望来的目光中也充满信任，令我心中大呼血流不枉，为美女卖命总是值得的

心中一动，我探知了一下已经逐渐开始恢复视力的盖安，知道他的体力也在迅恢复，暗道一声亡灵族果然恢复迅，便吩咐道：“盖安，过来，我需要你为我做出一点牺牲”

“卑奴尽心竭力，此躯皆属主人所有”盖安眨动已恢复过来的双睛，突出的圆滚滚眼球转动两下，连爬几步后俯表示效忠

“守护——吸植！”我召唤出能吸收他人体能的守护，几根翠绿的藤枝从肩头探出，向盖安伸了过去

“这是……”盖安惊讶地看着藤枝伸了过来

“咦？”我诧异地现，吸植的绿藤在碰触盖安的肩膀后，并没有像接触希维那样插入肩头，反倒被弹了回来，兀自在空中不知所措地扭动着

“啊，主人，这是您的守护吗？”盖安醒悟过来

芭黛儿却在一旁莫名其妙，视线左右移动，明显看不到吸植的存在

“没错，这是能吸收体能的守护，原本我以它从希维那里恢复了体力，为何现在……”尚未解释完，我又吃惊地现，吸植的几根绿枝倏地一下插进了盖安的肩头，随之传来一股冰寒的能量波动，但入体即化为暖暖的能量流入

明白了，原来如此！我稍一沉吟，便清楚了其中关键：吸植这个守护可以将其他人作为能量源来吸收体能，而且其他人完全无法看到，但条件是必须受吸者出于心甘情愿盖安刚才下意识地拒绝突然出现的这种东西，在听得我的解释，知道这几根藤枝是主人的守护后便放下戒心，吸植的守护之力方得以挥

向芭黛儿解释几句，她略微点了点头表示明白，估计是对于我的种种异人表现早就习以为常，已经不会太过惊讶了

“盖安，你辛苦了”体力得到迅恢复后，我觉得对显露萎靡的盖安稍有歉意这位前任皇家导师、现在的亡灵法师，一直恭敬地伏于地上，先自挖双眼后被吸取体能，有点可怜啊

“为主人效命是卑奴的荣幸，怎敢劳您挂心”盖安急忙谦逊，干涸的脸上表情明显很是感动，当真把自己视为我的重视奴仆

“盖安，你刚才中了我的魔法反击……会持续多少时间？”估量了一下后果，我试探性地问道

“回禀主人，从魔法波动和卑奴自身情况猜测，强大的您将两个魔法——幻惑洗礼和暗黑控魔缚反弹回来，考虑最有消除效果的神圣系魔法会优先伤害卑奴的身体，因此两魔法的作用只怕是十几年也难以消去，甚至终身不褪”盖安恭谨地伏地，口中如实禀告

汗……真实在的奴隶，明知道自己是受魔法影响，但偏偏还受制于它，这就是高级的精神系魔法的强大控制效果吧回想盖安施展时耗费长时间咏唱，甚至连身体也因承受不了负担而多有崩溃之处，这两个魔法特别是后者的作用当真可能是长达终身的

我与芭黛儿心有灵犀地对视一眼，同时微微笑出声

恢复了体力的地狱龙长啸一声，在控制下伏身过来，压低后脊让我抱着虚弱的芭黛儿坐稳，盖安也扶坐在后面考虑到三狮兽对魔性特征的影响而不适合收回，我便命盖安扶持它一同在宽大的地狱龙后背坐牢随着巨大的扇风轰响，地狱龙在我的控制和盖安的指引下拍打巨翼而起

好厉害！我被地狱龙飞行的度和威势所镇慑，比乘坐过的龙鹰高出了不知多少，至少在五倍度以上，只怕与原本世界的飞机亦不相伯仲好半天反应过来，只见怀中的芭黛儿和身后的盖安都同样咋舌不已杀手老婆的目光中更多出一些惊崇的成分，令我大觉颜面有光，而搂着怀中如玉佳人，更感得英雄救美的情节当真是经典，怪不得被无数电视剧沿用不疲除了那次在地下矮人族的威势，就属这次乘龙最令人觉得威风八面

“主人，请更高飞一些”盖安用尽力气在分翔的疾风响动中提醒道：“一路上可能会被军队现，最好飞得令地面的人看不到……”

我赞许地望了一眼盖安，有他这样经验老道的人作奴才真是省心不少随即便令地狱龙更高飞翔，毫不费力地直升至连地面的树木都看不清楚的高度地狱龙的实力果然非同小可，如此一来，地面的人也难以察觉高空飞翔的我们只是疾风吹得人几乎整不开眼睛，我便令地狱龙抬高脖颈，挡去大部分的迎面风

怀中的芭黛儿已从初时的兴奋转为吓得睁不开眼睛，使出仅有的力气搂住我的腰不肯松开半点，这倒有些令人有些意外，不知道杀手老婆是不是有恐高症

糟糕，恐怕体能不太够了身体有些异样感觉，我连忙探知了一下自己的能力，果然大幅下降，转而探知盖安的体能，却现他已经很大程度恢复了刚被吸取的损失

暗叫声抱歉，我再次召唤出吸植，用守护之力吸取了盖安的体能，令他顿时大为萎顿现在的情景就是，骑下的地狱龙，如同凌空飞翔的航模，而倒霉的盖安，简直就像可怜的电池……

仅过十几分钟，电池盖安便大呼已到地方，我便令地狱龙在空中振翅缓缓停住，观察下方情况透过几丝云絮望去，是几座巍耸入云的山峰远处还有看上去如拳头般大小的城池，估计就是罗塞特国的都城

“主人，您能控制地狱龙来到这里，省去了大量麻烦！”盖安沙哑嗓音兴奋地大声叫道：“就在那里，那阳光下略闪银色的峰顶就有我族隐秘的祭坛！”

我闻听大喜，轻拍拍怀中尚在闭眼紧搂的芭黛儿肩头，控制地狱龙在盖安的指引下向最高的一座入云陡峰飞去缓缓盘旋一圈后，落在较为开阔的一个地方

从龙身跳下，只见峰顶部分也颇为开阔，至少有两百米以上，但寸草不生，岩石地面更结有厚厚的一层冰，令人几乎站立不稳我便抱着紧搂我脖子的芭黛儿骑上了三狮兽，借助它探出的的利爪在冰滑地面行走，并收回了地狱龙盖安则吟唱了一种漂浮术，令身体稍微浮空以免滑倒

刚才远望过来，这几座山峰都高得过分，常力绝对难以攀爬，估计连龙鹰等兽或借助魔法飞行都达不到峰顶

“主人，这里来”盖安带路，口中开始解释他们亡灵法师由于此处地点特殊，几乎不来这里，也仅极为困难登临过一次来做膜拜

盖安在特定的几个地方念了不同的咒语，一阵微弱的魔法波动传来，从本来毫无特征的冰峰地面突地现出一处下行的石梯甬道

我搂着可能因为恐高而尚未睁眼的芭黛儿，骑在三狮兽上，随着盖安下了甬道在其魔法吟唱下，环形下降的甬道墙壁上亮起无数水晶石的昏暗光芒以照亮向下望去，环形阶梯层层叠叠深不见底

盖安解释了几句，说大约走一小时即可到底，如果用漂浮术则是最快的办法

但我却完全没有心思注意这些话，因为四周暗黑色的石砌墙上，竟然刻着一些令我心惊的亡灵族特有文字：

金色的姐姐乃圣洁的女神，荣耀地享有神护；

紫色的妹妹乃杀戮的战神，冷漠地立于暗处

天空的明月指引走向天堂的通路，助众生的魂魄得到净化；

大地的暗月创造直指地狱的甬道，令亿万的亡灵堕入魔窟……

尚未回过神来，一个声音犹如从地狱深处乍起，直令人毛骨悚然，像是无数的亡灵在嘶吼的森然巨响：“吾主归来……”

第九十三章亡灵祭坛（上）

什么？我正在思酌墙壁上雕刻的文字，听到这种阴森森的吼喝，不禁吓了一跳心下有些毛，不知道这种吾王的称呼有何意味，我便停住三狮兽下行的步伐，询问在前方台阶引路的盖安

“回主人，卑奴也奇怪，以前开启密道并不曾有过这种声音”盖安也停下脚步，紧张地四周张望怀中的芭黛儿未睁眼，仍把头埋着搂紧我的腰

稍候片刻，却未再有动静盖安探头查看四周及深渊，并没有现什么异常

我突然感觉腰部有些不适，隐隐有种特别的震动感，伸手摸去才觉是插在腰带内的贝尔菲匕有可能是它与亡灵祭坛的特性生共鸣，产生了刚才的效果

“盖安，吟唱大范围的飘浮术，加快下阶梯的度”我小心调整了一下匕别插的位置以免伤到自己，将之稳稳卡在坚硬的皮质侧面

“四野纷飞的风之精灵，助我摆脱大地的束缚……飘浮术！”盖安刚刚关闭了进来的秘门，闭目吟唱了一个风系飘浮魔法在他刻意加强魔力后，可以感觉到四周汇聚了大量的风元素，使得身体和所骑的三狮兽有了一种飘忽忽的感觉

“主人，请这边来”盖安率先从石梯边跳下，在风元素的托扶下缓缓向转梯深底落去

“芭黛儿，我们也下去”我对怀中的佳人提醒一句杀手老婆希望我直呼她的名字，虽然有些不划算，但也好过心急地叫老婆而起反效果

“嗯”芭黛儿脑袋埋在我怀里，只留银色的及耳短在外，闷闷地应了一声

我看着身不见底的梯谷当真有所犹豫，但考虑到她的毒伤治疗能快则快，便咬咬牙驱使三狮兽跳了下去浑身感觉空空荡荡，下落之势慢慢悠悠，耳侧也传来冷风呼呼的啸声幸好曾有风之水晶漂浮的经验，否则此刻就会承受不了这种高空毫无凭借感的悬浮但侧头向下一望，顿时有头昏眼花的些许感觉

挺住，挺住！我瞅了一眼怀抱着的杀手老婆，暗自给自己打气，美人在怀的情形下一定要坚持男性风度而骑下的三狮兽却颇为大胆，粗壮的四腿悠散地在空中放松，似乎毫无悬空的恐惧

如此漂浮落下果然远胜盘旋着下石梯的笨办法，不过一分钟，盖安已在下方躬身等候，骑三狮兽的我也抱着杀手老婆落于地面

哎哟，这样落下来就看不全墙壁上的文字了，我暗道一声可惜不过回去时再看看也就是了，总觉得这些话好像是指代莎莉叶所谓金色的姐姐和紫色的妹妹，再联想天使老婆身体的变化……难道月天使有着什么秘密不成？

“过了下环阶梯，这里是雕像隧道”盖安又吟唱了一个不知名的咒语，密封的四壁一处现出了一扇青黑色大石门嘎吱吱的滑动声响起，石门打开，现出一条宽大但阴森的行走巨洞这条石砌通道高约在三米左右，宽近乎四米，昏暗森然，看不见里面延伸到哪里

“咦？”盖安诧异地一愣只见未用吟唱点亮的咒语，石洞通道已经有光芒渐起，却是通道四壁的魔法水晶自行亮了起来

盖安回头看了我一眼后，但未再说话，又扭头率先走进去带路

“芭黛儿，芭黛儿？怎么了？”我刚要驱使三狮兽一同进去，却突然想到怀中的杀手老婆有些不对劲为何她从刚才就一直埋头紧搂着我而未再说话？

“没什么”芭黛儿搂我腰的双臂微微一紧，并未抬起头来，只沉声应了一句

“芭黛儿，你快起身让我看看！”我心中感觉实在不太对劲，硬生生拉开她的双臂，双手扶起她的脸蛋仔细观察

怎么回事？！杀手老婆的脸色怎么又黑了？！我吓得瞪大了眼睛，魔法水晶的光芒虽然昏暗，但也可清楚看到，芭黛儿俏丽的脸上泛着一层灰黑的颜色

“抱歉，我胸口又有些痛”芭黛儿勉力挤出一丝笑容，微闭双目似乎在忍耐痛楚

我顿时大为心疼，杀手老婆居然在隐瞒控尸之毒的复！可恶，这一路上她不好意思开口而埋头忍耐，我这当老公的怎么没有察觉到！

“盖安，不许往这边看！”我大喝一声抱着芭黛儿从三狮兽上跃下，将狮身挡在盖安的方向，迅地将杀手老婆平放在自己的双腿上

“啊，主人！难道是夫人的伤势复了吗？！”盖安惊讶的道歉声音传来：“卑奴疏忽，可能是本族亡灵祭坛的特性令控尸之毒活跃起来！”

“你别过来，不看这边就可以了！”我忙乱地开始脱芭黛儿套穿的黑色僧侣袍

“是！卑奴于此恭候！”盖安回应，但却高声劝告道：“主人，您用唾液就是了！尊贵的银色魔血还是……”

“闭嘴！离这里远一点！”我高声喝止他，手中已经将僧侣袍从芭黛儿头上脱去，再次露出她的左胸

“是！”盖安高声遵命，立时快步往石通道深处而去

“等等，不要割手腕……”芭黛儿那泛灰的嘴唇微微开合，身体却开始颤抖起来

“我的芭黛儿别怕，只是褐色而已，有老公在没有问题的！”我口中安慰，不理她的劝阻再次探出噬魂剑割去

银色的魔性血液自手腕嘀嗒落在芭黛儿胸口，覆盖住褐色的亡字，血液的颜色迅变黑

“不要紧，亡字又是灰色的了”我抹去她胸口的黑血观察后，长吁一声放下心来，银色魔血的确是克毒良方

“达拿都斯，辛苦你了……”芭黛儿脸色迅缓和，缓缓睁开了美丽的双眸

“不要紧，这是应该的，而且我也习惯了”我故作温柔地笑了一下，召出白芙蓉治疗自己手腕伤处后，找了身上白衫干净处为芭黛儿擦拭胸口

芭黛儿放任我的手在其胸前动作，并不介意本玉米大占便宜的行为，只将魔法水晶照耀下微微闪亮的双眸注视着我，似乎想要把我看个通透

“其实，你不必割血来治疗的”芭黛儿叹了口气，双手将我的手臂揽入怀中，贴在脸颊一侧幽幽说道：“我只是一个皇家杀手而已，怎么禁得起尊贵的莱雅国公主舍血相救呢？”

“男子汉为了老婆，牺牲这点血无所谓的另外刚才不是说过，叫老公不合适的话叫达拿都斯也可以哦”虽然手掌被贴深感爽快，但是对于公主的称呼大为介意，我便回想艾里恩特曾表现出来的帅哥酷笑，努力在脸上重现出来

“呵呵，苔伊公主，虽然不知道为何你会拥有银色魔血，但叫达拿都斯的话就太对不起如此的小美人了”芭黛儿怔了怔，难得地嘻笑起来，一时花枝乱颤：“如果不喜欢被唤作公主的话，那么妲娜都丝好了”

“老婆，你怎么……”我有些愣，一种不太妙的感觉涌上心头，杀手老婆她怎么又把称呼给换了？

“哎呀，妲娜都丝，怎么偏偏喜欢当老公的吗？”芭黛儿笑着撑起身体，搂住我的脖子轻声说道：“不知道还有多久才能完全解毒，但下次如果毒势再，不要如此耗费身体了，你直接、直接……

芭黛儿停住话语，垂头看了一眼自己尚露春光的诱人乳峰，脸色微有些红晕地低声说道：“再有那个时候，为缓解控尸之毒……你亲上来也不太要紧的……”

什么？听到这句话，我顿时觉得飘飘然如坠五里雾中嘿嘿嘿，无比高兴听到芭黛儿能让本老公亲那里来缓解毒势，这可是绝对的好差事哦！

我乐滋滋地看着略带羞涩的芭黛儿，又看了看她那挺有嫣红一点的丰柔之处，不自禁地狠狠咽了一下口水

“妲娜都丝，可惜没有镜子照出你的样子”芭黛儿嘻嘻笑着摇头，将我脖子又用力搂了搂，脸颊亲热地贴在我的下巴上，娇娇然说道：“如此强大又肯牺牲自己救治爱人，如果真的是男子该有多好，我芭黛儿影必定死心塌地一辈子跟着你……”

“啊？”我闻听大惑不解借助触摸不死鸟的鉴定法，杀手老婆应该认定我下半身是男性，未来很可能也注定是老公，怎么会说出这样的话语？

“刚才我忍痛的时候就一直在想，其实这样也好，妲娜都丝你能如此轻易地摘下我的银影面具，说不定就意味着你我在一起是影族被诅咒命运的终结，先祖惹怒创世神的结果最后以没有后代来告终……”芭黛儿叹了一口气，像想通了什么似的幽幽说道：“怪不得蓝色蔷薇维塔拉夫人乐于此道，我现在才明白，同为女性之间相亲相爱倒也少了很多忧虑，不必像接触男性那样怕吃亏上当，更不必在意极优秀的心上人花心……”

“等等！芭黛儿，我的乖老婆，你的意思是……”我越听杀手老婆的感情倾向越不对劲，急忙出言打断她：“听你话里的意思，难不成我是女的吗？”

“呵呵，妲娜都丝，你也真是的，现在还如此嬉闹”芭黛儿在我身上重重嗅了一下后说道：“影族作为世代杀手一族，可是个个都是凭借一点蛛丝马迹就能追杀目标的好手，身体气味是很重要的一项”

“芭黛儿，你的意思是……影族能凭借身体的气味来分清人的性别？”我心下苦笑，可能杀手老婆和奴隶联会少主道格拉斯一样，能凭气味辨别人

“不完全能，但刚才我埋在你怀里时，便可以很确定……”芭黛儿略仰头向三狮兽另一侧盖安方向望了一眼，回过头来对我眨了一下眼睛，凑到耳边轻声说道：“妲娜都丝，苔伊公主啊，你那个麻烦这几天就快来了，但好像并没有准备嘛……”

什么？我一时没有反应过来，但几秒钟后幡然醒悟，顿时像被雷击中一样整个人完全傻掉

昏死！糟糕！完蛋！死定！麻烦大了啊！

第九十三章亡灵祭坛（中）

听芭黛儿的意思，天使老婆的身体就要、就要……妈妈咪呀，莎莉叶转生的毕竟是人族的女孩子，每个月的麻烦事就要来了吗？！想想希维生理期的惨状，只感觉浑身抖起了一层鸡皮疙瘩

“怎么了？”杀手老婆见我表情古怪，伸手在我瞪直的双眼前晃了晃

“啊，没什么芭黛儿，你的意思是……”我哭笑不得地问道心中尚存一丝侥幸，希望是自己误会了她的意思

“怎么？”芭黛儿看我露出古怪的表情，不由得一愣

“你是说……那个、就是……呃……”我一时找不到合适的措辞，话语更加吞吞吐吐万一是自己会错了意，说出了那种女性才有可能的词汇，反倒是自己拆了自己的男身台面

“妲娜都丝，莫非你……”芭黛儿眨了眨眼睛，目光在我胸前打量一番后移回脸上，压低声音说道：“你这次是……初潮吗？”

“……”又是一记闷锤，我身形直挺挺地往旁边斜去，芭黛儿连忙伸臂勉力拉住

“妲娜都丝，这没什么的”体力迅恢复的芭黛儿坐正身体，以为我出于少女的羞涩而表现异常，连忙笑着安慰道：“别怕，女性总要如此的，以后习惯就好了，而且，要恭喜你的才对，这表明你长大了哦”

天呀！我几乎要哭出来习惯就好、表明长大，这些词语想想都很可怕，哪里谈得上什么恭喜啊！

“没什么的，那个来了以后，你会出落得更加动人呢！”芭黛儿轻轻拍打我的脸颊，像安慰小妹妹一样柔声说道：“如果有什么不明白的地方，问芭黛儿姐姐好了，这种事情真的有很多地方要注意的……”

“……”我痛苦地闭上眼睛，感觉热滚滚的眼泪哗哗流入肚中深呼吸了几次，才缓和住情绪，哭丧着脸问杀手老婆：“那个……会很快就来吗？”

“啊，按经验推测，应该是这几天吧”芭黛儿解释道

这样还好，能有时间找到蓝妹妹老婆拿到还童指环但戴上还童指环后就不能召唤守护，连噬魂剑、碎日剑都无法使用，这倒是……唉，女性身体的麻烦总比这些小问题可怕，顾不得那么多了，赶快解决为杀手老婆解毒后就去寻希维

其实莎莉叶的身体到底是不是初潮，我也不清楚，至少现在的身体没有什么腹痛的感觉想想这个身体年龄大约十五岁，真的不太能肯定是否如此不过天使老婆的胸部的确不丰满，与杀手老婆那没得比较，说是没有来过倒也可能

“看你好像未曾做准备的样子啊，真是没有经验可惜我逃得匆忙，没能带上随身包裹不要紧，离开这里后可以找地方筹备一下的”芭黛儿在我腰间试探性地摸了摸，只现匕和钱袋，抬起头注意到我正望着她裸露的丰满左胸，并不介意地笑道：“妲娜都丝，以后你也会很快育起来的，也许比我这里更加丰满……”

“……”一想到这身体日后有可能逐渐丰满，我顿时说不出话来不过转念再一想，虽然装老公的辛苦付之东流，但现在杀手老婆对我不再设男女之防，这倒也未尝不是一件好事等以后让阴笑迦佰莉把我的灵魂送进原本的男性，有过亲密接触的芭黛儿想逃也似逃不掉的嘿嘿，杀手老婆，虽然现在不能xxoo了你，但是你未来的最佳选择就是嫁本玉米了

见我一直傻傻地盯着她的胸部，芭黛儿渐渐脸色泛红，略有些羞涩地左手拉起几缕银衫碎处遮住丰软左胸，右手扯过刚才抛在边上的黑色僧侣打算穿上

“芭黛儿，我帮你”我连忙伸手辅助，帮杀手老婆将袍子套好

“身上还是没有力气，再抱我好不好？”芭黛儿微垂着头柔声说道

“好！当然没问题！”抱美女这种当然却之不恭，我口中连声答应，抱起杀手老婆的柔软身躯骑回三狮兽上，驱使这头黑色的异兽走进通道

现在杀手老婆的情感定位有点不太对，大有色狼夫人维塔拉那种蔷薇倾向但我也不把这放在心上，从待在亚留城的经验推测，这个世界的男女之风还是比较正统严谨的当时我还是小罗莉的形象，把守大门的剑士修伊就提醒不要穿睡衣到处跑了等以后恢复了男身又解除了影族的诅咒，多有亲密接触的芭黛儿只能乖乖送上来当五号老婆

可恶！一提到这种事情，我就想起大螃蟹，不知道又在泡哪个漂亮美眉了在这个世风较为严谨的异世界，对白精灵公主还能先上车后买票，这家伙当真有一手

为防芭黛儿再忍痛，我口中与她有一句没一句地闲聊着这座亡灵祭坛走深了大约二十几米，见到了等候多时的盖安想不到的是，这个因魔法受控的忠实仆人竟蹲在地上，双手紧捂耳朵背对着这边，令我和杀手老婆不禁笑了出来

“啊，主人您来了，夫人似乎已暂时康复，卑奴这就带路”盖安在我大喝一声后才知晓，连忙跳起来弯腰施礼

“真是难为你了，盖安以后不用叫卑奴，自称属下就可以，也无须过于拘礼”我回想他原本的威势，心下有些不忍

“主人如此宽厚，属下感激不尽！”盖安改变称呼，以微微躬身表示敬意，在前引路而行

骑着颠颠走动的三狮兽，怀中杀手老婆紧搂我的脖子，大有恋人之情地深深望着我，湛蓝的美丽眼眸偶尔闪过一丝异彩

“怎么了？”我被看得浑身有些别拗原本在被杀手老婆视为男性的情形时，如此深情注视当然是顶呱呱但现在已被她认定为女身，就有点让人不解了

“妲娜都丝，越看你越觉得好美，不敢想象以后会长成什么样的绝色”芭黛儿在怀中挪动一下身躯，口中吃吃笑道：“才这么小的年纪就能把我都迷住了，刚才还想如果自己是男性的话多好，你我的情况互换一下，一定乐昏头……”

“主人、夫人，恕属下打断您两位的谈话”盖安停住脚步，歉声说道：“这里开始要千万小心谨慎，接下来的一段路不比寻常不过只要坚持过这里，就到达祭坛被封印的核心了但那扇大门被封印着，曾经用过很多办法也不能打开”

说到这里，盖安伸出干黑的手臂向前指去果然如他所说，接下来的通道与雕像隧道的称呼正相符合空间渐渐宽朗，通道的高度和宽度都增长了一倍前方二十几步外的石壁更为高阔，两侧立着一些巨大的黑石雕像都是背生蓬大的蝙蝠翼的一种怪兽，高约三米，身形也酷似蝙蝠，但却像人一样站立着再深处隐约可见一道紧紧闭合的巨大石门，想必是盖安所说被封的祭坛核心

“属下已舍生气，属亡灵一族的身躯但主人和夫人再走近一些的话，这些雕像就可能感受到生命气息而化为实体进行攻击因此再走就不能说话了，连呼吸也要屏住，否则尽管主人强大，但也要大耗时间，只怕对夫人毒伤不利……”

这些想必是祭坛守护者，防止非亡灵的种族进入我看着延伸上百米、至少五十尊以上的巨大蝙蝠石像，心里也有些毛向怀里的杀手老婆看了一眼，见她也转望向我，目光中颇有担惊的成分我轻拍了拍她后背安慰，并笑了笑表明自己并未将此危险放在心上为了杀手老婆，还真是硬着头皮也要上

“水之宽恕，风之舞动，听从我的指引……伊娃之吻！”盖安向我和芭黛儿吟唱了一个风系和水系的混合魔法

身体周围笼罩了风和水两种元素的泛泛荡漾着的波动，我知晓这是令受术者短时间内不用呼吸也不致缺气的辅助咒语征询性地望了一眼杀手老婆，得到她肯定的点头后，驱使三狮兽随盖安快前进同时我小心地观察着那些雕像，有些提心吊胆地从左手探出噬魂剑握牢，并随时准备召唤止壁防御

“吾主归来……”突然又响起那种沉闷喝吼，在近乎封闭的通道中回响，震得人耳膜生疼

嘎喳喳的干涩声音同时响起，眼前那五十几尊巨大的蝙蝠石像突然缓缓动了起来，原本漆黑的外表眼看着迅转变为青赤相间的颜色

盖安警惕地后退一步，挡在三狮兽身前戒备芭黛儿也紧张地在我怀里挺起上身，随时打算从三狮兽上下去以免有所妨碍，但又被我一把紧搂怀里保护

“恭迎我等亡灵之尊主——达拿都斯大人……”半百的蝙蝠石像如活了一般，在噶嚓的声响中齐齐单膝跪了下去这一众雕像皆是以左侧赤色的手臂横置于胸前，原本怒张的蝙蝠翼也顺从地耷拉在身背后，一派俯恭敬的样子

哄——长长的鸣响在洞内回荡，远处的大石门竟出了紫色的光芒，而两扇门中央现出了一个巨大的银色圆月图案继而圆月破为两半，石门缓缓开启，门后一片银光闪耀

“恭迎吾主！”在前防卫的盖安想到什么似的浑身一震，转回身扑通单膝跪下，光秃的黑脑袋深伏着几乎触地

第九十三章亡灵祭坛（下）

我见此情景不禁有些愣，怀中的芭黛儿也惊讶地望着跪成墨赤一片的石像，慢慢扭回头来，目光中满是问询之意

“估计是噬魂剑的缘故”我说出自己的推测结论：“就如同盖安的骷髅兵一样，在我手握噬魂剑时，能够命令他们，而这些亡灵也会认我为主”

“……”芭黛儿默然不语半晌，继而露出婉然一笑，又搂住了我的脖子想必她虽然对我的身分有所疑虑，但觉得是可以信赖的人，因此不再对此介怀

探知了一下这些雕像，得知他们都叫做石像鬼，并没有各自的名字但他们体能至少在三十以上，甚至有几个高近五十，当真可怕

“盖安，起来吧我们继续前进，尽快把芭黛儿的毒伤治好”我也搂紧杀手老婆，并在她银色的短上抚摸了几下，驱使三狮兽快步前进

“遵吾王之命！”盖安恭敬无比地应声，口中的称呼已经生了变化，起身在前带路，口中亦解释道：“请吾王宽恕，属下是生体经过魔法催化为亡灵族，可能因此导致未能拥有我族对王的认知天性，前番多有冒犯……”

“这也不怪你，以后你忠心侍奉就是，刚才你的诸多表现很令我满意”我微笑着对盖安进行夸奖，令其干裂的嘴唇撕开大口般欣喜不已，反倒让我和芭黛儿面面相觑地暗自互道恶心

骑在长三头的黑色狮身兽颠颠前进，杀手老婆如此的靓丽美女在怀，前面由亡灵法师盖安带路，两侧是五十多尊巨大的蝙蝠兽跪地恭迎，这样的局面给我一种有些怪怪的感觉，但大觉威风之感，有些为王的尊严了这里是亡灵的巢穴，装扮他们的族王可以省去不少麻烦呵呵，这种便宜贪得还真轻松，用一把送上门来的暗之魔剑就可以号令亡灵一众威风了几次

可惜的是，当初居然和蓝妹妹老婆希维合力，用泠流的守护之力带动了滔天的大水，将遍地的食尸鬼冲了个无影无踪估计那种骨架构成的怪物耐不住巨大的冲力，不知道裂成几千几万的碎骨了如果当时能大胆设想改用噬魂剑震慑的话，也许能操纵无数食尸鬼也说不定不过噬魂剑的震慑力到底有多大范围尚未确认，而且当时前有大水后有怪物，中间有怀疑我是亡灵之主的艾里恩特，容不得我冒险试验，借希维之力控制大水冲走食尸鬼群才是最安全的选择

正回想间，我看到大门的门口有什么东西在恍恍惚惚

“吾王啊，我族勇猛的尊主！属下已在此恭候几百年！”两个手持巨大镰刀的骷髅法师，上身罩着模糊不清的黑色法师袍，而且没有下半身就那么在半空中飘飘忽忽地悬浮似乎是虚体的他们也是自报属下的样子，镰刀垂地、俯横臂地表示恭敬

“嗯，等一下再说”我打断他们过多的客套以免露出马脚探知了一下，他们的是守护亡魂，能力都在五十上下

骑着三狮兽进了亡灵祭坛的核心所在，身处直径少说达百米，高三十米的黑石圆大厅，几十盏魔法水晶高架在倒球厅顶，白色的水晶光芒直泻下来，将巨大的石厅照得犹如曝于日光之下石厅四壁刻着许多花纹，甚至还有些许壁画般的雕刻图，好像有长翅膀的天使，并夹杂一些怪兽的纹型

正面尽头是一座死神达拿都斯的巨型雕像，至少有十米之高，仍是黑石所筑，整个身体笼罩在黑铠之中，左右手各持剑和弓与曾在黑精灵王子处探知的记忆中的雕像相对比，仅差没有三狮兽相伴和这位死神的姿势有所不同

不，不只这些，还与更重要的不同，就是这个达拿都斯雕像的后背，居然生有三对羽翼！我眨了眨眼睛仔细看去，没错，是三对羽翼，不是六对！这是黑石雕像，看不出应有的颜色但估计这些羽翼应该是堕落天使的黑翼，因为死神作为庞大的亡灵一族之王，原本是神界的天使身份倒也可以猜见但不解的是，我在神界曾见到，智天使是两对羽翼，炽天使是六对羽翼，为何他是与众不同的三对？难道是担心雕像后背太沉失去重心，而把数目减少？呵呵，这好像也说不通

没时间多考虑这些，刚才远远就望见的银光已经把我的注意力吸引过去大厅中央紧挨雕像之下，是一个水晶石环绕成的圆池，一潭水银般的池水闪耀着璀璨的光芒

“主人！这就是……”盖安大为激动地大叫：“血池！高级魔族尊贵的魔性之血灌注的血池！

我外表故作波澜不惊，但手臂也兴奋地搂紧了芭黛儿，口中大叫杀手老婆也忽地直起上身，观察眼前那银光闪烁的血池柔软的身躯微微抖，眼中也是晶莹闪亮，对自己能摆脱控尸之毒的可怕纠缠而激动不已太好了，一番辛苦并不白费，现在总算可以救治好杀手老婆了！

“就是让芭黛儿在这里沐浴，就可以彻底消除控尸之毒吧？”我观察了一下四周，微风的流动是从照明水晶上传来，但空气仍有些很不新鲜，估计这里至少被封了很久当然，亡灵祭坛还可以流通空气的话，就是多余的了不过一路上走来，也没太觉得气闷，估计是建筑时考虑要避免地下窒闷过久，导致地气等气体的过于集结而造成爆炸等后果，看来异世界的建筑学还是很达的

“回吾王，以此血池之血沐浴夫人每一寸肌肤，如有可能再轻轻揉搓皮肤至出汗，是对控尸之毒永除后患的最好办法”盖安躬身回答

嘿嘿，揉搓出汗啊？令人听得口水暗自哗哗流，不知道真的假的，不过这个盖安真是好奴才，我喜欢~

见本应尘封的祭坛大厅内并没有太大的灰尘凝结，我大为入戏地扮演达拿都斯的身份，向飘着的两个虚体骷髅法师说道：“守护亡魂，你们辛苦了这么长的岁月都是你们在照管这里，仍能保持得如此整洁，随时等待我回来，实在辛苦”

“吾王，属下至今仍牢记您喜好整洁、讨厌灰垢……”两名半身漂浮的骷髅法师明显有着很独立的意思，俯更低，用亡灵族特有的沙哑嗓音沉沉谦逊道：“得到大人的赞誉，我等惶恐感激”

“属下等现在即离开大厅，请吾王为夫人疗毒，如有所差，大人可开门呼唤，我等在外听命”盖安很识体地退出大厅，与两虚体骷髅法师一同将两扇厚重的大门在隆隆声中推上关闭

呵呵，这个盖安深谙为奴之道，主动退出大厅只留下我和杀手老婆两个人而且他做事缜密，看到封印大门极厚，就知道声音恐怕难以传出，特意提到开门呼唤下属

“抓紧时机，马上开始为你治毒”我抱着杀手老婆从三狮兽背上跃下，走向银亮的血池

怀中的芭黛儿脸颊有些泛红，显然是思及脱光光地沐浴全身的情景，而且听盖安之言最好还要揉搓皮肤至出汗，虽然在杀手老婆眼里我同为女性，但那份少女的羞涩仍跃然而生，给人一种娇艳欲滴的感觉嘿嘿嘿，给美女洗澡，这种好事本玉米可要抢着干的！没有辛苦费都愿意！

“先试试看……”我为防池水过冷或过烫的万一，将芭黛儿靠在三狮兽背上，保持左手持着噬魂剑，探出右手去触碰血池中一潭银血

如水银般的魔性之血不知已在这里多少年，但没有丝毫的凝固在我的触碰下，粘粘的银血并未漾起淡淡的波纹，只传来温温的舒适感觉

哄——当我刚要把手缩回来，四周突然响起一种类似于共鸣的沉闷回荡声池前的达拿都斯巨大黑色雕像突然产生了无数的开裂，转瞬间竟灰飞烟灭般点点破碎，就那样在眼前崩溃般消失，不留半分存在过的痕迹而血池中的银血突然像被什么东西吸走了一样，迅地干涸下去，露出青黝色的池底

噌——没有我的召唤，月神弓箭突然出现在我右手臂侧，旋即巨大的蓝色弓身眼看着飞快地转变为黑色，闪起幽暗的星芒腰侧却是一股松弛感传来，手肘下意识地触及那里，觉产生控尸之毒的贝尔菲匕居然凭空消失不见

“啊！”旁边的芭黛儿张唇惊呼一声，瞪大眼睛吃惊地望向我的后背

天啊！感到自己背部异样的我扭回头看去，惊讶之情亦不下杀手老婆：

六只银色的巨大羽翼，嘭然在我背后缓缓舒展开来，出一片妖异的璀璨光芒，甚至吸噬了魔法水晶的照耀，转而令整个大厅充满斑斓的烁烁银光

第九十四章亡灵之主（上）

是三对，不是炽天使那种六对的羽翼，正如刚才的达拿都斯雕像背上所生的翅膀数一般在魔法水晶的光芒黯淡下来的同时，这六只羽翼绽放出靓丽的银色不仅没有堕落天使的黑翼，连本应在白天出现的三种颜色的天使羽翼都没有一起出来，仅仅在我背上各分两边舒展开来巨大的银羽

奇怪，怎么会这样？我怔了好一会儿后，翻过手腕去摸背后的银翼，触手传来茸茸的羽绒感

真的！这些羽翼是真的！我更吃惊地张大嘴巴缩了缩肩头，吃力地向翅膀根部看去，这些羽翼穿破我身着的白色套装，直从背部冲出来张在空中幸好衣料质地上乘，身上所穿的其他部分未被冲坏不同以往，原本的天使和堕落天使的羽翼还都是虚体，这次的银翼竟然是真真切切、确实存在的了！而且没有像巨大外形那般猜想中的沉重，就如同自己身体的一部分似的毫无累赘的感觉

意念流转下，背后的羽翼膨然扇动，银光闪耀中却没有带起丝毫的风声，但一种力量却几乎将我托起，浑身充满了轻飘飘几欲腾空的感觉

“哎呀！”我惊叫一声，猛地想起杀手老婆的毒伤，急忙向芭黛儿望去

“达拿都斯、妲娜都丝、达拿都斯、妲娜都丝……”芭黛儿完全被吓到，大瞪美丽的双眸望着我，微微张合小嘴不断重复死神男与女音的两个名字

“芭黛儿，老婆，我的乖老婆……”我瞥了一眼再无银光的血池，意识到造成无法解毒可怕的后果，几乎掉下泪来：“我、我、我不是故意的，我也不知道这些魔性银血怎么就会消失……”

“苔伊公主，呃……妲娜都丝，你……”芭黛儿缓了缓心神，小心翼翼地将身子略探前，伸手试探性地触了一下银色的羽翼末梢便瞬即缩回，隔了一会儿轻轻问道：“你还是原本的你吧？没有迷失本性？”

“迷失本性？没有啊”我愣了一下，旋即猜到了她的心思她是见生如此异变，还以为我可能被什么东西附体，甚至很可能就是亡灵之王——死神达拿都斯

“你我第一次见面是在哪里？”芭黛儿紧盯着我银色的瞳孔，缓缓问道，是打算考我是否还有过去的记忆

“在我和维塔拉、安娜蓓拉等几个人被盖安他们绑架的时候，你突然出现，砍断了盖安的手臂……”我大略讲述了一下初见的情景，又提及银影面具的特殊意义，才继续说道：“芭黛儿，如果我是达拿都斯的话，又何必欺骗你呢？万千亡灵都归死神掌握，很难存在办不到的事情吧？”

“嗯，这倒也是”芭黛儿脸上警惕的神色缓和，抓住我的双手笑了笑：“刚才吓我一跳，你身上还真是有太多难以理解的事情了”

“对不起，芭黛儿，真的对不起，我……”我看了一眼空空的血池，心中乱糟糟一团，不知道接下来究竟该如何清除芭黛儿的控尸之毒了

“没什么，我知道你刚才不是故意的，出于为了我好而试试看而已，只是没有想到这些血竟会突然相似被吸空一样干涸了”芭黛儿见我眼中荧光闪闪，反而探臂把我搂在怀里

“可是，这样下去芭黛儿你就可能会……我……真该死！”感受着丰软的贴脸感觉，我向自己在其怀中尚露出的脑袋部分狠狠敲了一记

“没什么，我这条命都是你就回来的假如没有你在，我早就成为行尸走肉般的控尸了”芭黛儿又将怀抱紧了紧，伸手将我胳膊推下去，反来梳动我紫色的长，柔声道：“中了控尸之毒，能活过一日都是侥幸得来的，又怎么能多求呢……”

“芭黛儿……”我听她如此轻声安慰的话语，反倒更恨自己多手，顿觉背后的银羽可恶无比心思一动下，三对巨大的银色羽翼忽地收回体内，仿佛不曾存在般，只余背上一阵凉嗖嗖的感觉

“真奇妙呢！”芭黛儿右手轻轻摸着我后背上破衫下露出的肌肤，口中开玩笑似的说道：“妲娜都丝，其实仔细想想，你能长出翅膀也没什么奇怪的拥有这般容貌的你若说是天使的话，我绝不感到惊讶，也许你就因为一些因素而与死神酷似”

“因为噬魂剑吧……”我在她怀里看了一眼自己左手中仍持着的绿纹利刃，也觉得这个神器当真牵涉巨大此外，天使老婆莎莉叶身上也许也藏着重要的秘密，等到满月问问阴笑迦佰莉

“芭黛儿，让我看看这里”我想起杀手老婆胸口的毒伤，忽地从杀手老婆怀里直起上身，自作主张地去拉她的僧侣袍

芭黛儿脸上微微泛红，但并未阻拦我的动作，甚至配合将僧侣袍拉起至肩头搭住，露出丰满白嫩与秀巧嫣红之处巧妙合衬的左侧胸部

中毒的杀手老婆如此宽怀地反来软语安慰，令我对毕露眼前的春色产生不出丝毫绮念，只把所有注意力放在已呈中等灰度的亡字上右手大拇指在噬魂剑刃一割，我把流出的少许血液涂在这个恐怖的亡字上，令其颜色再变浅灰

“现在没什么，不要随便损耗身体！”芭黛儿连忙垂下僧侣袍遮好，抓住我破伤的手指按住止血，口中心疼地责怪

“我以我的性命乃至灵魂担保……”我抽回右手举在耳边，目光炯炯地直视她的双眸，信誓旦旦又真心实意地用男声说道：“哪怕流尽周身所有的鲜血，一定护得你周全只要坚持到满月夜，我就能跟生命女神迦佰莉取得联系，一定可以彻底救治你此外，亡灵祭坛也未必只有一处，哪怕是天涯海角、刀山火海，我也会带你去疗毒！”

“……”芭黛儿凝视着我，目光中充满难以知晓的意味，好半晌未出声，突又扑哧一声抿嘴笑出来：“哈哈，妲娜都丝，这算是海誓山盟吧，你还是换回原本的女孩声音好不好？这样美丽的少女出如此声音，我不太习惯的”

“是！不但是海誓山盟，也是终身不变的诺言！”我毫不介意地换回女声，语气仍坚定无比：“不管多少艰难险阻，哪怕是粉身碎骨……”

“好了，说这些可怕的做什么？！”芭黛儿嗔怪一声，又将我脑袋一把搂进怀里，不断梳摸着莎莉叶魔性的紫色长，用极低的声音说道：“从来没有肯为我做出如此大牺牲的人，像妲娜都丝你这样尊贵的公主乃至创世神女儿转生，想要多少美女还不是呼来唤去，又何必在意我这样一个见不得日光的皇家杀手呢？”

“芭黛儿，愿与你一生相伴”我想起杀手老婆弑父亡母的痛苦记忆，右臂心痛地搂紧了她纤细的腰围

“唉，从刚才我就已想好了，这一辈子和你在一起，影族被诅咒的命运就到我这十九代银影杀手上终结其实我也早已承受不住如此大的压力了……”芭黛儿的声音渐渐哽咽，停住了话语，只将怀抱搂得紧到极点

我也在丰软的温柔乡中默然不语，静静回味着这位本应冷酷无情的杀手老婆的情感流露

“糟糕”芭黛儿突然浑身一抖，话语忧虑地说道：“影族作为罗塞特国的皇家专用杀手一族，知晓太多不宜外传的事情与你这莱雅国的公主相处的话，恐怕罗塞特国皇室不肯放过……”

“哼！”我冷哼一声，从芭黛儿怀里脱出，将左手噬魂剑一挥，刷地割去血池边一大块镶有水晶的池壁，故作酷态地杀意尽露，张口冷冷说道：“敢碰我的乖乖芭黛儿一根手指，就叫罗塞特国皇室……”

我尚未说完，一股异样的感觉传遍全身，整个人被惊呆而再不出半点声音，就连面对面的芭黛儿也愕然望着我身上

悄无声息又奇异莫名，一件漆黑的全身铠甲突然凭空出现，将坐着的我全身严丝合缝地包裹起来……

第九十四章亡灵之主（中）

“耶？”我从地上噔地跳起来，诧异地观察自己周身

普通铠甲在主人跃身而起时，应该产生金属磨擦的咔嚓声但这身黑甲却没有，甚至连丝毫的沉重感都欠缺，简直像什么都没穿一样伸右手摸了摸铠甲，一尘不染的黑色表面凹刻着给人一种古老感的花纹，和这座大厅四周石壁上的那种雕刻颇为类似更令人觉得不可思议的是，尽管这通身的黑色铠甲泛着暗淡的金属光辉，但是在触摸时却并无金属的凉气，反而像人的体温一样适宜

对了，刚才月神弓箭曾经也转变为黑色，但在搂抱芭黛儿时便下意识地收回去了此时想想，两者所刻花纹的那种感觉很相像，连颜色也类似

我连忙伸出右手，召出月天使的神器

“好搭配……”芭黛儿回过神来，视线在共同泛着黑色光泽的巨弓和铠甲上来回游移

没错，原本湛蓝现已变黑的月神弓箭和莫名出现的这套铠甲浑然一体，简直像就是一同被打造出来的

“芭黛儿，这……”我本打算问问杀手老婆是否知晓铠甲的出处，却见她也是一脸迷惑的样子，甚至还缓缓直起身子伸手来摸

“怎么这么温暖的？”芭黛儿眉头一皱，右手在我腰间展开的镶甲上滑动，有着和我同样的触觉

“好像在哪里见过似的”可惜没有镜子来照照，我收回月神弓箭仅持噬魂剑，开始仔细打量和触摸周身的铠甲，以便对整个铠甲的形象形成大致了解

头上已经戴了头盔，连嘴鼻部份在内的脸孔完全被遮住，仅仅留下眼睛那一条空隙不过毫无窒闷感，好像生命矿石一样可以直接传导空气以供呼吸，甚至连被遮住的耳朵听力也毫不受损伸手摘了下来仔细观察，实在是很拽的头盔，三支羽翼般的铠片从额顶部份向上延展紫色的长从头盔后方松散下来，披在背铠外面

铠甲主体隐泛幽暗的光泽，边缘处的镶边则是略有银质的稍亮，但也属黑色脖颈边的领甲竖起大半圈优美的翘线，高度正及眼角，不会阻挡目光胸前的部分是微凸的平板，刻画着银色的满月形图案，而天使老婆原本就不丰满的胸部恰到好处地被其遮掩住

双肩的防护甲还附有两褶漂亮的鱼鳍状突起，随着肩部的弧线向上挑高，如同张扬的旗帜般高傲地凸耸除了系着一根镶有十几颗靓丽黑水晶的腰带，整个腰部完全被黑甲覆盖，带有暗辉镶边的腰翼甲夸张地分成四片，呈四十五度逐渐尖锐地向两侧和身后探去臀部则被连环的片甲构筑成帘状的护式，配合着股间的单一裤状链甲严密地护住要害

等等，要害？我暗自流汗……天使老婆的身体要害居然被这铠甲完美地护住，甚至连双腿间也没有本该相对于男子留出的空隙，完全像度身定做的一般这一点真的该仔细想想，大胆猜测一下的话，莫非这副铠甲就是莎莉叶的？！再想深一步，联想封印之门和胸甲的满月图案，难道天使老婆是亡灵之主？！

哈哈哈，绝对不可能嘛，如果天使老婆是死神的话，怎么可能还在创世神的眼皮底下逍遥自在？

话说回来，这身黑色铠甲完全是男性用的类型，充满一种强劲的力感，真的可以当作隐藏女身专用的，绝大部分女性特征程度都被男性化的威武给遮掩了本来天使老婆的长已借侍女之手盘起，可惜在逃出亚丁城主密道时，为了掸去落尘而弄丢了盘头的夹否则头都藏在头盔里就可以最大程度地隐藏女身，倒可遂了我的男装心愿

继续观察，腿部的则是比较常见的双筒状防护型，但两侧也各有三个较小的鱼鳍状腿翼甲，协调地呈一定角度向身后翘起脚部则有点像原本世界的隐性高跟鞋，暗地里增加了身高，但外表仍是男性标准的金属硬靴，而且靴后端又各是一个划着漂亮曲线翘起的靴翼甲凸起

“就是刚才的死神雕像的铠甲！同我国一直拜颂的达拿都斯所穿铠甲几乎一样！”芭黛儿也在打量这幅铠甲，看了好一会儿后非常肯定地叫道

“真的？当时贝尔菲匕也消失了”我心下早有猜测，听此确认刚才水池的银血干涸的同时，雕像也随之崩溃换个角度想，那座雕像就是这副铠甲的一个载体，在天使老婆的身体魔化的前提下，与我右手隐藏的月神弓箭产生某种回应此外，一并消失的控尸匕也可能与之有所关联

“你是说控尸匕贝尔菲消失了……”芭黛儿歪着头回忆着什么似的喃喃说道：“以前好像看到还是听过一些传说的……”

“什么？”

“想不起来，当时没有太注意，好像是什么神器组合解开封印的……”芭黛儿微蹙如柳的双眉

我又连带着一五一十地介绍了自己双手的神器情况，以便对芭黛儿能有所提示她闻听颇感惊讶，只是回忆了半晌仍未能记起什么神器组合的说法

“等一下问问盖安就是了”我倒也不太关心解开封印以原本世界的小说、电视剧等故事情节推断，解开封印经常是放出来一个大恶魔，这种事情还是少沾为妙至于这身盔甲究竟怎么回事，倒也不必太过费心深究，对于天使老婆身体的多种异人之处我都已经习惯了

心下试验着动念解除铠甲，果然如同守护一样随心所欲曾费力地穿过骑士轻铠的我大呼方便，这身覆盖全身的铠甲当真要脱掉再穿上的话，还没战斗就会累死而且这套黑甲会自动根据我的内部衣着产生变化，恰到好处地将衫襟包裹在内

又试演了白天时应该出现的天使羽翼，却现原本的三种颜色的羽翼无法张开了，出来的都是刚刚三对银色的羽翼而且羽翼和这套黑铠很是搭配，甚至黑甲形成一种完美的缺口，让羽翼根部从背上探出得以舒展

“老婆，芭黛儿，威风吗？像男子一样威风？”戴好头盔、穿着黑甲的我保持着银羽，手持噬魂利刃刷地一挥，摆着雄赳赳的造型用男声问道

“嗯，很像个男子了现在只看到眼睛和头，铠甲和翅膀的银色和黑色形成一种说不出来的威慑力，或者说是一种强大的压迫感不知道底细的人，九成九会把你当作……呵呵，当作银色瞳孔、紫色长的美男子，不过也很可能被当做魔族的”芭黛儿笑着点了点头：“谢谢你帮我狠狠教训了那家伙，现在他像个听话的奴隶一样苔伊公、不、妲娜都丝……”

“老婆，有这套盔甲，我现在开始装男的还有亡灵一族在，你要配合地叫达拿都斯”我俯身搂着芭黛儿站起身，向门外走去：“找盖安问问看，刚才的银血消失怎么回事，是否有办法挽救”

借助盔甲脚铠的垫高，现在终于和杀手老婆身材相若，这倒是不错

“等等，我突然想到一点”芭黛儿低头看着我的右手，口中缓缓说道：“如果达拿都斯你的右手的神器有特别反应，刚才那情景也像吸收了银血一样，如果……”

“你是说……”我听出她话的意思心下暗自开始乐开花

“嗯，你试试用右手……”

我用肩膀托住芭黛儿，右手已经拉起僧侣袍的下巴，从中向上直探过去，手掌出于在袍下定位般地覆盖在她的左胸上

丰软弹手啊！我暗叫过瘾，但脸上还是一本正经，右手掌也很快放松握势，仅用两根手指贴在印象中亡字的位置上，但手掌心却牢牢贴在乳峰突起之上

“哎呀！”芭黛儿被我突然的袭胸动作一吓而惊叫出声，但很快安静下来，只是双颊迅变红，明显羞涩地将视线从我脸上移开望向别处

“怎么样？用这特别的右手，这里有什么感觉没有？”暗叫好柔嫩的乳峰凸起的我故作不知，以一脸关切的严肃表情将手掌在其胸前揉了两下，郑重其事地调戏杀手老婆

“……真是的，哎呀，不要乱揉……”耳根都红了起来的芭黛儿虽未挣扎抗拒，但口中却责怪道：“达拿都斯你穿着这身铠甲做这种动作，还用男性声音，总让我觉得像是被一个男的……哎呀，不要掀开了”

“嗯，好像确实有些效果”我将僧侣袍完全拉起，露出芭黛儿白嫩的胸部，暗中口水大流地观察亡字这个可恨的字体虽然没有完全消失，但明显被压制了一般更加变淡，如果不仔细观察只会当作正常皮肤的一点颜色变化这样看来，芭黛儿的毒伤倒也不必过于担心

确认右手也能压制控尸之毒这个满意的结果，我便将注意力集中在白颤颤乳峰的嫣红突起和周围粉红的晕痕上，直看得狠狠吞了一下口水，甚至忍不住想要一口咬上去

“好了，几乎没有感觉了”虽然彼此属于同性，芭黛儿仍被我盯得大羞，连忙拉下了僧侣袍：“这样就好，以后你也不必每次都割血来帮我”

“嗯，其实割些血也没什么，但你如果有什么严重不适的话一定要马上说出来，千万不要忍着以免更麻烦”我心中暗笑虽然不能急于亲上去涂口水，但可以这般摸一摸也够过瘾的了而且这样也可大为节省天使老婆的体力，两位老婆累坏哪一位都让我心痛

“嗯，你也要注意不要轻易耗费体力了”芭黛儿嫣然一笑，入我眼中顿时如春花灿烂

可恶！可恶的迦佰莉！双目看得放光的我暗骂这个会阴笑的生命女神，如果不是她使坏篡改愿望，本玉米兴许已经把芭黛儿给推倒了！

“对了，芭黛儿你试试看把自己的血滴在血池中”我灵机一动：“刚才我右手腕粘着割出的余血，也许这个血池有某种特性”

芭黛儿也明白了我的意思，伸出右手悬在空空的血池上方待我用噬魂剑在其中指上轻轻一划，几滴鲜红的血落在漆黑的池底，在水晶光芒的笼罩下，犹如几朵绽放的小红花可惜什么都没生，估计还是莎莉叶的特殊造成银血干涸的结果不过这样也不错，我日后有了正当理由，可以继续明目张胆地大吃杀手老婆豆腐了

故作遗憾地探了口气，我召出复耀治好芭黛儿那一点割伤，并且互相间又叮嘱了几句，便拦腰抱起仍缺力气的她向祭坛大厅大门走去只是左手的噬魂剑仍小心地夹在左掌手指间，不敢轻易收回我仍保持身穿黑色铠甲，背后继续张开那三对不知何故出现的银色羽翼，这样可以对尚不能肯定已完全控制的亡灵构成一定的威慑

封印大门在心念催动下嘎嚓嚓打开分向两侧，一群亡灵正侍候在门前

“吾主神威！”跪下的一众亡灵注意到我身着黑色铠甲和背生的三对银色羽翼，哗啦啦全都跪倒只见亡灵数目比刚才入门前有所增加，多了一个半悬空中的亡灵法师和十几只枯骨狗一样伏地的食尸鬼

“我亡灵一族之主啊，您穿回尊贵的七恶铠了！还有那无比尊耀的银色羽翼”一个骷髅法师激动地用沙沉的嗓音叫道，其它守护法师也随之高声附和：“我亡灵一族兴盛在即，必将踏平各个国家，将荒芜之地覆盖整个大陆！……”

激动的欢呼声中，其中只有仍在站立的一人显得格外突出，却是一名身材高挑婀娜、虽大有狼狈之色但仍可看出容貌靓丽的年轻女子……

耶？！我仔细一看之下不禁愣住

是亚、亚莉丝？！被几道漆黑铁链反捆双手、丝巾堵住嘴的、我的亲亲狐老婆？！

第九十四章亡灵之主（下）

亚莉丝穿着一身淡粉的连衣裙，边角略有磨损，还有一些泥土污渍原本靓丽的红也有些失去光泽，颇有凌乱感地披散在后看来她被抓后待遇不算太坏也算不得好，不过这些都掩盖不住她的丽色

“……”我将芭黛儿从怀抱中松开，让她站在地上将柔软的身躯靠在我怀里，左手一挥止住了众亡灵的高呼，将目光冷冷投向狐老婆亚莉丝，用沉沉的男声问道：“这个女人是谁？”

芭黛儿本就曾识得亚莉丝，听如此问话便觉奇怪，扭头疑惑地看向我

双手被缚在身后的亚莉丝也瞪大眼睛，美丽的双眸惊讶地上下打量我确切地说，应该说是我这位一身黑铠、背生银色六翼的亡灵之主

现在的我借助这身铠甲，完全像是换了一个人，身高也和模特般高挑的亚莉丝相若而且瞳孔和长都已变了颜色，没有明确告知身份的情况下狐老婆很难想得到就是我另外，她对这种男性声音听得不多，在现在这略有回音的封闭通道中更是令她难以辨识

亚莉丝很快注意到我怀里未戴面具的芭黛儿，一愣后很快皱起纤长的双眉，想必是对银影杀手居然和亡灵之主如此亲热而有些奇怪

“回尊主，她是神圣帝国辖内的亚留城城主孙女——亚莉丝亚留”那名新出现的骷髅法师恭敬地回答道因为他没有下身，只能以弯腰躬身来代替像石像鬼一众的伏地动作盖安则并未言语，也未流露出对我为何此问话的疑惑想必是乖乖奴才的他摸不清我为何出此话语，干脆闷声大财地老实听着

“嗯，亚留城的一些事情我倒也知晓，亚留城主还有一个孙女叫作亚莎亚留”我将芭黛儿扶在身后紧跟的三狮兽上坐好，收回背后的银色羽翼地同时走近亚莉丝上下打量

以前要略仰头与亚莉丝对话，特别是小女孩的时候经常被她抱起来但现在我和她身高已然差不多，可以平视亚莉丝那双美丽的湛蓝眼眸，就算搂住她也不会太过吃力

“吾主所言无差”那名骷髅法师继续应声

“她在哪里？”我有些担心狼老婆，千万别是抗拒亡灵中有什么……

“回吾主，未曾见过”骷髅法师干净利落地答道

还好，骷髅法师毫不犹豫地快回答，应该没有隐瞒情况，而且亚莉丝表情虽然紧张，但并没有什么泪痕，狼老婆一定未生什么意外那么很可能是在分别后，亚莉丝又担心年幼的艾琳娜出意外而跟了上来，不过客观结果就是为了本玉米老公而来寻夫喽千里有缘来相会，加上占卜的景象，狐老婆一定是缘分注定、跑不了的乖乖老婆！

“呜……”亚莉丝也在近距离观察着我，突然双目一亮，似乎想说什么，可惜被丝巾封住了嘴而只能呜呜作声

哎呀，聪慧的狐老婆认出老公来了莎莉叶的眼睛实在美得太出众，令人过目难忘，怎么都是个不小的破绽

“不错的美女，押进祭坛大厅”我脸上未有任何表情波动，在她脸颊上轻轻捏了一把，口中却毫无感情地下达命令虽然几天没见狐老婆当真想念不已，但眼前这大好机会不能放过亚莉丝你就暂时委屈一下好了，等我借机调戏个够本就表明身份反正是老公调戏老婆，你也不算吃亏的，仅仅是预提一点夫妻之道而已

“谨遵吾主之命！”亡灵法师曲臂更深地弯腰，伸手推了亚莉丝后背一把

“……呜”亚莉丝被推得身形一晃，不得已只好向大门内走去但很快又现大厅是完全封闭型的，顿时觉得有些不妙而顿住脚步

“乖乖进去！我主肯宠幸你，还不立刻把衣服脱光！”那名骷髅法师沉声喝令亚莉丝，但又注意到她手腕被绑，便伸出两根枯骨的手臂去解这个骷髅法师是后来的，可能还不知道我是女身而刻意讨好，或者就算知道了也以为主人是打算做女女间蔷薇那套

“不用松绑，就这样让她进去好了”险些乐出来的我阻止他的好意，身旁坐在三狮兽背上的芭黛儿也是一副忍笑的表情

“是！”骷髅法师停止解锁动作，将亚莉丝用力推搡一把令其踉跄进到大厅内，同时沙哑的嗓音喝令道：“乖乖地伺候好死神大人！”

真爽，我感觉自己就如同皇帝一般，狐老婆就是刚入宫还不懂规矩的妃子，而这些亡灵就是一群力图讨圣上欢心的小太监……

封印大门嘎吱关上，仅留亚莉丝一人在祭坛大厅内，这是我刻意所为

“守护——翔焱”在门外的我轻声唤出不死鸟，同时收回黑铠，令小鸟火红的身体得以钻入贴身的套衫内，继而再次唤出覆盖周身的铠甲

“呵呵！”身边的芭黛儿愣了一下，顿时明白了我曾装作男身的小技巧，羞红着脸责怪道：“达拿都斯，你还真是……胡闹！”

“这样很有趣”我也微笑着回应

“恭喜吾主解封七恶铠”盖安这时才说话，其他亡灵也随之出一阵欢呼

“嗯，七恶铠又回来了”刚才便听过这身铠甲名字，我又故作腔调地附和道

“想不到尊主竟然转生了女身，我刚才还……”那一个骷髅法师有些尴尬

“这一定是尊主的不得已之举，那些可恶神族的封印力量太强，只好退其次而用转生女子”

“不要紧，只须我等再破坏拜基德封印，唤醒沉睡在那里的身躯，吾主就可以得到完全的力量！”

一众亡灵有些没秩序地聒噪起来，估计是刚才换甲的一瞬间，现出的女孩子外表有些镇不住这些亡灵而且刚才我脸色稍暖，令他们的恭敬心理大有放松

“哼！”我鼻中哼了一声，噬魂剑刷地划了一道寒光

整个通道的亡灵顿时静了一下，扑通通全都双膝跪倒在地，头部紧贴地面，连浮空的三名骷髅法师也拜伏下来，甚至于那些低等的食尸鬼浑身的骨架喀咔咔地战栗抖动不已

呵呵，看来百年前那真正的亡灵之主一定非常有威仪，至少强大无比，这一点从骷髅法师兢兢业业地当了上百年的守护者也可推断出

“准备些吃的和几套女式和男式的衣服，但不要粘有丝毫血腥的，也不得暴露此处祭坛所在，清楚吗？！”我未再多加叱责，拉起骑在三狮兽上的芭黛儿，转身向祭坛大厅走去大门随之再次嘎吱打开，继而在我和芭黛儿身后缓缓关上

“属下明白……”一众亡灵战战兢兢的应声从关门前的最后缝隙中传来

不粘有血腥的，就是说不要尸体的，我还不想自己和老婆们换上死人的衣服，也不想这些亡灵为此而杀生

正在大厅内四处打量的亚莉丝循声望过来，目光中有些不太自然的神色

送上门来的大美女啊，看着这位在原本世界足以当顶级名模的狐老婆，我口水几乎要要淌出来嘿嘿嘿，当个一族之主就是好，女俘虏都可以随意处置而且从她那仍带紧张的目光推测，狐老婆也不能完全肯定我就是她的艾琳娜

“呜！”亚莉丝闷闷地惊呼一声，在我推搡下被硬生生顶在了墙边

虽然有些心疼狐老婆，但为了塑造占便宜的气氛，这也是必要的至少她正好碰上了我在这里，安全是不必担心的假设亡灵之主是其他什么恶魔，狐老婆被抓住的后果可就堪忧了

“亚留城的大美女，接下来你喜欢什么形式的动作？是你乖乖脱衣服配合，还是来硬的？”我嘿嘿笑着扯掉她口中的丝巾

“呼……艾琳娜，你的头和眼睛怎么变颜色了？”亚莉丝急促地呼吸了几下，口中责怪道

“艾琳娜？谁？”我故作不解而未再理睬：“听好了，你现在心里只许想着达拿都斯大人……”

说话间，我持剑的左手臂压住亚莉丝，戴着铠甲指套的右手却摸上了亚莉丝的柔软身躯借助这些铠甲指套，连手上的指环也被遮住，更加不会暴露身份

真是好身材，绝对是难得的美女啊沿着婀娜的腰身一路直摸上去，很快揉捏住亚莉丝丰软的前胸，并略用力搓了两下手上虽有铠甲环套，但这种接触感却透过铠甲外层直传手心特别是亚莉丝腾地瞬间红起的俏脸，更加令我大呼过瘾

“艾琳娜你不要闹，左手的噬魂剑暴露你的身份了”曾有过被我袭胸的先例，亚莉丝羞涩地扭动身躯侧步躲开

“美人，不要挣扎了”我不理会狐老婆的嗔怪，一把搂住她的纤腰，整个身体贴了上去同时在心念控制下，下半身的铠甲恰到好处地卸去了双腿间的部分，我便将不死鸟藏身的突起处凑上去，正好顶在亚莉丝连体裙装的双腿分襟处

“啊呀！你、你……”亚莉丝猛地瞪大双眼，如当初芭黛儿一样，整个人立时僵住

“美人，怎么了啊？”我故作不知，上身的右手再次贴住她裙装下的胸部缓缓揉搓，下身则继续压紧可怜的不死鸟

真是过瘾啊，平时以女身撒娇也可以占狐老婆的便宜，但却远不及这种情况下的吃豆腐刺激此时的我爽快与郁闷并存，心中更加觉得迦佰莉可恶

“你不是艾琳娜！”亚莉丝惊呼着向旁边闪身以躲避我的魔爪，但因动作太急且双手被绑在身后而立足不稳，脚底踉跄一下便向右侧栽去

“我是达拿都斯，美人你总叫什么艾琳娜啊？”我一把搂住亚莉丝不让她跌倒，继而将她身体平放于地面躺好，心中爽爽地看着这大美人的高耸胸部因紧张而急促起伏

“但你的、你的眼睛和噬魂剑……”亚莉丝努力使自己平静下来，还希望自己没有猜错因为如果不对的话，现在身处形势的后果便不堪设想但她很快又意识到一点，口中惊呼：“不对！你不是艾琳娜，她没有这么大的力气扶住我”

“你说的这些真是让人听不懂，美人你就乖乖地顺从我吧”我嘿嘿笑着伸手下探，开始隔着裙摆抚摸亚莉丝那双充满丰韵的大腿细薄的裙摆贴着她柔滑的腿线，手掌覆盖其上轻轻地往复抚摸，带给人一种难以形容的美妙触感

“芭黛儿！”亚莉丝见势不妙，连忙向坐在三狮兽上的银影杀手求救，这可算是她的唯一救星了

“亚莉丝小姐，抱歉，我已经是达拿都斯的人了，也不好违背他”芭黛儿耸了耸肩膀，做出个无奈的动作

真贴心的杀手老婆啊，演戏也是一流！她知道我喜欢占女性便宜，特意大加配合我扭头给以一个赞赏的眼神

被推倒并惨遭蹂躏的亚莉丝双眸露出惊慌的目光，却又突然定格在不远处的血池那里沿着曾被我割掉一大块的池边望下去，几滴刚刚凝结的鲜血如暗红的花朵绽放，这大有深意的景象顿时令亚莉丝那红红的俏脸顿时惊得变白

哈哈，我暗叫巧合到极点，想不到刚才芭黛儿的试验竟然造成这种好笑的结果而且杀手老婆现在那种娇柔无力、一直坐在三狮兽上的样子更加强了气氛，

“别碰我！”亚莉丝确认自己落入色魔之手，秀眉倒竖地厉声喝道

“哈哈哈！你用尽力气叫嚷吧，喊破喉咙也没有人来救你的！”我开心地笑着，左手倒转噬魂剑，同右手一起敷在亚莉丝丰软的双峰上：“虽然等一下可能会很痛，但只要坚持过这次，以后……”

偷眼望了一下芭黛儿，心中有数的她看戏般微微笑着，似乎认为出身皇家的我好玩而在胡闹而已

“恶魔！把你的手拿开！你再这样，我就……”亚莉丝脸色惨然，扭动着身体想摆脱我的手掌，但却并无太大效果，连一头美丽的红色长也因剧烈的动作而四散披乱

“你能怎么样？这么好的身材，谁能忍得住不摸一摸呢？”看着狐老婆挣扎的样子，我大觉一种征服感涌上心头

亚莉丝又扭动着身体抗争了几下，突然双目一闭，并且猛地将嘴张大

天啊，玩大了！异世界也有咬舌自尽！我吓得心脏几乎停跳，虽然立时做出反应，但今年能在惶急间伸手到亚莉丝口中来顶回她探出的舌头，并撤去罩身的七恶铠现出真正身躯

入心的疼痛从手指传来，却是意念坚决的亚莉丝收势不住，已狠狠地一口咬在我的手上

第九十五章最强的守护？（上）

十指连心啊，这句话当真不假虽然仅仅被狐老婆的皓齿咬破中指和食指，但我却疼得几乎掉出眼泪

“呜！”虽然有我的救阻，但舌尖仍被牵连，亚莉丝含糊不清地痛呼一声那双魅力深蕴的眼睛却放出兴奋的光芒，已看清一直恶劣调戏她的色狼身份

“守护——复耀！”看见亚莉丝唇角流下几点血痕，我连忙大声呼唤白芙蓉治疗她的伤势小小花瓣的白光微闪中，舌尖的伤势瞬间痊愈

“艾琳娜，果然是你！”双手被缚的亚莉丝挣扎着坐直上身，大为动怒地喝道：“你太胡闹了！”

“对不起，亚莉丝，我、我、我……”乱了阵脚的我顿时吞吞吐吐起来，却仓促间找不到解释的借口这次真的闹大了，虽然揩了不少爽极的油水，但心中悔意顿生想不到平时淑女型温柔婉约、仅仅偶尔会冒出点坏主意的狐老婆，居然对被恶魔调戏看的这么严重，在刚才那种情况下竟坚决地咬舌自尽

不过此时回想起来，一个信仰神圣的淑女被恐怖的亡灵族恶魔调戏，在将惨遭蹂躏的可怕后果面前，当真可能选择这种途径来了断幸好刚才我反应够快，用自己的手指挡住大部分的咬势，否则狐老婆的伤势会更重即便在事后可以用复耀的守护之力来治疗，自己仍会心痛死

“艾琳娜！还不把我松开！”亚莉丝柳眉仍竖，显然动了真火

偷眼看向身后不远的芭黛儿，却见她也不知道该如何表态地愣愣看着我

“对不起，对不起，早该解开的”我连声赔不是，用噬魂剑向亚莉丝身后一割，待黑色的缚腕铁链叮当落地后，回过手来惶然讨好地擦拭她唇边的几丝血痕

“艾琳娜！你这次实在太胡闹了！”一把拨开我讨好的手，正在火头上的亚莉丝，抬起手臂作势欲打，但在晃了晃后长长叹了一声放下胳膊，但口中仍厉声训道：“别看我舍不得责打你，但这次实在是不像话！你是个女孩子啊，怎么能做这种……这种不好的事情！”

“是、是，这次是我不对，以后不敢了”在一分钟前还是身穿黑甲长着银翼地威风八面的亡灵领主，我此刻却完全成了抱头挨训的乖乖，只能换回原本的女音低声认错

“……不能只是口头上承认不对，要从心里知道自己错了！身为莱雅国的公主，这样做成何体统？！你、你……”亚莉丝严声训话良久，忽然顿住声音，又轻轻说道：“艾琳娜，你先用守护把自己的手治疗一下”

感觉受伤的右手被亚莉丝轻轻握起，我提心吊胆地抬起头，试探性地看了一眼狐老婆

“没听清吗？我说你先把手治疗一下！”亚莉丝注意到我小心翼翼地抬起头偷瞧她，连忙将目光撤向旁边故作不理睬，口中冷冷说道

这时我才又觉得手指再次呼呼跳痛，连忙唤出复耀治愈伤处

“下次决不许再做这种事情了，听清楚没有！”亚莉丝板着脸孔出声责令道，见我用尽全力地一个劲点头，脸色稍微缓和轻轻抚摸了我的右手指伤处几下，才咬了咬朱红的薄唇，轻轻说道：“小傻瓜，居然把手伸过来阻止我，现在还疼吗？”

我连忙由使劲点头转为拼命晃脑袋

“自己吃苦果了吧？让你做坏事！”亚莉丝白了我一眼，鼻中哼了一声，没好气地责怪道

“不敢了，以后绝对不敢了，而且不死鸟差点被挤死……”我控制着火红的小鸟沿着套衫向上，直到脖领处才卟噜钻出来，贴着我耳侧站住，继而充满恐惧地将小小的身体缩成一团火红的绒球，黑红相间的可爱眼睛滴溜溜望着亚莉丝

“……呵呵”亚莉丝突然笑了一下，但很快又板起脸孔，故作正经地说道：“刚才是它捣乱？”

“是……”我低着头坐在亚莉丝身前，双手拄地一副认错受罚的样子也顾不得噬魂剑对亡灵的震慑，想想就算它们作乱也来得及镇压，便将利刃收入掌心变回墨黑指环

“艾琳娜，你怎么会想到做这种如此不好的事情？！”亚莉丝则是兴师问罪的严肃脸色，皱着眉头沉声问道

“亚莉丝姐姐……”我心下将圣女战经的几种相关心法默念一遍，顿时计上心来

“怎么？呀，艾琳娜，你别哭……”亚莉丝注意到我缓缓抬起头，莎莉叶的公主级靓丽美眸中开始逐渐闪出荧光

“艾琳娜本以为照着维塔拉和安娜蓓拉她们那样做，姐姐一定会高兴的……”我涩涩地吸了一下鼻子，用开始哽咽的声音幽幽说道：“艾琳娜想不到这样做竟然使得姐姐如此生气，甚至还……艾琳娜真该死！”

“啊？怎么？你是学维塔拉夫人和导师做的？”亚莉丝一时没反应过来，不明白我为何提到已经前往莱雅国的她们我对维塔拉和安娜蓓拉从来不用尊称，此时也不加额外称呼，而淑女典范的亚莉丝则一向使用礼貌用语

“在地下矮人族和休息的宿屋，维塔拉和安娜蓓拉都这样对我呀，她们当时还说这样会让女孩子很舒服的，而且还拿我演示说要如何做才能形成一种浪漫的气氛……”我微微扬了扬头吸了下鼻子，摆出强忍着不让泪水滑落的可怜巴巴样子

“……”亚莉丝一时做声不得，与芭黛儿同样是丹唇微张着吃惊地望着我

“艾琳娜当时还很奇怪，总觉这样做好像是不对的，但是……”我的嗓音继续像被什么堵住似的，缓缓讲述不堪回的往事：“但是她们都说，因为艾琳娜还小，所以被她们这样做才会不适应特别是维塔拉还说，只要再过两年，艾琳娜长成亚莉丝和亚莎姐姐那样的大美人时，就一定会觉得被这样对待是很舒服、很幸福的一件事……”

“什么？”亚莉丝哭笑不得，表情越来越古怪地呆呆看着我，突又想到一点而问道：“等等，艾琳娜你怎么会用不死鸟藏到双腿间的？这种恶心的事情谁教给你的？！”

“恶心？真的吗？可是维塔拉把一块圆面包放在双腿间的时候，跟我说用这里的东西来顶住自己喜欢的人，会让那喜欢的人很舒服的呀！”我一脸委屈的样子，目光中充满迷惑的问询意味

“不愧是蓝色蔷薇维塔拉”在亚莉丝闻听目瞪口呆的同时，芭黛儿的下巴也吃惊得险些掉到地上，片刻后远远惊叹了一声

“艾琳娜，你、你……真的这么相信她们说的话啊？”颊升红云的亚莉丝试探性地问了一句，而且声音越说越小

“怎么？难道她们做的和说的都不对吗？维塔拉是希维的母亲啊，安娜蓓拉又是姐姐的导师……”见不能令亚莉丝相信，我黯然地低下了头，两行晶莹的泪水刷地从腮边流下，千尤万怨地低声说道：“艾琳娜没有其他长辈在身边，真的不知道该怎么做了刚才见到重逢的亚莉丝姐姐，心中好高兴，就想怎么给姐姐一个惊喜的……”

“啊……”亚莉丝将手指搭在唇边陷入片刻的沉思

“亚莉丝姐姐！”我呼地一下扑到狐老婆怀中，抱着她的纤细腰肢呜呜做声：“好想，好想，从分别后艾琳娜就好想姐姐的！”

“唉，我也要说声对不起，艾琳娜我没有想起你失去了过去的记忆，公主的修养很可能都已经被遗忘如此想来，这些事真的……真的怪不得你”亚莉丝也环臂抱紧了我，摸着我的长再次悠然长叹一声，但与刚才的叹息之意完全不同，柔声细气地说道：“姐姐考虑不周，忘了你在茫然到连自己身世都不清楚的情况下，受到的长辈们所作所为的影响确实……不太好，甚至连我也曾对你那样做过……”

色狼夫人的蔷薇芳名远播，安娜蓓拉亦有调戏前科，这个屎盆子不往她们头上扣又该扣给谁呢？最合适不过了，不由得亚莉丝不信嘿嘿嘿，虽然亚莉丝丽心聪慧，也知晓眼前的本玉米会使些鬼心眼但天使老婆莎莉叶的外表清纯美丽得太过惑人，可谓是迷死人或骗死人都不偿命，何况是并无男女之嫌的狐老婆

“亚莉丝姐姐，难道维塔拉和安娜蓓拉她们……说的那些都是骗人的吗？她们做的那些难道都是不好的吗？姐姐说那样做不像女孩子，就意味着……”我不敢置信地从亚莉丝怀里抬起头，眨着莎莉叶那尚带盈盈泪珠的美丽大眼睛，怯生生问道：“艾琳娜刚才做的那些，岂不是很对不起姐姐吗？”

“这个……”眉头微蹙的亚莉丝为难起来，显然觉得不该说维塔拉和导师的不是，但又不能就她们对我的那种色狼做法加以肯定，半晌才缓缓说道：“艾琳娜你还没长大，这些事情不急弄清楚，以后慢慢就会明白了如果有什么不懂的，要多问问姐姐，不要自己乱去猜想特别是，如果男性如此对你，千万要以命相抗”

“哦，我记住了”我用力点了点头，突又凑到亚莉丝的耳边，轻轻地用最低的声音问道：“亚莉丝姐姐，还生艾琳娜的气吗？”

“呵呵，早就不生气了”亚莉丝受不了我在耳根的呵气，脖颈一缩避开，又伸手擦了擦我的眼角，柔声安慰道：“乖，别哭了小美人哭鼻子就不好看了喽，姐姐喜欢笑的妹妹”

我闻声连忙嗖地深深吸了一口气，平抑了哽咽的声音，脸颊边缘尚带几滴泪珠却强自露出灿烂的笑容：“姐姐喜欢艾琳娜笑，艾琳娜就笑给姐姐看哦！”

“这就对了，像艾琳娜这样的小美人，在笑时是最好看的”亚莉丝在我腮帮子上轻轻捏了一下

“姐姐是大美人，笑起来比艾琳娜还要好看！”我刻意令笑容更加生辉的同时也丢给亚莉丝一顶高帽，随后再次扑入她的怀里，兴高采烈地叫道：“艾琳娜最喜欢姐姐了！”

“嗯，姐姐也是一样”亚莉丝轻轻拍着我的后背温柔安慰

芭黛儿微微笑着观看云开雾散，见我悄悄朝她望去，便回以轻轻的一个点头

杀手老婆这边在事后还要加些料，刚才的表现和我在她面前的行为差异过大，找机会需要弥补回来不过芭黛儿是个很心思实在的人，既然认准本玉米这个绝后同性老公，应该对此类蔷薇型调戏事件不太介意吧？现在没机会和她说话，等一下看看她的态度

总算万事大吉，调戏老婆的恶劣后果躲过去了这一番戏演得好辛苦，一口一个姐姐地叫，实在令我暗自恶心不过这只是暂时局面，罗莉无敌的演进式小美女无敌还是大显作用

闻着亚莉丝身上淡淡入嗅的淑女香气，感受着她弹性十足的胸脯和腰身，我痛下决心：在未来的新婚喜床上，一定要让狐老婆乖乖地叫一百声好哥哥来听听！嘿嘿嘿，此时忍辱负重，换得日后的动听无比啊……

“咦？”亚莉丝突然呀了一声

“怎么了？”连忙拉回心思的我收回心中流淌的哗啦啦口水，从狐老婆丰软的怀抱中直起身

“这是什么？”亚莉丝指着在我和她身旁墙壁方向不到半尺的距离，孤零零又诡异地飘在半空的一个小东西

“什么？”稍远的芭黛儿看不清楚

“这是……”我和亚莉丝凑近细看

是有影子的浮空银色液体，还不到小米粒大，但仔细观察可看出它呈球体，就像一滴水银莫名其妙地停在近半米高的空中，稍不注意就会忽略

“是我刚才被咬，急抖手而甩出的一滴血！”我终于看出名堂，口中解释奇怪啊，并未叫出水鹦鹉来控制，为何会有这种浮空的血滴？

“你的血？怎么是银色的？”并不知情的亚莉丝奇道

“把芭黛儿驮来这里”我盯着空中的奇妙小血滴，口中对身后的三狮兽下令，想让杀手老婆帮忙看看

哎呀！我突然浑身一震，难道这魔性银血之所以奇妙地飘在空中，是由于守护之力：这最强的守护——定锁？！

太好了！很可能是完全吞噬了控尸匕和大量的魔性银血的缘故，即便没有金属性神器作为契机，守护的力量得以挥估计是缘于刚才我遭到创伤，下意识地令守护挥了效力

那么由此推断，这最强的守护也许正如其名，定锁、定锁……莫非它的力量就是……

第九十五章最强的守护？（中）

此时的我将心思转到三狮兽身上，试图控制这个被魔族莎莉叶傲称最强的守护

浮空的银血滴倏地一下掉落于地，形成的血渍宛如一朵小小银花

“妲娜都丝，这是你的魔性银血！”侧身坐在三狮兽上凑近的芭黛儿已然看清楚她现在对我的称呼基本是按我的外表来定当我褪去黑色的七恶铠而现出女身时，便以女性的妲娜都丝相称，反之则是达拿都斯

“魔性银血？”亚莉丝再次不理解，伸出一根手指试探性地轻轻碰触地面的银渍，继而担惊地叫道：“艾琳娜，你真的、真的被噬魂剑影响而变成魔族了？！”

“没有，可能是因为今天是无月之夜，神器由于某种影响而产生了变化结果就正如你刚才奇怪的，头和瞳孔都变了颜色”我说出自己的推测为了解释清楚这守护和三狮兽的来源，我开始大致讲述与亚莉丝分手后的情况只是没有提到莎莉叶的事情，而把重点放在艾里恩特的恶行上

亚莉丝越听越是心惊，脸上露出不敢置信的表情，但在我完整的叙事下也不得不叹息天才指挥官的盛名难副又关心地问了几句希维的情况，狐老婆便安慰我说在找不到金薇神殿的情况下，希维应该会回到暗夜精灵族或再来罗塞特国，总之不必太过担心

亚丁城主和夫人的内幕涉及罗塞特国叛乱，为防芭黛儿担心而规避不谈，谎称是用噬魂剑辛苦地割破城墙逃出城外，巧遇受重创的杀手老婆如此讲正好，连遇上玻璃王子那种衰事都避开了

芭黛儿则继续接过话头，讲起我搭救她的事情虽不致眉飞色舞地夸大其辞，但也将她对我的欣赏洋溢在内，令我暗爽不已我则不时插嘴来解释战胜盖安的技巧，令狐老婆甚至当时亦在场的杀手老婆也连表惊叹讲到割血救人时，芭黛儿的那双秀目更是充满一往情深的意味，不时飘我温柔款款的一瞥经过长时间的讲述，亚莉丝这才明白为何我成为亡灵之主，惊叹神器的奇妙后对舍血救人之举大加赞赏，关怀地查看我的手腕嘱咐多加留意身体，当然不忘取笑我借如此好的机会当了个小女色狼

“艾琳娜，你到外面看看饮食是否已经准备好”芭黛儿突然眼珠一转，对我说道

“哦，你们也饿了啊刚才说了这么久，那些亡灵应该早已准备好”我立刻明白杀手老婆是想支开我以便和狐老婆密谈一些事情既然她肯如此明显地话，我倒也不好推搪，只能起身走向大门

在心念控制下，嘎吱吱的开门声响起，门外一众亡灵恭敬地伏地恭迎几个巨大蝙蝠型的那种石像鬼凑上前来，各自双手捧着大毡布毯包裹躬奉在我面前

“嗯！辛苦了，打开让我看看”我夸奖一句，同时收回肩头的不死鸟，低声呼唤出水鹦鹉

当石像鬼弯腰打开毡布包展示在前时，我却偷眼望向厅内的杀手老婆和狐老婆，只见两位美女正凑在一起嘀嘀咕咕，声音低到根本听不见

嘿嘿，泠流是很厉害的守护，而且重在如何巧妙使用守护之力水鹦鹉的另一项能力是操控声音，能够改变别人的说话内容实际上换一种思考方式，只要我试图控制两人中任何一人的言语，就可以知晓两位老婆之间的对话动念之下，亚莉丝的声音传入脑内，只不过我未刻意更改音而只是静静旁听

“……芭黛儿你说得没错，呵呵，艾琳娜这小滑头的确会做戏，刚才那清纯可爱至极的样子也实在是太能迷惑人若不是我早就领教过她的鬼心眼，真的会被她哄骗过去”亚莉丝微带笑声地低语

“……”

“嗯，你也蛮了解她的嘛，的确是有着很多不可思议之处但可以看得出，你和我一样都相信她没有恶意，只是这个小家伙总是……总是像个小色狼连眼神都经常变得色迷迷的，我还真担心她渐渐和维塔拉夫人一样”亚莉丝又笑了起来

“……”

“刚才她顾不得治疗自己的手指，反而先治疗舌尖伤势颇轻的我，这点已经令我火气消了大半只是不教训她一下就下不了台啊，难道白白被她……被她那样做？倒是没想到这小美人居然讲得圆滑无比，呵呵，令我很方便地下了台阶”

昏啊！还以为自己演戏有多成功，原来由于我是惯犯，狐老婆已经不上当了连芭黛儿也是旁观者清，两人都装傻充楞地看热闹，骗来骗去，只把辛苦演感情戏的我耍在手掌心中！

“……”

芭黛儿似乎说了良久，亚莉丝才又回话道：“如果艾琳娜是男子而又肯如此搭救你，换作是我也会对她动心，这也是很正常呵呵，刚才的死神样貌当真很帅的，我能理解你……”

“……”

“啊？！”亚莉丝惊叫一声，又很快压低声音：“艾琳娜的初潮要来了？嘻嘻，这个小美人还口口声声说会成为男人，看她还……”

“亚莉丝！芭黛儿！看看这些东西！”我只感觉自己额头青筋直蹦，忍无可忍地收回水鹦鹉，高声打断两位老婆的女性间悄悄话

几个石像鬼在我的吩咐下托着包裹进入厅内放好，还在地上铺了一层红地毯，并口称两位夫人请用后，方才恭谨地倒退出厅外

哎哟，关上大门后我才想起自己忘了手持噬魂剑，只是这些亡灵仍旧恭敬地侍奉连忙与亚莉丝和芭黛儿商量，未注意到这方面情况的双美吃了一惊，但都说不出个所以然来最后结论是，可能因为我吸收了银血和控尸匕，噬魂剑的魔性已经可以在未现身的情况下泄露出来

“不错！”我这时将注意力转移向亡灵呈献的食品和衣物，拉着两位老婆改在地毯上坐下六个毡布包裹，两个包内装着面包、黄油、水果、桶装牛奶等等各味各品其他四个包内则是大量的服装，男女各式各色几乎皆有想来侍主心切的一众亡灵生怕死神大人不满意，拼命收集附近城镇村庄的生活用物来奉上，只是不知道它们如何不费周折地搞来的

“艾琳娜，恭喜你哦，就快长大了！”亚莉丝说道，和芭黛儿一起贼贼地笑着看我

“……吃饭！”知道她话意指代的我脸色一沉，坐在她们身边，抓过一个早被擦得极为光洁的苹果塞到嘴里嘎吱嘎吱咬起来不过这苹果是谁擦的？难道是……恶心！是毫无血肉的骨手擦拭的吧？想到这里，我险些要吐出来，不过念及两位老婆的吃饭情绪只能强行忍住

亚莉丝和芭黛儿似乎尚未想到这点，各自取过喜欢的食物开始食用从两位老婆的用餐动作也可看出她们的一些差别：狐老婆挺直上身，慢条斯理地一小口一小口吃着，甚至连面包也要用手分为小块才轻轻放入口中杀手老婆则直接将食物放于口中，仅仅大块面包方才撕开，虽然也是朱唇不露齿，但动作却大方得多

“对了，艾琳娜，刚才那滴血之所以是银色的缘故已经清楚，但飘在空中是怎么回事？你当时没有使用蓝色鹦鹉守护吧？”亚莉丝突然想起刚才浮空的小血滴芭黛儿也将征询的目光投向我

对了，险些把这点忘了三狮兽跟了好久，我都不太有诞生新守护的兴奋了

“我刚才已经想明白，这种情景是由于它”我唤来一旁无需饮食的三狮兽，指着它说道：“这是我和芭黛儿刚才提到的三狮兽，黑不溜秋的它实际上是我新诞生的守护，可能缘自能制造控尸的贝尔菲匕”

两位老婆再次仔细打量这拥有三个头的异兽，然后齐齐将目光转向我手中

“三狮兽的名字叫做定锁，能力就是定住一切非生命物体”微笑的我指了指身前，是一枚奇妙浮空、纹丝不动的苹果核之所以说定锁不能定住生命体，是因为我刚才试过暗中定住亚莉丝的身形，但有一种无法用力的感觉而苹果这些类似于种子的物品好像算是非生命体，可以用三狮兽的守护之力定住

“好有趣”亚莉丝伸手碰了碰浮空的苹果核，诧异道：“嗯？一点都不动的？”

“真的推不动”芭黛儿闻听用手掌触在苹果核上，略用力地推了推，苹果核毫无变形甚至丝毫未动

“咦？这点倒是不知道了”本以为定锁仅能定住物体的我也伸手去推，却惊讶地现苹果核被我硬生生地在空中平移了一段距离，然后继续浮在空中不动

“可能是这个守护能够定住物体，其他力量不能移动它，但作为主人的你却除外”亚莉丝得出推论，芭黛儿和我也点头同意

“嘿嘿！定锁可是最强的守护只要用得好，绝对是最强的守护哦！”我突然脑筋一转，出颇有阴险意味[qisuu.com 电子书]的笑声既然两位老婆已经认定本玉米只是一个好色的女孩子而不放在心上，那么借演示守护之力的机会占些便宜应该不要紧

亚莉丝和芭黛儿一脸茫然，不知道我为何这样说

“最强的守护，虽然不能定住生命体，但是生命体却可以被固定住，嘿嘿嘿……”我继续邪笑说出有些矛盾的话语，在苹果核突然恢复正常掉落在地后，将目光转向坐在地上的狐老婆那婀娜身段，口中嘻嘻说道：“亚莉丝，你还能动吗？”

“……嗯？”亚莉丝一愣，随后身体晃了晃，吃惊地讶道：“怎么？怎么会动不了？”

虽然狐老婆口中说不能动，但她手臂和毯上的双腿都在因用力而微微抖动，特别是双手也能很正常地灵活翻转，连表情也毫无僵硬之感，头颈摆动并无异状

“怎么回事？亚莉丝你动不了吗？”芭黛儿也察觉到异状，瞪大眼睛看着亚莉丝能够活动身体却无法移动身形

“亚莉丝姐姐，你育得真好呢！”我明目张胆地探手攀上亚莉丝丰挺的双峰，隔着粉色连衣裙毫不客气地轻轻揉了两下，心下出不用不知道、守护真奇妙的感叹

“艾琳娜，你还敢胡闹！”亚莉丝细嫩的脸庞生起红霞，口中轻叱几句，但挣扎良久仍不能闪避我的圣女龙爪手

嗤啦！粉色裙装忽然裂开几道口子亚莉丝呀地一声轻叫，随之不由自主地顺势一冲，仅剩贴身薄薄贽衣的香软身躯跌入我怀中

好个三狮兽，不愧是魔族版莎莉叶口中最强的守护，至少是对我来说是最有用的守护！被亚莉丝她们按着调戏的往事一去不复返，如果以后众美女妄想再欺负我，先无奈地脱光光吧，哈哈哈！

第九十五章最强的守护？（下）

“怎么回事？艾琳娜，是你搞的鬼吧？”双颊绯红的亚莉丝低叫一声，虽说没有异性在场但仍羞涩地连忙直起身，从旁边的毡布包里扯过一件女士白袍遮在胸前

“呵呵，抱歉啊这就是三狮兽的守护能力，做个演示的试验而已而且亚莉丝你的裙装已经破旧了，正好借此机会换一下好了”欣赏着春色的我轻轻笑了笑表示歉意，帮助亚莉丝换上新的白袍

哇哇，羞红俏脸、雪白肌肤、嫩滑美腿、丰颤酥胸，狐老婆令本玉米老公几乎喷出鼻血

“你刚才借助三狮兽的能力，把亚莉丝的裙装固定住了？”芭黛儿伸手帮忙，同时说出了守护刚刚挥作用之处

“芭黛儿聪明，看出真实情况了”我夸奖道，手上已帮亚莉丝套好了白袍当然在整个帮忙换衣过程中，也不忘用目光大吃狐老婆的冰淇凌：“正如三狮兽名字所称定锁，可以固定非生命体我想即便不能定住人，但可以定住衣服来限制行动，所以就这样做了个试验”

可能是注意到我难以掩饰的吞色目光，亚莉丝伸手捏着我的腮帮子责怪：“小色女！有着别人梦寐难得的守护，居然用在这种不正经的地方！”

“呜呜，好疼，以后不敢做这种试验了”我故作腔调地呼痛，心中奇怪为何女人总是捏人脸也不厌烦，待亚莉丝撤去纤手后才继续解释：“接着我就现，如果不撤去守护之力，那么被固定的物体就不会被外力破坏即便对它施加很大的力量，也只会在我守护固定的力量消失后的一瞬间表现出来刚才亚莉丝挣扎的力道都被固定的效果暂时压抑，待我撤去守护力量后，积蓄的大量挣扎力道在瞬间爆出来，便立时撕裂了亚莉丝的裙装”

“啊，原来如此”亚莉丝和芭黛儿明白过来

“看我失败的小杂技！”我抓起三个小苹果抛在空中，双手轮流接住苹果，勉强做了几下杂技的交替动作但不出所料，很快就有两个苹果掉了下来骨碌碌滚开

“只能定住一个物体？”亚莉丝看出这次试验的眉目，芭黛儿也点头称是

“再来试试看”坐在红毡毯上的我又扯过一件披风，将之向空中刷地抛起，使用守护之力令其像魔法飞毯一样平平固定在身前看着这完全违反自由落体定律的现象，我也觉得有趣，接着把手上的一个苹果放了上去，然后又放了第二个、第三个

“……真的被定住了，居然都被托着掉不下来”芭黛儿瞪大眼睛看着托着三个苹果的飞毯

“亚莉丝，你试着坐上去”我提出一个大胆的建议

狐老婆亚莉丝闻言站起身，取下披风上的三个苹果，小心翼翼地将手在披风上向下用力压了压，确定牢固后转过身体小心翼翼地坐了上去

在我的意识控制下，本该软绵绵的披风没有落地，甚至连任何被重压变形的情况也未出现，仍是稳稳当当托着她，简直就像是块浮空的铁板一样

“明明是丝绵混合的披风，想不到会有这样的承重能力”芭黛儿口中惊叹着，好奇地伸手摸了摸披风的质地亚莉丝口中也惊叹着，慢慢从披风上下来，不敢置信地重新摸了摸

“可惜对我自己没有效果”略觉遗憾的我伸手一挥，顿时令本如铁板一般的披风改变了外形，但仍保持着空中漂浮的状态，仅仅浮空位置和布型有了正常受力产生的凹陷改变

“如果现在撤去守护的固定力量，那么这件披风……”亚莉丝沉吟一下

“估计会被刚才积聚的压力撕碎”芭黛儿接过她推测的话头说出自己的猜想结果

“应该是这样没错”我点头认同

刺啦——撤去守护力量的一瞬间，披风顿时变成十几块碎布飘落在地上

“很厉害的守护，不过用处不大吧……”芭黛儿轻蹙细眉思索

“怎么会用处不大？用处很大的！”我表示不同意，露出微带坏笑的表情望着一旁破碎的粉色裙装：“嘿嘿嘿，如果维塔拉和安娜蓓拉那两个老家伙再敢对我怎么样的话，就和亚莉丝刚才的下场一样哦！”

“刚才那样的下场？你这小色女的心眼怎么都不用在正经地方啊？还有不得对长辈不敬！”亚莉丝轻叱一声捏了我耳朵一下

“呵呵，开个玩笑别当真啊守护研究完毕，咱们继续吃饭”我重新板起面孔，抓过一块蛋糕往嘴里塞，同时手上也不断练习控制三狮兽的固定能力

亚莉丝和芭黛儿也一边继续用餐，一边看我上下抛着苹果玩

渐渐确定下来，固定能力果然强悍能违反重力规则地令物体被固定，可惜只能用在一个物体上很快又另有现，物体被固定期间不止会积累施于物体的力量，还能消除原本的惯性比如固定一个正被我向前抛出的苹果，那么在撤去固定力量后，苹果不会沿着原本的抛行轨道继续飞，而是啪地一声被重力拉得落在地面上

换一种思考方式，如果把这个守护之力作用于整个大地，那么很可能如地球一般的这个世界……天啊！虽然不知道守护之力能否大到那种程度，但这可不能作试验玩玩的就当我没想过，绝绝对对没想过这个恐怖到极点的念头！

心中忽地一动，记起所谓恶魔吹着笛子来的预言，难道真的是说我？

“亚莉丝，你和艾琳娜怎么分开了？”芭黛儿居然不再叫我妲娜都丝，也不用尊敬的苔伊公主的称谓，而是亲热地喊起名字

“啊，对了，你不知道光顾着说你们的情况，还没介绍我这边的呢”亚莉丝笑了笑，停下手中轻撕面包的动作：“在宿屋时，芭黛儿你们走后我便和艾琳娜分手，与妹妹亚莎一起返回亚留城但是一路上总觉得……放心不下她这个小色女，毕竟她和希维都太小了，因此亚莎也就劝我赶回来”

我心中暗乐，莎莉叶的容貌当真讨人喜欢

“不过这不是最主要的缘故，我之所以又来找艾琳娜，更为重要的是……”亚莉丝深深望了我一眼，犹豫着半晌没有再说话

“我回避一下”芭黛儿察觉到她的意思，可能是自己不适合听到的一些情况，因此勉力起身想避开

“芭黛儿，没事，我们是自己人哦”我又把身体虚弱的她拉坐下来

“不是，我不是这个意思”亚莉丝连忙解释明白：“主要是这个问题涉及到光之圣子，我也不知道该不该讲”

“没什么，亚莉丝你直说好了”一听到大螃蟹，我顿时留意这个家伙不知道又坑骗了几个美女了，千万不要把魔爪伸到狐狼老婆身上也许真的有必要跟他表明自己的身份，凭着十几年的兄弟交情，我倒也相信他对朋友妻不会戏只是如今这副楚楚动人的少女模样，一定会被他笑死……

“我和亚莎返途中，在接近亚留城的路上正好遇到光之圣子一行人，他们……”亚莉丝继续讲述，最后又顿了一下话语，才注视着我严严肃肃地说道：“他们从圣都光之大神殿得知光之圣子的武器在贝伦城，但在该城的火焰神雕像处毫无收获，只好又到亚留城寻找同为三大雕像之一的生命女神雕像试试看”

我倒，碎日剑的正主大螃蟹上门讨债了以前在大学里是他经常向家庭富裕的我借款，这回却是我欠他的但是真的要换回去吗？碎日剑作为身体一部分，可是片刻不能离手的

想象一下，大螃蟹煞有其事地大喝看本光之圣子的碎日剑，本玉米就应声扑前并探出碎日剑，然后大螃蟹就把本玉米拎起来作为武器挥动……

天啊，杀了我吧，这种情景实在太可怕！

旁边不知内情的芭黛儿见我表现奇怪而莫名其妙，正哭笑不得的我只好从左手中探出碎日剑，向她解说了一番不死鸟的来历顺便又说了一下噬魂剑的来历，只是没有谈及与大螃蟹那订婚一事

“对了，除了火焰神、生命女神雕像外，还有什么雕像被称为三大雕像之一”我突然想到两座雕像有神器，那么第三座雕像大有研究价值

亚莉丝和芭黛儿互相看了一眼，都缓缓摇头，由亚莉丝说明道：“上百年来似乎都说是三大雕像，从神魔大战时代流传下来的，但是都不知道第三座雕像是什么了”

“那么宝贵的火焰神雕像和生命女神雕像怎么不放在圣都？”我好奇地问道，同时想起芭黛儿袍下的银装早就破败不堪，便拉过一件淡黄的紧身女装为芭黛儿换上同时也查看了一下亡字的情况，确定没有什么毒伤变化后又加套上一件新的白袍

亚莉丝取笑了几句小色女又有便宜占后，继续解释：“那两座雕像好像已经在圣都放置了上百年吧，但一直都没现什么特别的地方听爷爷说，圣殿渐渐对这两座雕像失去研究兴趣，上任教皇就赐给在蛮族征讨战中立有大功的亚留城主和贝伦城主了”

亚莉丝说道这里神色略有黯然，我顿时明白狐狼老婆的父母可能就在此役中牺牲，连忙岔开话题道：“贝伦城的火焰神雕像放在广场，生命女神雕像怎么放在你们城主府里啊？”

“呵呵，这个说来很有意思的，可不是我们贪图私利其实这座圣赐的雕像是一种很大的荣誉，本来摆在亚留城广场的，但是……”亚莉丝脸色缓和过来，像想到什么有趣的事情而轻掩朱唇笑道：“据说生命女神迦佰莉也掌管受孕，因此许多成婚的女子都跑去祈祷后来又有各种说法谣传，讲什么摸女神像的臀部会有助于产子啊……对了，艾琳娜你也摸过女神像的臀部哦，呵呵！”

我险些倒了下去，嘴角的肌肉不自觉地跳了跳，一阵寒意袭上后背不过再想一想，就算生孩子也是天使老婆莎莉叶为本玉米生乖宝宝，也就不以为意，再次岔开话题问道：“原来如此，为避免平民再对神像有所不敬，就放到城主府中那么大……呃、光之圣子到亚留城后如何？”

“当然也没有什么收获，我和亚莎当然不好说出神器已经在你这里，仅仅招待一番后就送他们走了倒是光之圣子不打算离开，总是找机会借口问我们关于你的下落，令与他同行的白精灵公主等人有些生气呢”

“呵呵，辛苦你们了”我傻笑几声，大螃蟹果然惦念送上门的绝色未婚妻但如此也好，凭莎莉叶的无伦丽质再顾及我与亚莉丝和亚莎的相识关系，这家伙的注意力就不会轻易转移到狐狼两老婆身上了，当然也要感谢醋坛子白精灵公主的照看

亚莉丝见我不想再谈光之圣子，便继续解说自己来此的缘由：“不是想帮助希维通过族长考验，只是担心年少的你们出意外而且莱雅国皇家如果得知宝贝公主没有受到应有的保护，当真不得了又想想自己的确该历练一下，加上艾琳娜你曾说过的那些关于战争善恶的话也大有道理，我便在光之圣子他们走后，带上几个侍女和剑士借助传送坛的快捷传送赶过来”

我心中明白，亚莉丝一定是在回城后安排人去莱雅国报送情况了但又担心失去公主的踪迹不好交待而引起国家间的矛盾，多种因素作用下就亲自赶来罗塞特国

“没有想到的是，正好碰上剑圣和金薇神殿殿主决斗，在两人最后两剑那可怕的力量碰撞下，激起坎培斯湖的大水泛滥，结果一众人就冲散了大水中侥幸余生的我狼狈地休息了一天，就碰上亡灵，被抓到这里当祭品”

“啊！原来那大水是剑圣和金薇神殿殿主决斗引起的！”我顿时联想起来，感叹两人必定是强者有些担心希维，不知道她寻金薇神殿晦气是否顺利，千万不要出什么意外

“等等，剑圣大人和金薇神殿殿主决斗？”芭黛儿一愣，急声问道：“亚莉丝你看到我国的康威德王子和康妮公主吗？！”

“没有啊，怎么了？”亚莉丝眨了眨眼睛，不知道她为何如此着急

“亚莉丝，你真的没有看到她们？”芭黛儿脸色大变地惊呼一声

在我和亚莉丝不解的询问下，芭黛儿深吸一口气说道：“我和王子、公主一行人赶回达拿都斯城的路上，被叛军的骑兵队追杀，幸好特来护行的剑圣大人及时赶到，才有惊无险地吓退他们但后来又遇上一同作乱的血腥蜥蜴族和狂战士盟的拦截，不得已只好由我和盖安掩护并引开他们，由剑圣护着王子和公主两人返回都城”

“盖安突然用一直藏在自己身上的另一只手镯和控尸匕合体，突然力将你击伤并追赶，然后就正好和我碰上，”我暗叹诸事巧合甚多，简直可以当作一篇冒险小说来写了

“差不多如此本来盖安没有实力击中我的要害，但当时我将注意力集中在突袭蜥蜴族族长身上，他突然大叫一声令我因诧异转身而一击成功幸好遇上了艾琳娜你，否则恐怕我已经成为亡灵麾下的控尸了”芭黛儿谈到这里表情显然心有余悸

“原来如此！”我突然双手一拍：“金薇神殿殿主拦住了剑圣，康妮她们不得已只好单独逃掉亡灵为了更快地找到隐藏逃匿的他们，也为了扩增亡灵大军，便尽可能地杀掉坎培斯平原上的居民而亡灵破坏大桥和围追堵截，便是我和希维倒霉遇上的，甚至可能是亡灵误以为车队正护着王子和公主逃往神圣帝国避难”

芭黛儿和亚莉丝已知晓我和希维遇难分别的全过程，听到这里点头表示同意这种猜想

“别急，叛军就算抓到她们两个也不会杀的，一定会当做战争的筹码而暂时关押”我安慰面露担忧之色的芭黛儿

“我影族与罗塞特国签订有尽忠约定，而且康妮和我关系也很好……”芭黛儿脸色缓和，一双美眸望着我露出求恳之色

“好的，现在就问问外面那些亡灵，看看他们是否知道”我知道她的意思黑精灵公主她们被亡灵抓住的可能性较大，作为亡灵之主的我有权释放她们

“等一下，艾琳娜面对亡灵这种象征死亡和荒芜的恐怖种族，你千万要小心”亚莉丝与我一同扶着芭黛儿站起身，口中提醒道：“如果有可能的话，也要令他们少杀生”

“放心啦，噬魂剑的威慑力令它们以为我就是转生的达拿都斯，而真正的亡灵之主应该还在拜基德封印沉睡吧血腥的杀戮我也不想看到，当然会尽力避免”我挥了一下手表示不必担心，将芭黛儿交给狐老婆亚莉丝搀扶，自己则再次唤出黑色的七恶铠来故作姿态

封印大门打开，亡灵依旧恭迎在外但在众亡灵的高呼尊主中，竟夹杂着低低的女子啜泣声

“这是擒到的较有姿色的几名女子，特献给尊主嬉乐”一个亡灵守护法师推搡着几名人族女子上前

汗啊，这些亡灵真懂得拍马屁虽然明知死神不幸转生为女身，但见我总是把两名美女关在大厅内，便以为主人喜好蔷薇之道而特地献上美女……

我、亚莉丝和芭黛儿看着七名女子有些傻，一时不知道如何处理

“属下等去取饮食诸物时，罗塞特国起义军知道了吾主已临他们刚刚为表对尊主降临的迎意，特献来这六名军中的宠娘，个个都是未经人事的少女……”误以为我想问众女的来历，盖安微一躬身，指着那群女子中在前的身穿紧身白裙的六名女孩说明

六名人族女孩的确漂亮，秀、衣衫的凌乱也难掩丽色虽比不上亚莉丝和芭黛儿的姿色，但也各有短长之较只是这些少女大睁充满惊恐的美目，彼此拥在一起都哭成泪人想必她们不晓得身着重铠的我实际是女身，只意识到自己即将被可怕的亡灵之主蹂躏而怕得几乎站立不住，都颤抖着柔弱的身躯仿佛随时都会倒下

好家伙，当个邪恶方领还当真划算啊我打量这些哭哭啼啼的少女，虽然心中大有同情，但口水哗哗暗淌总是免不了的

可恶的阴笑迦佰莉，作为候补圣女的本玉米恨死你了！

“呀……”身后的芭黛儿低低惊呼一声

耶？回望一眼杀手老婆，顺着她的目光扭回头望向这群少女的后面，我也险些讶出声来只有一名女子不同于前面的少女，双手被缚身后的她身穿剑士轻甲昂挺立，凛然不惧地狠狠瞪我

“她是罗塞特国剑士队的副队长，虽然已作妇人但也另有一番成熟韵味，还由尊主赏鉴定夺”押送众女的亡灵法师注意到我的目光所望，连忙献媚地禀告

昏啊！我心中暗苦，这个女子还是不要动的好她是在崩塌大桥处失去联系的女剑士凯丝安蒂罗，是巨剑士罗伯特史乔事实上的老婆，而且更算是可恶的天才指挥官艾里恩特史乔的嫂子！

第九十六章会战前奏（上）

身着轻甲、模样有些狼狈的凯丝安双眉高挑，向我怒目而视，似乎对即将亵玩美女的死神大为厌憎

“嗯，做得好”我口中夸奖一句后吩咐：“让那六名女子换衣梳洗一番，好好看管照顾，随时等候宠幸把这个女剑士看管好，待我另行赏玩盖安和守护者进来，石像鬼等等可以为者也进来，我有要事安排”

“为尊主增乐乃份内之事，谨遵吾主之命！”一众亡灵躬身应声，两名石像鬼和几个食尸鬼押送哭哭啼啼的众女离开

一旁的亚莉丝望着我，嘴唇颤动几下欲语又止

“哼！先告诉你们，不要妄想一死了之，小心死后变成控尸僵尸什么的灵魂不得解救！”我猜到狐老婆的心思，向众女厉声威胁

正在离开的六名少女闻听俱都吓得一愣，怔了半晌后心惊胆颤地看了看在身边押解的骷髅，随即又哇地一起哭了出来只是泣声很快又被压抑下去，显然她们是怕自己惹怒了亡灵而立时变成恐怖的不死一族凯丝安眉头一皱，默然与众女在骷髅兵的推搡下离去

现在暂时安顿她们，反正有狐老婆和杀手老婆在身边也不可能捞油水而对凯丝暂不能告知真相，毕竟亡灵似乎是罗塞特国原贵族势力的敌对方，告诉她我的身份的话难保不会泄露出去离她过近的话怕会从眼睛上泄漏身份，所以赶快押走

“禀尊主，此处荒置百年未用又缺少布置，属下虽不足道却对尊主不能如此怠慢,故置备了一批陈设”一名骷髅法师伸出骨手向后一挥，在咔啦啦的声响中，走上前来几名骷髅兵，白花花的骨手抬着各式器具家私，走进亡灵祭坛大厅开始布置

没有疲劳感的亡灵工作起来当真卖力，不过五分钟的时间，祭坛大厅已经布置得初有模仪刚刚摆在地上的衣食已被收在角落，基于血池架起渐升的段石砌的阶梯最高处是一把宽大到可以躺人的银椅，椅位上垫以高级皮裘类装饰一席镶银边的青色毡毯通条铺出，厅内各角也摆放起衣架、书柜等各式异世界特有造型的家具，真不晓得这些忠诚的亡灵奴仆从哪里搞来的

盖安等亡灵骷髅法师已经恭敬地垂手侍立于长毡毯两侧，接着是几只较大的石像鬼和食尸鬼顺序排开有点皇帝升朝感觉的我心中暗笑，脸上表情严肃地坐到最上方的银座上回忆帝王的威仪和傲慢，我右手翘起三根手指拄头斜躺在椅上七恶铠是好东西，没有一般铠甲的金属生硬感，如此大大啦啦地躺下来也不会有任何不适

亚莉丝和芭黛儿相当聪慧，很配合地坐在我两侧，如爱妃般侧身粘靠着我，甚至还托着果盘侍奉她们两个要想参与亡灵议事，当真要这般做作才不惹其他亡灵起疑，同时倒令本玉米私下大呼这种感觉爽歪歪

这些亡灵摄于死神的威仪，不敢轻易开口询问我这达拿都斯转生的具体情况相对来讲，我对亡灵一族不甚了解，又不敢多问以免漏出马脚现在的局面当真有点奇妙，幸好盖安受强力魔法影响绝对忠实，以后找机会让他解释清楚现在开始为芭黛儿询问黑精灵小公主康妮她们王家兄妹俩的情况

“这许多岁月来，你们辛苦了”我讲了一句客套话

众亡灵顿时响起一片谦辞声，又很有规矩地迅静了下去等我再话

看着下面这些枯骨林立、凶肉恶肌、布满阴森恐怖感的亡灵，我都有点不相信自己的胆量居然达到敢冒充死神的地步其实也是形势使然，一步一步走到眼下的境地，幸好至今为止也未吃亏原本世界的模拟游戏玩过不少而习惯了妖魔鬼怪，在地下矮人比斗场也曾见过大世面，积累的经验还有助于我面对这些亡灵而侃侃不惊

亚莉丝见我有些无话，以为年幼的莱雅国公主怯场，特意抬起纤手将一颗剥了皮的葡萄粒递在我唇边来作缓冲

我撤去唇部的盔甲护面，眯起眼睛悠悠然吞下那颗葡萄，仿佛毫不在意地随口问道：“本族未能全聚，一些话便不多说了今天是无月之日，谁向本尊讲一下现在罗塞特国的情况”

不好直接开口问黑精灵公主康妮的下落，慢慢引导到上面比较好

一名骷髅法师接口道：“回禀尊主，罗塞特国今日于尊主之名的平原决战皇家亲卫军与南部八城、中部两城军队共约一万五千部队组成平叛军团起义军与北部三城、中部一城共约一万部队组成复辟军团”

“复辟军……哼，就干脆叫做叛乱军好了，整个大陆绝大多数人都会如此称呼吧！”我鼻中哼了一声，用意在引他进一步说明复位的意思估计这与亚丁城主大有干系，联系其隐匿的姓氏为罗塞特这一点来推测，应该是上一届国家统治权的遗留问题导致复辟之乱

一名亡灵法师说道：“主上所言正是，罗塞特国南北分裂问题由来已久，罗塞特国国王……啊，已在年初升格为皇帝的罗塞特国一国之君又是惧内出名者，如今果然闹出上任统治权传位遗留的乱子大陆大多数国家以加皇帝冕为正统习惯，所以会称呼现在的起义复辟军为叛乱军，以便从名称上压镇自己国内的政治局势”

“罗塞特国内战双方的真实军事实力如何？”我被挑起了一些兴致，挥挥手告诉他们不必过于拘谨

盖安张动干瘪的僵死口，接着说道：“当然是皇家平叛军的兵力数量和实力占据绝对优势，叛乱军多有乌合之众”

“但正如主上言中之意，叛乱军既然敢公然决战，当然有相当大的把握现在就已知道，加入叛乱军阵营的还包括西部兽族、狂战士盟、血腥蜥蜴族、死亡石谷为主的四批势力总兵力应不过三千，但因大都不是普通人族而不能以数目推测战斗力”又一名骷髅法师接话：“至于罗塞特国皇家，好像只有奴隶联会和白精灵的一部分支明确表示支持……”

“不能以此下定论，双方也许都有隐藏的实力”我心下想笑，看来这些亡灵言气氛还很活跃，都想在死神主子面前表现自己

“是，属下当尽力调查”几位亡灵法师齐齐应声

“嘎喝！”难听刺耳的低喝从一只巨大蝙蝠型的石像鬼的血口中出

“不要急，荒芜之地中将覆盖整个大陆！现在盲目躁动只会逼得各族放弃私利而联合起来抗拒无上的永生”我靠迦佰莉输入的语言知识听出石像鬼的语言，知道嗜好血腥的它期望大开杀戒，要把罗塞特国两方军队都灭掉

“禀告主上，我族现已复苏的实力大约是：食尸鬼五百只，地穴恶魔二百只，石像鬼如刚才所见六十五只”在我的询问下，一名亡灵法师报出数字

“现于前方决战阵地处的有地狱犬一百只，黑污蜥蜴一百只，枯骨龙两只”从敞开的封印大门处又急匆匆飘进来一名没有下身的亡灵法师，伏地称颂尊主一番后连忙接着作出汇报

盖安介绍称这位亡灵法师是协助叛乱军封锁决战阵地的势力代表，听报尊主降临而急急赶来

“骷髅兵因尸体数变化不好统计，但在属下掌握中的至少近一千数”另一名亡灵法师接言，继而轮流汇报自己掌握的兵力情况

“属下亦有黑污蜥蜴二百、食尸鬼一百、骷髅兵近七百”

“属下有枯骨独角兽两只、枯骨龙一只、骷髅兵约一千”

“属下办事不力，在大水中受损受损后余食尸鬼不到一百，骷髅兵不到三百”

……

在我听得心烦难计的情况下，各亡灵法师汇集兵力报告亡灵现在拥有最低等的骷髅兵四千之多，食尸鬼一千两百只，地穴恶魔数不下五百，石像鬼六十五只，黑污蜥蜴四百余，较高级大型兵兽数十

随着亡灵法师的不断奏报，芭黛儿和亚莉丝的脸色渐白，我听着也有些胆寒

“虽然兵力仅复苏一小部分，但我亡灵族介入的一方已可获全胜了”一名亡灵法师颇有些得意，其他亡灵纷纷点头称是

“刚才的几名女子和这些摆设东西是从叛乱军那里来的？”我突然问了一句

“正是”盖安回答

“是谁说我亡灵一族要支持叛乱军？”我脸色忽地一沉，口中冷冷问道

“……”众亡灵沉默片刻后，刚才赶回来的那名亡灵法师嗵地跪倒在地，浑身抖瑟着颤声道：“属下该死！尊主尚未苏醒时擅作主张了！”

“因为支持叛乱军的话会复辟罗塞特国，更有力于我族借杀戮来扩张势力，对吧？”我眼皮都不抬，又示意亚莉丝取来一粒葡萄吞下

“属下该死！擅作主张！”那名连脚都没有的亡灵法师上身完全跌伏于地，口中不敢解释半分只知请罪不止

“嗯，新苏醒的我心情很好给出一个条件，如果你能站得起来的话，我就饶过你这次的不敬”我伸出一只手摸着座前三狮兽的漆黑鬃毛，口中颇不在意地说道

“谢尊主！谢尊主！”亡灵法师连声告谢，便欲缓缓起身但他的右半边身体向上，左半边的身体竟向被什么拉住一般，斜着身体支不起身

亡灵法师将满是枯骨的左臂又用尽全力挣了十几下，终于再次伏地颤声请罪：“属下该死！日后绝不敢擅作主张！请尊主惩戒！”

“知道就好，但不惩罚你不足以服众，现在就废去你左边臂膀以示惩戒”我口中毫无感情地说道，仍旧继续享用同座美人献上的果品，连目光都未扫这亡灵法师一眼

话音刚落，跪地的这位亡灵法师左侧身体突然出一声爆烈的咔砰震响，左臂碎骨从青黑的法师袍袖中落在地面，落地皆是根根片片的白花花碎骨

众亡灵尽皆浑身一抖，转瞬间齐齐伏地轰然称罪

第九十六章会战前奏（中）

试验成功，亡灵的躯体不属于有生命体借助三狮兽的定锁能力可以轻易控制它们身躯的任何一部分，这守护可是他们的天大克星了

我平淡地让拜伏于地的众亡灵起来后，在身边的亚莉丝和芭黛儿脸上各自轻捏了一把，接着就用力将双美更加搂近身边，甚至大大咧咧地枕在亚莉丝的丰韵大腿上为了避免被看出破绽，狐老婆也只得强颜欢笑地继续以水果伺候

不经任何动作便对亡灵法师作出如此的碎骨恐吓，众亡灵显然变得更加恭敬，估计没有一个再会对女身的死神大人存半点轻蔑之心我索性去掉脸上的护罩，看得刚进来并受罚的那个亡灵法师一愣，他才意识到死神居然可能是女身，口中虽然不提，但颇显惶恐地浑身一抖

“还有什么可以左右战局的重要砝码？”我将手轻轻押在亚莉丝的大腿上蹭着，目光并不在众亡灵一众而是以欣赏的视线看着芭黛儿，只是口中以男声问道

“回尊主，我族凭着黑污蜥蜴对生命的感应而在密林中捉住了罗塞特国的王子和公主只是属下罪责深重，竟应叛乱军之请求而把人押给他们了，属下该死！”刚才断了一臂的亡灵法师再次伏地请罪

“你本已表示帮助叛乱军，所以把重要人质交给他们也是理所当然对你轻率表明立场的行为刚才已加小惩，这件事便算了”我毫不在意地免去他的罪责，同时注意到紧贴的芭黛儿身体微微颤了一下，似乎对康妮的情况大为关心

“至于罗塞特国的王子和公主……”我轻声重复了一遍，若有所思地问道：“那个公主多大了？是否受罗塞特国皇室宠爱？”

“公主康妮罗塞特，14岁零5个月，是丝毫未被触禁的皇家少女”知道情况的盖安上前介绍，顿了顿后继续说道：“不过此女颇为伶俐，虽然大有宠坏的脾气，但模样倒也是未来的上乘美型，只是尚属年幼，青涩之气过重不过换种角度看，也有一种俏皮的青春美感因此属下斗胆提议，不如将此女强行宠幸，大有可能在这崇拜尊主的罗塞特国占得特别的优势”

嘿嘿，就说这个盖安奴才最是贴心了，深知主人爱好的他在这种说辞上大为卖力

“你们有何意见？”我心中主意已定，但嘴上仍然做文章

“尊主为世间最勇猛的武者，自当享有作为武勋赏赐的美女”

“这小公主虽不够成熟，但能得到尊主的垂幸也是她的莫大荣耀”

“属下可去联系罗塞特国皇家，强令他们在失去对公主有力保护的情况下同意将宝贝公主献给尊主”

“对，对，如果罗塞特国认可尊主对其公主的宠幸，从此只能坚决维护我方，即便想联合他国抗拒我族恐怕也会遭到他国疑忌”

几名亡灵也逐渐摸清楚我的喜好，七嘴八舌地打算帮主子得到新的美女他们现在一定认为，即便这罗塞特国的小公主仍年幼未熟，但兴许死神大人就偏好这种青涩的罗莉口味……

芭黛儿目光有些闪烁，我暗暗在她腰间一捏，表示自己另有主张

“给你个赎罪的机会，立刻带领部下去叛军中负责看护康妮罗塞特，如何做你自然晓得但尽可能不要生大冲突，如有问题尽快回报”我对断去一臂的亡灵法师下令

“属下遵命！”亡灵法师连忙躬身应道，恭敬地倒退了几米后急飘出封印大门带着几个食尸鬼匆匆而去

“谁愿去罗塞特国促成此事？”我又问道

“属下……”盖安想接下任务

“盖安你侍奉在本尊身边，随时听候吩咐”我出言阻止他，安排了另一名主动请缨的亡灵法师，然后吩咐道：“其他法师立刻尽可能地聚拢我族，以十分之九的部属调去战场附近叛乱军一方听候我的吩咐，余下的隐匿在各地从现在开始四个小时内，聚集兵力的同时收集情报，之后你们重回此处向本尊汇报特别注意的是，不要与罗塞特国内战的任何一方生冲突”

“谨遵吾主之令！”众亡灵高呼而去，留下盖安、几十名守护者和一些骷髅兵服侍

“盖安，将大门口那里架起屏风或魔法屏障，本尊和夫人们需要休息，一个小时后再来呼唤”我沉沉打了个哈欠

盖安应声离开，在封印大门处以魔法筑起不透光的屏幛在我动念之下，祭坛大厅厅顶的魔法水晶光芒也黯淡起来

“两位老婆赶快休息，你们一定很辛苦了”我从亚莉丝怀里起来，撤去七恶铠，拽了一些毡毯铺在地上暂当枕褥

亚莉丝和芭黛儿也晓得自身的情况，精神一松下顿时疲态尽显，分别在我两侧钻入毡毯中躺下毡毯床铺过于简陋粗糙，却也不能多加讲究了

我在毯下撩起芭黛儿的衣襟，大大方方地将右手伸进去贴在左胸上，做出压制控尸之毒的样子结果令杀手老婆的俏脸涨得通红好一会儿，慢慢习惯才霞晕渐褪

嘿嘿，又软又弹手哦特别是乳峰上面嫩嫩的一点突起，简直诱惑无限啊，几乎恨不得低头下去咬一口

“想不到你这个小色女还真厉害，刚才大有放荡不羁的君主威仪，不愧是……”因为封印大门没有关闭，亚莉丝怕在外的亡灵听见，便紧贴我后背凑在耳边轻声说道

我扭头对亚莉丝笑笑作了个噤声动作，翻了个身抽回在芭黛儿胸口的手在其胸口写道：“我刚才告诉亡灵他们去罗塞特国是为了间接告知皇室公主被擒，以便他们尽快从叛乱军手中解救康妮兄妹”

亚莉丝点头表示已明白意思，我便又转回来给芭黛儿划写了一遍

未再聊得几句，强烈的倦意便很快涌了上来我面朝上躺平，双臂各拥住一个美人

任由一只再次潜入的小手毫无衣阻地摸在丰胸上，芭黛儿很乖地贴在我身边闭上眼睛，微微的兰兰吐气徐吹在我颈间亚莉丝似乎不太习惯被人搂着睡而微微一挣，但看了看芭黛儿这已经阖目休息的伤病号，便未再多动作，只是在我脸上捏了一把后闭上眼睛

好爽，这就叫齐人之福了可惜目前的女身不能真的把两位老婆xxoo，只能如此先做点演习一夜没睡，还来不及多占便宜，疲累的身体已很快将我拖入梦想

嗯……嗯……又是梦境了，这种感觉没有错再次能蒙蒙胧胧地看清楚周围的景物，我的意识仍颇为清楚地知道自己在做梦

梦中的我，似乎正站在暗夜精灵的眼眼月亮水潭前四周没有其他人，只是幽暗的丛林，并不时传来声声不知名的兽吼抬头望去，青黑无星的夜空中竟挂着一轮巨大的银色满月，放出妖邪的光芒

连魔族版的莎莉叶也不出来了啊，我暗叹一声那这个梦境还有什么意义，难道傻等着睡醒？

正想间，我的目光突然扫见自己的衣着大为出乎意料的是，身上竟穿着与七恶铠几乎一模一样的全套铠甲，不同的是通体为靓丽的纯银色

心下觉得奇怪，我快步走到潭水前，向荡漾着粼粼月光的潭水中望去当真不可思议，水中映出的景象反倒是身着黑色七恶铠的魔族外貌莎莉叶瞳孔颜色虽看不清楚，但披散而下的长也是紫色的特征连忙抓起自己背后的长扯到身前，却分明看到是金色的头

呵呵，有意思的梦，我很快不以为意梦里面什么事情都会生，这也没什么奇怪的

“妲娜都丝，我终于寻到你了”一个熟悉的声音在背后响起

我回头望去，却是天才指挥官艾里恩特一身锦白绅士装的他微笑着站在十几步外，双目中深情款款的温柔目光直射过来，对我上下打量

“艾里恩特你怎么……呜！”我突然觉得一种异样感觉涌上心头，同时只见一束火红的玫瑰花束向我抛来，顾不得多想连忙欣喜地接住

怎么回事？我……啊，不对，我在犹豫什么啊面对亲爱的艾里恩特的献花，我该对他展露出自己最美丽的微笑才是

心念正思间我已下意识地撤去银铠，金色长飘扬着向逐渐走近的艾里恩特嫣然一笑，顿时令他陶醉地愣在那里

右手食指一痛，是花束中一根未剪清的玫瑰花刺但我对此毫不在意，因为面前的艾里恩特实在充满吸引力，即便愣住也是如此帅气

“情人梦，这是只有你我的世界……”艾里恩特已回过神来，喃喃自语地加快脚步向我走近

“对，艾里恩特，我的爱人……”我口中如此说道，一种陌生的心悸感觉涌上心头

“死神大人，请起来了”亚莉丝和芭黛儿的呼唤声突然在脑内响起

她们两个真讨厌，怎么可以打扰我和艾里恩特的约会，嗯……

我忽地一下坐起身来，眼前景象渐渐清楚，亚莉丝和芭黛儿正蹲在我身边看着我

咦？右手食指有点痛，好象刺到什么东西了我抬起手看了看，一个小红点在白晰的食指肉间分外显眼算了，不管了，可能是不小心扎到毡毯中的毛刺

回想一下曾在梦中见到的水潭奇怪倒影，我轻笑一下，起身在亚莉丝和芭黛儿的帮助下换了一套男式的黑色武者劲装，继而再次唤出漆黑的七恶铠穿戴好

从亚莉丝和芭黛儿的口中得知，盖安刚才在封印之门外呼唤过一次四小时时间已过，该是中午了虽然睡眠时间不足而身体仍有些疲累，但已很大程度上恢复了体力两老婆也得到不少休息，特别是芭黛儿脸色好了很多，察看她的胸口也没有异样

收好毡毯等睡品，调亮厅顶的魔法水晶光芒，我高声喝令外面的亡灵解除魔法屏风进来议事

第九十六章会战前奏（下）

在魔法屏障解除的过程中，亚莉丝走到我身边，轻声告知银币袋和锡纸包由她保管

哦，对了，刚才换衣服的时候忘记查看旧衣附带的物件亚莉丝真是贤妻良母型的好老婆，这种小事也能顾及到，会主动帮助本玉米老公收拾她一定出于礼貌没有打开锡纸包，还不知道里面的东西是合欢棒棒糖，当然就算打开看到，也只会以为是外观比较特别的棒棒糖吧但这东西对我和她倒也没有实际用处，仅仅总比别人得到要安全点话说回来，失去这个房中宝物的亚丁夫人应该会大为心痛，与那位狡猾的夫人分开时，她也没有想到我会从通道逃出去

身体大为恢复的芭黛儿又自行套上了一件宽大的银色女法师袍，继而沿着七恶铠后领的甲胄边缘，为我镶穿上一件外黑内红的两色披风，更增英武威风之气

众亡灵重新恭敬地站在银椅下方，我则换回一身黑色的七恶铠亚莉丝不想再像上次那样被我公然占便宜，竟与芭黛儿一起在椅后侍立，不过外表一派温顺规矩，倒也没有什么破绽当然，就算当真有什么不对劲的地方，这些亡灵也不会放在心上因为之前的手握噬魂剑、开启封印大门、背生三对银翼、毫无动作地毁去亡灵法师一臂这些表现，足以令他们对我的身分毫无怀疑

“禀告尊主，属下等已收集了双方大致的实力情况，但时间仓促，可能与实际有所出入”盖安见我一时未说话，便主动汇报

“嗯，大致说说已经掌握的情况就好了”我其实并不想听双方战争的实力对比，但又不得不问，总要摸清形势再说

“在以尊主之名命名的平原上，叛乱军团与皇家平叛军团在清晨刚过便已经结成阵势，一小时前刚刚进行了次冲锋战经明言约战，双方各投入三千骑兵对冲皇家占得绝对上风，尽歼对方骑兵，最后归骑高达近八百之众”

“应当如此”我对此毫不怀疑，随口应了一句

好像这个世界正处于两军老老实实拉好阵势、规规矩矩对阵冲锋的时代，还没有什么战术演变，实在有些原始但联想五局死亡战争的形式，也许是由于这个世界的社会荣誉之风过分盛行的缘故，比如骑士的荣誉就常被念叨埃里恩特所谓的天才指挥官之誉，也许就是因为他开始将战术融入对阵而大螃蟹指挥圣都十字军，在奴隶联会的内应下轻松战胜了号称不败的地下矮人族，估计也是与此有关守旧的冲锋战碰上使诈的战术，就算是强壮的矮人斧头兵也会吃亏，大螃蟹这家伙倒是真会占便宜

盖安继续说道：“叛乱军整体处于下风，装备、供给、士气都不及罗塞特皇家正规军团，甚至外援部队之间多有摩擦冲突但有一点很特别，天才指挥官埃里恩特史乔表现异常据传其从昨日抵达军事重镇亚丁城后，就为了搜寻一个本已答应共寝的绝色女子而整夜未睡今晨来到军团决战战场开始指挥后，竟然还有所困倦甚至在骑兵冲锋的时候，史乔居然离阵休息！罗塞特国皇家和统军将领固然会有疑惑，但估计不太敢说，而且目前皇家军队的指挥尚未有任何失误”

“这就是天才指挥官？”心中清楚红颜祸水是谁的我郁闷地哼了一声亚莉丝和芭黛儿知道缘由，忙从身后献上水果帮我缓和情绪

“但此人不可小窥，经常指挥军队进行一些难以令人理解的行动，但几乎每次都令所麾部队占得优势而获胜另外，叛乱军在汇聚前，曾有三名高级带队领被暗杀，受伤或侥幸逃过杀劫者多达十几位，估计与其有关特别是叛乱军营镇中还出现各种奇怪的病症，甚至一些带兵者做出古怪的行为，造成一定程度的混乱，更严重影响了本就不高的士气”盖安有着相当的经验，虽然话语不少，但所说皆在要点

“罗塞特国皇家回言，他们很高兴尊主的降临，并恭候尊主携康妮公主到其都城作客”到罗塞特国皇家提亲的亡灵法师介绍情况

“就这些？”

“回话只有这些，罗塞特国皇家还送来了四名少女为礼，在外听候尊主安排”

“聪明的罗塞特国皇家”我轻轻笑了出来：“先与先前的几名女子安排在一起，以后再行安排”

这些罗塞特国皇家必定认为，亡灵族当然不会对美食招待感兴趣，而且以该族特有兵种作战便也不太需要军资和武器而考虑到死神主动派手下去罗塞特国商量公主事宜，就可想见亡灵之主是喜欢美女公主已脱离皇家保护，强硬地拒绝亡灵对宝贝公主的宠幸太不实际，也不利于公主的安全，甚至还会为叛乱军增加强援但直接答应下来又拉不下面子，恐有巴结亡灵出卖公主之嫌因此回话虽然不清不楚，但客气之意大大表露出来，就是说请死神大人尽量回护公主，一切事情都好商量，罗塞特国和亡灵族并非是要拼个你死我活的敌人同时安排人手去收集蛛丝马迹，尽可能地救出康妮公主和康威德王子

罗塞特国与神圣帝国不同，若换作后者，决不会做出这种半妥协的回话该是由于两国的宗教信仰和意识大相径庭，虽然罗塞特国也有信奉神圣之光的教徒，但想必总体上是以崇拜死神达拿都斯的勇武为主，这一点从以前探知康威德记忆的景象和亚丁城教堂的祷告就可以猜出来以象征死亡的亡灵族领为保佑者在教堂内举行祝祈仪式，真是很有趣的信仰揉和进一步推想，上百年前的真正死神很可能在罗塞特国曾大显勇武，致使这个尚武的国家国民流传这种古怪的宗教信仰不过罗塞特国皇家也是出于政治上的考虑，不管亡灵一族是否象征邪恶和死亡，只要不帮助威胁他们统治的叛军，就可以视为友方

“巴尔古从叛乱军总部传话回来，康妮公主一切都好，仅仅是被看押软禁起来，叛军方并没有越轨之举”一名亡灵法师讲述保护黑精灵小公主康妮的情况

“……”我看了一眼芭黛儿，心中犹豫着是否该趟这个浑水

杀手老婆芭黛儿美目流盼，双手搭在我肩头的铠甲上微微搓动，显然大有鼓励之意

好吧，就去战场看看，反正这身铠甲能保证不被艾里恩特看穿身份但要离得远些，安全第一，长见识第二此外，这战场上还有一点吸引人，就是亚丁城主的叛变估计会在决战的关键时刻对皇家平叛军团的要害进行反戈一击，说不定就会为罗塞特国皇家敲响丧钟哈哈，反正双方总有一方要败北，我就希望看到艾里恩特这个天才指挥官失败，叛乱军帮我出一口恶气才好

“如以前安排，以我族已苏醒的十分之九兵力，向决战平原聚拢！”我呼地站起身来，双目如电地射向下方众亡灵

“尊主，属下等已在决战的平原上部署好兵力！”见我行动，盖安为的众亡灵连忙呼啦啦跪地禀报

“各处兵力无命令不得擅动，你等随本尊去叛乱军总阵”我一抖身上的甲袍，率先步下台阶向外走去，众亡灵应了一声急忙跟随而出

第九十七章血腥初起（上）

哈哈哈！能飞了，本玉米竟然自己能飞了！

拍打着背后三对银色的羽翼，渐渐熟悉飞翔技巧的我心中乐开花，呼呼地在空中打了几个旋转，甚至还头上脚下地盘旋两圈嘿嘿，这样很好，以后见了大螃蟹也不会太没面子虽然本玉米现在是不能xxoo美女的女身，但能这样以自己的力量随心所欲地飞翔，就一定会羡慕死那家伙想到大螃蟹可以用魔法飞行，我又再试着使用魔法仍是没有任何效果，看来只能等待半个月后的满月之日问迦佰莉了

与以往那种仅能作摆设唬唬人的天使羽翼和堕落天使羽翼不同，这次的银色羽翼是真真切切的身体部分虽然穿透了贴身的衣物，但有七恶铠在也不要紧，完美地从背后张了出来呼呼舞动两侧各三个翅膀的动作极为协调，飞翔的绚丽银辉令阳光都黯然失色和水鹦鹉的飞行类似，银羽并不是借助背生的翅膀扇风，而是靠体力或魔力的某种力量令身体凌空飞翔

刚才亚莉丝和芭黛儿放心不下我，跟着众亡灵一同出了祭坛大厅想想有大批亡灵作安全后盾，我便也答应她们一同前往在盘旋上行的山峰内谷阶梯处，两个美人都坐在三狮兽上爬旋转楼梯身为死神的我则要摆酷，不太适合骑兽行进了地狱龙在山峰内壁又展不开身形，我想起银色羽翼，一试之下果然有效石壁上所刻的文字残缺不全，但除了金色姐姐和紫色妹妹的内容外也有所获知：

警惕地注视身侧，

殿堂侍立的拥有两对湛蓝羽翼的姐姐，

众灵低喃：

看啊，她是触神之怒，

她曾是神最疼爱的使徒，

如今却被降格一级为戴罪之身

恐惧地俯视下界，

下界飞翔的张开三对靓银羽翼的妹妹

众灵低喃：

看啊，她是堕落之徒，

她本拥有恐怖的邪眼

如今果然成为路西法身边的魔王……

这样看来，银色羽翼和月天使莎莉叶当真有很大关系特别是我能看见隐身的人物，一定也与此有联系，但更多的就难以肯定了我心中思索着，渐渐感觉自己有些头昏，想必是莎莉叶这副公主的娇弱身躯仍不太适应这种大幅度的飞翔，有了类似晕车的感觉很有意思，明明具有剑士的体质，却还会有这种虚弱的表现可能是由于不是这些增长缘自别人，不是自身展的缘故

稳稳地落在峰顶，我随便探知了一下自己的能力果然不出所料，体能和魔力都有所上升，想不到无月之夜的月天使身体竟然没有变弱，而且有一种力量越来越强的感觉比较今天早上，身体更有力气，睡眠虽然不足但仍就很精神三狮兽托着两人，自己又已飞翔了好一会儿，竟然没什么疲累感当然这可能与吸收了控尸匕和银血有关，而且感觉这种力量的涌动有点像魔族模样的莎莉叶所说，不是神圣型的力量

又在天空中徘徊了一阵，见亚莉丝等人已站在顶峰回旋阶梯的出口上，我落了下去好爽哦，感受着亚莉丝和芭黛儿目光中的羡讶，我也为自己背生翔天的羽翼而兴奋两人顾及亡灵在场而没有多言，只是走近我帮我理了理背后的羽翼，然后由我不留痕迹地收回体内

“最初一批的宠娘已经安顿在新开辟的石间里，有专门的骷髅兵看护，衣食无缺罗塞特国送来的则另行看护，以防安插有奸细”盖安作以报告

我夸奖他一句，继而命令一名亡灵法师带着十来只石像鬼先行开路，保证飞行途中的安全并与叛乱军做好沟通，以免被当成敌人而生冲突

众亡灵仍没有什么异状生，看来吸纳银血展开银翼后，我本身对他们的震慑已经足够，不需要噬魂剑和三狮兽的作用了

哦？召出地狱龙，我一愣，地狱龙也生了变化原本只有一对蝙蝠式肉翼，现在变为了三对，而且体型也更加巨大了这倒没什么值得奇怪的，本就与魔族有着深缘的它因魔性之血产生变化也很正常如此还有一个好处，我冒充创世神女儿的时候曾经召出来它，现在便不必担心有人识破身份了

地狱龙伏下，我和芭黛儿拉着亚莉丝踏上了宽阔的龙身，并命充当电池的盖安坐在龙尾处亚莉丝紧张兮兮地初次登上龙背，在搭乘过的芭黛儿的安全承诺下，磨磨蹭蹭地才侧腿坐在我身边

“欢迎乘坐本公司地狱龙号飞行器，请为老弱病残孕及怀抱小孩的乘客让个座”我乐滋滋地搂着两位佳人坐好，在她们不知所谓的目光中继续说道：“两位老婆请系好安全带，大家都没有上保险的哦”

三狮兽的利爪攀牢地狱龙坚厚的背突，黑绒绒的狮身就当作座椅让我和两位老婆靠着地狱龙呼呼的振翅声响起，载着我们飞起剩下五十只石像鬼出沉哑的嘶叫，一名亡灵法师的高声指路，其他亡灵法师指挥守护者分别驮起一些食尸鬼和骷髅兵，浩浩荡荡随后飞起

略过正午的红日傲然照耀，将刺眼的光芒射向广阔的大地但特别的是，日照光芒在地狱龙周围就渐渐变弱，特别是在我七恶铠周围，几乎就如同落日余晖般挣扎着暗淡下去但幸好视野并未受到影响，而且亚莉丝和芭黛儿不会被无遮无掩的光照晒黑皮肤

实在是过瘾！感受着呼啸的疾风，我兴奋地更加搂紧两位美人这就是领袖的感觉啊，一呼百应，一骑当先在普通人眼中恐怖的亡灵居然在我身后和侧翼护航，并且没有任何一个敢越到地狱龙前面来我有意地控制着飞行度，石像鬼和亡灵法师也随之慢下来或加快，尊卑有别、兵不过帅地紧随而飞实际上，如果不是我特意降低了度和高度，石像鬼虽然比龙鹰略快，但仍不可能跟得上最强的地狱龙

两女衣衫簌簌抖动，芭黛儿还不要紧，但亚莉丝似乎畏高，闭紧双眼牢牢抓着七恶铠铠甲边缘的翼翘，红色长随风飘拂

“亚莉丝，你还是回去吧，或者送你到某个宿屋”我觉得这样有些勉强，凑近她的耳边说道亚莉丝本就厌恶战争，淑女型的她与芭黛儿不同，根本没有经过什么大风大浪等一下到战场上，很可能还会有令她受不了的情景

亚莉丝微微睁开眼睛看了我一眼，又立刻闭上，用力摇了摇头

“怎么了？亚莉丝畏高？”芭黛儿在一旁关心考虑到石像鬼群振翅飞行声音过大，她还可以放大了声音，这也让我对她的毒伤放心不少

“亚莉丝，你慢慢适应一下”拍了拍她的腰部，我挪动一下让她坐直上身，并更加放慢地狱龙的飞行度

女性的适应力还真不赖，亚莉丝渐渐睁开眼睛在地狱龙背上摸索着确认安全后，慢慢习惯飞行，十几分钟后甚至与芭黛儿有说有笑地赞叹起飞行所望的广阔视野来但两人似乎觉得死神不应侃侃而谈，将我这中间的人晒太阳，两人上身凑近嘻嘻说话

由于飞行高度比上次低很多，有时会看到地面的人群或行队见到这种亡灵飞行群，都下意识地惶惶然躲避只有一些有序的部队例外，似乎都挥舞着手中的利刃向我们高呼着什么有盖安在后面解释才清楚，死神一直被好战的罗塞特国人作为战争之神来崇拜敬仰，其麾下的亡灵加入是罗塞特国叛乱军的最大筹码，有着很大的心理和实力上的影响这少量的部队想必是叛乱军的巡逻兵，见到亡灵的援军而兴奋

“等一下！那里……”芭黛儿身体一颤，向远处指去：“那是我影族分支的一个村落！”

顺着她手臂的方向望去，远处几个黑青的烟柱在空中徐徐摇摆，竟是村落燃烧的景象

第九十七章血腥初起（中）

“过去看看！”我以男声威严地大喝道，驱使地狱龙那巨大的身型在空中忽地一转，率先向着烟柱燃起的远方村落飞去一众亡灵飞行军也连忙改变航向，随后紧跟而来

亚莉丝关切地探过手来，抓住眉头紧锁的芭黛儿略表安慰和鼓励看来两人关系不错，女孩间很容易成为朋友而且亚莉丝本就是善于人相处的大姐姐型淑女，芭黛儿认准本玉米为无后老公后也对我的友人善以辞色这当然好哇，为以后各房老婆间的睦邻友好关系打下和平基础，本玉米老公可以省不少心思

“不要紧，你们影族不都是杀手吗？没有大问题的，估计只是乱军烧毁了村子”亚莉丝隔着我凑近芭黛儿安慰道，飞行带起的呼呼风声令对话很是吃力

芭黛儿双眉不解，紧张地注视着远处说道：“这个村庄不是我族主干部落，只是一个隶属我族势力范围的分支，基本没有什么高级武备的！”

“前面的村庄，你等随后赶来！”我对周围的亡灵高声命令，猛地催动地狱龙到最大度，龙翼猛震出哄地一声后呼呼急飞

芭黛儿感激地望了我一眼，知道我为她的族人丢下较慢的石像鬼而先急赶去

村庄渐近，只见村落中几十间茅草房和碎砖房几乎都被点燃惨嚎声与狞笑隐隐传来，其中还夹杂着一种未曾听见的、像是野兽出的闷沉嗥叫

呼呼落于村边，村庄中仅剩下劈啪的燃烧声坐在龙尾的盖安先跳了下去我没理会他的扶持自己跃下，伸臂欲扶两位老婆下来但亚莉丝笑了笑摇头拒绝，自己跳下来后搀着芭黛儿站好她的用意很明显，暗示死神大人不好过于殷勤地照顾夫人

“喝嗄！”一只足有三米高的巨大人形蜥蜴从一间茅屋旁走出，似乎被地狱龙吸引而来

好恶心！我险些作呕眼前站着的东西……呃，该叫人形怪兽，完全是一只巨大的蜥蜴硬生生站立起来的样子青绿与褐黄相间的粗糙皮肤，很多处长有鳞皮状的突起外穿少量黑棕色的贴身皮甲，足有人类的拳头般大的两只黄澄澄的眼珠，无比难看地镶在青绿的三角脑袋上，眼珠间血红色的瞳孔正盯着我们这里如柱子粗的青褐手臂摇摆着，仅有三根的粗短指爪握住一把长达两米的大斩刀，将之扬威地挥了一下刃锋滴淌的鲜血尚未凝固，厚重的刀身竟还挂着一些皮肉和碎布

“血腥蜥蜴，叛乱军的蛮族外援”盖安说出对方的身份

身边的芭黛儿见状也已明了村庄的状况，身体晃晃一摆秀美紧蹙的亚莉丝则在旁牢牢扶住，不让体力尚弱的她轻举妄动

“嘎！呵嘎！”仔细打量过地狱龙，蜥蜴人突然大叫几声

“它在召唤同伴”我听出血腥蜥蜴特有的语言，叫来三狮兽立于身边，唤出小不死鸟并让这小东西站在亚莉丝和芭黛儿相交的手臂间噬魂剑则先不探出，毕竟太过着手准备就会显得弱势至于刚才这只蜥蜴人大呼有女人的话语，亚莉丝她们估计听不懂，否则更要火上浇油

“什么事情，终于现漂亮女人了吗？！”很快又敦敦奔来二十几只同样的蜥蜴人，在十米外兴奋地打量着这边，只是估计地狱龙那巨大的身形而不敢轻易冲上来

“总算找到年轻女人了！比我刚抓到的这个送货的小丫头要好！”肋间夹着人族小女孩的一只蜥蜴人说道，打量亚莉丝和芭黛儿的同时，腥红的分叉长舌嗖嗖地在突出的喙鄂外快地探了探

“……”衣衫尚算整齐的女孩似乎尚有意识，在蜥蜴人的臂肘夹制下伸起一只手臂张口欲呼但嘴唇也同其身躯一样，哆哆嗦嗦地颤动不止，似乎由于过于害怕而不出求救声音

实在是太恶心了！我在面具下咧起嘴来，这群褐绿相间的家伙凑在一起简直就像是一场视觉灾难，特别是一股浓重的血腥腐臭味扑面而来芭黛儿和亚莉丝的身体都在微微颤抖，因为这群家伙俱是浑身血迹未干，甚至很多蜥蜴人的腰间还系着几颗人头，男女皆有、呲目张口，骨碌碌地在褐绿色的腰勒处荡来荡去更为甚者，有一只蜥蜴还在嘎吱吱地啃食着人的半截上臂，白惨惨的手指在蜥蜴嘴边不断抖动这番景象在火光映照下，凶恶恐怖至极

“估计是乱杀贫民来充抵战功折换雇佣金的，叛乱军对外援许以杀敌奖励叛乱军为了不扯破彼此的颜面，也不好插手管”站在我另一边的盖安说出他的推断

“你们蜥蜴人有多少在这里？”我强按下心中的冲动，用蜥蜴人的语言问道跟这种家伙对话实在是厌恶，还宁可是语言不通更好与他们相比较，沙漠兽族都可以算是很容易接受的种族了

“嘎哈？你是通晓语言的召唤师？”最高达强壮的一个蜥蜴人用他们的语言讲道，似乎是这群血腥蜥蜴的头目

“帮我杀了他们！”芭黛儿身体已经不再颤抖，沉声请求道亚莉丝望了我一眼，很快也银牙紧咬地瞪着这群蜥蜴人，同样没心情顾及我居然会说这种莫名其妙的语言

“不敢说吗？”我不屑地向蜥蜴人头目冷哼一声

“呵嗄，你这个人族不知道害怕吗？四个瘦弱的人，再加上一头不动不叫的死龙和怪狮，竟敢面对我们血腥蜥蜴六队的二十五名巨刀兵！”蜥蜴人并不介意说出自己的数量，粗大的褐绿手掌在胸口咚地一捶继而其他蜥蜴人也一起咚咚敲鼓般震胸地嘎嘎大笑：“死龙和怪狮杀了吃掉！男人撕碎吃掉！女人干完再吃掉！”

盖安现在浑身被僧侣袍笼罩，不会被看出是亡灵法师地狱龙和三狮兽因为一副乖乖听话的样子而没被对方放在眼里，自以为是外强中干的奇怪坐骑或宠物亚莉丝和芭黛儿听不懂我和他们的对话，强自忍耐着等我这边做出决断

“你看清楚”我能感觉到自己统领的亡灵空军正逐渐接近，向身后一指，毫不在意地笑了笑

“嘎？”众蜥蜴人瞪着黄中带红的大眼泡，望着天空愣住

空中逐渐显现黑压压的群体飞近，五十只巨大的石像鬼和几名亡灵法师噔噔落于地面，规矩地在我身后站好鞠躬感到族主与对面蜥蜴人对峙的气氛，亡灵法师取出法杖插地准备吟唱，石像鬼抖起巨大的羽翼，与龇起骨状獠牙的食尸鬼一同低声嘶喝着作势示威

“现在这个女人归亡灵了”我收敛笑容，冷冷地向那个挟着女孩的蜥蜴人说道

“……”那个蜥蜴人望望我这边身材更高大的石像鬼群，知晓比他们实力更强，嘎哈叫一声的同时把女孩抛了过来

我毫不吃力地用双手横着接住，继而轻轻交给旁边迎上来的亚莉丝女孩颤抖着身体，勉强站好便紧紧搂住不断轻语安慰的亚莉丝，哇地一声哭叫了出来

“还好你们没对这个女孩怎么样，否则你们不会活到现在但这个村庄是本尊夫人的族群支系，还有活着的人吗？”我眼皮都不抬地问道

“为了抓捕暗探，这个村子卑贱的人族早就被我们杀光了不过这个女孩不属于这个村庄，似乎是送牛奶路过这里被我们抓到”蜥蜴人队长解释，但很快觉得有些语气示弱，急忙抖了抖手中的巨刀顶撞道：“嘎哈，你们亡灵不要太过分，我血腥蜥蜴族未必怕了你们！”

“那好，你们可以死了”我面上仍是不动声色，最后说了一句蜥蜴族语给他们听

哄呼！村庄中几处房屋燃烧着的火焰像突然有了生命，红光闪耀中呈一道火带扑了过来，顿时将蜥蜴人领吞噬在一大团火球中

当蜥蜴人领暴跳着惨叫时，我口中不带丝毫感彩地沉声以亡灵语说道：“一分钟后，本尊不想再见到他们！”

当我低声召唤出吞黯时，近百的亡灵已从两侧绕过我这里，嘶叫着冲向那队蜥蜴兵……

第九十七章血腥初起（下）

能制造无光空间的吞黯是诞生于噬魂剑的守护，亡灵似乎出于魔族的天性，对守护之力影响的空间范围能巧妙地绕过

我走向吞黯影响下现出一片暗灰的空间范围，拉住其中芭黛儿的手，轻声告诉她这是守护的作用之所以遮去了视线，是不想这血腥的场面令她们难受，特别是对亚莉丝和被救下的女孩不合适

芭黛儿双目不能视物自然惊讶，但听到我的话语后很快镇定下来曾领教过这种守护作用的亚莉丝并不慌乱，微微闭上眼睛搂紧尚在颤抖的女孩，安慰她不要害怕

刺耳的血肉撕裂、骨骼破碎、巨刀断折声不断从身后响起，我又唤出止壁这样可以保证我们四人不会受到偷袭，身上也不会被溅上飞起的鲜血很快声音平静下来，在吞黯这一小片影响的范围内，只有我视觉正常，咬咬牙便转回身并撤去止壁

好恶心的惨景血腥蜥蜴在失去领的仓促间面对强大的亡灵，很快便被屠戮干净蜥蜴人特有的黄绿浆液四处淋漓，破碎的筋肉和肢体散落在地，没有一个全尸伴随着兴奋的低嘶声，几只食尸鬼伏在地上，正用白花花的骨爪往自己骨架破碎之处涂抹那些黄绿色的鲜血状浆液，只见白骨构成的尸躯迅复原，很快便似未曾有过损伤石像鬼也是如此，但还算有血肉的巨大身躯则是直接吸纳蜥蜴人的碎尸，巨大的膜状蝙蝠翅膀还不断兴奋地拍打

盖安躬身问道：“尊主，是否需要毁去这些痕迹？如果将这些尸体转化为骷髅兵，也可增强我族的实力”

仔细看了看，并没有烧焦的尸体翔焱控制的火焰不足以在短时间内烧死那个强壮高大的血腥蜥蜴队长，一定是在忙着灭除自己的焚身烈火时，被拥上来的众亡灵撕成了碎片血流遍地的景象太过血腥，即便这些蜥蜴人该杀，也令我心里有一种说不出来的不舒服其实这些蜥蜴人未必就是邪恶，在他们的信仰里，人族就是卑贱的、可以肆意杀戮的弱族

“嗯，动手吧”我予以许可，想了想后又以亡灵族的语气补充道：“再去这村庄其他地方仔细查看一下，看看有没有剩下的蜥蜴人立刻灭口，尚存的人族活生生地捉来留用”

吞黯的效果尚未撤去，芭黛儿仍是目不视物，下意识地往我身上靠被救下的女孩在将头深埋亚莉丝怀里，渐渐不再颤抖，呼呼喘气却没睁开双眼

盖安为的几名亡灵法师伸出枯骨状的双臂，平持魔法杖开始吟唱随着暗黑元素的不断汇聚，那些原本粘稠散碎的黄绿血肉开始像虫体般自己蠕动着汇聚在一起，渐渐化为二十几个黄颜色的骷髅兵只是身形较之以前的白色骷髅高大强壮许多，皆有两米以上高度，而且天生手持锋利的土黄色骨刀和骨盾而地上原本零碎的骨肉已然消失不见，只剩下一些破碎的皮甲、粗布、钱袋、饰物等蜥蜴人的随身物品

“想不到会催生出高级骷髅兵”一个亡灵法师兴奋地叫道，招来一个黄色大骷髅兵上下摸索研究起来

看着这位亡灵法师的动作，我只觉得自己汗毛有些竖起来一双只有白骨的手去摸另一具骨架，会有什么感觉啊？不过话说回来，可以借助杀死敌人来扩大自己的军势，亡灵这种特性真的很可怕

我催促一声，那名喜欢研究的亡灵法师缓过兴奋的劲头来，慌忙带着新诞生的黄色大骷髅兵去村内查找活口我用翔焱控制村中燃烧的各处火焰移往空中，给搜寻工作提供方便，同时撤去吞黯的守护效果

善解人意的亚莉丝微微向我笑了笑，又低声向芭黛儿解释了几句，所讲的话语果然和我所想一般无二，是向她解释用守护遮去视线的用意虽然因刚才听到血腥杀戮之声而令两女的笑容有些勉强，但她们也必定明白我是出于好意而遮住了她们的视线

“回尊主，此村中没有剩余的活人了血腥蜥蜴也未见到，刚才共杀死巨刀兵二十五名，正好是该族传统的一队之数，应无遗漏”盖安等法师很快回报

芭黛儿脸色没有太大变化，想必早已料到会是这种结果，在我轻轻捏了捏手的安慰下摇摇头表示自己无碍

将众亡灵支开很远一段距离后，我将空中燃烧的大团火焰投向村落，燎起片片火光

虽然失去的不是直系的亲眷，但毕竟是隶属影族的族人焚村的红红火光中，芭黛儿身体有些颤，银色的短甩了一下，从腰间拿出银影面具戴在脸上，遮去了自己的表情我知道她心下必定难过，一把将其搂在怀里，却又不知道该说什么亚莉丝也投来怜悯的目光，继而知趣地走开一些径自安慰那名女孩

“这场内战，你一定要站在叛乱军一方吗？”怀中的芭黛儿压低声音，凑在我耳边问道

“你觉得该如何呢？”收回袖珍不死鸟，我心中虽有打算，但还是先反问一下

“……我只知道自己，芭黛儿影，以后就跟着艾琳娜苔伊什么皇家杀手，我不想去当这次被控尸匕刺中，就相当于本代银影杀手已经死了”芭黛儿沉默了片刻又继续说道：“其实我不是一个合格的影族杀手，只能在暗杀目标反抗时下得去手，几次没有完成任务如果没有康妮公主的人情在，恐怕我早就被盖安那派的人进言废除世袭封号了”

“康妮和你很要好？”

“嗯，我们很合得来如果可能的话，把她从叛乱军手中救出来”芭黛儿从我怀里挣出来站好，毫不犹豫地坚决说道

“没问题，救出康妮后就离开，我们到亚留城去，那些叛乱的事情才无聊！”听芭黛儿刚才那番话语又未用请求语气的说法，我不由得心花怒放，一口气答应下来她对我不客气，表明把本玉米视为自己的贴心人，当然是大好事，夫妻之间不需要什么客套只不过她对我的称呼仍是公主那种，这点就要在以后慢慢纠正了

芭黛儿是个挺可怜的女孩，年纪不过十七岁，在原本那个世界仅仅在上高中而已不要说父母双亡的打击，仅仅是所谓的皇家杀手这副重担压在身上，已经令她喘不过气来了吧？险死还生后的她意识到自己对平静生活的渴望，既然无力在这种命运下坚持下去，决定抛弃以往的身份也是一种明智的选择

“正是这样救下公主康妮，足以可以折抵我影族对罗塞特皇家的效忠誓言，以后双方再无主仆关系”芭黛儿抓着我的手，点头嗯道：“这样，银影杀手更是没有存在的意义了，那诅咒的命运也可以在我这一代终结”

“对对，我们这一对就为那诅咒的命运划上句号！”我对芭黛儿这种退隐山林般的决定大为满意

“有希维的消息了！”正说间，亚莉丝欣喜地拉着那名女孩快步走过来，口中解释道：“刚才这女孩怯怯地问我你的身份，因为她觉得你虽是传说中的死神达拿都斯，但你的眼睛漂亮的像女子后来慢慢聊到她昨天碰到的一位英俊的蓝少年身上，他的眼睛也如女性般的美丽……”

“快，具体说一下蓝少年的外貌特征！”我一听就来了精神

“啊、达、达……”女孩一见到我，还是怯生生充满畏惧地说不出来话，在亚莉丝的劝慰下才紧张地施了一个屈膝礼，总算交出一个完整的尊称：“达拿都斯大人，我、我叫杰尔莉，大家、大家都叫我莉莉……”

“从这女孩刚才和我说的话推断，希维可能是迷了路，昨天才从女孩家所在的村庄出赶往莱雅国”亚莉丝见女孩自己吞吞吐吐，就先说了出来希维的修身守护我曾在介绍逃离亚丁城的情况时讲过，所以心智聪慧的亚莉丝把女孩口中的蓝少年联想起来，意识到他就是男装的希维

在我征询的目光下，女孩慌忙使劲点头认同

我高声唤来正在远处对骷髅兵作研究休整的盖安，吩咐道：“你把身体都遮起来立刻启程，到赶往莱雅国的必经之路上的城堡或村庄中，雇人贴出大量的告示，就说希维亚森的老婆下落大出售！要价一千枚银币！”

盖安一愣，但无比忠诚的他没有任何疑问，右臂曲在胸前默然听着

“如果有一个蓝少年或少女来找你，就让他演示这个戏法”我掏出一枚银币，在手中演示了一下曾给希维看的翻硬币手法，继续叮嘱道：“如果演示得没有问题，就带他以最快度去战场上如果万一我们不在战场的话，就去亚留城找但整个过程小心不要泄露亡灵法师身份，以免有麻烦”

“虽然是个好办法，但这样比较繁琐，还可能出差池还是我和他一起去，在亚留城等着，而且去莱雅国也要路经亚留城”亚莉丝主动提出自己去帮忙找希维

“也好，这边先要救黑精灵小公主康妮亚莉丝，这次要辛苦你了，找到后就直接回亚留城”我考虑后认同，在亚莉丝点头表示明白后，将脸色刷地一：“盖安，亚莉丝的安全你必须负责好，否则我不但不放过你，连你原本的家族也一起灭了！”

“属下清楚，一定力保夫人安全”盖安连忙躬身施礼

“不论是否寻到我要找的人，只要到达亚留城，你们就回来亚莉丝有她的城卫军就足够了，不要添麻烦”我担心与亡灵同行会对亚莉丝造成影响，微皱眉头以目光注视亚莉丝，并向远处的亡灵群摆了一下头来暗示

亚莉丝则微微笑着摇头我知道她的意思，尽管要出于不得已而和亡灵法师一起行动，但只要没有做恶事倒也问题不太大盖安也是心思缜密之辈，立刻躬身连称晓得这些利害

淑女型的亚莉丝实在不适合战场，看她强打精神但尚自白的脸孔就知道勉强芭黛儿也因为控尸之毒而不能离开我太久，否则她一起去亚留城等着倒是更安全些

刚见面的狐老婆又要分开，我当真不舍得和芭黛儿一起与亚莉丝千叮咛万嘱咐一番，唤来几只石像鬼和额外的两名法师一番严令保护亚莉丝安全后，让盖安等三个亡灵法师与亚莉丝分乘蝙蝠宽大的背上，又准备足够的银币路费，才让她们两人飞走这几只石像鬼太过显眼，在将两人送到一定的路程后就须返回，万一被亡灵的敌对势力看见，怕是会横生枝节对两人不利不过就怕希维的行进度过快，来不及拦下她

望着石像鬼远去的飞影良久，我才注意到被救下的女孩一直愣在边上，显然对死神大人会如此小心细致而有些不解问明女孩的村庄所在，我赏给她一些银币，并派一只石像鬼送走不过石像鬼在接近村庄时也不好过于靠近，以免给这女孩带来困扰

与狐老婆亚莉丝分别大为郁闷，但这也是为了更快更稳妥地找回蓝妹妹老婆希维，只好强忍了我搂着芭黛儿骑回地狱龙，抖擞精神率领余下的亡灵，飞向罗塞特国内乱的决战地——瓦勒平原

一路上叛乱军的岗哨不少，都兴奋地呐喊也曾遇到过似乎是罗塞特国皇家的小型队伍，但没有什么冲突，估计是他们不想与亡灵贸然宣战空中也有些许骑着龙鹰的侦察兵，但在远远望见地狱龙的庞大身影后，那些龙鹰便不受控制地落下去不肯重新飞起，只是哆哆嗦嗦地贴在地面，似乎对地狱龙极为恐惧，令我心下大为爽意

二十几分钟后，前方地域渐渐开阔，豁然是广大的平原一路飞来，即便缺少盖安这个电池，我仍感觉体力十足大量银色魔血的吸收果然极为有用，而且随着太阳向西的偏斜，只感觉浑身不断在涌出力量，想必无月之夜的特殊性令圣属性受到压制，使得这魔性的身躯逾加强大

好家伙，亡灵族真不是盖的，声势竟然如此浩大我暗叫一声厉害刚刚飞近战场，初入眼帘的是黑压压的与白花花相间，为数至少上万的亡灵大军

“死神降临！”尚余的几名亡灵法师借助风系魔法之助，高声大喝道

“嗷——死神降临！”高达万数的亡灵那特有的沉哑嘶叫声爆起，所有能音的嗓音皆大吼着，直将亡灵之主来到战场的呼喝震动整个瓦勒平原，甚至令人感觉整个天空都将被撕裂……

第九十八章瓦勒平原（上）

亡灵大军中显然特意留出一片空地，我驱使地狱龙气派十足地落于地面一处，搂着芭黛儿跳下满山遍野的亡灵都静了下来，俱都弯腰俯身，但都找机会偷偷打量我这亡灵之主

两只像马一样的血肉干枯的黑色怪兽迎了上来，额顶一根骨角相当显眼紧跟着是两只比狼狗大上一圈、浑身乌黑的蜥蜴骨架，我探知后得知这两种东西就是亡灵族的枯骨独角兽和黑污蜥蜴

沉沉的龙吟响过，空中飞来两头仅逊于地狱龙的巨龙，但没有丝毫血肉，仅仅是凭空漂浮的骨架巨大的龙鄂不时喘息出沉沉的低吼声，尚存的锋利龙牙上甚至隐约有青蓝的光芒闪现这种亡灵和骷髅兵类似，没有血肉也会声甚至飞翔我觉得很有趣，真是很特别的种族

“慑于尊主坐骑地狱龙的威严，枯骨龙此时才敢迎上来”一名亡灵法师解释道两头枯骨龙长吟一声，巨大的骨翼刷地收归体侧，整个身体匍匐下来枯骨独角兽和黑污蜥蜴也作出同样动作

还真的有点当王的感觉啊，我嗯了一声，以亡灵族的语言说道：“起来吧无本尊命令不得擅动，你们在前带路，去叛乱军领处”

亡灵们出各种各样的应声，在各自强大者的统领下，有序地分类而栖

较强壮的八名大骷髅兵持着利刃和黑污蜥蜴一同在前开路，接着是五名怒张蝠翼的巨型蝙蝠石像鬼摘掉银影面具的芭黛儿冒充宠娘，妩媚地贴着我的胳膊共行身后的众亡灵随从也大为扩充，仅亡灵法师就增到了九位之多，能力各有短长，都是持着黑色的魔法杖甚至还有感觉较为纤弱的法师，连法袍和法杖的颜色都是稍艳的紫黑色，估计生前是女巫类法师不过现在都是枯骨状的身躯，实际谈不上男女之别了

“可能是借尊主之威，我族苏醒度迅猛增加现在拥有最低等的骷髅兵六千之多，食尸鬼近两千只，地穴恶魔数近千，石像鬼六十五只，黑污蜥蜴五百余，较高级大型兵兽近百”一名亡灵法师报告统计数字

数目又增加了啊，特别是以尸体为媒介的骷髅兵大增，我暗自惊叹，率队在亡灵群中行走近万的各种怪物分列两侧，耳边是各种稀奇古怪的声音，鼻中也有莫名的难闻气味，令人浑身寒毛直竖如果不是为了杀手老婆的好友公主，我可不愿意冒此风险，说不定什么时候身份露底，还不被这些亡灵撕成碎片？

身边的芭黛儿将美丽的双眸四处打量，呼吸也有些急促，显然对身处如此多的亡灵群中有些害怕我将三狮兽召过来让她骑行，芭黛儿回以微笑，侧腿坐在狮背上

是不是该说一句亡灵们辛苦了？我像阅兵一样边走边观察着亡灵大军的状态，惊讶于这些亡灵秩序井然的同时口中问道：“谁清楚罗塞特国平叛会战的战况？”

真爽，虽然名不正言不顺，但毕竟这上万亡灵都归我统辖，大螃蟹你这家伙知道后还不气死？哼，别看本玉米成了候补圣女，但你作为正统光之圣子尚未能如此威风气派吧？哈哈哈

“回尊主，战况现在对叛乱军颇为不利，在骑兵、步兵、魔法的三次礼仪式交锋中都明显落败”一名亡灵女法师快步从我身后靠上来，介绍道：“双方会战的阵势已然展开，真正的大战一触即”

“叛乱军还有什么隐藏的实力？”我脚步不停，甚至并不回头地问道如果没有一拼的实力，没有哪个白痴会随随便便地动叛乱

“应叛乱军之邀，血腥蜥蜴族派出三十队共七百五十数的巨刀兵，前日即已到达”亡灵女法师回道

“西部兽人派来的是五百巨斧兵”另一名亡灵法师接口：“狂战士盟不知何故仍未现身”

“很可能是剑圣，他与狂战士盟有有旧交，为弥补保护康威德和康妮失手的过错，必定独自一人去劝退了狂战士盟”狮背上的芭黛儿低声道

“剑圣……”我倒真的很想见见这位传说中的强者，说不定可以拜师学艺当然，目前作为死神的身份是不可能的啦

“因为贵为大陆剑圣的封号关系，剑圣不适合在一国的内战中露面，这也是光之大圣殿颁封号的规矩护送王子和公主已大有越权之嫌，劝退狂战士盟后肯定不会再现身了”芭黛儿沉吟一下说道

“夫人所言不差，双方对阵时，剑圣未出现在罗塞特国皇家的平乱阵营中”亡灵法师插言：“如此一来，罗塞特国皇家失去一份强援，对我族相当有利……”

“我族应站在哪一方，还要看形势而定！”我故作不悦地说了一句，顿时惊得那名法师惶恐不已，连连告罪

“属下突然想到一点，如果我们站在罗塞特国皇家一方，虽然失去令战乱更甚的机会，但却有可能获得前所未有的展境地”另一名亡灵法师接过话来，踌躇着说道

“嗯，难得你能有如此设想，接着讲”我随口丢了一个小小的高帽给他

“尊主过奖”那名亡灵摸了摸自己干涸的头骨，兴奋地继续说道：“如果尊主得到罗塞特国的公主，又帮他们平定了叛乱，我亡灵族也许可以有和罗塞特国共同展的机遇”

“不错，如果我族帮助叛乱军掀起杀戮，即便得以迅展，也很可能会被大陆上其他国家联合攻击但这两种立场各有利弊，随机应变好了”我毫不在意地说道，这种道理太简单了不过，到底说得对不对也不太肯定，毕竟对大陆形势还不完全清楚

“尊主！”远远传来沉哑的尊谓声，一名骷髅兵远远跑来

嗯？骷髅兵怎么会说话了？我急忙仔细打量，方才看清楚骷髅兵的骨手中托着一颗带有少许胸肋的头骨，赫然就是正在亡灵法师的身躯残余虽然对身周的众枯骨已经熟悉，但我看到这个能说话的头骨仍觉得别拗恶心

好像是我派去照顾黑精灵小公主的那个亡灵法师，但又不能完全肯定，因为骨头都很类似不过记得名字好像是叫巴尔古，但是探知得到的也都是守护者的称呼，无法知晓名字而难以分辨估计是由于亡灵不再为生命体的缘故，司掌生命的迦佰莉的探知能力也受到了限制

“尊主，属下无能！”白花花骨手中的黑色颅骨张合着下颚，急声说道：“叛乱军可能对罗塞特国公主有所企图，属下被叛乱军统领从身后突袭……”

糟糕！我立刻意识到生了什么芭黛儿也从三狮兽上跳了下来，紧张地抓紧我的胳膊

“你是说，叛乱军敢伤害我亡灵族的法师？”我平伸左臂缓缓探出噬魂剑，声音冷冷地问道布满亡灵的偌大一片区域，立时变得静寂无声

“没错，是叛乱军攻击的我，只有属下由于我族法师的高等特性而未被毁，其他随从都被砍碎了！”那颗骷髅头咔吧吧地大幅张合着骨腭

“……”我沉稳地向四周环顾一圈，见众亡灵都静静注视着这边，待了片刻说道：“传话下去，我族所有兵力原地不动听候号令，本尊带亲随去看个明白”

“尊主！”一名未曾见过我威仪的亡灵女法师急道：“叛乱军竟敢对巴尔古法师动武，应当立刻还以颜色，让他们以鲜血偿还……”

“对手是天才指挥官，对手是天才指挥官”对那家伙还算了解的我哼了一声，转而问那颗骷髅头：“出手的当真的是叛乱军吗？你一路上还能平安回来？”

“……属下无能，在关押公主的营帐外，因为对方突袭，属下仓促间只能为报讯而匆匆赶回”巴尔古的头骨哑了片刻才低声回道，显然不能肯定

“尊主的意思是……”亡灵女法师很快明白过来：“艾里恩特史乔用诈，挑拨我族与叛乱军的关系”

“这也不一定，只是有这种可能罢了”我再次唤出体型庞大的地狱龙，拉着芭黛儿并召三狮兽坐于龙背上，高声喝道：“留下五名法师统军，治疗巴尔古，随机应变地将阵地进一步向前压制其余所有能飞的都随本尊来，找卑贱的人族问个明白！”

几名亡灵法师吟唱飞行魔法，几十石像鬼和两头枯骨托起强壮的骷髅兵和黑污蜥蜴，口中出各种刺耳嘶叫声，都紧随着地狱龙飞起，黑压压再次向战场逼去

芭黛儿眉头微蹙地略低头，我知道她的心意：杀手老婆还是偏向于罗塞特国皇室，刚才其实是个攻击叛乱军的好借口不过她怕我为难，仅请求我救出小公主康妮，其他的不好开口而已

在这异世界，还是不要轻易树立敌人才是，多一个对手就多一分危险，伤了天使老婆的身躯可会心痛的罗塞特国内战哪方会赢都与本玉米无关，能左右逢源最好当然，如果杀手老婆说一句帮助罗塞特国皇室的话，我很可能站在皇室一边

正想间，已经飞过亡灵的大军范围，前方是整肃的人族军团驻地了，甚至可以清楚看见哨兵的身形

嗖嗖——几支银色飞箭突然急射而来

哼，只有几支明目张胆的羽箭吗？艾里恩特，你这家伙还真烦

无须我驱龙躲闪，护航的石像鬼已经突然加，抢上前挥臂打落箭矢

第九十八章瓦勒平原（中）

“又有奸细！”下方传来大喝声

“捉住那几个人！”吆喝声此起彼伏

向下望去，只见叛乱军营地由各式简陋的帐篷构建，其间来回穿梭着一些剑士和骑士，还有一些装备比较粗简的长矛兵，似乎都在忙忙碌碌地抓捕着刚才射箭的几个人可惜，异世界的军管制度似乎仍是比较早期的部族统兵制，各个部分驻扎错落，缺乏统一的有效协作加上那几个射箭的人身手不错，很快便在繁杂无序的帐篷间隐匿难寻

“万分抱歉，我们尊敬的亡灵盟友，有那伪皇室的派来奸细混入故意制造了一些误会！”叛乱军营地中飞起三名法师，身着黑袍的为者以风系魔法高声解释道同时另有一名法师急向远方飞去，想是去叛乱军总营通报

芭黛儿看了我一眼，高声回应道“尊主已知道了，此事不必多讲”

“得罪，请随我来”为法师浮在空中略一躬身，伸臂做出一个请的动作，继而在前引路飞行

有点过瘾啊，令人心中暗爽被人恭敬地表示欢迎，连话都不必说而由身边的美女代言，更显得身份尊贵其余两名人族法师想凑近我所骑的地狱龙以示亲近，但却慑于巨大龙翼的拍动，不敢过于凑近

对于死神身份有点上瘾的我驱使地狱龙，率领亡灵空军在法师带路下威风八面地飞行地面上的人族部队似乎被刚才的冷箭一事提醒，已经不再把注意力完全集中在空中的亡灵上，而是谨慎地警戒四周防止再生不愉快的事情叛乱军中有骑士，说明参与叛变的他们想必是对当地领主起誓效忠的，而不是对罗塞特国的皇室不过，将异世界的骑士效忠与原本世界相比，我也不太敢肯定究竟在哪里有所不同，但大致上一概一致只是宗教信仰上未必都是统一的神学类，比如罗塞特国这种崇拜死神的异端信仰就存在

营地范围并不大，转眼间便飞到旷野上但严格来说不算空旷，尚有约千人的军队在平原上待命但基本谈不上阵型，仅是不同规模、不同装扮地分成几十个部分，显然是由各自的领主统兵，相互间不但规模差距很大、甚至连装备也差别相差悬殊所料不差，异世界的会战果然还是比较原始的部族参与制估计连兵种的统一编制都欠奉，只待指挥官的一声令下，各部族领主便带兵与敌混战仔细观察一下，似乎都是一些不算强壮的，可能是看守住备地的下等兵士前方有一片较为开阔的地域，几百米外有一座较高的台筑，类似于指挥台的地方

我率众亡灵落于空地并收回地狱龙，在人族法师的指引下，与骑上三狮兽的芭黛儿昂然步行，身后紧跟着六名亡灵法师余下的石像鬼等亡灵由两名亡灵暂时统领，按我吩咐在原地待命这里显然是他族外援的亲军等候点：曾见过的血腥蜥蜴族就在左侧不远，近百名黄绿色的蜥蜴巨刀兵坐在地上右侧则是五十余名兽人巨斧兵，但这种兽人与我熟悉的沙漠兽族的那种绿色兽人不同，肤色偏于黑绿，并带有一些黄色的斑点身形却相对小了一圈，仅比人族较强壮者略大探知了一下，姓氏是暴，与烈族的姓还真搭配蜥蜴、兽人两族与人族兵士一样，都大为关注这边的情况，而见到地狱龙消失的瞬间出一片惊讶声，又在观望一番后渐渐响起低低的议论声

“暴族的巨斧兵啊，不知道现在与沙漠烈族兽人的关系如何了”我用男声对较近的一名人族法师说道

这名法师正偷偷打量我这戴着面具、身罩黑铠的亡灵领，闻听此言不禁一愣

“我族尊主问话，快回答！”身后一名亡灵法师毫不客气，语气哼哼地催道，令那人族法师吓得一哆嗦

“我与沙漠兽族的雷奥烈有些故交”我随口解释了一句，缓和一下霸道气氛

“啊，我等对达拿都斯大人崇仰已久，不禁有些紧张”另一名人族法师较为老练，似乎不想远处的兽人暴族亲兵听到，放低了一些声音说道：“暴、烈两族仍是纠纷不断，前些日子还有些冲突，烈族占了上风，争得了沙漠边缘外大片地方”

“烈族先天便占有体力优势，缺乏足够魔法支持的兽族内战自然有这样的结果，上百年来都是如此”一旁的芭黛儿接口，肯定了那名法师的说法

哦，和兽爸他们是对头啊，那就难以套近乎了，擅长拉关系的我有些遗憾

轰隆——重重一声闷雷响起，继而平原前方上突然出一些呼喝声，似乎是那种对阵的鼓舞打气

“会战提前开始了！”三名人族法师几乎同时惊呼出来，脚步顿时加快实际上我对战争并不敏感，可以说得上是无所谓的态度，但注意到芭黛儿立刻凸现紧张的表情，也加快了脚步

前面是人族持矛骑士群，兴奋地高声呼喝起来，附近的蜥蜴族和兽族也一同砰砰地敲打盔甲盾牌等，口中出更加震耳的吼声甚至连留守的亡灵群也受到感染，厉声沉沉嘶吼起来

即便身着七恶铠垫高一些，但我对于军队中的男子仍是矮了半头，望不到更远处的景象了人族法师在前急急开路，在四周一片兴奋的吼叫声中，很快来到了指挥台前这座石台至少高达五米，宽十五有余台身是青色的生命矿石筑砌，沿着边缘镶有大量的各色水晶石，台上更笼罩着一层淡淡的灰色的雾状烟尘，估计是防备敌人以魔法远袭的防护罩

三名人族法师停住脚步，躬身伸臂作请礼我与芭黛儿拾阶而上，六名亡灵法师紧随其后想不到这次居然没有人迎上来，与前面的客气不协调，弄得好像是亡灵族主动上台拜见可惜身后那几位亡灵法师骷髅状的干涸脸孔上看不出什么表情，否则估计高傲的他们会面带怒色，特别是叛乱军总领没有亲迎死神大人，这点是不能容忍的不过转念想想，很可能是忙于会战而无暇多礼了，也算得上是我迟到

“传本王命令！都给我冲上去！都给我冲上去！将敌人冲垮！”一个青年的声音自台上传来，在四周的呼喝声中格外刺耳

我加快脚步踏上高高的指挥台，只见一个身着银色华丽王服的人正手舞足蹈地叫喊着，急声催促一名银甲骑士在指挥台最前方猛力摇动一面黑色大旗十几位服饰各异的法师和骑士侍立在旁，几个蜥蜴人和兽人也站在台上观望

随着黑色大旗的摇动，暴起的杀吼声顿时淹没了台上那华服青年的乱嚷看他们的背影没意义，我借指挥台的高度远望只见长达几千米的一线战场上，共约有两万人的军队开始了正面交战，横着如潮水般黑压压逐渐成合拢之势惊天动地的巨响，上万人马烟尘滚滚的奔跑令整个大地都震颤起来充斥天地的吼声中，我只觉得双耳嗡嗡作响，连心脏狂跳不已

“是你啊，哦，居然还能见到你，真想不到死神在封印未解的情况下就觉醒了”一个成熟女性的声音竟丝毫不受战声影响，犹如直接在我脑内响起台上一位年龄三十许的妇人回过头来，对我笑了一下

这位身着金色法师袍的夫人居然第一个主动和我如此说话？我有些惊讶，连忙使用迦佰莉的能力！！！探知！！！金安薇娅金薇体能1o3魔力145

天啊，居然拥有与希维真身不相上下的能力！我不断上下打量着这位相貌普通、金色盘的女法师等等，姓氏是金薇？难道她是……

“怎么，忘记我了吗？时隔整整一个月，我们又见面了……”罗金安薇娅唇角微露笑意，口唇未动但声音却在震耳的喊杀声中兀自回响：“美丽动人的月天使莎莉叶，不，现在该称呼你为月亮那永不露出的另一面——暗之莎莉叶……”

第九十八章瓦勒平原（下）

我一时完全愣住，半晌反应不过来来到异世界后，还是次有人准确地说出天使老婆的真实身份这位金薇殿主能力可怕，虽然她实际上认错了，现在这副躯体中是本玉米，但能知晓这涉及神界的事情，特别是叫出了暗之莎莉叶的称呼，当真是个大有来头的家伙

几乎所有人的注意力都集中到了远方的战场上，就连身边的芭黛儿也没有注意到我的惊讶表现，借三狮兽的宽厚脊背垫高身体，集中精神向远处眺望观察随行的众亡灵法师受看护观战台的骑士拦阻，只被允许上来三名以免过于拥挤，余下的只能在台下边吟唱风系魔法飘起来观望

“真相原来如此，月天使是同身异格的天使，具有光明与黑暗双重身份”金薇殿主微笑着看着我，特别是那视线几乎扑过来试图透过彼此的眼眸直看到我心底

并不知道她到底怎么做到的，我可不会用脑部的意念直接对话，重于死神的身份，只好在震天的喊杀声中默然与她对视对了，用迦佰莉的探知能力！！！探知记忆！！！时间：约三十余天前

视线所属的金薇殿主似乎正在一座金碧辉煌的宫殿里，与一名闭着双目的女子对坐这名女子灰色的头，面孔竟相当奇怪，明明是年轻女孩的容貌，但偏偏皱纹丛生，倒给人一种四十多岁的半老徐娘感觉但她浑身罩在一种特殊的法师袍中，袍上绣着稀奇古怪的纹路，整个打扮令人想起占卜师

“美杜莎，辛苦你了，终于让我知道此次神界转生的人”金薇殿主说着忽地站起身，感觉嘴角似乎露出了一丝笑意：“这次居然是月天使莎莉叶转生，肯定是早在几年前、甚至十几年前就已下界，神界当真用心良苦啊”

“殿主，属下无能直到今天才能探知她离开了莱雅国皇宫，走出了高等魔法防护的范围才能知晓……”一个声音在金薇殿主的脑内响起，

“这不怪你，不必揽在自己身上，你的守护也是近日才在我的协助下诞生的不过作用居然可以探知神魔两界的来客，这项能力实在不错，当真不负你世代星见血脉……”

“母亲，我拥有守护了！”一名男子的声音突然在殿外响起，一阵急匆匆的脚步声随之而来

“跟你说过多次，要养成习惯，即便没有外人也不许称呼我为母亲！你我的关系只有我们三人知晓，如有意外将危及对拜基德封印的控制权！”金薇殿主手臂一挥，似乎解开了什么防护屏障，在来人进来后又挥了次手臂，闪耀起一道金色的光芒，似乎是防御壁重新建立的施法同时皱起眉头叱责道：“你看看你兴冲冲的表现，哪里像天才指挥官的样子！”

“艾里恩特知错”进来的正是天才指挥官艾里恩特史乔，缓下脚步躬身低头道歉身穿的绅士白紧身装竟多有破损之处，像刚刚战斗了一场显得颇为狼狈，

“那种刺激方法有效了？”

艾里恩特昂起头，兴奋地叫道：“我吃尽苦头，怀中的契约兽卵终于消失了！”

金薇殿主嗯了一声：“本来凭你的实力还不够强，即便有我的守护催化效果的协助，也只是接近临界点，实力离拥有守护尚有差距但你仍急于得到守护，吃些苦头也是应该的虽然已经有长达几个月的药物补足和我能力的催动，但接下来的三天你仍将痛不欲生，这也是你急功近利的结果”

“我有准备”艾里恩特沉声道：“这新诞生的守护名字为情人梦，但召唤后没有任何效果产生，因此找美杜莎打算……”

“美杜沙，给艾里恩特占卜他的守护能力”金薇殿主不再说教，转身坐到一个金色的大椅上

席地而坐的美杜莎从袍下拿出三张比扑克牌稍大的金色卡片，用毫无血色的苍白手指持着卡片在自己唇中一抹，涂上少许的唾液艾里恩特走近她，单膝触地伸手拔出森之叹息，用刃锋割破自己的手指，继而将伤口在三张卡片上分别擦了擦，令之沾染上鲜红的血渍卡片上似乎一片空白，并没有什么东西

占卜师美杜莎把这三张染着自己唾液和艾里恩特鲜血的卡片置于地面，接着低低的吟唱声响起，在卡片上方渐渐出现淡淡的灰色雾状效果整个过程中，这位占卜师竟然始终没有睁开眼帘

艾里恩特伸出另一只手，将第一张卡片翻开，只见原本空白的卡片上面竟有一团雾蒙蒙的印画，隐约可见一名女子俏立，但却看不清楚面容，连色都模模糊糊

“美杜沙，讲解给我们听”金薇殿主吩咐道

“卡片告诉我，此为梦中生效的守护，令一名女子在睡梦中会爱着守护的拥有者”美杜莎说道

艾里恩特愣了半晌后笑了笑，又翻开第二张卡片只见上面是一名女子和一名男子反向各自躺着，虽然女孩面孔仍看不清楚，但可以肯定是第一张卡片上的那名女子，而反向而卧的男子则明显是艾里恩特

“这第二张卡片告诉我，守护挥作用的时间是艾里恩特你和特定的一名女子都在睡眠状态“

艾里恩特眨了眨眼睛，连忙翻开了第三张卡片只见上面是埃里恩特望着一名远处的一名女子，而那女子正在整理床褥

“最后一张卡片告诉我，守护的另一个能力是得知那名女子的入睡时间”美杜莎解释道

“还有吗？”艾里恩特不甘心地问了一句

“就这些情人梦守护的两项能力是得知一名特定女子的入睡时间和在梦中与那女子做情人”美杜莎仍闭着双目，幽幽说道：“那个梦中的世界完全都属于你，而那名女子的真实地进入梦中如果身为情人的你们在梦中做了什么的话，也将真实地反映到两人的上”

“这么说……”艾里恩特脸上露出狡狯的笑容，但看了一眼金薇殿主后立刻收回表情，重新板起脸孔

“少殿主，你想得没错那名女子在梦中虽然有自己独立的意识，但你的守护会强加一种你是她的热恋情人的思考方式遗憾的是，这名女子是唯一特定的也就是说，你的守护只能对一名女子有效换句话说，这个守护永远只能作用于一名特定的女子，这个女子是由你选择的”美杜莎显然知道艾里恩特的想法，立刻做出更详尽的解释

“只对一人有效啊……”艾里恩特嘀咕了一句：“这个守护真没用，早知道就不为了它吃那么大苦了”

“艾里恩特，既然守护已经诞生，也没有后悔的余地这一名女子的特定性你要把握好，千万不可随意使用”金薇殿主轻声说道

艾里恩特随口应了一声，明显失望地坐到一把椅子上，忿忿道：“不管怎么说，这个守护实在太没用，不能增强我的能力等我成为暗之魔子，天下女子没有几个难以得到的如果诞生出来的是母亲那样的强力守护多好，可以掠夺……”

“谁说你的情人梦守护没有大用？我看简直太有用处了”金薇殿主笑道：“美杜莎刚才以其守护能力得知，这次神界转生的是光之圣女，而且竟然是月天使转生”

“月天使？”艾里恩特精神一振

“嗯，月天使莎莉叶，这下有兴趣了吧？不过现在你先别着急，我们还不知道她的情况”金薇殿主站起来走近艾里恩特，帮他拢了拢破损的衣衫

“如果是年轻女孩就好了”艾里恩特开玩笑般笑道

“如果是名年轻女孩的话，一定完美得如玉无暇这样情人梦的守护就大有用处了，你可以用在梦里得到她我倒想知道，未来的暗之魔子得到现任的光之圣女，会是什么结果可以肯定的是，喜欢热闹的路西法君上一定会非常高兴，说不定会不经拜基德封印的仪式，直接把你钦定为暗之魔子”金薇殿主施展了一个小小的恢复魔法，帮艾里恩特治愈了一下身上的损伤，口中接着说道：“不过，月天使的身份有些特殊，有些真相连我也不知道拜基德封印很可能是封印着另一名暗之月天使，不过神界的莎莉叶与她又息息相关到底是两名月天使，又或是一名天使的双重身份……”

金薇殿主沉吟了一下，才继续说道：“不行，先别急着用你的守护因为这位月天使身份特殊，竟然转生到了……先不和你说，你现在也先不知道为好哦，美杜莎你也不得和艾里恩特讲”

占卜师美杜莎应了一声遵命，艾里恩特点点头表示理解

金薇殿主向殿外走去，口中说道：“我先去和这位月天使转生的人接触一下，看看她的情况再下结论，说不定她的价值还不足以让你浪费这唯一的情人梦守护，虽然这种可能性低得几乎没有……”

探知记忆结束，我完全被看到的这些景象吓得愣住

天啊！运气地探知到很重要的情报，金薇神殿殿主居然是可恶的天才指挥官的母亲？！从曾探知过的艾里恩特的记忆里看，艾里恩特和妹妹的母亲是药剂师啊，怎么会是金薇神殿殿主？不过我很快恍然，艾里恩特和那个妹妹可能是同父异母甚至可能是出于某种目的冒充史乔家族的次子，他根本不是真正的艾里恩特

怪不得艾里恩特在与骑龙鹰的那两名金薇神殿女子对面时，曾有退让之意，原来他与金薇神殿大有渊源而作为艾里恩特导师的剑圣和其母亲金薇殿主动手，很可能是两者早有牵涉，甚至可能是……有一腿？

此外，以前多次听人提及神秘的拜基德封印，就如同他们所说的在那里会成为暗之魔子，则封印之地很可能与魔界使者有重要意义而且听对话中的意思是说，暗之莎莉叶可能也在那里，到底怎么回事，真是让人糊涂了

这些还算其次，问题是能力不算太高的艾里恩特居然拥有守护不过这个守护名字叫做情人梦，不但恶心而且好象没有什么威力

等等、等等！我突然浑身猛打了个寒战，意识到了一个可能的恐怖情况：万一他对拥有天使身躯的本玉米使用这个情人梦守护……

第九十九章交锋（上）

对了，想起来了！我曾经在梦中见到过艾里恩特！在亡灵祭坛小睡的梦境，逐渐在我脑海中浮现出来梦中的我望过月亮潭水后，艾里恩特从身后走来，当时他口中还喃喃自语着什么只有你我的世界，而且不断在走近至于我当时脑中想的是……

天啊！我在认为那个可恶的艾里恩特是自己的恋人！甚至在突然被亚莉丝和芭黛儿唤醒时，还觉得她们打扰了我和天才指挥官的约会？！这就是他守护的作用吗？！

妈妈咪啊！那些下意识中遗忘的梦魇般的记忆丝丝浮现，令我浑身迅起了一层鸡皮疙瘩，猛打了一个寒颤艾里恩特对本玉米使用了那个守护，使用了那个卑鄙无耻的情人梦守护！不用脑子想都知道他想在梦中打算对我天使老婆的身体做些什么！麻烦大了，这可绝对是有史以来最大的危机幸好两位老婆唤醒了我，否则后果太恐怖了！

“哦，忘介绍自己了我是金薇神殿之殿主——金安薇娅金薇我的部下美杜莎唤出了心感，五米之内都会有守护效果你想和我对话，只需动念就可以了”金薇殿主的声音又一次在脑内响起

啊，那个年轻却皱纹丛生的灰占卜师就在这里啊我仔细看了看前方背对这边的众人，果然有一名身形都罩在占卜师袍中、身材较矮小的女子，只是没有同其殿主一起回过身来这名叫美杜莎的女子还真的可能是口不能说、目不能视仔细回想一下，探知记忆中的她不仅未睁双睛，甚至似乎也没动过嘴唇，只有声音传递给视点所属的金薇殿主现在其他人都没有插言，也没察觉到她的惊人话语，看来那个美杜沙能够控制意念传话的对象既哑又盲的话，还真的不需要转身来看我此外，也许这是高级占卜师的一种增强能力的方式

但我又能和艾里恩特的母亲说什么呢？我根本不想和她们说话那个无耻的家伙居然敢对我使用情人梦，金薇殿主也曾提到过可以对月天使转生的女孩使用这个守护，难道我能对这助子为虐的金薇殿主摆出好态度来侃侃而谈吗？

别急别急，我暗自告诫早已气得几乎昏的自己，努力稳下心神以前就曾有过因为老婆被奴隶联会少主道格拉斯调戏而气昏头，结果令自己陷入窘迫境地的教训，千万不能重蹈覆辙加上她的能力那么强，即便我拥有守护，恐怕也是胜算不高，何况身边还有身带毒伤的杀手老婆需要保护

“怎么，不肯说话吗？浑身罩在盔甲中，不想在众人面前露出自己的女性面目？幸亏有美杜沙的守护能力能够察觉到你的到来，否则我恐怕也会认不出你”金薇殿主仍旧自顾自以意念说着话

我的情绪渐渐稳定下来，不用太过忌惮她她也不是凡事皆知，至少还不知道在这美丽躯体中的是来自另一个世界的本玉米但面对话语咄咄的她，只能走一步算一步地应付，对其保持沉默是最好的办法

“众守护者，保护好夫人”我用男声以亡灵语厉声喝道随同上台的三名亡灵法师收回注意力，连忙护在芭黛儿身边

原站在台上全神关注战况的其他人也察觉到我们的来临，将目光投向这边，看了几眼亡灵法师后便上上下下打量，对我这浑身罩在黑铠中的紫色长男子大感兴趣特别是再加上陪侍女子所骑的一只拥有三个头的猛狮，显然与罗塞特国的战争崇拜对象达拿都斯极为相似

那名手舞足蹈的王装青年未过来说话仍在兴奋地看着远方战况，反倒是那挥旗的中年骑士吩咐了身边两名法师几句两名法师立刻扶稳手中的魔法杖，低声开始吟唱一种风系魔法，观战台周围开始有一些风系的悸动，战场震天的声音顿时轻了下去，令台上的对话不必太过高声就可以听清楚

这名挥旗的中年骑士迎上前来置臂于胸前道：“新罗塞特国席骑士领渥华德罗塞特，欢迎亡灵之主——达拿都斯大人来本军指挥台，因战况紧要，失礼之处还请见谅”

“渥华德罗塞特？你是罗塞特国上一代的皇族成员？”芭黛儿自三狮兽上站起身来，贴在我身边问道三名亡灵法师各持魔法杖，庄重地侍立在侧

席骑士领渥华德看了一眼我的反应后回答道：“本骑是出生便奉前代君王赐婚的贵族，得奉最尊贵的罗塞特国皇家之姓至于这位尊贵之人，就是我新罗塞特国即将登基的君王——撒尔罗塞特”

“笨蛋，一群笨蛋！冲上去，用重锤砸、用利剑砍！那些篡位者没什么可怕的！”渥华德将手臂指向的那位王服青年正在向战线上喝骂，丝毫没有理会这边的对话

探知一下，渥华德实力杰出，体能达五十之数，魔力亦不凡而叫嚣着的撒尔罗塞特实力平平

“哼，什么新罗塞特，勉强拼凑的叛乱军这个撒尔王是个笨蛋，这样下去叛乱军必定战败”金薇殿主似乎特别想和我对话，用意念将贬低的言语说给我听，话中充满不屑

啊，明白了，我心中恍然大悟其实金薇殿主对我并没有直接的恶意，恐怕更多的还是拉拢艾里恩特很可能已经通过某种手段告知相中了莱雅国公主的情况，甚至还可能连已经对我使用了情人梦守护的事情至于这位金薇殿主，可能她早在半月前已知晓莎莉叶转生那个躯体的死亡至少光之圣子大螃蟹随后的出现，也可间接令她知晓天使老婆的任务失败，想必更是和她有所牵连

但对于我这艾琳娜苔伊的再次出现，艾里恩特可能已告知她我已失忆的情况，特别是在亚丁城夜晚那吹笛子的情况，会令金薇殿主以为是恶魔吹着笛子来的预言印证，表明月天使以另一身份得以复生所以，即便她突然见到成为亡灵之主的月天使，也不会感到太过意外，反而会觉得知悉了很重要的秘密

“好美的眼眸，不愧是月天使转生”令人遍体生寒的是，此时金薇殿主缓步走到了我身边，略微靠近地望着我双眼，目光不断如红外线扫描般地上下赏看

我暗叫一声可恶，她一定是充分相信儿子的守护之力站在金薇殿主眼前的，虽然外表和声音是男子，但实际上早就被她认为是艾里恩特跑不了的小情人了

我又暗叫一声恶心，但表面上仍波澜不惊当然，在头盔和金属面罩的掩饰下，别人也难以轻易看出我的表情

忍，我忍，我压制心中的火气，对付这对母子不能操之过急虽然金薇殿主如此简直就是对本玉米的侮辱，但未尝不是可利用的筹码虽然因艾里恩特之故，我和她注定是势不两立，但树立这种强敌的时间越晚越好，最好拖延到希维回来就更有把握还有一个重要的问题，艾里恩特担任的是罗塞特国皇家的雇用指挥官，其母亲却又是站在叛乱军这边，其中奥妙很值得寻味

“精锐冲阵的时机到了！”一名戴着金盔顶的观战骑士高声叫道

“法师群开始远程攻击敌方后方！黑雾城和戮血城的骑士团开始进攻！”席骑士领渥华德顾不得再招呼亡灵之主，急转身形观察战场情况，很快高喝下令，并将旁边骑士递上来的纯银色大旗猛力挥动

观战台两侧久候的骑士群迅做出反应，约一千名装备较好的重骑兵在呐喊声中毫无阵型地催马向前冲去在骑兵震地的蹄踏声中，近两百名的法师聚集到在烟尘滚滚的骑兵驰离之处，纷纷开始吟唱魔法

“血腥蜥蜴、西部兽人、亡灵族等友盟，也请加入总攻！”

“嘶嗷——”台上三名身材甚为高大的黑绿兽人高叫几声，敲打着强壮的身体出空空的回声，同时咚地从台上直接跳了下去，带着台下等候的亲随兽兵一起嗷嗷叫着举起利斧向前冲附近驻立的兽兵群直到注意到领已跑出老远后，才也起野性一窝蜂地冲向战场

“嘎哈……”台上两只血腥蜥蜴没有下台，在刚刚上来的一只较小体型的蜥蜴兵对其耳语几声后，竟将黄澄澄的大眼珠凶狠地瞪向未有丝毫动作的我

第九十九章交锋（中）

不要那么凶地看着我好不好？我被那凶狠的目光瞪得暗自毛难道血腥蜥蜴已经觉亡灵杀死他们的一个小队吗？我轻声叫出翔焱和泠流，远处战场的厮杀声虽有静音魔法的压制，仍大到可将我的召唤声盖了下去两只小东西出现在芭黛儿的肩头，我示意由她照看，不过金薇殿主似乎也很感兴趣地注视着两只小鸟

血腥蜥蜴领口中出压抑的长音嘶叫，将布满皱裂的粗壮青绿色手臂示威般在胸前摆了一下，握出足有篮球大的拳头，以大陆通用语高声叫着“嘎哈！达拿都斯！你杀了我们的一个小队，还将他们变为你们的骷髅兵！那些黄大骷髅兵都是我族勇士死后变化的对不对？！”

“哦？是这样吗？”我装傻不认账，但控制得并不像耍无赖，只是一种漠然的男性声音

“我族的气息即使在死亡后也有残留！那是让族人报仇的怨恨！”蜥蜴领咆哮

“知道了”我波澜不惊地回答声音有些轻，就是为了让人觉得我根本没把这件事放在心上，而且一句知道了的话语显得好像我才知晓如此这般，从语言上先夺过主动权对于这种寻仇的人，如果你急于解释，反而会落于被动地位不过杀他们一小队巨刀兵的事情好像没办法推卸责任，否则会像是亡灵族主持正义的感觉，那就不伦不类了

“两位尊贵的客人，请平息火气”一名人族法师见状连忙拦在中间，出言调解道

“嘎哈，亡灵族！不要以为我血腥蜥蜴会怕了你们！”蜥蜴领根本未理会法师的劝说，仍旧对我大声叫嚣

“哦，你不怕我们，但似乎不服气啊”我仍旧风平浪静地说道：“不如你我两族赌一场，看看谁才是更优秀的种族”

“打赌？谁有心思和你打赌，我要与你决斗！”蜥蜴领向前重重迈了一步

“其实你也并不是心疼你的巨刀兵，只是我族那样做，令你们觉得有些颜面上挂不住，是否是这样？”探知了一下，蜥蜴领足有近五十的体能我可不想和这五大三粗、比我高了一半的怪物比试，干脆给了他一个台阶下

“不对！敢杀我族的勇士，你亡灵族就是对我族宣战！”蜥蜴领火爆的脾气，根本不了解让步的好处

“本新国诚意邀请两位盟友来此，还请给些面子……”正在观望战场的渥华德注意到身后的纠纷，连忙回身劝解

我根本不想和血腥蜥蜴起冲突，干脆祸水旁引：“当然，你的面子我们会给的不如这样，渥华德，你做个见证如何？”

“见证？”渥华德一愣

“我亡灵族于此郑重和血腥蜥蜴族下赌，就以此战中各获得的功勋为判断标准赌码惩罚为日后再见到对方今天在场的该族所有勇士，输者一族就要跪地恭迎！”

听到我的赌注，台上所有人的注意力都集中过来金薇殿主微微笑着望着我，芭黛儿少有些担心的表情，似乎觉得赌注太大三名亡灵法师则自信十足地充满摩拳擦掌之意，似乎早就想大开杀戒

“什么赌注？！你我马上在这里决个胜负！”蜥蜴领仍是一副不听的样子

“尊敬的血腥蜥蜴领，本骑渥华德罗塞特，作为新罗塞特国席骑士领，愿为血腥蜥蜴族、亡灵族作见证，以两族此役功勋为评判标准，确认日后再见到对方今天在场的该族所有勇士，输者一族就要跪地恭迎的赌注！”渥华德见有利可图，连忙微笑着从中斡旋：“此举既给了我新国面子，又可显示两族实力，还希望蜥蜴领也能接受”

“……”蜥蜴领黄澄澄的大眼睛眨了眨，似乎在盘算

“不敢打赌吗？！”自打登台来便没有高声的我突然提高了男性嗓音，挑恤似的叫道

“打赌就打赌！但你族不许用死尸化兵术！”蜥蜴领答应下来，粗哑的声音震动耳膜

“好！赌约成立！”心中暗笑的我回应道，继而以亡灵语吩咐一名亡灵法师去召集军队趋前，只不过特别令他慢慢地带队过来

蜥蜴领见我令一名亡灵法师离去，想必是认为是命其驱令亡灵军冲杀，连忙也召集自己的巨刀队冲向战场在这蜥蜴领跳下观战台时，还自以为蜥蜴人部队动作较快，先动手更占便宜结果几百名黄绿色的蜥蜴人挥动着一人高的大刀，也像兽人那样激起了野性开始冲锋

远处战场完全是杀戮的地狱鲜血与断肢不断飞散，斗气和小型魔法的冲击此起彼伏所有战士都疯狂地咆哮着，借助嗓中出的声音试图将自己麻醉，让浑身充满杀死敌人的意念混战中，没有机会注意分辨彼此的身份每一人都只知道一点，就是杀死与自己对面的人，那就是敌人其实也不知道有多少士兵是死在自己人手里，冤死鬼的数量绝对不低

皇家与叛军双方精锐骑兵的冲击开始，实际不但是对敌人的攻击，更是对己方士兵的践踏普通步兵的低贱相对于骑兵的珍贵，根本如草芥一样会被废弃大量尚存一息的伤兵躺在地上就被马蹄踏死或直接踢碎了脑袋，而勉自站立的人只能在各求好运，希望在自己骑兵的冲阵下不会被波及侥幸逃过者，拖着身体狼狈回归本阵，这才有机会接受僧侣和牧师的治疗

雷系魔法在水战中更有效力，而火系魔法在平地战场上最为强劲骑兵进入魔法射程后，双方的魔法师部队起攻击夺命的魔法咒语吟唱声中，铺天盖地的火焰魔法袭向敌方的阵营虽有辅助系魔法的加护，仍约有三分之一的骑士尚未冲到预期战地，就已被咆哮的火球从马上击了下来更有撞上强力火焰风暴的骑士，连惨叫都不出一声，便已连人带马化为灰烬

两边投入的部队数量差距并不悬殊，但皇家一边显然强出几筹叛乱军的骑兵受魔法攻击的损失相较更大，交兵混战的结果也是皇家稳占上风

撞倒相当多的己方步兵，经历过魔法洗礼的骑兵终于如两波海浪般拍打到一起次铿然互击中，几百名的骑士在金属或坐骑的碰撞中被击下马来马嘶人吼声中的劈砍挑刺汇聚成血的世界，时刻都有失去生命的尸体仆倒于地甚至有戴着头盔的头颅直接飞上天空，继而如颗垃圾般跌落在其他早已卧地的尸体上尽管那颗头颅仍大瞪着双眼表示不甘死去，但在人命如虫的战场上，丝毫不会惹人注意

在身边亡灵法师兴奋的低声啸叫声中，我暗叹一口气不相信有任何一场战争是神圣的，绝大多数只是满足极少一部分的私欲而已就像罗塞特国的内乱，为了一两个人的皇位，竟要付出几千人的代价芭黛儿也看得有些不忍，紧紧贴着我的胳膊勉强站立在我轻声安慰并询问毒伤情况后，她轻轻摇头表示不碍事接着芭黛儿干脆捧起水鹦鹉和小不死鸟，不再理会战场情况，侧骑在三狮兽上逗弄起两只小鸟来

第一波冲击后，尚存的骑士各冲入对方的步兵区域，对恋战未撤的敌步兵如割草般地展开屠杀这些大都是立功心切的新兵，不晓得骑兵的到来就是死亡的梦魇已混乱交战相当长时间，积累的疲惫不堪令这些步兵更加不堪一击，许多连惨叫都不及出，就已被刀骑兵的利刃砍去脑袋，或是被枪骑兵的长矛插入胸腹，继而高高挑起，当作废物般被砸向其他的士兵

但未出一分钟，罗塞特国皇家在战场上尚存的骑士群突然向回冲锋，与叛乱军的骑兵群尾部撕咬在一起此时，奔较慢的兽人刚刚冲近战场主阵地，而蜥蜴人紧随其后

“黑精灵的长弓！”骑士领渥华德身边的一名法师惊叫一声

远方空中突然飞起一片闪耀着红光的黑雾，在很快升至最高点时顿了顿，继而忽地猛砸了下来兽人、蜥蜴人和尚有余气的其他兵士惨叫倒地，顿时损失了四分之一我这才看明白，原来是密密麻麻的黑色长箭，而且其上附有火系魔法球增加了伤害落地的火箭借助火系魔法余波的催动，顿时燃起了众多的尸身，残存的兽人和蜥蜴人顿时被迫后退第二波黑精灵的箭羽到来时，造成的伤亡就少了很多，大多数的士兵已经会用地上的尸身挡箭了

“领！敌方还有两部军力未动，局势对我方极为不利啊！如果不能冲阵造成混乱，那么我们的计划……”一名金盔骑士叫道，又似乎意识到不能泄露计划机密而止住了言语

“……把那两个重要东西押上来”渥华德盯着战场沉吟片刻，扭头看了我一眼后，低声以一种地方方言吩咐道

但这种方言根本难不倒我，简直就如母语般被听在耳内不过渥华德口中所说的他们又是指谁？会对战场局势起扭转作用的，难道是……

两个木轮车被十几名士兵从一座帐篷后推了出来，缓缓向观战台这边前进

“哈哈哈！渥华德，这招太好了！有这两个东西在，看那帮篡夺皇位的家伙还敢不敢仗着长弓和魔法优势！”

两架被拆去车篷的马车上各立着一支木十字架，上面绑着的赫然就是黑精灵王子康威德和公主康妮两人衣衫尚整齐，但就是模样大有狼狈之色，而且表情很是紧张

渥华德和金薇殿主都是皱眉不语，台上几名骑士和魔法师似乎觉得有些羞愧，都微微低下了头

芭黛儿注意到气氛不对，抬头望去的瞬间身形顿时一抖，险些叫出声来我安慰地拍了拍她的后背，表示并无大碍

“尊主，我军已至，请下令”刚才离去的亡灵法师回到台上禀告

“嗯，原地待命，不得擅自冲阵！”我心下自有打算，现在还不好明目张胆地抢人至于那打赌就是缓兵之计，以后怎么样管我屁事，另外在那个赌约的言语上我已经留了后路

“……是，谨遵尊主之命！”亡灵法师虽然对赌约已下却仍不抢功勋而感到不解，但没敢出声

“伪皇室！用你们特有的远途观察魔法看清楚，车上架着的是谁？！”渥华德示意一名法师施展了风系魔法后，借之将声音传遍整个战场只不过喊话时脸部略有红色，显然对这种手法有些羞惭我倒是觉得正所谓成王败寇，战争用何种手段取得胜利并不重要，关键在是否获胜不过这种涉及伤害到康妮那种小美女的获胜方式，我也觉得有些令人不齿

片刻后，远方的皇家阵营挥起了一面银色的三角旗，命令骑兵和尚存的兵士从侧路绕回了本镇叛乱军的骑兵则和残存的极少量步兵慢慢撤向本镇方向西部兽人和血腥蜥蜴的兵士未能赶得及加入战斗而白白有了损失，似乎惹得兽性大在确认追赶不上敌人的退兵后，干脆在战场的星星火堆中寻找一些尚存完整的尸身，就那么撕碎了四肢或挖出心脏，坐地生吞起来，令观战台上的众人都看得有些反胃

会战第一回合暂告结束，现在落于下风的叛乱军试图依仗人质来将阵地压过去我心下清楚，叛乱军的实力不及皇室，他们是想逼皇家的最后兵力全部出动而亚丁城的兵力似乎未投入之前的战斗，抓住机会作为内应突然制造混乱才有胜机

轮车上的康威德和康妮都有些被杀戮的余景吓傻，都张大嘴巴呆呆地望着血流成河又燃起火焰的战场十几名士兵斜推着轮车前进到观战台左侧

几名士兵突然窜了出来，似乎打算强行救下康威德和康妮，但在观战台周围高阶骑士和法师的阻止下无功而退，甚至还留下了两具尸体估计是艾里恩特或罗塞特国皇家派来的奸细

远方没有声音回应，只能看到千米外的阵线上早已出列了近百人为的几人中隐约有和艾里恩特打扮相近的人在，还有几名衣着华丽的皇族成员，似乎都在争吵些什么，想必为王子和公主的处境大伤脑筋

“计划是逼他们投入所有兵力作战，对吧？”那华丽王服的新国君王撒尔罗塞特低声说了一句后哈哈大笑，继而高声叫道：“血腥蜥蜴领，听说你们最喜欢吃血淋淋的新鲜人心，绑在车上的那个康威德应该是不错的！而且你昨晚不是还夸口自己在床上很厉害吗？去奸爆那个叫康妮的伪公主给我们看看！”

场上突然变得静了下来，只回响着伤马的惨鸣和火焰的烧灼噼啪声那只蜥蜴领嘎哈哈地大笑，口中嚼着一只人腿，迈步回身朝轮车走去台上众人面露一丝惭愧之色，但为了战争胜利也只得强忍倒是台下众多骑士和士兵中有几名悄然离开，不过这情况大概仅仅没有把注意力都集中在战场的我才注意得到

芭黛儿闻言忽地站了起来，我也刚想出言阻止，却在此时异变突生

嗖轰——起初是羽箭破空的鸣响，继而声音竟越来越大，渐渐转变为轰然如魔法般的袭来之声只见从远处皇家阵地射来一支沾染着点点鲜血的银色羽箭，在一团红色的光芒包裹中急飞向观战台边的轮车

“阻止它！”渥华德急吼一声阵地前沿守护的几名骑士拔剑冲前砍劈，但竟被银箭的光团弹开五六名法师也慌忙吟唱魔法，甚至因为过于急促催动魔力而嘴角渗血，但几个魔法碰撞后仍未能将该箭击偏

渥华德飞身跳下观战台，勉强赶得及从侧面拔剑劈砍但偏向的银箭竟去势不绝，噗噗声中直穿透台边几名士兵的身体，方才插在地面簌簌抖动不止而被飞箭穿身的那几名士兵立时出惨叫，砰然爆体而亡，血肉直溅得两车上的王子和公主满脸满身而渥华德手中的骑士剑也断为几截，叮当落于地上，车旁余下的士兵吓得一哄而散

好家伙，真的忍心杀死自己的小公主啊我和芭黛儿互望一眼，彼此都看出对方眼中对皇族无情的惊讶

“哇……”被绑在十字架上的康威德放声大哭起来

另一辆车上同样被缚的公主康妮竟突然开口骂了起来：“废物！你还像个王子的样子吗？！死就死了，死在自己人手上总比被他们羞辱的好！”

“呜……他、他们要……”康威德尚不成熟的尖锐嗓音抖颤着说不出个完整话

“废物！还总自称哥哥，我都为你感到羞耻！”康妮竖起柳眉继续骂道，尖长的黑精灵双耳一抖一抖

我倒有些惊讶，这个黑精灵公主还挺坚强的但顺着芭黛儿的目光很快注意到，康妮的双腿在微微抖，只是在其双腕被缚于十字架的身形下不明显而已

“屠龙魔弓——盖比斯修的爆血银箭！”渥华德高声惊叫：“盖比斯！你竟然帮助罗塞特国伪皇室！身为白精灵的你居然帮助那个黑精灵皇后！”

远方的皇家似乎也施展了风系传声魔法，远远传来白精灵盖比斯的声音：“老友渥华德，你该知道的因原罗塞特皇家导师、本人无耻的族弟盖安的突然叛变，皇室王子和公主才落于你军之手，修族自当承担责任！”

渥华德无奈停声片刻，取过身边一名骑士的利剑横摆于胸前才叫道：“哼！爆血银箭虽然威力巨大，但在每个月只能出三支，大可试试看你能不能在我的保护下杀掉他们！”

屠龙魔弓啊，好奴才盖安的哥哥，三贤者之一以前在地下矮人比斗场曾经照过面的，不知道他那个徒弟西纳顿瑟夫里还在不在想起那个乖乖狗小黄，我就有些想笑，但为不破坏战场气氛只好强行忍住

“该死的！什么贤者盖比斯，多管闲事！你就不会等我奸完那个小娘们才射杀他吗？！”血腥蜥蜴领骂道，但似乎也慑于刚刚那利箭的霸道而停下了脚步，不敢再轻易靠近车辆

身边的芭黛儿担忧地看了我一眼，轻声道：“康妮……”

“知道，大可放心，渥华德实力不凡，能这样说自然可护得周全，之后的事情交给我”我晓得芭黛儿的意思连忙安慰，并暗示不会让人伤害黑精灵小公主

嗖轰——又是红色的光芒包裹着的银色羽箭，但这次是一前一后的两支同射，而其中一支瞄准康妮，另一支正瞄准观战台的叛乱军君王撒尔罗塞特

“可恶！”魔法师的远程攻击无效，渥华德也不敢保证观战台的魔法防护能保安全，急忙飞身抢前全力砍劈，才令爆血银箭偏离了方向

“呀——”在轰然传来的剧烈破空声中，被缚十字架上的康妮出尖叫即便刚才可强撑硬朗，但眼睁睁望着另一只无人来得及阻截的银箭急向自己射来，估计是回想起银箭爆体的血肉纷飞惨景，仍下意识地惊叫着闭上双眼

轰……几乎可将空气撕裂的爆血银箭袭来之声猛地嘎然消失

只见银箭上原本带有的红光已经消匿，整枚染血的银色箭身就在空中纹丝不动，箭尖赫然顶着的是一个人附着黑甲的食指正是身着黑铠的我昂昂然却又像是随随便便，毫不在心地伸着右臂，仅以一根食指便举重若轻地挡住了疾射而至的劲箭

“唉，爆血银箭而已，你们不必那么大惊小怪吧？”挡在黑精灵小公主康妮身前的我毫不在意地轻轻摇摇头叹了口气，放低右臂探出的那根手指，同时拍动了一下背后帮忙疾飞的、那六只巨大的银色羽翼

当我收回酷酷的单指破箭的威风造型那一瞬间，刚刚还霸道十足的银箭似乎骤然变得绵软无力，嗒的一声落在地上

当战场上所有人的目光都集中过来，我借助风之水晶将男性的嗓音高声传遍战场：“达拿都斯于此宣布，这个女人本尊要了谁有异议的话，不妨站出来试试看”

第九十九章交锋（下）

的确是很漂亮的小美人，不愧是一国的公主眼角余光留意着周围的情况，我再次打量了一次黑精灵血统的康妮小公主标致的小小脸蛋，呼闪的大眼睛覆着长长带卷的睫毛，丹红的小嘴微微扭动，一脸哭出来的样子显然是年纪尚小，虽然强壮坚强但刚刚面对劲箭的来袭实在令她受惊不小，颤抖的下巴正表明她心中大有余悸，一副千怜万疼的小美人受难样又一次的英雄救美啊，不过本玉米仍是女身，暂时是不能指望她以身相报了

虽然以前曾经用男声和康妮说过话，但我已用风之水晶将声线改变，她应该不会联想到一起天使老婆那双勾人魂魄的美丽眸子虽然是一个破绽，但康妮心神受惊，而且我现在的身高打扮与前些日大相径庭，甚至瞳孔和长的颜色也不一样，她必定难以认出

所有人一时都被我犹如随意说出的言语震慑住最重要的是刚才那来势汹汹的爆血银箭，竟被我轻描淡写地用一根手指挡了下来，死神之威初露锋芒其实这是定锁的威力，将来势汹汹的利箭凌空定住，而我配合恰当地伸出手指贴上去只不过整个动作安排得非常协调，流畅地一气呵成，方才看不出破绽当然也没有人会想到会有利箭自己停住而人伸出手指贴上去这种情况

整个战场上只余下魔法肆虐后的燎火噼啪燃烧声，一阵风吹过，难闻的焦糊味直冲鼻间

“嗷——”身后不远处的百千亡灵出嘶吼，连观战台上的几名法师也一起呐喊，显然为亡灵之主的威风充当啦啦队

“宝贝儿，别害怕”觉得一直装酷实在不适合自己，我又拿出救助芭黛儿时的那套手法，略转身用一根手指在康妮小公主的下巴上挑逗了一记

“……”康妮被我一碰，居然眼圈一红扑簌簌地掉下泪来眼帘上长长的睫毛抖动不停，更增娇小可怜之感

糟糕、糟糕，不是我惹的吧？！梨花带雨这种情况最麻烦，我立时有些慌了手脚本玉米虽然是异世界奥斯卡苦情剧最佳女主角，自己说哭就哭随时可拍马上阵，但别的女孩哭出来的时候我可就不会劝了

“哭什么哭！本尊看中了你，谁还敢伤害你吗？！”我厉声叱道

“呜……哇……”康妮被我突然的高声下了一跳，下意识地向后一缩，后脑勺咚地重重撞在十字架的上杆，愣了片刻后哇地一声大哭了出来

估计战场上的人都傻了眼，包括我在内，没想到一句话把这位刚才还视死如归地教训皇兄的小公主吓哭了

“好啦，宝贝儿不哭，本尊疼你哦”我一改刚才的态度，左手在其双腕所缚的锁链处各边轻轻一摸，紧接着便在铁链当啷掉低声中，轻描淡写地便把康妮搂在怀里当然，实际上铁链是我用手中暗中探出的噬魂剑割断的

好轻柔的身躯啊，我暗叫了一声感觉类似于天使老婆现在的身形，只是没有育成熟，但纤细的腰身、协调的微微曲线都说明，小公主康妮将来绝对会长成大美女

康妮在我怀里呜咽着，但片刻后当我的手楼上她的腰间时，轻呼一声又从我怀里挣扎了出去，踉跄着倒在地上几滴泪珠也随着大幅动作洒落在她那银色的丝上，分外晶莹透亮，看得我心中微动，一个念头冒了出来

不过我也有些觉得无趣，回想初次见面时，这个小公主还对扮成小帅哥的本玉米动手动脚的，现在还挣扎什么啊？但也可以理解，这时候的我是战场上的敌方身份，而且还说要了她，换作我也要装模作样一下

向台上望去，我给了芭黛儿一个眼神杀手老婆立刻明白我的心思，在三狮兽身上坐稳的同时重新戴上了银影面具，继而被这异兽驮着从观战台上一跃而下

“康妮，我在这里”估计芭黛儿是担心自己有伤在身，靠我太近反而有所妨碍，干脆在车下张开双臂呼唤小公主

“……芭黛儿！”康妮泪眼眨了眨，看清楚是银影杀手后，挣扎着自己站起身向车下跳去，直接扑到芭黛儿怀里

看着芭黛儿搂着康妮细声安慰，我心里不断在打算盘是不是真的要认真考虑一下，要个黑精灵小公主老婆呢？虽然老婆数目很多了，但大螃蟹那家伙得到了白精灵的公主，本玉米作为一个候补，得到个黑精灵的小公主也不算过分吧？不过，这要看缘份了拥有狐狼老婆、蓝妹妹老婆、杀手老婆，我已经很满意了另外巧合的是，芭黛儿和康妮都是银色头，虽然瞳孔颜色微有差别，但两人相貌的确有些相似如果芭黛儿此时没有戴面具的话，被误以为是一对远房姐妹也可能

三名亡灵法师也跟随下来，保护在三狮兽驮着的两人旁边先前唤出的泠流和水鹦鹉仍立于芭黛儿的肩头

观战台上微有言语，想必是有人识出了银影杀手的身份

“嘎哈，达拿都斯！你藐视我血腥蜥蜴的勇者吗？！”蜥蜴领反应过来，将口中的士兵残肢喀吧咬碎，甩头啐于于地上，粗野地咆哮道：“那个小娘皮是我的，你敢……”

“怎么，你不服是吧？”我打断他的话，一副完全没有将其放在眼里的样子

“不服！我要干爆那个小娘皮，很久没有玩弄到那么嫩的小东西了！干完还要吃掉！”蜥蜴领挥动手中的巨刀，插入地上一具无头尸身中并挑了起来，另一只手抓住尸体的一只腿，刺啦一声将躯干撕碎，内脏和余血四溅，沾染得原本就可怕的蜥蜴人更加血腥恐怖

“敢在本尊面前耍威风？”我哼了一声，拍打背后的羽翼从车上缓缓飞起，停于一人高的半空中，戏谑地笑道：“本尊杀死一个血腥蜥蜴组的巨刀兵，未免有以大欺小之嫌”

“嘎哈！该被称为弱小的是你吧！长那么些古怪的翅膀有个屁用，我不怕你！”血腥蜥蜴领将刀呼地一挥，又轻易劈开身边一具尸体

“尊主，让属下来……”一名亡灵法师想为死神解决掉这个蜥蜴人

“不用，很有趣的，就当作本尊苏醒后的娱乐好了”我毫不在意地拒绝，同时轻轻落于地面，对蜥蜴领说道：“你那张绿嘴倒是硬，但说这么半天还是不敢动手”

“亡灵盟友！血腥蜥蜴盟友！不要起争执，要多少女人还不是一句话的事情……”台上的骑士领渥华德试图阻止内讧

“都说血腥蜥蜴只有靠群体作战才算勇猛，怪不得刚才肯和我立下赌约如果是别族比如西部兽族的勇士，一定会坚决提出领决斗……”我不理会劝说，向蜥蜴领缓缓说道其实刚才看到康妮的眼泪，令我突然想到一种使用守护的办法如果这个方法成立的话，对付鲁莽的血腥蜥蜴就是很容易的事情

“管他什么赌约？！决斗！决斗！为亡灵辱我蜥蜴族而决斗！”蜥蜴领知道我讲出单挑的意思，立刻挥动双臂再次咆哮起来

这个蜥蜴领没有立刻冲过来，说明也有些头脑但我可是需要他冲过来的，看来还要亮个破绽引诱他

“就算用一只手打你，都怕会在一瞬间就打碎了，该怎么动手才好呢？难道也像刚才那样用一根手指？”轻声笑了笑的我不理会蜥蜴领，转身走近三狮兽，突然抓起康妮的一擢银凑近自己的面具，作态地嗅了一下，继而嗖地拔下来一根

“你……”尚待泪花的康妮眉头一皱，似乎感到被拔头的些许疼痛，同时和芭黛儿一样都对我的举动露出迷惑的表情

“那个大蜥蜴敢对你出言不敬，本尊当然要教训他，而且是用你的头来狠狠地教训他，好吧？”我用捏着那根银色丝的手拍了拍康妮的小脸蛋，趁机偷偷以水鹦鹉的力量令丝沾上了泪水

来了！我心头感应骤生刚才已经用水鹦鹉来监听蜥蜴领的声音，此刻感觉到他的嗓间突地一紧，出明显的吸气声，这必然是猛然力的征兆耳边也响起咚咚的急踏地声，正是蜥蜴人那巨大身体急奔的震动

“嘎哈！”蜥蜴领口中吼喝着冲过来

“哼，偷袭有用吗？！”我猛地转回身，将丝向前随手一抛

飞跑到距我十步外的蜥蜴人领嘎地一声惨叫，宽背巨刀当啷落地，粗糙的颈部斜着喷出一道黄绿色的浆液，向侧面空中喷出足有几米远之后壮大的身躯晃了晃终于支持不住，在脖颈间绿血狂喷中轰然倒地

只见蜥蜴人的身躯刚刚冲过的地方，阳光下一根丝奇妙地飘浮在空中，细极的身上尚染着一层黄绿的色泽

三狮兽定锁，即使不是最强的守护，也是极为恐怖的守护啊我也为这守护之力的强劲暗自心惊

“效忠或是灭族，你自己选择吧如果肯归顺，眼睛眨动一下，本尊尚可救你”看着遍地的黄绿血水，我心下有些恻隐仆倒濒死的蜥蜴领也挺可怜的，用最快的力量冲过来打算一击必中，但结果却是自己被一根绝对固定的丝穿透了喉咙

第一百章天下有双（上）

刚才在随手抛出丝的瞬间，我用水鹦鹉控制早已特意粘在头上的泪水，令康妮的这根头在极少量的泪水托举下飘飞出十几米外不但体积小得几乎难以察觉，而且度极快，结果在蜥蜴领冲来的路径上形成弯形的丝半环，继而施与三狮兽的定锁守护之力固定这被绝对定住的银便犹如一把镰刀卡在半空，不及察觉的蜥蜴领相当于自己拼命冲到了锋利的刃面上，结果颈部被横着划割了近半，蜥蜴人特有的绿色鲜血喷涌而出

战场上鸦雀无声，没有人敢喘大气相信在他们眼里，只看到死神仅以一根刚从那位小公主头上扯下的丝，便轻易重创了血腥蜥蜴领也必然会有相当一部分人并不认为是那根头造成的伤害，估计只以为这仅仅是一种障眼法，死神另有旁人未能及时现的伤人方式

之所以如此名目张胆地显威风，我也是另有一种目的金薇殿主就在旁边的观战台上，艾里恩特又必定在远处以某种方式观望如果能从实力上震慑他们，至少可以让两人不敢轻易侵犯天使老婆的身体至少那个可恶的艾里恩特要考虑后果，再对本玉米使用情人梦守护的话，如果被我现而遭到报复，恐怕会是很恐怖的

其实艾里恩特很可能知道，死神达拿都斯就是作为他情人梦目标的妲娜都丝即便没能及时从金薇殿主那里得知这一点，他也可从早上的情人梦中得知，当时梦中的我可是穿着一套银色的七恶铠的，他从其它比如吹笛子的情况也很有可能联想到

“如何，肯效忠于我亡灵族了吗？你已经不剩多少时间可以犹豫了”我向蜥蜴领走近了几步，在大约相距三四米的距离停了下来丝在解去定锁之力后，也在半空中碎为齑粉随风飘逝

蜥蜴领大睁着黄澄澄的溜圆双眼，一只手试图按住颈部的创伤，但仍止不住鲜血的搏搏涌出蜥蜴人特有的突出口部努力地张合了几下，却不出声音皮肤由于大量失血和严重缺氧，令原本就粗糙的黄绿色更加暗淡不堪，甚至渐呈紫色如果不是这蜥蜴领的体格极为强壮，恐怕早已一命呜呼了，能坚持到这个时候尚有意识已算难得

“嘎哈！嘎哈！”两声怪叫，较近的两名强壮的蜥蜴人巨刀兵迅奔来，其中一名低啸着朝我抛出巨刀一米来长的厚背巨刀呼呼翻转着袭来，我知道他们根本没有指望能伤到死神，只打算以此分散注意力，争取能有些许时间抢回领

“唉，真无聊”我轻轻笑道，漫不经心似的抬起左手，用一根手指向那即将飞到眼前的巨刀凌空一指，又迅地向近十米远的那两个蜥蜴兵虚点了两下，同时以原本世界的语言喝道：“圣女武技第四式——六脉神剑！”

当啷，巨刀如同碰上墙壁般在空中一顿，继而刷地落下出金属跌落之声

“呜……”两名蜥蜴人也几乎同时喷出一口鲜血，像是被什么攻击般向后踉跄几步即仰面跌倒，而胸口轻甲咔啦啦出金属特有的刺耳撕裂声

“剑罡！是剑罡！”安静了片刻，观战台上一名骑士惊叫道

“不会吧？只有剑圣才掌握的传说中的剑术技能——剑罡？！”另一名骑士接口惊叹

“喝哈哈哈！大陆最勇猛的吾族尊主无须利刃在手，即可出看不见的剑罡！剑圣算得了什么！”一名亡灵法师帮腔作势地哈哈大笑，众亡灵群也唏嘘喝彩

这可出乎意料之外了，我倒听得有些愣，定锁的能力居然被他们误认为是剑罡其实我只是熟悉了三狮兽固定物体的能力，能够快地转换守护之力的施加对象刚才巨刀虽然只是被固定极少的时间，但只要定锁之力施加过，它便失去了原有的惯性而当啷落地

两名蜥蜴兵则是被我先后快地固定了胸前轻甲的金属钮扣这枚金属钮扣体积虽小，但在被绝对固定时，蜥蜴人的冲力过大，相当于自己撞上了一颗坚硬的铆钉那么小的撞击力的集中点，足以令他们撞得连胸骨也碎掉一两根我对定锁之力忽施忽收，完美地令他们受撞伤倒地的瞬间钮扣崩碎，连带着轻甲的撕裂令无形剑罡的伤害更加逼真

嘿嘿，六脉神剑啊，我偷眼观察到场上都被震慑的气氛，暗叫威风得真过瘾梦中那魔族状态的莎莉叶所说有理，三狮兽绝对堪称最强的守护不过这守护也有可能是诞生于我自己的灵魂，由此也可看出本玉米实在是大有光之圣子的实力的！穷光蛋神不选择我当正统的光之圣子，算他没有眼光还有罪魁祸迦佰莉，你这个大美女给我等着，看本玉米日后找机会暴光你所有衣服，看你还能不能阴笑得出来！

不过想归想，这个机会到底何时能实现呢？至少要到阻止黑暗势力的一天吧？这么繁重的救世任务，就交给大螃蟹这个给穷光蛋神干活的外来打工仔好了本玉米可是很忙的，要对那么多老婆施展泡妞，特别是还要使用天使老婆这个千娇百媚的小美人身体来进行异世界泡妞计划，几乎是不可能完成的任务嘛，哪里来还有闲情雅致去当什么救世主？

正想间，蜥蜴领双腿猛地抽搐了几下，两只黄眼一翻，显然已因失血缺氧过量而休克了过去坐倒在地上的那两名蜥蜴兵身子一动，但却因为刚才的教训不敢凑近，各自按着胸口呼呼喘气远处的其他蜥蜴兵也不敢贸然冲过来，都瞪大眼睛望着这边手足无措

“守护——复耀”我走到蜥蜴领近前，不再使用风之水晶加大音量，以只有旁边的芭黛儿、康妮能够听到的效果低声召唤特意压抑力量的小小白芙蓉出现于蜥蜴领的颈部，在黄绿的血水间显得格外圣洁

蜥蜴领的颈部实际受创并不严重，只因为是身体要害而失血甚多，复耀的治疗效果极佳，伤口便很快消失不见其实这样做是冒着相当大的风险的，难保没有人看到白色芙蓉花在蜥蜴人的黄绿颈部出现但眼看着这个蜥蜴领死去的话，还当真于心不忍，毕竟算是我亲手伤的他这种情况和在影族附属村庄的情况有所不同，当时刚好撞上一队蜥蜴兵在作恶，杀手老婆又怒火中烧，加上不完全是自己动手，所以才杀光那些蜥蜴兵如今我和他实际上没有直接的利害冲突，而且对屠村一事没有解释的条件和机会，也不必真的要了他的命

不过眼看着蜥蜴领的颈部痊愈，胸口呼吸渐渐正常，我又有些后悔这些蜥蜴怪物吃人的行为真的很恶心，而且现在也结下了恩怨，难保他们不念救治之情而反噬一口本玉米这次做得连自己都不满意，明明是很可能赔本的生意，但偏偏还莫名其妙地去做了，为什么呢？难道是天使老婆的善良残留在这副身体里的影响？

“嘎哈！”充满阴谋得逞的兴奋，蜥蜴领突然睁开了双睛，一把抓住近在咫尺的我的手臂，两颗黄黄的眼珠凶光大露

糟糕！这个蜥蜴领使诈！我下意识地想抽回手臂，却现如同被一道粗壮的铁箍勒住了覆着铠甲的手腕，根本挣扎不脱

轰隆！咔嚓！突然闷声惊雷响起，一道闪电凭空在我眼前出现，耀眼的光芒瞬间爆起又眨眼消失

我只感觉额头正中突然有一点点疼痛，但很快眼前呈现的是地上惨遭雷劈的蜥蜴领只见他漆黑的身体冒着丝丝乌烟，无神的黄大双目真正地翻了翻，放开了我的手臂，硬邦邦地缓缓向后挺倒

不许碰我老婆，几个酒杯口大的字体缓缓出现在蜥蜴人的粗糙脸孔上，很快色泽稳定成湛蓝色，犹如刚刚被人用蓝色油漆刷抹上去的一般字体清秀可爱，是暗夜精灵的特有文字，但飘逸中又充满霸道之感

第一百章天下有双（中）

希维！这是希维的笔迹！她来了吗？！我连忙激动地四处张望，可惜并无收获

唉，蓝妹妹老婆还没来，否则有她在的话，我在这里威的把握更大观察被闪电劈得冒烟的蜥蜴人领那绿中黑的丑脸，只见蓝色的字迹又奇妙地开始渐渐消失看来是希维修身守护的另一个能力，作用就是令我不被别人碰触估计还是仅限于对方是男性而不许碰，否则我在刚才搂住康妮，甚至是搂着芭黛儿的时候，就会牵累她们了

但守护之力的动为何现在才产生效果？希维应该在大水中失散时就已经拥有了守护的，当时艾里恩特似乎并没有被电打雷劈，此后我还多次在他手掌上写字也没有这种效果仔细推想一下，大概是因为这个守护具有距离的限制如果现在亚莉丝已经寻到希维，那么两人很可能是乘着石像鬼飞往这里随着距离的接近，达到了挥作用的有效范围内，守护之力才能表现出来至于守护最初诞生时，可能是希维还不熟悉，或者担心我在水中被其他人搭救，如果受到雷电打击的话反而会害了我，所以没有远距离施加守护之力

“不用念咒语就能使用雷系魔法，连魔法手势都不必做出！”

“他是死神啊，怎么以用一般的施法者水平相比”

“不会吧，看他身形一定都不魁伟，居然会有如此能耐”

“刚才血腥蜥蜴领好像突然伤势好转啊”

“不太清楚，可能是偷偷使用了治疗卷轴”

“死神达拿都斯大人果然是传说中世间最勇猛的战神”

…………

战场上响起低低的议论声，虽然大都模模糊糊听不清楚，但有控制声音的水鹦鹉帮助，还能听出大概估计是旁观者无法看清楚血腥蜥蜴领脸上的字，只看到抓住我胳膊的他突然被闪电击中不明所以之下，都误以为是死神被他的无礼激怒，瞬间施法劈了这个倒霉的家伙

“他还没死，你们血腥蜥蜴族谁还能代为表态，到底是否效忠于本族？”我静了静因即将再会希维而生起的兴奋心情，以风之水晶的增幅效果沉声说道

“……”众蜥蜴巨刀兵渐渐聚拢，个个瞪着黄澄澄的圆鼓双眼，目光中充满惊恐，但也带着一种野性不屈的味道看来没有办法统领他们，毕竟是一种崇尚血腥杀戮的蛮族，不像亡灵那样有着由死神统辖的天性可能对血腥蜥蜴来说，屈服于曾杀死自己一队巨刀兵同胞的敌族是一种侮辱

原本的世界就有一将功成万骨枯的说法，真的是无聊又罪恶的战争啊，环顾过战场的我心中长叹一声渐渐西斜的刺眼太阳惨淡地照耀着战场，刚刚冲锋战残留的几千尸在日光下显得格外凄凉，伴着刺鼻的焦灼味，残余的火焰寥寥燃烧

“死神盟友，您的武技果然如传说中一般强大无敌……”席骑士统领渥华德的声音自观战台上传来，显然打算阻止可能生的本势力内乱

“达拿都斯大人！杀光血腥蜥蜴，他们的行为冒犯亡灵族荣誉！”康妮的声音突然传入耳内

呵呵，这个黑精灵小公主恢复常态了吗？我转过身来，只见康妮已在三狮兽旁站定，叉腰向这边叫道，显然想报刚才蜥蜴领出言不逊之仇当然，当真杀光血腥蜥蜴的话，对罗塞特国皇室也大有好处

“杀光血腥蜥蜴对亡灵有何好处？我族根本不在乎增加那么几个骷髅兵，而且作为新罗塞特的盟友，彼此还有结盟关系”我转回身向康妮走去，伸手就要捏她的脸蛋

“罗塞特国唯一皇女，半数皇位继承权的康妮罗塞特，在此……呜……”康妮刚刚抖擞精神想以言语说服我，但见我走近的动作不善，下意识地向芭黛儿靠得更近些避开薄红的双唇抖了几抖也没说出话来，一双大眼睛忽闪忽闪地望着我，目光中含有一丝惧意

“不要吓坏了她”芭黛儿早已习惯我的调戏手段，连忙搭着康妮的肩膀护住

能有这样的表现，说明芭黛儿没有向她说出我的身份杀手老婆还是深知大体的，现在这种情况下不能对康妮表明我的真实身份

“你们很像一对姐妹，一起服侍我倒是不错”我旁若无人地调笑道

芭黛儿闻听一愣，俏丽的眉宇间神色微变，似乎被触及什么心事

“本骑西纳顿瑟夫里，奴隶联会少主道格拉斯，代罗塞特国皇帝、皇后传意，我罗塞特国皇室恭迎死神大人之转生降临”颇为耳熟的声音远远传来，回只见两只金红色的龙鹰大鸟从远处飞来

西纳顿瑟夫里？这是老朋友啊，我几乎笑出来他是在地下矮人比斗场被我反控制心神的魔法剑士，还被当作一条小黄狗来声称反咬他的贤者导师盖比斯现在的他自称本骑，估计是跟他的导师来到罗塞特国充当援手，虽然盖比斯由于白精灵和贤者身份而不好接受直接的授勋，但西纳顿一定获得了罗塞特国的骑士称号不过，也许他当初拥有神圣帝国十字军的封号，但经过比斗场的大丢脸后而自行辞去封号也说不定

果如猜想，远来的前只龙鹰随着距离的接近而拍打着羽翼降低了飞行高度，已可以看见其上高喊之人正是黄轻铠的西纳顿，胸前佩戴着一枚纯银的三头狮徽章在阳光下烁烁放芒，估计是其骑士身份的表现后只龙鹰之上正是熟悉的道格拉斯，一身素白绅士劲装配着少许护胸的铠带，昂骑乘的那种高傲少主气势远远就能看得出来

对了，这个奴隶联会少主有着很特殊的守护，作用是可以探知别人的守护能力，这可大加利用啊只是这个家伙也对天使老婆大有窥伺之意，也要小心应付

“来者为敌，杀！”观战台上的渥华德突然厉声大喝，选中的时间正是西纳顿和道格拉斯纵身跳下鸟背的一刻台周的骑士和卫士早已暗自拔箭上弦，嗖嗖破空声中成片的箭雨向两人袭去

“可恶！”稍候跃下鸟背的道格拉斯喝骂一声，一把抓住自骑龙鹰的一只翅膀，呼啦声中强扯在身前，以龙鹰巨大的身躯尽数挡住来箭可怜的龙鹰嘎喳叫着被射中几十支羽箭，转瞬再无声息西纳顿则已来不及抓龙鹰挡箭，只能拨剑挥斩两人因在空中身形受限，羽箭几处擦伤，显得颇为颇为狼狈幸好口中也低声吟唱了一种防御咒语，才使情势缓和，两人眼看落地

这两人可能对敌经验不足吧，或者都是心高气傲的年轻人，根本不考虑具体后果就结伴来到敌阵虽然奴隶联会声称明确站在罗塞特国一边，但和贤者盖比斯师徒一样属于外援势力而且由道格拉斯代为出头替皇室传意，比皇家自己派人要更有信服力

尽管一般情况下，叛乱军会顾及荣誉感和奴隶联会的面子而不加害，但两人明显是来传达罗塞特国皇室之意，必定想拉拢死神投入对方，这可是关系战争胜败的大事因此，渥华德顾不得得罪贤者和奴隶联会，也要将两人当场射杀，至少令他们无法再开口

“火焰球！”“爆裂吐焰！”“火焱炸裂！”观战台附近的叛乱军几个守护法师施法声音响起，各种火系魔法纷纷袭向两人，吟唱时间短，威力不低的火焰攻击最适合这种突袭

西纳顿见状大惊，虽然时间来不及仍勉力吟唱防护咒语，同时将手臂护于胸脸要害处，弓步踏地打算强接火焰群的冲击道格拉斯也作出类似的动作，并开口大呼：“守护——拟……”

“哼！”我冷哼一声，突然展开银色羽翼飞近两人，同时手臂作一晃之势漫天袭至的火焰突然像被赋予了生命了一般，在我飞身向前的一瞬间顿在半空中，并散开一道缝隙让我飞入

“他们两人找本尊传话，你等这是什么意思？”我左手须张，作出举重若轻地控制火焰之动作空中的火焰群不断滚滚汇聚，迅形成一个巨大的骷髅，张颚作啸地翻腾燃烧

“达拿都斯大人，本骑感谢您的帮助，同时对叛乱军的行为感到羞耻”西纳顿缓缓收回吟唱的魔法释放动作，站好身形曲臂于胸前作以绅士礼道格拉斯未再继续召唤他的拟月守护，想是他见情势不再急迫也就未再变身狼人，默然地不断上下打量我

“我新罗塞特的亡灵盟友，不要听他们的挑拨离间之言！”渥华德从台上一跃而下，就要抢上前来

我轻轻将手一挥，空中的火焰骷髅颚口大张，哄地一声急扑向渥华德，火焰构成的大嘴猛地将之吞了进去但不到半秒钟，所有火焰又迅从其身上飞撤离，继而在其身周地面形成一个巨大的火焰烧灼的焦黑字样，正是勿扰两字

几乎分毫未伤的渥华德空张着嘴巴，尚来不及反应便亲身经历了这一番被火焰吞噬的险境，愣半晌才同众人一起惊呼出来其实不是他动作太慢，主要是没有想到我对火焰的控制能如此随心所欲，而且更没想到我会对他做出火焰袭身的严重警告

“罗塞特国皇家有意，以唯一的公主康妮罗塞特为纽带与亡灵族结好，还希望达拿都斯大人率众前往达拿都斯城小歇”西纳顿从道格拉斯手中接过一支大概是象征书信的卷轴，躬身双手递了过来

康妮闻听呀地一声轻叫，芭黛儿连忙轻拍其肩头安抚

哈哈，终于有了下台阶的梯子了，我心中偷乐罗塞特国皇家把算盘打得很精啊，知道如此做是最好的结果皇室自己没有足够能力救下公主，与其任由公主被凌辱至死或当死神的宠娘，还不如做个人情通婚，更可以消去敌方一个强援

我对这场内乱战争没兴趣，小公主已经救下来了，根本不想在这里继续装模作样下去，万一露出马脚就麻烦了不过，我故意未接卷轴，口中仍旧做出不快的斥责：“本尊要的女人必然属于亡灵之物，何须你国多事！”

道格拉斯闻言眉头一挑，立时就要怒西纳顿则能忍得多，连忙道：“这是当然，不过罗塞特国皇家与亡灵族正式通婚，这可是有利于……”

渥华德见势不妙，虽然被我禁言，但仍抢白道：“达拿都斯盟友！我们是有结盟之谊的……”

“结盟！你还敢提这个字眼？！”我突地勃然大怒，大喝道：“你倒是把那个与你结盟的亡灵法师给本尊完整地找出来看看！他在你的军中被偷袭，只剩一颗头颅回来！我就是让他来看管康妮，这你早该知道，但又硬把本尊相中的这个小美人压上了战场助战甚至连本尊来此时都被人以箭偷袭，你还有何面目说和我亡灵族存在结盟之谊！”

“啊，这个……”渥华德有些张嘴结舌，其实这些都好解释，只是我一气说得太多，他一时之间不能反应过来

看了一眼芭黛儿，她也回以微微的点头，我知道彼此的意思，便以亡灵语厉声下令：“亡灵众，退阵向罗塞特国都城进！”

“是！”几名亡灵法师和远处的亡灵众毫不迟疑地一起应声，不会出言的各种异兽则出各种怪吼继而几千的亡灵属兵立刻开始分类离开，石像鬼载着法师和一些异形怪兽，与骨龙一同飞上天空骷髅兵则出极为整齐的喀拉拉声响，白惨惨地齐步而行这些亡灵没能大开杀戒必然感到遗憾，但死神已经大显威风，更赚得罗塞特国皇室主动承诺送上公主，也算是全族大有颜面

人族、血腥蜥蜴和西部兽人的兵士不敢擅加拦阻，都只能眼睁睁地望着亡灵离去蜥蜴巨刀兵则见我注意力不在这边，急忙将浑身黑的蜥蜴领偷偷抬走救治，继而全军悄然离去渥华德见亡灵撤走，急忙过来连声劝说，许以美女等各种条件仍没有任何收效无奈下顾及继续还将进行的战斗，他只得回身整理队伍准备再战可惜士气明显跌至谷底，又见血腥蜥蜴已然离去，他的喝令言语间也已有退兵改期再战之意

“你们两个留下来，等待与盖安会合后立刻赶来”我吩咐身边的两名亡灵法师，两法师连称遵命虽然希维还没有到，但不必担心彼此再岔开，乘坐石像鬼的她和亚莉丝可以马上再赶来，现在我需要带着杀手老婆和小公主离开这血腥的杀戮之地

“救我啊，救我啊！”一个尖锐的嗓音喊道，我这才想起有个被遗忘的王子还绑在另一家车上，便让这两名亡灵法师将他也顺便解了下来送去和康妮在一起西纳顿骑上存活下来的龙鹰，先行回皇室报信我让芭黛儿和康妮先随大队行去，因为要和道格拉斯单独说些话艾里恩特有金薇殿主作后台，我就不好轻易教训他，以免惹祸上身不过可以用圣女战经的圣女战经第四式智翁待鹤，引他敌攻而观之我突然有点想笑，原本严肃的战争被我一顿搅局，使得亡灵援军骤然撤走，令罗塞特国会战的气氛荡然无存

考虑到道格拉斯作为狼人的特性，我转回身面对奴隶联会的少主，轻声说道：“道格拉斯，我们又见面了……”

“又见面了？”总算有机会上下打量我的道格拉斯一愣，没能明白

“你仔细看看哦，还认识我吗？”见附近十几米内无人，我转回莎莉叶原本的女性声音说道

“你！你是……”道格拉斯吃惊地瞪圆眼睛叫道，鼻翼收缩猛地吸了几口气

见他已然明白，我笑道：“现在先别说出来也不用闻了，就是我这些天，嗯……你还好吧？”

这样和道格拉斯讲话大有搭讪之嫌，但为给日后的河蚌相争计划打好基础，只能行此权宜之计了

“奴隶联会！你们敢破坏本王的联盟！”一个巨大的声音突然震响四野，打断我和道格拉斯的对话

观战台不断震动，好像什么东西就要从地下钻出来台上众人连忙纷纷跳下避开，一直未作声响的金薇殿主也扯起占卜师美杜莎一起跃开

对了，这个声音听起来是观战时手舞足蹈的王服青年，叫撒尔的什么叛军领，自称新罗塞特国之王的家伙刚才一直没留意他，而他也一直没有出头，想不到竟在暗处有所行动

大地突然开始颤抖，令人有些站立不稳隆隆的震响声中，从地上不断长出石笋般的柱子，将镶满各式水晶宝石的观战台高高浮起，渐渐将观战台托在中央，而台周的泥土不断汇聚，很快依附着石柱开始变成特定形状并快石化片刻间，一个高有十五米以上的无头石巨人站立于观战台原处，四肢也是石质且极为粗壮，胸部则是观战台原身辅以石质材料

看着这轰然生成的石巨人，我有点被吓呆，一时之间不知如何反应

第一百章天下有双（下）

“魔操巨石兵！死亡石谷的魔操巨石兵！””一名法师大声叫道

“天啊，真的假的？那可是要以一百名高阶骑士的心脏配合大量水晶石为动力……”声音嘎然消失，似乎惊叹者被堵住了嘴巴

一百名高阶骑士的心脏？还要大量水晶石？听起来很吓人的，不过听撒尔王在呼喝奴隶联会破坏了他的联盟，估计他打算以这巨石兵来挽回低落的士气，并争取向亡灵、血腥蜥蜴等外援显示自己的强势，增强盟友对叛乱军获胜的信心

撒尔王的声音从魔操巨石兵胸部的观战台中出，叫嚣回响四野：“哈哈哈！篡夺皇位的伪皇室，弱小如蝼蚁的下贱者，在本王操控的魔操巨石兵的威力下拜伏颤抖吧！管你什么奴隶联会，凡是帮助伪皇室的都是新罗塞特国的敌人！有死亡石谷支持本王，很快将会开来无数这样的巨石兵为攻击主力，你那些魔法和武技攻击对于加强十倍的岩石表面根本就是挠痒痒！”

“呸！你这……”道格拉斯啐了一口，立刻又想起我在旁边，不好意思地住口笑了笑，似乎觉得在我面前如此做有些失礼

“哈哈，奴隶联会的道格拉斯！让本王见识一下你狼人族的力量！”撒尔王在魔操巨石兵中挑恤

“……”身侧的道格拉斯看了我一眼，已知晓我身份的他没有时间多说什么，但似乎又不想让我看到变身狼人的样子，表情大有踌躇之意话说回来，他倒也对我的身份疑问不大，比如我曾给他演示过翅膀的变化，该认为创世神女儿被世间一些邪念污染而有此变化其实作为创世神的女儿，浑身充满了谜般的情况亦不奇怪

“道格拉斯，作为朋友，外表并不重要我也早知道狼人变身的情况，那次在宿屋研究守护时起时就已经见过了”我轻轻说道

道格拉斯听我如此说，顿时一愣，目光中显出有些复杂的情绪，但很快释然，将视线重新投向迈步轰轰走近的巨石兵：“看我来打到它！”

“嗯，加油，需要帮忙就喊一声”我以只有他能听到的声音低语，随后展开羽翼向旁边飞开十几步既然这么大块头的魔操兵没有主动冒犯，我当然还不想和他为敌不如让道格拉斯做个试验品，看看巨型怪物到底有多厉害

使用探知能力察看魔操巨石兵，却没有生命反应，只有能力并不杰出的撒尔王的情况，估计他就在石身当中嗯，这么说，我的定锁也可以像对亡灵一样作用于没有生命的这个巨石兵，那么就不必怕它了

“守护——拟月！”见旁人已让开，傲气十足的道格拉斯唤出了他的守护，小小月亮的拟形立刻令其开始狼人化肌肉膨大的同时皮肤上快长出浓密的白色长毛，只有面部还保持人的样貌，衣衫则好像是特别订制而未被崩裂四肢特别是手掌变成人和狼的混合，赫然是强而有力的利爪型

随着一声狼类特有的嚎叫，道格拉斯上臂握举，作出迎战姿态探知他的能力，竟然已经达到了五十上下，狼人这种变身技能还真是能够大幅增加实力

体形庞大的魔操巨石兵奔走几步，挥起岩石右臂砸向道格拉斯足有几米粗的巨臂挥动竟极为快，带起急剧的呼呼风压，毫无笨重缓慢之感狼人化的道格拉斯动作更快，纵身跃开地面轰然震动，魔操巨石兵的手臂砸在地上道格拉斯虽然心气甚高，但也晓得该善用身形灵便的优势身材本算高大的狼人在面对这庞然大物级的巨石兵，就如同一个小木偶一样在巨人身上跳来跳去

道格拉斯并不与石巨兵生正面冲突，不断避让袭来的攻击，寻隙攻击观战台所处的巨人核心撒尔王骂骂咧咧地试图从言语上激怒他，各种胆小鬼什么的骂词不断大叫道格拉斯被骂得气闷，试着使用了几个火系和冰系魔法，但却对防护增强的石质皮肤毫无效果而石巨人挥舞着双臂，经常把地面砸得轰然颤抖但却未能伤到对手分毫，彼此都未能有成果

三狮兽载着袖珍不死鸟和水鹦鹉回到我身边，芭黛儿与康妮则在我的示意下远远观望虽然生出现石巨人的意外，但没有我停止撤军的新命令，亡灵大军仍按原命退离绝大部分，只余下亡灵法师和几个石像鬼护着芭黛儿三人远远望着这边我则是离激斗之处最近，一是本玉米现在有最强守护之助并不惧怕，二是不想道格拉斯就此挂掉，这家伙留着还有用

十几名武斗者也从远处急赶回来，似乎担心他们的少主有所闪失，只是一时之间未能冲至其他各部军队则让出大片空地远远地静静观望，连叛乱军骑士统领渥华德也晓得他的撒尔王的意思而未加劝阻，金薇殿主也站着看热闹估计金薇殿主被邀请来当盟友，和剑圣过招一次已算完成了援手的内容，因此叛乱军没再请她出面

“裂炎突击！”道格拉斯终于抓住一次机会，在石巨人双臂落空的一瞬间突进胸腹间，带着攻击魔法增幅的利爪握拳，在一团红光中轰向布满水晶石的观战台一声砰然响动后，石巨人仅仅微微一颤，旋即挥臂将攻击后暂时脱力的道格拉斯击飞

“呜……”道格拉斯在空中即喷出满天血花，身形被轰至地上，跌得尘土溅起，显然受伤不轻

“哈哈！”撒尔王大笑，巨石兵巨掌抓向倒地的道格拉斯，打算在奴隶联会的武者赶到前擒住他

“守护——止壁！”我及时展翅飞到他的身边，唤出防御壁

嘭！犹如两股巨大的力量冲击在一起，魔操巨石兵的石质巨臂被看不见的防御壁弹开，庞大的石质身躯也向后踉跄几步，总算没有跌倒

唔……胸口仿佛被人重重敲了一锤，我眼前一阵金星闪耀，勉强忍住不让身形的晃动，避免让其他人看出来心下暗叫吃亏，早知道就使用定锁了，止壁相对三狮兽还是较弱

“艾琳……你怎么样？！”嘴角带血的道格拉斯离得较近，看出我的情况不对，挣扎着想要起身

“不要紧，我来挡着他”我轻声说道，深深呼吸几口气

“你受伤了！”道格拉斯关切地一个高跳起来，但却晃了晃身体没能站稳，咚地又再跌坐于地

“没大事，你现在不能碰我，我身上有力量防护”我沉声说道

“啊？像刚才的蜥蜴领一样？我在远处看到了”道格拉斯啐了一口血，立刻联想起来

“死神盟友，石巨兵的力量如何？”撒尔王并不介意我的插手，耀武扬威地用巨音问道

“不错，不错，这个大玩具很好玩”我伸出一根手指向天：“你再试试看！”

“死神盟友，看你那半点也不壮硕的身躯，还是不要和魔操巨石兵这种大型的、嗯、大型的玩具对拼为好！”撒尔王高声叫道但言语和行动却不吻合，魔操巨石兵再次冲上来，两条巨臂合握着重重砸了下来看来他对我的多次横加插手大有怨意，这次正好送上门来让他立威，打算逼我离开道格拉斯身

谁会那么笨啊，难道等着你砸到脑袋上？但考虑到身后的道格拉斯，我还是决定再接一次在止壁当最后一道保险的前提下，我估摸着三狮兽锁定之力，准备看准时机定住巨石兵的整个身体

有一种同定住苹果同样奇妙的感觉，其这个魔操巨石兵身体各个部分可以分别定住，但也可以作为一个整体定住，差别只在于我把这个大家伙看成一个整体还是各个部分

就在我集中精力预备找准时机定住它时，一阵急剧的破空飞行之声响彻天际

“竟敢动我的人！”颇有中性音感的大吼震耳作响，犹如闪电般地飞来一人，挥拳朝着魔操巨石兵侧面轰了一拳

随着庞大的魔操巨石兵向侧面狼狈地轰隆倒地，溅起大量的尘烟中现出一身蓝装的来人身影，傲然踏在巨石兵的胸口上长长的湛蓝束被风飘然吹起，一派雄赳赳的霸道造型

希维！是希维！看到久别的蓝妹妹老婆，我激动得泪水涌上眼帘，险些当场掉下泪来看着那帅气白净的脸颊，虽然身形更为成长的她一身男装，又是大有帅到极点的男性之感，但我还是一眼认了出来

本打算充当这战场上独一无二的强者，看来现在已不必要希维的到来意味着那些得罪过我的人……会头痛双人份的棘手麻烦了

第一百零一章无敌的组合（上）

希维从魔操巨石兵身上一跃而下，在空中轻松地飞快过惊人的距离，哒地落在我身前一双俊朗的如星蓝眸闪动兴奋的光芒，将目光投向我身上上下打量着，嘴唇随着身体一起难以察觉地在微微颤抖

仔细打量希维，虽然外表乍看之下是英俊的少年，但我却对这样貌很是熟悉当初和她在月夜下初识时，就是这种颇显中性的外表只不过她在那时的打扮更趋近于女性，而且眉目间清秀可人，我才误认为女孩子现在这个样貌应该是修身守护的缘故，虽然更增英气，但并非男性而是身体恢复到未定性状态，比如唇上没有丝毫男性胡须的细痕，更没有喉结等特征

“亚森族长，这位就是亡灵族死神达拿都斯大人”亚莉丝的声音远远飘来，表面上是介绍身份，实际是提醒希维不可做出令人怀疑到我身份的举动

“达拿都斯……我们终于见面了”希维深吸了两口气，压抑自己激动的心情虽然平时性格急躁，但关键是她还是识得大体我刚才也担心她会突然抱过来，虽然我也有这种冲动

“你刚才那句不要动我的人，是表明你接受你我两族的结盟吗？”我也静下心来，以死神该有的冷漠语气淡淡问道

“啊？”希维一时没有反应过来，愣了一下后顺着我的语意缓缓应道：“正是”

“亚森族长对于深有渊源的亡灵与暗夜精灵族结盟，有着非常大的诚意只是亚森族长对于大陆通用语尚未能完全掌握，如果有什么词不达意的地方，还望死神大人见谅”亚莉丝乘着石像鬼飞近，动听的声音从空中传来

“嗯”我故作毫不在意地应了一声

石像鬼在我和希维身边呼呼落地，轻纱蒙脸的亚莉丝以漂浮术落下狐老婆心思细腻，一定是考虑到自己作为神圣帝国的子爵，不适合与暗夜精灵或亡灵族在一起，为防暴露身份而遮去面部

盖安从另一只石像鬼跳下，站稳后用那沙哑的嗓音说道：“属下复命，已请来暗夜精灵族族长——希维亚森”

“嗯，盖安你做得非常好，具体的事情在此后再说亚森族长，还记得你我比拼实力的约定吧？现在正是时候，何不显示一下暗夜精灵族的力量？”我暗示希维这是个机会，应该显露威风希维的母亲、色狼夫人维塔拉曾经定下了建立功绩的族长磨炼内容，希维为寻找我已经耽误了不少时间，几乎没有直接的战场功绩从她刚才轰向巨石兵的强力一拳，可以得出已经恢复真身实力的结论

对，就这么办，战局已经完全明朗化了！综合考虑杀手老婆、黑精灵小公主、蓝妹妹老婆的利害，再加上盖安、盖比斯甚至是金薇殿主、艾里恩特及剑圣的复杂关系，索性不如帮助罗塞特国皇室！可以让芭黛儿、康妮高兴，不必再轻易得罪希维盖比斯，令道格拉斯承我人情，更重要的是还可趁机接近艾里恩特解决掉情人梦守护的麻烦虽然我对战争不感兴趣，但这可是一举多得的最佳办法，具有很实在的益处

“……好！对于这个大家伙，我刚才就看的不顺眼！”希维立刻明白了我的暗示，将湛蓝的束向颈间的后领口一掖，嗖地纵身而起

“你是暗夜精灵族的……”魔操巨石兵也正缓缓站起身来，撒尔王的问话尚未讲完，便被希维再挥起的一记重拳击倒，震起满天灰尘，甚至还有许多被压碎飞溅的尸肉

我又安排亚莉丝与芭黛儿走到一处，两女低声细语不止

“道格拉斯，你先去休息一下，这里交给我”我对在一边闷声不语的道格拉斯说道

“还有已经恢复真身的希维也可对付它的，是吧？我不要紧！”道格拉斯撤去了狼人变身，恢复正常的他脸色不善地瞪着远处的希维刚才他寻隙攻击的那一下仅仅令魔操巨石兵稍晃，比之希维的强力攻击明显不属同一档次，差别高低显而易见估计还要再加上对天使老婆漪念的影响，他必会顾及如今的希维更容易把创世神的女儿得到手

“道格拉斯，你若敢伤害希维，我不会放过你”我压低声音对道格拉斯说道

“……他现在的模样是定性后的样貌和实力？”在希维击打巨石兵的轰轰响动中，道格拉斯听到我如此说，一愣下紧皱着眉头

“不完全是，这和他的守护有关，一时间也解释不清楚”我谨慎地使用了他的男性说法

希维这边在与魔操巨石兵的打斗中占有绝对的优势，几乎每一下都令这庞然大物颓然倒地，撒尔王初时还想表明自己不想与暗夜精灵为敌，但在希维充耳不闻的猛烈攻击下，也开始反击，只是都被他轻松躲过甚至兴起时，希维还催动辅助魔法，以充满斗气的拳头直接应拼巨石兵，结果反而是庞大的大块头被个小蓝点击得踉跄后退

战场上观战的人刚才尚在沉寂，此时渐渐出惊叹声，显然暗夜精灵族族长的实力得到了充分展示不过由于挨打的是撒尔王，议论和惊讶声都受到相当大的压抑，不敢过于声张远处的罗塞特国皇家战线则渐渐清楚了情况，开始叫起好来

“暗黑烈焰击！”希维对魔操巨石兵再一次重击，黑红色的魔法火焰沿着希维手臂，直撞在巨石兵肩头，令这石巨人再次倒地

但我现一个问题，这个巨石兵已经受到十多次强力的攻击，但浑身没有任何碎裂的地方，甚至连丝毫裂纹都没有

“哈哈哈！”撒尔王的傲慢笑声充斥四野：“暗夜精灵族族长的攻击也不能摧毁魔操巨石兵，死亡石谷果然是无敌的，我新罗塞特国必胜！”

希维以翔封界漂浮在空中，闻听再次大喝一声将魔操巨石兵击倒，紧接着吟唱了黑暗系的强力攻击魔法，无数出黑灰光芒的球体乱砸向巨石兵，只是威力上显然已不如开始强猛似乎即便有着高达百位数的实力，刚才的一番高频率攻击也耗费了相当大的力气，现在已经后劲难继了

“这样下去不行，你的朋友虽然强大，但最终会精疲力竭的”金薇殿主的声音突然在我身后响起旁边的道格拉斯一惊，下意识地侧闪一步警惕地注视着来人

“金薇殿主，你有什么建议？”我继续以男性声音问道虽然表面上镇静自若，但实际上也被她的突然出现吓了一跳估计她对自己力量的控制达到了操控自如的境地，不像实力有余经验不足的希维那样只会使用蛮力，躲过我的警戒自然不在话下，就算道格拉斯也没能觉被金薇殿主近身到咫尺之间

“金薇殿主？”道格拉斯听到这个名字一愣，上下打量一身金色法师装的来者占卜师美杜莎被金薇殿主安排在远处，以免被战斗波及，此时就不能借其守护之力以意念说话了奴隶联会的几名武斗者已经赶了过来，见少主无事便默然在其身后侍立

“道格拉斯，奴隶联会少主，挺有意思的小子”金薇殿主看着他笑了笑，又将视线转到我身上说道：“巨石兵的关键在于其胸口原本是观战台的部分，撒尔王就在那里，用大量魔法攻击就会使巨石核心崩溃……”

不想欠她人情，早就猜出这点的我听到这里便即接口道：“不过作为观战台，早就被镶满了各种水晶宝石，结果对魔法有了极大的抗性，于是这个魔操巨石兵就有了可称得上完美的防御，成了打不坏的大块头在对手精疲力尽的时候，就该巨石兵威了”

“嗯，所言不错”金薇殿主点点头，没再说下去

“暗夜精灵族族长自有强大的实力，他不会输”我轻描淡写地说道金薇殿主很容易就知道希维和我的关系，最好是希维的强大实力能够给她留下深刻印象，特别是令她在为儿子得到天使老婆的问题上投鼠忌器

“你倒是对他很有信心，那么我们就打个赌好了”金薇殿主嘴角含笑

“打赌？说内容”我有些意外

“我赌暗夜精灵族族长无法赢，如果我赌输了就告诉你，那只人面蜘蛛的下落”金薇殿主和我并排站在一起，目光投向远处酣战的场面

“……”我一时没有反应过来，不明白她说的人面蜘蛛是指什么

“怎么样，就是害你死过一次的人面蜘蛛不过在另一方面也该感谢它，否则也不会把你死神的身份逼出来吧”金薇殿主语气诱惑地说道，而且话语很有分寸，让旁边的道格拉斯有听无懂

啊，对了探知自己记忆时，我曾经见过人面蜘蛛就是那个家伙逼得天使老婆任务失败，因施放魔法出极限而死这可是帮天使老婆报仇的机会，我现在和莎莉叶算不上有何感情积累，如果能杀掉人面蜘蛛帮她报仇，应该算是个不错的礼物

“嗯，这个赌注可以接受”我自信满满，不过语气并不表现出来，仍是淡淡然地说道

“但如果你输了，那么就要……”

“我不会赌输”我干脆利落地截断她的话在金薇殿主面前，我也不必本尊、本尊地自称了

“你还挺有脾气的嘛，对自己充满信心，倒也符合……”估计是金薇殿主想起我的身份不适合被在场的道格拉斯，硬生生讲话停住，才又说道：“先讲好，如果你输了，就要请我当你的学礼导师”

当学礼导师做什么？怎么和安娜蓓拉一样提出这种古怪要求我有些疑惑，口中断然说道：“我不会输”

我可没答应这个赌注啊，只是说自己不会输而已

“呵呵，战斗中只会使用蛮力是不够的，你快输了暗夜精灵族族长的力量似乎已减弱，魔操巨石兵已经不会被击倒……”金薇殿主轻轻笑了笑，但话未说完便注意到前方情况变得奇怪，很快咦地一声讶道：“嗯？不对，怎么会这样？”

如蓝点的希维正在不断击打巨大的石头兵，不过和刚才不同的是，巨石兵未再倒地，甚至那巨大的身体晃也不晃，就那么傻傻地举着两条粗壮的石质胳膊，摆出一个造型般地站在那里，仿佛被看不见的绳索绑住一样惨被殴打

“暗夜精灵族的族长果然不辜负我的赌注”我轻松地说了一句但心里却在高兴，以最强的守护定锁协助蓝妹妹婆婆，可以称得上无敌的了

“咱们不能动？！给我动起来！你这巨人是不怕魔法的！”撒尔王则咆哮着大吼，但魔操巨石兵就是半点不动希维打了几十拳后停了片刻，望我这边一眼后继续痛殴魔操巨石兵，附有魔法加强的攻击轰轰作响估计亚莉丝在路上已经告诉过她我的新守护的事，因此她晓得我在帮忙

可以觉察到浑身的力量在不断输出来固定巨石兵，但我并没有什么疲累感看来吸收了魔性银血的效果不错，而且月天使在无月之夜的力量反向加强的猜测也是正确的此外，定锁之力并不与外来力量完全对应，有点类似于四两拨千斤的感觉，只是巧妙地将施加物体上的力量在物体本身积聚起来，自己的消耗没有想象中那么大也许真的如金薇殿主所说，莎莉叶是双重身份的天使但不管她是天使还是堕落天使，绝对是本玉米的亲亲天使老婆

“亚森族长，不必和这种大木偶浪费时间，给他致命一击！”我高声喝道

“暗黑烈焰击！”希维闻言大喝一声，缓了缓身形集中力量轰出震天动地的一声巨响，不过打在石巨人身上却是半点效果也没有，甚至那石质的巨大身形未见丝毫晃动

“有问题”金薇殿主皱眉沉吟

呵呵，当然啦，在战场上能够明目张胆地打赌作弊，也只有本玉米可以做到吧定锁的守护能力太过特别，谅她一时也想不明白

“哈哈哈！什么暗夜精灵族族长，打起来不痛不痒！”撒尔王虽然着急于不能控制巨石兵，但看希维的攻击未见成效，干脆在嘴上硬撑门面

“哼！不必多说废话了，因为撒尔王……”我借助风之水晶以男性嗓音传遍战场，话语停顿片刻后，语气沉沉地代希维酷然说道：“你已经死了！”

咔、咔——轰！我收回定锁之力，魔操巨石兵突然瞬间爆裂成无数的碎石爆炸开来，作为庞然大物所造成的爆炸声震耳欲聋，连大地都剧烈颤动了一下

就算强如巨石兵这种防御极高的怪物，遭到定锁积累的希维几十次重击力量的突然爆，也只能出承受极限而崩坏成碎石，仅留地上一个爆炸残余的巨坑

浮在空中的希维挥手施放一个防护壁，将飞来的碎石挡开，继而飞身而下，观察巨石兵爆炸后留下的痕迹撒尔王却不见踪影，好像连尸身都无残留，连惨叫都欠奉，已碎漫天石粉如烟地飘荡飞逝

身边的道格拉斯深吸一口气，金薇殿主也脸色凝重，显然这结果出她的预想

“守护——拟月！”道格拉斯用左手于身前画了一个手掌大的圈，顿时形成一个泥巴构成的褐色眼睛，眨了一下后便即消失估计他是想查看希维是否使用了什么强力守护来击倒魔操巨石兵

“这是你的守护？”金薇殿主注意到他的举动

道格拉斯长出一口气，但又突然脸色大变地对着我叫道：“……不好！艾琳……咳”接着声音放低急道：“你怎么会中了这种守护？！”

道格拉斯的拟月另一项能力是可以查看其他人已经使用的守护的作用，看来他已经察觉到一些眉目

“可恶的艾里恩特！该死的家伙！不过……又有希维的守护在保护你的身体，这……”道格拉斯皱紧浓重的眉头，双目紧盯着我喃喃自语

现在从他表现可以得知，他先看出希维的修身是可以令身体恢复未定性的状态虽然猜不出为何未定性是这种男性样子，但他还是觉得心安，至少一时不必担心我会被灵魂婚约的施法者希维提早成婚，因此长出一口气但他很快又察觉到我身上有两种矛盾的守护之力施加，分别是那个无耻的情人梦和保护我不被异性接触的修身得知情人梦守护独特之处，顿时令他叫了出来

“道格拉斯，你怎么了？”金薇殿主脸色也突地一沉

“怎么会这样……”道格拉斯并不晓得金薇殿主和天才指挥官艾里恩特的关系，仍把注意力放在我遭到情人梦守护纠缠的问题上

“这件事以后再说”有金薇殿主在，我没办法实行驱虎吞狼的计划

道格拉斯却听不进去，将脚一跺恨恨说道：“这件事必须马上告诉你！那个天才指挥官艾里恩特居然比希维更加恶劣，他无耻地对你使用的守护是在梦……”

砰！身影晃动，道格拉斯腹部被金薇殿主猛地一拳打中，未来得及出声音便昏死过去

“少主！”几名武斗者立时冲上来，但被金薇殿主轻松快地几下打昏

“我与奴隶联会会长有些私人恩怨，道格拉斯我就带走了至于人面蜘蛛，我早已为你报仇，将它切成了无数碎块，现在早就成为花肥了吧”一手拎着道格拉斯，金薇殿主仍是望着我微笑，又刻意压低声音道：“月天使，你这小美人，以后一定会再见，到时你可要对我改称呼了，应该是叫我……呵呵，空间传送！”

被说得起了一身鸡皮疙瘩的我心中不断拨打算盘，犹豫再三还是眼睁睁地看着金薇殿主轻而易举地吟唱了一个空间魔法的施放咒名，瞬间便在一片白光中从眼前消失然后出现在远处美杜莎那里，很快又再吟唱魔法消失

实在可惜，驱虎吞狼的计划被打乱了我对道格拉斯的安危不放在心上，但没有他就不好对付艾里恩特，这可是个麻烦我没有动手救助，是因为没有绝对的把握能够留下她万一没有成功救人，反而会露出身份破绽，甚至金薇殿主仅仅嚷一句莱雅公主，就足够令人头痛的了

“那个女的把道格拉斯抓走了？很好，很好的人！”希维来到我身边，高兴地低声说道

我有些哭笑不得，她这句也有道理，就算驱虎吞狼成功，也可能是前门驱狼后门入虎看来守护天使老婆清白的问题，还是要由本玉米老公亲自承担了

叛军这边几乎都呆立当场，半晌不敢相信自己的眼睛继亡灵盟友的离去，庞然大物级的魔操巨石兵居然被暗夜精灵族族长击碎成粉，叛军领撒尔王连残躯都无存，事情变化得太快了终于，战场上的叛乱军这边开始乱了起来，各城残军渐渐变得犹如一锅粥般搅成一团，在各自领主的呼喝下方才开始稍有组织地大量逃撤渥华德等几个为者默然无语地坐到了地上，失去所谓皇位继承的正统者，他们似乎认命地打算接受叛乱者的处分了

远处的罗塞特皇家阵线也有些忙碌，并飞来几只龙鹰，在前的又是西纳顿我知道他那边的意思，立刻与希维等离开战线

果然，在我与老婆等人离开的片刻后，叛乱军的原阵地就被罗塞特皇家的骑兵夷为平地亚丁城主好像并没有什么动静，看来没有良好时机的他打算继续隐瞒身份，找机会再东山再起这就与本玉米无关了，不必多管目前要任务是先跟蓝妹妹老婆叙叙别来之情，然后再想想办法对付艾里恩特的情人梦不过，这种守护效果是否适合讲给老婆们听呢？

第一百零一章无敌的组合（中）

“防护结界施法完成，别人不会知道我们在这房间里的谈话了”十几盏光彩夺目的魔法烛光的照耀下，希维围着我绕了几圈，似乎想起不能接触身体的族长磨炼而想碰又不敢碰：“老婆你就站好哦，把这身铠甲卸掉

卸去七恶铠的我露出紫银瞳的魔族面目，抓起一擢紫向外揪了揪：“今天是无月之夜，我的头和瞳孔的颜色就都变了，可能是噬魂剑的影响”

希维双眸一亮，愣愣地打量片刻后，目光停留在我的额头，嘴角微翘着满意地笑了起来

刚才在西纳顿和罗塞特国皇家礼仪大臣的引领下，我与希维等一行来到达拿都斯城附近的城堡暂歇说是城堡，不如说成皇家游玩的行宫更为合适，大量镶银的殿堂装饰高雅、花团锦簇侍女的打扮也分外许多，看得我偷偷溜口水

一路上希维的目光没离开我身上片刻，只碍于引路的外人在场而不好亲近说话相对的，康妮则是一路上经常偷眼看我，但一见我这死神注意到她的窥视，便连忙扭转视线装作若无其事的样子，令我心中暗笑偷眼看芭黛儿，还好她基本上都是关注于本玉米老公，一双亮眸的视线集中在我身上，甚至没有太过留意帅气外表的希维

亡灵大军由盖安为的亡灵法师在城堡外驻扎，反正作为没有生命的种族不需要饮食，甚至基本不需要休息，倒是好安排很多众多亡灵法师对于我的安全根本不放在心上，并不是对族主的不在意，而是对死神实力的充分信心

康妮和康威德被礼仪大臣接去觐见父皇母后，西纳顿也被我故意支开三狮兽、水鹦鹉和袖珍不死鸟都收回体内，以便节省体力侍女们敬上果品、酒水后依命退下，整座行宫寝殿中仅剩下我和希维、亚莉丝以及芭黛儿

亚莉丝却像位大姐姐一样，笑眯眯地来回看着我和希维，口中还不是出可惜、可惜的短叹，似乎隐含着令我心中毛的某种意思

“如何，我就说艾琳娜变成紫银瞳后，更有一些魅力吧？”亚莉丝笑着为我整理甲胄去除后的衣裳褶皱

芭黛儿也和希维一样，看着我的额头：“这个红点是……”

“这里有什么吗？”我伸手在额头上摸了一下，却碰到了一个小小的黄豆大凸起

希维笑得更为灿烂，颇为自豪地说道：“这个啊，很有用的哦，表示我在保护着老婆你”

我不太明白，便走到墙上一块镶银的圆镜前打量自己先是为魔族状态的天使老婆容貌痴迷片刻后，才注意到额头上有一个红色的小突起，看起来倒像是原本世界印度女子点的朱砂

“很像是光之大圣殿的高阶神仆，那种终身纯洁的标志”亚莉丝站在我身后，身材较高的她双臂揽在我肩头，将手指在我额上点了点调笑着说道

虽然很感激希维这个守护的作用，但总觉得这个红色的豆点更增女性化的感觉，让我有些别扭：“这个就是修身的能力之一吧？希维你不要轻易耗费体力，现在没危险，你先收回它”

“不要紧、不要紧，我的体力充沛得很”走到镜前的希维连忙摆摆手，口中解释道：“还记得大水冲散前我曾从一个婴儿那里得到契约兽卵吗？终于诞生出名叫修身的守护了能力之一正是可以保护老婆你不被其他臭男人骚扰……”

“对，真的帮了很大的忙”我将在战场上雷击蜥蜴领的事情扼要说了一下，令希维眉开眼笑，神色间颇有自豪感

“我突然注意到一件事情”亚莉丝将希维揽到和我并肩站立，又用双手将我和希维两个脑袋压凑在一起，嘻嘻笑道：“真的是很般配的呢”

“……”我和希维一起都愣住，镜中映出的的确是赛过金童玉女的两个人，蓝的俊俏少年和紫的娇美少女凑在一起，真的是羡煞旁人的天造地设之合

“不对！不对！”我从亚莉丝的怀里挣了出去，摇头道：“这样不行，希维你马上恢复原身，现在这个样子可不行”

晕红脸颊的希维闻言一愣，颇有委屈神态地急道：“怎么？这个样子不好吗？”

“希维，你的守护另一下能力是修正身体吧？”我问道，其实心中大有忐忑之感

“嗯！我可以用守护变成男的”希维更加挺起胸膛，大有扬眉吐气之意

“男的？”我大吃一惊，但联想逃亡车队众女队希维的描述，很快放下心严肃说道：“这是你用守护之力制造的假象，我还是喜欢真实的希维”

“对！老婆，有了这个守护，我会带给你幸福的！”希维不知从哪里学来这句话，吓了我浑身一抖，旁边的芭黛儿也听得兀自愣

“老婆，今天的你更有……嗯，该怎么形容呢……”希维伸手想摸一摸我的紫色长，又强行忍住，口中说道：“与原本的金蓝眸时的天使清纯相比，现在的你更有一种美艳的感觉”

“在这寝殿的明亮烛光下重新打量，简直是一种美艳到极点的感觉，不需要形体上作出媚态便自然能诱引人的目光换种说法，越看越像是一种不断潜入人灵魂深处的、达到恶魔般程度的美感”芭黛儿也望着我惊叹地说道

“没这么严重吧？”从对希维身体情况的猜想中，我回过心神，虽然对天使老婆的容貌相当了解，但听到如此程度的感叹，仍有些汗颜

“呵呵，芭黛儿说得毫不夸张仅是艾琳娜这头紫便好漂亮，在烛光下出一种说不出的充满诱惑的光泽”亚莉丝走向饮水用具，开始往高脚玻璃杯中倒上清水，为我们递上三杯，口中却戏谑道：“希维现在的外表，也是怕你被别的男子拐走，所以自己力图表现出男子气”

希维略有些不好意思，讪讪地笑了笑

亚莉丝率先坐在可以躺下三人的银丝大床边，笑着说道：“我们坐下说话，各自慢慢把事情讲述一遍，理清楚思路后我有些事情想确定”

我不想再被夸奖，也挨着狐老婆一起坐下当然说的也算是真实感受，虽然明知道眼前不断欣赏自己的是希维，但总感觉像是被一个大帅哥上下打量，便说道：“希维，你现在的样子是守护修身的效果吧？解除它的作用好不好，我看你别别扭扭的”

“咳、咳……”床边的希维正扬脖喝水，闻听顿时被呛到，连忙咳了几声丢开玻璃杯，将手在唇边胡乱抹了两下，惶急地抢言道：“怎么，这个样子不好吗？”

“我还是喜欢你以前的样子”我故作一本正经地说道，还用力地点了点头

“希维，你现在的身体，真的就是男子的了？”亚莉丝眉头微皱

“……”希维犹豫了一下

我也无话可说，难道要问她这种情况下是站着嘘嘘还是……汗，没办法问，摸一摸更是休提如果道格拉斯在的话就好了，可以更详细地知道修身守护的作用，便能极为肯定地推测出希维的身体情况现在不能完全确定希维的守护就是令其恢复到未定性状态，也许修身守护可以让她直接转化为定性的另一状态呢？天啊，千万别是这样！

对了，有个问题我突然想到一点细节，连忙问道：“希维，你什么时候开始施展修身对我进行保护的力量？”

“什么时候开始的保护？”希维将头微微一歪，带起湛蓝束的一阵闪亮抖动，回答道：“昨天晚上我在梦中，有什么东西和我说话，说它的力量不仅仅能对身体作出修正，还可以保护自己最喜欢的人猛地惊醒后，曾经试着凭感觉施展过”

坐在床上的我扭头望着镜子，摸了摸额头上的一点红色突起，想起在蜥蜴领遭雷击时，自己也感到额头一点异样也许那个时候修身守护初次生效力，才形成这个效果

这就稍微有些难以推测了，其实我在猜想一件事，关于帮忙出亚丁城的玻璃王子的情况如果希维的守护之力从昨天晚上起就在我身上有作用，那么昨天午夜我逃出亚丁城时，曾和玻璃王子略有身体上的接触，但当时并没有什么守护效果生啊

如果守护效果是今天因希维地域距离的接近才挥作用，那么就没什么需要考虑的但万一是有异性碰触就会立刻动守护之力，那么就有一种推断：那个玻璃王子对于天使老婆来说不是异性？！

“艾琳娜，怎么了？”亚莉丝见我恍然出神，关切地问道

“啊，没什么”我对她们隐瞒了玻璃王子的事情，现在也不好讲出来，连忙打岔道：“对了，亚莉丝你怎么找到希维的？回来的好快啊”

亚莉丝解释道：“其实事情简单得可笑，我和盖安乘石像鬼赶往莱雅国，但半路上突然有人要抢劫石像鬼当坐骑”

希维有些不好意思，陪着呵呵笑了笑，身体靠向我这边坐来，只不过保持着一定的距离没有碰触

我顿时笑道：“就是这么简单啊，真是太好了，亏我还想出公告悬赏的办法”

亚莉丝点点头：“艾琳娜的这个办法不错的，但收效不快这次能这样顺利也有些侥幸的成分，而且当时希维的样子是个英俊的小伙子，如果不是她认出我来，还真的是比较麻烦了”

“老婆，这些不忙着讲，先说说被大水冲散后的情况”希维对这比较关心

我便一边润着早已有些冒烟的喉咙，一边讲述分手后的事情经过，当然内容保持和亚莉丝她们讲过的版本一样

“可恶，早知道那个什么指挥官是这样的，竟敢对我老婆打主意，当初就该摘下指环收拾了他！”希维一边听一边痛骂艾里恩特，只是各种谴责的用词仍让我觉得对那家伙太客气了

“因为一把我亚留城生命女神雕像中的魔剑，艾琳娜就这样莫名其妙地成为了死神”亚莉丝叹道，又和芭黛儿对自己的情况也讲述一番，整个大概的情况便都已彼此知晓

希维也开始讲述自己的经历，果然和我所料相去不远大水中，她用银匕割去戴着还童指环的手指，恢复了真身但因为水浪滔天，未能见到我从龙鹰上跌下的景象，误认为已被金薇神殿的两女劫走冲散的车队在大水中传来婴儿的几声啼哭，希维便先去抢救落难的平民，之后火赶往莱雅国但因为心急又道路不熟，竟在山野中弄错了方向仍不知道幸好救下了一个被熊袭击的女孩，才晓得自己赶错了路不过也因为这样，才能正好望见空中飞行的石像鬼希维本打算劫下来当坐骑，却现乘坐者竟然是专门寻来的亚莉丝

“当时狠心切掉手指很痛吧？”我有些心疼蓝妹妹老婆

“不要紧，恢复真身的我使用治疗魔法轻而易举，早就恢复了”希维将双手晃了晃

“还童指环！”我注意到希维左手指间闪亮一下，正是可以减少年龄的宝贝指环天使老婆的身体麻烦随时会来，还是早有准备比较好

“啊，这里，你要吗？还给你好了”希维从手上摘下还童指环

“好的”我万分欣然地接过来，戴在不会令其生作用的左手小指上，和噬魂剑化成的指环靠在一起，银黑之色相映生辉

“好了，希维你今天的表现绝对够得上族长磨练合格！那个什么魔操巨石兵的毁灭导致叛军分崩离析，决定了罗塞特国内乱的战局，对这种成绩维塔拉一定没话说”我鼓励地说道

“是吗？太好了！”希维兴奋地叫道：“想不到那个大石头人居然这么重要，当时我怎么打它都没有什么受损的效果，幸亏老婆你的新守护帮助，真的是很厉害的能力！”

“万物都处在不断运动中，所以静止就是很可怕的结果”我笑道，继而把话往希望的方向牵引：“但是，希维啊，总运动就会流汗，你有几天没洗澡了？”

“洗澡？”希维闪亮的大眼睛眨了眨，脸颊有些晕红，一副偏于男子气的外表居然有些扭捏的表情，显得分外可爱

嘿嘿，安排希维洗澡可是一件双雕的事情哦

第一百零一章无敌的组合（下）

身边的亚莉丝美目一转，嘴角微翘着含笑看着我看来她猜到了我的意图，认为是想弄清楚希维经过修身后的性别，只不过并不清楚我的真实目的

“洗澡这个……不着急”希维脸蛋红红地猛劲摇头

“不行、不行，身体会脏的，出难闻的气味”我故意皱起眉头说道

“希维呀，艾琳娜是一国公主，会讨厌不洗澡的人哦”亚莉丝帮腔道

“啊？哦……但是这里没有合适的地方”希维目光闪烁，还想找借口

“这里作为罗塞特国的行宫，一定有合适的浴室放心，作为公主的艾琳娜不能和人轻易一同入浴，我也不会允许她这样”亚莉丝猜出希维的心思，忙暗示她不必担心我看到她身体

“对了，希维，你现在的身体情况不适合在水中泡浴，选择淋浴比较合适当然，如果有守护作用的话，也许不必担心”我也想到希维生理期的时间尚未完全过去，便也提醒道不撤去守护之力的话，便于我偷偷观察她现在的身体情况如果她撤去守护再入浴，也是欢迎之至

“哦”希维低头打量自己身穿男式劲装的身体，心不在焉地应道

望着蓝妹妹老婆顾虑重重的表现，我心中更觉放心希维在洗澡这件事情上如此磨蹭，说明她即便经过修身仍未拥有真正的男性身体，只是恢复到未定性状态不过也可能是她出于天生的羞涩，毕竟她的情况和我不同我是十几年男性生涯走过来的玉米，她却是成年定性的特殊种族自从奇妙地错定为女身后，虽然希维在心理上力图说服自己是当老公的男性，但实际正潜移默化地趋向女性，我都曾注意到过她行为举止的一些女性化细节

希维解去寝殿周围的防护结界，唤来几名侍女询问浴室所在当然，我也早一步重新唤出七恶铠，恢复死神的外貌以免漏出破绽，亚莉丝也防备万一而重新戴上了面纱

浴室就在寝殿后面，两名年轻的侍女引领希维离开剩下的几名侍女向我介绍了行宫的其他布置，并说刚才有礼仪官员来过，称几小时后将有罗塞特国皇家成员来请死神赴晚宴，庆祝决战大胜

“需要卑奴等服侍大人入浴吗？”一名姿色不错的侍女低头轻声问道，另外几名侍女也躬身作礼，一副任由摘取的恭顺模样

“你们下去吧”我语气淡淡地说道其实心中大叫遗憾，现在则身体不能被外人知道内情

几名侍女应了一声退下，其中一名还遗憾地看了一眼芭黛儿和亚莉丝，估计是觉得自己及不上两女尽管亚莉丝面饰轻纱，但也可看出是一流美人

我卸去七恶铠，望着镜子有些愁这死神身份到底该持续到何时？虽然很威风，但未尝不是一个身份问题就像创世神女儿一样，给自己找了一个责任负担幸好外人并不知晓现在这个真实的样子，不然恐怕会有麻烦

魔法元素进行防护的波动感觉又起，估计是到了浴室的希维遣走侍女，再次屏蔽了寝殿周围

亚莉丝摘去面纱郑重说道：“艾琳娜，你需要仔细考虑一下，不要再和那些亡灵有瓜葛，而且最好尽快离开罗塞特国”

“是的，这样下去迟早要出问题”芭黛儿也点头称是：“你是莱雅国的公主，宴会上难免会有莱雅国的人，至少会有收集情报的人员万一不小心露出容貌，会被人疑心，也会引起牵涉国家利益的麻烦”

我自然表示赞同：“你们说的有道理，我心中已由打算现在的要问题是……”

我说到这里停顿一下，向杀手老婆说道：“芭黛儿，帮我一个忙”

“帮忙？没问题，只要我能帮得上的，艾琳娜，你尽管说好了”芭黛儿毫不犹豫地答应下来

“作为罗塞特国皇家杀手的你，自然熟悉这座行宫的布局，帮艾琳娜去偷窥希维洗澡”亚莉丝突然插话，脸上满是认真的表情，片刻后扑哧一声笑出来，伸手在我脸上轻轻一拧：“嘻嘻，你这个小滑头，当我不知道你想做什么吗？”

“我哪里想做什么了，虽然不能否认，但偷偷看看希维洗澡仅仅是好奇而已，我们都是女的，这又有什么不可以的啊？”我故作无辜地叫道亚莉丝果然不是胸大无脑的痴笨型美女

“不必害羞啦，我知道你想确认一下希维在修身守护的作用下究竟是什么样子，到底是男还是女呢？这可是关系到你终身大事的严重问题呀”亚莉丝抓过镜旁一把纯银梳子，为我稍微梳理了紫色的长，继而用自己头上的一根带将之盘扎起来

“亚莉丝，你的意思是……”我倒有些意外

亚莉丝脸上露出大姐姐般的表情，在我肩膀上轻轻拍了拍，缓缓说道：“你去看看吧，这种重要的事情不能靠推测，只能自己确认一下我想希维虽然不想让你看到，但也不会太过介意只是你最好借助芭黛儿的帮助，在不被她察觉的情况下确认”

“谢谢你，亚莉丝”我感动不已虽然狐老婆的想法和我真正目的有所差别，但她毕竟是为我好可惜在她眼里，本玉米始终是一个尚未成年、甚至被当作情窦初开的少女，出于对希维的好感而打算做出偷窥的行为，以便确认自己的未来

情窦初开的少女……一想到会被狐老婆如此认定，我立刻感觉自己额头青筋直蹦，不由得暗骂阴笑迦佰莉可恶

“别紧张、别紧张，我们不会笑话你的，这是很正常的事情，两情相悦自然会想更加了解对方”亚莉丝会错意，连声安慰道

嘿嘿，狐老婆，我们找机会也更增进一下了解如何？本玉米老公可是愿意奉陪到底的遗憾的是她并不知道芭黛儿对我所谓无后老公的打算偷眼看看旁边的杀手老婆，芭黛儿果然神色黯淡，似乎有些郁闷估计是觉得自己的身份尴尬，万一希维变为男性，凭和我的关系判断，很可能会不理芭黛儿而转向希维

“芭黛儿，来这边”我拉起芭黛儿向殿后走去

“艾琳娜，虽然这次就纵容你了，但仅此一次，下回不可以做这种偷窥的事情”亚莉丝的声音从后面传来，并没有与我同去我随口应了一声

略微一绕离开亚莉丝所在寝殿较远的距离，我与芭黛儿在石廊中停下，略仰头正色说道：“你知道我这样做是为什么吗？”

“怎么？”芭黛儿不明白我的意思

“我的的确确在将来会变为男子，在占卜中都预见到了，这就是我为何总是只称老公的缘故”我严肃地郑重说道：“希维作为塞维族的事情不知道你是否晓得”

见芭黛儿听得一楞，我便把与希维初遇的事情简述一遍

芭黛儿侧头理解了一会儿，终于弄清楚了来龙去脉：“你的意思是说，希维有着成年决定性别的塞维族血统，在吻过你后定性为女身？只不过因为修身的缘故，才是现在这男性的模样啊，我还一直纳闷的，当初看见她时还不是这个模样，至少年龄上没有现在这般有男子气”

我欣然道：“没错，希维定性为女身这件事一可证明我确实在未来会成为男子……”

“你会成为男子？”芭黛儿哭笑不得地看着我，重新把我打量一番

“这是真的啦，你的银影面具不也摘下来了吗？”我不禁有些气馁这种难以令人置信的情况会生在莎莉叶这样的角色身上，换作我也不会相信，但又不好讲述迦佰莉复活这个身体的情况究竟能让芭黛儿相信多少，只能勉励而为了

“艾琳娜，如果你未来成为男子，那么我们……”芭黛儿面有忧色

杀手老婆能想到这点，说明她对我男性未来信了几分我颇为高兴，连忙拉着她的双手放言自夸：“放心，我认识太阳神和月亮神，就连生命女神也要给我面子，你族的诅咒绝对不是个问题”

“真的？”芭黛儿双目亮

我用力点了一下头，双手却向芭黛儿胸前探去：“这是当然的事情喽，不过先让老公摸摸我的乖乖杀手老婆，预防一下控尸之毒再次作”

“不要在这里，被人看到不好”芭黛儿下意识地向后闪步，躲过了我的袭胸

“万一毒性作了呢？还是安全一点好”我调笑道，继续伸臂前抓

“现在不要，我身体没什么不好的感觉，应该没有大碍，晚上睡前再说”被我逼在墙边的芭黛儿脸色不禁泛红，双手乱拨我的圣女龙爪手

“那么你答应今天晚上和我睡在一起，没问题吧？”我嘿嘿笑着

“睡在一起？当然可以啊”芭黛儿不明白我为何对此这般在意

我心中暗爽不已，正在筹划如何夜袭杀手老婆，却突然想起睡觉就会被艾里恩特的情人梦守护骚扰顿时觉得忧愁上涌，不禁有些惆怅，便转回话题道：“说定了，今晚我们睡一起现在先去偷偷看看希维到底什么情况如果她修身成男身，那么以后就有很大的麻烦了”

“就像亚莉丝所讲，我对这里比较熟悉的跟我来，有专门的地方偷窥”芭黛儿拉着我往浴室方向走

“专门的地方偷窥？呵呵，谢谢”我心中不禁大为满意天地下会有这种老婆带着老公去偷窥其他老婆洗澡、而另一位老婆也睁一只眼闭一只眼纵容的事情，真的是得妻如此，夫复何求啊！话说回来，如果我现在是男身的话，她们也就不会如此了，不给当成色狼一顿痛打就不错了

在芭黛儿的带路下，绕过了几个回廊，来到一处偏殿似乎是堆放书籍的房间，屋梁低矮，堆放着大量的书籍离寝殿也不太远，只是房间位置很独特，一般还真不容易现

“从这里上来”芭黛儿踏上了一个桌子，将房间天棚上的一处木板向上推了推，示意这块板子居然是活动的

“哇，这里是偷窥专用的喽，怪不得房间顶棚做的这么低”我惊叫

“嘘——这里隔壁就是浴室”踏在桌上的芭黛儿做了个噤声动作

“你是怎么知道这里的？”我压低声音问道

“小公主康妮曾来这个行宫休息，我就在四处搜查一下有无什么机关结果觉这个桌子上面有些奇怪的鞋底划痕，仔细查看就现这个问题了考虑到一些皇族的恶心爱好，我也就没有封掉这里，只保证在康妮入浴期间不要被偷窥就好”芭黛儿小声笑道

看来我以后也要小心提防才是，天使老婆的身体被偷窥可就亏大了，我还不想在帽子上增添一抹淡淡的绿色

“从这里上去就可以了是吧？”我问道

“对，你从这里搭脚上去，可以到隔层，然后会有一扇金属隔气窗，可以看到希维……”芭黛儿说着说着，脸色却红了起来，估计是想到看到男身的可能性，连忙从桌上轻轻跳下，往外边走边说道：“啊，虽然希维布下了结界，但也许在刚才有人混进来，我去检查一遍确保安全”

“不用不用，奸细什么的不敢来的，万一被现的后果不得了”我自豪地摆了个造型：“本尊在战场上那么威风，又有亡灵大军，他们不会想得罪本死神的”

“可是死神马上就要窥浴了”芭黛儿轻笑着停下离开的脚步：“快上去吧，但不要多看，不太好”

“嗯，知道的”我答应一声，踏着椅子上桌，又攀着书柜借力，向在下等候的芭黛儿挥挥手后托开头顶的木板钻进了夹层

有些黑啊，还有不少灰尘，但为了窥浴本玉米也就忍了隐约可以看清楚隔层中空无一物，只有远处十几道横格光亮，应该就是芭黛儿所讲的浴室隔气窗

嗯？有些穿过了某种魔法防护的感觉，似乎希维她在浴室周围又加了一层结界但是这对天使老婆的身体毫无作用，就有如燕子飞过烟雾般没有丝毫阻隔

好高啊，我蹑手蹑脚走近气窗，需要踮起脚来才能勉强够着最低一格的空隙其实是天使老婆的自身缘故，相对于专门设计此处偷窥点的人矮了太多

“魔法温热水晶炉好像是这样用”希维自言自语的声音传了过来

哇，好清楚啊！透过窗格，浴室内的光景甚为醒目其实不能称为室，该说是殿比较合适，简直是大浴场般的豪华气派明亮的魔法烛灯照耀下，洁白的卵石和淡青色的大理石堆砌地面和四壁，配以银亮的花纹镶饰浴场中央是纯白鹅卵石和一些无色水晶石环绕成的大浴池，足有五米以上直径，估计是供贵族畅洗水鸳鸯浴的池边还筑有四个石雕的鱼形，分列在四个方向，从口中不断涌出哗哗的温水，溅起白灿的水花

“……”我深吸一口气，定睛往走进浴室的身影打量

是希维！是紧披浴巾的希维！我一时感觉自己心鹿急跳

希维却突然深吸了两口气，双臂张开，浴巾落地的同时一团柔和的光芒笼罩了全身

脱去浴巾的一瞬间，我已经能肯定希维修身的结果为非男非女……这就是未定型的状态吧我有些说不出来的感觉，虽然确认了蓝妹妹老婆没有修身成蓝妹妹老公，但难得有机会偷窥美女入浴，却看到这副非男非女的身体，未免有些遗憾

喔~~~~~~原来着白光是希维撤去修身守护产生的效果，现在呈现在我视野中的是女身的希维！我只感觉头脑一热，眼睛不由自主地瞪到最大

白光褪去，希维不着寸缕的身段完全落入我的视野湛蓝的长已经披散开来，柔顺地贴在象牙般的肌肤上寸寸弹指可破的细腻皮肤在灯光照耀下出温柔的光泽，苗条的身段搭配纤细的手足更显得这美女清秀可人动人的魅力脸孔升起了两团红云，羞涩的目光却凝视着自己的胸前

唔！与蓝妹妹老婆的目光一同集中注意力，我险些叫出声来好诱人啊，两团白生生胸脯，跃动着粉嫩的樱桃般突起随着希维紧张地急喘了两口气，她那秀挺的前胸又微微颤动了两下，犹如奶油果冻般跳动不已，丰满的弹性勾引我恨不得立刻扑上去咬一口

希维羞涩地将左手搭在自己唇边，下意识地向四处望了望，似乎还不能完全适应自己的女身秀拔的白嫩双腿以莲步轻移，缓缓向我这边的墙边走来

哦~~~~~~~连那里也和头一样是湛蓝色的，女孩最神秘的地方啊我感觉自己咚咚心跳得连自己也清晰可听，努力凑近窗格瞪目细看可惜由于通气窗的位置较高，随着希维的走近，反而落入了我的视点不及之处魔法水晶被使用的特有波动传来的同时，哗哗的淋浴水声响起，想必希维正在使用异世界特有的淋浴

可惜身高不够，努力翘起脚尖也看不到不过本玉米自有办法，虽然先天不足，但有风之水晶在啊我连忙催动风之水晶令自己飘浮起来，努力地扒着更高位置的窗格向下望去

“什么人？！”一声厉叱，希维在气窗下喝道

身边的风元素被急剧催拉，甚至我胸前佩戴的风之水晶项链也颤动不已视野内的那件浴袍被风卷起，包裹在秀眉紧蹙的希维身上

啊，我真笨，居然为偷窥而昏头去使用风之水晶！我暗叫一声糟糕希维虽因过于在意自己的女性身体而没有注意我的存在，但风之水晶的飘浮效果源于风元素的波动，这种重要的魔法效果当然会被能力高极的希维察觉

哗啦、喀咔！风元素的舞动达到了可怕的程度，隔层的积灰四扬中，眼前的气窗瞬间扭曲变形，一股强大的力量撕开了这边窥视的墙壁

“啊呀！”我不由得惊叫一声，整个身体像被一只无形的手硬拉进了浴室内，扑通一声重重摔在地上

“艾、艾琳娜！”怒极的希维诧异地现偷窥者竟然是我，连忙抢上前来搀扶

“好痛啊”感觉自己被希维柔软的身体抱在怀中，但被惨摔得七荤八素，我努力甩甩头试图清醒

“呀……”随着希维一声轻叫，似乎浴巾被摔昏头的我拉了下来

啊！呀！唔！喔！迅恢复的视野中，只见希维那白生生的丰挺胸脯在我脸侧晃了几晃，粉嫩的无比诱惑地近在眼前，连上面浅浅的细腻褶纹之处也看得一清二楚

我一时慌乱，挣扎着想直起身，但手却巧合地刮碰到了希维下身茸茸之处

轰——我只感觉两眼一黑，似曾有过的血冲额顶的刺激再次袭来，将我打得昏了过去

嗯……嗯……

这里是……

我睁开朦胧的双眼，隐约看到自己站在一座大教堂门前

“神圣之光保佑你们幸福！”台阶下方约有上百人的观礼人群出祝福的欢呼

“愿神与你同在！”

“啊！真是令人羡慕的一对，未曾见过如此般配的新婚夫妻！”

“我得到新娘花束了！我会是下一个得到幸福的人！”

什、什么？我有些傻，伸手想揉揉眼睛

嗯？奇怪，怎么自己穿的是、是、是……新娘婚纱！只见手臂所穿正是新娘专有的白色莲状袖套，身上亦是绢白的紧腰婚纱，甚至耳际也有纱装的饰边

天啊！让本玉米穿成这个样子，谁做的恶作剧！我连忙四下打量

嗯？虽然这些兴奋欢呼的人群仍是异世界平民的打扮，但怎么没有一个人是我认识的？

“怎么了，妲娜都丝？”一个温柔的男性声音在我耳边响起

这个声音怎么这么熟悉的？

但在我扭头看清楚说话之人的瞬间，顿时险些昏过去

艾里恩特！是天才指挥官艾里恩特！而且是一身黑色新郎装的天才指挥官艾里恩特！

第一百零二章危情人梦!(上)

天啊，不会吧！难道我陷入情人梦之中了吗？！

咦？不对，我不该这样想能见到艾里恩特是我最幸福……嗯？不对！我怎么能这样想？不，艾里恩特是我的恋人……不！我是玉米，是来自另一个世界，来这里泡妞的候补圣女！对，是被迦佰莉陷害的玉米！

……可恶的艾里恩特，敢和本玉米玩阴的，居然用又用情人梦强加恋爱感情莎莉叶是我的亲亲天使老婆，你妄想占她的便宜就是给我戴绿帽子！

心中虽然经历了一番思想波折，但我终于还是肯定了自己的身份，更肯定了自己与天才指挥官的绝对情敌立场

天啊！难道真的是情人梦？不过……

人群的祝福声清清楚楚地在耳边回响，阳光和空气的感觉也真实无比，我也能闻到教堂周围堆放的无数花朵的自然芬芳，甚至就连呼吸几下都可以感到紧身婚纱对腰部的紧挤感还好这套婚纱并不性感，上下遮得还很严实

“新郎啊，你要站在新娘的右边！你的位置错了，快站过去！”一个大婶级的观礼者大声叫道

连这种话都有，太真实了吧？

艾里恩特尴尬地笑了笑，连忙来到我右边

难道是真实的世界？我望着台阶下的表情和动作都生动无比的欢呼人群愣

“婚礼进入尾声，让我们欢送新郎和新娘回家！”一位身着神圣礼服的牧师高声宣布这礼仪的进程：“主从邪恶中拯救我们，从罪恶中救赎世人主说：夫妻要合为一体……”

谁愿意和艾里恩特合为一体啊？我只觉得头大如斗，强自在心中告诫自己要冷静

仔细打打算盘记得我是在偷窥希维入浴时，因为过于亲近赤身的蓝妹妹老婆而昏过去的真是可气，明明具有剑士级的体能，甚至是在无月之夜这种特别日子还会出现这种丢脸的情况话说回来，天使老婆转生的身体从体能本质上说的确是很弱的，外来的力量毕竟和自己原生的不同相对于当初萝莉时仅仅看到狐老婆亚莉丝的胸部就倒下的结果，能坚持摔得惨兮兮后才在碰触希维隐秘部位时昏过去，已经是不错的进步了相信以后多与众老婆亲近一下，就可以慢慢克服这种亲密昏厥症了

哎呀，我在想什么啊？怎么还有时间想着和其他老婆多亲密？先把眼前要确保天使老婆不被艾里恩特这混蛋亲密了再说！

嗯？为何我陷入情人梦中，还觉得艾里恩特是混蛋呢？如果眼前的一切只是一个梦中虚构的景象，那么情人梦的作用下应该被强加上一种情人的理念啊，我刚才经过一番想法的冲突后纠正了这个错误意识，难道说……

因为我是昏过去而入睡，而不是正常的睡眠缘故？！我脑中灵光一闪，似乎找到了问题的关键虽然艾里恩特这个守护有着特殊的作用，但仅能对睡眠中的女性产生影响原本的世界就常有睡梦中灵魂出窍什么的说法，其实就是睡眠时灵魂虚弱不稳定的表现

那么换个角度考虑，情人梦其实是对睡眠女子形成一种心理暗示当女子沉睡导致灵魂虚弱时，趁机强加一种情人的催眠效果当我因昏倒而陷入身体沉睡状态，但灵魂并没有虚弱不稳定，因此这种直接作用于灵魂的暗示对我就没能很有效地产生作用！

好机会！这可是难得的好机会啊！考虑一番因果得失后，我渐渐高兴起来误打误撞地陷于情人梦，但又能保持自己的情醒，真的是创造了解决艾里恩特这家伙的好条件！不要着急，慢慢找准时机，卧狮蓄劲地突然力……

“好了，现在新郎抱新娘上马车！”一位年长者喊道

一辆被无数鲜花装饰的双拉马车嗒嗒赶至教堂台阶下，众人拥在台阶两侧，许多年轻女子捧着花篮，准备撒放鲜花花瓣等飘洒品

“等、等一下！”当艾里恩特作出略弯腰探臂伸向我腰间的动作时，我急忙叫停就算只是被他抱起来，也是难以忍受的事情

“怎么了？”艾里恩特停下动作，双目中光芒一闪

我故作有些茫然失措，惊讶道：“好像有点不太对，我记得自己刚才还是、还是……”

我停顿住话语，压低了一点声音才继续说道：“刚才我还是死神身份在罗塞特国行宫中休息啊，怎么现在却在这里？而且、而且还……”

艾里恩特挺直腰板，一板一眼地说道：“亲爱的，难道你不愿和我结合吗？我艾里恩特愿意永远守护妲娜都丝……”

去死！鬼才愿意和你结合！我心中大骂，但脸上仍是一副眉头不解的思酌模样：“艾里恩特，只要是你做出的决定，我当然不会反对，但我有点糊涂……”

刚说到这里，艾里恩特眼角微微抖了一下，虽然这个动作几不可查，但我清楚知道这是他自觉使用情人梦守护阴谋得逞的心花怒放表现

“好！那么我们就……”艾里恩特未等我继续说下去，突然伸臂就往我腰间揽来

咔嚓！轰！

一道霹雳的巨响，艾里恩特浑身冒着黑烟，只剩两只眼珠兀自白身体保持着俯身扶我的动作姿势，片刻后缓缓向后跌去

“艾里恩特！”我心下大叫痛快，但嘴上却关切地惊叫出来

太好了！希维的守护直接作用于我的身体，现在还在起着禁止异性触碰的防范作用，如此一来我的计划就更安全！

身边的世界仿佛在一瞬间都静止了，所有人都停住了动作

没错，我现在所处的果然是艾里恩特的情人梦世界估计像我渐渐会控制定锁之力一样，他也对情人梦守护的使用更加得心应手初次在梦中相见时，他的情人梦还是和我的梦境接壤的，如今已能自己创造出世界了，甚至能够创造出其它并不存在的人物和东西来配合只不过在刚刚被闪电击倒的瞬间，大概他的神志略一模糊，就使得创造情人梦世界的力量减弱，因此有了这种情形出现

暗中感觉左手中的噬魂剑和碎日剑，并无异样，转化的指环也完好地遮盖在新娘白纱手腕套袖下但右手的月神弓箭却半点感应都没有，甚至连风之水晶也不在，想必是不属于身体的一部分而没有进入情人梦的世界

“艾里恩特！你不要紧吧？！”我伸手搀扶，其实打算再电他一下，以便减弱体力，方便我行事

“啊，妲娜都丝……”艾里恩特比重伤的血腥蜥蜴领的耐受力强些，晃了晃脑袋挣扎着说道，脸上不许碰我老婆的蓝字分外清楚

奇怪的是，为何修身守护没有再攻击他？我左手已经扶在艾里恩特的肩头，却没有任何雷击的效果再出现虽然隔着手套，但刚才挡着腰部的婚纱硬围也电到了啊蜥蜴领住我胳膊而被修身守护攻击时，也是有七恶铠间隔的

“新郎怎么了？！”

“啊呀！牧师快来看看！”

“难道有人捣乱吗？”

“主啊，请告知吾等信徒，如此令人羡慕的一对夫妇为何遭到如此的不幸？！”

周围响起杂七杂八的议论声，众人恢复应有的表现，都围拢了上来在几名年长者的高声安排下方才各退几步，特意让出相当大的空间让我和倒地的艾里恩特说话

没有人表对艾里恩特脸上文字的看法，这样就间接证明了我现在所处的正是他用情人梦创造的世界因为这些人的表现都是他控制的，现在无法得知自己脸上出现了蓝字，自然就不会被议论

艾里恩特见我关心他，缓缓摸向我搭在他肩头的手腕，微微咧嘴笑道：“我没什么的，你不要担心，啊————”

咔嚓！轰！又是一声惊雷，艾里恩特第二次遭到雷击，脸上又出现了蓝色的暗夜精灵的文字仿佛所处的这个世界再次停顿了一下，甚至在我所见的视野中，除了艾里恩特被电击得黑的身体外，都恍恍惚惚地颤抖了几下

我明白了，原来如此！希维的修身守护保护我的时候，作用是禁止异性接触我，违者会惨遭雷击但当我主动去碰触异性时，则不生效果

“啊……怎么回事……”身上开始冒烟的艾里恩特痛苦地低语道

哼！电不死他算这家伙命大我心中尚不解气，但口中却焦急地叫道：“艾里恩特，我身上附有希维的守护，你千万不能碰我的！”

“啊？”艾里恩特皱起黑乎乎一团的眉头，张嘴露出尚白的牙齿诧异道：“什么？”

没错，你不能碰我，但我也不能轻易对付你，一定要在最稳妥的情况下收拾你这家伙

“守护——复耀！”我开始召唤守护为艾里恩特治疗艾里恩特有了守护，应当已能猜到所谓的治愈术真相，没有隐瞒的必要了

“妲娜都丝，就像我相信亲爱的你一样，你也果然不会隐瞒我任何事情的”艾里恩特在白芙蓉的治疗下渐渐恢复，欣慰地说道：“希维啊，我见过，还是不错的小伙子”

“不要多提他”我故意低头淡淡地说了一句艾里恩特极为乐意地闭嘴不言

有个很重要、并令我感觉棘手的问题：复耀能够有效，并不代表水鹦鹉等其他守护能够挥作用，原因在于这个梦里只有我和艾里恩特的是真实存在的，其他只是他凭空创造的虚幻

这也是我刚刚决定不打算草率对他动手的重要缘故，因为如果仔细想想来推理的话，控水的水鹦鹉和控火的袖珍不死鸟，甚至即便是强如固定非生命体的守护定锁，应该都不能作用于情人梦世界中实际上不存在的物体换个角度想，艾里恩特甚至可以随心所欲地操控这个世界中除了我身体外的一切事物，简直相当于情人梦世界中的神！

我在心里再次告诫自己，绝不可以轻易出手

艾里恩特在地上坐直上身，温柔地笑了笑：“你用了那种神奇的治疗术吧？效果真的很好”

这家伙装傻倒是很像的，为了避免情人梦守护的破绽，装作不知道守护的存在我扯下双腕的新娘手套，为其擦拭脸部道：“希维在我身上施与了灵魂婚约的魔法，而且附加了他的守护效果，异性不能碰触我的身体”

之所以如此明了地告诉他，是经过相当的考虑后决定的就算不计后果地顺利解决艾里恩特，但知道守护作用的艾里恩特的老妈金薇殿主必然寻上门来报仇，其实力和金薇神殿的势力尚未完全摸透，但必定极难对付虽然我有号称最强的守护，但没有绝对把握可以万无一失地解决她，本玉米的哪一位老婆伤到了都会心痛甚至假设当场没能永除后患，被她躲起来伺机报复的话，可就不得了因此，必须要想办法让他们明知是我收拾了艾里恩特的情人梦守护，但又让他们没办法下手报仇才好

没有指环啊，不知道这家伙该如何解释，我努力地查找这个世界的破绽以便考虑完善自己的计划但在我故作仔细地为艾里恩特擦拭脸上的黑痕时，却注意到他似乎在微微皱眉地想着什么

可恶！这家伙不好对付，所谓天才指挥官绝不是浪得虚名在得知他不能主动碰触我的身体的情况下，不知道会用什么办法来占天使老婆的便宜

突然一阵急促的钟声响起，有人高声喊着什么

“啊！死亡石谷的杀人蜂！”

“什么？！”

“啊！唔！”远处传来各种痛呼之声，只见黑压压的一层黑雾状的东西迅袭来

第一百零二章危情人梦!(中)

杀人蜂？！毒性极强，甚至人被蜇会导致死亡的毒蜂？艾里恩特这家伙竟然会让情人梦的世界里产生这种东西，难道他想用武侠小说中用到烂的情节伎俩，以吸嘬毒液救人来增进感情？

我立刻准备召唤出止壁，但很快回过味来这些所谓的杀人蜂是不会来蜇本玉米的，因为艾里恩特不能碰触莎莉叶的身体，就失去了他在天使老婆被蜇后为其吸毒的动机那么这些杀人蜂出现的必要性就是，让艾里恩特被叮！

“真的是死亡死谷杀人蜂！怎么会出现在这里？！”

“大家快遮住头脸！”

“不行的，快点起烟火，熏走毒蜂！”

“来不及了，快跳到水里去！”

“快逃！”

原本热闹的婚礼喜庆场面顿时乱的一团糟，各种嘈杂的喊叫声此起彼伏伴随着男子痛呼、女子的尖声惊叫和小孩子的哭喊，蜂群已经和最近的聚集人群接触

“妲娜都丝，你快躲进教堂！”艾里恩特关切地叫道，身形一动就要朝蜂群冲去

“不要过去！”我一把拉住他，疾声阻止果然是出于我主动接触的缘故，并没有生修身守护攻击的情况既然这家伙倾情演出，本玉米再怎么都要在戏份上配合一下

“有那么多妇女和小孩子面临毒蜂的威胁，作为男人必须要去！”艾里恩特甩开我的手臂，纵身而起，在空中即开始吟唱某种屏障类的咒语

艾里恩特施展的魔法见效，远处大部分的蜂群被一种[]看不见的风系防御壁阻隔，仅有少部分已经飞得过近的毒蜂仍在四处奔逃的人群中肆虐几名身着粗糙轻甲的士兵和几名法师打扮的人也和埃里恩特一起利用衣裳、小魔法等与蜂群斗在一起

在被几名女子拉往教堂里避难的同时，我努力定睛望去，毒蜂的体型比常见的黄蜂大出几圈，颜色是土黄色、但尾部却好像是妖异的红色艾里恩特这家伙还真落足本钱，毒蜂都弄得有板有眼的这情人梦世界的突事件可称得上是高成本、巨资投入的好莱坞大片了当然，兴许这种毒蜂在异世界也是真实存在的，他也怕瞒我不足，漏出马脚

“牧师！不要慌乱，快开始吟唱防御加强魔法！”在我进入教堂里的最后片刻，只听到艾里恩特的声音

哇，不会吧？看着教堂里众人的表现，倒是出乎我的预想之外老老小小的村民各有各的服装、动作，甚至神情各异即便艾里恩特不在旁边，也能主动地进行有如常人的表现这般推想的话，艾里恩特可以感知这个世界中生的一切情况，出原本的推断，那么我可要小心在意了

“关闭教堂的门窗，不要让村民再受伤！外面有我们守备队就可以了！”外面传来埃里恩特的大吼见村民大都已躲了进来，教堂内的一众男子拉起教堂的门窗、幕帘，将蜂群的袭来路径遮得严严实实几只毒蜂抢飞进来，很快被扑杀在昏黄的烛光下，村人皆呼呼喘气不已，女子因为衣衫被挤破损而嗟怨，孩子啼哭不止

几名女子关切地上来安慰我，纷纷说如此重要的婚礼居然被打断，实在是可惜我当然也故作姿态地要再次冲出去虽被众人拉住解劝，但口中不断喊着艾里恩特的名字，从表面上赚足戏份这种灾难片剧本对于异世界奥斯卡金像奖的本玉米来说，简直是易如反掌，没作出生离死别地痛呼表演已经是因为没有片酬的缘故了

看来情人梦守护的真实性还有够高的，可以理解为这种力量是缘于梦境本身的奇妙刚才艾里恩特可能已通过其他角色的视线察觉到脸上的字样，但因为是暗夜精灵的文字而不解，干脆装作不知否则细究起来，他担心我会对这个梦境产生怀疑估计在他的期望中，最好是毒蜂袭击这种情况生快得让我无暇细想，那么出纰漏的可能性也就降低了

刚才被村女强拉住的胳膊还有些许疼痛，以此推断这个世界可以对我产生影响如此的话就很麻烦，千万不可轻易与艾里恩特在他的情人梦世界里闹翻否则这整个世界都站在他一边，只怕我即便有守护之助也要吃亏而且吃亏的后果是无比恐怖的，会亲身戴上一顶大大的绿油油高帽

火焰魔法的轰鸣声和风系魔法的刮噪此起彼伏，甚至还有艾里恩特的高声指挥，就数他声音最大终于，外面类似作战的嘈杂渐渐止歇

“看不见蜂群了！但村守备队他们都倒在地上！”有人试探性地拉开窗帘看了看叫道

等得焦急的众人闻听连忙打开教堂大门，阳光重新射入，却见外面一片魔法肆虐的景象大量毒蜂的尸体在地上被风吹动，但十几名村守备队的成员也倒在地上，只有一两个人出微弱的痛苦呻吟

可恶，这家伙居然装死！只见艾里恩特也倒在地上，浑身仍有雷劈黑痕的衣着颇为显眼原本撤去的礼服外衫丢在手边，似乎曾在魔力耗尽后用来扑打毒蜂

“艾里恩特！守护——复耀！”我虽然心中大骂，但仍急奔过去，立刻召唤守护为他治疗

使用守护治疗他伤势的话，我就可以名正言顺地站着施展技法，不必当真像电视剧中那样女主角抱起男主角心痛地呼喊名字不过的确感到了自己力量的输出，更加确定这世界真的会对造成伤害不仅如此，我还能清楚地感觉到自己的力量被用于治疗他的每一处蜇痕的伤口，可以感受到哪里被治愈，哪里无法治愈甚至我还可以控制自己治愈力量的施加程度，控制伤口的愈合情况也许是因为情人梦中，没有其他真实事物的干扰，精力就更容易集中的缘故

但有一点值得考虑的，就是为何我在梦中的身体仍是金就像原本初见艾里恩特的梦境中，这身体也是金蓝眸，而月亮潭的倒影却是紫银瞳的魔族外貌

“嗯——”漏点出演灾难片的艾里恩特努力地睁开了双眼，勉强地抽动被蜇得满是红包的面容笑了笑，万分深情地对我说道：“妲娜都丝，你没事就好……”

“节省体力，不要说话，我治愈你的！”虽然起了一后背的鸡皮疙瘩，但我仍双臂平伸在他身前一副关切焦急的样子，摆出控制白芙蓉疗伤的动作

“快停下，你的这种治疗会令他的毒伤更严重的！”一名牧师高声叫道

“啊？”我立刻停下动作

喝止的牧师赶上前来，用一种小刀割破毒包，很快沉声道：“糟糕，蜇眼已经愈合，毒液流淌不出来了”

“什么？难道……”我立刻换上一副做错事的样子，扑通一声跌坐在艾里恩特身边，眼泪汪汪地望着他，手掌在其被蜇得渐变青红的皮肤上来回滑动，但犹豫着怕弄痛他而不敢碰触

众人纷纷围拢伤者，关切地七嘴八舌想办法医治也有人仔细观察地面的死蜂，奇怪为何死亡石谷的杀人蜂出现此处在长者的安排下，几名年轻男子抬起各伤患上了马车，可惜马匹已经被毒蜂蜇毙，只能卸下死马由人力推拉

教堂就在村落邻边，很快众伤员被送回各自家中，未受伤的一两名牧师挨家治疗我也是徒步紧随马车进村，一路上也不断有人以言语关怀安慰艾里恩特已昏了过去，倒是迷迷糊糊地总在口中说些什么妲娜都丝不要离开的恶心话语

幸好本玉米来自另一个世界，这种昏迷中讲出的情话早就熟悉得反胃，自然没有半点感觉不过眼泪是故意挤出来不少，惹得同行的村人劝解不已

话说回来，换作一名普通女孩又不知道真相的话，也许早就被天才指挥官的大投入灾难片感动得一塌糊涂了

彩带鲜花等装潢的一间砖砌村舍，天才指挥官躺在粉红色的新婚床上，脸色泛着一种诡异的青红相间的颜色，明显是中毒的样子，眼睛颇为吃力地试图睁大

我倒是心中暗骂，这家伙怎么对天使老婆如此吝啬，就安排了这么低档的地方来筹备婚礼不过可能是他控制能力尚待加强，不能控制宫殿等更宏伟的建筑，也不能创造太多的人物

“麻烦了，真的是麻烦了”牧师看过他的伤势后，眉头紧锁地说道

“怎、怎么？”我的声音中充满了揪心的关切

五十出头的老牧师想了许久，令其他人退出新房，方才缓缓说道：“杀人蜂毒性强烈又没有良药可解，一般人被蜇几处便危及生命史乔子爵被叮了不下几十处，幸亏身体强壮才能捱到现在但因为伤口愈合，没有能及时排除蜂毒导致毒性深入体内，这就有大问题了”

“牧师，那要怎么才能救他？！”我颇为配合地急道

“这个……”牧师摇摇头，似乎万般无奈地说道：“办法倒是有的，就是怕太过于令你为难了……”

第一百零二章危情人梦!(下)

“过于为难？”我愣了一下，急问道：“什么办法？！”

“这……其实你们已经成婚，倒也问题不大可是你如此美丽可爱的女孩，新婚之夜竟要如此度过，实在是太难为人了”老牧师捏着自己颌下的一撮白胡，轻轻摇头道

“新婚之夜要如此度过？”我心中痛骂果然如此的同时，故作不明地眨了眨莎莉叶那动人的大眼睛

老牧师看着我的反应，缓缓说道：“现在艾里恩特的身体中毒，我可以用加快血流运行的魔法催动他排毒，但是需要少女特有的身体来增强效果……”

未锁的房间木门突然被推开，一位中年妇人走了进来，身着华服，显然不是村中人物

“啊，柯拉夫人”老牧师一见来人慌忙站起身行礼

我当然认不出此人：“你是……”

中年妇人上下打量我一番，温和地自我介绍道：“我是拜基德封印之地、史乔家族的大主管，刚刚从外地赶回来参加这次匆忙的婚礼，不想竟生这种事情你们不必多礼，杀人蜂来袭的大致情况我已经知道，先看代领主的伤情要紧”

管家夫人认真地查看了艾里恩特的伤情一番，眉头紧皱地斥道：“毒液怎么没有及时排出，对代领主的身体造成这么大的危害”

“是、是，我等救治不及时”

可恶，怕一个人的说服力不够，又弄出来一个中年妇女来帮忙说话是吧？我恨不得一把将艾里恩特从床上揪下来，踩在地上用脚狠狠地践踏一番不过口头上仍然将责任揽了过来，泪光盈盈道：“这不怪牧师他们，是我用治愈术导致毒伤愈合，这都怪我……”

“这样下去不是办法，艾里恩特是男子，最好的治疗办法就用少女的纯洁身躯来导引毒质”管家夫人看了看茫然的我，犹豫了片刻后说道：“这种办法不好，对于未经人事的你太勉强了我们立刻赶回封地，另想办法”

不愧是天才指挥官，以退为进是吧？虽然我可以装傻地听从他们的安排，不必献身解毒，但艾里恩特接下来绝不会死心，说不定又会使出什么特别的鬼主意还不如在现在将计就计，沿着他们这种计谋继续下去以便见招拆招地解决他

我阻止两人欲抬起艾里恩特的动作，急道：“你们说有办法，那么快救艾里恩特啊！快告诉我怎么才能用身体导引出毒质呢？”

牧师与管家夫人相互对视一眼，先由牧师开口道：“夫人，你的办法和本修者的一样，都是要少女和史乔子爵……”

见牧师不便详细说清楚而停口，管家夫人便悠悠说道：“是的，这种办法有点太对不起妲娜都丝小姐了，但这也是唯一能够确保子爵完全康复不留毒伤后患的方式”

我几乎从床头冲到管家夫人面前，叫道：“你们的意思是说我可以帮忙？快告诉我啊！”

管家夫人肯定地点头称是：“目前能帮这个忙的最合适人选只有你了，这种事情在你们新婚之时，总不能让别的女子来做当然，你们的成婚虽然仓促，但史乔家族一定会予以认可的”

可恶，谁需要你们认可成婚的事实？我已经记不得自己偷偷骂了多少次，但脸上仍是强行克制着不表现怒意，急道：“到底怎么帮忙，尽管说好了！”

管家夫人和老牧师两人看着毫不脸红的我一时愣住，似乎倒觉得有些奇怪，片刻后牧师再接言道：“夫人你不知道我们的意思吗？”

我将手指存在唇边，皱眉望着床上半昏迷状态的艾里恩特，又歪着脑袋望向天花板想了想，半晌未作声

管家夫人笑了一下，向身边的老牧师歉意地一笑：“啊，牧师先生，外面很多人还需要你的照顾……”

牧师会意般点头作礼告辞，强调了一下艾里恩特的伤势不宜再耽误下去的紧迫性后，顺水推舟地说道：“好的，那么我先看看其他人的伤情估计大都需要类似的治疗，还很是让人头痛希望其他的女子肯做出这种牺牲吧，呵呵，幸好守备队大都是未成婚的小伙子，但估计过一段时间会有许多婚礼要举行了”

口中说着话，老牧师已经推门而出

管家夫人待其出去，笑着过来拉住我的手坐在床边，一副说悄悄话模样地说道：“怎么？没听懂我们刚才的意思？”

“……抱歉，我曾失忆过，还没有完全恢复可能有些事情不太明白，给你们添麻烦了”我眨了眨眼睛，郁闷地低下了头

管家夫人脸上笑容更重，眼角的鱼尾纹都因一种愉快的表情而更加显露：“妲娜都丝小姐，哦不，现在该叫史乔夫人，你……”

笑什么笑！其实是艾里恩特确定天使老婆不懂男女之事而高兴才对还什么史乔夫人？与其当艾里恩特的夫人，我倒是宁愿死翘翘

“啊，不好意思打断一下，其实我的真名不叫妲娜都丝”我抢过话来，准备说出自己的身份延续舍不着孩子套不着狼的精神，自然是舍不了老婆切不了色狼

在管家夫人诧异的目光下，我继续说道：“其实我的真名叫艾琳娜苔伊，是月天使莎莉叶转生于莱雅国的公主，更有创世神女儿之称”

“你是月天使转生？逆转五局死亡战争结果的、那传说中的创世神女儿？！”管家夫人大惊失色，很快又接着叫道：“还是莱雅国公主？！”

果然，管家夫人是艾里恩特在这情人梦世界中创造出来的幻像她本应该先惊讶于月天使转生公主的身份，然后再被创世神女儿的称呼吓一跳但看她刚才的表现，反倒是更在意于创世神女儿的说法

既然确定了莱雅国公主身份，名字自然不是妲娜都丝综合金薇殿主所知的情报，连月天使身份也要一并告知，而真正的名字艾琳娜苔伊更是难以隐瞒到底全盘托出的话，有从心理上压制艾里恩特他们子母俩的作用，亦可令他们不敢轻易报复

“嗯……”床上的艾里恩特终于忍不住出轻轻的一声，不知道是否出于故意

“啊！艾里恩特，你醒了？”我立刻关切地凑上去观察他的情况

艾里恩特缓缓睁开眼睛，望着我挤出笑容：“嗯……头好像要炸开，怎么浑身都酸麻麻的？”

管家夫人抢言道：“史乔夫人，代领主虽然苏醒，但情况不容乐观，仍须像刚才所说以你的身体帮助解毒”

“身体？你们刚才说了几次了，但是到底如何……”我故作不解

“柯拉夫人，你们的对话我基本都听到了，我不能让心爱的人如此……艾琳娜身份又是如此尊贵，怎么可以……呜！”艾里恩特沉声斥责，又很快脖颈一梗出痛苦的呻吟，明显是情绪激动被牵动毒伤的表现

克拉夫人不理艾里恩特的阻止，板起脸孔严肃地继续刚才的话：“简单地说，你要尽快和代领主有夫妻之实！”

“不能……呜！”艾里恩特欲再出言，但焦急间再次激毒伤而浑身一抖，竟闷声说不出话来

好家伙，真有所谓天才指挥官的本钱啊，也够另一个世界一流演技水平了我心中暗叹，动作上却双手啪地一拍，干脆利落地说道：“夫妻之实啊？我明白！这当然是应该的，只要为了艾里恩特，哪怕没有莱雅皇室的准婚，我也愿意切实地与艾里恩特成为夫妻的！”

艾里恩特和管家夫人顿时愣住，显然难以很快接受我毫不扭捏的应允

我倒是颇为兴奋地说道：“麻烦夫人快去采些白芙蓉来，再拿来一些葡萄，越多越好，就盛盘准备在房间里”

“你的意思是……”艾里恩特仍未缓过劲来，木木地问道

我非常开心地笑道：“今晚我们就睡在一起啊，这些东西都要准备”

管家夫人回过神，连忙笑着起身向外走：“没问题，巧合得很，我正好带来了有关的东西”

管家夫人打开门，向外吩咐道：“你们马上拿些白芙蓉和葡萄来，准备在这房间里”

很快，四名侍女捧来几株水盆栽种的白芙蓉，又在桌上摆好几盘葡萄，躬身告退的同时还向我偷偷地挤眉弄眼，满是对即将成婚的一对新人的戏弄感觉

管家夫人笑容显得有些促狭，在我面前轻轻晃着手指说道：“房间附近我会施加魔法，有什么声音也传不出去的，当然我也不会听到什么”

话说完，管家夫人离开房间，在关门的一瞬间还回头对我暖昧地笑了一下

艾里恩特深深喘了几口气，压下毒伤的痛楚，缓缓说道：“艾琳娜，你瞒得我好苦啊，原来你的身份贵为公主，更是月天使转生，享有创世神女儿之称但只有这种身份才配得上无比美丽的你，这是理所当然的，我倒也无须太过惊讶”

“管家夫人离开了，也有一些秘密可以告诉你了”我故意凑在床边，压低声音说道：“其实所谓的创世神女儿，甚至是我刚获得的统帅万千亡灵的死神达拿都斯身份，都与魔界的大魔王路西法君上有关……”

“路西法君上……你这样称呼魔王路西法？”艾里恩特听得一愣

“没错，虽然我没有恢复全部的记忆，但零星的记忆片段组合起来，已可以知道很多魔界与神界自然势不两立，现在表面上虽没有大规模的冲突，但彼此暗中较劲虽然我作为月天使受尽创世神和众天使的疼爱，被称作创世神的女儿，更在新一轮的圣魔较量中转生为人界公主，但、但、但其实……”我缓了口气，盯着艾里恩特的眼睛试探性地说着，偏在关键处犹犹豫豫地停住话语

躺在床上的艾里恩特被钓足胃口，侧头瞪大眼睛追问：“其实？你说其实什么？”

我咬了咬薄薄的嘴唇，终于狠狠心说道：“其实……我是一个卧底……”

第一百零三章异世界第一个太监（上）

“卧底？”艾里恩特没有听懂

虽然用这异世界的大陆通用语可以拼凑出这个词汇，但具体意思他并不明了我随即加以解释：“就是派往敌方的……嗯……奸细吧，掌握神族那边的计划，并偷偷回传一些情报，甚至伺机破坏神族的行动对，就好像你派往叛军那边的属下一样，我在死神身份参与会战时曾见到过”

在探知记忆的景象中，金薇殿主曾经谈及路西法，而且言语中似乎大有联系，因此论及路西法应该可以套些关系，让母子俩的报复更有忌惮

艾里恩特大为诧异：“你是月天使啊，怎么会成为魔族尽力？”

我蹙眉陷入沉思：“记不清楚了，头脑中只剩下零星的片段而已很多事情都想不起来或模模糊糊，就好像现在也莫名其妙地在这里与艾里恩特你成婚但可以肯定的是这件事是绝对的秘密，不可以泄露出去嗯……真是很奇怪啊，希维曾经对我施过灵魂婚约魔法，怎么我现在还心甘情愿地与你在一起，甚至还主动告诉你这些……”

月天使是卧底这种事情当然是绝对的秘密，并且就算金薇殿主想确认也一定是很不容易的事，魔王路西法能那么容易见面就不值钱了

艾里恩特生怕漏出情人梦的马脚，连忙转移话题，并且对我的称呼也改正过来：“艾琳娜，不要想那么多了，以后再慢慢告诉我对了，既然你的身份如此显贵，当真具有很大的……嗯……很大的力量？”

坐在床头的我没有正面回答，语带遗憾地说道：“力量什么的我并不在乎，就像现在虽然我拥有可以治愈生命体的守护复耀，却无法帮你去除毒伤，就等于没有任何意义了”

“啊，艾琳娜，你当真明白管家夫人和牧师他们所说的治疗方法吗？”艾里恩特眼神略一闪烁，似乎担心梦境的时间长短而急于把话题引回他的企图上

我双手在胸前合拢成祈祷姿势，坚决地说道：“虽然没有了很多基本的常识记忆，但我马上就十五岁了，而且宫女们也早就告诉过我正像神所说的那样，夫妻要合为一体，我们晚上也就要睡在一起！”

“艾琳娜……我真的不知道该说什么好……”艾里恩特眼中闪过一道欣喜和意外的神色，脸上更是挂满一种满意的笑容，估计是出于对自己情人梦守护的绝对信心

我脸上则是望着艾里恩特略有些担忧道：“艾里恩特，你的毒伤当真不要紧？”

“不要紧，不要紧，只要你在我身边，一切痛楚都无足轻重”艾里恩特口中肉麻无比：“而且有你愿舍动人身躯为我同寝导毒，自然不会有任何毒伤遗留”

我笑意盈盈道：“嗯，艾里恩特，这样我就放心了”

艾里恩特看着我毫不羞涩扭捏的表现，却有些疑惑，轻声试探性地问道：“艾琳娜，我现在不能主动，需要你来迁就，明白我的意思吗？”

“这是当然喽，等我稍作准备，就睡在一起好吗？”我哼起了不知名的小调，离开床边开始将白芙蓉花盆摆在房间内各处角落

艾里恩特不明所以：“你这是……”

我站在那几盘葡萄前托起其中满满的一盘，笑眯眯地说道：“天色还早一时睡不着，葡萄也很多，我们吃几串应该没问题呢”

在艾里恩特疑惑的目光中，我走到床的另一侧，将盖在艾里恩特身上的丝绸大被掀起一边，就这样穿着婚纱钻进去又盖好但躺的位置是与床另一边的艾里恩特相隔大约半个胳膊的距离，而且还顺手地把葡萄果盘在彼此身躯间的被褥凹陷处放下，偏巧挡住了男女要害之处的直线路径

艾里恩特已经在轻微的呻吟中缓缓翻过身来，瞪着有些血丝的双目正好与我对视在一起如此一来，我和这个可恶的天才指挥官就近在咫尺地面对面躺在同一张床上

“时间太早了，来吃点葡萄吧”我从盘中揪下连着几颗硕大红葡萄的藤子，笑嘻嘻地放在我和他彼此面部相对的位置哼，连这条路径也得堵住，防备他突然狼心大强吻一口.

“……不了，我吃不下”艾里恩特脸上全都是惊讶的表情，开始近距离地望着我的时候，目光痴迷起来

哼，莎莉叶的少女容貌在如此距离内仔细打量，那还得了？我心中冷哼一声，脸上却是温柔的笑容：“艾里恩特，大大甜甜的葡萄哦，来一颗？”

“不了，你吃吧……”艾里恩特寻思片刻，无比郁闷地叹了口气：“艾琳娜，你真的清楚夫妻同床而眠的事情吗？”

“怎么？”我故作不解

艾里恩特目光不离我脸部片刻，言语大有说教之意：“艾琳娜，作为公主的你失去了部分记忆，可能不太清楚夫妻在一起睡觉，不是仅仅躺在一张床上这么简单的，会有事情生……”

“我知道会生什么的！年长宫女曾经在我逼问下无奈地告诉了我夫妻之道！”我倔强地翘起嘴巴：“夫妻睡在一起后，生命女神迦佰莉就会带来小生命！”

“嗯？”艾里恩特一时没反应过来，瞪圆眼睛听我滔滔不绝地说话

“我们现在举行了婚礼，睡在了一起，那么明天早上迦佰莉就会送来一个小宝宝喽这我早就想到了，所以我就麻烦管家夫人准备好迦佰莉最喜欢的白芙蓉花点缀房间，还有她最喜欢吃的葡萄呢”我脸上一副谋事在先的自豪模样，又很快眼珠灵转地扑哧笑道：“我们的孩子该起什么名字呢？这可要想一想了”

艾里恩特张大嘴巴颇有些傻傻地望着我，半晌说不出话来

“嗯……不知道迦佰莉送来的是男宝宝还是女宝宝不过看在我和她那么熟识的面子上，可以请她送男女各一个吧？唔……男宝宝叫修顿？弗朗克？不，男宝宝就由艾里恩特你来起名字好了”我抓着一颗圆滚滚的葡萄剥去皮，把软嫩多汁的果肉含在唇齿间，并将天使老婆那一双秀眸左转右转的同时，口中含含糊糊地嘟囔着：“女宝宝由我起名字好吧？该叫什么好呢？琳秀丝？露西？特莉莎？”

“……”艾里恩特如横倒在床的雕塑般傻望着我许久，突然急喘了几口气：“艾琳娜，宝宝的名字倒不着急，我教你最合适的吃葡萄办法好不好？”

“嗯？”我不解地停下想名字的低语，心中却暗叫这家伙果然好色虽然这一切是我将计就计的，但他会如此顺理成章地一步步踏进陷阱，说明其当真是可恶到该遭最痛苦的报应

艾里恩特一脸严肃地说道：“要想体会葡萄的真正美味，需要先轻轻地剥开那圆滚滚带眼的中央一点表皮，放在唇边吸一口，再进一步缓缓剥去剩下的果皮，接着用你小巧的舌头在上面打转，感觉那果肉的丰润……”

等一下就让你遭报应！我心中冒火，但仍一副乖乖的样子照着他的话去做这虽然让人恶心不已，但总比被这家伙得窥天使老婆春色要好为了本玉米万无一失地守护天使老婆的计划，这也要忍耐下去

“呼……”艾里恩特的双目死盯着天使老婆的朱薄红唇和舌尖的滑动，眼珠几乎瞪爆出血，鼻间呼吸也迅变得粗重起来

哗啦，在我和艾里恩特之间盛放葡萄的果盘突然被什么东西碰到生声音

“唔……毒伤……好像突然严重了！”艾里恩特痛苦地叫起来，身体猛地翻转改为面朝天花板地仰躺

可恶！虽然早在预料之中，但看到这景象我还是觉得额头青筋直蹦

只见艾里恩特双腿间已经有一处高高隆起，犹如把被子当成帐篷鼓鼓支了起来

“艾琳娜，我那里好痒啊！唔——麻痒得受不了，快帮我看看！”艾里恩特痛苦地呻吟着，不只像是因麻痒难禁而来回摆动头部，身体还逼真地不断抖

“啊！怎么肿得那么厉害！”故作惊讶地瞪着那支起的帐篷处，我呼地一下急坐了起来，而动作大得险些把被子掀起但幸好没有完全掀开，否则看到什么恶心的东西就玷污天使老婆的眼睛了！

“唔……又麻又痒，艾琳娜，求你帮我看看！如果你愿意勉为其难的话，试着用类似吃葡萄的方法来帮我止痒！”不能主动碰触我身体的艾里恩特痛苦的大叫着：“唔，麻痒得不行了啊，快用刚才我说的那种办法！把被子掀开，你会看到红红的，甚至肿得顶端圆滚滚到很像颗葡萄似的肿块，就用刚才那吃葡萄的方法来帮我止痒好了！只是别用牙使劲咬，你可以用嘴吸，用舌头来回舔……”

“麻痒难忍的感觉绝对难受至极的！不要紧，我知道你的痛苦了！我来帮你……”我配合地叫道，右手按住艾里恩特胸口，左手伸出正探向丝被下艾里恩特那隆起的部分

“艾琳娜，难为你了，你真是最善解人意的……唔！哇啊！！！~~~~~~~~~~~~”

“我来帮你割掉肿块！”我伸前的左手并未掀起丝被，反而探出噬魂剑转腕刷地一划，同时心中大呼痛快

噗——锋利至极的剑刃毫无阻力地割过，丝绸碎布连带着某种柱状东西顿时在一片血光中被喷起

“哇啊啊啊啊啊——”新诞生的异世界第一个太监惨呼声震耳欲聋

“守护——泠流！”我开始召唤守护，并大声安慰着：“不要怕！我马上为你治疗！守护——复耀！”

只是一瞬间的事情，当艾里恩特腾地坐起、双手紧捂住下身的同时，喷涌的鲜血也在水鹦鹉的控制下没有一星半点溅在我身上，但床褥其他部分却斑斑点点遍布鲜红的血痕

白芙蓉于艾里恩特下身伤处凭空出现，在我集中精力的控制下，开始平板地为艾里恩特治愈创口

没错，是平板地治愈在原本该突出的部位，我特意没有施加任何复耀的守护力量来使之重生，反而帮助那里平平板板地新生了一层皮肤

这个世界有魔法，难保这家伙不会另行治愈因此将伤口平板化地治好，实际相当于已没有了伤处，治疗魔法自然再也无从生效了，那么本玉米就可以永除那威胁天使老婆的部分！

“……”虽然艾里恩特身体已经没有了痛楚，但不知是由于重伤过后的乏力还是实在难以接受双手触及的平板，鼓鼓地瞪大双眼望着我，半晌说不出话来

嗡——守护特有的一阵鸣响只见一朵并无实体的玫瑰花突然出现在我右手食指上方，似乎正是原本在初次情人梦中被艾里恩特的玫瑰花束刺中并留下红点的位置

“唔！”紧捂下身的艾里恩特突然喷出一口鲜血，脸色飞地变灰无光

那朵原本火红的鲜艳玫瑰花变得飘飘忽忽起来，很快灰谢凋零，渐渐化为尘粒犹如被风吹逝般渐渐消失

艾里恩特无声地缓缓倒在床上，接着床褥开始眼看着变得透明虚，甚至连整个房间都飘缈不实起来，慢慢地都归于一片黑暗……

第一百零三章异世界第一个太监（中）

黑暗……

始终是黑暗……

好无聊的……

我在这一望无际的虚无梦境中悬空漂浮着，在一片黑暗中等待了好久也没有醒过来的感觉

不会吧，难道我被困在梦境中？没有艾里恩特情人梦的作用，我的梦境就失去依托了吗？估计是因为突然失去梦境的承接，导致自己的梦境不能及时实现，那么就等待睡醒好了

对了，刚才情人梦消失的最后阶段，有朵玫瑰从我指尖消失我看了看自己的双手，已没有任何痕迹留下来记得在初次接触情人梦时，曾接过艾里恩特的玫瑰花，那时候手指曾经一痛，还有小小的红痕留下这么推想的话，也许红玫瑰就是情人梦的化身，在第一次确定施加对象后就依附在我的身上

哈哈哈！现在艾里恩特那么重要的东西已经被切了，情人梦的守护就失去存在的意义，自然就消失了吧也可能是小弟弟被切的结果导致艾里恩特产生心理障碍，又或者是奇妙的噬魂剑有什么效果，反正情人梦已经化为灰烬，创造的梦境完全崩溃了！真的是一番辛苦演出没有白费，守护天使老婆身体的梦境风波终告结束

亲亲天使老婆，我实现了自己的诺言哦！敢打你坏主意的家伙成为了异世界第一个太监！虽然切掉小弟弟的惩罚狠了些，但艾里恩特这家伙罪有应得

初次见面演出英雄救美，把误认成美女却脸带烧伤破相的天使老婆像垃圾一样丢了出去；接着为显示自己的正义感而把利刃架在了我的脖子上，甚至还划出伤口；在大水中又一次把天使老婆当美女救起，更在得知眼前的柔弱小美女处于失忆状态，干脆谎称自己就是未婚夫；在亚丁城，几次打算趁机把天使老婆骗上床但没有成功，大半夜的还到处捉拿，结果逼得本玉米要装一回玻璃才蒙混过关；最可恶的就是情人梦这种无耻守护，他在熟练运用后居然使出了这种手段，打算在梦中留下伤及美女的一种美好回忆甚至在梦境的最后关头，这家伙居然想哄骗天使老婆给他含葡萄……

哈哈哈，聪明反被聪明误在拥有圣女战经十层心法的本玉米面前，天才指挥官成了太监指挥官在莎莉叶的清纯少女模样和奥斯卡级演技的双重组合下，想必他还会被假象蒙蔽，误以为失去部分记忆的艾琳娜公主年幼不谙世事，应该不会动报复的念头

割掉再治愈，这招实在不错，估计可以令伤口不可再被魔法治疗不过，好像应该给他留一个小孔的，那个世界割太监时也需要插根麦管什么的吧……

呃……本大夫是候补大夫，初次临床主刀当然会忙中出错你这个太监指挥官就自己去想办法好了，实在不行就再插一刀，呵呵……

百无聊赖，我逐一唤出每个守护，就在这虚无的空间中练习起来

翔焱，衍生自不死鸟的身躯，外形为袖珍的火红不死鸟，能够控制实体的火焰；

复耀，源于生命天使迦佰莉赋予我的探知能力，也可能是还童指环的缘故可以治疗生命体的创伤，是一朵视伤口情况而生大小变化的白芙蓉；

吸植，在紧急情况下因我的鲜血沾染艾里恩特所持森之叹息的利刃而生，可以在他人自源的情况下吸纳该人的能量转为己用外貌为翠绿藤枝，在使用的时候处于隐形状态，只会被我和被吸纳能量的人看见；

止壁，得益于土系的那个叫什么艾哲尔神器的吸能手镯，虽然没有实体，但可以在我身边产生一种看不见的防御壁

吞黯，基于地狱龙、也就是噬魂剑的守护，可以消除一定范围内的光线令他人失去视力，但对我并没有阻碍

泠流，外形为晶莹翠蓝的水鹦鹉，我体内唯一正常地拥有两种能力的守护，其一可以操纵实体的水，另一能力则是改变他人的声音使其说谎，灵巧使用的话可以监听别人的话语；

定锁，与死神达拿都斯的宠物几乎一模一样的三狮兽出来的最不容易、也最有特色的守护，在魔族外貌的莎莉叶口中号称最强的守护可以定住非生命体，而且组成部分不同的物体可以定住其中一部分，也可以当作一个整体来固定

仔细算一算，我自己也有些吃惊一般正常人没有守护，强者也只能是拥有基于和灵魂而诞生的一个守护但作为阴笑天使迦佰莉口中候补圣女的本玉米，简直可以称为守护之王

月天使转生并由生命天使注入能力的身躯是一切的基础噬魂剑打算吞噬灵魂但却失败，反成为我身体一部分，这可能是我拥有可以产生多个守护体质的起点虽然不能使用魔法，但涉及灵魂的魔法也不产生效果，结果不死鸟也自投罗网地成了死鸟接着一系列巧遇，终于造成了今天拥有七个守护局面

我翻来覆去地想着这几个守护的名字，突然现一个很奇妙的事情：复耀、吞黯、定锁、吸植、泠流、翔焱、止壁……

光、暗、金、木、水、火、土，简直是各种元素属性的大集合啊！哈哈哈，可称得上是候补圣女的七键守护神了！穷光蛋神真没眼光，当初不选择本玉米什么时候遇上大螃蟹，让我这个候补的和你这个正牌的光子圣子比比看，到底谁威风！

特别是其中的定锁，外形居然是黑色的拥有三个头的雄狮，这就很值得琢磨了原本以为水鹦鹉泠流是缘自我的灵魂和莎莉叶的身体，但在魔族外貌的莎莉叶在梦中的话语却很令人回味

这副月天使的动人身躯在无月之夜亦会有魔性化的表现，由金碧眼的清纯女孩变为紫银瞳的魅惑少女与死神相似点颇多，三狮兽、黑甲披身、背生六只银翼，即便不用噬魂剑也能统帅亡灵，可以控制亡灵祭坛的封印连金薇殿主也曾说过有关的一类话语，还有亡灵祭坛墙壁上雕刻的文字，再联想原本世界也有所谓月亮是引导亡魂到地狱的通路的一些说法，也许天使老婆真的和魔族有关系？！

……呵呵，就算是魔族又怎么样？这种疑惑的念头已经不是第一次了，月天使莎莉叶就是本玉米的钦定天使老婆，这点是绝对不会更改的谁说魔族就一定是邪恶的啊？世间许多活人在做着魔族也会自叹不如的事情因为种族就推定一个人的善恶实在太不公平了，就好像说光明就是正义、黑暗就是邪恶一样傻

蓝妹妹老婆希维就是典型的例子初次邂逅，希维定性时狂傲无比，浑身还出阴寒的死亡气息但这都是源于暗夜精灵族带有魔族残留的血统缘故，实际上她是个脾气倔强的可爱小姑娘也许她心中是很脆弱的，会担心自己由于不是男性而对我缺乏吸引力，所以做事情都会努力地趋向男子方向她会霸道地不许男的过于靠近我，也会为了表现男子气而装扮为小伙子，甚至诞生的守护也是拥有修正身体状态的能力不过幸好蓝妹妹老婆的修身守护只是令她身体恢复原本的状态，否则事情会变得很麻烦……

我下意识地摸了摸额头的因修身守护的存在而突起的一点希维的守护另一项能力实在是太好了，不但满足了她的期待也完全符合我的要求任何异性不得碰触天使老婆的身躯，否则就要被电击呵呵，实在是最适合我的守护了！因为这个守护作用的存在，才会令艾里恩特在强大的情人梦中束手束脚假设没有的话，只怕即便成功把那家伙切成太监，天使老婆的身体也会被揩不少油

好像要醒了，我感觉意识有些模糊起来，原本毫无声息的耳侧开始有了一些细微的声音……

“不得不叫她起来了，罗塞特国礼节官还在外面等候着，有许多事情要安排”亚莉丝的声音

“让那些人老老实实地等着，我的艾琳娜需要再睡一会儿”希维的女性柔美声音

“嗯，真舒服……”懒洋洋地躺在柔软的床褥间，我出长长一声梦呓，在床上翻转了下身体

“该起来了喽，小懒猪”亚莉丝的声音，同时我感到自己鼻子被捏了一下

我恍恍惚惚睁开眼睛，却看见希维和亚莉丝关切的面孔两位美女各坐床边，一蓝一红的长披至及腰处

不久前与艾里恩特的勾心斗角，真的好似做了一场大梦般飘忽不实

希维见我睁眼，俯身在我身前，面带愧色道：“艾琳娜，抱歉，不小心伤到你，当时我不知道是你，结果就……”

闻到她湛蓝丝垂下而带来的一股淡淡的馨香气息，我无比惬意地仍躺在床上未起身，望着艳美如花的蓝妹妹老婆，轻声说道：“希维，谢谢你的守护……”

第一百零三章异世界第一个太监（下）

“啊？”希维对我所说的感谢守护的话语一时不解，眨了眨亮晶晶的湛蓝双眸，略低头满含歉意道：“是我不小心伤到你，自然应该守护在你身边”

“嗯、嗯，希维还担心你会怪她呢”亚莉丝在旁抿嘴偷笑：“但我倒觉得实际上吃亏的是她才对，被某色魔偷窥了”

窥浴不被怪罪就是难得的了，我对狐老婆的戏讽毫不在意，不断上下打量美艳的蓝妹妹老婆，满心欢喜地夸奖道：“希维，你还是女性模样好看，我最喜欢了”

“……真的吗？”女性原貌的希维脸色有些红，难为情地用手指挑了一下湛蓝的梢，反而更增妩媚的羞雅韵味

充分感到希维渐渐往女性方面转化的我连连点头：“当然喽，这才像我的希维！没有外人的情况下，你还是这个样子吧”

亚莉丝将手搭在希维肩头笑道：“你看，我就说艾琳娜一定不会怪你的只要你这个样子出现在她面前，这个小色女高兴都来不及”

我连忙双手一拍表示附和：“是啊，只要希维天天用这副模样出现在我身边，我就会日日开心的”

亚莉丝的目光在希维的丰挺胸脯上转了转，咯咯笑道：“奇怪，某个小色女应该早就寻个借口扑到希维怀里，然后使劲地蹭来蹭去才对啊现在怎么老老实实地躺在床上？”

“呵呵……”我傻笑维塔拉曾告知的希维重新定型的可能性真的存在吗？虽然那个色狼夫人话语不可信，但我还是宁可信其有不可信其无，强忍一个月好了

看着希维那俏丽的模样及可与亚莉丝的丰满相比美的婀娜身形，我硬生生咽了下口水，改问道：“芭黛儿呢？怎么没看到她”

“啊，她说去释放一名女子”亚莉丝答道

希维说道：“就是那个剑士队的副队长，好像叫凯丝安的女子，被你的那些亡灵手下捉住了”

“呵呵，当初那些亡灵打算把她送给本死神享用呢”

亚莉丝和希维愣了愣，仔细看看我后都笑了起来我知道她们笑什么，莎莉叶这样的绝色小美女装死神享用其他女子，对一般人来说还真的难以想像

我心下一动，起身坐到梳妆台边，抓起一个玻璃香水瓶拔出塞子：“守护——泠流！”

出现在肩头的水鹦鹉控制着香水液体飞往房间角落的花木盆中，带得满屋一股玫瑰的浓郁香气

亚莉丝眉头一皱，遗憾道：“有些浪费啊，这可是相当贵重的香水，对平民女子来说简直奢侈至极的化妆香料艾琳娜你想做什么？”

希维则和我一样毫无心痛的样子，对化妆品之类的东西没有感觉，与狐老婆这样的贵族小姐颇有不同

我从左手中探出噬魂剑割破右手腕，高级魔族特有的银色血液在水鹦鹉的协助下注入香水瓶中

亚莉丝立刻明白了我的用意：“啊，原来如此就像你和芭黛儿提到过的，你在无月之夜血液是银色的，可以缓解她所中的控尸之毒”

我点头认可，目光注视着如水银般的液体注入造型高雅的香水玻璃瓶

“好了，好了，痛不痛啊？这些差不多了，快治疗吧”希维目光注视着手腕伤处，代我大为呼痛其实我看着天使老婆那白皙细嫩的手腕被割伤也是心痛不已

“不算太疼的”我召唤出复耀治疗好伤口，又用水鹦鹉的控制力旋转搅拌了银血以防凝固，然后将玻璃瓶塞啪地扣好，满意地在手中掂了掂确认不会洒漏出来，然后放在梳妆台上

割手腕当然会很疼啊，但为了杀手老婆的毒伤，这也是以策完全的办法说不定无月之夜一过，我的血液又变回人族的正常红色，那么芭黛儿的毒伤就是个问题了因此用香水瓶把银色血液储存起来，压抑她所中的控尸之毒，然后再慢慢寻地方为她治疗

在进入行宫休息前，我已经用亡灵语问过盖安等几名亡灵法师，得知距离最近的一座亡灵祭坛在圣都但是具体位置却有些麻烦，竟然就在光之大圣殿的地底下！昏倒啊，真的是有够麻烦的

而且不仅如此，据说这座祭坛已经被圣都教皇现，集合了几十名一流法师下了封印去那里解毒的希望渺茫了，虽然封印一类的东西对天使老婆的身躯没有什么阻挡效果，但作为第一大都市的圣都必定藏龙卧虎要想解开亡灵祭坛封印再给杀手老婆沐浴，难保不被人现而有大麻烦

听一名亡灵法师说，另一座亡灵祭坛是在拜基德封印，就在封印核心的东侧崖底如此的话就好说了，虽然那里是天才指挥官艾里恩特作为代领主的封地，恐怕会有一些麻烦，但总比圣都要容易得手一些还有一点，从亡灵祭坛的石壁上看到的文字推测，也许拜基德封印有着另一位月天使！

就出她来，会不会以身相许呢？嘿嘿，很多小说的主角都有一个魔族老婆的如果本玉米恢复真身以后如果能同时拥有两位月神老婆……我不禁浮想联翩起来金蓝眸的天使和紫银瞳的魔族魔样的月天使，一起侍奉在我两边……那可就是左清纯、右妩媚，中间是玉米，金枪挺腰间……口水哗哗啊！

“小色女，又想什么呢？”亚莉丝的声音拉回我的思绪

“啊，没什么”我咧嘴摸着脑袋呵呵不已

亚莉丝对我了解甚深，莞尔一笑道：“小色女，我还不知道你吗？肯定在想什么占便宜的事情”

希维并未在意，将手臂一挥解去行宫附近的魔法防御，口中说道：“好像是芭黛儿回来了”

我觉得有些神奇：“很不错的防御魔法嘛，似乎还能知道是谁进来”

亚莉丝解释道：“这个防御结界可出难进，而且有人碰触的话希维会有所感应在芭黛儿出去前约定好的，回来时在结界屏障上快敲打三下，重复三轮共九次，就知道是她了”

好像地下接头哦，但也简单易行

希维稍候片刻重新施展结界，并补充道：“刚刚也有人试着进来，但碰了壁哼，妄想通过我的防御屏障？”

我笑道：“可能是某位侍女，希望不会撞伤她”

很快，一身银装的芭黛儿从外快步走进来

我连忙扑上去一把将芭黛儿拉上床去，钻进被里面关切道：“老婆，外面会不会很冷，老公为你暖和一下还有毒伤怎么样了，还有没有痛的感觉？”

“没事了，我几乎像没有中过毒，行动完全无碍了”芭黛儿吃吃笑着推搡了两把但基本没有效果，也就任由我搂在被中揩油了

希维听到我对芭黛儿的老婆称呼一愣，咬了咬嘴唇没有出声

亚莉丝问道：“芭黛儿，亡灵族已经安顿好了吗？”

芭黛儿挣了挣我的搂抱在被褥中坐直身形，点头道：“没问题，盖安和几位亡灵法师对我的话语也很听从，已经率队离开”

“率队离开？”我听得一愣

亚莉丝一把将我从被中拉了出来，坐在床头帮忙整理一下我散乱的紫色长，郑重说道：“艾琳娜苔伊，你身为莱雅国公主，该有公主的行事准则你伪装死神虽然在某种程度上是形势所迫，但现在事情基本已经了结，不可以再胡闹下去！”

狐老婆还从来没这样认真过，我看着一本正经的亚莉丝，不禁有些被吓住

亚莉丝看我老老实实地听她训话，脸色稍缓继续说道：“我让芭黛儿代表死神去给那些亡灵下令，安排他们各自带队散去，隐匿于原本的沉睡地方未再得死神的传令前，不得滋事”

同在床头的芭黛儿也轻轻点头：“我同意亚莉丝的决定艾琳娜，操纵亡灵一族犹如玩火虽然现在他们听从你的调遣，但万一真正的死神出现，后果不堪设想”

芭黛儿看着我脸上的表情，顿了顿后接着说道：“估计是认为我是……死神夫人的缘故，当然也是对你实力的万分信任，这些亡灵一声遵命后二话不说即离开盖安将负责联络，守护在我们曾去过的亡灵祭坛待命我也吩咐盖安把那些女子也一并释放了，让女剑士队长带着离开”

“啊，这样也好……”我木木地说道

“……艾琳娜你都不生气？”希维试探地问道

我倒不解：“生气？”

亚莉丝长出一口气，笑道：“我们三个太过费心思了原本担心这件事没有经过你同意，如此做不太好，相当于剥夺了你的……嗯，统兵权吧”

“无所谓啦，怎么安排那些亡灵也真令人头痛，你们帮忙解决当然好”我是真的毫不在意权力有什么意义啊？统兵上万不如有一个知心老婆，更何况亡灵那种东西会令众位老婆反感，特别是身中控尸之毒的杀手老婆会下意识地介意

“太好了，你能如此想就最好，我就怕你走入歧途”亚莉丝笑了笑，转而语重心长地说道：“艾琳娜，你离开莱雅国后，仅我知道的两件大事就已经不得了此次装扮死神干涉罗塞特国内乱，因为掩去了面容还好说但上次在地下矮人族的五局死亡战争一事，你露出了真正的容貌，恐怕以后回国也麻烦不断”

我张大嘴巴叫道：“啊？不会吧，在比斗场强出头，当时不是没人认出我是莱雅国公主吗？”

亚莉丝向我更靠近一些坐好，劝说道：“作为大陆数一数二的富庶强国，很难有莱雅国不知道的事情那么大的轰动加上你的无双容貌，总会被人联想起来而你现在最好回国一次，毕竟莱雅国皇家必定因为你的离开而担忧不已……”

“不行”

“不行”

我和希维同时出言拒绝

亚莉丝皱起秀眉，沉声道：“艾琳娜，你是公主！离开皇家的保护，知道有多少危险可能生吗？也许你以前是凭着心智和运气而多次化险为夷，但不能确保以后不会再有类似的情况生！”

“我很强大啊！亚莉丝你可能不知道罗塞特国战场的情况，当时……”

“是守护的缘故！”亚莉丝双目一瞪，责备道：“芭黛儿已经和我讲过了，你能充当死神并震慑内乱战场，是因为你今天的外表和死神很相似，而且拥有了一个强力的守护但那是你真正的力量吗？！”

我倒也一时语噎仔细想想，就算是对阵奴隶联会少主，也没有必胜的把握以前那些威风的情况是有特殊的前提和情况，都是被我的身份或一些出常人的举止立威在先，当真动手的话，实际没有必胜的把握

“我会保护她的！”希维抢言

“不可能时刻保护周全！”亚莉丝反驳

“我和希维会时刻在一起，而且芭黛儿也在身边，还有亚莉丝你啊！”我急道：“另外，芭黛儿的毒伤尚未痊愈，怎么能让人放心得下？我打算立刻启程去拜基德封印为芭黛儿解毒！”

亚莉丝闻言看了看芭黛儿，又沉思片刻后，目光在希维、芭黛儿和我身上游走，半晌不出声

“我们去拜基德封印好不好？回莱雅国就又要被关起来了”我知道眼泪汪汪办法在这种情况下对亚莉丝收效甚微，但仍使了出来，还抓着她柔嫩的双手轻轻摇摆

希维却认真起来，一板一眼地说道：“亚莉丝，我希望和艾琳娜一起完成族长继任的修炼，这也是对她的一种磨练”

因为涉及自己的利害关系，芭黛儿反倒不适合表态了，只好在一旁沉默

“好吧，先根除芭黛儿的毒伤再考虑这些”亚莉丝终于做出让步：“除了为芭黛儿治疗外，我就当作旅行好了，拜基德封印那里风景也不错”

“好耶——”我和希维一起举手欢呼

“但以后艾琳娜你要听我的，不许再惹是生非！”亚莉丝定下规章

“是！”我和希维应声

耶？亚莉丝隐隐然成了大姐头了嘛不过狐老婆堪称持家型的贤妻良母典范，而且心思缜密，我们也就从心里逐渐趋向于听从她的话

稍微商量一下，我们四人决定立刻用希维的传送魔法离开行宫，把罗塞特国庆功晚宴晾在一边，然后在稍远的距离乘坐地狱龙趁夜色远遁罗塞特国皇家和亡灵的事情，最好就装傻丢在一边，不然的话麻烦不断可听亚莉丝的意思，虽然这个世界的通讯不达，但消息仍然传播很快，只怕以后还有后遗症

“准备启程！我要开始吟唱空间魔法喽，你们快过来”希维站在房间中央宣布动身，语声中充满心情愉快的味道

亚莉丝和芭黛儿已收拾了些果品包成一个小包裹，闻声连忙聚了过去

“对了，这是刚才准备以防万一的”我瞥见原本准备好的银血玻璃瓶还放在梳妆台上，连忙去拿来放在芭黛儿的手中

“这是……艾琳娜，我真的不知道该说什么来表达感谢……”芭黛儿立刻了然，望着手中瓶装的银色液体喃喃而语

“嘿嘿，没什么的啦，你我还客气什么”听到这句话，我就已经如同被夸奖般舒服了

希维见我们四人已经站得很近，挥臂撤去防御结界，同时轻声吟唱道：“黑暗遁逸……”

唰——

希维话音未落，房间门口猛地金光闪动，一个身影飞冲至身前

“呜！”刚好吟唱完空间魔法的希维痛呼一声，正被来人一拳击中腹部，张唇一口鲜血喷出

“小心！”芭黛儿反应亦快，在来人探臂抓来之际，一把将我搂起跃开

但来人动作快极，就在半空中顺手在掩护我的芭黛儿脖颈间一击

映着黑边闪光的六角形魔法阵在弯腰希维的脚下现出，她和亚莉丝所在的地方开始变得一片模糊继而轰的一声过后，两人身影不见

“哼，不愧是暗夜精灵族族长，在吟唱空间魔法的收式中受我全力一击仅是吐血”偷袭的中年女子冷笑几声，金色的袍衫一抖，转向我和昏迷过去的芭黛儿

虽然万分担心希维她们和芭黛儿的情况，但我心下也大叫糟糕

金薇殿主！太监指挥官的老娘算帐来了！

第一百零四章与太监老妈同行（上）

金薇殿主仍是一身金色的魔法师袍，双手自信地并拢置于腰间，唇角微微笑着望过来

可恶！居然敢偷袭我的蓝妹妹老婆令她受伤吐血！虽然有亚莉丝在希维的身边一起被传送走，应该没有大恙但连杀手老婆也被这个太监老娘打昏了！感受着芭黛儿的柔软身躯，又眼看着地上那一抹鲜红的血痕，我就感觉浑身难以控制地颤抖起来，一股无法压制的怒火从心底熊熊燃起，呼吸也在不知不觉中迅变得急促不堪

“守护——泠流！”坐在地上的我将昏倒的芭黛儿紧搂在怀里，伸出右臂大声召唤

“嗯？！”金薇殿主却是诧异一声，凝神我的举动

房间里几个花瓶中突然窜起几缕水丝，开始绕着金薇殿主不断急旋转呼呼的风声中，竟然整个房间中的浓厚玫瑰香气更重，正是缘自曾被倒掉的香水

金薇殿主相当稳重，并未擅动身形，双手略举在体侧，双目警惕地观察着距她两米左右不断旋转的几股液体

“水之利刃！”我大喝一声，挑起眉头作势向金薇殿主一指

空中旋转的液体忽地化为十几道尖利的水刺，齐齐向金薇殿主刺去

“哼！”金薇殿主冷哼一声，身形忽地晃动几下，竟然就那么奇妙地躲过了十几道利刺

水刺去势一时难止，噗噗在地面撞成一摊摊水渍

“守护——定锁！”早就对攻击效果根本不加奢望的我大喝一声

三狮兽跃然出现在身侧，一声狮吼下顿时将金薇殿主身形定住当然，固定的是她身穿的金色法师外袍

刚才的水刺攻击根本就是虚有其表，泠流虽然可以控制液体的外形，但还不能令水变得像利刃一样伤人即便金薇殿主不躲不闪地任由那些水刺击中自己，也仅仅会弄得一身湿，并不会造成什么实质伤害我是以水鹦鹉的攻击作为先锋，让接下来的攻击更为有效而已但金薇殿主举重若轻的表现倒也出乎意料，那种身法的闪避仿佛轻而易举，我刚才的水刺攻击对她简直像是小孩游戏一样

“咦？”被定住的金薇殿主显然一惊，尚可动弹的身躯在法袍中挣扎几下，但双手立刻开始不断拿捏魔法手势

见到这种熟悉的手势，我当然不能放任她施法成功，继续用守护之力进行攻击：“守护——翔焱！”

火红的袖珍不死鸟出现在我肩头，在其守护效果下，墙壁上魔法灯烛的火焰都跃然舞起，十几道如火蛇般袭向金薇殿主

“空间遁形！”金薇殿主猛喝一声，被定住的身形所处空间产生一种恍惚的扭曲与此同时，汇聚而成的火团已扑了上去，噼啪燃烧起来

这种情况在影视剧等情节中极为常见，敌人下一瞬间出现的地方必然是……

我来不及召唤止壁，左臂猛地向身后挥去，同时掌心中急探出噬魂剑

啪！尚未来得及转过身，手腕被抓住的感觉已经传来，我心中大叫不妙，立时打算召唤止壁防御来弹开对方：“守护——止、呜……”

“束缚之链！”

嘴唇瞬间便被一只手捂住的同时，我也扭头看到身后的金薇殿主吟唱了风系束缚魔法我再想挣扎，但像在地下矮人族的石屋中被维塔拉调戏时一样，浑身仅能微微颤动，完全被大量风系的元素捆裹住

“噬魂剑……”穿着金色女绅士衫的金薇殿主双手力道不减，目光却打量着我被擒住的左手掌中的利刃：“如此近距离观察，真的是世间不二神器，暗之魔剑噬魂……”

我连忙动念收回噬魂剑

“咦？难道魔剑和你合为一体？”金薇殿主诧异道

我口唇被她捂住，浑身也动弹不得，脑筋却开始急转起来

天啊，我又冲动了！看见蓝妹妹老婆被击伤，立刻便热血上涌地想和金薇殿主玩命但是能力绝的她又岂是容易对付的啊？！

我眼角扫及一旁燃烧成灰的法师外袍，心下对金薇殿主的惊惧更甚这个太监老妈当真厉害，竟能在一瞬间就识破身形不能动弹的缘故，在火焰袭来的瞬间将除了魔法袍的身躯进行空间移动实力强到和希维一样几乎不需吟唱时间，直接施展空间系的魔法

嘴被堵住，目前能够用来反击的只有已经召唤出来的泠流、翔焱和定锁，但水的攻击力不足，火的攻击可能会波及我和杀手老婆，定锁又没有直接的攻击力……

麻烦了，天使老婆的身体只具有剑士级的体能，现在这种情况下根本没有反抗之力了！

“殿主过来最厉害了”传来女子的声音，在我不注意的时候两名女子已站在房间里丝西娜戈尔贡、尤瑞艾莉戈尔贡，是在大水来袭前见过的、乘坐金色龙鹰的两女

彻底完蛋，我原本悬着的心顿时一落千丈她们的能力值都不低，而且其中姐姐的守护更是可以封住声音的无语隐者

“你们仔细看看，是她吗？”金薇殿主放开了我的手臂，向两女说道

我呼呼喘了几口气，尽力将心中的怒意压了下去虽然她暂时放开了我口部的禁制，但她的目光始终注意着我，

两女走近仍坐在地上的我，四道目光满含惊艳地打量一番，好半天才由姐姐丝西娜讶道：“头颜色明显不对，但她眼睛的这种美丽，特别是生气时的这种嗔怒神态，我有八分把握能肯定就是我曾想擒下的那个女孩”

妹妹尤瑞艾莉嘟囔着：“我也有这样的感觉，当时她的伙伴那个好像叫希维的被卷入大水，她就用手掌中的那把剑割伤了姐姐的脸颊但她不是传说很厉害的死神吗？当时怎么还会被姐姐轻易踢下龙鹰呢？”

“她怎么有三个守护啊？真是不得了”丝西娜打量着傻呆在地上的三只守护

“好可爱的小鸟，通体像蓝水晶似的晶莹剔透”尤瑞艾莉伸手抓住水鹦鹉，上下不断抚摸

“月天使转生的美丽公主，我们没有伤害你的意思，只是想请你去一个地方帮些忙你的朋友都没有生命危险，这点不必担心”金薇殿主嘴角挂着胜利者的自信微笑，言语客气但又不容拒绝：“你最好收回守护，和我们一起离开，免得你的同伴再受伤甚至……”

见我犹豫，金薇殿主冷笑着从我怀里拎起芭黛儿，刻意将其身体抖了抖

可恶！这个样子明明就是暗示我，如果再反抗的话，芭黛儿就会被伤害但想想维塔拉也需吟唱咒语的风系高级禁锢魔法束缚之链，竟被金薇殿主随口便立时使用出来，我会这么快落败也就没什么悬念了希维现在可能正在由亚莉丝治疗伤势，一时间赶不回来但即便能赶回来，实力可拼但临阵经验欠缺的蓝妹妹老婆仍胜算不大

我忿忿地收回了三狮兽和袖珍不死鸟欲收回水鹦鹉时，尤瑞艾莉紧搂着小鸟连声阻止，金薇殿主微微点头，也就由着她继续逗玩水鹦鹉

又被劫持了啊，我郁闷无比但转念想来，金薇殿主没立刻宰了我或痛扁一顿已算万幸，毕竟金薇殿主的儿子被我切成了异世界第一个太监假设本玉米现在是男身的话，先不论还能不能和艾里恩特扯上关系，仅是得罪了金薇殿主的后果已可能会被大卸八块什么的

仗着敌人都不忍心损伤天使老婆的美丽，我倒也免了皮肉之苦但这样的小美女，就要经常面对被劫持的厄运了刚才金薇殿主一定是在芭黛儿进入守护结界的时候潜了进来，希维提到过的想突破结界之人应该就是她

但此时未明言是来算账，不知道是她尚不知情还是什么缘故也可能是她虽然知晓自己的宝贝儿子在梦中被切成了太监，但听艾里恩特讲述缘由后，也被圣女战经的演技迷惑，因而把我抓回去……

等等，抓回去做什么？难道要强迫嫁给个太监？我顿时被自己的推想吓一跳

“这里不适合说太多，我们立刻离开”金薇殿主一把将我夹在腋下，另一只手继续拎着昏迷未醒的芭黛儿，昂向外走去丝西娜和尤瑞艾莉姐妹连忙跟在后面

“好饿……”隐藏自己操纵泠流的小动作，我有气无力地在金薇殿主胳膊的颊持下呻吟

“哼，想转移注意力吗？”金薇殿主哼了一声，手臂向后一挥，轻描淡写地吟唱道：“水之舞！”

原本我已利用水鹦鹉在房间地板上形成水印图案，写着暗夜精灵族文字：金薇殿主太厉害！一定去找人帮忙！

但在金薇殿主使用水魔法的破坏下，所有水痕字样都还原为液体飘出了房间，落于走廊的墙角缝隙中消失不见

真的是大麻烦了，金薇殿主是根老油条啊！

动弹不得的我顿时心中大哭，现在竟然遭太监老妈绑架，说不定自己会被强迫成为异世界第一个太监老婆……

第一百零四章与太监老妈同行（中）

“……”

“……”

“……”

对面的三个人六道目光已经在身上停留许久，皆都露出惊艳与羡慕的视线，令我感到浑身的汗毛孔都竖了起来这是我被金薇殿主一把扔到床上后的结果由于浑身被制，天使老婆的身躯呈美人春睡的侧卧姿势，紫色的长披散，娇柔无力地望着站在床边的几人

离开行宫时，金色姐妹三人众的姐姐丝西娜召唤出了她的无语隐者，令她们姐妹俩还包括挟持芭黛儿和我的金薇殿主一起隐身很厉害的守护能力，虽然没有直接攻击性，但居然可以隐藏五个人的身形，顺利地通过了罗塞特国皇家的守卫可惜亡灵连希维的身影也没见到，甚至连个高手也没有见到

乘坐龙鹰向北飞，在野外的一间不起眼的二层小宿屋，金薇殿主早已经包下了一个大房间侍者似乎都是金薇殿主的手下，见到她时居然都躬身行大礼而那个既盲又哑的占卜师美杜莎等候在屋内，身体仍旧笼罩在充满神秘感的银丝黑袍中

进入早已准备好的大房间，床铺都是两张三人大床，但果品水杯等仅仅摆放了五份如此看来，金薇殿主仅仅是胸有成竹地打算把我抓来，芭黛儿也一并被擒该是她顺手而为

我也知道莎莉叶的身躯作此卧姿会是如何吸引人，何况还是在无月之夜呈现妩媚魔族外貌的时候

本打算闭上眼睛，但想想会更加诱惑人，我终于忍不住说道：“看够了吧？把我身上的禁制解开！还有把芭黛儿放下来！”

“……”金薇殿主第一个缓过劲来，但仍将未醒过来的芭黛儿拎着后领提在身侧

“……”金色姐妹三人众的姐姐丝西娜稍稍露出自惭形秽的表情

“……呜呜呜……我这种丑八怪，果然是嫁不出去的啦！”妹妹尤瑞艾莉突然捂脸大哭，夺门冲了出去，走廊里传来她远去的哭泣声丝西娜连忙叫着妹妹的名字赶上去安慰

其实尤瑞艾莉虽然算不上美女，但也清纯可爱，只不过相对于月天使莎莉叶就要大大的相形见拙了

目盲的美杜莎应该是只能看到魔法卡，倒也不在意这些，略躬身作礼道：“殿主，有要事禀告”

声音是直接传入脑内的，眼看着她嘴唇未动，估计是金薇殿主曾提到过的传音守护的作用

“噤声”金薇殿主并未允许她继续说话，目光仍在我身上打转突然伸出左臂探向我腰间，手掌沿着天使老婆的臀线轻轻划了一遍

与色狼夫人维塔拉的那种抚摸完全不是一种类型，倒像是对身躯架构某种研究暴汗！怎么感觉像是古代的婆婆在检查儿媳是否能健康生小孩？

“……”金薇殿主甩手将芭黛儿丢向另一张床，而注意力全都集中在莎莉叶被禁锢活力的身体上，强行拎起脚踝察看腿线，观察了手指上的几枚指环片刻后，又箍了箍手腕和肘部，接着是肩膀和腰肋的宽度，最后是头部

幸好在整个过程中，金薇殿主的表情始终严肃，仿佛一个鉴赏家在研究艺术品，翻来覆去地检查身形架构而且她也恰当地没有掀动我穿的袍装，不会让人产生丝毫的猥亵感只是她不断重复这种动作，令我有点怀疑她是不是在给一种美味松筋活骨，然后像妖怪惦记唐僧般慢慢咀嚼品尝

金薇殿主双手突然伸向我的袍装下摆，试图拉上去，但还未等我喊出声来，她又自行缩回手，对美杜莎说道：“给她测试圣洁程度”

“是”美杜莎躬身应道，从袍内掏出一张空白的卡片，沾上了自己的唾液后，走到我侧卧的床边

我望着这脸孔苍老的少女闭着双眼走近，心下惊叹不已估计她为了占卜舍弃了自己的视觉和声音吧？甚至连容貌也变得皱纹丛生而眼睛看不见也能走向这样准确，想必她对于人的气息或热量等存在标志有特殊的感知

不过金薇殿要测试的圣洁程度指什么？寒，该不会是……

指尖一痛，美杜莎已在金薇殿主的配合下将我手腕拉起，在手指上猛划一下，令卡片沾上鲜血

“果然是银色的！”沉稳的金薇殿主竟低呼一声，语气中灌注着某种兴奋

“好强烈的魔性感应力！殿主，我拿不住魔法卡片了！”美杜莎也叫出声来，声音竟有些失措

金薇殿主左手一托，帮助美杜莎擎住手腕，而且显然刻意地避开与卡片的接触

美杜莎深吸了几口气，开始吟唱魔法咒语：“神圣的精灵，自然的韵律……”

随着她的吟唱，原本纯白的卡片上一团柔和的光芒消失后，整张卡片竟渐渐变得晶莹剔透起来，继而越来越近乎透明，甚至可以看到美杜莎另一侧拿着卡片的手指

“嗯……”金薇殿主唇角露出极为满意的笑意，原本看着卡片的视线转回我脸上，目光中居然新添加了一种慈祥、疼爱的成分

我倒是被她看得浑身的汗毛都竖了起来，一种不祥的预感涌上心头

手指伤口处一阵凉凉的清爽感觉，金薇殿主施展了一个小小的治疗魔法

美杜莎收起卡片，没有丝毫感情的语气再次传入脑内：“殿主，有要事禀告”

“嗯，说吧”金薇殿主坐在床边随口应道右手又一下没一下地撩动莎莉叶的紫色长，并很小心地不会拉痛我，而目光则仍在我脸上打转但她双目微眯，看着我的目光越来越温柔，简直趋向于前辈对于后生的满意，甚至几近于长辈对于小辈的一种慈爱

不要啊！我知道这可能意味着什么，心中大声抗议却又不敢表现出来

美杜莎明显是忌讳我在场：“这里不便，有人送来魔法水晶的重要传话”

“啊”陷入某种思绪而微笑阵阵的金薇殿主回过神来，思酌片刻后起身到另一张床上拎起了芭黛儿

“……眠之夜曲！……音之障蔽！”金薇殿主先是对昏迷的芭黛儿吟唱了一个睡眠魔法，继而又在我身体周围筑起一道声音的屏障

真是老奸巨滑，就在她眼皮底下居然也担心我作怪，竟还把芭黛儿当作人质扣在手上房间够大，美杜莎离开我这里有五米以上，音之障蔽也挡开了金薇殿主的语音，这样我就完全不知晓她们的对话内容真不愧是那个恶心的天才指挥官的老妈，母子实在相似

美杜莎说了些什么，金薇殿主就在我视线内走到餐桌边，从其上的一个小盒子中取出块金色的水晶石

对了，泠流呢？我立刻动念感应水鹦鹉的存在

实在是太幸运了！我暗中叫好由于那个金色三人众的妹妹尤瑞艾莉刚才冲出房间，没有顾及手中捂着的水鹦鹉，结果小东西就自行飞到了红木床头柜上

“……竟要不惜耗费传话水晶连夜送来”金薇殿主的声音由泠流监视着反映在脑海里

果然不出所料，泠流对于声音的控制不受魔法屏障的影响

金色水晶突然出一团金色的光芒，继而碎成粉末

“什么？！”片刻后，金薇殿主双目突瞪，浑身突然出一股强烈的怒意气息，冲得站在对面的美杜莎踉跄几步坐到地上房间内的床褥等也被其产生的风力刮得仆仆抖动，墙上几盏魔法烛灯出的光芒也忽明忽暗地不断跃动

金薇殿主胸口急剧起伏，双目恶狠狠地向我瞪了过来

糟糕！完蛋啦！难道她本不知道儿子已经被切成太监，这个水晶菜传话过来吗？！

金薇殿主噔噔向我这边走了几步，又突然煞住身形，脸色几度变化

“……”美杜莎似乎说了什么，但由于音之障蔽的阻碍，或者是在她的守护传音效果之外的范围，我完全听不到

“美杜莎，你认为会有天使转生、活了十几岁还糊涂到……不知道男子身体情况的女孩吗？！”

第一百零四章与太监老妈同行（下）

完蛋了，好吓人的太监老妈啊！相对于艾里恩特色迷心窍容易上当，她可是清醒得很

金薇殿主怒气冲天，向我床边走来的那噔噔几步将二楼楼面的地板几乎踏碎，急剧的斗气勃声呼呼大作，令房间内犹如刮起台风

“……”美杜莎挣扎着从地上起身，似乎对金薇殿主说了什么虽然她说话并不开口，我也在其守护传话范围之外，但她面向金薇殿主的那种闭目不动的举止却可表现出来

怎么办？怎么办？怎么办？我试着动弹一下身体，仍是被风系魔法禁锢着，只好准备露出有些害怕但又不明所以的目光但想想自己所谓死神的身份，也许害怕是不应该的但既然会被金薇殿主擒住，也许她早就从我的身手上判断出是假冒的达拿都斯

干脆顺其自然，我继续以原本有些怒意的表情看着金薇殿主因为对于艾里恩特和他母亲等人来说，我应该并不知晓梦中的那些事情是艾里恩特的守护作用，只会以为是一个比较真实但又荒诞的梦境罢了想到这里，我便努力睁圆眼睛，与金薇殿主对瞪起来

一阵急匆匆的脚步声，门砰地被推开，原本离去的金色三人众的姐妹俩人从外面冲进来想必是她们感到气息的强烈波动而以为有冲突生，急忙赶来助阵美杜莎站好身形，向两女摆摆手表示无碍

嗯？为何身处音之障蔽的魔法隔绝下，我仍可以听见门被推开的声音？金薇殿主的重重踏地声也听到了，甚至还有一些衫襟被斗气吹刮的呼呼抖动声但两女进来时口唇明显在大声呼喊着殿主的样子，只不过我又听不到她们那些话语看来音之障蔽的魔法相当有针对性，专门用于隔绝人语，但对自然出的声音几乎无效

“这里没什么，不用担心丝西娜、尤瑞艾莉，你们去把道格拉斯提来”与我对瞪片刻后，金薇殿主那凌厉的目光渐渐软和了下来，身周那股强烈的气息收敛无踪

“……”两女躬身退出，匆匆而去

金薇殿主突然变得和颜悦色，径直走到我躺卧的床头坐下，挥手解去音之障蔽的效果后，撩动莎莉叶的紫色长，缓缓问道：“艾琳娜苔伊，月天使转生的莱雅国的公主，我倒想问问看，你心目中想相伴终身的人是什么样子呢？”

虽然很想依着她的意思回答，但形势所迫，不好自甘示弱地顺从，否则就太缺少公主该有的傲气了我白了她一眼，目光转向旁处：“为什么要告诉你？”

金薇殿主倒像是毫不在意，轻轻说道：“美丽的公主啊，你现在落到我手上，还不老实？”

话未说完，金薇殿主毫无征兆地右手猛地一动

“呜……”头被猛地揪动，我也被带得头颈也向后一仰

“哎呀呀，漂亮的细眉紧蹙起来，丹红的嘴唇一张一合，真是千娇百媚的小尤物！但看着你那痛得一下子就要哭出来的样子，我怎么就会感到……很！开！心！呢！”金薇殿主语气变得冷冷冰冰，随着最后几个字的音一下一下地狠狠拉动手中的紫色长

“哟……哟……哟……哟……”我的脑袋随着她的动作一仰一仰，感觉头快要被拉断，头皮处疼痛不已

金薇殿主居然有些咬牙切齿，伸手狠狠捏住莎莉叶的下巴，不断用力捏拉：“你哭出来啊，倒是哭出来啊，让我看看你这小美人的哭相是不是我见犹怜！”

可恶，当我是小女生说哭就哭吗？男儿有泪不轻弹！我心中顿时一股怒火上涌，硬挺住几乎要从眼眶中涌出的泪水，瞪大眼睛怒视金薇殿主

金薇殿主得寸进尺，手指竟然从下巴处直接划上天使老婆微微隆起的前胸，甚至用力地捏了捏，口中冷冷道：“哼，想报复吗？使出你死神的手段好了，我金安薇娅金薇就看看这个小美人有什么能耐”

“金薇你好大的胆子！本尊随便陪你玩玩，竟敢放肆至此！”我强忍胸口的痛楚，沉声喝道

金薇殿主手上力度更大，恨声道：“小美女，你倒是威看看啊！最重要的拜基德封印没有被破坏，死神的肉身也在那里沉睡，你怎么可能是真正的死神？”

太监老妈不好唬，我干脆道：“就算我不是死神，你没看到我统帅亡灵？只要一声令下，踏平你的什么金薇神殿也不在话下！唉呀！”

金薇殿主毫不在意地继续手中动作，甚至越来越用力：“估计是噬魂剑的威慑力，你倒试试看……”

“殿主，道格拉斯提来了”门再次被打开，丝西娜、尤瑞艾莉两女各以一只手拎着一人，正是已经清醒过来的道格拉斯只见身着白色绅士衫的他被几道铁索牢牢捆住，双目凶瞪两女

“哼！金薇殿主，敢如此对待本少主，奴隶联会岂能……嗯？艾琳……”道格拉斯看到房间内的人等，刚要怒骂，却看到被金薇殿主搂在怀中的我虽然紫色头和银色眼眸相比以前的形象大为变化，但莎莉叶那无双容貌仍可令其认出而且有在罗塞特国战场上的言谈，更可让他联想到

金薇殿主凌厉的目光在我身上打转，话语却是说给道格拉斯：“不必假惺惺地避讳她的名字了，艾琳娜苔伊的身份我该比你更清楚她在复生前就与我有过接触，只不过没有相互表明身份而已”

看了看我和道格拉斯两人迷茫的目光，金薇殿主口中冷冷说道：“你们是旧识对吧？联手在战场上与我所支持的新罗塞特作对，今天不会轻易放过你们！”

“你敢？！”道格拉斯将脖颈一梗

金薇殿主却隔空一挥拳，啪地一声在道格拉斯脸上重击一记：“拿奴隶联会势力来压我？给你一口气回去，你那个老不死的爸爸就要拜谢我！”

金薇殿主的隔空一拳显未尽全力，但已令道格拉斯一侧眼眶转瞬红肿起来，估计很快会成为一只熊猫眼

道格拉斯倒也硬朗，没有痛哼出声，怒瞪双睛喝道：“金薇殿主，你当本少主当真这么容易被你擒住吗？！如果不是你偷袭……”

“不是偷袭又这么样？”金薇殿主正眼都没瞧他，注意力都放在莎莉叶的身躯之上

金薇殿主视线和行为有些特别，与色狼夫人维塔拉根本不是一种类型维塔拉是典型的攻势，每一份动作都充满色迷迷的调戏意味金薇殿主的目光和对天使老婆胸部的抓袭却更像是……像是在彻底了解身体结构基础上的一种刻意伤害，对，就是在用一种很特殊的、令女子的身躯特别感到疼痛的手法

难以忍受前胸被袭的痛楚，我暗骂这个金薇殿主也许就是用这种手段惩罚她金薇神殿的女子，同时心下也不断考虑与艾里恩特联手的胜算

道格拉斯却注意到金薇殿主的手掌所在位置，愣了愣后大叫道：“金薇殿主，你做什么？！”

金薇殿主眼角都没有看他：“哼！什么时候轮到你这小辈问话？！”

本就心高气傲的道格拉斯暴怒，大喝道：“金薇殿主，今天就让你看看我狼人族真身的实力！”

“守护——拟月！”

“守护——定锁！”

两声召唤守护的声音同时响起，分别出自道格拉斯和我的口中

通体漆黑的三狮兽出现床榻边的同时，拟态的小弯月凭空出现在道格拉斯眼前，皎洁的月光在烛灯的照耀下显得分外柔和道格拉斯又一次狼人化，白色长毛在变得膨大的肢体上出现，只有面部还保持人的原貌锁链咔啦啦被挣断的同时，道格拉斯身形落地下蹲，将狼人族的利爪左右挥去

但被他定为攻击目标的丝西娜、尤瑞艾莉像早已料到般，已先行分别抽身而退，脸上表情亦没有丝毫吃惊占卜师美杜莎虽然目不能见，但似乎可以知晓身周生的事情，默然避往角落，没有半点想帮忙的意思

有问题，绝对有问题原本准备定住金薇殿主衬衫以便道格拉斯进攻，见此不合常理的情景，我反而疑惑起来，定锁的使用也缓了一缓

果然，一丝令人寒的笑意从金薇殿主嘴角露出，只见她终于转脸面向狼人化的道格拉斯，口中不急不忙地叫道：“守护——掠夺者！”

话音未落，房间中央赫然出现一只拥有三个蛇头的巨蟒带着蛇类线形瞳孔的黄澄澄眼珠下，猩红的舌信不断从三章血盆大口中吐出缩回，出嘶嘶的嗦气声

三头的巨蟒，这就是金薇殿主的守护——掠夺者？

我突然联想起探知记忆中艾里恩特说的那段话：如果诞生出来的是母亲那样的强力守护多好，可以掠夺……

“怎么会……”只听道格拉斯惊讶地叫道：“拟月，怎么了？快回来！”

只见道格拉斯身前的拟月守护竟不听从主人的命令，反而悬在空中不断抖动，简直像是感到极大恐惧的人在不由自主地不断战栗一样

一种怪异的预感从我心头升起，难道下一步会是……

“尝尝拟月的味道”金薇殿主轻描淡写地说了一句

叱——蛇类的嗤鸣声响起，只见房间中央的三头巨蟒盘着的卷曲身形突地拉长，扑向悬在空中的拟月而那拟月守护竟然有如见到蛇的青蛙，动也不敢动，就那么噗一声被吞入巨蟒的一个蛇头口中继而眼看着滚圆的一处凸起从蛇头咽喉处下滑，经过三个蛇头交会的蛇颈处，咚地响亮一声被吞入肚中

“……”道格拉斯完全看傻，嘴唇微动几下，利指如刃的双爪兀自在身前作势

我也被眼前的景象惊呆，半晌反应不过来

金薇殿主自信地轻哼一声，目光一次扫过床头柜上的水鹦鹉和刚出现的三狮兽，仿佛评头论足般说道：“嗯……泠流，可以操纵水体，还可以控制声音说谎，有些意思这个……好特别的守护，居然可以定住某个非生命体，怪不得当时我的外袍莫名其妙地被限制了行动”

我顿时心中变得凉凄凄，意识到一个很可怕的可能性

丝西娜突然轻叫一声，抬手指向床这边：“奇怪，那只作为守护的狮子……怎么好像半点也不惧怕殿主守护？”

我闻言观察，却见在三头巨蟒的威慑下，水鹦鹉如同遇到天敌般浑身颤抖不敢动弹，但三狮兽仍旧悠悠闲闲卧在地上等待我的差遣

金薇殿主眉头一皱，目光重新望向三狮兽三头巨蟒顿时向三狮兽，猩红的蛇口突然猛张到不成比例的可怕程度，足有一米以上的大小，眼看就要将巨大的三狮兽吞入口中

“守……呜……”我刚要召唤其他守护帮忙，却被金薇殿主一把握住嘴巴

糟糕，糟糕，糟糕！我的最强的守护定锁啊，千万不要被蟒吞了！那个所谓掠夺者就是可以掠夺别人的守护，而转由金薇殿主使用被吞噬的守护能力！

嗷——一声狮吼，三狮兽昂然立起，毫无畏惧地迎向三头巨蟒，竟一口叼住其中一个蛇头，按在狮爪下便即撕咬

坐在我身边的金薇殿主身形一晃，脸色刷地变白，似乎受到了与守护身心相连的创伤

三头巨蟒出蛇类的嗤鸣声，另外两只蛇头毫不示弱地咬向狮身

哄——犹如洪钟撞击般的一声轰响，金色的光芒迸现，闪烁充满整个房间，晃得人睁不开眼睛

勉力将双目睁开一条缝隙，隐约见到一个耀眼的金色九芒星在三狮兽身上闪烁

片刻后，光芒退去，三狮兽分毫未伤地傲立于地，那只名为掠夺者的三头巨蟒竟颇显萎顿地缩在墙角

“可恶！难道真的是创世神的女儿，居然会有神的护印……”金薇殿主以右手臂拄在床上支撑身形，嘴角缓缓渗出一道鲜红的血丝

第一百零五章与太监老妈同行（二）（上）

不愧是最强的守护，三狮兽好厉害，居然能反咬那巨大的蟒蛇一口！

刚才虽然只咬住了一个头，其他两个蛇头仍会继续攻击，但三狮兽居然也巧合地与掠夺者一样同为三个头的异兽，未必输给它而且无须我的命令就对巨蟒施以反击，相较其它守护的怯弱抖截然相反，当真是相当强劲的守护

不过那九芒星的闪耀是什么？听金薇殿主的自语意思，那是指创世神加到某个人身上的护印？一般的魔法效果只有五芒星，多位高阶法师联手也最多就是七芒星，那么高达九数的芒星特征是那个光球的力量表示喽？难道是创世神对特派圣子的优待，用来保护灵魂不受伤害的用途？

“拟月！……守护——拟月！”道格拉斯反应过来，高声叫着自己守护的名字但多次召唤后并无任何反馈，显然已经被三头巨蟒吞入腹中，再不受控制

尤瑞艾莉得意地从旁边走上来，冷哼道：“道格拉斯你老实点吧，不必白费力气拟月已经被殿主的强力守护吞噬，除非殿主重新放出它，否则就相当于已不存在！你还不……”

“嗬——”道格拉斯突地身形晃动，闪点般向尤瑞艾莉冲去，利爪噗地插入女孩的腹间，顿时血光迸现

“呜！”尤瑞艾莉似乎根本没想到守护被夺的他还会突然伤人，在利爪入腹的冲击下弓缩腰身连退几步，双手抓着腹间插着的狼臂，不敢置信地瞪大眼睛，转瞬间口中喷出鲜血

“尤瑞艾莉！”两声疾呼同时响起，分别出自姐姐丝西娜之口和美杜莎的守护传声

金薇殿主的身形在道格拉斯暴起的瞬间也从床边跃起扑去，但似乎由于受创在先且事出突然，竟来不及第一时间赶至阻止

咔咔噗！几下骨折的声音从道格拉斯的腹间传来正是赶到的金薇殿主一把抓住他刚拔出的染血手臂，并顺势将之撞向道格拉斯自己的胸口

那骨碎的声音和道格拉斯右手的臂弯在瞬间的变形，显然被顶级高手的这一击撞断了手肘部和腹肋的骨头看来金薇殿主虽然动作的度受到守护连带创伤的影响，但力道等并未消减太多

“好痛……”口中涌血的尤瑞艾莉倒在金薇殿主怀中，言语已经含糊不清

“神圣抚愈！神圣抚愈！神圣抚愈！”金薇殿主击飞狼人搂住伤者的同时，另一只手探向尤瑞艾莉伤口处，施展了一个治疗咒语女孩鲜血喷涌的腹部血流减缓，但金薇殿主似乎并不擅长治疗类魔法，施展的魔法效果并不显著，只能重复吟唱同一个治疗咒语名称，以不断的施法来加强止血效果

道格拉斯喷出一口鲜血，身体倒飞开去，但双目却寒光一闪，身形就在空中猛地扭转，又以另一只手臂向正好冲来的姐姐丝西娜抓去

“去死！”实力不弱的丝西娜反应极快，厉喝一声，双手凌空擒住探来的狼人手臂，身体侧跃给了道格拉斯狠狠一踢

“哈哈哈哈！”再次被击飞的道格拉斯居然大笑起来，原来其身形正是飞向我这边

“不好！”丝西娜立刻明白道格拉斯是不惜被创来借力，拉近与躺在床上的我之间距离只不过道格拉斯恐怕没有想到自己居然会在金薇殿主的一击下，所受创伤竟重到断了几根骨头

房间相当宽敞，几人又都是杰出高手，为争夺片刻时间和寸尺距离在瞬息之间进行激烈较量若不是莎莉叶的眼神出常人，恐怕都看不清楚他们的动作

“艾琳娜，我们走！”道格拉斯大叫着在空中扭转身形落在床边，唇边尚带血丝，两道凌厉的目光中透出英雄救美特有的那种自信白色绅士衫上也血迹斑斑，甚至右肋下凹进去一块，明显是被金薇殿主击碎肋骨的伤处

金薇殿主因为急于救治重伤的尤瑞艾莉而恐怕来不及阻拦，丝西娜与道格拉斯实力相若而行动落后一拍，道格拉斯的这次忍伤救美倒也当真有成功的可能

但是，抱歉，本玉米现在不能被你救走！

“守护——止壁！”在道格拉斯伸出左臂打算搂起在床上动弹不得的我的瞬间，我大声召唤防御守护，出乎所有人意料地挡住了道格拉斯的救助砰地一声响，道格拉斯的手撞上了看不见的防御墙

“守护——复耀！”我未等众人在诧异中回过神来，远远地召唤出白芙蓉覆盖住倒在金薇殿主怀中的尤瑞艾莉，同时向一脸惊讶的道格拉斯致歉道：“抱歉，她的伤势较重，稍候片刻就为你治伤”

“你做什么？快解开守护的防御！”道格拉斯猛敲无形的防御壁，出咚咚的声音

“咦？完全好了？”有着魔法的前道治疗工序，尤瑞艾莉的伤势迅痊愈，吃惊地从金薇殿主的怀中站起身来，活动活动腰腹部只余几处腹间衣衫的破处还留有受袭痕迹，虽有血色斑斑但也显然无恙

“艾琳娜，你怎么了？她是敌人！”逃走的最佳时机已过，道格拉斯沮丧地坐在床边，脸上显出强忍痛楚的表情突出体外的白色狼毛竟渐渐缩短，身体渐渐恢复普通人状态估计是拟月被吞噬，狼人变身的效力也难以长时间保持

我又将白芙蓉召唤在道格拉斯的身上，治疗他的伤处很快道格拉斯由于骨折的剧痛而白的脸孔恢复血色，活动几下身体后已然无碍

我不是不想逃走，而是现在根本不能逃走！

先，先要过金薇殿主的追击一道难关就算忽略这一点，但道格拉斯在刚才一瞬间根本就没考虑到他不能接触我的身体希维虽然受创，但我额头的红色突起存在的感觉仍有，说明修身守护的作用并未消去

其次，被道格拉斯救下，能够逃掉也未必就是好事我浑身不能动弹，只靠守护力量难以保证天使老婆的身体不被他占便宜说不定正是刚脱虎口又遭狼吞，这家伙早就对天使老婆的美色垂涎止壁的效果维持时间难以保证，而万一他脱光光的话定锁又不会起作用，就算定住天使老婆自己的衣服确保不被侵犯，但被他上下摸索甚至亲近一番也是无法想象的恐怖！

最为重要的是，杀手老婆在这里啊！芭黛儿昏迷在另一张床上，道格拉斯根本没有机会一起救她即便我侥幸逃掉了，金薇殿主也一定会拿亲亲杀手老婆出气，那还不心疼死我？！

其实刚才一瞬间也没能想得如此清楚，只是脑筋急转下，隐约感到了几点不妥，便咬牙破坏了道格拉斯的忍伤营救此时认真想想，更加肯定了当时的直觉正确

“我也帮你治疗一下吧”仍无法动弹的我又向缓步走来、双目射出冷冷光芒的金薇殿主说道

至于救治尤瑞艾莉，则是出于因被迫留下而增加感情分的打算，表示愿意治疗金薇殿主亦是如此而且尤瑞艾莉也算很可爱的小女孩，被伤得这样重我看着也不忍

未理会我的话语，金薇殿主晃动身形，探手抓向道格拉斯

“不能让他跑了！”金色三人众的姐妹俩也急叫

“艾琳娜！你等我联系奴隶联……”身体刚被治好的道格拉斯已先一步向窗口纵去，口中也大声嚷道

但顶级实力的对手已有准备，而他又失去狼人变身的力量增幅，在冲出窗口连话都未说完的一瞬间便被金薇殿主擒住左腿，硬生生被扯了回来，动作粗暴得连木制窗框也被卡啦刮断

咯咔、咯咔两声干脆利落的轻响，道格拉斯回击的一拳尚未带出风声，自己左肩和左胯的关节已被金薇殿主卸脱臼道格拉斯因受痛而动作一滞，却又是咯咔两声，已被动作又快又狠的金薇殿主扳脱了右侧的两肢关节

“哼！敢伤我的属下，就让你受尽折磨！”金薇殿主拎着道格拉斯的脖领，晃动其壮硕的身躯犹如对付个没有重量的木偶甚至举重若轻地凌空将其颠了个身，然后改为单手擒住其后颈，将之整个人提在半空中金薇殿主的身形在女子中可算高挑，举起手臂提着男子倒也并不担心身高不够

“金薇殿主，别伤害道格拉斯”我连忙打圆场

“金薇！奴隶联会自会与你寻仇！”道格拉斯脸色再次因疼痛而变得惨白

“哼！还敢嘴硬！”金薇殿主抓紧道格拉斯脖颈的右手用力，顿时令其痛苦不已

刺啦——绸布被撕碎的声音

“啊呀！”丝西娜和尤瑞艾莉刚走过来，突然齐齐惊叫着扭头闭眼，妹妹尤瑞艾莉甚至还身体一跳，双手捂住眼睛

我则望着做出奇怪动作的金薇殿主有些愣因为她竟用左手突然撕碎四肢被制的道格拉斯下身所穿的绅士裤，斑碎的碎裂布条下露出黑色的男子贴身短裤

对了，我现在拥有的是莎莉叶的少女身体，见到这种男子近乎的情景应该羞涩吧？

不、不对！绝对不能表现出羞涩！第一意识作用下刚要脸红扭头，迷惑不解的我却突然间醒悟过来

金薇殿主，绝对不简单！明白了她此举的用意，我暗自大叫太监老妈是块辣乎乎的老姜！

第一百零五章与太监老妈同行（二）（中）

我眼看着道格拉斯继续被金薇殿主撕掉衣服，最后仅剩下贴身的短裤

好恶心啊……由于本玉米的先天优势，歪打正着地没有漏出破绽，不会像普通女孩那样见到异性身体感到羞涩而导致演戏穿帮尽管对于男性的早已熟悉了十几年，但让我这样故意装出疑惑的样子看着他被剥衣服，还真是有种受罪的感觉

四肢被卸脱臼的道格拉斯初时尚挣扎，但在金薇殿主的强力提制下尽是在做无用功破口大骂几句后，被金薇殿主操控风系魔法将几片碎布塞进了嘴巴，便只能出呜呜的声音，怒目圆睁地表示不满

金色三人众中的丝西娜和尤瑞艾莉脸红红地扭过身去，目盲的美杜莎则静静坐在芭黛儿昏迷的床边我只有头部能动，但却完全没有女孩见到近乎的异性的羞涩，甚至毫不脸红地看着

金薇殿主在把道格拉斯几乎扒光的整个过程中，目光却大部分时间都停留在我的脸上看来果然如我猜测的，她已得知道格拉斯被切成太监的大概经过甚至有可能会知晓得相当详细，艾里恩特大概会把情况如实地告诉母亲，否则就会因为细节的丢失而产生误会

莎莉叶的外貌本就清纯甜美至极，配之以异世界奥斯卡的本玉米演技，再加上情人梦意外失效的巧合，必定令那个可恶的天才指挥官信以为真他会误以为艾琳娜苔伊失去了大部分记忆，又是千姣万宠、不谙世事的莱雅国公主，在情人梦中错把男性的身体反应当作毒肿给割掉了那么这个上当的太监指挥官应该不会想让母亲伤害莎莉叶，他大约会自认倒霉甚至是自怨自艾

尽管那块传话水晶石传来了什么细节不太清楚，但从太监老妈的反应来推测，应该是艾里恩特告诉了她自己的情况，但同时也说了月天使的清纯无邪……呃、呃、清纯无邪到把他那里给咔嚓了……金薇殿主从传话水晶中得知这些后立刻暴怒，不相信月天使会不清楚男性的生理特征不过之前她曾经查过莎莉叶的身体圣洁程度，而且美杜莎似乎劝说了什么，因此该会有一些疑虑，考虑是否当真是清纯到不懂男女身躯之别只是在等待把道格拉斯提来当验证品的过程中，仍按压不住心中的火气，几次对莎莉叶的身体下重手，看来她还挺心疼儿子的

“难道……那个梦是真的……”我看着道格拉斯的双腿间内裤的鼓囊囊之处，愣愣地自言自语

“梦？”金薇殿主闻听一愣，

“……”我没有再出声，一副皱眉沉思的样子

金薇殿主也沉思片刻，脸上表情缓和，露出微微的笑意

嘿嘿，这句话果然说对了，她现在应该已经九成九确认了莎莉叶的清纯无邪

在情人梦中，月天使误以为艾里恩特双腿间的突出物是肿块而挥剑切掉现在，道格拉斯身上仅剩下短裤虽然有短裤在，但男性下身的鼓凸轮廓也明显可见作为不谙男女之事的月天使，应该对其双腿间相较于女子多出来的一堆鼓鼓囊囊的东西感觉奇怪

但是，绝不能问出“双腿间怎么肿个大包？”、“怎么他也被毒蜂蜇到？”这类话因为在金大妈眼中，玉米应该误以为那是一场可笑的梦，所以玉米该从双腿间的肿块想到被毒蜂蜇到

被毒蜂蜇到的人，双腿间会肿起，这点是在梦中知道的在现实中看到同样景象，应该先去怀疑梦难道真的是真的如果说“他也被蜇到了？”相当于不打自招地说：“我知道那个梦是真的”

所以若这般说错的话，就与月天使本应认为那是一场怪梦的情况相矛盾，而金薇殿主自然会推测出本玉米在演戏！因此，必须说“难道那场梦是真的？”，而不能说“他也被蜇到了？”

金薇殿主用道格拉斯的皮带捆住他双腿，在其呜呜哼哼的抗议声中将他头朝下吊在已有破损的木窗外，继而训斥道：“道格拉斯，你敢对本殿不敬甚至伤了尤瑞艾莉幸好她已经无碍，而且看在奴隶联会与我有故的份上，你就吹一夜冷风吧！”

可怜的道格拉斯，扒得只剩下贴身短裤，倒吊在窗外吹风……我无语，心高气傲的他当真会气疯不可

道格拉斯在窗外哼哼唧唧，金薇殿主干脆又从窗口向下凌空给了他一拳，抗议的哼声终于停止

我刻意开口求情：“金薇殿主，干扰新罗塞特的事情与道格拉斯关系不大……”

金薇殿主将手臂一挥，断然拒绝道：“道格拉斯是奴隶联会的少主，不晓得蹂躏了多少女孩你看刚才他攻击尤瑞艾莉那么小的女孩时，竟毫不犹豫，当真有着狼人的豺狼之心！”

我倒是清楚得很，恐怕她心里开始认定莎莉叶是儿媳妇，也有少许担心道格拉斯会否和莎莉叶有什么感情涟漪，故出此言

金薇殿主见我不再说情，“丝西娜、尤瑞艾莉，准备马车，我们六人立刻启程同时吩咐宿屋的侍者，在明天中午同时给奴隶联会的老会长带个口信，就说我看他儿子对长辈不敬，小惩一下在告诉道格拉斯，让他气焰收敛些，如果敢报复金薇神殿，必然会受到比现在更甚百倍的折磨对了，为防止道格拉斯像疯狗一样咬人，侍者们都回金薇神殿准备接受其他安排”

耶？看来奴隶联会很清楚金薇殿主的实力嘛，而且金薇殿主和奴隶联会的老会长很可能存在某种联系从势力的稳固角度来讲，的确大有可能

两女应声而去，并且聪慧地没有问要到哪里因为明天将被释放的道格拉斯被吊在窗外，有可能会听到而在时候添麻烦

“艾琳娜苔伊，失去大半记忆的月天使，真的有如水晶石般纯洁剔透……”金薇殿主坐回到仍动弹不得的我床边，这次并没有狠狠地扯动，反倒是帮忙梳理似的轻轻将手指在梢间拂动而望着莎莉叶的目光已经不像刚才那么凌厉了，找回了一丝最早的那种长辈慈爱的感觉，甚至有过之而无不及

我倒感到后背有些寒意，虽然明知道是在说天使老婆，但听在耳中总觉得有愧

珰、珰、珰……远处传来教堂钟楼的声音

“嗯？”金薇殿主诧异一声

我也惊讶地现，在她手指尖抚弄的莎莉叶长颜色居然生变化，由魔性的紫艳渐渐恢复了原本的灿灿金黄

现在是午夜时分，已非无月之夜，莎莉叶的身体又变回金蓝眸了吗？

“原来这是你真正的面目啊，比刚才的紫银眸还要招人疼，绝对可与一个月前的你相比”金薇殿主嘴角露出果然如此的笑意估计她不但确定了莎莉叶随月夜变化的特性，更因金蓝眸的天使清纯而肯定了前面月天使不谙男女之事的判断

一个月前？那么一个月前她碰上的莎莉叶是萝莉状态的喽？不过从金薇殿主以前说过的话判断，她们当时好像只是见过面，没有相互告知身份

哎呀！三狮兽呢？突然注意到，刚刚还卧在地上待命的三狮兽竟不见了踪影

“这是……”微微的闪光中，金薇殿主突然抓起我的左手

只见在我左手掌心中，一个金色的九芒星犹如纹上的图案，并闪烁出金色的淡淡光芒，很快又消失不见

“无月之夜魔性增强，真的是不可思议的小天使，恐怕你身上藏着很多小秘密呢”

哼，如果我说本玉米原本是男的，这个秘密一定会把你吓个跟头吧？不过，她也不会相信

金薇殿主又说了几句无关紧要的话，不顾我的怒目相向，看着莎莉叶的脸部和身体不断微笑

这倒有些奇怪，为何不再考虑治愈太监儿子的问题了？

不多时，一辆配有两匹骏马的大马车在楼下备好金薇殿主小心翼翼地亲手抱着我下楼上了马车，仍在昏睡的芭黛儿则是由金色三人众的姐妹抬上车，占卜师美杜莎也准备了一些稀奇古怪的魔法道具，随后跟上，坐在了马车车夫位置

美杜莎的轻轻低喃声响起，双拉马车载着我们六人向北方驰去

等等，有个问题车厢中，被金薇殿主抱在怀中的我突然意识到：谁在驾马车？

天啊！难道就是占卜师美杜莎？这简直是盲人驾车，比无照驾驶更可怕的事情啊！

异世界真的是什么古怪事情都有看车内的金薇殿主她们没有任何表示，我也就没有吭声

定锁自动消失只剩下隐藏的九芒星，估计是不能用了现在我动不了，杀手老婆又在她们手上，该怎么逃啊？

回忆在原本世界看过的各种小说，本玉米绞尽脑汁也没冒出个可行的逃跑办法看来只好随遇而安了

希望路上能有奇缘，像那些小说男主角被坏人抓住时一样，有贵人相助逢凶化吉而且根据烂熟的剧情经验，都会是敌方阵营的大美女倒戈相救，最后还以身相许

呃……男主角才能有美人相助吗？

……555555555555，候补圣女行不行啊？

还有，就算没有美女相助也就算了，本玉米可不想被帅哥救美

第一百零五章与太监老妈同行（二）（下）

颇为宽敞的马车车厢中，我恍恍惚惚中再次睁开眼睛朦胧的视线望去，尤瑞艾莉正在坐在马车对座逗弄水鹦鹉，美杜莎就坐在她边上侧身休息，估计换作丝西娜正在驾车

哦，好像之前在金薇殿主怀里不断想逃跑的办法，结果在马车有节奏的颠簸中，早已疲惫的我便迷迷糊糊中睡着了从马车挡起的车帘投来的斑斑日痕猜测，早已是日上三竿的时间

“艾琳娜，你醒了？”金薇殿主的声音从身侧传来

“艾琳娜……”一只嫩滑的手从上方轻轻摸过来，帮我撩了撩额前垂下的金色丝

“芭黛儿！”躺着的我扭头兴奋地向将自己搂在怀中的人望去

正是换过一套新的紧身银装的杀手老婆芭黛儿，她微微笑着将搂着我的手臂略微用力

我一骨碌从她身上爬起来：“啊！芭黛儿你的腿被枕麻了吧？抱歉……哎哟”

咚的一声，急起身的我正撞在马车的内篷上，脑袋忽悠一下弹动，顿时疼得龇牙咧嘴但如此一来，我也觉自己已经不再被风系魔法束缚了

芭黛儿连忙把我搂过去，小心揉动肿处

金薇殿主则显然不满，毫不给面子地哼了一句：“你的教母是谁？身为莱雅国公主怎么毛毛躁躁？！”

切！要你这太监老妈管？我侧回脸不理会她，上下端详芭黛儿，见其春光满面完全无恙方才安下心来

芭黛儿拍拍银装下丰韵的大腿，笑了笑说道：“我不要紧刚才金薇殿主和我说了已经生的事情，其实希维应该也已恢复，你不必总挂在心上”

我听着有些愣，怎么芭黛儿会说出这种话来但仔细观察，只见其神色间有些不自然的感觉，特别是目光与平常有些不同，我顿时恍然这些话只不过是她说出来给旁人听听而已

可与剑圣一拼高下的金薇殿主自恃实力而傲啊，根本不把我和芭黛儿放在眼里对此，我当然欢迎倍至，这样逃脱的把握便更大了

“哇！好绿的草原！”慑于太监老妈在旁边，我便转移注意力到车窗口，轻轻揭开窗帘一角向外望去，顿时惊叫出来

金薇殿主更加看不惯，责斥道：“小声一些，美杜莎在休息”

再切！我还真就不想讨你这太监老妈的欢心，越令你厌恶越妙，最好让你对天使老婆失去兴趣

金薇殿主缓缓举起那只隔空击打道格拉斯脸颊的手臂，刚故意张嘴想再喧哗两句的我顿时乖乖噤声好汉不吃眼前亏，讨人厌可容易着呢，用不着故意找打这个太监老妈虽然对纯洁的月天使不乏疼爱，但却也没那么多怜香惜玉的想法万一天使老婆的身体挨打了，我便要身疼心疼一起来，那可就大大吃亏

芭黛儿轻轻在我耳边介绍地理原来罗塞特国的北方就是一片草原，继而是山岭，之后便即是拜基德封印之地

听到这个熟悉的名字，我顿时心下一惊，回头望向金薇殿主却见她不置可否地看着我，并没有明确表态

我也有些奇怪，金薇殿主为何没有把我押往与艾里恩特会合？这倒不清楚缘故，但按理来说，魔法怕是难以治愈那个太监指挥官的创伤，唯一的希望就是我的守护复耀这一点太监老妈该是清楚，不过也不能完全肯定没有其它办法挽救

但可以确定的是，拜基德封印之地与魔族有千丝万缕的联系那里封印着的死神很大可能就是另一位月天使，她们把我押过去的目的只怕与此大大有关

说了一些无关痛痒的话，接着就陷入沉默之中金薇殿主好像没有与我闲聊的心情，微微闭目养神，只是在我举动略大的瞬间突然睁开眼睛美杜莎继续休息，尤瑞艾莉笑声不断地逗弄可爱的水鹦鹉芭黛儿似乎也碍于她们在场，不好与我多说什么，仅是搂着我坐看外面的风景

不敢轻举妄动，也不敢轻易试探定锁之力是否仍在，我不断地暗自动脑筋，倒也想清楚一件事情：就是自己的实力完全被金薇殿主看破了！

本玉米在装扮死神时，在战场上的表现足以令金薇殿主确定魔性的月天使并非易与之辈，甚至拥有相当的实力但是，金薇殿主在潜入行宫的时候，我与亚莉丝她们正在对话，她便听到了我力量的真相此后我与她的对战更说明了这一点，当时胳膊受制的较力完全漏了底

再加上她的守护对其他人守护的先天克制，以及丝西娜的守护能力，便令其产生了相当大的自信而我对芭黛儿的关心恐怕早就被她看出，杀手老婆也是我的一个软肋

对男女之事的懵懂并不能说明没有心计，更不代表心地善良，经验老到的金薇殿主必然知道这点无月之夜的月天使作为死神叱咤于战场，甚至不因杀戮而哭泣，这最多只能说明无月之夜的月天使魔性大，并无悲天悯人地之心，但与其不懂男女房事的问题并不矛盾

另外，她也很可能会把月天使一切不恰当的表现，都归罪到无月之夜令月天使魔性化的问题上这就是经验老到的人一个弱点，自己的经验太过丰富，便容易拘泥于以往的经验，反而会被经验的假象蒙蔽这就好像一位战场浴血几十年的将军，有可能会败于一个初出茅庐的小参谋的古怪诡计一样

很快，马车停在一间二层宿屋前草原中有此宿屋，倒是与我原本世界的常理不符但想想魔法世界中数量繁多的旅人、修行者，倒也没什么奇怪的

这间宿屋的几名侍女迎上来时并没有什么废话，无必恭敬地行礼后，引路向二楼最好的房间显然她们也是金薇神殿的下属，而且探知了一下，能力可与一般剑士相比

金薇殿主拉着我进入房间，芭黛儿、尤瑞艾莉、美杜莎随后而入金色三人众的姐姐丝西娜未见人影，估计在安排准备什么吃用之物

“想洗澡！”感觉身上有些痒，我灵机一动，突然冒出来一句

金薇殿主不知为何突然不宽宏大量起来，居然直接回了一句：“多事”

我立刻顶上：“公主自然都爱干净，刚才谁说谁没有公主仪态的？”

金薇殿主哼了一声，向侍女说道：“带她去”

“不要她们侍浴，我要我的芭黛儿陪着！”说着话，我甩开金薇殿主的手改搂住旁边芭黛儿的胳膊

“哼，你想怎么洗就怎么洗吧，但在我金薇控制下，想耍花样也没用”金薇殿主似乎自持实力绝，作出了许可

嘿嘿，一箭双雕的好事就要来了哦，我心中暗爽

“尤瑞艾莉，你也一起进去，有事情立刻捏碎这块水晶”金薇殿主将一枚小小的金色三棱水晶石交给三人众的妹妹

尤瑞艾莉应声称是，一边嘻嘻呵呵地逗弄着水鹦鹉，一边随我和芭黛儿走向内间浴室

刚踏入装潢洁白镶金的浴室，一阵魔法元素的骚动，金薇殿主对浴室布下了某种防护结界甚至连浴室的地面都没有放过，隐隐的元素波动感从脚下传来

这倒是没什么的，对付尤瑞艾莉这小丫头还不轻而易举？金薇殿主你也太自傲了

不过，我心中又隐隐觉得有哪里不太对劲，但这种感觉在芭黛儿为我解开衣带时，迅地飞到了九霄云外

第一百零六章与美女同浴（上）

由芭黛儿帮忙，从下至上脱去身穿的套袍，我下意识地便往莎莉叶的胸前望去虽然心中早已知晓接下来会出现在眼前的景象，但随着贴身衣裳的逐件褪去，我仍感觉热血不断朝额头涌来对于自己激动便大有可能昏倒的情况早有经验，我立刻深呼吸，努力地平抚情绪

天啊！即便是没有完全成熟的躯体，仍然是如此的动人啊微隆的胸脯点缀欲滴的可爱粉嫩，光滑的肌肤如白玉琼脂勾勒出少女的优美曲线，无比神秘的隐处紧接纤细不带半点余脂的腿形绝妙的月天使躯体，哪怕是白嫩的身躯微颤也会勾魂摄魄，何况诱人的嫩嫩胸脯随着急促的呼吸而不断起伏，简直可令周围一切光华都吸引过来

虽然早就在换衣服或解手时亲眼见过、碰触过天使老婆的重点部位，但那属于自己家东西的可靠感觉总是令我提不起来太多兴趣，这正与拥有便不懂珍贵的说法相映证现在芭黛儿主动帮忙宽衣解带，就成了我站在第三者的角度来欣赏天使老婆被一点点脱光，怎么能不感到刺激？

摸一下、摸一下、摸一下、就摸一下，一个小魔鬼般的念头不断在心头升起但只觉双臂重逾千金，半晌都抬不起来也许这就是心理负担吧，占据着天使老婆的身体，如果明目张胆地占便宜的话，总觉得有点对不起莎莉叶这与在其他老婆身上揩油不同，有点类似于有辱天使老婆少女躯体的感觉幸好不能直接看到天使老婆的绝色容貌，否则即便心理负担再重，也非大揩特揩天使老婆油水不可

浴室中渐渐蒸腾起雾气，侍女应该以在外面开始了热水供应壁上的魔法蜡烛光很亮，不会因雾气而影响视觉与亚莉丝她们爵府的浴室类似，这里也用白瓷和鹅卵石为基本材料垒砌，整体显得干净爽洁浴池是足有三米直径的圆型凹池，恰当地陷于浴室中央，周围配以鹅卵石镶边其中已经渐渐涌起清澈的温水，眼见着度飞快，估计是源于这异世界特有的洗浴魔法效果

芭黛儿看着脸孔红透的我，目光中虽有奇怪之色但没有多问什么将我按进池水中后，她便转过身径自褪去银色紧身衣和贴身贽衣，再以一件白色大浴巾勒住胸口裹到大腿，方才下了浴池

谁明的浴巾啊，真是太可恶了！我不禁大为失望，又准备动脑筋帮她脱掉这层碍事的遮掩本玉米现在虽然身处金薇殿主控制下的险境，这难得的共浴机会可不能浪费了刚才极为爽意地见到了芭黛儿的美妙曲线，但那只是背影，女性身前的最重要部位没能完全看到甚至因为她脱衣的动作相当娇雅，倒令我不好故意移动身形改变视点来占便宜

不过万分庆幸，亚莉丝生于神圣帝国而繁文缛节甚多，芭黛儿她们则似乎没有什么与公主不能同浴的说法，这就为本玉米和杀手老婆彼此增进了解创造了良好条件

“还可以吧，芳草制成的植物液”同在池中荡漾清波的芭黛儿伸出手，接过尤瑞艾莉从旁递过来的一玻璃瓶绿色液体，倒在左手掌心中闻了闻

“我身上也黏糊糊哦……”左手搂着水鹦鹉、右手捏着水晶石的尤瑞艾莉蹲在池边，亮闪闪的双目盯着池水，感觉她恨不得一头扎进去

这就是女孩爱洗澡的天性表现吧，我倒是没那么多感觉如果不是想避开金薇殿主，而且也该为天使老婆的身躯保持一下卫生，还真不想泡在水里

芭黛儿不知为何听了尤瑞艾莉这话后没有做声，竟微微白了她一眼尤瑞艾莉见状却嘟起了小嘴，捏着水晶石的右手伸进池中哗哗地来回撩水玩，令我看得有些不明不白

“不要乱动！”芭黛儿拉我背过身去，将植物液轻轻擦在莎莉叶颈项间，但却觉被侍浴的人在不老实地拼命左右扭动身体

其实也没什么特别的感觉，我仍刻意叫道：“太凉了！太凉了！我要芭黛儿你温好了它才给我用”

嘿嘿，随着不老实的动作，芭黛儿的浴巾果然被胳膊不断来回摆的我拽了下来

哇！好丰软的感觉啊！后背传来女性双峰的弹性，特别是上面明显的嫩嫩突起的接触，在芭黛儿怀中来回揩油的我顿时大感幸福接着干脆在她反应过来前将浴巾拽到自己手中，回过身来笑道：“嘻嘻，芭黛儿，看我的小戏法哦！”

在旁边水鹦鹉的守护之力控制下，白毛浴巾被浸满的水托起，奇妙地摆出天鹅的形状

芭黛儿和尤瑞艾莉都是咦了一声我则忙着在微波荡漾中欣赏杀手老婆胸前叠峦起伏的美景，口水不断哗哗流

深呼吸、深呼吸！我不断告诫已经激动得一塌糊涂的自己，不断嗡嗡作响的头脑勉强维系着清醒似乎终于渐渐克服了对异性身体的敏感，能够适应香艳无比的景象了

哇，不知道是不是池水的影响，芭黛儿胸部殷红的颜色和丰挺的形状都有所不同，更令我大感新鲜地口水哗哗

“爱闹的小公主，还真不好伺候”芭黛儿皱眉责备，扯过浴巾丢到浴池另一边的同时，留意到我的目光紧盯着她的胸前

池边蹲着的尤瑞艾莉也注意到这点，直起上身，将明显比莎莉叶稍胜半分的胸脯一挺，口中不乏妒意地说道：“哼，美丽的公主也不是完美的……”

哗——芭黛儿突然弹出雪白的臂膀，左手突然将尤瑞艾莉手中的水晶石打落池中，右手则猛地在敲在她的颈间，顿时把反应不及的女孩击昏

我立刻反应过来，将池水拨动得哗哗响，口中叫道：“哎呀，芭黛儿！不要乱涂乱抹，这洗浴液好凉的，还没温好啦！”

芭黛儿探出水池的身形动作甚快，已在尤瑞艾莉倒下前托住她轻轻放倒，也配合说道：“乖，乖，我再把瓶子放在水中温一下好了吧？不要吵吵闹闹了，要有个公主的端庄样子”

我立刻接以委屈撒娇的嗲嗲语调：“不要嘛，连芭黛儿你也这样说我”

“条件就这样，不要挑三拣四了，快老老实实地让姐姐帮你洗”芭黛儿口中虽然如此说，但手却扯过一件干浴巾在池边一擦，自己坐在池边用蘸水的手指在干处快写大陆通用语：“我们如此说话，避免被金薇知晓”

虽然不适应她自称姐姐的说法，我仍微笑着点头，同时强忍不断冲击额顶的激动热血，目光不断在玉体娇陈池边的杀手老婆身上打转

哇哇，第一次亲眼看到出浴的美女全身啊！象牙般白洁的肌肤、微微跃动的丰满胸脯，还有那黄色的神秘小丛……有趣，嘿嘿，芭黛儿本是银，但那里却是泛黄的啊

嗯？！我突然注意到一个细节，芭黛儿身中的控尸之毒已经褪去了吗？

只见芭黛儿那丰挺胸脯上除了殷红两点之外俱是洁白无瑕的娇嫩，没有半分额外的什么痕迹存在

第一百零六章与美女同浴（中）

不对劲，芭黛儿有点不对劲！我突然明白刚才自己隐隐觉得哪里不妥的缘故了！！！探知！！！丝西娜戈尔贡体能42魔力14

哎呀，杀手老婆被掉包了！我只觉脑中嗡地一声，即便身处温热的池水中，浑身都冷起来

怪不得眼前这个芭黛儿的表现有些异常，对我的态度缺少往常的一种感觉，特别是还自称姐姐尤瑞艾莉和她之间的态度也有些不太符合常理，就因为她本不是芭黛儿，而是尤瑞艾莉的姐姐丝西娜

根据以往的经验，守护的能力极为玄妙，甚至有的会极为夸张但所谓满则招损，强力的守护会有一些副作用，特别是会有一些先天的限制条件这个丝西娜假冒的芭黛儿容貌和声音几乎看不出破绽，仅是目光和身体仍是原来拥有者的化妆术肯定难以做到令她如此相像地模仿一个人，那么很可能是某个守护的能力

占卜师美杜莎的守护能力是感知神魔两界的来客和一定范围内的传声，丝西娜的守护能力是封住语言和隐藏身形尤瑞艾莉能力不足，而且从她那种近似小孩的性格考虑，应不会像艾里恩特那样吃苦地经过催化得到守护，因此这种化妆术该不是她的能力金薇殿主拥有的掠夺者本身能力想必是相辅相成的，分别是催化守护诞生和掠夺他人守护占为已有化妆术的能力应该是从其他人身上掠夺而来，就像三头巨蟒吞吃掉道格拉斯的拟月守护

眼前的这位美女不是杀手老婆的话，那么真正的芭黛儿哪里去了？！难道被……

不会，金薇殿主虽可能还对我存有怀疑，但应当不会伤了芭黛儿的性命，这对她来说是没有必要的事情，弄不好会太过得罪月天使但杀手老婆所中控尸之毒虽然被暂行压制，却始终会是个问题她们虽不知道，我却要尽快让她们主动把真正的芭黛儿还回到我身边

“怎么了？”假冒芭黛儿的丝西娜看出我神色有些异常

我回过神来，但对她婀娜身姿的兴趣竟快地降低到极点，轻声应道：“没什么”

丝西娜似乎误以为是平胸小女孩对她丰满羡慕得愣，并没有放在心上，扯过毛巾遮住自己的上下关键之处，再用手指在白瓷边上快地写道：“到底怎么回事？在我睡醒前的朦朦胧胧中，似乎听她们说你割伤了天才指挥官艾里恩特？”

哇，还真直接，不过这是她对于模仿容貌的守护之力的自信吧？而且也没有更合适的的办法来确定，这样的问题快、准、狠，月天使的回答稍有不慎就会漏出马脚

“什么？”我眨了眨眼睛，仍旧呆在水中诧异，仅是伸出手指写道：“我割伤了艾里恩特？”

丝西娜沉思着写道：“没有吗？难道她们冤枉你了，或者是误传？”

哼，居然假冒我的亲亲芭黛儿我越看外貌是杀手老婆的丝西娜就越生气，强忍着才不表现出来：“等等……我曾经做过一个很奇怪的梦，难道那个梦是真的？”

丝西娜立刻身躯前伏地追问道：“梦？什么梦？”

我皱着眉头把水撩了撩，真戏假做又假戏真做地说了些与洗浴有关的话语给金薇殿主听，表情上却是思考了许久才继续写道：“就算那个荒诞的梦是真的，她们也不该这样说，我当时把他治好了的”

我的手指刚停下，丝西娜即动手写道：“治好了？”

我肯定地点点头

丝西娜静静地看了我半晌，嘴边险些露出笑意，撩了几下水花掩饰后，才再试探性地写道：“我们逃走吧！”

好，演技过关了！识破她们的伎俩后就占据了绝对的优势，从她这句话可以看出，我刚才的回答恰到好处不仅没有露出破绽，更令她相信月天使的纯洁丝西娜一定已和金薇殿通好气，知道艾里恩特情人梦的事情这次狠招是掉包芭黛儿，以套话来进一步肯定月天使当真纯洁，不过金薇的母子关系是否清楚就不一定了

我故意半晌作声不得，迟疑了好半天并没有继续用手指写，而是直接吞吞吐吐地说道：“我……我……不想……”

逃跑？和你这假的杀手老婆一起跑，那我的芭黛儿怎么办？明显的欲擒故纵之计啊

见我直接说话，丝西娜有模有样地伸出手指在唇边作势噤声

“……”我趴在池边，状似出神地想着事情

丝西娜点点我的手臂，又往昏迷的尤瑞艾莉那里指了指，意思是快作决定

“想和金薇好好谈一谈”我又犹豫了半晌才轻轻说道

这种话并不怕被听到，丝西娜也低声询问：“怎么？”

“很奇怪的，从她抱我下楼开始，就有一种说不出来的感觉，好像是以前曾经生过的事情……”我双臂搭在池边，目光愣愣地凝望眼前的一小摊水渍，口中的话语充满回忆的意味，缓缓说道：“朦朦胧胧记得，好像是我很小的时候曾从树上摔下来，当时有个人也是这样抱着我上楼，还柔声安慰我什么……”

“从树上摔下来？公主也会爬树吗？”丝西娜诧异，许久后目光深邃起来，体谅地说道：“艾琳娜……你……想家了吗？”

其实她想说妈妈这个词汇吧，但也怕自己漏出什么不对劲的地方而不再继续说下去

我拼命晃晃脑袋，带得金色长在水中摇曳出一片灿烂的金色，仿佛要把某种思绪赶出脑去

丝西娜继续写道：“要逃走吗？机会难得”

我这次终于果断摇了摇头，哗啦站起身来走出浴池，扯过一块大浴巾披在身上，毫不在意话语会被外面的人听见，目光坚定地说道：“我想和金薇好好谈一谈，她到底想做什么！”

丝西娜不介意我的奇怪目光，径自急急穿好衣物后，抱起昏迷的尤瑞艾莉出了浴室，想必是向金薇殿主汇报套话结论我则很快擦干身体，穿好一套新的贽衣和中性的金色法师袍虽然仍有春色无边的诱惑，但在对芭黛儿的担忧下几乎可以忽略

虽然单独留下了我，有了逃走的机会，可是芭黛儿在哪里不知道，自然不能独自逃跑，还不如直接找金薇殿主谈话更为合适在掩饰太监事件成功的基础上，她不会太过为难人即便要求我为太监指挥官治疗，我只要装作不懂男性生理就可以卖药不卖疗效，绝对不帮他恢复

只是金薇殿主的三头巨蟒可以掠夺别人的守护，这点比较麻烦，搞不好复耀会被夺走但如果她真的想这样做的话，我也没有办法阻止因为芭黛儿在她们手上，只要伤害芭黛儿的身体，就必然可以逼我使用白芙蓉来治疗她

如我猜想的必然结果，金薇殿主坐在房间正中长达六米左右的餐桌一端，身后侍立着美杜莎、仍是貌为芭黛儿的丝西娜及敲着脑袋明显是刚醒来的尤瑞艾莉妹妹尤瑞艾莉甚至还撅着嘴向着丝西娜生气，似乎怨怪她的姐姐假戏真做得下手太重

餐桌上摆了大量的果汁红酒、甜点色拉、菜蔬肉食等，配合铮亮的银餐具，在窗口射入的阳光映照下仿佛闪着光泽

“艾琳娜，坐下来吧听丝西娜说，你想和我好好谈谈”金薇殿主就像长辈在对一个做错了事的小辈说话一样，嘴角勾起的微微笑意更显得声音平和至极

我故作有些纳闷的样子，闷声不吭地坐在长桌的另一端

“给公主上一杯果汁”金薇殿主看到我的目光在餐桌上游移，便吩咐左边伺候的侍女

一名侍女走近左边，伸出的手臂在西瓜汁、苹果汁和葡萄汁的三个尖嘴玻璃容器上停住，看着我意思等待选择哪样

“换葡萄酒！”我干净利落地说道

侍女一愣，目光转向金薇殿主等待示下

金薇殿主并不生气，仿佛就在她的意料之中：“既然不想喝果汁，那么倒杯牛奶好了”

侍女改持起另一边的大牛奶杯，将白白的液体倒入我身前几个空杯其中之一

有点女孩叛逆期样子的我颇为自信地说道：“我已经长大了，喝葡萄酒是没有问题的”

似乎由于杀手老婆被掉包，在不知不觉中我有些压抑的感情想释放出来身为拥有多个守护的守护王，居然被金薇殿主换了老婆也不敢出声，当真郁闷

“可以喝葡萄酒了？哎呀，真的该看看，我们的苔伊公主算大人吗？”金薇殿主呵呵一笑，目光盯在天使老婆的胸口上片刻，又转向丝西娜和美杜莎胸口，少见地戏谑般努了努嘴

“……”我生气地撅起嘴，呼地挺了下胸脯，但很快又气馁地缩了回去

这一动作顿时令对面除了美杜莎外的几人笑了出来，气氛似乎奇妙起来

“芭黛儿，来这边啊！”我侧身让出半边椅子，向杀手老婆外貌的丝西娜招手

“……”丝西娜对我笑了笑并无动作，目光倒像是在看一个小妹妹般温和

金薇殿主不理会我的言语，自顾自仿佛在背诵某样记录般喃喃道：“艾琳娜苔伊，莱雅国的公主，诞生于水舞之满月夜诞生之初，莱雅国九十八宫殿的鲜花尽皆盛开，无数鸟禽走兽亲睦而立小公主聪慧善解人意，更有可爱动人的模样，赢得无数宫人喜欢可怜四岁时母亲因病去世，而幼年起将定美人相时即面带纱巾不公布容貌，更是作为一国之宝般不与外界接触因是莱雅国皇帝的独女，十六岁成人鲜花祭后将拥有莱雅国继承权但于去年末生命女神的祭典上突然不知所踪，莱雅国将之列为绝密而不外传丝毫口风，仅是宣称公主身染重疾不能列席……”

我越听越是心惊

“惊讶吗？”金薇殿主笑了笑：“这种事情，当然不可走漏口风，不过没有不透风的墙……”

“是啊，没有不透风的墙，不过薇薇你还真会充面子，这些事情大都是我刚告诉你的啊”熟悉的声音在身侧的屏风后，一位中年美妇人缓缓走了出来只是她注视着我的目光中充满某种令人寒的感觉，只听她薄红的嘴唇张合道：“我的小宝贝，公主洗浴哪有这样快的？这可不能马马虎虎，要不要再洗一遍呢？”

怎么？色狼夫人、蓝色蔷薇——维塔拉？！悲喜交集的感觉涌上心头，我简直哭笑不得

第一百零六章与美女同浴（下）

看到重逢的色狼夫人，我也不知道该是高兴还是伤心维塔拉是希维的母亲，但偏偏向金薇殿主称呼……称呼薇薇？我汗啊，这个昵称表明两人绝对有一腿，至少也有着达到某种粘粘腻腻程度的暖昧关系

维塔拉走近桌边，单手挑起我的下巴，柔声细语道：“小宝贝儿，来让我看看，瘦了没有、胖了没有？我那个小家伙有没有好好照顾你？嗯嗯，沐浴后的小美人果然更加诱人，真是让人……”

“这个金薇殿主把希维打伤了！造成彼此失散，我就被她强行带到这里”我拨开维塔拉的手，大声说道

维塔拉一楞，目光中一丝担忧闪现，急问道：“打伤了？薇薇她伤了希维？”

我留意金薇殿主的反应，防止她突然攻击：“希维在用传送咒语时被金薇殿主偷袭，结果吐血被传送走了”

维塔拉将目光转向金薇殿主，只见她竟小幅度地笑了笑，直截了当地点点头认可

见维塔拉没有立刻作出反应，我怕她不完全知情，连忙继续说道：“她还打伤了道格拉斯，把他吊在窗外要吹一宿夜风”

听到这里居然换作维塔拉出人意料地笑了出来，向金薇殿主赞许道：“薇薇，做得好！奴隶联会那个外甥我早就看着不顺眼，整天傲气逼人，该给他个教训！希维是我的孩子，你该知道很久你以前见过一面，当时希维才四岁”

我注意到维塔拉说话中没有直接表明希维的性别，估计是不想泄了孩子的定性底细，倒也是个细心的母亲不过她好像没有生气的样子，可能另有目的或是出于什么原因，并不太介意希维的伤势

“没什么，教训道格拉斯只是举手之劳而已至于希维，现在她是暗夜精灵族代族长吧？没听说你卸任的消息倒是希维那姑娘和你长得当真很像，让我想起了你刚定性时的样子……”

不知是因为希维性别已被对方知晓还是因为被勾起了回忆，维塔拉爽朗地哈哈笑了起来，话题竟是直追过去的往事：“薇薇啊，你还在想着当年的事情吗？那时候是我对不起你啦，可是我不小心接触了神圣泉水，爆出塞维族长之力，也提前诱塞维族定性的身体状况当时三天内如果不确定对象的话，就会自动变成女性，这可不得了但偏偏事不如人愿，在我到处寻你的最后一天期限里，在鲜花祭典上遇见了那个该死的希维她老爸……”

“小辈在这里，不要多说这些无聊的往事，小心带坏她们”金薇殿主打断她的话语，脸颊竟有瞬间的晕红一闪而过，急忙从盘中切下一块牛肉塞在口中遮掩

哇欧，金薇殿主这样级数的绝顶高手也有风韵往事啊，还保留着那么点少女心性，当真有趣而且听色狼夫人的话语偷漏的情节，莫非维塔拉和金薇殿主当年曾有什么感情纠葛不成？

对面除了美杜莎外，金色三人中的姐妹俩瞪大眼睛听着，显然并不知晓这些事情

“哈哈哈，不提也罢”维塔拉拉了把椅子坐在我旁边，取过玻璃高脚杯自顾自地倒了半杯红红的葡萄酒，向金薇殿主举杯道：“薇薇，来，为你我能活到今天对饮而干杯”

“……”金薇殿主默然地举杯遥遥对饮，目光中竟有了一种少女般温柔婉约的意味，不过仅仅持续了几秒钟，当红酒下肚后，这种视线的感觉便仿佛不曾存在过

维塔拉再次举起杯子，向金薇殿主致意道：“希维那死丫头脾气很倔，我的训诫她不听，你能帮她这棵小树苗淋淋风雨，我还要代她感谢你你手下留情只是让她吐血，这已经是看在我的面子上了那么，为你我已拥有各自的儿女而干杯！”

金薇殿主脸色一白，但很快又恢复正常，再次与维塔拉对饮了一杯两人彼此目光不再在别处游弋，只是静静地注视着对方

好半晌，维塔拉才继续说道：“与希维类似，传承你容貌的雪伦也同样会勾起我的回忆你早早把她的能力掠夺过来，此时用在了丝西娜的身上，伪装成银影杀手不知道你想做什么，刚才我没问，现在能说吗？”

没有因把戏被硬生生揭穿而动怒，金薇殿主表情木然地沉声喝道：“守护——音貌之镜，回来！”

侍立身边的貌为芭黛儿的丝西娜面部光芒闪耀，很快恢复原本容貌

我故作大惊，腾地站起来大叫道：“芭黛儿！……丝、丝西娜？！”

维塔拉目光仍与金薇殿主对视，仅口中安慰道：“别担心，这是冰雪王国雪伦公主的守护之力，那位公主正是薇薇的女儿，名列大陆美女榜”

我倒有些糊涂，这么说的话，雪伦公主必定非常漂亮，但作为母亲的金薇殿主容貌却毫不出众艾里恩特虽然可恶，但无法否认也是帅哥，同样血缘的容貌程度竟也不同，也许是化妆的原因，这个问题就先放在一边，但仔细一想，北方冰雪王国和拜基德封印之地就相当于掌握在金薇殿主手中，联系那覆盖大陆的催生守护之力和夺取守护的三头巨蟒，这里面难保没有大名堂

我刻意转瞬间焦虑万分，急问芭黛儿何在，但却没有人立刻答复，仅丝西娜微微挥挥手示意不要紧

“薇薇，你打伤希维，把艾琳娜苔伊带往北方，我大概能猜到你的打算”维塔拉再次斟上葡萄酒，却未端起来，口中缓缓说道：“除了拜基德封印的缘故，还应该有一种可能……你与剑圣的……第一个孩子是儿子吧？”

金薇殿主默然不语，但意味却很明确，实际上相当于默认了

美杜莎仍旧闷声不吭地站在边上，丝西娜和尤瑞艾莉却听得露出震惊的表情，忙不迭地瞪大眼睛捂住嘴巴

维塔拉似乎想挽回紧绷的气氛：“刚才我们不是还老友重逢般有说有笑吗？现在的气氛实在不好，当年……”

“当年？当年即便我没有及时赶来，你也不能、更不该那样做！”金薇殿主似乎根本不想给她多说往事的机会，语调也提高了不少，显然大动肝火

维塔拉突然未曾见过地露出苦笑的表情，说着似乎只有局内人才能明白的突然改变的话题：“如果你和剑圣联手的话，我便绝对没有胜算了”

金薇殿主似乎已经平复了心情，在此时突然开口，波澜不惊地淡淡说道：“剑圣啊……在两天前……已被我杀了”

维塔拉脸色一变，低下头沉吟许久，语音沉沉道：“这么说，你已兑现了你当年誓言的一半”

金薇殿主目光直视维塔拉，话语仍旧不带丝毫感情：“二十年前，他就已被注定要死在我手上，如今，还差半个誓言要兑现”

“我就知道，那个誓言不是说着玩的，你是言出必行、而且极有耐心的人”维塔拉重新抬起头，随之而起的还有已是第三次举起的酒杯：“来，薇薇，为你我都能活到今天，为你我都已有各自的后代，更为你二十年前的誓言干杯！”

金薇殿主面无表情地举起高脚杯，正好挡住了维塔拉的视线红红的液体在亮洁的容器中荡漾，一同反射着阳光的金色瑰丽

无须言语的协调，两人一同仰脖尽干杯中物，视线重新对峙，并无比默契地各自以右手持杯直臂悬空置于身侧

悄无声息，窗口的微风徐徐冲动窗帘等布绸，奇妙的气氛充斥整个房间

啪！

眼看着两只高脚杯从两人手中滑脱，落地瞬间竟一同出齐齐的玻璃破碎声，仿佛只有一只杯子碎裂

维塔拉浑身突然膨起一股银亮的光芒，正是我曾经见到芭黛儿使用过的劲气之术，但气息强烈程度远远出许多！！！探知！！！维塔拉塞维体能133魔力89

和芭黛儿当时的情形一样，维塔拉的能力得到提升但这种劲气之术想必并不是什么适合随时使用的技能，否则维塔拉该早已教给希维，恐怕这项武技是以透支体力甚至生命为代价，不知道维塔拉如何也会这种技能的

金薇殿主也放出强烈的气息，但她浑身则是隐隐泛着金色光芒探知一下，她的能力并没有瞬间提升，似乎并不会这种技能如此一来，两人的能力已经相当接近

蓬！强烈的气息令桌边的我们几乎整不开眼睛时，响起一声被撞破的声音两人向窗口方向的墙壁冲去，仿佛那砖瓦墙仅是纸糊一般，瞬间现出两个大洞，但声音再次奇妙地仿佛是一声

我和丝西娜等人尚未反应过来，窗外翔天术吟唱刚传入耳内，宿屋外已经响起轰然作响的撞击声，绝顶级数的两人已凌空交手

“守护——止壁！”两人打斗的气息太过强烈，我与丝西娜她们三人刚凑到窗口，窗玻璃已经被屋外爆起的风压冲碎幸好我预料到这种情况并反应得快，才用防御壁挡住了如小小利刃般的碎玻璃片

在防御壁保护下的丝西娜和尤瑞艾莉扶稳美杜莎，没心思感谢或惊叹止壁的守护效果，把心思都放在金薇殿主与维塔拉的打斗上

“寒冰冻结波！”

“冰护之术！”

“舞扇之炎！”

“火焰护盾！”

“水雾灭绝杀！”

“死亡爆雷！”

“狂雷降临！”

“风曜十字斩！”

“风之裂牙！”

……

只见宿屋外半空中，两股金色和银色的光团相互挤压又相互吞噬，扭曲绞缠在一起各种初中级的魔法仿佛不值钱似的不断被呼喝施法，这是有着顶级魔法操控能力的强者无须吟唱咒语直接释放魔法的缘故几种魔法元素疯般汇集又迸散，相互撞击在一起，用尽一切力气想要撕裂对方的阵营维塔拉与金薇殿主的身形根本看不见，完全被风起云涌的强烈气息卷裹起来

有几名侍者从宿屋试图出来查看情况，但完全禁受不住斗气的旁泻余波，连立脚都谈不上，只能躲藏在宿屋中各求多福我这边的房间早已乱成一团，各种饰品甚至食物都被魔法拼斗造成的飓风刮得杂乱不堪，仅止壁范围内的部分尚且完好

我努力地睁大眼睛，并以水鹦鹉和探知术来试图感觉两人的呼吸与声音但她们的动作是在太快，虽然偶尔能有一丝半点的效果，但机会转瞬即逝，具体情况根本难以捕捉

这样下去形势越来越糟，我心下清楚维塔拉强催能力，胜算绝对不大，时间越长对她越不利虽然有心上前帮忙，但看着绝顶高手的动作，我根本插不上手，连靠近都是妄想

用守护帮助的话，定锁之力最合适但先不提在无月之夜外的日子里能否召唤，单是对象位置不明就无法使用定锁不行，那么复耀、吞黯、翔焱……几个守护的能力依次考虑一遍，都会受到强烈气息的影响而不能保证使用效果

对了！天使歌声！莎莉叶可是歌颂神的女性天使，多次使用皆有成效的天使歌声正好适合现如今的情况刚才洗完澡穿衣时已重挂了风之水晶项链，现在正好用来增强声音的效果我回想了一下以往听过的经典歌曲，决定以《化作泪水》来影响两人的打斗

莎莉叶的嗓音渐渐放开，我将歌曲婉婉唱来借助风之水晶的帮助，幽怨而伤感的歌声未受激斗的撞击影响，萦绕着在天空回荡：

那天不曾相遇的话现在仍能放声欢笑吧

那天失去的笑容总有一天将化[]作泪水

看啊今年雨后的下午也呈现着虚幻的泡沫颜色

眼中的天空也并不亲切因为我是如此孤独

闹剧一般的命运我已不知如何是好

你我之间已经无法回复从前的亲密了吗?

那天不曾相遇的话现在仍能放声欢笑吧

那天失去的笑容总有一天将化作泪水

看啊每次忧郁的风吹起

悲伤如同随风摇曳的丝线

除了你之外无人能够抹平这份心伤

循着潮水的气息摸索你的踪迹

忆起温馨的往昔心跳渐渐加

那天不曾相遇的话现在仍能放声欢笑吧

那天失去的笑容已经化作遥远的泪珠

那天不曾相遇的话现在仍能放声欢笑吧

那天失去的笑容始终残留心中

那天不曾相遇的话现在仍能放声欢笑吧

那天失去的笑容总有一天将化作泪水

那天不曾相遇的话……

也许不会失去笑容……

噗——

一种利物入肉的声音格外分明地在空中响起激斗之声顿消，扬起的尘雾也渐渐消散

缓缓现出的两人身影令我一见之下大惊，丝西娜她们则从歌声中回过神来，长长呼出一口气

半空中，两人身形居然近在咫尺，而维塔拉被金薇殿主的一只胳膊穿透了腹部，几根手指透背而出，鲜血涌涌从金薇殿主的臂肘插入的伤口处淌出

“咳咳，薇薇，我始终……唉……”维塔拉缓缓缩回已搭上金薇殿主咽喉、本可进一步攻击的弯曲手指，不顾唇角兀自流淌的鲜血，只将深邃的目光投向对方眼中，口中勉励说道：“那天、那天如果你能及时赶来的话……也许我们会快乐地生活在一起，会有共同的儿女……”

“维……”金薇殿主浑身渐渐颤抖起来，晶亮的两滴泪水倏然滑过脸颊

此时，维塔拉双手搂上金薇殿主的腰际，闭上双目的她身形猛地向前一冲，顿时令双唇相接

金薇殿主毫无推闪举动，任由左手臂仍插在对方腹间，右手臂则揽上维塔拉的脖颈，闭目与之深吻在一起在两人丝纷乱飞舞间，盈亮的泪珠不断顺颊流下，在阳光金色的瑰丽中分外刺眼

风系漂浮魔法似乎已经渐渐失效，拥吻的两人自空中缓缓坠下，悄无声息地一同落在地上

第一百零七章相隔二十年的涟漪（上）

天啊！色狼丈母娘不会就这么挂了吧？

从她们对饮时的话语猜测，与金薇殿主有关系的剑圣已经被她宰了，完成了金薇殿主二十年前立下的一半誓言如今两人如此死斗，难道另外一半誓言是指杀死维塔拉？！

蓝妹妹老婆虽然和她言语不善，但毕竟母女连心当然不能让色狼夫人死了，作为女婿的本玉米可要出手救治赶快用探知能力和水鹦鹉对呼吸的掌握来测了一下，幸好维塔拉的能力虽然下降，但总还存在生命的反应而呼吸也未曾衰竭之态，甚至并未紊乱，看来受重创的她应该还不到生命垂危的程度

对了，色狼夫人狡猾得很她应该知道自己是强催能力才会打个平手，久战之下必然不利，那么现在的情况很可能是……

两人拥在地上久久深吻不停，看得周围的我和丝西娜等人都有些寒，甚至赶出来查看情况的几名侍女们都愣住直到金薇殿主的右手把维塔拉的下巴托了一下，这持续许久的拥吻才告一段落

“呼……你……”金薇殿主的脸颊呈现从未见过的晕红，急喘了几口气后恨恨道：“维塔拉！你故意的！”

维塔拉原本严肃的表情突然一百八十度大逆转，瞬间变得嬉皮赖脸起来，伸出一根手指笑着说道：“哎呀呀，被你看出来了啊薇薇，你果然如当年一样冰雪聪明来，再啵一次！”

金薇殿主顿时将插在其腹间的左手噗地抽出，双拳齐出将之击飞，怒叱道：“无赖！你还是和当年一样无赖！”

维塔拉腹间居然已经不再出血，自金薇殿主身上倒飞开去：“哎呀！谋杀老公了！亏薇薇你刚才对我舌xxx……”

“闭嘴！”金薇殿主火气更甚，嘣地跳起来扬手凌空又击一记，顿时令维塔拉在呜里哎呀声中飞得更远，刚才未喊完的半句话也听不清楚了

在维塔拉倒飞开去的瞬间，我注意到她腹间那个深透的伤口处有微光一闪，似乎是冰结晶的反光想必是有人暗中使用了什么伎俩，将伤口冰封住来暂时令该处血流止歇只不过不知道是维塔拉自己还是金薇殿主的举动，前者的可能性较大，当然也不能排除后者施为的可能性腹部被创的人并不会立刻死亡，而在这魔法盛极的异世界，伤口处理及时的话应该不算什么

闹剧啊，简直是闹剧死斗的霸道景象连我这种旁观者都揪心担忧，亏得她们两人那么做作一番，演出一场生死离别的感情戏不过看金薇的反应，应该是由于以往积压的感情爆，在重创对方的时候情不自禁地忘情投入，因此令维塔拉的胡闹有了良好的条件对维塔拉的昵称维都冒出来了，我更加肯定蓝色蔷薇维塔拉与金薇殿主之间存在割不断理还乱的暖昧关系

在旁观众人冷汗直冒的严重状态中，我通过正作用于维塔拉的水鹦鹉守护之力清楚地得知了她被击飞时含糊不清的话语意思：“亏薇薇你刚才对我舌头的进攻回应得那么热烈，这时候居然又翻脸动手……”

我再汗，她们这几乎就是恋人间的打情骂俏嘛！偷眼看看周围人的表情，除了喜怒不表的美杜莎，其他女子全都微张着嘴吃惊地呆望着她们的殿主如此行事估计在她们心目中长久以来建立的殿主强大沉稳的形象在瞬间崩溃，简直令人无法接受

金薇殿主终于也注意到了其他人的反应，顿时脸色大变，显然意识到自己的失态，整了整身上的金色衣物再作沉稳之态可惜，刚才的印象太深刻了，似乎难以纠正了

被击到宿屋墙上深陷入壁、四肢呈大人字形的色狼夫人仿佛仍不识抬举，蓝飘拂中眨了眨风韵犹存的徐娘特有的媚浓双睛，偏偏却勉强张合着被瞬间打肿的嘴唇，口中有点含糊不清，却又义正言辞地向着金薇殿主嚷道：“薇薇啊，能死在你的手上，也足以令人心满意足了死在爱人的手中，未尝不是一种幸福！啊——薇薇，就让我华丽地死去吧！”

“无聊！噤声！”金薇殿主跃身抢上，动作迅捷无比地伸出右手卡住维塔拉的脖子，气势咄咄地冷言问道：“给你最后一次机会，回答我个问题！”

毫不作反抗的金薇殿主居然还笑得出来：“薇薇有问，怎敢不答？”

“如果……”金薇殿主却突然将后面的话语压低了声音，模模糊糊听不清楚

这个问题很可能是有关两人间的事情，基本已恢复正常状况的金薇殿主不会明着说给别人听我料想到这一点，早已把水鹦鹉的监听能力转移到她身上

只听金薇殿主压低声音问道：“如果……如果当年那时候，你在定性时限内寻到了我，会不会……”

金薇殿主的呼吸乱了片刻，话语又停了好半晌，一直盯盯注视着维塔拉双眼的她才继续轻问道：“会不会……吻、吻我？……”

维塔拉目光深邃起来，以一脸严谨的表情与金薇殿主持续注视了许久，缓缓又无比清晰地说道：“……有可能会”

金薇殿主闻听一呆，整个人愣在那里，目光中渐渐失去刚才的咄咄之意

我心中暗叫维塔拉老油条，也许这种答案正是最恰当的回答心中算盘拨了几下后，连忙踏前一步说道：“金薇殿主，如果你要带我去拜基德封印的话，我不会再反抗，但条件是请你不再伤害维塔拉”

去拜基德封印的话，我可是求之不得先芭黛儿的控尸之毒需要那里的亡灵祭坛解毒，正好有顺路之方便其次是去那里八成要解开魔性莎莉叶的封印，那么就给了我添加与天使老婆孪生的恶魔老婆的机会称为恶魔老婆，也一定会是媚艳绝色的紫银眸莎莉叶本玉米就以天使老婆的身份接近她，慢慢建立感情，有很大可能把这块美味一并吃下，嘿嘿

另外，连色狼夫人也败了，想反抗金薇殿主的胁迫也胜算不大，我还不如做个顺水人情这样以同意去拜基德封印来救助维塔拉的性命，即对得起希维，也可卖人情给色狼夫人当然，从两人纠缠不清的情况判断，即便宰了剑圣，金薇殿主仍不大可能下得了重手杀维塔拉我这样交换条件也可以给了她一个台阶下，为两人的打情骂俏闹剧画上句号

可惜金薇殿主似乎并没有留意我的话语，仍与维塔拉对视许久，才在脸色几次阴晴变化后，苦笑着放开扼紧维塔拉的手臂，黯然无语地转身走开

“丝西娜、尤瑞艾莉，带着侍女们收拾打扫，美杜莎随我来”金薇殿主走开了几步，突然蹲住脚步，仿佛找回了原本傲然的殿主身份，沉声喝令道

维塔拉也自墙上的大字凹型中挣扎下来，右手轻抚着腹间的伤口站稳身形，直言不讳地说道：“我输了，艾琳娜被你带走的事情我不会出手拦阻”

“本当如此”话语重新恢复没有半点感情味道的状况，金薇殿主没有扭头看她，从宿屋拐角处的外侧楼梯与默然跟随的美杜莎一起走上了二楼

“殿主，她们怎么安排？”丝西娜抢问道意思很明确，是否要监视我和维塔拉的举动，防止逃跑

金薇殿主走入二楼的廊间，淡淡丢下一句：“不会跑的，随便她们好了”

丝西娜、尤瑞艾莉对视一眼，开始组织侍女们收拾宿屋的惨乱杂物

维塔拉仰头望着金薇殿主的身影隐入廊间，居然终于也唉地一声叹了口气，低头良久不语

我也不知道说什么好，头脑中便开始假想两人二十年前的感情纠葛

“哎呀！”维塔拉突然象想起什么似的大叫了一声，猛地抬头直勾勾地瞪着我，两行泪水无声地从脸颊上流下

“什、什么事？”我心中一惊

维塔拉表情凝固，仍瞪着眼睛许久不说话

突然间，维塔拉脸上肌肉扭曲，双手捂着肚子蹲在地上，抽泣着叫道：“呜呜呜，好痛！好痛啊！薇薇下手真够狠的，儿媳妇快用复耀来给老娘治伤！”

我险些跌倒……

在冰结晶融消，以复耀之力顺利治疗好维塔拉的伤势后，她拉着我进了宿屋底楼的一间房间，并在刚进屋时即施展了一个封禁声音外传的魔法丝西娜姐妹因有金薇殿主的话语在先，便没有加以妨碍，仅在房间外忙碌收拾

尚未等我开口询问，色狼夫人早就料到会有什么问题，已经主动讲述起往昔与金薇殿主生的纠葛

二十年前，年近十六岁的色狼夫人维塔拉塞维是尚未定性的塞维族代族长，没有绝的实力，正在当一名周游各地的旅者来寻觅自己突破的瓶颈

二十年前，出生于没落贵族家庭的金安薇娅金薇尚是情窦初开的少女，自然未创立金薇神殿势力

金薇小姐受政治婚姻产物之拖累，有一个未见过面的未婚夫，正是如今的剑圣在去与剑圣完婚以便借其势力复兴家族的路上，金薇小姐与性别未定的维塔拉因一群无比普通的强盗而相识了含苞待放的少女总是多情的，在那些普通而又可怜无比的盗贼倒下后，塞维族少年的飒爽英姿便深深印在金薇小姐心中

当然，这是维塔拉的自述，很大可能包括了自恋情结而对事实有所夸大

与俗不可耐的英雄与美女的相识一样结果，在金薇小姐未完婚的期间，维塔拉与她开始了相当长一段时间偷鸡摸狗般的恋情生涯月光下的私会，竹林中的轻语，两颗心越来越靠近可惜的是维塔拉尚未到十六岁，不能因为女性的接触而定性

少年轻狂心太高，与其将光阴浪费在儿女情长上，不如立下傲世之业绩立志成为男性的维塔拉为了尊严与荣耀，为了青春和热血，毅然暂放下如胶似漆的爱情，离开垂泪如雨的金薇小姐，向着那火红的夕阳，踏上了族长磨练的光荣道路

以上带有严重自恋倾向的成分，皆出自维塔拉的讲述

芳心有倾的金薇小姐自然宁死不同意与当年尚未成为剑圣的年轻贵族完婚，用尽各种办法终于熬到维塔拉预先说过的、其十六岁即可以定性的那年年底金薇小姐托最信赖的奶妈带传话水晶给塞维族，约在举行过鲜花祭奠的神圣山顶上祭坛处偷偷相会私奔计划是浪漫的，如果成功之后，一切尽在幸福的不言中

无聊的命运锁链虽然把无辜的两个人牵在了一起，但却又无耻地将无缘的她们硬生生分开

维塔拉的确收到了族人转交的传话水晶，但问题出在收到得太早了在鲜花祭典的山附近早早等候，维塔拉出于少年心性也就去看献花给花之女神的祭典热闹结果意外地被虔诚教徒从圣都带来的神圣泉水淋到，爆出族长之力，提前进入了定性阶段

听随行的族人讲述经验，三日内不定性的话，就会自然定为代表生命传承的女性维塔拉便心急火燎地急奔往金薇小姐所在的如今剑圣的领地可惜扑了个空，见郎心切的金薇小姐已提早逃走，剑圣一族也在到处寻失踪的金薇小姐于是维塔拉再次急奔，赶回鲜花祭典的那座神圣山顶万般可惜的是，因时间早了些故祭典正在举行，人山人海中大概两人失之交臂，即便有族人帮助，但维塔拉在繁闹的鲜花祭典上始终未能寻到金薇小姐

塞维族人定为男性的话，不同于定性为女的配偶唯一指定性，可以与多位女子繁衍后代因此当最后的时辰到来，在族人的出策怂恿下，别无他法的维塔拉选择鲜花祭典上出演花之女神的美丽女孩如此定为男身，总还可以对金薇小姐有个交代

幸好爆出塞维族族长之力，维塔拉得以最后的一个小时里打败所有竞争对手但计划不如变化，变化不如人品，人品问题的确非常重要存着坐享齐人之福的花心，难有好的结果那位出演花之女神的美丽女孩，竟然是暗夜精灵族的族长，他是因打赌输掉而被赌友坑害扮女装的男性！

花之祭坛上，维塔拉在无数人的祝福与羡慕声中，心中偷笑地吻过美丽的花之女神，果然现身体开始变化……

当确认自己胸前有了两团软绵绵的东西，而双腿间并无什么多余的累赘长出来后，几乎不能接受现实的维塔拉直觉般蓦然回，震惊地望到了台下惊呆的金薇小姐……

金薇小姐完全崩溃，自暴自弃地嫁给了并不真心喜欢的剑圣

三年后，塞维族族长与暗夜精灵族族长终于还是有了爱的结晶——希维亚森

第一百零七章相隔二十年的涟漪（中）

宿屋底楼房间，维塔拉单腿踏在椅子上摆出了一个双手抱肩、自我陶醉的造型，终于将二十年前的故事讲完

一旁傻站着的我半晌缓不过劲来这些事情尽管有些可笑，可听起来有逻有辑，并无明显矛盾的地方虽然都从色狼夫人口中讲出，恐怕不尽不实，但可信度总还是有的特别是对应维塔拉和金薇殿主之间先前的表现来看，当真是两人曾有一段宿缘的合理解释

“儿媳妇……”维塔拉仍摆着怀念往昔的造型，眯着眼睛维持原动作，仅是口中催促道：“给点感动的表情好不好？多么催人泪下的孽缘啊！”

维塔拉当年也是和希维一样想定性男身啊，可惜运气不好，偏偏撞上了男扮女装之人齐人之福未能得享，反而将自己搭了进去

“……呵呵”我本想附和几句，但不小心开口就笑了出来色狼夫人腹间袍服因受创而破损，露出的一小块白皙肚皮将往事怀旧气氛的伤感无奈都破坏掉，但她自己似乎没有觉

维塔拉听到我的呵笑声，收回造型叉腰斥道：“笑什么笑？这么凄美的绝恋你都不感动？”

我沉稳地微笑：“现在也无所谓啦，重要的是你们还都活着，这样一切都有了希望”

“小丫头还蛮能说的啊，倒也真的，我和她……”维塔拉听得一楞，喃喃自语中开始侧头琢磨起来白皙的手掌下意识地摸着自己的下巴，目光旁视的她居然自顾自地嘿嘿笑了出来，倒有些像一个色狼在寻思窃玉偷香

我看到她这种表现顿时心中毛，为防引起注意而惹火上身，便老老实实地闷在边上不敢再出声

“好！今晚就与薇薇重现二十年前那暴风骤雨的夜晚！”维塔拉突然大叫一声，雄赳赳气昂昂地向上伸出一根中指，对着天花板大叫道

二十年前那暴风骤雨的夜晚？实在是太不协调了，如果她是男的还好说，但……但看着维塔拉朝天探出的中指，脸上充满拼搏精神的表情，还有她那明明是与希维同出一模的丰韵美女的容颜和身材，我不禁觉得背上汗水淋漓而下

恐怕自己也有危险，我连忙转移话题，问道：“对了，女贤者暴虐苍雷安娜蓓拉呢？她不是和你一道去莱雅国了吗？”

“啊，你说她啊？”维塔拉狡猾地嘿嘿笑了两声，略低头凑近我，伸出食指在我眼前晃了晃：“悄悄告诉你，千万别告诉别人哦”

我不明所以：“什么？”

维塔拉捂嘴偷笑道：“嘿嘿嘿，蓓蓓她居然很害羞……嘿嘿嘿，被我夜袭的时候居然拼命反抗……嘿嘿嘿，而我现她居然好像还是个……嘿嘿嘿，好像还是个雏儿耶……嘿嘿嘿……”

“不要再嘿嘿嘿笑，她到底跑到哪里去了？”我听得更加毛

蓓蓓？就像对金薇的昵称为薇薇一样,是色狼夫人对安娜蓓拉的昵称？安娜蓓拉那个老妖婆很喜欢戏弄莎莉叶的身体，怎么还会羞于被维塔拉调戏？

“只有神圣之光才知道她跑哪去了，等了一天都不见回来”维塔拉稍微收敛了一下笑容，勉强板起脸来，但不到一秒钟后又扑嗤笑了出来：“亏我还以为她会很配合，但她根本就是不懂装懂嘛，居然还在我马上就要得手的时候突然猛敲我一下，然后逃之夭夭了”

说到这里，维塔拉摸了摸头顶，似乎在回想当时的情景

可怜的安娜蓓拉，恢复年轻容貌时也是第一流美女的不知道因什么缘故，她一直都没有嫁出去而出乎意外之外，她也反抗色狼夫人的蔷薇之道，本来我还以为这两位风韵犹存的美丽徐娘会如胶似漆地粘糊在一起的设想歪些的话，倒是有可能因为维塔拉的手段太过……太过女王？

我只感觉一阵秋风吹过，不及多想便追问道：“那你怎么会到这里来了？”

“很容易就查出来，往各地免费送契约兽卵的神秘人物都是女子，自然就联想到金薇在金薇神殿也找不见安娜蓓拉后，我便来罗塞特国，听到一些你和希维的一些传闻……”

“暗夜精灵族族长希维亚森独斗魔操巨石兵，定下整个罗塞特国内乱战局的基调，那么希维的这次族长磨练通过了吗？！”一听到这里，我抢着先说出会流传的说法，急于为蓝妹妹老婆争取成绩曾经伪装死神的事情就先不提，找机会再说

维塔拉颇有欣慰感地点点头：“是的，是的，这足以合格了，不过这是第一阶段的磨练希维这死丫头倒也厉害，两族族长混血的后代果然不得了，估计现在的实力比她父亲当年尚高一筹”

“接下来的磨练问题不大，不必再测试了吧？而且希维脱下了还童指环，孵化了契约兽卵，得到的守护名字叫修身”我试图帮希维减少磨练负担，并指了指自己额头上的红点，解释希维修身守护的能力

听我大致讲了生的事情，维塔拉目光中难得地露出母性的光辉：“磨练总是要继续的希维也爆出族长之力了，前段时间果然是还童指环限制了她的力量守护的能力之一居然是保护你不被别的男子碰触，她还真是……”

刚说到这里，维塔拉突然将脚一跺，恨声道：“希维还真是随她那个死鬼老爸，脑子一点都不开窍！何必费心用守护之力加以保护？就不会早点把这么迷人的小公主切切实实地得到手？看来得挑个时间，传小死丫头两手厉害的，简直一点都没有老娘当年的潇洒慨然之遗风！”

色狼夫人前后态度相差太大，我一时都没反应过来潇洒慨然之遗风？希维像她父亲而未受到母亲遗传真是万幸啊

维塔拉的目光颇有贪婪之味地射过来，继续像自言自语地嘀咕：“现在可麻烦了，薇薇大约也相中了这么个小美人，八成打算当作儿媳妇”

“不会吧？”虽然明知事实，我仍苦笑着不想得到确认

“我可怜的儿媳妇啊~~~”维塔拉伸手就想把我搂进怀里

幸好我对这位色狼夫人时刻都加着小心，立刻急闪身向旁躲开

维塔拉一搂未成便不再扑出，不断上下端详莎莉叶的身躯，口中又自言自语道：“哎呀呀，这样的儿媳妇不担心被抢走才怪，额头的红点更增诱人之感，连老娘都想搂在怀里疼一疼如此年幼便生就这般惹人流涎的娇美容貌，哪个男子会不拼命？”

我听得有点不太好的预感从心头升起

维塔拉一根根扳着手指头计算莱雅国公主的诱人优势，毫无女性端庄风范地吐沫横飞：“漂亮得连女子也会迷惑，歌声美到令人几乎失去灵魂嗯嗯，月天使转生，号称创世神的女儿，得到她的家族会得到神的眷顾身为大陆最富有的国家之公主，成为其驸马的话简直可以一步登天……对了，艾琳娜苔伊作为莱雅国皇帝独女，是唯一的皇位继承人如果能在十六岁公主加冕前将这莱雅国公主得到手，她便丧失继位的统国权，不能成为女王而改任未来的皇后，转由驸马代为行使国家皇权登上宝座，这可是天下绝无的大便宜对对，奴隶联会还欠儿媳妇一万银币，拥有无比贵重的生命矿石宝藏的地下矮人族也欠着她前所未有的大人情，这简直就是极会往家里赚钱的好老婆候选……”

心中大约估算一下，虽然有些异世界的风俗细节不太清楚，但我基本也对天使老婆莎莉叶的嫁妆了然于胸这么说，我现在以天使老婆的身体离开莱雅国的完全保护，在外到处流浪，目前可谓是整个大陆所有男性急于得而占之，食而吞之的……

数满手指头的双掌一拍，越说越激动的维塔拉叫出来，很好地诠释了我的推断：“乖乖儿媳妇当真不得了，你可是整个大陆所有男性眼中——最可贵、可怜、可人、可爱、可心、可口的美味啊……”

虽然心中早已暗暗有所准备，听到这里我仍几乎跌倒天啊！现在所拥有的莎莉叶身躯，根本就是世间最大的一颗钻石级待嫁宝物！这简直犹如装在本玉米身上拆不掉的、一颗无比美丽的、绿帽子牌定时炸弹！

第一百零七章相隔二十年的涟漪（下）

恍惚出神的我勉强镇定下来，想想自己倒也没什么可担心的论与天使老婆的亲密，谁能和本玉米相比？何况莎莉叶的身体就是本玉米在控制，前所未有的由老公亲身来保护老婆，就把那些嗡嗡嗡的苍蝇当作娶天使的考验好了，而香喷喷的月天使注定成为好老婆本玉米要凭女身泡定五个老婆，已是天下难事，又岂能被这点困难吓倒？

维塔拉见我面露异样，得意地笑道：“吓到了吧？”

长长呼吸一口气，充满雄心壮志的我已迅建立了守护老婆的自信，寻思事情的前后细节问道：“维塔拉，我知道你认识雪伦公主，而且还有不薄的接触关系，但你怎么知道金薇夺取了雪伦公主的守护能力？”

维塔拉打了个响指，得意地解释道：“很简单啊，我早就认识雪伦公主，更凭我的守护之力一摸，更确定她的身世再用了几下狠招，嘿嘿嘿，雪伦公主还不乖得像头小羊似的，什么都老老实实说出来呀？”

嗯，维塔拉的守护能力之一是通过接触女子来知晓身世，而且她早先也提过莎莉叶的皮肤比雪伦还要胜三分

“那个雪伦……嗯……雪伦公主……”我有点想问但又觉得不太适合问

“我知道你要问什么哦，嘿嘿”维塔拉伸出一根手指晃来晃去，略俯身在我面前戏谑道：“尽管儿媳妇总口口声声说自己会变男的，现在还不是想知道大陆第一美女到底有没有自己漂亮？你这小丫头虽未长成，但羡妒心却已有了”

“不是这个意思，我不是要问这个！”我连忙解释其实只想知道本已绝丽的莎莉叶是否比雪伦公主更漂亮，这只是以老婆与其他美女来比较，和自己的羡妒心是两码事

维塔拉一副谅解的表情：“小宝贝儿不用解释，我就告诉你好了现在虽然只有五官比雪雪更加标致，身姿和声音却都太显幼嫩，所以少有点点不及不过待几年后，大陆第一美女的桂冠必将属于你当然，你们两个美人都是老娘的小乖乖哦！”

小宝贝儿、雪雪、小乖乖……听到色狼夫人句句不离的的种种昵称，我越来越感到大陆有名的蓝色蔷薇名副其实，怪不得连亚莉丝和亚莎都知道她的这个雅号

了解色狼夫人鲜有正经的时候，只见她说到这里肩膀一晃，我便条件反射般立刻闪身，正好再次躲开维塔拉的搂抱

“耶？身形比以前快得多嘛，不认真些恐怕捉不到你”维塔拉讶道，作势想再扑

“再闹就召唤止壁，咱们一拍两散！”她这个样子实在耽误了解情况，我连忙严声喝止，正色继续问道：“剑圣死了，你知道严重性吗？！”

维塔拉站正身形：“当然知道，但那个家伙抢我的薇薇，该有此报，而能娶当年的大陆第一美女并生有子嗣，也算他的福气了”

“什么？当年的大陆第一美女？”我有些不明白，原本金薇殿主的容貌我就有些疑问了

维塔拉听我说了疑问之处，解释道：“金薇她们家族受到神的祝福而有特别之处，女子极为美貌而在生育女儿后，对，不是儿子，是女儿后，会把一流的容貌遗传给女儿，母亲则恢复普通相貌所以我见到雪伦公主的那一刻，就基本确定两人的母女关系了”

啊，异世界真有意思，血统常常有独特之处，这是世袭制度的根基也许正是出于这个原因，维塔拉便没有再对结婚后的金薇死缠烂打吧？

“历代皆有身躯圣洁要求的冰雪王国女王自然未曾婚嫁，便立近亲王室的剑圣女儿为公主去年我去北方闲逛会老友时就碰上了，也惊讶地现雪伦竟然和她母亲一样相当有天赋，年纪轻轻便有了守护”维塔拉再次陷入回忆的状态，自语般介绍道

估计她又和冰雪王国女王有一腿，所谓闲逛会老友，真实情况不言而喻……

“金薇殿主的守护能力你早就知道？”我突然想到一点

维塔拉将胸一挺，骄傲地说道：“知道，我听她的女儿说了就凭我的这几根手指，哪里还有什么套不出来的情报？她们母女再怎么隐藏实力，也瞒不过蓝色蔷薇当初安娜蓓拉说要去查探守护被催生的阴谋，我也就乐得找到借口让希维独自磨练，并在同行中找机会吃掉她只是没想到在我就要得手时，她竟然袭击我……”

我不想多听，连忙摆手打断道：“好了好了，不要说这些金薇的守护之力是催生和掠夺守护，这样一切就很清楚了，散契约兽卵就是她打算吸纳他人的守护，来增强自己的实力”

维塔拉却在点点头后又摇了摇加以否定：“不完全是这样，薇薇再怎么厉害也不可能把催生守护的实力提到整个大陆范围笼罩大陆的催生之力好像最近半个月才有，恐怕另有缘故嗯，嗯，二十年了，看来我今晚要牺牲一下，夜袭薇薇，用身体来换取一些情报……”

对于喜欢蔷薇之道的色狼夫人，我真无话可说

注意到我听得直咧嘴，维塔拉夸张地揩着袖角，作出痛苦洒泪的动作，口中无奈地哀怨道：“都怪希维的老爸，当年好死不死地酒后失性一炮即中，后来又死翘翘可怜我这些年来孤身一人拉扯孩子，独自撑起暗夜精灵族和塞维族特别是塞维族，由于先天的特点，简直是大陆各势力都欲一口吞下的肥肉，想想容易吗？看我这一名柔弱女子，没有办法，只好……呜呜……只好出卖肉体来苦撑局面啊！”

我额头立刻布上三道黑线，这也叫出卖？借着身体是女性来占其他美女便宜，还有这么冠冕堂皇、凄苦无奈的理由？实际上色狼夫人一定乐在其中……

不过转念一想，却也有合理之处维塔拉的实力虽强，但毕竟孤掌难鸣，两个种族需要她来照顾若要委身大陆其他势力的男子，她绝对不愿意，不如改向各势力中的美女们，用蔷薇之技来取得支持……

汗，这算什么道理啊？我开始有点怀疑自己的逻辑思维是否被色狼夫人带坏了

“对了，儿媳妇！你居然浪费我的一片热忱的善意！”维塔拉突然止住虚伪的痛哭，毫无泪痕的脸孔涌起怒容，大叫着从袍下内襟中抽出一件东西

“嗯？”我不明白

只见维塔拉伸出的手掌中托着一根纯蓝卷轴，而且只有一根手指大小，纤细小巧得极具袖珍美感

“这可是我十几年来的痛苦记载啊！我曾满怀希望地把它放在包裹里，让你和希维慢慢阅读来体会长辈的辛苦可是、可是你们居然把整个包袱都丢在了宿屋里，根本都没有打开过！”

原来分手时她塞在包裹里的是这个东西，生太多意外情况，真的忘了这件事当时和女剑士长去集市，那个包裹也被我和希维留在宿屋中之后便生亡灵和大水来袭的险情，未再有机会返回宿屋

我不禁有些吃惊，连忙推搪道：“呃……这个怎么打开啊？你该听安娜蓓拉说过的，我又不能施展魔法”

维塔拉顿时变脸，将卷轴在我手中一塞，怒道：“拿去自己研究，年轻人怎么一点都没有钻研精神幸好我路过宿屋，一眼认出那亲手整理过的包裹，否则可能被打扫房间的侍女私吞千万留意，再弄丢了的话小心让你尝尝老娘的厉害！”

被她前所未有的态度吓一跳，我看着手中的卷轴愣只见这袖珍卷轴上一点缝隙都没有，鬼才知道怎么打开

维塔拉继续开口，语气中竟颇有认真的意味：“薇薇此行是去拜基德封印之地，艾琳娜，你最好配合”

“咦？”我相当诧异，不明白色狼夫人为何会主动配合金薇殿主的计划卷轴先收起来，以后找机会慢慢研究

维塔拉一脸庄重：“我昨天才从暗夜精灵族的德鲁伊法师口中知晓，几天后，拜基德封印之地将会有很重要的仪式举行我也已告诉族人聚集人手，再想办法联系希维让她尽快赶来不过目前要多带个口信给她，说你也会去那里不然那个笨丫头肯定会不管不顾，为了自己的小公主，满大陆地找金薇神殿势力拼命”

“希维会去拜基德封印之地？！”顾不及理会什么仪式，我兴奋地叫道

维塔拉点点头：“她不去怎么行？作为上一届暗之魔子的女儿，有相当大的胜算得到路西法的青睐”

上一届暗之魔子？路西法？我心头一震

维塔拉犹豫一下：“嗯，现在和你说了也无妨其实剑圣就是上一届的光之圣子，而希维的父亲——希尔亚森就是上一届的暗之魔子……”

啪啦！什么东西破碎的声音，隔绝房间的音之障蔽粉碎继而门也被推开，金薇殿主与美杜莎等女的身影出现在门口

美杜莎守护传话声映在脑中：“这里经打斗后已不适合休息，天黑前赶到下一个宿屋，立刻启程”

在维塔拉应答没问题的话语声中，我忽见芭黛儿正被金薇殿主横着提腰带拎牢

杀手老婆似乎被风系魔法禁锢，或是守护之力的影响，毫不挣扎地被金薇殿主提着，朱唇张合却不出声音，只能瞪圆亮闪的双眸着急地望着我

“放开她！”眼看着芭黛儿被金薇殿主拎东西一样拎着，我顿时大为火起

金薇殿主面色冷森：“把定时毒药吃了，就把这女人还给你”

丝西娜踏前两步，抬起右手出示一个精致的细口玻璃瓶，其中如水的无色液体微漾

“喝就喝！”我二话不说，毫不犹豫地主动上前抓过小瓶置于嘴边

对于看腻情景剧的本玉米来说，这根本是无聊的伎俩小说中类似的情节早已烂俗，这八成是假的毒药，仅作威慑之用即便是毒药，在金薇殿主的实力胁迫下也不得不吃

我和维塔拉联手对付金薇殿主并不是没有胜算，但有丝西娜等人作梗，而她们手中还有芭黛儿作筹码不好与其正面冲突，先把杀手老婆救下来再说嘿嘿，何况水鹦鹉仍在对面的尤瑞艾莉怀中，还可以变个戏法……

“少在本殿面前耍把戏，小心这个银影杀手缺条胳膊！”金薇殿主在旁冷眼注视，威吓的声音突然响起

我吓得心中一抖，本打算用水鹦鹉导引水流作弊的打算顿消

芭黛儿目光中充满焦急，仅能动的头部拼命摇着示意不可

哼！为了杀手老婆，本玉米什么都敢吃！

一扬脖，玻璃瓶中的液体倾入口中，顺喉而下，如冰冷的利剑般划出一道寒线，直刺入腹中下意识地呼了一口气，竟闻得唇角散出淡雅的香气

嘿嘿，果然不是毒药，诈得了本玉米吗？这异世界连都那么珍贵，岂能有定时毒药？我心中暗乐，金薇殿主果然只想用这假货来威慑，令俘虏不敢逃跑而已

维塔拉一直盯着瓶中液体，此时突然想起来似的高声惊呼：“难道是、难道是冰雪莲子！而且是冰雪莲子的浓缩汁液……金薇！你要害了艾琳娜吗？！”

金薇殿主并不否认，毫无感情地说道：“不错，正是冰雪莲子的浓缩汁液本来是美杜莎制给雪伦用的，但有此机会，正适合给这迷人的莱雅国小公主用”

第一百零八章莲液药效（上）

冰雪莲子的浓缩汁液？害了我？正适合给这迷人的莱雅国小公主用？

听两人如此对话，我不禁疑惑起来难道这一小瓶液体不是唬人那么简单，真的大有明堂？但是浑身除了有种闻之舒服的香气笼罩外，并无异样感觉啊

“任何一个女人喝过它以后，都会摆脱不了它的诱惑，你想让艾琳娜上瘾吗？”维塔拉双眉挑起

金薇殿主却不答话，手臂一荡将提着的芭黛儿抛了过来

“小心些！”我连忙试图凌空接住，但身躯不能动的杀手老婆被抛甩的冲来之势过猛，令我单膝跪地方才吃力地接稳

金薇殿主冷哼一声：“死神就这能耐？小小丫头敢冒充达拿都斯，一定奸猾得很”

太监老妈只是努力赚回刚才丢掉的面子而已，我对此毫不在意，将所有精力都集中在杀手老婆身上怀中的芭黛儿瞪大双睛，目光中都是担忧和焦虑的神色我心下大慰，看来杀手老婆已然心系本玉米喝下那个什么冰雪莲子也不枉了，只要芭黛儿安然无恙地回到我身边，什么毒药都闭眼仰脖喝下

不过提到冰雪莲子，印象中原本世界的莲子药用是清心除烦、补气养神，而且常和妇科病的防治有所关联异世界的所谓冰雪莲子的浓缩汁液又具什么效用，难道真的是一种定时毒药？

金色三人众的妹妹尤瑞艾莉似乎对我持有好感，估计是因为曾由复耀救治过腹部创伤的缘故，主动走前两步摆摆手解释：“也不必太过担心，冰雪莲子本就是女子养颜护肤的极品，你那原本就已细嫩柔滑的肌肤会在雪莲的效用下更进一步白嫩冰雪王国的历任女王皆位居大陆美女榜，与常年饮食冰雪莲子有相当大的关系我都只能偶尔吃些冰雪莲子的干品，对于效力加了几倍的汁液简直奢望……”

妹妹解释的简直太过动听，姐姐丝西娜便添言打断道：“苔伊公主，你既已饮下冰雪莲子的浓缩汁液，从今天开始的半个月内，会浑身自然散出冰雪莲子的天然馨香因此逃走等事情你是不必计划了而且即便你逃了，恐怕狂蜂浪蝶也会对你生兴趣”

“很好的啊，都不必费心再掸香粉了莲子的馨香自然柔和，毫不冲鼻，绝对是第一流的香粉替代品，以之产出的美容膏等可是整个大陆抢手的呢”尤瑞艾莉连忙又补充

对了，当初维塔拉就是用冰雪莲子的衍生化妆品为诱饵，拉拢亚莉丝和亚莎一同出演蔷薇空间的骗局后来在边境集市上，那名性感女摊主也曾有提及类似的东西

丝西娜看了一眼殿主，见其并无阻止之意，便继续说道：“但是，雪莲子的浓缩汁液除了有散香养颜的效用外，因为它太够浓郁而药性较强，就会产生一种结果……”

产生一种结果？就是药品的副作用吧，可惜异世界没有这种说法，不晓得浓缩的莲液有何不好之处

“哼，了解过冰雪莲子的奇妙用处后，醉心于容颜更增丽色的女子都会下意识地觉得自己需要它”维塔拉在一旁冷冷言道，语中大有怒意：“还有一种功效未说吧？就是调和女子的身姿，令饮用者过丰则纤细、过纤则丰腴起来艾琳娜本来就对自己未丰满的身形大有芥蒂，你这样给她这种调和圣品，固然对她的育大有好处，但长久下去她会像很多女子一样下意识地想要它……”

“不，浓缩的冰雪莲子汁液不会有这种不良作用”金薇殿主一言否定，显然不屑于使用长久成瘾的伎俩：“我让她喝下这汁液，一是……”

“一是香味确保我不敢逃跑，即便逃了也容易跟踪”换作我冷冷说道

金薇殿主未置确否，简直像不理会我的怒气一样，自顾自地继续说道：“一是你没有逃跑的意义二是你确实中了毒，如果没有仅有我知道的解法，你便永远不能恋爱”

“啊？”众人齐声惊讶，当然那个始终稳如泰山的占卜师美杜莎仍旧没有反应

金薇殿主早料到众人有此反应，淡淡说道：“冰雪莲子的浓缩汁液会令饮用的女子身心圣洁，对污秽的男性产生自然的抵触，冰雪王国历代女王均是圣洁之体也与之有关你一旦对自己所心仪的恋人动念，就会心痛不已，浑身都难受不堪，仿佛不断有尖针在扎刺每一寸肌肤”

不会吧？这冰雪莲子的浓缩汁液居然有此功效，岂不是异世界的情花之毒？我望向维塔拉，只见她双眉微蹙，轻轻点点头：“薇薇所说属实，虽然不到永远不能恋爱的地步，但在这莲液效力渐渐消失的月余时间里，艾琳娜你的确不能动情”

啊！天哪！果然是这样！从色狼夫人那里得到确认，我差一点昏倒难道我都不能想念希维，也不能对芭黛儿动念了吗？

等、等、等等！我突然想到最为关键的一点……

赶快确认一下，我急问道：“就是说……在莲液效力消失前，我不能喜欢任何一个男子？”

“嗯”金薇殿主和维塔拉应答一致

“嘿嘿……呵呵……哈哈哈！”我傻笑起来，悬着的一颗心放回肚子里

看来金薇殿主并不想在短时间内掠夺复耀来治愈自己的太监儿子，因此以次来预防月天使在这段时间里对其他男子产生感情

身边众女几乎都以一种不明所以的目光看着我，只有芭黛儿若有所悟地在怀中望着我，维塔拉则思酌着什么，目盲的美杜沙则如常人般指挥侍女筹备马车了

天大的笑话啊！从未想过自己会中异世界的情花之毒，更未及时想明白自己现在的身体根本……根本不怕情花之毒！

在旁边的维塔拉似乎想通了什么，怒容渐渐消失，代之以向我扑嗤一笑

在尤瑞艾莉略有同情之感的目光注视下，我故作忿忿不甘却又无可奈何的表现由维塔拉解开芭黛儿的魔法禁锢后，顺从地随众女乘上了马车此回是金薇殿主、美杜沙、丝西娜、维塔拉、芭黛儿和我六人挤在马车中，尤瑞艾莉嘟起嘴负责驾赶马车

哈哈哈，本玉米怎么会对男的动情呢？那么多老婆候补都爱不过来，女身泡妞之路尚且长远，怎么会把心思放在那种恶心的事情上？！

一路上，维塔拉对金薇殿主撩拨不已，后者回了几句没人叫你跟来的一类话语无效，干脆作出睡姿闭目不理色狼夫人自觉无趣，嘟囔了几句晚上看谁厉害等话语后便也闭目养神

我则和芭黛儿话语不停，分别不过一天却象整月未曾见面看着杀手老婆露出温柔的笑容，我感到一种甜蜜的感觉不断从心中涌起这就是情之所至吧，唯一遗憾的是蓝妹妹老婆等女未在

可怜异世界的情花之毒，对候补圣女来说毫无效用！坐在马车中，搂着身体无大碍的杀手老婆问寒问暖，仍没有任何痛苦感的我大觉喜悦，忍不住心中暗笑不已同时也确定了装着银血的玻璃瓶未失，仍在芭黛儿身上，更令人放心一层

美杜沙向拉车的三匹骏马施展了一种增魔法，令马匹急奔，车大大加快夜幕拉下不久后，终于在大约晚十时左右赶到了下一间金薇势力所属的宿屋

第一百零八章莲液药效（中）

与丝西娜和尤瑞艾莉有一句没一句地说了些话，除了维塔拉故表殷勤地为金薇殿主挑拣食物外，还算平和地用过晚餐难得她移情别恋地不来骚扰天使老婆，我当然求之不得地与芭黛儿一起愉快用餐另外念及蓝妹妹老婆，想来贤淑的亚莉丝与希维在一起，也就不必多担心她们的情况了

相对于我不断向芭黛儿盘中添加各种美食，芭黛儿也在不断像照顾妹妹一样关照我用餐，亲昵的态度令旁边几女看得不太适应

所谓生物最快乐的时候，一是生育传播后代，二是用餐延续生命自古以来，无数洽谈都是在饭桌上进行，是暗合自然规律的

虽然是野外的宿屋，但店主来临自然竭尽全力地侍奉，桌上珍馐美味毫不落凡众女之间的气氛也随着用餐逐渐融洽起来，我暗叹女子间当真容易打成一片

当然，这是在彼此不是情敌或比拼容貌的前提下有大螃蟹的白精灵公主为鉴，女子间情敌不共戴天的恶念已是有亲身体会

想想自己计划要娶五个老婆，还真的难以确保她们之间会不会争风吃醋而且任务完成，恢复真身后的身体面对五位如花似玉的老婆，会否心有余而力不足呢？汗，有机会的话要好好拍拍阴笑迦佰莉的马屁，让作为生命女神的她把我原本的身体改造一下，把某项功能级加强一下……

女子间的相融性居然出我预想之外，原本押送的行程已经越来越像郊游

金薇殿主由两名侍女陪着去了宿屋的练功房中修习武技，整个宿屋偶尔会被她的力量冲得一颤，令我有点担心万一她不小心失手未控制好力度，天花板会应声塌顶，整个宿屋成为一片废墟

维塔拉难得没有像跟屁虫一样跟着，目送金薇殿主离开后，自言自语地嘀咕着要为今晚做准备，便在一名侍女的陪侍下进了洗浴间，很快就有可爱的小宝贝儿，一起来洗吧~等阴阳怪气的话语随着水淋的哗哗声传出

美杜莎在底楼花厅中盘膝而座，身周布下一种魔法阵，似乎陷入修行的冥想状态

金色姐妹三人众的丝西娜跟尤瑞艾莉不断解释曾在浴池中打昏她的情况，并连说为了逼真而不慎打重了尤瑞艾莉孩子心性，很快便不以为意起身要去洗浴，却被姐姐丝西娜一把拉住阻止，警告她传说中蓝色蔷薇维塔拉在洗浴期间，未婚的年轻女孩子绝不可靠近十步内……

唉，相对于金薇殿主的锐意武技，维塔拉就是不务正业了，怪不得会处于比斗的下风金薇殿主就属于那种先天有资质、后天又肯努力的女子，因此可跻身大陆绝顶高手之列，如今强到竟连剑圣都被她宰了话说回来，金薇殿主与剑圣本是夫妻，虽然可能没有什么感情，但总有机会偷袭因此，身为前任光之圣子，剑圣只怕死得有点冤啊

我和芭黛儿等女在大厅吃着水果闲聊些无意义的话语，当真是到了异世界以后从未有过的闲情雅致啊如果希维等老婆也在身边，那么一切就完美了

虽然无法套出剑圣挂掉的具体情况，但与丝西娜的对话中知悉，金色三人众就是丝西娜、尤瑞艾莉和美杜莎三女都是亲姐妹，只不过美杜莎是异母所生在狂战士盟带来的一场浩劫中死去父母，她们自小由金薇殿主带大年龄上，美杜莎因为一些原因出生日比较模糊，仅知道好像比丝西娜小，尤瑞艾莉与之谁为姐姐就不清楚了

“啊呀~~~~~~”一名女子惊叫声，陪浴的侍女从洗浴间冲了出来，脸孔红红地捂住身紧被扯破几条而春光大露的贴身衣衫，还颇有礼貌地连声道歉着远远跑掉

“唉，真是不懂风情，还是熟女比较好，懂得配合”可怕的女色狼话语接着响起，仅围了一件浴袍的色狼夫人披散着蓝色的长，大大喇喇地从洗浴间门口晃了出来，色迷迷的目光开始在仍坐厅中的几名女子身上来回转悠

嗖——

我被芭黛儿抱起，尤瑞艾莉则被丝西娜抱起，两人飞快地蹬蹬蹬逃上了宿屋二层，其他几名侍女也慌忙顺着墙边偷偷快步溜走，仅留下维塔拉独自大叫着无人侍浴的抱怨声

芭黛儿在二楼将我放下，与抱着妹妹的丝西娜相视一笑有了逃脱女色狼魔掌的共同经历，彼此间更加融洽我仍觉太过不可思议，女孩间关系很有趣，并无男子间那么过分的竞争性

丝西娜本打算与我睡在一起以便监控，安排尤瑞艾莉和芭黛儿在一起燃起魔法壁灯照得房间通明后，我收水鹦鹉回体内尤瑞艾莉则拒绝和芭黛儿同房间：“我不要和银影杀手一个房间，看着她我也会觉得自己嫁不出去的！”

呵呵，芭黛儿的确靓丽，银明眸、娇俏窈窕，不戴面具的时候更加赏心悦目别说尤瑞艾莉，就是已属美女之列的丝西娜相较也逊色一筹

丝西娜则犹豫不决，觉得让尤瑞艾莉和我在一起又不放心虽然我在旁言语诱导不必顾忌逃跑的可能，但她心思尚算谨慎，最后仍决定四个人挤在一个房间里

尤瑞艾莉不断抗议，声称和莱娅国公主睡在一起会失眠丝西娜使出姐姐揪妹妹耳朵教训的强硬态度后，尤瑞艾莉只能哀叫不已，撅着嘴动手协助将两个房间的床褥等凑到一间房里

这个宿屋虽有两层但规模不大，二楼仅有三间高级客房，仕女皆在底楼寝间如此一来，剩下的三人房间将如何分配也很明显：金薇殿主可能会和贴身的占卜师共用一间，没有少女敢轻易接近的维塔拉独占一个房间

又用暗语问了芭黛儿所中控尸之毒的情况，侥幸真的是被强力压制下去控尸之毒曾那么猖狂地反复作，可能是和无月之夜的特殊性有关以迦佰莉的探知能力加以确定，杀手老婆的身手有些受毒伤影响，但问题不大，活动几与常人无异

“枕头大战！枕头大战！”在我和芭黛儿低语时，尤瑞艾莉已在更衣壁隔处换上淡金色的睡衣，挥舞着胳膊扑到雪白的床单上，搂起白绢绸裹成的枕头大叫

丝西娜脸色一沉：“不许胡闹……”

嘭噗！话音未落，丝西娜的脸前被尤瑞艾莉迎面抛中一个胖胖的枕头，几缕雪白的羽毛从枕头封口边隙漏了出来，随着枕头本体飘飘落在地板上

“小丫头！敢随便向姐姐抛枕头了！”丝西娜顿时变脸，单脚挑起落地的白枕头向尤瑞艾莉回掷得逞后哈哈大笑的尤瑞艾莉躲闪不及顿时中招，但马上不甘心地抓起了两只枕头丢向姐姐

软绵绵的枕头虽然不会造成什么伤害，但闷头被打在脸上就是让人兴起反击的念头虽然不想像孩子一样闹，丝西娜到底还是和妹妹搅在一起，一人占据一张床，抓着四个枕头呼呼猛砸起来

刚才的谨慎都白费了……观战的我完全无言，对女子性格有了更深刻的了解论小心谨慎，女子远胜男子，但随时会自己把小心谨慎的成果毁于一旦怪不得有人说过，攻击破坏性最大的并非男性战士，而是不顾后果的疯狂女人

见身旁的芭黛儿饶有情趣地望着两人胡闹，我很快也有了劲头，回身把门关上，在壁橱中又找出四个备用的枕头一股脑砸向了杀手老婆

芭黛儿被砸中侧面，下意识地接住了自然落下的枕头，愣半晌正当我担心她不懂打情骂俏或者顾忌莎莉叶的公主身份时，芭黛儿突然嫣然一笑，大叫着反击扬手把枕头砸还回来

哈哈，原来胡闹是女孩的天性，当过杀手的芭黛儿一样也是少女之心未泯在被枕头砸在脸上的瞬间，我却笑了出来，迅开始枕头攻防战

很快三位少女和本玉米在房间里闹了起来，彼此再无边界，完全枕头乱飞地混战在一起宿屋的寝具本就不如家用结实，填充枕套的白色羽毛很快在七零八落的绢绸中摆脱束缚，在房间中纷飞乱扬最后连羽被、褥单都被当作武器，在女子尖锐的叫喊声中，互相你捂她、她扣你地乱闹起来

“呜呜！闷死我了~！”

“我帮你报仇！唉呀！帮你报仇反来捂我！”

“芭黛儿你敢偷袭！看我上天下地举世无双枕头击！”哎哟，肋部好痛，好像闪到腰了

“阿嚏、阿嚏，我可能有羽毛过敏症……呜！不管了，看招！”

“呸呸，羽毛都扑我嘴里了……”吃羽毛的味道真的不好，舌头感觉涩涩的

“尤瑞艾莉！呼，敢来蒙住姐姐，胆子太大了！”

“那个莱雅国公主比我还能闹！唉呀，她抓我胸！一定是羡慕……呜……”

“哈哈，小小荷包蛋嘛！”

“什么？我的算荷包蛋，你这公主的前胸简直就是平平的鸡蛋饼！”

“废话少说，枕头下面见真章！”腹部间也痛，可能是岔气，莎莉叶这副公主身体柔弱的禁不起折腾啊

“啊！你谎称枕头攻击，居然用被单！”

……

过了不知多久，当战局渐近尾声时，一名女子声音突然在脑中响起，淡淡说道：“夜深，睡觉”

房间门已被推开，闭合着双目的美杜莎走了进来，用守护传声后便不再说话在白羽毛翎翎纷飞中静静地关上门，仿佛能看见一切似的自行从壁橱中取出备用褥单铺在角落里，安安静静地盖上被子躺倒

“呼呼——”丝西娜基本制服了尤瑞艾莉，除了那两条小腿还在被中探出来乱踢乱蹬

胡闹一旦被打断便再无力气动弹，各自抛开被当作武器的枕褥，我和三女都扑在床上急喘着粗气

“嗯，很晚了，洗漱一下就休息吧”丝西娜作出勉强直起身的动作未果，干脆娇柔无力地躺着梳理金黄的长

芭黛儿则被我枕着大腿，唇角笑意盈盈地拢起莎莉叶的璀璨金，似乎闹得非常开心，只是累得一时起不来

呵呵，女孩子嘛，一旦嬉戏起来就这样，与男子的打闹却是不同类型

尤瑞艾莉却还想玩下去，口中喘着仍不甘心地叫道：“不要紧啊，美杜莎姐姐不使用力量的时候看不到光亮也听不到声音，不会打扰她的，我们继续……咦？褥单上沾了什么东西？”

只见微黄的魔法灯烛照耀下，被褥枕头甚至一些羽毛上，都有些斑斑点点的红痕

我努力增大眼睛看着这些泛红的污渍，却觉三女的目光渐渐都向我集中过来

“艾琳娜你……”芭黛儿最先一个开口

怎么？我一愣与此同时，才觉自己的双腿及臀边间竟有种粘糊糊却又滑腻的感觉

天啊！最可怕的事情生了啊！下意识地伸手一摸后再抬起来一看，我险些休克过去

第一百零八章莲液药效（下）

女性的生理期、出血、麻烦、疼痛、心烦……手掌中的鲜血提示着这些敏感的词汇，在我脑中不断环绕，几乎令人抓狂

是那个天山雪莲的浓缩汁液！都是那个促进女性身体育平衡的东西闹的！本来芭黛儿说过还要几天的时间，但是因为喝了莲液而生的促进育效用，生理来临的时间被提前了本以为异世界的情花毒对自己没有影响，想不到却在这方面催了效果刚才枕头大战时误以为是闪了腰岔了气，其实是生理来临前的预兆，只不过由于莲液的效果而来得迅急而已

可恶的太监老妈，我怒火顿起，忿忿不平虽然明知道自己的莎莉叶身体总有这一天将生这种情况，但当真眼看着斑斑血迹出现在自己双腿间时就根本难以接受

众女理解似的纷纷帮忙收拾，召来侍女换掉被褥连已睡下的美杜莎都起身让开位置，并与众侍女随便抬了一张小些的单人床进来

“哎呀！唔……”隔壁突然传来一声惊叫，很快又消失

丝西娜闻听脸色一变，已听出是隔壁所住的金薇殿主声音，身形一晃就要冲出门过去援手

门边角落的美杜莎却伸臂拦住，似乎用守护之力说了什么，但我并未听到看看芭黛儿也是如此，丝西娜和尤瑞艾莉则脸现古怪的表情显然是美杜莎说的事情不想让我、芭黛儿和众侍女听到，仅以守护传声给她们姐妹俩

美杜莎最后进来的，可能知道些情况，那么她可能是晓得……汗，绝对和维塔拉策划已久的夜袭有关果然，很快就有一阵魔法施展的波动传来，隔壁房间被施加了一种封禁魔法，封住了声音和人员出入色狼夫人的夜袭计划显然已经实施，只是不知道到底能否夙愿得偿面对色狼夫人的夜袭，可怜的金薇殿主啊……

哎哟！坐在床边的我腹间又一阵抽痛，像有刀割似的的感觉传来疼得几乎直不起腰来，全身乏力一动也不想动，看来还是拥有天使老婆身躯的本玉米比较可怜

芭黛儿微微笑着用一张被单裹起我，抱着送到楼下的洗浴间经过一番前所未有、无比郁闷的折腾后，终于暂时解决问题换过一套新袍，我别别扭扭地从浴室里走了出来芭黛儿轻拍着我的肩膀，说些现在根本听不进去耳朵里的话语安慰鼓励

对了，还童指环！突然想到希维曾经克服过这种情况，我立刻从左手小指上摘下银白的指环，改戴在会生效用的右手上

在芭黛儿的低声惊呼中，我浑身泛起出柔和的白光，以前在月亮潭经历过的刺痛感充斥全身

“哈哈哈”忍过刚开始的痛苦后，我开心地笑了起来腹间已经没有那种特殊的痛感，年龄的改变果然能避过生理期的麻烦

成功了！现在充分体会到希维借这枚小小指环克服麻烦的喜悦怪不得当时她会高兴得跳了几下，我现在恨不得大吼几声

刚才的笑声已经是颇显稚嫩的童音，我硬拖着明显宽大的袍装吃力地走到厅中立镜前，借着墙上尚明的灯烛，终于看到了曾经熟悉的样子

“呵呵……”这次是无可奈何的又变成罗莉了，我干笑了几声镜中分明是十一二岁上下的小女孩，搭配和谐的五官恰当地透着活泼可爱，特别是坚挺的鼻梁贯架起俏丽的小脸蛋，闪亮亮的大眼睛眨动翘长的睫毛原本及腰的长缩短为略过耳侧的灿灿金色短，细腻爽滑的幼嫩皮肤少了少女的那种粉润，但晶亮得似乎能辉映烛光这就是常听说的美人胚子吧，令人一见就可判断其将来必长成一流美女

当初是被希维强行抛进潭水中，接着摘下指环而恢复少女身姿，如今却又不得已自己变回小女孩模样想想当时我和希维还不够亲密无间，如今再见这副模样，当真有恍如隔世的感觉，心中对蓝妹妹老婆的想念更增

虽然变成小女孩会造成杀手老婆对我作为老公的印象不好，但女子生理期的麻烦明显是更严重的问题，也就顾不得许多了边和芭黛儿解释，边打算蹦蹦跳跳开心地上了楼，却扑通一声被自己的袍装绊倒继而唤来侍女更换最小号的贴身衣物和法袍

丝西娜等女都不敢相信自己的眼睛，经过一番解释便也释然，口中说着可能对身体不好，却开始这捏一把那捏一把地在莎莉叶罗莉身形上下手这种情况早就生过，我正逢麻烦躲过的愉快心境中，也就随着她们在身上乱摸最后竟连侍女也不分身份地悄悄上来确认嫩滑般捏了几下，然后惊呼手感出奇地好坚持好一会儿，众女才在还童效果的惊叹声中停下了对小女孩的疼爱动作过程中也有人对手指上的其他指环产生疑问，都被我随口敷衍过去

故意忘记隔壁金薇殿主房间的封禁，众侍女一番忙碌后各自离开安歇芭黛儿和尤瑞艾莉去洗浴，美杜莎自顾自地在角落里新搬来的单人床睡下，我以小女孩的身体独自侧坐在窗台上，望着窗外半空中细细的月痕呆

来到这个世界已经半个月出头，结识了不少可亲可爱的女子，也碰上了不少麻烦的威胁所谓光之圣子和暗之魔子似乎是有届数之说，我和大螃蟹这次不知道是第几届了从已知的情况推断，应该是二十年左右由神魔两届各委派一次上一届的光之圣子和暗之魔子都已故去，这次的大螃蟹是作为正统的神界使者，早就风风光光地统率圣都十字军，还把白精灵公主弄到手而我则是候补圣女的身份，至今仍被几位心仪的女子当作小妹妹看待，真是令人心中呕气

相对于神界的创世神专断地钦定圣子，魔界的使者似乎是魔王监控下的选拔制，当真是相对民主些好像暗之魔子还没被定下来，那么这回维塔拉说拜基德封印之地举行什么仪式，只怕是与魔子的选拔有关

试着探出噬魂剑和碎日剑，左手掌中毫无反应我又低声呼唤守护的名字，不出所料地没有效果只有右手的月神弓箭随我心意出现，但体积比以前小了很多，正好恰当地与小女孩的身型相符

在一旁整理包裹的丝西娜注意到我的动作，望着湛蓝色的弓箭诧异地轻呼一声我连忙笑了笑收起来，表示自己没有敌意

“艾琳娜，啊，请允许我如此称呼”丝西娜很快也消去戒心，从包裹中取出一件东西后走近身边

“没关系，这样叫我很好咦？这个在你那里啊”我讶道，只见她手中拿着的竟是一支银笛

“在行宫中看到的，觉得有些特别便顺手拿了过来，果然是你的东西”丝西娜微笑着将银笛放到我的手中

我感谢地笑了笑：“谢谢哦，其实当初大水时我割伤你，真的是气昏头的误伤”

丝西娜也笑着拉起我的手，温和地说道：“没什么，我知道的，而且当时我也还了你一脚，彼此扯平了”

虽然比芭黛儿等老婆略逊一筹，但丝西娜也算是美女淡薄月光下的她身着薄薄的淡金色睡衣，也有一种动人的妩媚感觉看着她那挺耸的胸部，我回想起同浴中的春色，倒有些耳热的感觉

丝西娜误会我的想法：“羡慕吗？不要着急，过几年你那里也会这般丰挺的从今天来的这次看，你完全手足无措，好像是初潮吧？”

我倏地一下从窗台边上滑下去，这种话语严重打击本玉米的男性尊严

丝西娜吓得连忙扶起我，以为自己说错什么，便勉强安慰道：“不要难为情，女子都会这样的，也将伴随你很长时间这表明艾琳娜你已经长大了，很快就会出落得更加动人不过为了躲过这几天的麻烦，你居然用还童指环来令身体变得幼小，这恐怕会对育不太好……”

“啊——不要说了啊！”我捂着耳朵要狂

丝西娜则更加笑了起来，哄小孩似的将我双手从耳侧拉下来，安慰道：“既然你不喜欢，我就不说了真是的，居然有你这样对生理什么都不懂的女孩子，难道在你身边的长辈或姐姐……啊，对了，你是莱雅国公主，恐怕还真的可能不会有人主动向你提出”

“哼，敢得罪本公主，你不怕全莱雅国的高手来追杀你们吗？”我故意虎起脸

丝西娜一愣，很快笑了出来：“哎呀，你知不知道自己现在的样子一点威慑力都没有，简直像小孩子在耍脾气而且即便是之前的少女模样，仍旧没有半点公主架子你跟雪伦公主不同的，有种很平易近人的感觉，加上雪莲的清雅气息，令人很想接近”

我看了看自己能够完全缩在窗台上的幼小身型，还真的如她所说，现在这罗莉摸样真的不会有任何威慑力身上的莲液带来的气息仍未消去，真的是附在身上短时间内难褪了

“啊——好舒服！”尤瑞艾莉走进房间，高叫着斜举胳膊走进房间丝西娜斥责一句淑女不宜大声喧哗，妹妹根本对姐姐的教训不听入耳，仅稍微住口

芭黛儿随后走入，用一条白毛巾擦拭着银色的长走到我身边站好，带来少女特有的浴后淡淡芳香

以目光向芭黛儿暗示胸口，她回以无碍的轻轻摇头，我便放下心来芭黛儿胸口的亡字本就淡淡的若有若无，不心存先念实在难以看出，同为女子且心性年幼的尤瑞艾莉自然不会注意到

“嘎嘎，睡觉睡觉！”尤瑞艾莉怪叫着钻到被褥中，伏趴着搂紧枕头，口中却不停：“好累哦，看来不能继续枕头大战了，明天晚上再来吧不过艾琳娜你今天晚上犯规哦！”

我没听懂：“犯规？”

尤瑞艾莉忽地又坐起来，摇着胳膊嚷道：“枕头大战是不可以徒手攻击的！你居然直接袭胸！”

“啊？呵呵，抱歉，我不知道”我傻笑当了十几年男性，哪里会知道女孩玩法的规则

芭黛儿在旁附言：“连我也不太清楚，艾琳娜身为莱雅国公主，肯定没玩过这类游戏，当然不知道”

尤瑞艾莉和丝西娜想了想，一同点点头认可又闲扯几句后洗漱一番，果然小女孩的身体比较方便容易伺候，我开心地拉着芭黛儿同床而眠，尤瑞艾莉搂着丝西娜胳膊睡在另一张床上

第二天被轻轻推醒，朦胧中睁眼便见芭黛儿坐在我身边，已然是日上三竿的时辰了杀手老婆微笑着帮忙起床，虽然不及亚莉丝细心周到，但是全心全意地来照顾我，也是难得的好老婆可惜总感觉像是姐姐照顾小妹妹，让我仍有些郁闷浑身和昨天睡醒时一样，并没有守护使用过度的后遗症，进一步确定无月之夜会令月天使因魔性大反而强大的特殊性

丝西娜也把同为懒猪的尤瑞艾莉赶起来，一起更换衣物我倒是没有再太过眼热心跳，似乎渐渐习惯了女性春色，本玉米的亲密昏厥症大有被治愈的希望

四人如好友般一起走下楼去，却见大厅中维塔拉已坐在厅中等着吃早饭色狼夫人神清气爽地仰坐在高背木椅中，两条腿大大咧咧地翘在桌子上，还拿着一颗苹果用魔法切成片，玩耍似的一片片抛空仰脖吞下，显然心情大好

维塔拉一见我的小女孩模样，顿时愣了片刻转向注视我的手指，很快想明白是还童指环的效果，口中大呼可惜色狼夫人明显对小女孩不感兴趣，我更加不理会她强烈要求恢复真身的建议维塔拉似乎已经相当满足，大概昨晚的夜袭极为成功，便没有多作强求，只是在得知我的成年身体生理状况后，大叫小美人要快快长大，要当个不能被她一手掌握的大美女

早起的美杜莎也从练功房中走出，似乎刚做完晨起冥想的练习，默然坐在长桌边一个侧位上

“开饭开饭，早餐呢？快端上来”维塔拉大叫肚饿，抓起桌边的刀叉不断叮铛敲打

旁边侍立的几名侍女将目光投向美杜莎和丝西娜两人

“殿主未至，我们要等等”丝西娜解释一句，明示正主没来不能开饭几名侍女便面无表情地侍立在侧，仅在众女身前各添了杯几乎透明的淡味果汁，用作晨起通胃清肠之饮

“我已经坐在这里了，一夜没睡都无夜宵下肚，快开饭啊！”维塔拉叫嚣

“她一时起来不来的啦！昨晚我令她那么疯狂……”

“不行！殿主没来不能用餐！”丝西娜明知生了什么，连忙打断色狼夫人的话语

“啊，对了她让我转告你们她早晨就不下来吃饭了，让我们自己先用不必管她”维塔拉将刀叉敲得乒乒响

“没听见殿主的亲口吩咐，恕不从命”丝西娜口风倒硬，美杜莎在旁也微微点头同意

“亲口吩咐？别开玩笑了，只怕你们的殿主嗓子都哑了，怎么来……”

金薇殿主还没走出房间，即便维塔拉不断抗议，早餐仍旧不被奉上我倒怀疑维塔拉是故意做作，就要在众女面前把昨晚已与金薇殿主重拾旧好的情况表明

又等了良久，金薇殿主才从房间开门走出，脸色居然红润不已，但同样泛红的双目却显得颇有些虚弱下楼的动作缓缓地仿佛怕踩碎什么，好半天才一声不吭地默默坐在长桌边与维塔拉遥遥相对的席位

丝西娜讲述了昨晚生在我身上的麻烦，令金薇殿主脸色不断变化，不知她又在琢磨什么从最后漏出的一缕笑意推断，该是她更加确定月天使的纯洁回想金薇殿主曾经在禁锢我的时候注意到还童指环，那么她八成认得这个生命女神的宝物

昨晚生了什么显而易见，但出了当事人自己可讲外，我和众女干脆一起知趣地装傻尤瑞艾莉看着殿主张口想说什么，在被姐姐丝西娜瞥一眼示意后便也低头闷声

清淡的早餐一一上桌，众女几乎都默默用餐，连刀叉的碰撞都极为小心地避免维塔拉毫不在意，简直像在自己家一样，还殷勤地远远将些美食抛在金薇殿主的盘中金薇殿主则立刻又被这些东西拨在盘边，用餐结束时便拱起了一个小堆

还算安全地吃完早餐后，众女仍坐在位子上喝些果汁或吃些水果，听说是保养容颜的必要方式我倒是知道饭后再吃水果容易胖，但作为不懂世事的小公主也就没有言权了

维塔拉突然远远地向金薇殿主比出了右手中指，脸上表情古怪地不断挤眉弄眼金薇殿主顿时猛呛了口果汁，咳咳声中连忙起身恨恨离去，留下维塔拉获胜般地哈哈大笑不已余下众女尴尬不已，丝西娜连忙命侍女回楼上取下包裹，催促我和芭黛儿匆匆随她而去

这回多加了一辆马车，单独把维塔拉丢在了那辆马车上，金薇殿主带着金色姐妹三人众与我和芭黛儿同乘一路上马辆急奔，不是传来后面维塔拉亮出歌喉，大唱神圣之光赐予你我浪漫的邂逅，却未给与共处的幸福等充满异世界特有味道的情歌

我听得一楞一楞，很好听的高调女音，可称得上婉转动听，充满寂寞的惆怅和无奈虽然比不上莎莉叶的天使歌声，但毕竟是略过期美女的歌喉，先不论男子，说不定还会迷惑些女子对之着迷有个前提，如果不知道她的恶趣味的话……

维塔拉一路总是想放设法地骚扰金薇殿主，连和她同乘的我都对突然冒出来的甜腻腻薇~薇~之语开始产生恐惧金薇殿主一旦怒火大了要扁人，色狼夫人便大声地以金薇殿主的语调喊些词汇，挨打就嚷得更厉害，简直绘声绘色地出各种嗲嗲的古怪声音，直到吓得施暴者不敢再以武力镇压

我倒怀疑，到了晚上夜袭时，谁才是掌握主动的施暴者……

渐渐的，金薇殿主的情绪犹如渐渐快要爆的火山，目光开始逐渐盯向罗莉身形的我本玉米心惊胆战不已，生怕她会迁怒于可怜的自己终于赶了一天路的晚餐后，正拉着芭黛儿打算溜进房间的我突然被金薇殿主冷冷叫住，一种不妙的感觉从心头升起

“过来让我看看”根本没有看我的金薇殿主摇晃着手中的高脚杯，目光注视着漾漾的红色葡萄酒

我装作不知，加快脚步拉着芭黛儿上楼

轰！身前的楼梯突然莫名塌了下去，厅中众女惊得脸色一变，连嬉皮笑脸的维塔拉都正色起来

金薇殿主若无其事地收回刚凌空做完动作的右臂，仍旧保持着左手持杯微摇的动作，声音还是那么不急不缓：“过来让我看看”

我求助般望向维塔拉，却见她幸灾乐祸地望向别处，嘴角翘着贼笑不已回想一下，刚才维塔拉少见地凑近金薇殿主不断耳语，很可能就是在动这个念头

暗骂两个老女人都是变态，我硬着头皮走到金薇殿主面前，但又不敢走得太近芭黛儿与我生死与共，站在身边像大姐姐般拉着我的手

金薇殿主目光不断上下扫视，渐渐皱起了眉头，淡淡说道：“还童指环戴得很舒服吗？”

第一百零九章前往拜基德封印（上）

可恶，色狼夫人和太监老妈联合起来了！我一听她这句话就明白了怎么回事维塔拉喜欢月天使的少女模样，金薇殿主则希望月天使向自己的内定儿媳妇转化，两个徐娘就对月天使有了共同的目标——摘掉还童指环恢复少女容貌

“还好，有些别扭，但我会自己克服的”我委委屈屈地答道，当然不能照实回答说自己的无奈，话中也暗示这种事用不着你管

“摘掉还童指环”金薇殿主斩钉截铁地说道不理会当事人的任何意见，命令直截了当，霸道般没有任何的回转余地

我转身就走，不作任何解释地不去理睬她近乎命令的话语金薇殿主老谋深算，属于和乖奴才盖安一类，是不会被言语轻易欺骗的那类人

“等一下”柔和的女性声音，竟是芭黛儿拉住了我：“金薇殿主的提议很有道理的，艾琳娜你最好脱下还童指环”

我连忙摇头，继续用力想拉她离开：“不要！芭黛儿你知道，那样会很麻烦的！”

“尽管还童指环很奇妙，但这样规避正常的身体生理情况，也许会对身体育留下不好的影响不要怕，尤瑞艾莉当初也和你一样很有些惶恐，但几次后也就习以为常了”丝西娜居然也帮腔

芭黛儿也在旁边点头称是，摸着我矮矮的头安抚道：“这种麻烦也不能总靠指环躲过去，避得了一时也总不能避一辈子，你总是要长大的啊”

“是这枚吧？摘掉好了”已和我混熟的尤瑞艾莉则更直接些，毫不客气地抓过我的手就要把银色的还童指环取下来，可惜用力几次后并无效果

我连忙顺势抽回手说道：“戴上去后，就算想摘也摘不下来，就这样吧”

金薇殿主果然早就知道还童指环，出言解困道：“美杜沙，用冰雪莲子的浓缩汁液涂上去，就可以摘下来了”

美杜沙闻言从袍下取出又一瓶莲液递上前来

哎呀，冰雪莲子的浓缩汁液可以破除秘术效果吗？我连忙扭头想跑，尽管徒劳仍下意识地去做果然小女孩步幅短小，立刻被丝西娜和芭黛儿探臂捉住

金薇殿主见我抗拒的表现，竟漫不经心般说道：“她若拼命挣扎弄洒珍贵无比的莲液，便不必那么麻烦，直接砍掉手指！”

好狠啊，金薇殿主是在甩婆婆的威风吗？切，本玉米早就把你儿子培养成异世界第一个太监了，你根本就是妄想

在金薇殿主冷冷的目光注视和维塔拉哈哈笑声中，众女出奇一致地轻易便按住了不断挣扎的我，将莲液洒在右手小指上还童指环稍微松动便即被除下，随着周身又一阵熟悉的痛楚，白光再次将我笼罩在内光芒和痛楚褪去之后，明显感到自己重新变回少女身形，长长的金重新披散身后，原本所穿的小号法泡绷紧身体几乎勒住气息，已有多处被撑破

“哇——”我随之惨叫，因为下体立刻就有不适的感觉传来

在金薇殿主的指导下，还童指环被改戴回我左手小指，并被强令不许戴回右手挥效力，否则就不再浪费莲液而直接砍手指头看着金薇殿主气势咄咄的样子，我相信她很可能为了树立未来的婆婆威风，当真作出来这种毫不怜香惜玉的事情

“哇哈哈哈！”与我的惨叫相辉映的是色狼夫人维塔拉的怪笑：“乖乖小美人，老娘盼着你快快长大！你们把她带下去好好教一教女人的事情吧，哈哈哈！”

“哼——”金薇殿主长长哼了一声，由维塔拉的行为所积聚的火气似乎在我身上得到泄

在三女七手八脚把我架走的时候，我分明听到维塔拉对金薇殿主颇有解恨之意的低语：“嘿嘿嘿，不能让这小丫头便宜，让她彻底尝尝我当年的痛苦……”

……………………

接下来连续赶路几天，晚上金薇殿主和维塔拉有了共同的房间，而且完全成为禁区，知趣的随行众女也自然装傻充楞地不去打扰偶尔在非金薇势力的宿屋休息，偏偏有闲杂好事者自找麻烦结果通常在第二天早上，被宿屋勤杂人员现那些好事者被剥得只剩一条短裤，半死不活地吊在宿屋外相当远的树林中询问生了什么，惨被迫害的当事人却大叫着跑了出去并大喊：“冤枉啊，我还什么都没看到啊！放过我吧！”

每天早起都颇显虚弱甚至难以声的金薇殿主的心思已经完全被死缠烂打的维塔拉搅乱，最后渐渐就失去了反抗的意念，开始对维塔拉的撩拨不再那么抵制了，估计是二十年来的感情孽缘终于压抑不住

我眼看着她态度的渐趋转变，暗叹这就是所谓的调教，色狼夫人不愧是芳名贯绝整个大陆的蓝色蔷薇可惜陷入身体痛苦状态的我，连出言逗笑色狼夫人得手的心情都没有了而每天早上，被众女关心的我居然被专门准备一份加了芹菜的红豆饭，据说是补血顺气，更令人几乎抱头狂走

途中不断更换骏马，并由美杜沙以魔法催马匹拉车的度，赶路非常出预想之快第四天开始天气明显变冷，已是深入大陆北境，不得不穿两三层的衣服了地形由原本的大草原改为针叶林等北方特有的树林，并渐渐浓密，甚至马车开始在森林间的唯一道路穿行了

和我的身体一样，路途中并不平安简直可以说麻烦不断，林间奔行时曾经窜出来几批强盗，大叫着以神圣之光的名义、在创世神的庇护下进行抢劫！男的解钱袋，美女脱衣带……等可笑又无聊的口号估计是由于我们的马车没有护送队伍，在鲁莽强盗的眼里简直是第一次上路的富贵人家，争先恐后地跳出来想吞掉这块肥肉丝西娜曾提议挂上金薇神殿的标志，但居然被金薇殿主阻止，说要用来解闷

这几批倒霉的强盗统统都被维塔拉参照她亲爱的“薇薇”做法，在不出半分钟的时间将这些可怜的家伙剥剩内裤，以魔法倒吊在树上乘凉，据说要让他们一夜风流后才会自然消解魔法效力据我估计，这群强盗很可能在明天早上已经半死不活了，不过这个结果不在考虑人道的范围内

维塔拉颇有强盗之风，所有被剥强盗身上的衣服统统被丢，值钱东西则都被她塞到了后面一辆马车中，自己名正言顺地挤到了第一辆车中薇薇身边金薇殿主明言拒绝，但闹了一番以后也就默默由得她挤堆了

阿弥陀佛的是，第四天开始，天使老婆这副身体的腹间隐隐痛楚几乎消失，麻烦也渐渐止歇一路上寡言少语、郁闷不已的我渐渐有了笑容，令始终陪我解闷的芭黛儿欣慰许多，一同帮着高兴

心情慢慢好了起来后，我开始和众女有说有笑起来本来金薇殿主就对我颇有好感，此时关系也渐渐缓和找机会追问了维塔拉几次关于希维的情况，色狼夫人都回以已经转告她赶来的话语，我却不明所以，不晓得她用什么方式通知的

但令本玉米如此受苦的报复是必须兑现的在马车行进中，我挑了个维塔拉和金薇都吃葡萄的时机，悄悄将话题牵扯到自己曾作过的一个荒诞的梦在众女感兴趣的追问中，我便一本正经地讲述起来果然金薇殿主虽然知道情人梦的一些细节，但并不知道完全的详情当我讲到梦中被天才指挥官教导如何剥葡萄，再如何含入口中慢慢吸吮时，金薇殿主已经明白其中意思，很快脸色大变，远远抛掉剩下的葡萄后，扒着马车窗口狂吐不已，几乎像翻江倒海地想把吃下去的葡萄都吐出来，最后嘀嘀咕咕骂了些旁人听不出什么的话语维塔拉不知道这个梦境的真实，但也明白葡萄所指，梗着脖子吞下口中的最后一枚葡萄，但手中剩余的却说什么也不吃了

我则陪着剩下疑惑不解的三名少女关心地问慰，心下却偷笑不已，总算小小地报复一下不过从此以后，再没见到葡萄作为果品出现在金薇殿主面前

第五天午后开始，路上便再难见人迹，马车已驶入相当大范围的阔叶木的森林之中再往前行进半天，路上的踪迹反倒渐渐多了起来，明显有各种各样的蹄印甚至生火痕迹金薇殿主对此没有半点惊讶，随口解释了一些情况又经维塔拉讲述，我确定了拜基德封印之地果然是要举行重要仪式，相当多的魔族后裔开始向此地汇聚

拜基德封印之地颇为神秘，史乔家族名义上是此地领主，但仅控制着周边的村庄和三座城堡地域中央大片的森林中，有一片范围是普通人不敢擅入的禁区，正是自古残留的一些魔族的活动区域受着魔王路西法的力量保护，终年被阴暗的雾气缠绕更深入一些就是拜基德封印之地的核心，更是无人可解的神秘地点传说中此地封印着死神妲娜都丝，但外围地段也是魔族历来举行大型聚会仪式的地方听维塔拉说，最近属于特殊时期，拜基德封印之地的驻兵也没有实力过多干涉大量魔族残脉的汇聚，干脆收兵装傻，颇懂得变通而向魔族后裔各分支种族送信的却是吸血鬼一族，令我有些怀念地偷笑

途中维塔拉曾随意说了一句，提到封印之地的核心外缘，紧封的大门上居然有一个年代日久的标志，模模糊糊是一个黑黑的大圆形金薇殿主于此时瞥了我一眼，更令我确定了自己的推测，她必是觉得月天使与封印之地有所关联，说不定会对封印有所突破从维塔拉和金薇殿主偶尔的对话和表现中也可以察觉，两人都不是第一次来到此处

芭黛儿的胸口曾作了一次，忍着在解手时偷偷用了一些银血，很快恢复过来，并未引起金薇殿主等人的太多注意，不会令我在与丝西娜同浴时的伪作泄底

即便是在白天，浓密的森林中也像夜晚一样，但居然有似乎天然形成的道路可供通行马车已经改由美杜沙和丝西娜驾控，维塔拉的嬉笑也渐渐少了起来，并和众女一起重重袍布遮住身行头脸，一面不必要的麻烦

果然是深入险地，透过马车车窗，我和芭黛儿屡屡被林内各种稀奇古怪的动物吓一跳，其中不乏嗜血的可怕猛兽幸好金薇殿主和美杜沙在随行车辆上布下某种巧妙的结界，更有维塔拉的法力帮忙更增安全，令林内异兽不敢轻易攻击车辆，只能在远处低吼着窥视

道路上常见到倒毙的尸体，包括各个种族和林间的异兽，显然赶来了大量外来者参加仪式尸体不时令碾过的马车一颠，让人对此感觉心惊肉跳

路上曾经追尾遇上过同样赶路的魔族后裔的各种族代表，有屈身爬走的蛙人、浑身恶臭的沼泽食尸鳄人等各种奇怪种族，看得人恶心不已，连吃些东西的胃口都没有了

未注意何时出现的浓雾已经越来越浓，拉车的马匹即便有魔法吹动仍颇为吃力，到后来干脆虚脱般再难前行金薇殿主和维塔拉带队，金色三人众的丝西娜、美杜沙、尤瑞艾莉以及我和芭黛儿加套了厚厚的大黑袍蒙住身体绝大部分，一起向着拜基德封印之地的森林更深处行进

途中与同行的各族偶有摩擦，虽然大多可以忍让过去，但小型冲突却是避免不了当然结果都是维塔拉或金薇殿主教训得对方痛苦不堪，但两位徐娘的默契居然体现出来，稀奇古怪的虐待方式层出不穷，令随行众女简直不敢相信自己的所见再后来，虐待弱者的乐趣兴头被挑起的两人开始对附近同路的各族挑衅，结果被虐者的惨叫响彻方圆几里直到最终，在那些长的稀奇古怪、吃过两人苦头的种族眼中，隐藏在黑袍中的她们简直就是重临世间的地狱恶魔化身，远远避之唯恐不及

杀鸡给猴看的结果体现出来，于是乎在第五天夜晚，我们一行人于封印之地的林中休憩，反倒睡得安安稳稳

……

…………

………………

好熟悉的感觉，难道又是……

梦境恍恍惚惚中，我独自站在一座黑金般闪烁暗色光芒的祭坛上，四下望去，皆是雾雾蒙蒙一片

虚无的感觉之中，魔性莎莉叶的甜媚声音悠然响起：“终于来了，来到拜基德封印之地来寻……来寻我……来寻过去的你自己……”

难道她不是我此前梦中所见的莎莉叶？

“魔性的莎莉叶！你在拜基德封印之地吗？我来为你解开封印，我来救醒你！”我大声喊道，声音却远远消杳没有半点回荡

“解开封印？救醒我？嗬嗬嗬……”魔性莎莉叶的声音像听到了什么好笑的事情，笑了好久才突然冷冷说道：“被救的到底该是我，还是你啊？又或者，曾帮助魔王路西法叛天，却又亲手将之击溃的双重叛逆者，注定得不到救赎……”

不知为何，我猛地惊醒，不由自主地搂起毯子倏然直起身坐稳封印之地的阴冷夜风中，莎莉叶天使身躯的后背上竟然遍布淋淋冷汗……

第一百零九章前往拜基德封印（中）

“怎么？”被我起身惊醒的芭黛儿警觉地起身四处观察，见无何可疑之处后关切地问道

隔了我几个人的睡位，与金薇殿主紧挨着睡在一起的维塔拉也起身问道：“作恶梦了？”

金薇殿主大概也醒了过来，身体微微动了一下，没有说话她们两个毕竟身处荒山野地，也就没有太过亲密的行为生中间相隔的丝西娜三姐妹似乎因为旅途的疲劳而未醒过来

“没什么”我担心维塔拉维表关心而说过来，连忙倒下继续作睡姿

其他人没再作声，芭黛儿帮我将毯子压了压边角后自行睡下

我却开始再也睡不着了，不由得胡思乱想起来

月天使……一定有着什么秘密的月天使莎莉叶刚才那个梦境很可能是因为天使转生的身躯与被封印的月天使产生了某种共鸣，并不是自己梦的荒谬从和魔性莎莉叶的对话推断，几乎可以肯定拜基德封印有另一位月天使不过到底生了什么，帮助魔王路西法叛天？又亲手将之击溃的双重叛逆者？

糊涂啊，真是搞不明白，难道月天使曾经帮助魔王路西法叛乱，然后又反过来攻击魔族？这样的话，天使老婆岂不是成了双重间谍了？但回想在天界的接触，月天使那美丽的大眼睛如一碧到底的汪汪清池，怎么都不像是个伪作的女孩啊那么月天使有两位，除了神界的天使老婆，还有被封印在此处的魔性莎莉叶

翻来覆去不眠，我从娶两位月天使的打算联想到走红运的大螃蟹，回想当初在大学里他也风流倜傥地到处和女孩搭讪，而且得手率相当高据说这份技巧不单单是天生的身体条件问题，还有他祖传的泡妞他老爸当年就曾以泡妞吃软饭几十年，正经工作不去做不过从大螃蟹十岁开始，他的家庭条件就每日俱下，零花钱越来越少，经常跑来吃白食这家伙大学里面的泡妞费用相当大的一部分都是从我这里贷款的，当然我也根本没指望他还了自己泡妞不成钱就有得剩，给他了也无所谓，反正我的零花钱来路也不正

对圣女战经担任启蒙导师的自然是我的老爸，那个一百天都不回家一次的老爸根据户口本记载，母亲在我两岁的时候就去世了，是他一个人把我拉扯大不过所谓拉扯，实际上就是支付抚养费给大螃蟹的父亲，我和大螃蟹是铁哥们就是从小在一起摸爬滚打的缘故而家长会一向都是大螃蟹的老爸代开我们两个人的回来后两个人一起吃竹板炒肉，彼此毫不见外当然，我是希望他老爸在这个时候能见外一些

到了十岁上下后，老爸露面的次数稍微多了一些，大约三个月左右回来一次开始懂事的我逐渐知道了，为何他不像大多数的单亲家庭的父亲那样与儿子相依为命地生活，而要几个月才偷偷见面一回……

他是道上混的没错，是道上混的，而且好像还相当有地位换句话说，本玉米的老爸是大佬

每隔三个月左右回一次家，说些话就给钱，但又给得不多，仅仅是高级生活费的水平，小康但又不够包二奶的那种水平其实他的钞票绝对多得数不过来，从老爸的穿着饰品就可看出，但我却不能享受级富贵人家的待遇现在回想起来，这种控制是不错的所谓男人有钱就变坏，女人变坏就有钱，这个道理大多数时候很适用

年纪小的时候不能觉，后来就慢慢注意到了我家附近有几户居民根本就是安排来保护我的，估计是担心一些仇人过来找我下手

好像是韩国电影的名字，但实际上就这样凭本玉米的小算盘，总该能泡到个美眉吧？但在来到异世界前，我总是不成功、不成功、不成功、不成功……恐怕很大程度都是因为家世的问题，但大螃蟹作为大佬家的友人，为何不受影响？何况不可能所有人都知道我家里有问题，因此我也怀疑是否老爸的手下从中作梗

可恶！老爸是大佬又怎么样？又没有做过什么坏事，他把我生出来，我又没得选择，没学坏已经不错了

我又翻了个身，郁闷地回想在大学里约女生屡次失败的情景大螃蟹也曾帮过忙，但是越帮越忙，女生反而常常相中他，令我气得吐血大螃蟹倒也算义气，我相中但不能得手的，他也不去理睬

唉，那些生活费买些电脑什么的还是没问题的，大螃蟹就总跑到我家里来玩，然后一起嘿嘿嘿地看a片老爸虽然不总回来，但家的住房买得还是不错的，一看就是有钱人家的住所相对于我的高档住房，大螃蟹家里就寒酸许多当然，所谓的我家，实际在彼此眼中，各自的家只是地理位置的不同，早已熟悉到在各自家里没有什么差别的程度了我没有学坏，客观地说要感谢有大螃蟹这样的好友

“怎么了？还睡不着？”芭黛儿的声音突然在耳侧轻轻响起

月光下，旁边裹毯的芭黛儿侧身对着我，一双秀美的眼眸正望过来，几缕银亮的丝垂落脸前，显得分外娇美

“有点……想家了”对杀手老婆没什么隐瞒的必要，反正并不会牵涉到自己的真正身份的问题

“你出来很久了，该回莱雅国了吧？”芭黛儿微笑着安慰道，但目光中一丝哀伤闪过

我心下明白，芭黛儿由于银影一族的诅咒，早已失去双亲，连忙把话题引到旁处：“不，现在最重要的在拜基德封印寻到洗澡的地方”

芭黛儿明亮的双睛眨了眨，很快明白我暗指拜基德封印隐藏的亡灵祭坛银色血池，微微点了点头

我看着芭黛儿大为欣慰，因为她脸上露出的不是感激之情，而是一种了解并同意的表情这说明她和我已经不见外，可算是我到异世界最早以女身确定下来的老婆了

不过，相对于希维的特殊情况，芭黛儿如果得知我真实身份后，会不会恼怒于我呢？这要走一步算一步了，我只能用心把她作为亲亲老婆来爱护，希望恢复真身后能一帆风顺吧

在满月夜或完成圣子任务后，要找机会拍拍阴笑迦佰莉的马屁，请她把我原本的身体改造得帅气一点反正对于作为生命女神的迦佰莉来说简直是举手之劳，嘿嘿，最好是把某个地方改得如意棒那样好似擎天白玉柱、架海紫金梁般生猛，然后就把众位亲亲老婆弄得余音绕梁三日不绝，哇哈哈哈哈……

芭黛儿见我开始偷偷笑，似乎误以为我不再因恶梦而睡不着，便揭开我和她之间的毛毯边对在一起，毫无芥蒂地将我拉了过去搂在怀中

置身于杀手老婆柔软的温热怀抱中，我的失眠状态更加严重……

根本看不到太阳的第二天，一行七人继续前进

由于进入拜基德封印的范围，马车已经不能行进随着行进，传说中的魔性浓雾逐渐厚重，灰蒙蒙的，十几步外都看不清楚幸好这种雾虽然影响视线但对身体无碍，呼吸行动都无异样更奇妙的是，太阳的光芒被雾气遮掩，林间像是半昏天一样有些阴暗，但在夜晚时的月光却毫不受遮蔽，更可表明此处与月天使有莫大关系

浓雾中，我是方向感什么的都没有，不晓得金薇殿主她们是怎么确定行进路线的，好像是沿着脚下天然形成的林道行进就是

“哇——该休息了！”实在累得迈不动步了，我将厚重的包袱往地上一甩，一屁股坐上去呼呼喘气，将手探入蒙头的法袍中不断擦拭汗水，心中盘算是否

由于缺少马车拉运，维塔拉本来说要抓些别的种族充当苦力来背包裹，但在金薇殿主明显是别有用意的拦阻下，色狼夫人瞥了我一眼后居然嘿嘿嘿笑着甘愿背包其他人居然也没有什么怨言，居然像理所应当般一声不吭地背着行李包裹前行

探知一下自己的能力，明显属于剑士一级体能的，我便自信地要抢过芭黛儿的包裹来背但杀手老婆也心疼我，虽然有隐疾在身仍不肯把自己包裹让给我，坚持自己背，甚至还要把我的抢过去丝西娜姐妹三人也没有帮助殿主背包，好像在她们眼中，背包这种事情是不分尊卑的

问题出在，我根本没想到这副身体居然这么弱昨日抛下马车后是短途不当回事，今天却是实实在在的长途跋涉了走了不到一个小时，我便迫不得已地上演了抛包坐地的一幕

金薇殿主停住脚步，愣愣说道：“背着食饮的丝西娜和尤瑞艾莉都没有叫一声苦，你已经赖在地上不起来了？我们的娇气公主，你当你自己还在皇宫里面吗？这里可没有你的莱雅国宫女群”

切！这个太监老妈果然别有用心，大有可能是在对自己内定的儿媳妇进行培训，甚至是新婆婆上任前的下马威不过这是她一厢情愿的事情了，本玉米可不买这笔帐

“随便找人帮忙背啊，何必要自己费力？”我摆摆手故作大不以为然的姿态

这回是维塔拉抢先说道：“一般人族走到这里，都已经耐受不了魔性的压力而疯，又哪里能找人帮忙？不过你要找那些恶心的异族我也不拦阻，不过包裹中的被褥被弄脏了的话，可没有换洗的地方嘿嘿，娇气公主，薇薇对她这个称呼起得好”

有人可以帮忙何必自己动手？我对这称呼毫不在意，挥手阻止芭黛儿的搀扶，胸有成竹地笑了笑：“嘿嘿，不要紧，会有人来伺候的”

在众女不明所以的目光中，我从腰间取出了前些日子丝西娜还回来的银笛，放在唇边配合风之水晶吹了起来

悠扬的高调笛声响起，分外具有穿透力地在遍布浓雾的林中传播开去

月天使不愧是为创世神拍马屁的女性天使，笛声也达到迷人魂魄的动听程度短短的笛曲终了，在众女尚在回味之时，我又以风之水晶为辅，用吸血一族的语言高声叫道：“本王已至，族人何在？！”

如鸟叫般的吸血一族特有的尖锐音比笛声更具穿透力，而我对风之水晶的挥已相当熟练，估计声音传播可达几十里之遥

果然不多时，在四周出现了几个好奇而探头探脑的魔族后裔后，两名身着紧身劲装的妖艳女子出现在视野中，如猎豹般的度急奔来

金薇殿主和维塔拉正问过我何故出那种奇怪的声音，见那两名女子来势颇急，皱眉讶道：“残余的吸血一族？”

本来的两女身形渐近后，我看到她们脸色青灰，嘴角隐有獠牙闪光，正是吸血一族的特征

第一百零九章前往拜基德封印（下）

吸血一族的两女跑近停住脚步，锐利的目光来回打量我们这一行人，最后目光锁定在我手上所持的银色笛子上

她们不能完全肯定我就是吸血一族的新王，但从两女目光中透出的灼灼关注之光和紧张的急促呼吸，完全可以确定她们因眼前黑袍蒙头的女子可能就是新王者而激动不已

探知两人能力和记忆后，确定了两人又是异世界中常见的姐妹，而能力只堪堪与狼老婆亚莎相比，不属高级吸血贵族怪不得她们吸血族的外表如此显露，并不像以前见过的坦艾尔那样和人族无异

芭黛儿摸不清两人是否存在善意，关心地靠过来站在身前防备金薇殿主等女则冷眼旁观

我摆摆手示意不碍事，以吸血族语言喝叱道：“你们不懂礼数吗？！”

“还请原谅我姐妹冒昧，望贵客能够再次表明身份”两女中较长者微一躬身，也用吸血族语言说道言语间颇为客气，谨慎地暗语要求亲眼看我使用银笛

恶魔吹着笛子来，那位恶魔就是吸血一族新生的王虽然只有城主拥有银笛，但这种有关于一族复兴的预言必然在吸血族残余后裔中广为流传，简直是这一脉崛起的希望所在因此银笛对于一般人来说可能根本不知道是什么东西，但吸血一族余众该早已知晓具体样子

我和希维在莱索亚城，曾巧遇身为高等吸血贵族的坦艾尔城主因能使用银笛并讲述吸血一族语言，便被认为是新生的吸血女王之后因地下矮人族与圣都十字军冲突，我命他召集各地的本族余众前去帮忙但战争因举行五局比斗而过早结束，结果直到我因盖安和黑精灵小公主一行人的劫持事件离开时，也未见他赶来

我将银笛凑在唇边，轻轻吹了一个短曲

“王！我族新生的女王啊！”两女顿时热泪盈眶，扑通一声拜伏在地

默默旁观的众女大吃一惊，虽听不懂她们的话语，但看着突然尊崇得拜跪于地的动作也够吓人的

异世界真有特色，这种惨被几乎灭族的种族对预言深信不疑，搞不好真的把新生之王复兴其族的预言作为生存的信念

我微微一笑：“索娅、索丝，本王见到你们也颇为欣慰，可有本族其他人在附近？特别是坦艾尔莱索亚可在？”

“我等立刻去教他们来恭迎女王驾临！”两女急忙答复，在听到我叫出名之后更是激动得浑身颤抖

“谨遵王命”索娅应声起身倒退几步后急奔而去

索丝则无比尊敬地为继续伏地听候我的吩咐和问话，介绍道：“此次聚会是我族高级贵族坦艾尔大人负责主持并通知各魔族后裔”

“哦？那么他怎么想着开这个聚会？”

“路西法君上有魔谕下达，在拜基德封印之地献上九百九十九颗死者心脏，君上就可短时间以幻象现身”

“路西法？”我心下一惊此事与他有牵连，候补圣女的身份会不会泄底啊？

不会，不会稍一推想就可确定，我这特殊身份估计只有迦佰莉和天使老婆知道，最多算上一个穷光蛋的创世神记得在面试失败后随迦佰莉离开时，穷光蛋神还莫名其妙地说了句候补计划继续实行，想来他是晓得也许可的只不过可能他估计的是让我成为候补的光之圣子，而不是被迦佰莉下黑手暗算的候补圣女

真是一说错成千古恨，再回头已女儿身早知如此，当初就该把愿望许得完善点，如今居然被阴笑迦佰莉狠狠地阴了一下

看着金薇殿主和维塔拉等女疑惑的目光，我心中算盘又轻轻拨了一番太监老妈和色狼夫人都各自希望自己的孩子成为暗之魔子，那么两人不会对我又身为吸血女王的身份有所芥蒂

在维塔拉将远远围观的那些不相干的异兽异族赶走后，我把大致情况向众女解说一番，隐瞒了如何知晓银笛吹奏之法的真实情况

“会吹银笛的就是新生的吸血女王？”丝西娜几乎不相信

维塔拉难得表情严肃地点点头：“确实如此，我曾听到这个预言，但只听过物品名称，还真不知道这个东西就是银笛”

说着，维塔拉从我手中取过银笛，凑在唇边试着吹了一下，由于不懂技巧，只出空空的回风振动声余下几女都试了一下，甚至金薇殿主也一副随便试着玩玩的表情吹了吹，都和维塔拉一个结果

剩下的那位吸血女子索丝双目更现兴奋之色，显然对我身为吸血族女王的身份更为信任

呵呵，运气真好如果是大螃蟹先遇到这类事情，说不定他就成为吸血王了不过，大螃蟹是光之圣子，要说他是新生的吸血之王好像有些问题，连我这所谓创世神女儿只怕也有些牵强，还要想想办法弥补这个缺陷

众女各自摆弄银笛时，我问道：“维塔拉，你知道那个预言的具体内容吗？”

维塔拉回忆的缓缓说道：“我只记得一位老友提到过，讲有个百年传说，吸血族的新生之王将会吹着笛子现身，别的都没太留意不过圣都的光子大神殿有相关的记录，你有兴趣的话可以去看看……对了，记得神圣快闻报道说创世神的女儿……呵呵”

维塔拉刚刚谈及这里，突然眼神一恍，意识到自己接下来所说的可能与我身份有所矛盾，索性闭口不谈这点倒是和我想到了一起去

“我们的小公主居然还是吸血女王，哼哼，当真厉害”金薇殿主似乎知道她想说什么，但仅仅望了她一眼后没有再继续出声，显然是知道我身为魔族卧底的说法而我作为内定儿媳妇身份，越尊贵对她这未来婆婆越划算丝西娜姐妹三人除了波澜不惊的美杜莎，余下姐妹俩人惊诧不已

二十余名吸血族的急奔而来，身穿都是黑底红边的一种紧身法袍，为者正是伪装成普通人族的莱索亚城城主坦艾尔，此时露以吸血族的青面獠牙的面目，防备身份泄漏其他人大都是女子，而且皆姿色艳丽，男子则极少

“我族尊贵的女王！”在我自觉地又轻吹了一个短曲来表明身份后，坦艾尔已急奔近前率先跪下，余众也激动地拜跪呈黑红相间的一大片

我倒也习惯被人尊拜的感觉，芭黛儿等女则有些不适应，早已各自蒙好头脸，挪开几步避开这些吸血族跪拜的方向

坦艾尔禀报道：“重迎尊贵的女王，属下万分欢喜现召集各魔族后裔代表于拜基德封印，用意之一正是想与王取得联系我族人为在各地随时与女王您能联系上，因此未能悉数聚集此地本来拜基德封印之地域辖极广，现在竟能如此巧合般近距离地与女王相会，当真实我族之幸……”

“嗯，族人都已经知道了我的另一个身份是创世神女儿了吧？其实这其中另有缘故，现在不适合解释给你们听”

吸血一族众人虽不清楚，但也不便追问原委继而一番寒暄，坦艾尔见有外人在场便始终用吸血族语言说话我通过探知能力一一道出族人名字，令吸血一众大为欣悦，言语论及我在地下矮人族独身拿下五局的近乎传说般的神威，更增崇拜之色我的真实容貌始终隐藏在法袍下，也没有人敢提出异议，只道也是别有缘故大多数吸血族人都曾抽了几下鼻子，估计是他们敏锐的嗅觉闻到我身上的冰雪莲香

我用吸血族语言问道：“坦艾尔，我吸血高级贵族之一……”

坦艾尔明白我指的是身份伪装为贤者的安娜蓓拉，急忙解释道：“她见有外人在场，不便前来拜见，已恭候在拜基德封印之地的核心区域的祭坛处了”

安娜蓓拉果然来了，可能离开维塔拉也相当大程度上是因为这次聚集我欣然站起身来，这句话用的是大陆通用语：“好，你等带路”

坦艾尔连忙在前引路，几名吸血族人竞先恐后地把我丢弃在地的包裹背起来，吸血姐妹的索丝离得较近，抢到了为女王效力的机会在我授意下，由姐姐索娅抢下了芭黛儿的包裹背上

反客为主，我拉着芭黛儿的手，维塔拉等女默然随后，在坦艾尔等人的开路下声势浩大许多地行进

呵呵，如果吸血族人知道我召唤吸血族的原因竟主要是因为想找苦力、把那笨重的包裹找人代背的话，不知道他们作何感想我去知道自知自家事，本玉米没有什么权利欲，反多觉得手下是种累赘，只有找帮工的时候才会想到他们不过在吸血一族的助力下，以后应付必然生的金薇殿主逼婚和解救魔性莎莉叶，就有了相当大的实力保障

即便有人开路，徒步行进的度仍不快，夜晚快要降临时，再次在露天野外休息有了吸血族人殷勤备至的照顾，特别是坦艾尔极致的热情，这回竟有了相当好的帐篷等安歇，令我大为满意用过一餐烧烤美食后，搂着杀手老婆香软满怀地美美睡了一觉

这次酣睡竟没有什么特别的梦境，令我次日清晨醒来后稍觉遗憾而因为金薇殿主始终离我不远，倒也没机会测试化为了左手九芒星的三狮兽定锁情况

一行人继续前行，终于在下午时来到了林海尽头前方雾雾彰彰，看不到远方到底有什么，反复就是无边无沿的灰蒙蒙烟雾海洋四周也有一些异族异兽，习惯后倒也没有什么特别之处

我几次想叫出地狱龙，又怕惹出一些麻烦，更会显得有小孩子的好奇心性，便强行忍下不过一路都拉着杀手老婆的滑嫩小手，偶尔低语个小笑话，逗得她露出如花笑颜，倒不会太过气闷

吸血族人以为女王有些私话要讲，皆离得较远一些维塔拉等女则无此考虑，一路已不必再操心的她们干脆也旅游般悠闲走着，还顺便偷些我讲给芭黛儿的笑话听唯一遗憾的是，有些话语不适合现在的身份，可惜了本玉米强憋一肚子的色情笑话

众人各自准备好异世界一种奇特的魔法指南针，行队间相靠颇近地一同前进百无聊赖地又走了一个多小时，这道黑色墙壁竟漫漫不见边沿如果不是顾忌女王身份，我早就累得飚不走了终于一道高不见顶的黑色石墙挡住了去路，坦艾尔查看了那种魔法指南针后，带队沿着墙走，果然走到一处宏伟的大门漆黑的大门由几人环抱粗细的黑柱架设两边，因烟雾遮顶，仿佛高得直入天际

“此处开始，我族人中实力不够的只怕难以继续一同前行了”坦艾尔躬身解释道

见我露出不解的表情，坦艾尔指了指黑色大门附近，果然有些外形奇特的魔族后裔聚堆等候，望上去好像是负责照看行李的稍弱者随行的吸血族绝大部分人都露出惭色，显然属于实力较低一类

维塔拉凑上来，先开口解释道：“进了这个大门后，等于进了半个魔界在魔王路西法的结界下，所有生命的实力会被大幅削减，甚至只有原本的三分之一而修习神圣系的神官一类，实力可能被剥夺的只剩下十分之一”

丝西娜、尤瑞艾莉也露出一些对自己实力担忧的表情，金薇殿主目光有些恍惚，不知道在想些什么

乖乖，那个路西法这么厉害啊，他不是在地狱吗，实力居然能远及这里？我突然有些后悔乱讲自己是魔族卧底的说法了，以前一张嘴吃遍天下，搞不好这回是祸从口出

第一百一十章魔王！路西法（上）

坦艾尔误以为我有些迟疑，再次解释道：“这里开始是拜基德封印的核心之处，路西法君上的魔力笼罩于此除了本族的高级贵族三人外，余众怕是难以禁受这种压力”

我透过厚厚的法袍缝隙，瞟了一眼吸血族余众一眼，下令道：“坦艾尔随我进去，其他人留下”

金薇殿主目光突然变得锐利起来，沉声道：“尤瑞艾莉，你留在这里，丝西娜和美杜莎与我一起进去剩下的路程不远，你看管包裹”

众女将包裹解下，尤瑞艾莉张张嘴想反对，但又说不出来什么一旁的维塔拉满脸轻松地笑道：“背包什么的都交给你负责，要看好了啊，万一丢了食物小心我把你吃了！”

“说得好听，进入核心后能力大幅削弱，劲气之术也不能使用，你这蓝色蔷薇小心别被各种异兽吃掉才好”金薇殿主在旁冷眼讽刺道

曾败给金薇殿主的维塔拉脸色有些尴尬，但很快嘿嘿邪笑，伸出右手中指向她的薇薇比划一下金薇殿主顿时脸上一红，抓起我的手急步向里走去

我被抓得身形一晃，踉跄着同行吸血一众颇为吃惊，但见我没有什么反抗，便没有出异议，都留在核心大门之外芭黛儿、吸血贵族坦艾尔急忙紧随，维塔拉吹了声口哨也快步走来，丝西娜和美杜莎则有些担心妹妹在此险地独处的安危

“你等帮忙照顾尤瑞艾莉，她是我的朋友”我回过头向留下的吸血族吩咐，一众人连声遵命丝西娜向我笑笑，意思表示感谢，与尤瑞艾莉叮嘱两句后急忙跟上来

进了大门后，金薇殿主的身形猛地顿了一下，似乎变得沉重起来，但很快又恢复正常其他人也有类似的情况，较弱的美杜沙甚至已经呼吸急促，丝西娜关心地拉着她的手同行金薇殿主有意无意地偶尔看看我，我则把注意力放在芭黛儿身上幸好芭黛儿的身体似乎什么毒性作的异样，仅是动作略变迟缓但和众人一样很快适应，令人心中颇安

与外面的丛林不同，这里完全没有雾气的笼罩，甚至可以说是另一个世界

没有阳光，没有风吹，简直死气沉沉，只是偶尔传来不知何种的兽吼望不到边的荒芜大地，天空是阴沉的蓝黑色，仅有正前方远处隐约有一片黑色的建筑脚踏的地面是黑色的石砾，走起来出咯吱咯吱的摩擦声回头望去，门外的景观完全都看不到

探知一下，众人的实力基本都下降了三分之一左右，坦艾尔的模样更显青面獠牙姿态，看来拜基德封印核心对魔性有相当大的催作用我心中一动，偷眼看了看自己的梢，居然已经变成了紫色

看来月天使的身体也受到魔力催化了，拜基德封印之地果然大有文章周围众人心思在这地方的特异之处上，倒也没有留意到变化我用另一只手偷偷把梢收压到紧裹的法袍中，也许莎莉叶身体的力量也被激，在这拜基德封印之地可以大有用武之处

“这就是魔王的力量啊，凡人根本无法企及的实力”望着一望无际的空洞，金薇殿主突然有感而，抓着我的手紧了一下

维塔拉接话道：“可惜有人不自量力，妄想得到鬼神的力量，凌驾于世间千万生灵之上”

嗯？这话是说金薇殿主吗？

“嗯，那种人就让他疯去吧，终有一天他会明白的”金薇殿主竟附和道

奇怪，怎么金薇殿主这样说，难道妄图得到力量的另有其人？

嘭——远处一道黑柱擎天而起，直冲死气沉沉的元霄很快一阵怪异的、听不清楚什么的嘶叫声传来，令人听得毛骨悚然，简直像是冤魂锁冥一般的哀号

“有人先行启动了拜基德祭坛！”坦艾尔脸色大变地惊道

“解释！”金薇殿主干净利落地问道，动作却不停，拉着我脚步加快，一行人也随之快行

坦艾尔看了我一眼，见没有什么明示不答的命令，便回道：“我族本有人看守该祭坛，等候王的到来再作打算路西法君上魔谕指定的时间未到，居然会早早启动仪式，必然是有人耐不住性子……”

“快走！”我闻听心下一惊坦艾尔说有人看守祭坛，自然是安娜蓓拉既然仪式被提前启动，那么只有一种可能：有人强行启动仪式，而安娜蓓拉已经被人击倒

“不好，我的蓓蓓有危险！”维塔拉怪叫一声，飞快地吟唱翔封界的飞行咒语，身形凌空飘起向远处飞去不过目前实力遭大幅削弱，必须完整地吟唱，而不能再直接呼喝咒语名目来直接使用咒语

“小蓓蓓？哼，蓝色蔷薇……”金薇殿主脸色居然有些不悦，居然是有些吃味，令我看得大汗其实蓝色蔷薇的芳名远播，金薇殿主早该知道维塔拉是这种到处沾花惹草的人不过她们两个谁也别说谁，另一个把老公都给宰了

我突然想明白一点，想必维塔拉早已知道安娜蓓拉是吸血族后裔色狼夫人的守护能力之一是知晓被她接触过的女子身世，安娜蓓拉被她夜袭时身份自然曝光蓝色蔷薇维塔拉是色胆大于天的典型，别说吸血族的女子，连创世神女儿都险些被她蹂躏……

金薇殿主的脚步反倒故意慢了起来，被她拉着我的也不得不放缓行进度维塔拉已先飞驰而去，本打算召出地狱龙快赶去的我也不必太过担心了

坦艾尔目光始终未离开我身上，大有关切之意，令我回想起当初他心中便有对天使老婆的漪念这家伙也要留心防备，绿帽子可不好戴的

金薇殿主的脚步初时尚缓，后来渐渐加快，可惜顾虑到美杜莎的实力不足，度未能更快这倒是可以看出，金薇殿主把美杜莎相当看重，以往的许多事情也是注重她的意见

远处的黑色建筑随着走近而渐渐清晰起来，竟是有如金字塔般的三面斜坡结构的巨大建筑大概这就是所谓的祭坛，顶端与金字塔略有区别，是约十几米宽的平台，上面依稀有些人影站立整个祭坛由黑色的大块岩石堆砌，棱边有踏阶可惜这个祭坛并不是我梦中所见，并没有那种荧惑的光泽

“又有女人来了！我们打不打？！”几名长相古怪的蛙人和蛇人想阻挠我们靠近，特有的古怪声音互相商量着，似乎踌躇不前看他们身上很多地方都有伤痕，想必是吃了维塔拉的亏

“领命令，我们总要上！”一名持叉的蛇身女子扭动着翘立身后的尾巴，其上的蛇尾尖梢还不停地出嗡嗡震响结果在她的鼓动下，这几个绿油油的古怪家伙怪叫着冲上来

金薇殿主实力虽然受到压制，但仍是出手甚猛，松开抓着我的手，双臂合拢后低哼一声，两道强劲的冲击力顿时将那几个看守击飞，空中传来这个女人更厉害的怪叫坦艾尔并不知晓金薇殿主实力，见此情景咂舌不已能够进入此地带的都不是庸手，我就顺便向他解释了一下金薇殿主的身份，坦艾尔惊慑于传说中的金薇神殿之主的实力

金薇殿主已松开手，我便拉着芭黛儿沿着台阶踏上黑色祭坛，上面隐约传来嗓音沙哑的喊声：“九百七十一、九百七十二、九百七十三……”

“快点扔，那么大个子动作居然那么慢，快点！”维塔拉的催促声音传来

“死娘皮！还用不到你来管，要不要动手试试看！”粗沙的嗓音，好像是什么巨汉的声音

“不要吵！你们要打架就等仪式完成后，不要在这时候干扰！”另一个尖细古怪的声音

金薇脚步一顿，向丝西娜以哑语比划道：“你们隐身，以免有意外”

丝西娜点点头，声音极低地召唤出了无语隐者，对除了金薇殿主外的我们一行人施展隐身效果芭黛儿很快明白这是守护能力的缘故，坦艾尔则看着自己身形的虚乎不免惊讶不已，但见其他人表情自然，便也闭嘴不言

登上黑色祭坛顶，只见十几个人围着中央深不见底的一个脸盆大的空洞那空洞中正射出冲天的黑柱，也不知道是什么东西那围着的十几个人称作是人也不太对，都是身形古怪的家伙，蛇身、蛙身、还有见过的蜥蜴人，等等长相稀奇有雌有雄可惜没有血腥蜥蜴领在，兽人也未见到出乎意料之外的是，盖安和两名亡灵法师竟在其中在后面是十六名身着标准法袍的魔法师，但从黄色的双目深凹、肤色青绿的外貌上看绝对不是人族其中一个长着野猪头的异种正从大袋子中掏出红彤彤的软乎乎东西，满手鲜血淋淋地往空洞中丢，脚边已有数个空袋子我心下一阵作呕，知道那是用作仪式祭品的死者心脏

维塔拉则在边上，扶着一位……耶~美女，大美女，耀眼的美女，妖艳得耀眼的美女！

脸颊白皙、容貌美艳，大约芳龄二十岁上下紫黑色的眼影下是一双妖媚浓眸，深红的嘴唇边略透皓齿的闪光有些零乱的黑色长披于肩后，蹙起的星朗双眉更增魅惑的感觉只可惜穿的相当保守，法师袍将浑身上下裹得严实这种妖艳女子一般都会坦胸露背大展春光，她却有些特别幸好婀娜动人的身段难以尽遮，透过袍装仍可看出曲线多姿

“薇薇，你来了啊”维塔拉见上来的金薇殿主，主动打着招呼，坛上众人目光投过来

等等，如果她就是维塔拉前来救助的蓓蓓的话……！！！探知！！！安娜蓓拉巴瑟体能53魔力47

咦？安娜蓓拉！我一时呆住，那个外号暴虐苍雷的老妖婆怎么如此年轻漂亮的？比当初她用丝之舞恢复年轻时还要漂亮但转念一想，我心中大致了然，估计这才是她吸血族的真貌

“有人！有人在隐身！而且还是女人！”位在空洞边的一个狗头人叫道，贼溜溜的双目四处寻觅：“好浓的香味，一定是大美女！哈哈！大美女在哪里？！”

虽然明知道自己身上的莲香露了底，但听到这种说法我几乎被气爆头

两名亡灵法师却浑身颤抖，扑通一声向我所在的地方跪了下来，口中呼道：“尊主驾临！属下未能及时感知，罪孽深重！”

盖安略一愣，也随两人跪了下来丝西娜无奈，向金薇殿主望了一眼后，将隐身效果撤了下来我便让盖安三人起来，侍立在一边坦艾尔自然莫名所以，但却没有机会向我问询

金薇殿主眉头微微一皱我心下明白，她的实力虽然绝，但本玉米这边帮手不断增多，她再强也毕竟会有些担忧

“不要管那么多，今天是难得的降魔日！又有魔王的魔谕，我们快举行仪式！”一名蛇身男子催促道，自行从猪头人的袋中掏出余下的心脏，但刻意控制有序地丢下那个空洞

“魔王的恩赏人人有份，我们能来到这里，自然各有本事，大家不要内讧！得到魔王的赏识后，要多少美女还不是动动嘴皮子就有人乖乖奉上的事情！”一名浑身墨绿的蛙人说着宽慰的话语，只不过咕咕的嗓音实在令人感觉难以入耳

我和芭黛儿等女都遮去了容貌，他们也心不在美色，看了看后都转回头去省了麻烦倒有几个心细的异种不断打量我这里，想是对亡灵法师的跪拜缘故大感兴趣，甚至是对我等的到来有些防备之心

芭黛儿轻轻捏了捏我的手，目光示意我不要放松警惕金薇殿主与众女都默默地注视着这些异种投掷心脏的举动维塔拉扶着安娜蓓拉走过来，顾及外人在场并没有介绍彼此的身份，仅是解释说之前有所冲突，幸好她及时赶到救下她的心肝蓓蓓安娜蓓拉则上下打量众女，目光在我身上也停留许久，但显然没有认出

“九百九十九！第九百九十九颗心脏！”猪头人将最后一颗心脏举起，用力地向空洞抛去

轰——整个祭坛在片刻后震动了一下，被投入九百九十九颗心脏的黑柱突然消失原本阴沉沉的天空变得昏暗起来，一轮黑色的圆盘从云层中显露出来，但比之月食日食的轮廓要大上许多，抬头望去阴森恐怖，仿佛近得气势逼人，也不知道是黑色的太阳还是黑色的月亮

“以九百九十九颗心脏为契，奉上血与杀戮的罪孽，吾等召唤魔界的君王，恭迎地狱之主……”空洞旁的众人已散开，十六名异种法师围在空洞旁，身前都凌空漂浮着一支魔法杖，低低的吟唱从口中传出与此同时，这些法师不断从袍下取出水晶石贴向魔法杖，转瞬间俱都化为齑粉但他们好像毫不心疼，纷纷取出又添，看来这个仪式消耗魔力甚大

渐渐的，起风了，而且越来越大，最后简直像是鬼哭狼嚎的声音我与芭黛儿拉紧法袍，勉强站立身形

空中的云围绕着那恐怖的黑色圆盘开始旋转，不断扭曲着，最后竟渐渐被那黑色的圆盘如无底洞般吸入，终于空中变得一片漆黑，再也分不出什么黑色圆盘的轮廓

“哇——”十六名法师突然齐齐地出惨叫，浑身爆裂而亡，一时间血肉飞溅

众人惊得下意识向后退去，但并未被法师的碎尸溅到身上只见那些碎块的血肉和碎衣都被地上的空洞一股脑地吸了进去，还出咕咚咕咚令人毛骨悚然的声音

众人面面相觑，连那些异种都不知道仪式是成功还是出了什么问题芭黛儿紧咬薄唇，身体微侧地挡在我前面盖安那几名亡灵法师急忙守护在前

一股黑色的烟雾从那空洞中涌出，众人心中戒备，都急退了几步

烟雾渐呈三四米直径的球形，终于不再扩大停顿下来渐渐的，本来毫不透明的烟雾中竟隐隐有景物出现

犹如投影效果，黑色的大厅，黑色的装饰，黑色的巨大皮椅，身披黑色皮衣、翘着二郎腿的人影出现在烟雾中只见有十二只金色的翅膀在其人背后扇动了一下，出灿烂夺目的光芒，竟令他面目也看不清楚

“……君上！”众异种都浑身颤抖，双腿打晃地摇摆着跪倒在地我只觉芭黛儿的身体也瘫倒下去，急忙搀扶竟现她浑身抖个不停，扶也扶不起来，多次使力仅能勉强让她坐下丝西娜、美杜莎、坦艾尔和盖安等亡灵法师早已跪倒在地，甚至几乎算是匍匐地上，就像被巨大的力量压得抬不起头

“好可怕的威势……”维塔拉也是浑身抖，终于放弃抵抗颓然跪倒在地

金薇殿主最为硬挺，一声不吭地咬紧牙关如风中柳絮般勉强站立，但身形摇摆不止

“哼”烟雾中现出的人轻哼了一声

金薇殿主应声扑通倒地，如此硬朗的人，可惜被对方的随意一声击得前功尽弃身前几滴血痕，竟是挣扎得嘴唇被自己咬破额头汗水更嘀嗒而下，仿佛刚刚大战一场般脸色惨白

乖乖隆地咚，这就是魔王，无法以常力衡量的魔王路西法！看着伏地跪倒的所有人，我惊得咂舌不已

突然间我意识到……为何所有人中只有本玉米还站着？

“啊，呵呵，好久不见了”烟雾中的人影渐渐清晰，一张熟悉的脸孔出现在视野中，声音竟出奇地柔和起来，毫无威慑之感，甚至听起来还颇为高兴：“嗨，我的乖女儿，你也在啊！”

天啊！老爸！

眨眨眼睛清楚地看到熟悉的面孔，那一身西装革履外披皮风衣的黑色打扮，我被吓到咚地一下坐在地上，虽然疼痛不堪，但嘴巴却惊得合不起来

第一百一十章魔王！路西法（中）

“哈哈，乖女儿，失去记忆的你吓坏了吧？”路西法背后的金灿灿翅膀已然消失不见，见我跌倒竟爽朗地大笑起来：“不要给父王丢面子，快站好”

我瞪大眼睛，蒙住脸的法袍都险些跌落这魔王竟能从这缝隙中看到莎莉叶的容貌，不愧是……

等等，有大问题！我突然意识到一个相当大的矛盾所在

如果他是从莎莉叶的眼眸看出月天使身份，因为交出女儿的话，怎么会是我在原本世界的老爸模样？！先不论这中年男子的外貌一模一样，而且身穿的是黑道老大的打扮，他的招牌装——白衬衫、金色领带、黑西装、外披黑皮制大衣，这和我那月余才能见次面的黑道老爸完全一致

这就有问题了，难道我的老爸就是魔王？昏啊，今天开始当魔王，啊，不，拐到看过的动画片上去了，应该是今天开始，老爸是魔王……但本玉米岂不是魔王之子了？原来路西法是老玉米……

不对，他怎么会知道我进入了莎莉叶的身体？还有，创世神为何会纵容魔王在另一个世界当黑道大佬？路西法是举手投足间都可以毁掉一座城市的魔神，如果他在那个世界作恶的话还得了？原子弹什么的不知道能不能杀死他……

扯远了，扯远了！我用力地摇了摇思绪搅成一团的脑袋，注意到芭黛儿、金薇殿主、维塔拉等人都吃惊地望着我，只是俱在魔王的威压下跪地不敢轻易开口

“狠心的老爸，亏你还记得有个女儿下次不要突然展开羽翼，会吓到人的！这个世界根本一团糟嘛，我魔族的后裔日子过得太苦了，到处都是神圣之光的称颂”我拍拍屁股从地上坐起来，口中毫不见外地责怪道：“要我作为达拿都斯转生、又要当吸血族新兴的王，哪里忙得过来啊！”

外人太多，我现在也一脑袋浆糊，干脆秉承圣女战经的主旨，给他来个不认白不认，换作别人还乐不得巴结个魔王老爸呢这样一来，反可间接解释我作为吸血女王的身份问题了

偷眼望去，果然坦艾尔望着我，目光中露出恍然领悟和兴奋不已的意味，想必是误以为我是奉魔王之命转生来复兴吸血一族安娜蓓拉则在听到我的声音后大吃一惊，脸色几度变化，只是强忍着没有说话

“……哈哈哈，这些我们以后慢慢说”路西法略迟疑了极短的时间，大笑几声后在黑雾中环视众人言归正传：“可知本君此番何事召唤你等？！”

众人慑于魔王的威势，一时不敢擅自当出头鸟作声

“卑女金安薇娅金薇，不敢妄揣君上之意”金薇殿主最为硬朗，略仰起头应道虽未明确回答，但主动把话题接了过来维塔拉关切地望着自己的薇薇，目光中大有忧心之味，谁不知何故，但可看出两人之间相当有情意

“你并无魔族血脉，似乎倒有些神圣之光眷顾的痕迹”路西法何等实力，金薇殿主的非魔族身份被一眼看出，令我对魔王之能更加确定，怪不得刚才一眼看出月天使的身份

不过想一想，莎莉叶魔性作时的翅膀是六只银色的，与路西法的十二只金翼倒也相对应兴许路西法和创世神本是夫妻，两口子吵架离婚，月天使作为最得宠的女儿被老妈抢了去，后来又跑去帮老爸，甚至是双胞胎女儿各归父母一方为战，再然后……

天啊！我在想什么啊？我敲敲脑袋，努力使自己不至于胡思乱想路西法居然会称本玉米为女儿，这下子一切都乱了套

正当我胡思乱想时，跪在地上的金薇殿主解释道：“卑女已然心向魔统，为表中心，亲手斩杀上届光之圣子！”

跪地的各异种听得此话皆是一惊，显然对于剑圣被杀不敢置信

“哦？”路西法闻听轻讶了一声

金薇殿主重新低下头：“请容卑女展示微薄之力……守护——掠夺者！”

三头巨蟒出现在金薇殿主身侧，噗咯一声，竟从一个蛇头大嘴中吐出一枚足有排球大小的白蛋很快蛋壳开裂，只见一团光芒从中飘出，仿佛被迅风化，化为齑粉消失在空气中三头巨蟒出几声蛇类的嗤嗤啸叫后，被金薇殿主收回消失

“嗯，这是上一届光之圣子附魂的神圣之光，你所言属实，当真难得”路西法语意大为赞赏地说道

金薇姿势不变，沉声道：“属下自当竭尽所能”

“余等可有如金薇般大作为？”路西法作为魔王虽然不好喜形表于颜色，但还是被金薇殿主的斩杀上届光之圣子的伟绩挑起了兴头

其余仍跪着的异种互相间偷望几眼，各式眼珠转来转去，虽然古怪但可看出都是以为魔王有令颁布，打算来拜见魔王希望得到好处，大约谁也没想到该献礼即便有想到者，准备的礼物在金薇殿主之后，也难以拿得出手了

路西法想必比我知道得更加明白，扫视一圈后转向我：“乖女儿，先到祭坛中等候一下，父王马上奖励过金薇，吩咐好他们就来”

魔王现身的黑雾团飘起，地上的空洞竟奇妙地倏然张开，现出足够两三人并行的大洞来

这自然是让我从这里下去，我心中算盘急打虽然魔王为父的缘故怎么都难以想明白，但眼前这种形势下，我也不得不往下走魔王的实力刚才也见过了，连实力高绝的金薇殿主都俯称臣，如果他想伤害这月天使身体的话简直轻而易举

这里是刚才扔心脏和吸食碎肉的地方啊，想想都怪恶心的我走了两步试探地往深深的洞口往下去，却见隐约有荧惑的黑金色和绚丽的银色闪耀

太好了！很可能下面就是我在梦中见到的祭坛，而那银色的闪耀好像正是大量魔性银血出的点点荧光

“跟我来”我心下大喜，转回身抱起瘫在地上的芭黛儿，再走到洞口边准备下去

芭黛儿面色难掩惊讶，但很快坦然地搂紧我，看来对我的信任还是很深的

“……”金薇殿主和维塔拉迫于魔王之令，不好出言拦阻特别是太监老妈只能眼睁睁地看着我脱离她的控制，令本玉米暗笑不已

同色的变化相一致，我动念从背后张开的羽翼也是无月之夜特有的银色羽翼扇动带起一片银光闪耀，我做好随时呼唤止壁以防万一的准备，抱着芭黛儿从这洞口跳了下去

第一百一十章魔王！路西法（下）

头顶的入口自动封闭，祭坛的内部竟是出想象范围的空洞缺乏光线的射入，致使这里除了下方的黑金色祭坛出魅惑的光辉外，我仅能勉强看到

“芭黛儿，这是更大的银色血池！”扇动魔性的银色羽翼，我抱着芭黛儿向下落去很快看到下方是黑金色的祭坛，而坛基周围一圈则是环绕着涌涌的银色液体

“对！”这种熟悉的银辉色波光粼粼，也被芭黛儿一眼认了出来，搂着我脖子的手臂紧了紧，显然因毒伤有了被治愈的可能而相当兴奋控尸之毒会令人死后也不得脱，甚至会成为不死法师的傀儡，绝对是令人感到恐怖的毒素如果没有噬魂剑和魔性银血之助，杀手老婆恐怕早就变成僵尸老婆了

期盼已久的解毒机会就在眼前，我加快一些下落度

“哎呀！”芭黛儿一声惊叫，整个身体突然脱离我的怀抱，像被什么东西撞到了一样向上弹起

“怎么？！”我连忙翅膀一抖接住了她

“好像撞上东西，你没有感觉到吗？”芭黛儿疑惑地向四周看了看，

抱着芭黛儿停留在半空中的我莫名其妙：“没有啊”

再次向下落去，我和芭黛儿同时现了问题所在：下方的有某种屏障挡住了芭黛儿，但对我却没有丝毫的阻碍之感

芭黛儿不太擅长魔法，但也勉强吟唱了一个漂浮术，帮助我抱着她的两人身形一起慢慢探索我和杀手老婆很快就确定，的确有一个半球形的、有点像守护止壁般的屏蔽保护着黑金色的祭坛，虽然对我这莎莉叶的身体没有效果，但却阻止芭黛儿的靠近

我和芭黛儿落到地面站稳，眼看着银光闪闪的魔血缓行池被保护在看不见的屏障中芭黛儿伸手向身前弹了弹，凌空出咚咚的碰撞声

见芭黛儿神色有些失望，我拍拍她笑着安慰道：“别担心，要不要脱衣服淋浴？老公有办法让你接触到方法多着呢，防御壁不能阻止我的话，就可以进去打水出来即便不能接触以免我再吸收银色魔血，但是可以用水鹦鹉来操纵啊”

芭黛儿闻言大喜，但观察了四周，虽然身处大祭坛内部，一眼望去都是黑洞洞的似乎没有旁人，但她仍不好意思宽衣解带

“不要紧，别人看不到你的，只不过要在黑暗中沐浴魔性银血了”我稍解释一下，召唤道：“守护——吞黯！守护——泠流！”

吞噬光线的吞黯守护将我和芭黛儿所处之处变成一片黑暗的空间，不过对于作为守护主人的我来说，仅仅是光线变暗而已

“就是在我族附属村中施展的那个守护？四周一片黑暗啊”芭黛儿努力地眨了眨眼睛后仍看不到什么，索性合上眼帘

我拉了拉芭黛儿的手，安慰道：“嗯，别紧张，现在就把银血导过来”

果然是难入易出的屏障，环池的银血轻而易举地被泠流控制着穿过了防御壁大约导出了两三个立方米的银血，在空中优美地盘旋了一下后，在芭黛儿的身前凝聚成巨大一团银色液体

“芭黛儿，我帮你放哨，你把衣服脱掉向前走两三步记得要屏住呼吸，我把银血控制着飘浮在空中了”

“好的”闻言脸色有些红晕的芭黛儿口中应道，但双手举到银衫的领口处便迟疑着没有动手

正打算欣赏春色的我奇怪：“怎么了？”

“嗯……艾琳娜，你可以控制银血，那么我即便穿着衣服也不要紧吧？你可以让我沐浴后再令银血脱离衣服”芭黛儿顺着声音向这边伸出胳膊，摸索着拉住我的手

水鹦鹉确实可以做到这种程度，但我不想瞒芭黛儿：“这倒是，衣服不会脏的，可……嘿嘿……”

芭黛儿听我的笑声便知道本玉米的意思，手掌微微捏一下，低声道：“艾琳娜，我的身体你早就熟悉了，以后你随时想怎么样也都由得你，不必在这个时候……”

芭黛儿在这时停住话语不说，我却也明白她的意思，反而觉得有些不好意思起来

真是的，真是太过分了受守护影响的黯淡光线中，望着杀手老婆那充满真诚之色的俏丽脸孔，我敲了自己头一下杀手老婆称心诚意地与我相处，当老公的怎么还总想着占便宜？

“芭黛儿，对不起，我把吞黯的守护效果撤去吧你注意不要呼吸，闭上双眼手指堵住耳朵，我把银血覆盖在你身上”我叹一口气，守护吞黯令视线恢复正常

“我大概能闭气一盏咖啡的时间”

接着撒开芭黛儿的手退开几步，见她照我的话做到后，以泠流控制着银血将芭黛儿整个身体覆盖起来

一人多直径的大型椭球形银色液体将芭黛儿的身体整个包裹起来，并在守护之力作用下不断旋转条条黑色的痕迹在银色的搅动中出现，正是恐怖而熟悉的控尸之毒的表现黑色的条絮状物出我的预想地渐渐增加，连这许多的银血都整体变了颜色，失去原有的晶亮光彩

我便又加一股劲，几次控制新的银血加入，业已变色的银血抛到远处在这些银色的液体包裹着芭黛儿的身驱旋转了上百圈后，终于再没有新的黑色出现

盖安所言非虚，不过我担心因为缺乏按摩出汗的手段而尽除毒素的效果不足，便在撤去银血的覆盖让芭黛儿歇口气后，再次用两回银血包裹她的全身

撤去银血，芭黛儿立刻轻轻揭开衣襟的一部分，查看了胸口的部位，眼中几乎涌出盈盈的泪光，惊喜道：“没有了！亡字没有了！”

太好了，杀手老婆所中的控尸之毒终于尽解！我凑过去探头朝以内看看确认，也手舞足蹈地为芭黛儿高兴由于内心有愧在先，倒也不太在意那白嫩嫩、颤巍巍的丰满诱惑了

芭黛儿整理好衣襟笑了笑，由于身形较高，略俯身将额头贴在我的脑门上笑道：“感谢你，我能感觉到你是真的对我好，只不过有的时候……反正你我……那些事情急不得的……”

闻得杀手老婆的缕缕丝带来的柔顺丝感和少女气息，我虽然有些惭愧但又心情大好起来：“乖老婆，你说的真对，大功告成亲一个吧！”

嘴对嘴的话有些对不住天使老婆，但亲亲脸蛋还不算过分

芭黛儿嬉笑着推搡我，但却也不是当真拒绝，终于被我在她泛着红晕的粉嫩脸颊上香了一口

我踮着脚搂住芭黛儿的脖子，不免动情地缓缓说道：“芭黛儿，只有你能接受我口中所说的未来身份，身边所有人中，第一个相信我会成为未来老公的”

芭黛儿搭住我的腰，轻轻拍了拍后认真说道：“我觉得喜欢一个人的话，就该去相信她，所以我会相信你所说的话”

听到这句言语，我却突然被激起一丝自责的心思：来到异世界后，揩了那么多美女的油水，暗自定下了一堆老婆，是否自己曾考虑过她们的感受呢？特别是作为莎莉叶这样的绝色少女，居然口口声声地以老公自居，她们到底会有何想法……

“乖女儿，你到这个世界后大走桃花运啊”魔王路西法的声音从上面传来仰头望去，只见高高在上的塔尖重新打开，魔王现身的烟雾自上飘落下来

新的一年，祝喜欢《候补圣女》的各位读者男的可以像玉米一样左拥右抱mm，女的可以找到像希维一样钟情的gg~~~~~~~

第一百一十一章玉米的真相？（上）

“路西法……”芭黛儿皱眉低声道，这次身形没有挡在我前面保护，已经如同刚才那样浑身颤抖个不停但路西法似乎没有对杀手老婆刻意为难，在我的搀扶下芭黛儿勉强站住

我倒索性死猪不怕开水烫，反正面对魔王没有任何逃避的余地，干干脆脆地沉声说道：“上面的人能听到我们对话吗？”

“你我可以在此安心谈话”路西法自然是聪明的家伙，仅看了芭黛儿一眼，并未多问她的存在是否会影响彼此间对话的隐秘魔王必定看惯美女，我倒也不太担心杀手老婆被他盯上

我深呼吸一口气，做好听到一切的准备：“你应该知道我想问什么，这里只有我们三个，希望你真真切切地告诉我”

路西法所在的那团烟雾在我和芭黛儿的身边漂浮定住，靠着大椅翘着西裤皮鞋的二郎腿：“不愧是我的乖女儿，刚才在外面的表现可谓严丝合缝，一点破绽都没有显露出来”

“快点说”我耐不住性子催道一本正经地打算听魔王说些关键的问题，没想到他竟像维塔拉等人一样唠唠叨叨，不知道是不是强者出于自信而优哉游哉

“乖女儿着急，当老爸我就不急吗？”魔王在烟雾中摆摆手，见我闻听乖女儿三个字皱眉头，便大笑道：“哈哈哈，看乖女儿你困窘的样子实在太让老爸开心啦！快快，用那天使的甜甜嗓音多叫几声老爸来听”

没错，这副德性，就是那个传我玉家心法的老爸……

芭黛儿目光在侧来回游移，对于传说中的魔界至尊会如此表现而惊讶不已

路西法虽笑，目光却始终紧锁着我，见我面露郁闷忿忿之色后，脸色渐渐平和下来，言归正传道：“这次能现身于此界，仅基于仪式和特殊天时的特定条件，有着严格的时间限制和力量挥的限制实际上本君不在这里，仅仅通过一个无法逾越的渠道而表现出来法师是出于魔力的回风而身躯崩毁不计，献上的九百九十九颗心脏可供现身九百九十九秒，也就是近十七分钟的时间，现在已经浪费一半了”

我顾不得言语的套话，连忙问道：“那就快说啊，你怎么会是我的老爸……不，我的老爸怎么会是魔王？！”

一旁的芭黛儿闻言更是露出迷惑的模样，我捏了捏她的嫩手暗示自己问话未错

路西法长叹了一声，一副想当年的语调：“唉——这就要从十八年前那个暴风骤雨的夜晚说起了那一天，老爸不小心喝多了，稀里糊涂地和一个女人……”

我恨恨地一跺脚：“不要糊弄我说没用的，要字字珠玑地说要点！”

“哦——要字字珠玑？没问题啊，叫声老爸来听！”路西法嘿嘿一笑

“……”早就心提嗓子眼的我险些气昏魔王居然有这样的，不过倒也不愧是魔王，令人越着急越抓狂但没有实力和他玩硬的，当然也没有可能玩心眼更不好浪费时间，我长吁了一声，没好气地叫道：“老爸”

“哎，真乖”路西法一扬脖子显然对此称呼大为受用：“可惜感情不够，乖女儿，再甜甜地叫声”

“你都臭小子、臭小子地叫了那么多年，现在怎么改口叫乖女儿了！”我实在按耐不住心下的火气

“因为老爸不喜欢儿子，一直想要个女儿！哈哈哈！”魔王还是不正经的模样，椅前翘起的黑皮鞋随着笑声不断摇摆

我简直无话可说，干脆沉默以对芭黛儿自然听得稀里糊涂

看着那拥有我熟悉的亲人脸孔的，居然是魔王化身，真是让人莫名其妙地烦心想象一下，虽然老爸十几年来不常与我相处，但毕竟是世上唯一的亲人可他偏偏是魔王，那么自己十几年来的普通人生活到底何解？自己又真的为了什么存在？

芭黛儿见我不太高兴的样子，在威压下用尽力气拍了拍我的手臂

“你把那种气势消除掉好吧？”我出言道

“当然可以，这么漂亮可爱的女儿开口，哪个老爸不会答应呢？”微笑的魔王路西法看着我，在芭黛儿身形稳住后，渐渐收敛笑容严肃起来，终于开始讲述：“魔界之主其实很无聊，本君便在二十年前到了你原本的世界当然，自行封闭绝大多数的力量后以近乎普通人的身份融入社会，创世神也不好多管闲事更大原因是他作为一个老顽固，根本就把那个世界当成一个副产品当然，神界那些家伙也顾虑惹怒我会导致大规模的神魔冲突，不敢冒然干涉”

我已猜到了大概，心中对其话语信了七八分：“那么十八年前……”

“没错，在十八年前，本君一不小心和一名女子有了一夜情当时没太注意，但现有你后，一个想法便在脑中产生”

我猜测着各种可能性：“难道是……”

“每届的光之圣子或圣女都由神圣之光离析出的光球来挑选，本君和得力手下就慢慢摸索出来规律按照一种规律，便现了庞大谢……”

我不禁有些泄气：“他有着光之圣子的天赋？”

“没错，所以把你安排在他身边，而且为了隐藏你的先天魔性，本君便和几名得力干将一起改造魔子的身体，并使之趋向于光之圣子与神圣之光的相适应性”

我立刻明白过来：“啊，怪不得有两名光之圣子！”

等等，那么本玉米真的是魔子？这么说的话……如果能恢复原身，岂不是大有实力可言？作为魔王路西法的儿子，简直是一魔之下万魔之上的霸主，那么要多少美女还不是动动嘴皮子的事情？嘿嘿嘿！

“乖女儿，你动坏心眼的样子也是那么可爱”路西法轻而易举地看透我的心思，很快泼了一盆凉水给我：“一切没有你想象的那么简单，哈哈哈，你原本的身体可是在迦佰莉那里！”

“糟糕！”我猛然回想起来当时阴笑迦佰莉说把我的身体丢到可回收性垃圾堆，不知道是否被烧了如果以前是普通人的话，完全可以拜托生命女神迦佰莉重新塑造一个但现在确定是魔王之子，恐怕就没有那么简单了

“不要紧，据我方线人提供的情报，你的身体被照顾的好好的”想不到路西法居然主动出言安慰

线人？有趣的称呼，魔王手下竟也有这种情报人员虽然尚有许多疑问，但大都可以解释了换句话说，神界也有叛徒负责通风报信那么魔王之子转生天使之躯的事情，想必就是因此被他知晓所谓候补计划，恐怕也是路西法推波助澜的结果当然，魔界也难保没有内奸，不过现在也就与我关系不大了

正想着，路西法接下来却说出吓人一跳的话语：“对了，乖女儿，你听到后会非常高兴你许下愿望的对象正在悉心照顾着你原本的身体，甚至还常常守着你的身体犯单相思！”

“啊？单相思？”我惊讶估计魔王考虑芭黛儿在场而故意没有直接说出许愿对象的名字，但我清楚地知道就是月天使莎莉叶尽管本玉米早就把她作为天使老婆看待，但她真的会那么容易地到手吗？

“哈哈哈！不知道乖女儿你从哪里得到的情报她在此界复生的一段时间内会非常虚弱，结果竟被你穿越空间施展灵魂婚约魔法，再加上你们之间的密切关联，竟令这魔法生效力，让她喜欢上你！哈哈哈，无愧乃父之风，不管什么手段，也不管你现在什么情况，只要找机会把她弄到手就绝对气死创世神那个老顽固现在迦佰莉想尽各种办法，仍对这魔法一筹莫展解气非常，有趣至极！”

我完全愣住，心中不断琢磨着前因后果终于想明白一件事情

初识希维，她耗费灵魂水晶和多位法师共同曾经施展的禁咒对本玉米无效，但又未能反噬施法者，当时我还有些奇怪但现在可以断定：灵魂婚约由于这副身体的特殊关联，居然反噬真正的月天使莎莉叶了！

我抓过耳边的一擢儿紫色头，不由得喜忧参半喜的是天使老婆已为囊中之物，忧的却是何时才能真正得手

芭黛儿在旁无法插言，只能默默地听着

深深望了一眼杀手老婆芭黛儿那似水柔情的眼眸，我却心下一震

平白无故地得到天使老婆，真的值得高兴吗？毫无基础的感情，又是否真的会令我感觉幸福……

路西法再次出声，话语中大有促狭之意：“啊，差点忘了提乖女儿，你的收获不只那位神界的佳人，还有一位正在这里沉睡嘿嘿，是不是想看一看呢？不过聪明的你大概也知道会看到什么吧？镜子中的自己……”

第一百一十一章玉米的真相？（中）

“你是说，你是说另一个模样的她就在这里？！”我急忙兴奋地问道感情问题另算，天使老婆的魔性版本能在这里看上一眼当然最好了

路西法的话语很快令人气馁：“封印没有完全被解开，你还不能直接接触她或看到她”

“这样说了也是白说”我郁闷地叹口气

“如果想接触她的话，老爸我倒也可以帮忙，只不过嘛，嘿嘿，需要你完成几个任务”

果然露出了狐狸尾巴，我心中暗骂早就知道当个魔子也不容易，果然会有担子压在身上，不知道是否容易完成

路西法看着我的表情，微笑着说道：“你接受的任务不外乎是阻止魔界使者对人界的破坏，本君对心爱乖女儿的要求自然不会如此笼统”

“不会如此笼统？任务内容会不会是动什么战争，杀掉多少生命？”

“战争与杀戮？无聊人类这种蝼蚁很奇怪，杀掉多少都会很快生出来更多神魔两界的代表早就形成一种默契，就是要令对方阵营难堪，越难堪越好！都想令本方可以大声嘲笑对方的尴尬，笑到对方下不了台！”魔王越说越过瘾的样子，黑皮鞋的尖端不断晃着：“上一次光之圣子暗中使坏，令暗之魔子不但扮了女装，更与塞维族的人生纠葛哦，对了，好像就是外面的叫维塔拉塞维的，那个作为人族实力可谓不俗的金安薇娅金薇也牵涉其中”

路西法看我听得愣住，自顾自地讲了下去：“为了便于你行动，我刚才已经告知外面的人在下个无月之日举行魔界使者的选拔仪式，你就作为本君的女儿——魔界御使出席”

来不及考虑他布置的任务，我心下已开始琢磨：金薇殿主必定全力帮助自己儿子当选，如果任务简单有没有危险的话，我就要偷偷帮忙希维这回可稳操胜券，因为我有一个杀手锏：可以通过他人之口郑重宣布太监不能当暗之魔子，哇哈哈哈哈~

“要求你……欺负迦佰莉！折磨迦佰莉！虐待迦佰莉！哇哈哈哈哈！”魔王狂笑起来，连整个身体都微微颤抖着，好似泄般大叫道

“……”我有些反应不过来，本玉米当真继承了魔王老爸的禀性

“那个迦佰莉太可恶了！当年若不是起誓说不伤害她，本君怎么会放任她那么嚣张，早已随便找个地方把她按倒在地、实7行体罚了！

我听的冒汗，芭黛儿也听明白一些，尴尬地望了望我

“哼！就差了那一道手续，迦佰莉那个丫头片子就张狂起来了当年诸神黄昏的战役中，她居然站到了老顽固一边，给我添了不少麻烦”

“添麻烦？是攻击吧？”我听得糊涂

“当然，她与米迦勒联手攻击，不过那种还放不进本君眼内，要不是后来你的三狮兽……哦，也不该这样说，乖女儿和她不太一样”

“三狮兽？！”我听得一惊，下意识地握紧了左拳

路西法见我如此表现，不禁奇怪道：“怎么？你听到过三狮兽？”

“呵呵，这个……”我有些犹豫不决，但考虑到金薇殿主早已知道噬魂剑，说不定什么时候就跟魔王汇报了，便自行说个明白：“除了一点岔子，暗之魔剑被我吞噬了灵魂，结果就……”

我平伸左手，掌心中探出了噬魂剑

“七恶剑的原形——噬魂！”路西法大为惊讶，但很快又平复了表情，反倒渐渐露出古怪的笑容

“我由此诞生了称为定锁的守护，就是这个……守护——定锁！”我演示地召唤道

在莎莉叶魔性状态下，果然三狮兽会正常出现巨大的三头黑狮在身侧一声怒吼，似乎根本没把魔王路西法放在眼里

“想不到啊，真的想不到，居然阴差阳错地又出现了这个恐怖的异兽，那个老顽固也要头痛吧”路西法前所未见地摇摇头叹声道

“你以前见过？”

“岂止见过那么简单，这个异兽是那位神界佳人以前的宠物，在诸神黄昏中起了决定性的作用听说老顽固创世神也慑于它的威力，虽难以将之毁灭，但与多位炽天使合力注下封印，简直就是兔死狗烹鸟尽弓藏的典型想不到因缘巧合下，居然重现世间，别说神界，连魔界都会头痛吧”

那么厉害？我听得张大嘴巴先不管异兽下场如何，单单能令创世神产生忌惮之心，就足够傲视三界的了

“重生的它有何实力呢？”路西法问道

我立刻明白他的试探之意，考虑到圣女战经根本就对作为创始人的魔王路西法无效后，一五一十地说了定锁的作用

“……”路西法盯着三狮兽沉默片刻，缓缓说道：“乖女儿，你还不知道他的真正力量啊！”

“真正力量？”我一时迷惑他怎么会得出这种结论？如果三狮兽未能完全挥实力，他该认为三狮兽没有重生全部力量啊

“当然，你不知道他真正的力量”路西法狡猾地笑了一下：“不过不要指望本君会告诉你，老爸还不想自找麻烦”

我简直无气可生魔王不愧是魔王，对自己儿子都有所保留，更连自己的称谓都随着适用的不同而在本君和老爸之间变化

“说岔了说岔了”路西法把话题转回正道上：“乖女儿要帮我收拾了迦佰莉，不管什么办法……”

“没问题，我一定倾尽全力地报复她！”我一想到缴枪换身的阴笑迦佰莉就牙根痒痒：“不过她在神界，又缺乏某种程度上的联系，怎么下手啊？”

“老爸估计她很可能随时出现在人界，毕竟她拥有控制生命的能力，是唯一能自由降世的神魔两界的强者”

我听得意外：“她能不遵守神魔协议而到这世上来？”

“只有她能，但也会能力大受限制，比人族中的强者能力大不了多少，乖女儿你并非没有下手的机会”路西法解释道：“而且因为神界的绝色佳人缘故，她也会主动找你想办法解决”

“不会吧……”我一时难以接受，担心自己会不会被阴笑迦佰莉一了百了地宰掉

“时间不多了，大概还有一分钟不到，快再叫几声乖女儿来给老爸听”路西法夸张地将一只手掌贴进耳朵作拢音状，身体在大椅上作前探倾听之态

“不要耽误时间，还有什么要紧事没有？”我青筋直蹦，突然想到一点：“对了，我身上曾经出现过九芒星的闪烁，据说是所谓什么神的护印，该如何解释？”

“这个啊……对了，乖女儿你先把莱雅国的加冕仪式顺利举行完，获得继位资格后再与老爸联系，到时候再慢慢解释给你听那么抓紧时间简而言之，你近期的任务是在莱雅国顺利加冕和参与下次无月之夜的魔界使者选拔”

等等！我眼看着魔王的烟雾渐渐消失，虽然还有很多问题要问，但眼前的麻烦必须先解决，连忙套近乎地大声喊道：“是外面那个金薇把你女儿劫持到这里的，老爸你总要在离开前帮忙扭转局面吧？”

路西法的烟雾渐渐隐于黑暗之中，甚至声音也趋于低弱：“啊，乖女儿出口要求了，老爸不能不帮忙，那么帮你逃离这里也就是了不过，由于降魔仪式的限制，到底传送术能否完全成功……”

脚下突然出现了五芒星的魔法阵图形，曾有过传送经验的我连忙搂紧芭黛儿，在一片光芒闪耀中浑身突地一轻

第一百一十一章玉米的真相？（下）

天啊！芭黛儿，你在哪里啊？！

可恶的恶魔王老爸！你那个传送魔法怎么搞的啊，竟把我的亲亲杀手老婆搞丢了！

片刻前借路西法之力，四周因传送魔法阵生效力而朦朦胧胧但我和芭黛儿身处的空间极不稳定，竟像漩涡一样旋转扭曲身上的袍装居然在一瞬间粉碎，接着连较为宽软的外衫和外裤也被剧烈的扭曲拉扯成一条一条芭黛儿同样外袍尽毁，里面穿的银衣由于紧身反而幸免

正如路西法最后身影消失前说的，由于降魔仪式的限制，到底传送术能否完全成功不能肯定结果这个比希维的黑暗遁逸还要强大的传送魔法虽未失败，但却生了空间扭曲的情况

我在惶急下一时只顾着天使老婆的身体不要走光，因此搂着芭黛儿的手臂松开芭黛儿下意识地帮我拉拢碎衫，结果两人立时被扭曲的空间拉远芭黛儿虽然用尽全力抓住我一只手臂，但毕竟毒伤刚愈而未能尽全力，且失去外衫袖部而露出的天使老婆手臂太过滑嫩，根本拉扯不住终于在皮肤渐渐变青的无奈下，芭黛儿高喊着去罗塞特国的妲娜都丝城皇家会合，继而犹如被狂风强吹将我和芭黛儿分开，各自飘向模糊的传送空间

“哎呀！”屁股和大腿一阵疼痛，当周围一切变的清楚之后，我竟是跌落在一片丛林中

龇牙咧嘴地侧身揉屁股，只见外裤撕裂后露出莎莉叶那白嫩无暇的双腿若在平时，虽然是自己如今的身体部分，却也绝对会痴色一阵但我现在连欣赏春色的心情都没有了，因为丛生的杂草和各种带有棘刺的藤蔓早已毫不怜香惜玉地将皮肤割破

“守护——复耀！”我连忙召唤出白芙蓉，将自己笼罩在圣洁的巨大花瓣中

光芒退去后，浑身再无特疼痛等异样低头望去，月天使那双靓柔的美腿顿时更加散勾魂摄魄的魅力

我咽了一下口水，连忙收回心神向四周匆匆观察，幸好没有什么人，否则怕是会有麻烦

即便没有人，这个样子也太危险了！我意识到这个问题很严重，现在天使老婆的身躯基本是仅穿着贴身贽衣的状态白皙的皮肤在正午的日光下映出一种诱人的青春光泽，简直像是在烁烁闪光般掠夺人的目光

呃……幸好本玉米已经渐渐习惯了天使老婆的身躯，否则当真会有自恋痴的倾向我捂紧碎条般的外衫残留布条，弯着腰钻到林荫深处，也顾不得树枝等刮擦的疼痛了

这里显然已经不是拜基德封印之地，披肩的长已经恢复成金色，连天空也不复那种阴沉的感觉在繁叶茂枝的遮蔽下，我开始愁低头看着斑驳的日光射在绝世的诱人躯体上，略有育的胸部，曲线玲珑的腰肢，细腻纤弱的臂肘，嫩稚白皙的双腿，即便是脚上踏的那双布鞋都透出一种美女金莲的细腻感觉特别是这次的贽衣较为宽松，俯视的角度望去，只见领口处露出的微微隆起两只白嫩的小白兔……

这副天使转生的躯体还是未完全成熟的青苹果，竟然已经出无尽的魅力现在这个样子被人看到的话，绝对是令人犯罪的终极诱惑连忙硬生生再咽了回口水，压紧领口等春光外泄之处，我蹲在林荫茂密处，强制收回心神琢磨现在的处境

幸运与歹运共有啊已摆脱太监老妈金薇殿主的控制，不必担心潜移默化地被她往儿媳妇培养更重要的是……希维和亚莉丝是不是正赶往拜基德封印啊？失算失算，本打算让魔王老爸告诉某种逃走的方式就好，结果他居然因为时间不足而二话不说地就把我和芭黛儿传送了！连儿子跟老爸要些法宝的机会都没有，可怜啊！

西游记里面的孙悟空还会因为取经任务而得到观世音菩萨的三根救命毫毛，但本玉米什么都没有，刚到这个世界时的身体是连根……哎呀，现在这样说的话有点对不起天使老婆的身体……

不管怎么说，像网络游戏的接任务一般，魔王的任务是在莱雅国顺利加冕和参与下次无月之夜的魔界使者选拔虽然不知道具体如何去完成，但报酬还真是无比诱人

目前杀手老婆丢了，希维和亚莉丝的联系也中断了另外还有那美艳的安娜蓓拉……此时想想，吸血鬼老妖婆的真面目居然是娇容媚眼、玲珑身姿的大美女，真的是想象不到不过这有可能与她的丝之舞的守护有关，减少年龄恢复青春来增强实力不过即便是看惯美女的本玉米，仍然不得不说那副漂亮的容貌当真是令人垂涎欲滴

不知道她为何还会独身到现在，大约是想选择合适的吸血族对象不过她与同为吸血贵族的坦艾尔城主好象不来电，那么本玉米是不是该考虑一下把她也纳入老婆候补计划中呢？不过好像没有空位了……

不怕不怕，我转念一想又笑了出来魔王路西法可是老玉米哦！作为魔子的本玉米只要恢复真实的力量，别说七八个老婆，就算是一夜七八个老婆应该都不成问题吧？再回想维塔拉曾讲过的话意，安娜蓓拉好像还是个雏儿？嘿嘿嘿~这可不错嘛，色狼夫人抱歉了，女婿正在考虑把你手掌中的美艳的吸血鬼美女抢过来xxoo哦！

这些先丢一边，现在要考虑眼下情况杀手老婆不知道被空间转移抛到了哪个地方，通过迦佰莉留存的知识得知，这种空间的差异很可能是十万八千里一旦在传送中被抛开，就难以奢望能够段时间内再相聚幸好芭黛儿聪慧，已经约好了会合地点

莎莉叶已经中了灵魂婚约魔法，这是个好消息，但又令人感觉有些遗憾老婆还是自己争取来的好，这样用魔法手段轻而易举白来的天使老婆，总感觉少了一份真实的感觉当然

听魔王老爸的意思，迦佰莉会到下界来？不错不错，那样的话我就弄明白很多不明白的问题了，比如天使老婆的这副身体怎么不能使用魔法的？可惜不知道迦佰莉什么时候才会出现了，或者魔王老爸根本就猜测错了？

“守护——定锁！”我伸臂轻声召唤但三狮兽并未出现，左手掌中确实一阵异样的感觉，缩手观察却见掌心中一颗金色的九芒星出现但明显不是实体，仅仅是在莎莉叶那白嫩的左手掌中隐隐浮现

用右手在地上抓起一片褐色的落叶抛高，动念将落叶定在了半空中我心下暗喜，看来三狮兽虽不能现身，但能力并未失效但定住这么一个小物体，身体便有了力量输出的感觉，这在无月之夜是不曾生的看来定锁消耗甚大，相对魔性状态下使用较为吃力了

对了，有七恶铠啊伪装死神的时候，曾经起了不小的遮蔽作用

心念动转下，一套铠甲突然覆盖在了我身上但与无月之夜状态不同，却是亮丽的银色全身型铠甲我惊喜地看着自己的双腕和胸腹，莎莉叶的春光基本被遮住，头盔附带着面罩也遮去了

银色的七恶铠也可以随心所欲地改变局部遮蔽情况，我又调整了一下细节，少许的铠甲缝隙处露出的白嫩肌肤恰到好处地被残存的衣裳细条掩盖住

哈哈，我从林荫丛中跳出来，十分惬意地打量着自己浑身上下

“咳咳，本魔子作为爱情的使者，从另一个世界来到这里，寻找自己生命中的另一半……”我煞有其事地摆出自认为酷酷的造型，用风之水晶出男性少年的嗓音：“当然，这另一半的数目也许很多，但我会全心全意地去爱你们~异世界的漂亮mm啊，你们的老公还是有希望给你们带来幸福的~~~~~~”

可惜周围是看不到头的树林，仅仅偶尔传来鸟鸣声，并没有mm捧场的尖叫声和昏倒动作，我讪讪地收回造型

不过有了路西法作魔王老爸的靠山，我对未来将左拥右抱的异世界泡妞计划信心大增穿着完全遮去天使老婆的春色，但又没有一丝重量感的合身铠甲，大步朝着……

呃——往哪个方向走才对啊？我虽然不到完全的路痴程度，但在这种丛林望不到边际的地方，根本就不知道往哪里走啊

不敢轻易浪费体力召唤地狱龙，我试探性地用男声借助风之水晶大声喊但除了惊起一些不识得种类的飞鸟和一群胖麻雀外，连回声都欠奉倒是真不知道留在亚丁城的那只胖麻雀怎么样了，其实也蛮可爱的胖嘟嘟的肥鸟，希望它没有被做成麻雀串烧

风之水晶的漂浮不能太高，不是无月之夜又展不开实体的六只银色羽翼不得已，我召唤出地狱龙当地狱龙咆哮着张开那两对巨大的黑色肉翼时，丛林中变得鸦雀无声，显然都被龙的气势压倒我傲然跃上龙背，同时确定了自己的剑士体能因为是吸收来的，并没有体质上的持久力，但爆力还是存在的

第一次坐上地狱龙是帮助芭黛儿的时候，我看着当时情景犹然在目的青黑龙背，不禁有些睹物思人希望失散的杀手老婆芭黛儿一切平安，穷光蛋神如果要难为她的话，就往本老公身上来好了，阿球~

在无数林叶的振飞中展翅飞起，我从空中遥望开去，丛林似乎在东方有尽头，我便催动地狱龙朝那边飞去

本打算找个人问问如何去罗塞特国，相信以地狱龙之威应该没有人敢不告诉路但一路上似乎并没有人烟，但飞行度很快，龙身下飞过之处带起一片飞叶碎枝般的痕迹

临近丛林的尽头，我放缓了地狱龙的度因为望见了几个小木头房，腹中又充满空空感，便准备不要过分惊扰当地人地狱龙放缓度飞行时，居然声音极微，我心下又对这异兽大加赞叹

“我的美人啊……风景秀丽……鲜花祭召开在即……随本少爷……赏玩……”断断续续的猥琐声音断断续续地顺风隐约传入耳中

那几间木头房前站着三个衣着光鲜的富家少爷，旁边三辆马车和几名仆人与他们对面的一名红女子似乎想摆脱他们的纠缠，但却被三人呈丁字形围住

我觉得有趣，自己的听力好像有所提高不知是不是因为冰雪莲液的缘故，令莎莉叶初育的身体更加清目明听了

“已经警告过你们一次了，如果再说这种话，抱歉，别怪我不客气！”女子冷冷的声音也随风传来

女子说完这句警告的话语后欲抽身离去，三位富家子弟仍不依不饶

听到这熟悉的声音，我顿时心花怒放，直接催动地狱龙向那群人急飞而去

“云中、风中、自然中，属性雷的精灵，聆听我的呼唤……”

“不好！”一个少爷惊叫

“她是魔法师！”另一位身穿华丽武者装的少爷转身就跑

“轰雷降临！！！”那些富家少爷尚未来得及逃散，柔美的女性声音已召唤出雷系的魔法效果

“哇——”惨叫顿起施法者显然并未下死手，兼之三位少爷与仆人拼命逃开，因此骚扰美女的众人仅是受了皮肉伤，但浑身衣裳焦黑、口唇吐出烟圈是避免不了的

横七竖八倒地的登徒子们没有注意到空中的来客，但那位美女却在施法后看到了急飞而来的地狱龙当那巨大的龙身黑影笼罩在地面上时，红美女目光中透出了惊喜

“亚莉丝！”我从地狱龙上一跃而下，向那女子扑去

“艾……”红女子险些叫出真名来，强忍住声音兴奋地冲前几步，正好接住了我

没错，正是久别毫无音讯的、与希维一同因金薇殿主打断传送而失散的、贤妻良母典型但又偶有狡猾主意的红美女——狐老婆亚莉丝

第一百一十二章与美同行（上）

“亚莉丝！”我与狐老婆抱了个满怀，分别了这许多天真是令人牵肠挂肚

听到我使用以前用过的男声且浑身隐于银铠中，眉目含笑的亚莉丝唯一沉吟即明白，顾及周围倒地的登徒子，便以以前在地下矮人族时伪称的骑士名说道：“嗯……亚维！这许多天没见，上次那个偷袭的人呢？没出什么问题吧？！”

“基本都过去了，其中有许多曲折，有机会我慢慢将给你听，现在嘛……”我有些不舍地松开亚莉丝的怀抱，冷冷地扫视了一下正从地上挣扎而起的三位登徒子少爷和随从仆人

有几人扬着黑斑点点脸孔打量着一身银甲的我，看来我和有亚莉丝抱在一起的动作过于温馨，令他们感觉缺少威慑

“嗷——”大地猛地颤抖一下，是地狱龙跺动那肥[]厚的龙足，并出震天响的龙吟声

“哇！饶命啊！”刚站起来的几位顿时吓得再次跌仆于地，知道这被调戏美女所认识的来者得罪不起，纷纷颤抖着求饶看来他们虽然不认得地狱龙的身份，但总还知道这个大家伙不好惹

“你们敢调戏本骑的恋人，可知必死？”我阴冷地说道

众人闻听大惊，连声求饶不已

亚莉丝在身后劝道：“算了，你能平安无事就好，这些人小惩一下就是”

众人见美女已然宽恕，趁机连声告罪

其实重逢老婆的喜悦早就把这些登徒子的罪过冲淡了，我也乐得下台阶：“我数到十，如果你们还在视野内，就都去当坐骑龙的美餐吧！”

众人闻听，还没等我开始数数便奔逃上马车，急驾而去，甚至还有一两个仆人顿工作稍慢，结果被主人抛弃在后，哭喊着逃掉

真是人靠衣装马靠鞍，骑龙而来就是气粗，他们连动手的念头都没有我颇为满意，乐呵呵地看着登徒子一众丑态百出地逃走

“你这身铠甲不是黑的吗？怎么变成如今的银色？”亚莉丝拉住我的手，仔细上下打量

我动念撤去面罩，把猜测的无月之夜对七恶铠影响的情况简单说了一下，很快又急问道：“对了，希维呢？”

“怎么？希维没有和你们在一起？”亚莉丝闻听一皱眉

我听得愣住，似乎情况不是和我猜想的一样

收回地狱龙后，亚莉丝拉着我进了木屋

亚莉丝在木屋外布了一个结界，虽然利用的元素积聚效果较弱而没有防御之用，但有外人来还是能察觉的喝着木杯盛着的清泉水，我和亚莉丝相互讲述了分别后的情况

原来几天前在罗塞特国行宫中，金薇殿主的偷袭令希维的传送魔法阵出现意外，导致两人虽被传送离开行宫，但像我和芭黛儿一样被强劲的空间扭曲拉得分开结果亚莉丝罗落到这丛林附近，被一家老猎人夫妇收留略有受伤的她休息了几天，恢复了体力后，随老猎人夫妇到镇上没想到即便换上了普通的村女装，狐老婆仍难掩天生丽质，就被色狼盯上纠缠，亚莉丝曾经用火系魔法小加惩罚当时她比较低调，偷偷施法并没有暴露自己会魔法的身手

老猎户夫妇就是担心漂亮亚莉丝再有麻烦，今天去村镇上帮亚莉丝购买启程的物品便没有带她一起去那些色狼居然见色意起，打听了老猎人一家的木屋地方，色心不息地集伙来骚扰美女当然亚莉丝可不是易与的柔弱女子，暴虐苍雷的徒弟并不好惹即便我没有赶到，也不会出大乱子

商量几句，亚莉丝打算尽快离开这里她早已准备启程，有了我在身边便更有保障，也可照顾我至于目的地，亚莉丝当真是善解人意，准备在某个城堡中带消息给亚莎报个平安后，陪我去罗塞特国国都寻回芭黛儿为先

在屋中解去七恶铠，我在亚莉丝帮忙下换上一套中性的套衫后，也向亚莉丝讲述了分别后的经过，其中曲折基本都讲了一些，只不过有四点是必须要隐瞒的：第一点是安娜蓓拉作为吸血贵族的身份，第二点是魔王路西法就是老玉米的后台，第三点就是……不要让我再想起来啦！

我有些郁闷地编了些由于噬魂剑的缘故，令魔王认我为女儿的虚构情节真真假假中夹杂着详繁的细节，而且整个过程相当连贯，也不由得亚莉丝不断惊叹着信以为真考虑到要解释金薇殿主与艾里恩特的关系，我便将情人梦的情节一起讲述出来，只不过装作是自己什么都不懂的样子

“你把天才指挥官的那、那里给……”亚莉丝瞪圆美丽的双眸，脸上泛起娇美的红晕

“怎么，有什么问题吗？先不管那个梦是不是真实的，但我割掉了肿块后又用复耀把那里给治好了啊！”我眨眨眼睛，故作不知

“……”亚莉丝眉头皱了皱，似乎在揣测我话语的真实性，片刻后叹了口气，把我搂到怀里，像母亲般摇晃着身体给孩子解闷，轻声说道：“以后不要这样了，幸好你有不同于魔法效果的守护复耀，不然的话，也许天才指挥官就被你给伤到了”

我听得有些不明白：“伤到？魔法不也能治疗吗？”

“这个……”亚莉丝有些为难地看了看窗外外，确定没有旁人在的情况下，蚊嘤声地说道：“其实男女下身的私处……嗯……不能用魔法治疗的，神圣系的治愈魔法怎么可以用于那种、那种地方呢？”

“啊？这样呀”我有些了然治疗魔法不能治愈男女下身要害，也是顺理成章的事情，否则就不存在所谓的圣洁之身了

在美人怀抱中的我扭过头看着亚莉丝的侧脸，红晕映颊的狐老婆更增丽色特别是那一头红色的秀，不只拨得我脖颈、更连本玉米的小小色心也在痒

呃……本玉米是不是和刚被赶走的那些家伙差不多啊？

不会、绝对不会差不多的！我可是要认认真真对亚莉丝负责，当成狐老婆来真心对待的不过，面对亚莉丝这样的一流美女，谁能不懂点色心呢？回想以前的所作所为，狐老婆已经被本老公揩了不少油水了

亚莉丝看我表情不断变化，误会了意思，在我腰间稍用力一勒，口中斥责道：“小色女，别胡思乱想，姐姐可不知道、可不知道男子的……反正真的不知道，你不要出怪怪的笑！还有，你这些话只怕是有真有假，当初在亡灵祭坛那里的表现可与你现在有不符之处！”

姐姐……555555555我听后不禁想哭，亚莉丝现在抱我的姿势也是像在搂着个小妹妹，真的没有把本玉米当成老公

“嗯？男子的那里是什么样子呢？和我们不一样？”我不介意被亚莉丝拆穿西洋镜，突然想逗逗亚莉丝

“……”亚莉丝一时没有吭声，但俏脸却变得像红布一样，好半天才喏喏地说道：“艾琳娜，你作为公主，没有女伴告诉你这类事情是很正常的等到你举行成人礼前夕，教母应该会告诉你关于男女之间的事情”

我听了暗笑，什么教母啊，也许还没有经常和大螃蟹一起偷看a片的我经验多呢继续逗狐老婆看看：“那么安娜蓓拉有没有告诉你呢？”

亚莉丝渐渐有些缓和了羞涩，扭着我的腮帮子啐道：“小色女，你也不想想，导师她也和我们一样没有经历过男女之事，怎么会知道嘛？”

“啊？怎么会呢？她都多大年纪了……”我继续装傻

亚莉丝的眉头再次微微一蹙：“导师她……有个天生的怪癖，不能被男子碰的……”

我听着好奇，连着催促了几次，亚莉丝犹豫再三才解释道：“这件事不要穿出去，你只要小心在意就好导师她一被男子接触，就会狠狠地咬住对方不松口，什么仪表都抛于脑后了听说这是自小留下的潜意识习惯，有一次爷爷不小心和安娜蓓拉擦肩而过，结果被咬得肩膀鲜血淋漓

我汗……怪不得安娜蓓拉那个老妖婆到现在都没有成婚，很大程度与此有关当然，吸血族的血统亦是重要的缘故，说不定咬人的这个怪癖就是长久以来被压抑的吸血鬼的话说回来，安娜蓓拉的真实容貌还真的很漂亮的啊，吸血鬼都能长久保持年轻吗？应该不是，否则她不会对还童指环那么在意，直到有了能减少年龄的丝之舞守护后，她才没有催着要了

“艾琳娜，你不要乱想了”亚莉丝看我出神，便解劝道

我收回心神，又把事情经过讲述一番，情人梦的存在则被讲成自己的推测，直到将天才指挥官的形象在无形中贬低到地下停车库的程度，才自觉满意地喝了些清水润润嗓子

提到含葡萄时，亚莉丝也是像芭黛儿和丝西娜等少女一样听得稀里糊涂，反而令我很是高兴亚莉丝经常有一种成熟的大姐姐感觉，会令我产生她有过经验的猜想，现在看来她只是天生贤妻良母的类型，也是未经人事的少女

“艾琳娜，那个艾里恩特在梦里……嗯……没有对你怎么样吧？”亚莉丝却越听越现愁容，又怕我不明白，连忙加一句：“就是有没有碰你身体哪里？”

“没有啊，我们只是在一张床上躺过，他没碰我什么地方啊”

“啊，那还好，不，也不太好”亚莉丝眉头舒展，像个大姐姐般提醒道：“以后注意不要和男子睡在一起，那可是关系女子圣洁的事情”

“啊？”我对于异世界也有类似名节的说法有些诧异

亚莉丝一脸严肃地将我从怀中推开，按在身前教训道：“艾琳娜，姐姐认认真真跟你说，以后绝对不要和男子太接近，会破坏你的圣洁的你作为莱雅国公主，这可是关系着统国权的问题如果身体不圣洁了，搞不好会导致莱雅国内动乱和国家间的战争”

“啊？有那么严重吗？”我被训得一楞一楞

“绝对是这样，如果莱雅国的各城领主在效忠前察觉出问题，说不定会不再对拥有皇位继承权的你效忠”

“这样啊”我稍微有些听懂了看来当女王的要求很高，就像冰雪王国的女王饮用冰雪莲液一样哦，不，好像莱雅国成为了帝国，该称为女皇

“知道就好”亚莉丝见我明白，露出了温柔的笑容接着她又说了一些男女之间注意的细节，我却听得有点无聊相对于原本世界的信息开放度，这种男女之防的一些羞涩勾细节虽然是出自亚莉丝之口，但仍不起我的兴趣幸好有亚莉丝偶尔表现的羞红之态来欣赏，否则恐怕会令人想睡觉

“亚莉丝，你怎么到现在也没有那种相伴终身的朋友呢？就让艾琳娜来当好不好？这样就不必担心那些男人会对我和姐姐有什么不好的举动了”我打断她的话进行开玩笑似的试探，心下其实有些忐忑不安

亚莉丝听了后很快笑了笑解释道：“其实我很小的时候做个一个占卜，看到了自己未来要嫁的人”

原来如此啊，不过哪还用说是谁？那个人当然就是本玉米喽她曾说过梦到自己坐在什么地方，肯定是床边啦

“对了，你闻闻我身上是否有什么味道”不好强迫女孩家说出自己的心事，将莎莉叶的身体凑近，站立的我趁机搂住尚坐在椅上的亚莉丝的脖子

亚莉丝笑了笑，拍拍我后背：“你一解下七恶铠就闻到了，好像是冰雪王国特产的雪莲香水的味道，不过更纯正了许多”

哇，亚莉丝对于女性用香料的研究还真深呢，一下子就说出来了，只不过误认为是香水了因为讲述时故意没有说莎莉叶的身体情况，我便将这解释为金薇殿主疼爱而给的莲液当得知莲液的效果但没有更多的冰雪莲液时，亚莉丝表情略有遗憾，看来爱美是女孩天性

再说了几句确定了七恶铠可以可能由于黑暗属性而能遮去莲液香味后，亚莉丝察觉到有人进入结界亚莉丝先行开门望去，却是收留照顾她的老夫妇归来我则再唤出七恶铠，遮去莎莉叶的身形容貌作昂然挺立之姿，在老夫妇面前以男声装作是她的男友亚莉丝笑了笑，以为是小女孩的嬉闹而不在意，令人颇有沮丧感

老猎人夫妇是典型的纯朴之辈，帮亚莉丝准备了许多出行用品，只是由于生活并不富裕而未能提供马车亚莉丝说了许多致谢的话语，夫妇俩倒是一个劲祝福我和她幸福美满，要像他们一样形影不离，绝不可以再丢下这样的大美人了等话语地狱龙出现后，老夫妇更以为我是什么圣都的十二龙骑士之一，更加对亚莉丝选男友的眼光赞不绝口怪不得那些登徒子怕成那样，原来误认成身份高贵、实力卓绝的龙骑士了这对老夫妇还挺有眼光，看出我和亚莉丝是绝妙一对，真是让人心下暗爽

听了这种近似鼓励的话语，我重拾惬意的心情背过包裹，拉着亚莉丝要上路老猎人夫妇想挽留我们先吃饭，亚莉丝顾及我身份问题只能颇为感念地与之惜别最后分手时，亚莉丝还将一个纸条塞给老夫妇，让她们回去再打开看

基本可以猜到纸条中写了什么，亚莉丝的耳环早已不见踪影，但腕上的一只小金饰物还在估计狐老婆刻意将贵重的耳环留在木屋中的某处，让他们回去后寻出来，作为此番照顾的报答

这里是罗塞特国、冰雪王国、神圣帝国的另一边交界处，属于三不管地带在相对较为和平、国家间关系并不太紧张的这块大陆上，地狱龙只要高飞起来就不担心惹出不必要的麻烦可惜由于体力所限，地狱龙的飞行距离不长按照老猎人提供的地图，向着东南方高空飞行了近百里后，仍未有村庄，我就感到身体有些不济亚莉丝便让落入山林中收回地狱龙，拉着我的右手在林间穿行

林路崎岖坎坷，但所谓男女搭配、干活不累、男女拉手、林路好走身着七恶铠以噬魂剑在先开路，另一只手拉着狐老婆，我却感觉不到太多疲惫的感觉，仅偶尔照顾亚莉丝歇一歇亚莉丝则总是抢我背的大包裹，担心怕累坏她眼中的小妹妹，却不知道我的体能实际已在她之上

凭掌中探出的噬魂剑之助，砍木伐林简直像是切豆腐更由于魔剑之威，林间猛兽出于天性根本不敢靠近，小虫小兽比如蛇蚁等更不敢露头，早就仓惶躲避亚莉丝对于我在野外的熟悉程度颇感诧异，其实是大学期间野外生存训练的军训成果虽然世界相异，但野外行路的原理还是相同的

夕阳的斑斑点点金色余晖投在林间，有狐老婆这样名模级的美女同游林间，我心情大好，不觉哼起改了歌词的《咪咪流浪记》：

落雨不怕~落雪也不怕~就算寒冷大风雪落下~能够见到她~可以日日见到她面~如何大风雪也不怕~我要我要找我老婆~去到哪里也要找我老婆~我的好老婆没找到~若你见到她也不许泡她~我要我要找我老婆~无论如何要找一堆老婆~我的好老婆能找到~谁敢来抢就要把他打趴……

亚莉丝听不懂我说唱的语言，尽管不是认真唱的天使歌声，仍令她津津有味地含笑听着，我也就乐得不解释歌词了

第一百一十二章与美同行（中）

走了两个多小时，夕阳已趋落山，林间渐渐镀上一层昏黄的暗色调我心下有些莫名的兴奋，偷眼看看身边的亚莉丝嘿嘿，孤男寡女独处荒郊野外，是不是想不生点什么都难呢？

嗯？我突然听到远处似乎有隐约的人语，定神听去，果然有沙沙的林木被拨动的感觉我连忙示意亚莉丝别出声，拉着她躲到林荫深处

“凯丝安……好好听我说……这……真的有不得已……苦衷啊！”一个男性的粗犷声音高叫道，由于距离较远声音隐隐约约，可听得出似乎在追赶并喊着什么人

凯丝安？啊，是罗塞特国的剑士副队长凯丝安蒂啊当时和希维乘马车时她拉开车帘，后来在宿屋又被她识出创世神女儿的身份，遇到亡灵和大水的来袭后被亡灵擒作女奴进献给当时伪作死神的我，记得芭黛儿让盖安他们放掉她的，怎么竟跑到了这里？

“罗伯特，你从来没有把我报与史乔家族，你我根本没有夫妻的名分，就不要再纠缠了！”两人急奔越来越近，女子的声音也渐渐清晰起来

“凯丝安，天黑了，不要在林中乱跑，很危险的！”男子颇为关切地嚷道

想起来了，这个声音是剑士队长罗伯特，是史乔家族的长子，太监指挥官艾里恩特的兄长

两人越跑越近，在离我和亚莉丝行路而来的不远处停住了脚步，都呼呼喘着气，正好位于我和亚莉丝藏身所在的前面一片略空旷处借微弱的余晖望去，女剑士轻甲装的凯丝安似乎颇为生气，而罗伯特则一脸愧疚想解释的样子幸好两人都有心事，并没注意到我和亚莉丝行路而来的痕迹我轻轻在亚莉丝柔嫩的手掌心中写了两人身份，告知她静观其变

罗伯特努力想缓解气氛：“凯丝安，现在公主下落不明，你我不是个人意气的时候啊！”

“哼！即便康妮小公主不知去向，你还不是有闲情雅致地去约会……去约会你们的史乔家族为你定下的女子？！”凯丝安反讥道，特别在你们史乔家族和定下的女子字眼上狠狠着力，着轻甲的胸脯呼呼起伏，显然颇为光火

怎么，黑精灵小公主康妮失踪了？我脑海中回想起那位有着一双忽闪忽闪的黑亮眼睛、行事的任性中透着点可爱、战场上内心怯弱仍勉装坚强的小公主

罗伯特双臂在身前作势，急急解释道：“正因为寻回公主之事颇为要紧，所以我才找她的女长弓队帮忙黑精灵在夜间的视力……”

“够了！黑精灵女性什么都好！她们妩媚、她们娇美、她们懂得男人的需要！”凯丝安打断罗伯特的话语，语调颇有些气急败坏，不讲道理般醋意大地喊道

“不、不、我、我……”罗伯特似乎不善言语，一时噎住说不出来什么，但脸上表情在夕阳余光中显得分外冤枉，双臂一颤一颤地在身前摆动却辩解不出

“哼，那个女长弓队长正是你家族多年前就定下的有缘人，我被亡灵抓去，你们自然就机会难得地凑到一起了！”

罗伯特脸上表情更焦急，但却语笨到什么都说不出来了

凯丝安看着他笨拙的表现，眉头渐渐舒展一些，好半天才责斥道：“你就是这样，该决断的时候不决断，外表沉沉稳稳，其实空长一副壮汉的空架子！”

我看得有趣，凯丝安原来是和罗伯特吃醋闹别扭与亚莉丝对望一眼，她也含笑向我略一点头，表示自己虽不认识，但明白那两人的情形

罗伯特听到这种评价，老脸微红地垂下双臂，凝聚了半天的话语才算说出来：“我连女长弓队长的名字都不记得，见她面的时候也只是长弓队长、长弓队长地叫……”

我一听这话险些笑了出来，不知道罗伯特是大智若愚还是傻人有傻福，这句话说得恰到好处

凯丝安听后果然脸色缓和，望着不断挠头愁的罗伯特默不作声，两人就这样注视着

“但你从来没有把我与你的关系公布于史乔家族……”凯丝安话中大有责怪之意，不过语意缓和许多了

换作罗伯特眉头大皱：“这、这……你知道，我也很为难的”

“你……”凯丝安闻听此话顿时脸色惨白，在金色的夕晖中分外明显，双目中闪过复杂的光芒，呼吸都变得急促起来，良久后，几乎是一字顿地强迫着词语从口中迸出：“身为盗贼职业出身的我，还是不适合你的家族……”

罗伯特浑身微微一颤，似乎被击中软肋，脸色也难看到极点，看来家族血统的荣誉问题根深蒂固

几片枯褐的落叶被渐渐兴起的晚风吹下，飘飘悠悠地惨然跌落在凯丝安与罗伯特之间

“罗伯特……”凯丝安脸上突然出现了灿烂的笑容，正是我曾深感其温柔的那种表情

被呼唤者下意识地应道：“凯丝安……”

“罗伯特，你我五年的感情，也已有了两年的夫妻之实，几乎形影不离，但今天开始……就要在这里永远分手了……”凯丝安脸上盛满笑容，但泪光却在美丽的眼眸中闪动

罗伯特整个人不敢自信地完全震惊任何人都听得出也感觉得到，凯丝安的话语果决而温柔，正是其下了决心才会有的表现

“你经常喝太多酒，我这些年一直没能纠正你实在遗憾，可惜没有机会了冲锋时不要总冲在最前面，以后没有人照顾侧翼，很可能会受伤……”凯丝安缓缓踱到罗伯特身前，双手抬起扶上他粗犷的脸庞，爱惜般地深深注视着

罗伯特张口想说什么，但却在下一瞬间不出声音

凯丝安哀伤地收回双手，一片隐隐映着蓝光的极小刀刃在其右手指间闪亮定睛望去，却是她右手中指上一枚戒指的微小利器，显然涂有毒液的精巧机关向内突出

“凯丝安……你把公主的……护身戒指……”罗伯特说话居然断断续续，连声音也含糊不清起来，似乎舌头已麻木，身形更是站立不稳

我心下一寒，同时感到亚莉丝拉着我的手也是微微握紧

凯丝安将罗伯特麻痹的身躯小心翼翼地置于地上，望着他口中慢慢解释道：“你也知道我不会伤害你的昨天我在一家贷金行现公主行踪，得到这枚被典当的护身戒指，知道它会令中者麻痹，不想竟在此时用上罗伯特啊，我太了解你了虽然你爱我，但却难以将我纳入你的家族，这样下去你我都只会陷入身份的纠葛之中”

罗伯特努力的张动嘴唇，但很快已经浑身颤抖着说不出话来

“罗伯特，你我确实不能在一起的半月前你曾说想要个孩子，我又何尝不想要个孩子，但是你的家族会承认吗？难道你忍心孩子生下来不能继承家族的姓氏，而只能屈辱地接受作为盗贼的母姓吗？我们是不能在一起的……”凯丝安的笑容不知在何时已经消失，但话语却相当冷静，若不是从其白皙脸颊凄然淌下的两行泪水，还以为她已然变得铁石心肠

我惊讶于这个世界的身份观念，看了看身边的亚莉丝，却见她竟像在看琼瑶阿姨苦情剧的少女般，几乎随时都会哭出来，美丽的双眸中充满同情的悲伤

“再加上我被亡灵掳走，作为接触亡灵后相对男子的惨死仍能活下来的女性，任何人都该猜测我被作为亵玩的女婢呈献给死神达拿都斯，这就更加解释不清即便你相信我并没有受辱，但荣誉感极强的史乔家族其他成员绝不会接受半点可能，必定想方设法地以此为理由拆散我们，这可是比盗贼职业的出身更加绝对的理由在我从亡灵掌握中释放回来时，你注意到旁人看我的眼神吗？他们早已从心中认定我被死神戏玩过了……”

凯丝安坐在躺倒的罗伯特身边，轻轻抚摸着他充满胡茬的厚实脸颊，除了那双凄苦的目光，脸上皆是一片木然，口中喃喃改变了话题说道：“女长弓队长她对你很有情意，这许多年仍在等待你们家事、身份都非常合适，以后你要好好疼她、爱她，她也会帮你忘记我，并为史乔家族生个优秀的继承人……”

罗伯特再笨也知道凯丝安心萌死念，浑身用尽全力挣扎着想起身说话，但都是徒劳而已

“不要来找我，也没有寻找的必要你知道我会去做什么，也晓得我做事情的坚决你在明天早上就可以恢复行动，这期间不要挣扎，只会徒增痛苦”凯丝安脱下手上带毒刃边的戒指放在罗伯特身边，站起身来退开几步，开始在他周围接连吟唱了几个防御侵入类的结界魔法直到不擅魔法的她耗尽魔力而身形不稳，才在深望了爱人许久后，缓慢地转过身去向林间深处走去

离开十几米后，凯丝安脚步一缓，低声沉吟道：“罗伯特，几年后如果你有心，带着妻子和孩子到我们初识的悬崖那里看看风景如果你们夫妻更有闲情雅致的话，也许可以告诉你们的孩子，天下任何一位女子都是有情有魂的，她并不介意成为男人的玩物，仅仅期待自己的爱人能够真心真意地对她……”说完这最后的话语，凯丝安犹如下定了决心，脚步加快离去

夕阳的黯淡残辉投射，将这女子的孤单身形在林地间拉出长长的斜影晚风呜呜，被吹动的枯叶带起簌簌声，却令人感觉静霭一片

我暗自嗟叹，感觉互握的手掌微微颤抖，亚莉丝美丽的晶亮双眸中早已盈盈

“不要打断，没有恶意”我在亚莉丝的手掌心中写了几个字，跃身纵出林荫隐蔽处

第一百一十二章与美同行（下）

跃出隐身之处的一瞬间，我已经低声连续唤出水鹦鹉、袖珍不死鸟和定锁，以备不时之需水鹦鹉和袖珍不死鸟隐于铠甲缝隙间，定锁此时则是九芒星，隐于手掌铠甲内

这一对深深相爱的夫妇居然因为身份差异不得世俗认可而分离，而且导火索还牵涉到曾伪装过死神的本玉米，当真是让人不得不搬上一把

躺身几层防御结界中的剑士队长罗伯特心神都系在远去的凯丝安身上，挣扎着想抬起上身喊出声来，根本没有察觉到附近纵出一人

我缓缓走向罗伯特，果然莎莉叶的身体不受各种防御魔法的限制可以感觉到，那些魔法元素筑成的结界并非失去效力，而是完全像是把天使的身体当成大自然的一部分般毫不排斥，甚至是极为欢喜地恭迎进来

直到我连续毫不费力地穿过三层防御魔法结界，浑身仍在微颤的罗伯特才注意到我的出现，吃惊地望着身前出现的银甲之人

“罗伯特，真是个不懂风情的家伙”我用男声淡淡说道

罗伯特瞪圆壮汉的双睛，深有警戒之意这种荒郊野外、人迹罕至的地方，如此巧遇的概率极低能直接叫出他的名字，又说出这种话语，显然是在旁窥伺已久此刻跳将出来的这个人，只怕是难有善由而且居然还不费力地破解防御魔法，可谓来者不善了

我穿过最后一层防御，左手探出碎日剑，俯身押在罗伯特的颈边：“你的这个老婆很漂亮，真是让人看得心痒痒正因为如此，我会帮你照顾好的，而且是会非常用心地照顾好她”

罗伯特自然听出话中意思，奋力想起身抗争，可惜受制于麻痹创伤浑身颤抖着不能如愿

“哈哈哈哈哈！”我故意用风之水晶将险恶的狞笑声远远传了开去

果然，虽已走远的凯丝安急奔而回，心中虽急但身形仍略有迟滞，估计是刚才使用魔法消耗过大导致的结果

“美人，本打算解决掉他再去寻你，结果自己跑回来了快来一起看看你以前丈夫的下场如何”我将噬魂剑在罗伯特的头侧一划，随着几根头落下的同时，其头皮被割破的鲜血也从额边淌下

“罗伯特！”凯丝安惊叫一声，急冲而前想抢回丈夫可惜随着嘭的一声，她竟被自己先前布下的防御魔法弹了开来，狼狈跌坐于地

“凯……”罗伯特嘴唇颤颤地竟可以含糊不清地出声音不知道是他身体强壮渐渐耐住药性，还是因为血流导致麻痹成分得到宣泄的缘故

“罗伯特！”凯丝安由于过于担心自己的丈夫，早把刚才分别的果决抛于脑后双手贴在防御壁上努力拆解自己原本的力量存留，目光不断在罗伯特和我之间移走，吃惊于为何银铠之人可以不受防御魔法的屏蔽

虽然同是男声，但我将声线调整得相对于死神时有所差别，并刻意地令面罩中透出的目光充满猥琐的成分：“美人，你好像是个聪明人，说说看，我为何要出来呢？”

“你……是什么人！”凯丝安急喘几口气，努力使自己平静下来双手已经从防御壁上撤了下来，停止拆解自己布下的防御壁必是考虑到自己的力量消耗过大，不利于接下来可能生的争斗

“你这女人似乎不太好对付，夕阳也快落山，这样本少爷就不讲究情调了……”我的话语由戏谑突然变得斩钉截铁：“脱衣服！”

“……！”凯丝安闻听下意识地退后一步，很快双臂微抬在身侧，作出随时准备防御的姿势罗伯特也向我怒瞪双目，不想在这里遇到这种占便宜的人

“数到三，不脱的话后果你自己承担……一、二、三！”我毫不经商量地数尽数字，左手中噬魂剑随意般一划，罗伯特的右臂竟血淋淋地被从肘部割开一条大口子，鲜血狂涌而出这壮汉竟极为硬朗地没有惨叫，仅仅闷哼一声

“罗伯特！”凯丝安却痛叫一声，犹如自己受到重创般身形疯地向前冲撞，砰地一声再次被反弹回来，反震得鬓角流血

测试两个人关系如何，就看一方处于危险时，另一方会是何种表现就知道了但这远远不够，他们能否破镜重圆还有赖于两人的感情深厚程度凯丝安的剑士轻甲下穿的是女子连体服，正好适合定锁的力量

此时景象令两人极为惊愕：凯丝安被倒仰着弹飞后，身躯竟凭空浮着，离地约半米高，整个人保持着被弹那一瞬间的姿势

她自然不甘于如此四肢大字型地狼狈悬空，特别是这种姿势无论是身躯姿势，还是空中位置，对于色狼简直有着另一种意义但在挣扎一番后，凯丝安现自己像是被紧身衣物捆缚住一样，虽然自己的肢体可以自由活动，但身躯却违反常理地仍飘在半空甚至四肢由于被连体衣所限，除了手指脚趾外都动不得分毫，仅能丝凌乱地停在空中莫名受制

“凯丝安！”罗伯特居然可以完整地说出话了，只是身体仍有麻痹由此可以推测，那个戒指所附麻痹药剂在人流血后会大幅失效，这么说就必须要让他再多吃些苦头了

“这就正好，一切都方便了”我淡淡说道，噬魂剑竟落井下石地又向罗伯特另一只手臂割去，顿时又是一道重重的伤痕，废掉他另一肢

“神圣之光啊，请抚慰信徒的身躯……”凯丝安心疼得几乎痛哭出来，努力扭着头关切地望着自己的爱人，口中急吟唱治疗魔法

“不、不行，你不、不擅长魔法，刚才已经耗力、耗力过巨，会伤害到自己……”罗伯特的坚韧实在让人钦佩，第二次被创后除了疼得浑身颤抖外居然连痛哼都忍住，只在见到她勉力释放魔法时急声阻止声音断续又生硬，是双臂被斩的剧痛导致牙关僵颤

“唔……”凯丝安似乎仍怕罗伯特担心，硬生生将一口即将喷唇而出的鲜血忍了下去，只是唇角渗出一道血丝，渐渐从她悬空的脸颊边凝聚成滴，嗒地落地她本就魔力不高，之前一番施法早已几近枯竭，此时强催治愈魔法，再加上心神震荡对魔法元素操控弱而魔法逆风更重

“哇哈哈哈！”我以男声邪笑着站起，并残忍地又用噬魂剑割伤罗伯特的双腿不过出于伤势太重可能危及生命的顾忌，并没有完全割断，但伤口也触目惊心

凯丝安没有心力顾忌自己，拼尽全力再吟唱治愈魔法，结果惹得自己被魔法逆风击得连连吐血两次治愈魔法虽然施展成功，但元素的凝聚太弱，仅能勉强止住罗伯特的四肢出血，并不能愈合伤口

“恶、恶魔……”凯丝安脸色惨白，虚弱不堪地怒视着我

我不仅暗叹，凯丝安虽然是精明的女性，但在自己伴侣受创时仍是控制不了关切之情，只忙于治愈爱人而未能积聚力量攻击对手如果她孤注一掷地反击的话，没有什么武技基础的本玉米恐怕会狼狈败阵

心中是这样想，表面上我的口气却像是奸计得逞，穿过防御魔法结界向凯丝安走去：“美人，我们现在就要开始亲热了怎么样，还有什么说的吗？”

“……”凯丝安气得咳血两声，几乎喷火的双目瞪了我片刻后，竟惨然露出狠决的心意

“哼！想死也没那么容易！”我早料到这种可能性，更有亚莉丝咬舌的前车之鉴，立刻动作飞快地在一瞬间将右手抢入其口中，顿时出牙齿与金属的铿锵咬响接着缩回左手的噬魂剑，从凯丝安轻甲边缘扯去几条布料，吃力地替换掉右手掌死死塞在她的口中，顿时令其咬舌自杀也不得途径这次为了不暴露身份而未扯去七恶铠对手的保护，因此也没有被咬伤手，倒是她会牙咬得痛极

“美人，你的皮肤好嫩好滑啊”此时的话语充满了亵渎的罪恶，我将手放肆地在她露出的白皙皮肤上缓缓摩擦

凯丝安尚能动的手掌正好贴在我身上，顿时狠抓了几下，但有七恶铠之护，右手和身上都没受丝毫伤害又挣扎一番后，凯丝安不得解脱，恨恨地闭上眼睛，泪水凄然而下罗伯特痛骂不已，我对之自然充耳不闻

抱歉，我心中黯然要达到善的效果，不能完全依靠善的途径，经常可能需要借助恶的手段

“守护——吞黯！”我用男声的语气得意洋洋地召唤出能吞噬光的守护，三人所处范围内变得一片黑暗事先和亚莉丝打过招呼，冰雪聪明的她该知道我想做什么戏，应当不会跳出来

黑暗中的下一刻起，我的手在凯丝安身上不断动作，随着轻甲落地的当啷和布料被撕裂的刺啦声，凯丝安拼命压抑的鼻声开始不受她控制地响起，甚至还颇有某种节奏

这一小片林荫处，哈哈淫笑与女性难以抑制的不断低哼相互混杂，完全笼罩在一片不堪的气氛中……

第一百一十三章飞扬跋扈的小公主（上）

这一小片范围处于伸手不见五指的黑暗中，但对于守护的主人来说，仅仅是光线变暗定锁固定了凯丝安的连体衣，她的挣扎不能破坏被锁定的衣料，而对我来说却没有这种限制

想撕碎哪里都可以啊，真好真好尝试着扯掉凯丝安了几处布料后，我心中暗爽不过不敢都撕掉，绝大部分衣料都保持着完整而且凯丝安这女子既漂亮又对丈夫如此深情，真是非常贴心的妻子，怎么也不好过分放肆胸部、下身关键处我都没有碰触，

嘿嘿，很痒吧？我继续哈哈大笑着挠动凯丝安的脚底板

刚才开始，我就把凯丝安的鞋子脱了下来，拉掉袜子后开始挠痒她本来心性坚强，即便遭到色狼暴力手段也绝不会哼出声来但在难以忍受的瘙痒感不断攻击下，她无论如何也忍耐不住，四肢拼命摆动，一头青丝也因其摇头而飘甩不已，口部被堵住而出沉闷的哼声

不过这种因痒而的哼声，被不知情的人听起来只怕要漪念连篇了，何况再加上之前那番做作，再配上哈哈的淫笑及衣料被撕扯的刺啦声，让人不想歪都不可能

好像有点可惜，我可是强忍着心底蠢蠢欲动的来做戏的，这么大的便宜真的不占吗？凯丝安虽已年近三十，但皮肤保养得仍相当光滑不过那要看跟谁比，她的脚踝皮肤可赶不上本玉米的希维的当初蓝妹妹老婆在地下矮人族时，曾被本老公脚底挠痒，当时的她那脸孔红扑扑、细喘阵阵的娇美模样还真是令人为之痴迷啊，嘿嘿嘿……

罗伯特初时破口大骂，后来闭目不听，似乎集中力量准备进行反击，只可惜受创甚重注定难以如愿凯丝安被我痒得快要疯，浑身泛红甚至汗水淋漓身躯颤抖得早就出了极限，连哼声都变得虚弱至极

忍住忍住，我努力告诫自己不要乱占便宜先不提凯丝安对罗伯特的感情值得人尊敬，更重要的是狐老婆可在边上呢，不要给她留下不好的印象亚莉丝是很传统的贤妻良母，对于这种手段只怕还会有所反感，怎么能进一步做坏事呢？

结果持续几分钟的“强暴”过程中，我竟连自己都不敢相信地没有摸触凯丝安女性身体的关键之处，只是有节奏地在其脚掌处挠痒不过考虑到要有足够的真实感，凯丝安下身的隐秘处的贽裤还是撕开了一些碎布，免得被当事人察觉破绽

哇塞，还当真像那么回事啊我撤去了定锁之力，凯丝安扑通落在地上由于定锁固定效果对力量的积累，被定住的连体服在一瞬间片片破碎，仅剩下贴身的贽衣遮体，但也因我的撕扯而多有破露之处

凯丝安浑身都已被汗水打湿，鼻中气息吁吁不止，几乎全裸的身躯在傍晚的夕晖照映下甚是妩媚诱人兼之丝遮掩间的脸孔红荤未褪，如果不知道实际是笑出汗的内情，外人皆会误以为是漏点缓去的余韵……

“哈哈哈！”我口中畅快地大笑着，走近凯丝安，抓起她手掌写道：“奇怪吗？我这样做是为了你们好”

凯丝安口唇被堵，刚才被我挠痒的余波未褪，加之刚刚的情感波动，微闭双目恍惚着似乎没有注意到我的动作

“能理解我在写字吗？”我口中不语，仅在其手中写道

凯丝安好一会儿才无力地睁开眼睛，略有迷茫的目光惊讶地在自己的手掌和我的脸孔上游移如果不是戴着面罩，我还真担心被她看出身份不过很快想到吞黯作用未撤，是周对她来说是一片黑暗，估计她是顺着声音和触觉来判断

“我不是男的，你不必担心”在其手掌中安慰地写着虽然这句话说得有点违心，但也使目前最好的安慰不然本有死意的凯丝安虽未被真的欺凌，但因为这次身体于其他男性，说不定仍马上要一头撞死我考虑了一下，干脆把她的手来过来，让她在莎莉叶的脸孔上碰触一下

凯丝安目光中疑惑大增，想必她可以感到这种手感绝对不是男性所能拥有的当然，天使老婆的皮肤让人一摸就知道是属于美女的

重新戴好面罩，我继续在其掌中缓缓写道：“罗伯特到底是不是真心爱你，以此事便可看出，你明白我的意思吗？”

凯丝安一双美目试图打量蹲在她身边的我，可惜什么都看不到身体虽然因为笑得过劲而无力动弹，还好确定了我不是异性，倒也不太在意身躯的暴露既然双目无法视物，听到这句话后更被触及心思，她干脆闭起双目，半晌后微微点头

“如果他仍不嫌弃你，说明他是真心爱你，又何必在乎什么名分而要分开呢？”我心下大慰，凯丝安是个心思明细的女子，该知道这次的意图，希望她能抓住这次找回爱人的机会

凯丝安微微睁开眼帘，似乎在考虑着这种可能性估计她也正疑惑于同为女性的我为何会这样帮她，踌躇这是否配合

我当机立断，大笑着起身撤去了吞黯，并在光线恢复中整理了一下银色的七恶铠，一副好事完毕、心情大爽的样子

凯丝安低声抽泣起来，当真是反应很快的女子

“斩草还要除根，先杀你们哪一个呢？”我阴邪地笑道，左手中重新探出噬魂剑

凯丝安偷眼看着我的左手利刃，目光中有些许思酌意味莫非看到手中能探出利刃的情况，令她猜测到我的身份了？

“凯丝安！你千万不要想不开，不管生什么，我还是爱你！那个什么黑精灵长弓队长，我才不要，我只要你！”罗伯特突然大吼起来，似乎口齿笨拙的他将这些话酝酿许久，终于拼劲力气喊了出来

“哈哈，听到没有，他还要你”我继续邪笑

“淫贼！”凯丝安怒叱，不过目光中并没有如话语般愤怒的表现

女人果然会演戏啊，为了验证自己的恋人是否真心对自己，还真是配合得快我同时也惊讶于这异世界也有淫贼的说法，觉得相当有意思被人当成小色女看待久了，难得被人这样骂淫贼，心中居然有些惬意的感觉，我汗……

淫贼就淫到底！我探手在凯丝安几乎完全裸露的后背上不断摩挲

“我和你拼了！”凯丝安用力甩手扯下口中的堵物，捉住我的胳膊作势欲咬

我心下却清楚得很，她抓住的胳膊覆盖甲胄哪里下的去口？只是说说而已，可能是照顾到我的性别而并未把我当成真正的淫贼

换作我一甩手将她丢在一旁，拔剑插在她脸颊侧狠狠说道：“你这女人敢和本大爷凶？！现在就宰了你，正好让你丈夫娶那个什么黑精灵，生他十七八个儿子女儿的气死你！”

“凯丝安！”身后突然响起一声暴喝，心头凶兆陡起我急忙回头望去，却看到罗伯特竟呼地从地上纵起，挥拳向我急扑而来

一瞬间，我眼睁睁地看着他那壮汉的斗大拳头向着胸口袭来这霎那仿佛看得异常清楚，那怒吼着的嘴巴，那愤怒的表情，身上伤口残余的鲜血飞溅，怒视的铜铃般双睛，甚至连他额头迸飞的汗水都那么分明

定锁！我动念想固定他身上轻甲但不知为何，竟是没有任何守护使用的效果，只感觉左手上的九芒星已在刚才一刹那间消失

“唔……”虽然看到了他的动作，但身体的躲闪就是跟不上分明看到他动作的一瞬间过后，我来不及弄明白为何定锁失效，就已被重重一拳击在胸口，整个人都倒飞出去，脱手的噬魂剑也顿时消失

嘭——我被击飞得撞在了一棵大树上，虽然有七恶铠之护并没有受皮外伤，否则只怕是胸口都被那拳击穿但高级剑士的怒击劲力过大，竟令我一阵眩晕而意识渐渐模糊起来头盔也脱落，瞬间消失不见

戏演砸了，吃亏！我心中暗叫倒霉，这家伙一点都不懂得怜香惜玉虽然怪不得他，很大程度上也是自己找的，装扮男性是我乱作主张但这可是到异世界来第一次被男性打，而且还打得这么重

“凯丝安！”罗伯特吐了口血，根本不理会我，直奔倒地不起的凯丝安，关切地试图将她扶起但壮大的身型晃了晃，很快像乏力般倒了下去想必是他过度催劲力，导致本就虚弱的体力终于不支凯丝安顾不得自己衣衫不整，急急地挺身搂住了身形倒下的罗伯特，但乏力的她也被一并压倒

我努力晃了晃脑袋，但看什么东西都昏昏忽忽，几乎都呈双影恍惚中，亚莉丝从林荫深处冲了出来

嘭！似曾听过的魔法卷轴爆炸声，一个不高的身影从另一处林荫间走了出来

亚莉丝正被魔法卷轴的施法波动砸了个正着，身形摇摆着倒下

隐约刚从出现之人的身形上判断出是名弱小女子，尚来不及看容貌，她便已经走到我身前梆地一声响过后，头部被砸的我尚来不及打量，就已两眼黑，身体软软地瘫倒

可恶，怎么这么倒霉？！意识渐渐远去的我暗叫自己大意，异世界的人们并不像以前看过的玄幻小说那样都是准白痴，自己将一切想得太简单了

第一百一十三章飞扬跋扈的小公主（中）

“唔……”我昏昏沉沉醒来，眼前一切从蒙蒙胧胧中渐渐清晰似乎自己是站立的姿势啊，努力抬起头来，甩了甩脑袋，才觉……

咦？我惊讶地现自己居然被绑在一棵大树上，手腕脚踝都被腰带的一类东西捆牢特别是手部的捆绑，居然是特别费心地掌心倒缚，明显是防备我手中探出利刃割断绑索身上的七恶铠早已不见，露出在老猎人夫妇家中更换的短襟衣物，估计是刚才昏迷失去意识便自行消失这下身份再不必遮掩，完全暴露了这副七恶铠虽然极为神秘，但好像根本就是样子货啊虽然能防止直接的割伤，但却不能抵御冲击，甚至被巨汉罗伯特的一击连头盔都打掉，结果被人敲头击昏

狐老婆亚莉丝呢？我连忙要寻，一仰头便注意到旁边便是亚莉丝她被绑在另一棵树上，头低垂着，探知一下生命无碍，估计是催眠的魔法卷轴效果尚未消失此时夜幕已经拉下，所在树林沐浴在淡淡的月光和星光下显得分外恬静，亚莉丝被绑在树上的样子娇楚可人，令本老公看着极为心痛

一个女孩的声音从旁边传来，相当甜美的嗓音却在大声地叫嚷着：“……衣服、衣服、衣服……天啊，怎么这么多衣服的！包裹大大的，可翻了这么半天，吃的东西塞在哪里啊？难道本公主第一次打劫居然这么失败？！”

我吃惊地瞪大眼睛，却见几步外的一块大青石旁站立着一名年轻女孩从她背影和银边黑底的法师袍衣着上看，正是刚才砸出魔法卷轴迷昏亚莉丝，又恶劣地敲昏我的人

我努力地回忆着声音和身形，这不是康妮吗？就是罗塞特国的黑精灵小公主

昏啊，难道黑精灵小公主落草为寇，当起敲头党来了？仔细打量，她身穿的法袍早有多处刮破之处，裂缝间透出少许黑精灵特有的暗色调皮肤，明显是鲁莽地行走林路所致同芭黛儿一样的银色丝早就凌乱，幸好在尾端有两片小小的蝴蝶结型夹束缚，否则恐怕是早就乱蓬蓬了看着那和杀手老婆相当类似的银，甚至嗓音也相当相近，只不过有些稚嫩如不是衣着习惯和口气不同，我还真的很容易把她误认为是芭黛儿

难道她是偷偷溜出王宫，因为缺乏野外生活的经验而当了土匪？汗……我回想起在去往拜基德封印的路上，那些叫嚣着“男的解钱袋、女的脱衣带”口号的强盗联系凯丝安于罗伯特提及小公主的对话，我心下揣测着再张望四周，只见凯丝安和罗伯特那对夫妇没被绑住，正在一棵树下静静躺着，好像也中了催眠魔法，想必康妮认识她们

此时的黑精灵小公主康妮还在大包裹里翻来翻去，甚至干脆刺啦一声撕破捆扎得相当结实难解开的包裹皮，继而利落地张开双臂做出扫荡的动作，免得还要用手伸进去慢慢探索

我心下知道，亚莉丝虽然是温柔聪慧、善解人意，但有个不算缺点的缺点：出门带太多生活用品了，在路上背的那个包裹里面好像什么都有那对老猎人夫妇临分别时帮忙整理的购物清单就有两三尺长十几件换洗衣物、贽衣贽裤、手套长袜、叉子、汤勺、薄碟薄碗、几十种调味料瓶、夹带、化妆粉底、睫毛膏、爽肤水……

虽然出于所在地区的限制，都是乡村等级的不算贵重物品，但天晓得亚莉丝是如何将这么多东西塞到一个包裹皮里面的，而且还让我背起来感觉并不是很重，难道这就是传说中贤妻良母典范的隐藏能力？

“可恶！本公主不信翻不到！”康妮气愤地将大包裹中的各式衣服和生活用品乱抛乱丢，只见不断有各种颜色的衣物被她向两边甩开，并伴随着生活小物件叮当的碰撞声，终于有了一声欢叫：“哈哈！果然有吃的！”

我汗……难道她饿坏了？不会自己在野外找些吃的吗？对了，所谓公主嘛，一向是别人伺候的金枝玉叶，这次她偷跑出来当然准备不足，估计只带了平时习惯藏在裙袍下的魔法卷轴吧？

被绑得酸腿有些累，我突然觉得有些好笑自己和这位黑精灵小公主真的相当有缘分：在地下矮人族我演愤怒的强者戏，她借控尸之机绑架我一次在马车上，于盖安等人面前出演深不可测的高手戏时，被她暗送秋波地相中，我便调侃她一次然后在罗塞特国内战的战场上再次狠狠调戏一次，当时我演的是绝世霸者戏，只不过换作我相中她并挑逗这回演色狼骚扰美女戏，遭报应般又被她抓了一次……

汗——这样算起来，难道她是天生的戏剧破坏者？或者是作为异世界奥斯卡影星的我演戏的对头？天算不如人算，人算不如人品真是砸场子的小美女，令演戏者功亏一篑，原本那个世界演话剧的话这种女孩是绝对不许进门的……

“干巴巴的面包……没有嫩鹿肉松添味和海蜇皮增加脆韧感，一定好难吃……”嗖一声，一个纸包的烤面包被康妮从脑袋上丢过来，正好落在我脚下

好可惜，真是浪费白花花的面包，沾上泥土不能吃了被她这些动作一挑，我也感觉自己腹中饥饿但自己被绑，无法接住被她抛来的食物，只能以干瞪眼咽口水

小公主还在往脑后乱抛自己不喜欢吃的：“干肉？不要！干菜？不要！干豆粒？不要！……这是什么？干玉米吗？更不要！”

……丫的，饿死你个挑食的小公主！琢磨着先不要出声偷偷脱缚，我眼睁睁地看着这种甜嫩无比、温馨可人的食物居然被她抛弃，丢落地上后从纸袋中滚落出来，黄橙橙的诱人果粒表面瞬间变得脏兮兮

在饥饿的人面前浪费食物是一种犯罪啊！到这个世界来以后，还真的没有哪个年轻可人的女孩让我生气眼前浪费亚莉丝和我包裹中的食物，还把我天使老婆和狐老婆绑在树上，这个小公主真令人愤懑，要想办法教训教训！对了，记得以前在原本的世界看过一本漫画，叫什么调教公主？

我还记得很清楚，是大螃蟹房间里书柜上数第二行右数第九本书掏空的书体中藏着的一个小型本画得虽然不好，但对于我可是诱惑十足结果我拉着大螃蟹到了书摊黑市，厚着脸皮寻找续集时，他偏偏多事惹上了麻烦，帮忙的我鼻青脸肿回家后正撞上难得回家的魔王老爸，罚去厕所门口领悟了玉家对敌之计这也是圣女战经的起源缘故之一，具有纪念意义，但在来到这个世界前仍没有机会看到调教公主的续集，实在遗憾……

“还用锡纸包裹，这是什么？”小公主康妮仍未觉我已醒了过来，似乎现了某样稀奇的东西：“棒棒糖？”

咦？我突然想到一样东西似乎在装扮死神时，亚莉丝曾经帮我把它收了起来，难道就是……我努力地伸脖子想确认康妮手中之物果然不出所料，勉强的一睦间看清楚，正是从亚丁城主夫人那里得到的所谓无比珍贵的、异世界的奇淫合欢散——合欢棒棒糖……

康妮尝试性地探出舌头，在棒端的甜香糖体上舔了一下，眨了眨眼睛后眉头一挑，喀吧一声脆响，在夜幕下的林间相当入耳，小公主把那她认作是棒棒糖的东西咬了一块下来，接着咯吱咯吱地在口中嚼着，含糊不清地抱怨道：“不怎么甜啊，粘粘糊糊都不脆的，那个莱雅国公主还真没有购物眼光！”

我大汗——与其评论别人没有购物眼光，该先说说你自己乱吃东西没眼光吧？不过，莫非老天爷完成本玉米的夙愿，调教公主的续集要上演了，而且很可能还是真人版、黑精灵小公主的倾情演出……

第一百一十三章飞扬跋扈的小公主（下）

“看看还有什么能入口的东西”黑精灵小公主康妮以锡纸重新包裹好棒棒糖，往腰间银质软皮带间一塞，继续在包裹中寻觅下个目标

“……”我一时反应不过来，不知道这个异世界的奇淫合欢散什么时候作

万一真的作起来可怎么办？现场的男性只有半死不活的壮汉罗伯特，难道让他在睡梦中捡到这个大便宜？呃……睡梦中能做那种事吗？不知道啊

“只有这么点吃的东西了？虽然不是什么上等品，但总还可以入口”康妮又乱抛了几回终于停下了动作，双手捧起最后一样吃的——羊肝羹仅仅是手掌般大的一块，康妮嘟囔着将外包的薄纸剥去，舌尖飞快地点了点品一下后，精灵血脉特有的长耳抖了抖，继而用包裹中早有的刀叉割下一小块，又一小块地轻轻放入口中动作优雅但又有些急促，明显她在这荒郊野外不会谋生，已是相当饿了

怎么还不作啊，我看着康妮品尝抢劫的硕果，心下既有期待又有不安对了，想办法挣脱捆缚试试探出噬魂剑，再试试碎日剑，由于手掌倒缚的问题，可惜都不能摆脱束缚又不敢太过用力，免得出声响被小公主察觉

一阵晚风吹过，刚停下用餐动作的康妮打了个寒颤，颇为优雅地将一块丝巾擦了擦口唇后，合起双手轻声祷告：“……”

声音太低，听不清楚啊，我有些觉得遗憾

对了，水鹦鹉呢！我心念一动，顿时感觉到水鹦鹉就在不远处的草丛中根本不必再次出声召唤，小东西早在刚才昏迷前就已经现身，此刻正好派用场

“武勇无双的达拿都斯大人，请倾听本公主的祈祷，您在哪里啊？”借水鹦鹉的帮助，

我听得一愣，这是罗塞特国信仰的特别之处吗？就好像神圣帝国的亚莉丝饭前饭后祈祷是以向神圣之光的祷告为内容，不过康妮的话语怎么听起来有点怪怪的……

“从那日战场上有幸得到您的解救开始，此后一别再未相见，您那矫健的身影始终在我心头您才是命中注定的伴侣……”

哈哈哈！我自己都觉得在罗塞特国战场上耍酷很出风头，果然把这个小公主都迷倒了正牌的光之圣子大螃蟹，看到没有？在伟大的泡妞事业上，候补圣女一样大有收获

“但我需要向您忏悔，在此之前我喜欢过一个人……”

我听得心头一沉，康妮喜欢过别人？虽然她未被定为本玉米的老婆培养对象，但是就凭那娇弱俏丽的模样以后必长成大美人，可算是种子选手，或者当个星期六情人也不错现在听她说以前喜欢过一个人，顿时令我心中泛酸

“不过您千万不要生气，那个人不是男子啊，她是莱雅国公主女扮男装的模样”

“……”我无语心念一转，简直令人哭笑不得，她的两次芳心悸动都是因为本玉米……

“当时真的很特别，她的那双眼睛深邃幽蓝，仿佛把我的魂魄都吸了进去，我从来都没有见过如此美丽的眼眸举手投足之间，言语间有一种充满阳刚之气的感觉，但偏偏动作上娇柔似水、幽幽如云，真的是让人想不动心都不能”

嘿嘿，月天使的魅力当然不是盖的说到充满阳刚之气嘛，真是让人听着舒心啊想必这位小公主历经野外的艰辛，压抑了许久的情感在这次饱餐后爆了出来，所以才会喃喃自语，这也是人的一种自我情绪保护

康妮还在以极低的声音闭目祈祷：“死神大人千万不要动气，您的银亮双眸一样充满魅力……”

我开始继续想办法挣脱束缚

“……”康妮似乎听到这边的声响，扭头望了过来，正与我目光碰上

“哈哈，你好，康妮公主，好久不见喽”我不知道说什么

“哼，我很不好，艾琳娜公主”康妮居然一副气鼓鼓的模样站起走过来

艾琳娜公主……我感觉自己的耳朵很不舒服

突然间，一把寒光闪闪的餐刀出现在我眼前，手持这件凶器的小公主康妮“说，你那身银色铠甲从哪里来的？！谁送给你的？！”

耶？我听得愣住她为何对七恶铠感兴趣？而且特意问谁送的记得她当初认识女身扮男装的我时，并没有身穿这副铠甲，所以她自然会认为是别人送的不过这与她有关系吗？

呵呵，稍微一想便明白了，我笑呵呵地回答道：“康妮，你认为那套铠甲与死神的是情侣甲是吧？没有啊，巧合而已具体怎么来的嘛，这话说起来可就长了”

康妮瞪大眼睛，不明白我为何能猜中她的心思，很快甩甩头狠狠说道：“不要和我绕弯子，当初你胡言乱语陷害芭黛儿的情景我可记得清清楚楚真不知道你这莱雅国公主是哪个教母教导出来的……”

说到这里，康妮顿住话语，餐刀也下意识地向后缩了一下，看来想到自己这个拿刀威胁的动作也也与她的公主身份不符

“芭黛儿现在是我老婆哦，前仇旧恨早就一笔勾销了”我笑呵呵地解释，一想到杀手老婆就感觉心中喜滋滋的，只不过想念之情更增还有蓝妹妹老婆希维、狼老婆亚莎，都不知道现在她们还好吗？

额头的异样感还在，说明希维的修身守护仍在挥作用，而且色狼夫人维塔拉也提及联系过，应该没有什么安危问题之前罗伯特对我的一拳由于击打在七恶铠上，没有找到守护的雷击还真是命大

“芭黛儿，是你老婆？”深深吸了两口气的康妮听得一愣

“当然啊，我们可是决定生死相许，相伴终身的”我得意洋洋

康妮脸上泛起红晕，呼吸有些急促起来：“莫非你们想以此解除芭黛儿的影族诅咒……”

“不完全是这样，以后我和她再慢慢和你解释好了现在把我放开啊，你要吃什么不必客气”

“……你们出现在此处，嗯……究竟……呼……”康妮手有些抖，眼看着连餐刀都拿不住，干脆垂下持着餐刀的手，身形靠近，以另一只手扶着我身后的大树喘气

哇，好厉害的异世界奇淫合欢散啊，作的真快！不过她在吃合欢棒棒糖时是空腹，可能

看着她的红透的脸孔，感受脸颊旁吐气如兰的我心中大加感慨，连忙叫道：“康妮，快把我解开！”

“怎么会……嗯……”康妮勉强支撑，朱唇中出的声音越来越妩媚起来

“你刚才吃的那个棒棒糖有问题！快把我解开！”我连声催促，眼神不断往罗伯特那边瞟幸好受到重创的他受魔法影响极大还熟睡着，否则要担心被他捡便宜了

“怎么办？怎么办……快说！”低着头不断喘粗气的康妮脸颊完全红透，声音都有些变调，勉强站稳身形，从腰间取出棒棒糖，勉力剥开锡纸观察

很不错的女孩，我对康妮不禁高看三分，药力一定很强，她竟还能维持神志比之她的那个王兄可强上许多，战场上曾凛然面对利箭，现在又显露出过人之处了，也许她是当女王的好苗子

“你下……毒！”康妮恨恨道

“不是啊！”我连忙喊冤，这小丫头想到哪里去了啊先不论这东西不属于毒，仅仅本玉米现在是女身就没有用这招的实际意义又不能生米煮成熟饭，看得到吃不到，何苦呢？

“快说！”康妮像是用尽所有力气般低喝

“我不知道如何帮你，但先把我解开，我再想办法！”

“你一定是也喜欢达拿都斯大人，所以找机会想坑害我！”康妮突然委屈地叫道，眼泪居然掉了出来

昏啊，她误以为我使计来抢对象吗？小公主的脑子被药力冲糊涂了吧，这简直是什么和什么啊？确定情敌的女人果然是疯狂的！

“艾琳娜苔伊，你也不要好受！”康妮突然将棒棒糖往我口中塞去

哇！乖乖不得了！我急忙闭紧嘴巴幸亏反应得快，康妮又因身体颤而动作不准，她的宁死拉垫被计划失败

康妮将左手中的餐刀在自己右臂上一划，试图令自己清醒殷红鲜血的滴淌虽然并不能除去药力，但这种疼痛会令她神志一清我不禁再次赞叹这位小公主的果敢，的确拥有当女王的潜质

此时，康妮居然向旁边的亚莉丝冲了过去，身躯颤抖不已，但动作明显是要将棒棒糖塞在她的口中

“亚莉丝！”我大感不妙，用尽所有力气挣扎束缚惶急下七恶铠虽然被召唤出来，手腕处却仍被制得紧紧的

康妮已经把仍在沉睡的亚莉丝的嘴巴撬开，由于朱唇缝隙过小，她便将棒棒糖上掰下的一块塞了进去

天啊！恋爱遇到情敌的女人真恐怖，根本不能用常理逻辑来分析！

“地狱龙！”我努力想到了最后一招，巨大的龙躯出现在旁边但粗壮的龙手根本无法帮忙解开手腕的捆绑，我干脆以意念令它把我所在的整棵树劈断

啪啦拉的枝叶抖响中，我挣扎着摆脱了树干，手腕终于反转过来，用碎日剑轻松割断捆绑，冲向被倒下的树枝遮盖的亚莉丝那里

幸运！刚才大树的断折刮倒了康妮，棒棒糖的那一块也从没有意识的亚莉丝口中滑出

康妮的声音从我脚下传来，我连忙从乱七八糟的枝蔓中试图扶起她，但现这位小公主的身子已经如面条一样软了，而且在星月之光的辉映下下，俏丽的小脸红润欲滴，口中细细喘息

麻烦了！我连忙解下亚莉丝搂在怀中，另一只手毫不怜香惜玉地拖着康妮袍装的领口，费了好大力气登上地狱龙，同时慌忙收回水鹦鹉和不死鸟

黑色巨龙展翼飞翔，顾不得罗伯特和凯丝安的问题了，眼下需要赶快让这位小公主远离男性这合欢棒棒糖太厉害了，本玉米还不忍心眼睁睁地看着这个小公主出事情

夜风急吹，我带着两女试图找个瀑布、河川什么的水源，让黑精灵小公主冷静清醒一下

“嗯……好热啊……”妩媚至极的嗲嗲女声响起，我突然感觉两只娇柔无力的手摸上了我的大腿

低头的一瞬间，我的嘴巴几乎成了o型，只见康妮媚眼迷离地搂住我的腿，刚才女王雏形的果敢行为已经不见踪影，此时完全像只邀宠的小猫一样缠了上来……

第一百一十四章蔷薇流奥义（上）

不要抱着我的腿不放啊！康妮像抓住救命稻草的求生者一般，用尽全力环着双臂搂紧天使老婆的大腿如果不是在农家悄悄换过了便衣服饰，下身特别单穿了做粗活的长裤，还真的会被她暴露出天使老婆大腿的玲珑春色了

地狱龙升高！我动念驱使这天下无双的飞行坐骑，力图令龙身高得出地面之人所能达到的肉眼所及最高范围，以确保行踪不被意外现

“嗯……”康妮的声音越来越难以遏止地从娇俏的鼻间出，哪怕是高空的风声都难以遮掩这种腻人的娇颤之音，令人听得心都痒痒

乖乖珑滴咚，好像药性大了看着黑精灵小公主抱着大腿还不断蹭啊蹭的，一副迷迷糊糊的模样，我心中暗叫合欢棒棒糖厉害莫非这种动作就是传说中的我爱一条柴？瀑布汗……

不得了不得了，必须找个地方安稳一下已经飞出很远的距离，此时应该可以悄悄落下了我被她勒得站都站不稳，再不能保持迎风而立的傲然酷资，召使地狱龙的体力也逐渐不支，干脆降落好了

高岭峻岭之上有一处不反射月光，好像有山洞我立刻驾驭地狱龙飞近，用力拍动巨大的黑色肉翼后，洞口的枯枝等被除去，我从龙背上挟着两女跃进洞中

“嗯……嗯……”亚莉丝失去意识尚好摆弄，康妮随着我对她的搂夹出一阵腻人的轻哼，似乎每一下触动都会令她难以忍受

天然形成的山洞，收回地狱龙的我站在洞口观察一番这附近的气候并不潮湿，洞中也算干爽，除了有些杂草外倒也适合休息这座山洞在保密程度上没有问题，天然形成的不规则洞窟，纵深四五米，又在高山峻岭之上，常人根本难以踏及再考虑地狱龙缓飞的静默无声，其身姿从极高的空中悄然降落，应该不会造成什么人注意总不会老是巧合地碰上那么多强者一般人对着高岭也会望山兴叹，这里应该是没有人打扰的好地方了

此时我仍搂着亚莉丝，而康妮则已明目张胆地抱紧我的腰薄薄的月光如水，簌簌的夜风似溪，小美女柔软的两团触感贴在肋侧，真是令人漪念丛生的情境……

腰间一阵悉簌之声，我低头一望不仅吓了一大跳只见康妮朱唇轻颤，迷醉的双眸半阖半睁，翘卷的睫毛忽扇忽扇，俏丽的眉眼间说不尽的媚态此时的她整个人都瘫靠在我腿边，颤抖的手臂笨拙地拉扯着自己的领口，仿佛有一股灼热的燥热要从身体里出来

哇！这实在太逼真了，远远出那些屏幕中日本女优的撩人姿态我感觉自己的心脏一下子都提到嗓子眼如果不是有过和芭黛儿、希维的亲密接触经验，只怕我早就鼻血狂流地仰倒了

“嗯……好热啊……帮人家脱掉好不好……”黑精灵小公主康妮声音嗲到极点

“呃……”我硬生生咽下一次口水这可糟糕了，如果是原本世界的男身，本玉米一定毫不迟疑地舍身救人，嘿嘿嘿~

“抱抱我好不好……”正犹豫间，康妮已经完全仰身瘫倒在地上，微耸的胸脯上下起伏，见我半天没有反应，媚眼婆娑地娇声道：“你也是公主，不会亵渎到人家的啦……”

爆汗……这句话简直就像一记闷锤啊！但又是诱人无比的闷锤，敲得人既郁闷又高兴不过听这话的言外音，黑精灵小公主还保持着神智的清醒吗？不过就算她心智本就坚强，但身体已经被合欢棒棒糖弄得春天来了吧？所以才因为浑身充斥的空虚感而讲出这样的话语

嘿嘿，就要吊吊你这敲头党的胃口我没理会小公主，把亚莉丝轻轻靠在身边，脱下外衫垫好后，再小心翼翼地让她躺在上面，才转问康妮道：“你还能施展火系魔法吗？”

“我的裙袍下面有，你来拿啦”康妮甜得腻的声音

我摸、我摸、我摸，我坏笑着伸到康妮有些破损的裙袍下，果然摸到一大堆的魔法卷轴，真不知道她怎么会有裙下藏这种东西的习惯当然，这样探索的同时，我的手也接触到光滑柔嫩的大腿，顺手搓了两把

“嗯……”康妮的双目随着我的触碰几乎阖起眼帘，鼻中长长出声

揩美女油水当然要有照明喽我从一堆魔法卷轴中挑出红色的火系魔法卷轴，召唤出袖珍不死鸟抽出充沛的火元素，又用噬魂剑砍下洞口一些枯枝，相互配合着很轻易地升起一小堆篝火

康妮在整个过程中不断深呼吸试图平静下来，但却难以克制自己的身体反应，再后来居然主动地靠近我，甚至粘腻腻地搂住我的胳膊，不断出不依不饶的嗯嗯声

慢慢来慢慢来，别囫囵吞枣地动手揩油现在我的呼吸也有些急促，心跳早就加不过来到这个世界后惨遭阴笑迦佰莉陷害，天使老婆的身体能做什么啊？莫非要向色狼夫人维塔拉学习，成为蓝色蔷薇的接班人？

在我腰间传来几下异样的震动感，康妮也注意到，口中的撒娇声暂时止歇

一个小小的纯蓝卷轴从我贽衣的内腰带中自己钻了出来，忽忽悠悠地飘到眼前

啊，这是维塔拉送的小卷轴，说里面记载着她十几年来的痛苦，却没告诉如何开启它在猎人夫妇那里换衣服时，我就随手把它塞在内腰带中，没想到这时竟突然有了这种反应难道这个卷轴因为我脱下外衫而对康妮产生感应？那么说开启这个卷轴的方法是……呃……春天来了？！真是令人崩溃的开启方法

“神前金座，蔷薇归位！”一声煞有声势的大喝在脑内响起，毫无准备的我被吓得一激灵斜眼看康妮，这位像树袋熊一样紧抱着我胳膊的小公主却并没有什么反应，只是烫的身子蠕蠕扭动，好象在忍受着很大的压力似的

“欲得秘法，叫我女王！”刚才的女性声音再次响起，语调庄严而神圣

“……”

“呃……估计你也不肯的……”话音一转，那女子尴尬地自言自语

我更加无语，这次可听出来了，是蓝色蔷薇维塔拉的声音一本正经的话语与她平时态度完全不同，几乎令人听不出来从阴笑迦佰莉留在脑中的知识搜索得知，这是一种传声方式，就好象传话水晶类似的魔法驻留效果

“这样直说吧，你只要喊三声：我爱维塔拉，维塔拉也爱我！就传给你制服希维那个倔丫头的秘法！”

“……”我第三次无语不过，制服希维？我顿时大为心动，只是理智告诉我别上当，这种魔法留音就好象录音带，没有互动性

“哼，老娘我早就猜到小宝贝你太狡猾，绝对不会这样喊的但老娘还真的很想传你这套秘法，现在你身边一定有个春情泛滥的美人吧？不知道是不是希维那丫头如果不是的话，以后记得分老娘一杯羹当作教学费噢！”

“……”我彻底无语无可否认，色狼夫人真的是达到了色狼的修真境界……

“言归正传，开始教学！艾琳娜苔伊你听好了！”色狼夫人声音重归严肃认真：“维塔拉塞维，蔷薇流第十八代传人，以本流之秘奥义相授，此奥义上可追溯至本流第一代始祖——咳咳——第一代始祖：生命女神迦佰莉大人……”

咚——

正襟危坐的我一头栽倒

娇喘未停的康妮亦被拉倒，我连忙又把她扶起来不过这小公主根本不在意浮空的卷轴，干脆顺势赖在我双腿上不肯起来，小胸脯呼呼起伏，身子还不断扭动，媚眼朦胧地仰望着我，令人联想到很乖的宠物

随着一些不知底细的女子姓名，自报蔷薇流继承人的维塔拉的声音渐渐消失蓝色卷轴也出一阵柔和的蓝色光芒，终于卷动着打开，上面的字迹清晰可见

我随意挑其中一段，只见上面以大陆通用语写着：“手之力，虽坚可摧璞玉为齑粉，然此手法不可通用于本奥义学者，应以至嫩之初乳豆腐为参，捻二指提而不碎，以成兰花拂穴手之基本……”

这是什么啊？难道是原本世界的武功秘籍？我看得糊涂，干脆换了一处继续看：

“……脐下三寸，下丹田，柔而拂之，如柳絮絮，似烟蒙蒙，足令女子娇柔难耐甚而欲痴，此为见女在田一式！……”

我的妈啊，这、这、这是……

我揉了揉眼睛，只见再隔几段的另一处：“……其女子即便娇羞暂去，然必每每思及此间滋味，甚而复归，此为亢女有悔一式！”

我看得完全傻住，好不容易回神后将目光移向卷轴页，只见大大的五个字烁烁放光：“降女十八手！”

扑通——我立时仆街

第一百一十四章蔷薇流奥义（中）

瞪大眼睛的我傻傻地仍伏在地上，勉强仰头看着空中漂浮的秘传奥义卷轴，好半晌反应不过来

小公主康妮伸臂想扶我起来，但春情萌的她自顾尚且无暇，根本没有力气相搀

浮空的蔷薇流秘传卷轴渐渐失去魔法依托，缓缓落于地上

“嘿嘿！”我傻笑两声，侧腿坐正身体，把康妮一把搂在怀中

“嗯……”康妮终于得偿所愿，像只小猫一样乖乖地仰身躺在我的腿上，红彤彤的薄唇微微颤抖地出腻人的哼声耸起的胸脯隐藏在深色的法袍下，半掩半遮在秀长如玉的颈项下一道领襟开口中，略黑的肤色在火光下辉映出一种诱惑的光泽

乖乖，真的是诱人的小尤物，长大了还得了？原本来这个世界前，本玉米计划娶五个老婆，还有周末情人的打算看来这个周末情人的位置有了，就是眼前这个邀宠的小公主

男人是不怕舍身救美的，更求之不得对于这种送上门来的美味，自然尽快就地正法才是但本玉米偏偏被那个可恶的迦佰莉狠狠阴了一下，如此可口如珍馐的小佳人躺倒在怀中，居然只能看不能吃阴笑迦佰莉，我恨你~~~！

不过当真是机缘巧合，解铃还须系铃人，迦佰莉竟然是蔷薇流的创始人，真不晓得怎么搞的在神界时，迦佰莉好像和天使老婆莎莉叶关系不错，莫非两个人有一腿？

不要紧、不要紧，听魔王老爸说，莎莉叶中了灵魂婚约的魔法，迦佰莉必定也因此而烦恼，天使老婆还是跑不了，创世神应该也不太会允许神界生蔷薇之事就算退一步讲她们真有什么，只要等以后入洞房的时候，由本老公再把天使老婆的喜好纠正过来就是

话说回来，目前这副月天使身体倒也很适合使用这个奥义，也可以当作未来洞房的预习，蔷薇之法也可以用在身上回想色狼夫人维塔拉把太监老妈制得服服帖帖，也许这秘传卷轴的降女十八手对付女子真的很厉害

那么是不是也可以用来让希维更有女人味呢？幻想着俏丽的蓝妹妹老婆乖乖地躺在本玉米老公的腿上，朱唇轻颤、秀目微阖地等待宠幸……口水哗啦啦啊！

“苔伊公主……”躺在我腿上的康妮感觉久无动作加身，似乎有些等不及

这小丫头知道男女之间的事情吗？应该是不太清楚，但合欢棒棒糖的药力正在不断煎熬她的意志，令其产生一种莫名的空虚感

好！就以黑精灵试试看降女十八手这个异世界的十八摸！

借着火光和月色，我侧头看着地上摊开的卷轴：

女之初、性本善，性相近、习相远手之体、掌作集，力得伸、指为翼掌过骜，指过缈，中为辕，抚颈娇触莫遥、劲勿老，呼如泉、身似燎……此式须以手指与掌心相连的最无力处，啄抚于女子之玉颈，絮絮靡靡、盈盈绕绕、不清不楚、不驰不疾，似鸿羽轻拂肌肤，盖此心法要点在摩挲二字……此为降女十八手起手势——鸿渐于女

我依法照做，双手置于小公主颈侧，将领口拉了拉让出娇嫩的皮肤后，体会着摩挲二字开始抚摸，口中同时推卸着责任：“康妮，是你主动要求的啊，别怪我不客气……”

“嗯，是我自己，嗯……”康妮毫无反抗之念，鼻中出长长的哼声随着莎莉叶纤长细腻的掌指在她颈侧的摩挲，长睫星眸完全阖了起来，一副颇为享受的模样，微微扭动的头颈带得飘散着的靓丽银微微抖颤，精灵族特有的灵巧长耳可爱地动了动

抚摸了几分钟，我心下暗赞黑精灵的皮肤相当好，这位小公主虽然不像大螃蟹的白精灵公主那样肤色白皙，但肤质细腻光滑，摸起来就像锦缎一般，让人感觉颇为舒服

嗯？卷轴这一段下面有些蝇头小字，难道是怕心法过难的注解？

亲亲小宝贝，你的手指是老娘近年难得一见的极品柔薏，不愧是莱雅国公主，再加上聪慧不失狡猾、清纯偏带好色，定可把本降女秘奥义挥的淋漓尽致、青出于蓝而胜于蓝，成为蔷薇流新一代的杰出者对了，顺便把希维那个小死丫头制得服服帖帖，帮老娘报仇！——最爱你的维亲笔

“……”我又一次无语不愧是本玉米的色狼丈母娘，还写最爱你的维，不知道跟多少人说过这类词了，金薇殿主就是一例

“嗯……人家、人家、等着你呢……”康妮觉我停止了动作，居然嗔怪起来

哇噻，难道这降龙十八掌、不、降女十八手真的这么厉害？我顿时被挑起了兴致，干脆跳过第一式的熟练篇，直接看第二式：

指为翼、易弹撩，曲线俏、在于腰腰之纤、腰之娇，嵌以手、捏与敲……此法之前，女子早已春意涓盈，时正纤腰如蛇扭动……

感觉腿上的小公主有些不安分，我侧目看了下康妮，果然她如奥义所写，纤细的腰肢扭动，似乎由于有什么虫子在身上爬而难堪地扭曲身体一样只不过她口中喘息反而悠长而细微，眉眼间更显娇宠虽然我的降女十八手第一式初学乍练，但有合欢棒棒糖辅助，兼之试验对象是不懂世事的小公主，效果居然出奇地好

我心跳加地拉起康妮的法袍直提到她胸口，令其露出贴身下裤，又将上身的贽衣拉了拉，露出嫩滑的腰肢接着按照降女十八手的秘法，用手指在小公主的腰间弹动大拇指不断地轻按轻磨，其余四指则不断有规则地滑动

第二式女战于野，效果相当明显我有时将她腰间的嫩肉提了提，又很快松开并呵护地揉了揉手法本轻轻又会突然加重，而在这加重的一瞬间又一定会惹得康妮一声低呼，这秘法当真大有门道甚至康妮的呼吸都随着我双手的动作而生改变，鼻中的喘息越来越细密急促

我又大致看了看卷轴其他部分，第三式是神女摆臀……

汗——这一式的名目太过招摇，还要把腿上春情大萌的小丫头翻个身，实在麻烦，干脆再换别的招式

亢女有悔……不过瘾，这是按摩女子肩膀的秘法跳过去再下一个，什么？双珠戏女，这是什么东东？先看看热闹

康妮早就迷失了自己，浑身出了一层细汗红嫩的娇小俏脸上双眸微闭，小小的红唇娇喘细细，只余翘长的睫毛不断抖动

一边看着卷轴所写的内容，我的双手不断在康妮身上动作小公主的外袍被刷地抛在一边，上衫也已解去，只剩下贴身的贽衣强令自己稳住有些颤的手臂，我在小公主乖巧的配合下，把她白色的薄棉布贽衣脱去，一副有如初春的画卷展现在眼前

在火光中，黑精灵小公主着上身，两团耸起的红眼小兔在衣衫褪去时微有颤动，很快恢复稍稍隆起的小山丘的外观虽然没有希维、芭黛儿的白皙丰满，但顶端的淡粉颜色分外可爱，简直令人有些垂涎

我忍不住伸手在其上顶端捏了一下，顿时令康妮出嗯的一声低低惊呼不过声音中并无排斥拒绝之意，只有羞涩害怕的味道

联想原本世界的游戏中，那些黑精灵美女的丰满身材绝对可以用峰峦叠嶂来形容，可以说是横看成岭侧成峰、远近高低各不同可惜小公主年纪尚幼，仅比莎莉叶的身躯略育一些，只会让人联想起青涩的梅子啊，幸好从她美好的倒碗乳型可以看出将来定会蓬勃展

我咽了咽口水，盯着怀中的这副美人娇躯傻半晌，才又在小公主不依不饶的扭动腰肢动作的提醒下再按秘法出招

有着原本世界看a片的经验，我很快掌握了双珠戏女一式的精要在黑精灵小公主的可爱胸脯上提了又提，捏了又捏，虽然令她感觉微痛而出嗔怪，但是我很快又用手上最细嫩的无名指不断轻轻刮擦提捏之处，康妮朱唇中随之出的不再是哼语，已演变成满足的呻吟之声，而且越来越响，精灵长耳更是一抖一抖，显然是感觉颇为舒服

有些异样的感觉，我有些担心地向四周看了看，特别是盯着洞口的黑漆夜空望了望，又笑自己太过敏感感觉刚才似乎有什么动静，难道是亚莉丝醒了？不是啊，亚莉丝在两步外靠着洞壁，红色的长垂下隐约遮住俏脸，似乎仍在熟睡

继续继续，当怀中的小佳人再次不依地扭动腰肢，我连忙收神再次参看卷轴不断动作

跳过几式，潜女勿用一式的段落赫然出现在视线中嘿嘿嘿，这招针对的可是女孩子最隐秘的地方哦……

对春情泛滥的康妮察言观色，确定不会遭到拒绝后，我心中偷笑地将手向小公主的下身伸去，探入薄棉贽裤之中耶？想不到小公主的这里居然茵茵成丛了再稍微一探，哇，嫩嫩的、软软的、湿滑滑、粘濡濡的耶~！都说女人是水做的，这话果然不假，嘿嘿

“嗯————”康妮隐秘处被袭，鼻中居然出舒畅的一声，主动将腰肋晃了晃，居然令她那里与我的手接触得更加紧密原本的身子可算春意萌地热，此时已经开始热得烫手，虽然未育成熟，但浑身已然散出女性特有的气息

乖乖咙滴咚，太刺激了，我感觉额头一跳一跳的充血，自己身上也有些出汗我也有心按照书上所写专门探出中指抵在关键处不断摩挲，配合她的扭动，顺滑无比地做着摩擦动作，顿时令怀中的青涩小尤物呻吟不已，胸脯上的两团可爱嫩肉也随之微颤，双手抓紧我的裤脚仿佛在拼命忍耐着痛楚，只不过声音中充满欢愉

不过几秒钟的时间，我突然明白一件事，怪不得维塔拉总向金薇殿主伸出中指，原来暗指的意思是这样滴……

康妮已被合欢棒棒糖和降女十八手前几式冲昏了头脑，此时居然主动地扭动起腰肢来，简直就是主动送上门来的举动白色的薄棉贽裤逐渐偏移腰臀之处，小公主浑身最后一件遮掩终于被褪去，整个青涩的身躯展现在我眼前虽然算不上胸耸、腰细、臀圆、腿长的级美女标准，但大致的身姿基础已然育成形，兼之娇躯香汗淋漓，在火光中呈现一片迤逦之色，更配合小公主甜腻的急喘声音，令我看得喉咙都有些干

我心念一动，如果将手指向里面深入试试看的话……不知道会不会有问题，虽然这一式重在中指的摩擦，但并没有写不能向里面探入的动作

“嗯……”喘息急促的康妮突然皱起了眉头

我清楚的很，尽管湿滑到极点，但小公主的那里好紧啊，而且费了好大劲才勉强探进去半根中指，就似乎有一团肉挡住了手指的进一步深入莫非这就是潜女勿用？

“呜——”康妮的口中出了痛苦的哼声，细长的双眉拧在一起，双眸却仍紧张地闭紧不敢睁眼精灵的长耳朵受惊般贴于耳后隐藏入银间，原本通红的脸蛋居然褪色白，浑身更变得僵硬，仅下身处却不敢乱动分毫，令腰肢处翘成了弓形

难道、难道说，手指顶到了传说中少女的……我的呼吸也紊乱起来，心跳更加急促

“艾琳娜，停手！”突然响起一声清叱，吓得我浑身一抖，正在康妮下身的右手顿时滑了出来

“嗯……”康妮如得大赦般长哼一声，身体再次绵软下来，呼呼娇喘不已

听出了声音的主人是谁，换作我整个人傻住，木楞楞地看着坐在两步外的亚莉丝她柳眉竖起，娇红的脸蛋上居然怒意甚重

怪不得刚才觉得有什么不妥，只怕亚莉丝早就醒了，只不过碍于我和康妮的行为而只能装睡这下麻烦了，看来刚才我手指探入的行为被狐老婆看在眼里，关系到罗塞特国公主清白问题，终于忍无可忍地起身阻止

康妮急喘了几口气，根本不理会旁观的亚莉丝，仍闭着双目一翻身，原本抓紧我裤脚的双手搂上了我的腰，香汗湿透的身子粘了上来，又开始不依不饶地忸怩乱动

虽然香喷喷的小佳人在怀摩挲，两团小嫩肉紧贴在腰肋处，但享着艳福的我却已浑身僵直，半晌不敢做出任何动作由于康妮的动作，火光映照下的亚莉丝眉头一挑，目光中的怒意更重

糟糕，眼下这情形简直就相当于老公偷腥，结果被老婆捉奸在床……

“我错了……”我很快换上一脸哭相，不理怀中的小佳人主动向狐老婆举手投降可惜美中不足的是，右手中指上仍沾满晶晶亮的液体，破坏整个坦白从宽、抗拒从严的气氛……

第一百一十四章蔷薇流奥义（下）

“……”亚莉丝怒容稍减，皓齿轻咬了一下薄薄的朱唇，躬身而起快地来到我身边

“亚莉丝，这其中有些缘故，你听我解释……”我慌乱地想分说明白

“我看出她有些不适了，但无论如何，你不可以如此”亚莉丝脸孔泛红，拉过旁边丢弃的衣衫想帮康妮穿上

“我没有伤到她”我连忙坦白交待自己是未遂犯，应该从轻落，并用手比划了一下

亚莉丝随着我的手指观察了一下康妮的下体，脸上红晕更重，拉过康妮的贽衣、贽裤为她穿上康妮老大不情愿地腻声拒绝，完全是非常不配合地扭动仍然火热的身躯

我则连忙动手帮着亚莉丝，把康妮紧搂着我的手臂拉下来，幸好这小丫头浑身早就酸软无力，倒也很容易地帮她穿戴好

“……”亚莉丝将康妮抱到一边自己躺过的外袍上，目光又转向地上放着的秘传卷轴拾过来看了几眼后，俏丽的脸颊更加红透，秀美一蹙扬手把卷轴投入火中

“啊……”我伸手想阻止，刚要说话的瞬间正迎上亚莉丝那有些冷峻的目光，心下不禁一寒

“嗯……”康妮的药力显然尚未消退，又蠕动着身子向我粘了过来但手臂刚刚伸向我，就被亚莉丝一把抓住，明显火气上涌的狐老婆再次将康妮抱了回去这次她毫不客气地从自己裙角撕下两根布条，竟把康妮硬生生绑住

“哎呀！”康妮委屈地扭动腰肢，可惜双手双脚却被缚住，加上浑身热软，怎么都不能主动邀宠了

我看得有些咂舌，当初在亡灵祭坛调戏她，事后都没有如此待人，这次狐老婆可当真生气了

“艾琳娜！”亚莉丝端庄地正襟危坐在我身前，但一双长腿从裙下探出，白皙的肤泽映着火光，分外香艳诱人

“不许再乱瞧！认真看着我！”亚莉丝注意到我的心不在焉，顺着目光觉自己的美腿春色，生气地将裙袍拉过来遮住，片刻后干脆又站了起来

我连忙也跟着站起来，心惊胆战地望着亚莉丝

洞外一阵夜风吹来，徐徐之声与火堆的轻微噼啪噪响相混，显得洞中分外幽静

亚莉丝默默看着我，脸上表情不断变化，怒意、责斥、温柔、怜惜等感觉闪现不一，柳眉时不时微蹙一下

黑精灵小公主康妮此时也安静了下来，仅仅小胸脯不断起伏，神志稍清的她努力在克制自己体内的燥热药力

我就这样尴尬地与亚莉丝对视着

“艾琳娜，以前你小打小闹就算了，但今天居然对罗塞特国小公主做出……做出这种事！”亚莉丝恨铁不成钢地叱责

“对不起”我心下一阵黯然，不由自主地垂下头不仅仅因为自己被亚莉丝捉奸在床的尴尬，还有更重要的一点：从她的话意可以听出，亚莉丝完全把她自己视为大姐姐，如今正在教训误入歧途的小妹妹

“不要怕，你好好和姐姐说，你今天怎么会做这种事？”亚莉丝见我神色黯淡，语气不禁一缓

“……”我说不出什么，更不敢抬头看她之前调戏狐老婆，又对凯丝安夫妇大加戏谑，这回更被捉奸在床，真的会令亚莉丝对我的印象大坏

亚莉丝突然语气再次严厉起来：“不吭声？那我问你，刚才那样做的时候，到底把罗塞特国公主康妮当成什么？！”

“我……”我斜眼望了望旁边仰面躺着的康妮，她那长长的精灵双耳微微翘抖了两下，似乎也在听

“你是莱雅国公主，她是罗塞特国公主，你们在一起居然做刚才那种事！”

“是因为药的问题……”我小声地申辩道

“哪里来的什么药？”

“亚丁城城主夫人那里得到的，说来话长，一番辗转后被放在你的包裹中至于地上的卷轴，是蓝色蔷薇维塔拉的”

亚莉丝冰雪聪明，知道一时之间讲不清楚，干脆一言说中要害：“我看出来康妮的情况不对，但你没有！”

“药是她自己吃的，我又没有强逼灌药你也看到了，她自己凑上来邀宠，还不断地蹭啊蹭的，换作谁都会那样配合地弄一弄啊，而且……”

“住口！”亚莉丝重重呵斥一声

啪！一声脆响

低头的我只感觉左侧脸颊一痛，继而稚嫩的皮肤上一阵火辣辣的疼痛

我不敢置信地仰起头来，却见怒火上冲的亚莉丝右手手掌刚刚从我脸上扇过，她也对自己的动作兀自愣

“……不要推卸责任”亚莉丝紧咬了咬嘴唇，双目中疼惜的神色闪过后，一种坚忍的神情浮现俏丽的脸孔上，右手臂缓缓放下后，方才缓缓说道：“艾琳娜，这是姐姐给你一个教训即使不肯接受，甚至千惯万宠的你可能再不认我这个会打你的姐姐，但我希望……这个耳光你要记住，记住一辈子！”

我深呼吸几口气，感觉自己的呼吸急剧地喘息起来，浑身都有一种绷紧的感觉，热血都不受控制地冲上额顶

可恶！为何要被扇耳光！而且还是被自己喜欢的女人打！

神前的面试被淘汰，只能算是候补，仅仅当个光之圣子的陪衬许愿不成，被阴笑迦佰莉谋杀了小弟弟，变成了任人宰割的小女孩来到这个世界不满一个月，出风头就那么几次，但被人算计多少回？！你们以为我过得容易吗？！

喜吃小孩嫩肉的沙漠兽族，闪电虐待狂的暴虐苍雷安娜蓓拉，好占女色的色狼夫人维塔拉，早有窥色之心的奴隶联会少主道格拉斯，虚伪卑鄙的太监指挥官艾里恩特，喜欢男色的玻璃王子和他的老油条师爷，老奸巨猾的太监老妈金薇殿主……这些每一个家伙都不是易与之辈，我费尽心思才能保得天使老婆身子周全！既往种种险情一一回味，我越想越觉得委屈，渐渐气愤的感觉充斥头脑

我戏弄凯丝安夫妇是想磨练她们感情，让两人认识到彼此的重要性来破镜重圆康妮公主吃了药会春情大，我也仅仅是配合一下，这样送上门来的肥肉，就算咽不下去，尝尝滋味也有错吗？！我昂起头迎面直视亚莉丝，却见她虽然表情有所不忍，但根本没有上来爱惜地关怀一下，顿时令我更加心伤

“哼！”我恨恨地一跺脚，直向洞外冲出去

“艾琳娜！”身后一声急喝，亚莉丝奋力想抓住我

动作过猛，感觉到扑面夜风的瞬间，我已经冲到山崖之外，被亚莉丝拉住的袍角破裂，继而整个人飞地向下坠去

见过了神确定能有轮回，再有魔王父亲撑腰，也许死了更好，总比现在这副身体要强！到地狱或是天堂，都会有很多美女相伴！

耳边都是急剧的呼呼风声，身体不受控制地被强劲的风流刮动，四肢乱摆不止，神志都有些模糊起来但思维却在急飞转，比平时都要灵活清晰，也许这就是死前的感觉

头脑中，与众女相识的场面一一闪过：与亚莎、亚莉丝的初次相遇，与希维的月下邂逅，与芭黛儿的破诅之约……

“艾琳娜！”头上传来亚莉丝的声音

我下意识地睁眼望去，模模糊糊看到有人影在我上方一同坠下

糟糕！狐老婆也跳下来了！笨啊！怎么会笨到这种程度！连我自己也一样笨！

我心神一震，整个人瞬间都清醒过来

是啊！笨到极点！当男人的为何总想借身体的优势来揩美女油水、何必总为自己的身体烦恼？

正所谓男儿当自强，与太阳争光！若是大男人，就该让自己更加充满男子阳刚之气，令美女们自己倾心相托才对！日后总要与老婆共携白，何必急于一时的便宜？

在高空坠落的危急中，我的思绪如飞般想通了长久以来的心结

“出来吧！地狱龙！”我大喝一声召唤出黑色巨龙，咚地承受住自己的下落势头后，顾不及撞击之苦便驱使龙身，伸臂勉力接住了亚莉丝

咯、喀咔！两声骨骼脆响，手臂有一处骨折、一处脱臼，痛入心肺之感却令我哈哈大笑起来不知是心结得解的喜悦还是痛得忍耐不住，我眼角溅出了泪花，将亚莉丝紧紧搂在怀里

骑下巨龙出一声震惊百里的龙啸后，猛拍长大厚壮的肉翼，载着我和亚莉丝一飞冲天……

第一百一十五章努力中的玉米（上）

“亚莉丝，感谢你这位大姐姐的教导”黑龙冲天的疾风中，搂住狐老婆的我心中热血沸腾，真心诚意地感谢她，同时召唤出复耀治疗好了伤处

居然想用降女十八手来取悦于女子，这种念头简直是投机取巧，我暗自责怪自己感情这种事真的不能有什么捷径，虽然情感的产生无法以时间来衡量，但是彼此之间个人魅力的吸引才是感情萌芽的催生剂

“小心，不要飞得太快，危险”虽然有我搂着她，亚莉丝也反过来关切地搂住，与我一样各以一手抓住龙背上的凸起，整个身体都几乎与天地垂直

我兴奋地稳住龙身，巨翼拍动中缓缓落向栖身的洞窟并轻责道：“亚莉丝，你刚才跳下来才危险，几乎把我吓死”

“你反来说危险？自己冲出去就意识不到吗？我还担心你一时想不开，连忙跟着跳下来，本打算抓住你后用飘浮术……”亚莉丝脸有怒色，与我一同跳下龙背口中责怪道平素温柔的狐老婆也会怒，这种和蔼不失温柔、严肃不缺嬉戏的大姐姐魅力正是最吸引我之处刚才她的跳下虽然有漂浮术作后盾，不过仍相当有危险，弄不好会就没命了亚莉丝还是相当关怀我的，但仅止于姐妹之护的程度，解开心结的我以后要多加努力才是，不要总想着占便宜

收回地狱龙，我拉着亚莉丝走向仍躺在洞中的黑精灵小公主康妮这小丫头似乎已先行睡去，许是药力缓缓过去的缘故，只不过额头上尚有微微的余汗

我向有些燃尽的火堆中丢了几根树枝，亚莉丝则俯身在照顾康妮，解开了她的束缚

“睡了也好，好好睡一觉，把刚才的事情都忘了吧”亚莉丝将我原本脱下的外袍盖在康妮身上，又帮她掖了一下边角，像照顾小孩一样细心

我却听出亚莉丝的话中之意，又观察到康妮的精灵长耳微微地耸了一下，这位小公主果然是在装睡康妮虽然心性未脱幼稚，但相当有小公主的架子，自尊心也是相当强刚才那番事情自然令她极为难堪，下身的一片湿濡在没有衣物更换的情况下也更难以掩饰，干脆装睡是一种很好的下台阶方法

亚莉丝留意到我在看她们，温柔地笑了一下，但很快想起刚才的不雅，又竖起眉头

“抱歉，康妮，亚莉丝”我有如自言自语地说了一句，望着火堆中的卷轴残烬，开始解释合欢棒棒糖的来龙去脉，连带玻璃王子的情况也一并如实讲了出来

亚莉丝坐在一边静静地听着，神色不时随着我的讲述而变化，或紧张或担忧康妮的长长睫毛和精灵长耳也不时抖动一下，听到亚丁城主和夫人的特别情况时，吃惊地睁开双目半坐了起来一做出这种动作，她便更加尴尬，幸好见我和亚莉丝并未见怪，便也勉强笑了笑掩饰自己的羞涩，结果变成两女一起静静地听我讲述的情况

“原来如此，真是难为你了”亚莉丝长叹了口气：“这件事说起来也是我的不应该，当时只以为是你从哪里买的小甜品而收了起来，没想到居然是这种东西，结果被康妮误吃了下去”

“亚莉丝你没有什么不对，刚才那些举动是我的错”我清楚自己打算把康妮作为异世界情人的念头，也知道善解人意的亚莉丝会把责任往自己身上揽

“想不到亚丁城主和夫人居然那么可恶！”康妮插嘴怒斥道，不过也不知道她说的是她们与艾里恩特共同逼美就范还是背叛罗塞特国的情况她却不肯承认自己当敲头党的不是，看来小公主很着重颜面之光

亚莉丝看一看康妮，又看一看我后笑了笑，对她能就方才的事情释怀而欣慰

“康妮，你坐近些烤烤火吧”我微笑着劝道

康妮听到我的关怀，脸色却一红，显然想起了刚才的尴尬那种事情即便对方是女子，对于她这样一个本应矜持的少女也是羞死人的事情默不作声好一会儿后，康妮才向火堆凑了凑，浑身裹在毯子里，不时偷眼向我瞧一瞧火光将她的小脸蛋映得更加红扑扑，显得分外娇俏可人

我的手指上现在还有略粘的余感嘿嘿，不要只顾着烤火，下面那么湿，也该烤干一下啊……

可恶！怎么又冒出这种念头？太辜负亚莉丝的教训了！

啪！我抬手给自己扇了一个嘴巴

亚莉丝和康妮都吓了一跳，吃惊地看着我

此时的我却眼泪又开始在眼圈中打转，扇过之后感觉手和脸颊都火辣辣地痛，不由得在心中大为后悔，暗暗责怪自己：笨啊，早知道天使老婆的皮肤娇嫩，怎么还笨得对自己下这么重的手？

亚莉丝将我搂在怀里，用手轻轻抚摸我的脸颊：“艾琳娜，你不要责怪自己刚才姐姐的话也重了一些，只要以后改过，便不要太放在心上了”

耶？她好像误会了不过这是善意的误会，看来好心思总有好报，即便是歪打正着的结果

“我都不介意什么，你别这样子啊而且彼此都是女孩子，不要紧的……”康妮似乎也和亚莉丝同样的心思，见我居然自己打自己来表示赔罪，颇为过意不去，踌躇了一下后更低声喏喏地蚊呐道：“又没有真的伤到我，虽然只差一点点……”

我反倒有些尴尬，认真考虑了一下后，从亚莉丝柔软的怀里坐起身来，正色道：“康妮，今天生这种事情，我会负责任的”

“啊？”康妮没听懂亚莉丝也莫名其妙地看着我

我仍旧一脸严肃：“原本只把你当作一个小情人，但从现在开始，我郑重表示，愿意纳你为妻，用心照顾你、关心你……”

“你在说什么啊？”康妮更加糊涂，裹了裹外袍奇怪地看着我不过听到小情人这个词，好似相当介意地蹙起眉头

我看了看亚莉丝后，向康妮用力点点头：“我说，我会当一个好丈夫”

“啊？”康妮听得目瞪口呆对我这种表现早就熟悉的亚莉丝则露出忍俊不止、哭笑不得的表情

“亚莉丝，如果我是魔族，你会有何感想？”我小心翼翼地问道

亚莉丝愣了一下，片刻间没有回答

康妮却听得笑了出来：“别开玩笑了，你这小美女的模样连我看了都要嫉妒的不得了，哪里想出来的什么恶魔啊？”

“恶魔吹着笛子来，你们听过吧？”我打算一步一步地告诉她们自己的真实情况与老婆真心相待，不该隐瞒的就该坦诚相告，不过和魔王路西法的关系要看两女的接受程度来决定是否说出来当然，原本世界的事情还是暂时不要说，恐怕现在会令她们难以接受

“嗯？知道啊”康妮不明白为何说这个话题

亚莉丝知道谈到正事，神色严肃起来，点头称是：“那是上百年前的预言，大陆各城城主应该都知道，我和亚莎听爷爷谈起过康妮虽然是罗塞特国的公主，应该也被教授过相关的知识”

“我就是这个预言所说的恶魔啊……虽然笛子刚才跟包裹放在一起，导致现在无法证明给你们看，但我真的会吹奏笛子”

亚莉丝想起来：“就是那个银质的长管状东西？整理包裹时放进去的”

“没错，恶魔吹着笛子来，这在矮人比斗场已经初露端兆到了罗塞特国内战时，这个预言就完全应验了”我也是第一次整理这些思路，边说边思考着这些都太巧合了，莫非冥冥之中真的有命运一说？

康妮听得糊涂，手指梳拢了一下银色的丝，稍歪着头问道：“嗯？我没听懂，在罗塞特国内战中有什么应验的？”

我换上伪装亡灵之主时的男性声线：“抱歉，康妮，我就是死神，一根手指挡住爆血银箭的死神达拿都斯”

“……”康妮瞪圆眼睛望着我，整个人完全傻住，裹身的外袍都从手中滑脱

亚莉丝虽然听我说过大概，但不知道太详细的情节，此时觉得话中别有他意，脸上微浮忧色

我又以战场上救下康妮时的口气说道：“达拿都斯于此宣布，这个女人本尊要了谁有异议的话，不妨站出来试试看”

“……”康妮浑身一抖，半晌后，怔怔的双目中渐渐涌出晶莹的泪水，如断线的珍珠般顺着娇小的脸颊簌簌淌了下来

不妙，我立刻觉得头痛还没等出言安慰，康妮已先哇地一声大哭了起来

第一百一十五章努力中的玉米（中）

“不要哭啊”看到女孩的晶莹泪花，我立刻慌了手脚

康妮听到我的劝阻，哭声微微一滞，泪眼迷蒙地看了我一眼后，绝望般地又大哭起来，而且声音更大

“康妮，你不要哭啊，以前是我不对，但是今后会好好待你的……”我手忙脚乱地安慰，可惜康妮仍哭个不停，甚至还甩开我伸过去的手臂

亚莉丝连忙也一起规劝，但康妮只要一睁眼看到我就大哭心思细腻的亚莉丝很快察觉到这点，向我眨了眨眼睛，刻意找个缘故支开我：“艾琳娜，能帮我们找些吃的吗？”

“好的，我去找找，你们在这里不要离开，如果有危险就大声喊”我自然会意，觉得让狐老婆单独安慰她一下也许是个好主意

来到洞口，警惕地观察夜色下的四野，应该没有什么问题康妮那么大的哭声都没有招惹来什么动静，这种荒郊野外真的没有其他人在

我为节省体力，试验着用风之水晶飘了下去虽然身形的落下有些晃晃悠悠，但还算安全风之水晶的力量虽然不能让我升到这么高的位置，但缓缓飘下来还是可以保障安全的

身形刚落下，几道矮矮的黑影便蹑手蹑脚地匍匐过来，估计是因为康妮的哭声而被吸引到山崖下我虽然吓得一哆嗦，但一想到亚莉丝她们便胆色上涌，左手探出噬魂剑并准备召唤守护或地狱龙帮忙

“呜……呜……”那几个黑影在我探出噬魂剑的瞬间便立刻伏地不起，出低低的像呜咽般的声音

我定睛望去，竟然是异世界的野兽褐色的身躯比豹略大，但獠牙突出颚边，有些类似原本世界灭绝的剑齿虎动用迦佰莉留在脑中的知识，我知道这种野兽的名字叫龇牙兽，是这个世界比较常见的类似于狼或豹类的野兽

此时的这几只龇牙兽在噬魂剑出现后犹如见到克星，被某种无形的压力震慑得乖乖地趴在地上，可怜巴巴地努力睁着红色的兽眼估计这就是野兽对魔剑出于天性的恐惧，与自然脱离较久的人类则鲜有这种天性感应能力

我大喜过望，连忙比比划划地想让这些野兽帮忙去找吃的可惜脑中虽有人的各种语言甚至地区方言，但却不知道如何与野兽沟通结果一阵比划后，这些龇牙兽倒是都一溜烟跑开了，但怎么看怎么像夹着尾巴逃掉，稍等一段时间后还真的一个都没回来，气得我心中大骂这些野兽不会拍马屁

夜色渐深又有噬魂剑造成的威慑，连些兔子胖麻雀之类的小动物都不见踪影，我只好在附近树丛中寻找野果幸好月色虽然昏暗，但莎莉叶的目力在月色下比常人有所加强，找寻野果并不太成问题

一番忙碌后，虽然刮破了几处衣裳，但我也找到了不少果子其中有毒的占了大多数，但我靠脑中的知识轻而易举分别出哪种果实可以吃康妮在野外饿得当起了敲头党，估计就是由于尝到了毒果的苦头而不敢再乱吃

虽然我有对不起康妮的地方，敲天使老婆头的梁子就算揭过可这霸道的小公主曾把亚莉丝都绑在树上，惹她哭一次算略作惩罚

我又从附近找到一处山泉，用水鹦鹉操控着洗过果子后，又尽量挑出些干净的水，化成一个水球形状跟在身边估摸着时间差不多后，我召出地狱龙重新回到山洞

刚收回地狱龙，便注意到亚莉丝和康妮都一脸严肃地坐在火堆旁看着我进来女孩之间真的很容易形成某种同盟，刚才她们两个一定达成了什么默契康妮裹着毯子坐在火堆边一直直盯盯地看着我，眼角边尚带着些许泪痕

“呃……吃些野果吧”我把野果小心翼翼地放到亚莉丝怀中，由她连枝带叶地捧住，并与她交换了一下眼神不过令我有些摸不透，亚莉丝并未暗示我什么，反而她那俏丽的脸颊上有些羞涩的红晕，带着一丝丝期待，又有点担忧的神色

在康妮有些诧异的目光注视下，亚莉丝语调平缓地让我控制着水，三人分别稍微喝了一些康妮对这种浮在身前来吸的喝水方式非常感兴趣，连连翘起小嘴喝了大半，比我喝亚莉丝轻啄的水量上多出许多不过这也是有缘故的，刚才她失水也不少……

在我收回水鹦鹉时，亚莉丝明显是想让气氛轻松一些，拿起一颗红果子轻轻咬了一口，合起红唇轻咽下去后，缓缓说道：“艾琳娜，你以前说过的自己会成为男性，是真的？”

我一时没反应过来：“啊？”

康妮身体略前倾，抢问道：“你如果真的变男性，会是什么模样？是以现在的形象为基础吗？”

我立刻明白过来，很可能亚莉丝在劝解康妮的对话中察觉到什么，便想真正确定一下只怕这与亚莉丝占卜到、但又不肯说出来的她的未来丈夫模样有关

“虽然难以相信，但如果你所说的确属实……”有些担忧得眼帘急跳两下后，亚莉丝少有地小心翼翼问了句：“艾琳娜，知道你自己未来的模样吗？”

我会心地笑了一下，再坐在火堆边正色道：“亚莉丝、康妮，我认认真真地说，将来我的确会变成男性，而且将成为全心全意照顾你们的好老公”

亚莉丝看着我微微楞，康妮却很不满意这样的回答，直接了当地问道：“这个你说过了，假如是真的，我们问你是什么样子！”

“你们是不是都通过占卜知道自己未来老公的模样了？”我不答反问

亚莉丝和康妮互视一眼，由亚莉丝说道：“虽然并不是所有人都可以通过占卜看到或看清楚自己的未来，但我和康妮都幸运地看到了，甚至还颇为清楚”

“嗯……”我更加确定了自己的推测，稍作考虑后心中有了一个有趣的念头，微探出噬魂剑从康妮裹着的外袍上割下三块布条：“干脆这样，我们用这多汁的红浆果为笔，各在一块布上写下自己未来老公的模样，我则写下自己未来的模样”

亚莉丝和康妮都愣住，奇妙一致地眨了眨眼睛后再次对视一次，都微微点了点头，令我暗叹女子在这方面脑子还真快，而且出奇地配合嘿嘿，有点相亲的感觉

“怎么写啊？”康妮有些不太明白

“写特征啊，和其他人不太一样的地方”我叮嘱一下：“一定要写啊，这可是关系到自身幸福的大事，不要因为暂时的羞涩耽误事情”

亚莉丝有些迟疑，康妮则紧张地将手中的布块捏成一团彼此默然注视片刻后，我们三人分开几步各自转身书写

我心下突然有些紧张起来这红浆果一拿在手里，虽然明知道自己的占卜不会错，但万一有什么纰漏呢？或者她们看错了、认错人？或者写的时候表达不清……

拼了！我相信自己和老婆们的缘分！考虑了许久，我揣揣不安地咬牙写出自己原本身体的特征，转过身来亚莉丝和康妮则又费了好久才转过来，而且各自都红晕上脸

彼此偷眼看着对方，沉默好长时间，我硬着头皮打破做贼般的气氛说道：“我数一二三，一起把布摊开”

亚莉丝和康妮点点头

“一”

“二……”

“三！”

亚莉丝和我都将手向前一伸，康妮则在伸出的时候手一抖，布块掉落地上，但幸好与我和狐老婆的一样摊开了

红色的字痕异常清晰，只见我那张上写着：“并不太过英俊，并不太过高壮，但感觉会很温柔，黑”

康妮的上面写着：“不高，长相平庸，黑色眼睛，左臂有疤”

亚莉丝的上面写着：“相貌标准，身形平和，黑黑眸，左上臂有几块小疤”

左臂有疤？我略愣了一下，很快醒悟过来，开心地哈哈大笑

第一百一十五章努力中的玉米（下）

“这么巧的？我们指的都是一个人！”康妮纤手掩唇惊讶道

我已经乐得合不拢嘴了，只知道摸着后脑勺傻笑可惜摸到的是莎莉叶带着微微芳香的金色长，令人有些郁闷

“……”亚莉丝微蹙修长的双眉，似乎思考着什么

“亚莉丝，你现在确认了吧？”我兴高采烈，但心下也知道亚莉丝心思缜密，不会轻易就如此认定自己在未来会嫁给我

果然亚莉丝陷于沉思，许久才深深看着我，迟疑着轻声问道：“未来的……你……是黑色头？怎么现在……”

康妮也有些紧张地注视着我

“不知道该怎么解释，可以这样理解吧”我犹豫着要不要说出真相，但又怕她们接受不了，干脆以善意的谎言来解释：“还记得吗？我以前说过自己带有塞维族血统，本来性别未定，只不过由于一种秘术而成了现在的样子以后秘术得解，自然会因为你们而重新定性”

“嗯，我相信！”康妮双目开始放光，居然悄悄挪动身体向我这边主动凑了凑只不过洞内只有我们三个人，微微的动作都会引起人注意，如此我和亚莉丝便都注意到了康妮一阵脸红，尴尬地咳了咳，裹紧毯子，探出一只手臂抓着树枝撩动火堆，做出是捅火堆的样子，但又不时偷眼看看我

“亚莉丝，能接受这样的我吗？”

亚莉丝听到我这句话，轻轻咬住嘴唇，又上下打量着，缓缓说道：“不是接受不接受的问题，你看你现在的样子，谁会相信呢？”

我不禁哑然失笑亚莉丝虽然偶有坏主意，但毕竟属于天生的贤妻良母类型，是很理智的女子，要让她短时间内接受当真不容易

我即出于真心实意，又参考大螃蟹的泡妞，探手过去抓住亚莉丝的手背，轻声说道：“刚才你教训的很对，希望以后一辈子也能随时提醒我改正自己的毛病而我也会尽自己的可能来保护你，珍惜你……”

亚莉丝脸孔迅红了起来，第一次在我面前呈现出少女的矜持之态，羞涩地将手抽了回去我却不介意，仍旧微笑着看着她亚莉丝注意到我没有像以前那样粘上去，有些奇怪地扭回头看了我一眼，视线正好相对，脸上露出恍然出神的表情

我立刻知道最严重的问题：莎莉叶的容貌太过绝美，如果不把这副绝色样子遮掩起来，根本没有与女子谈情说爱的气氛

我连忙更近地凑到她身边，贴着她坐下来不过并没有毛手毛脚，只是微笑着看着狐老婆亚莉丝心神不宁，一会儿望着地上写字的布条，一会儿呆看火焰仅在我讨好地送上些野果后，她才渐渐收敛心神

旁边受到冷落的康妮一直没有作声，却在旁边有些气鼓鼓起来，突然哇地一声大哭：“哇呜呜呜……我是没人要的，没人肯要的，也没人敢要的！”

“啊？”我和亚莉丝都没有反应过来刚才不是说得好好的吗，怎么现在她又哭了？

“死神达拿都斯在决战战场上说我归他了，谁还敢对我有什么打算啊？这让我怎么嫁得出去啊？！”康妮掩面大哭，不过似乎是雷声大雨点小

我忍不住凑过去，把她的手抓过来，轻声说道：“康妮，以前几次巧遇正是说明彼此之间有缘份，今天又生这种事，我自然更会注意你我的关系，希望你可以……”

“真的？”康妮脸上根本没有半点泪珠，眨动着黑亮的双眸期待地望着我

“是的，我不会不要你的，我又不要你谁要你呢？”我笑道：“你我第一次见面时不是说过吗？哪怕是用整个世界来换你，我也心甘情愿”

康妮立时脸孔红透，目光闪动着不敢看我，直盯着火堆，突然小声地说道：“我浑身都被你摸过了，如果你成为男子的话，自然……反正……你知道得啦！”

我忍俊不止，康妮这小丫头很有意思，虽然心性坚强好面子，可偏执于一条路走到黑，简直可以说是另一种带有王家风格的倔强有时候会惺惺作态，但心智上其实相当单纯，现在的她基本上是心属本玉米了

“……”亚莉丝看着我，脸上表情不定，已良久没有露出笑容

我有些忐忑起来，亚莉丝与康妮不是一种类型，虽然善解人意，但让她突然间面对一个眼前绝世美女成为未来老公的情况，特别是曾被她当成小妹妹搂在怀里疼爱过的小色女，这可不是仓促间就能让人接受得了……

我的视线再次与亚莉丝相对，她却躲避般移开了视线，默然不作声地自顾自吃了些野果

我也不知道该再说些什么，有些郁闷地望着狐老婆的身影呆

“那对夫妇情况如何了？”亚莉丝突然说了一句，语气中没有任何感情，仅仅是淡淡的问话

“啊，都把他们忘在脑后了！”我惊叫一声，想起曾被我伤到的凯丝安夫妇还躺在林中

“那对夫妇？剑士队长是吧？”康妮在旁说道

“糟糕！天黑黑的，我都不知道方向了！”只怕野外会有野兽伤害他们，我突然担心起来

亚莉丝幽幽叹了口气，仍旧没有转向我，望着火堆责备道：“唉——你总是这样，做了大事情却收不好尾”

“抱歉！马上去找！”我跃身而起

“天这么黑，你到哪里找啊？”康妮一把拉住我，阻止道：“他们根本没看到我就被魔法卷轴昏睡了，而从亚莉丝醒来的时刻推测，他们应该醒得更早，虽然受伤但自保之力总还有那个大个子的伤口已经愈合，说不定夫妇俩早就离开那里了”

我一时愣住，明白康妮这小公主实际上是不想被他们寻找到，可惜包裹也就遗失了

亚莉丝看了我一眼，沉默片刻后也阻止道：“算了，现在这时间过去也没有什么意义”

“就是就是，万一你出什么闪失，留下我怎么办啊？”康妮撒娇地扯住我的胳膊，硬拉着火堆边坐下来：“来，好好休息一下，肚子饿了吗？吃颗果子，张嘴，啊——”

我傻眼，只见康妮拿着一颗红果剥去外皮，微笑着递在我唇边

“哼，真不知道现在的公主都怎么了！”亚莉丝突然在旁边重重丢出来一句

我大为惊讶，这类颇含讽刺之意的话语居然会出自温柔体贴的狐老婆之口，真是让人难以置信

“怎么啦？本公主喂老公碍你什么事？不想看就睡觉好了！”康妮小嘴一翘，整个人都粘在胳膊上，挑衅似的更加腻声道：“来，吃嘛”

汗，这种事情只有尝到降女十八手滋味的她才做得出，撒娇得如此可人我几乎是被她硬塞进果肉，可惜脑中却一团浆糊

亚莉丝看了看我和康妮，脸上又泛起怒意，未再作声，自行拿过野果毫无淑女风范地吃了起来，甚至还出喀哧哧的声音

啊，原来如此！我心情重新开朗起来，但很快又陷入郁闷中

何其不公啊！以往看的小说中，异世界的女子很善解人意，都会对主角说只要你心里有我，再多几个姐妹也不要紧而现在本玉米怎么才两个老婆在身边，就内讧起来了啊？

试探着与亚莉丝说几句话，她却根本不理我康妮则更加爽意，嗲嗲的声音专门说给亚莉丝听一样，娇滴滴个不停亚莉丝挪了挪身子，离我这边远了许多

亚莉丝后来索性合衣睡下，只不过躺在了火堆的另一侧，明显是和我划清界限我默默看着她那火光映照下娇美的身段，想宽解几句却不知道该说什么

“你不疼我……”康妮突然在耳边轻声骂了一句，用力摇了摇胳膊

我诧异地扭回头，只见康妮小嘴噘得老高，一副嗔怪的样子

“你的目光根本不在我这边，总盯着那个女人”康妮眯着眼睛责怪

第一次看到女子对自己露出这种吃醋的表情，我立时手足无措

“我没她漂亮吗？”康妮瞪眼睛

我不知道如何解释，只知道晃脑袋

“你摇头了！”康妮将我的动作说出来，故意给躺着的亚莉丝听

“因为我……不够丰满？”康妮责问，目光在我胸前停留了一下，顿增尴尬之气氛

我仅能苦笑，自己现在这副身体根本没有就女性身姿表看法的言权

“是不是你觉得我不好，刚才……那种样子……不是个好女孩？”脸孔泛红的康妮垂下眼帘，幽幽说道

我几乎跌倒，想到亚莉丝对我的责怪，干脆扭过头不理她，自拿些野果胡乱吃下，随即睡倒刷牙洗漱什么都就不考虑了，反正牙齿蛀了可以用复耀修复

“哼！”康妮见我不理她，也生气起来，结果赌气地挤在火堆旁我和亚莉丝之间的位置，将我和她隔离开来，很快也睡下

火堆出劈啪燃烧声，地上铺了一层树叶，即便衣衫单薄也并不感觉寒冷我瞪着眼睛睡不着，看着明显闹别扭的狐老婆和小公主老婆，不禁有些愁

康妮突然稍起身往这边看看，见我也睁着眼睛，便又躺下

想找机会烤内裤吗？我偷笑，内心的郁闷稍稍缓解算了，由得她吧，我配合地闭上眼睛身体早已疲惫，睡意很快袭来

“嗯……”一阵压抑的女子低吟声传入耳中，我被惊醒

怎么，做梦吗？浑身还有些睡意的疲惫，我揉了揉眼睛，看到仍有余焰的火堆，好像不是梦境

“呜……嗯……”又是刚才听到的腻声

啊！这下听出来了，是亚莉丝的声音

我扑腾坐了起来，却见隔着康妮一步外的亚莉丝有些异样，红色的长零乱地披散于地再仔细看，仍躺着的她紧闭双目，手臂环抱着，身子更像瘙痒般扭动，朱唇不断微微颤抖

耶？这好像是……我想起来康妮吃下合欢棒棒糖后春天来了的样子

再看康妮，虽然是小美人酣睡的模样，但得意般微微翘起的嘴角却泄了底

糟糕！我突然想到了合欢棒棒糖的残余

第一百一十六章前无古人的恋爱征途（上）

“康妮，你做什么了？！”尽管是明知故问，我仍大喝一声

暗自偷笑的康妮身体一抖，掩耳盗铃地将头埋在自己的手肘间，精灵的长耳微微颤，像是做错事被抓到的孩子般有些害怕

我没心情责怪康妮了，跃身而起来到躺着的亚莉丝身边，观察之下心中了然

只见亚莉丝的情况与康妮春天来了的时候更加严重，俏丽的脸蛋红彤彤，微微出汗，如兰轻喘，朱唇与长睫俱是轻颤不已特别是唇角的淡淡一丝痕迹令我明白了原委据说人在睡梦中经常会无意识地吃掉一些爬到嘴边的虫类，康妮也许是知道，也许仅是巧合，在亚莉丝熟睡时将合欢棒棒糖的残余凑在她口边，令她出于人的一种本能而吃到嘴里

“艾琳娜……”亚莉丝逐渐醒转，努力想要起身，却觉自己浑身乏力，低低呻吟一声后急促地喘了几口气

我想帮她起来，却觉狐老婆已经娇弱难扶

亚莉丝在我的搀扶下像是被勾起了某种兴致，居然突然间有了力气般一把抓住我的衣襟，死死攥住不肯松手

“艾琳娜……好热……你动了什么手脚”媚眼如丝的狐老婆虽然有些昏昏沉沉，但神志尚算清醒，同康妮当初完全一个情况，唯一不同的是她是在睡梦中已经药性大，浑身烫地下意识搂住上了我的腰间

“康妮，不要装睡了！给我起来！”我大声呼喝罪魁祸

“哈哈哈！神圣帝国小小的子爵而已，亚莉丝你居然敢低看本公主？现在感觉怎么样？与本公主当初的表现有何差异吗？”康妮一骨碌坐了起来，阴谋得逞地哈哈大笑

我回想起探知康妮记忆时看到的景象，曾用魔法卷轴催昏导师的她可是相当记仇并会伺机报复的刁蛮小公主

“……”鼻息急促的亚莉丝闻言愣了一下，明白话中嘲讽意思后顿时大羞地双臂一推，用力从我腰间脱开，可惜全身娇软的她根本没有足够力气维持身形，摇晃一下后就要瘫倒，吓得我连忙硬生生将她搂回怀里扶稳

“康妮！你完全做错了！”我勃然大怒

康妮将头一扭，噘起小嘴望着洞顶装傻，鼻中轻哼着异世界特有的某种小调

亚莉丝再次用力想挣脱我的怀抱，可惜虽然身形相对莎莉叶较大，但情势不同，此时的她从自身也难以抗拒被人搂抱的诱惑，用力几下后无奈地放弃挣扎，深喘几口气后勉力说道：“艾琳娜……扶我到靠壁坐好……”

香软在怀的我听到此话更觉热血直贯脑顶，相对于感情不深的小公主康妮，早就定下名分的名模级大美女亚莉丝绝对是充满诱惑丰软充满弹性的两团感觉从腿上传来，正是亚莉丝上半身贴在我腿上的胸部接触感少女特有的气息更随着微微的汗，直钻入我的鼻息中，不断勾引着最原始的

嘿嘿嘿，说让本玉米老公帮忙搀扶坐好，可如此大好机会怎么能白白错过呢？如果借机再施展降女十八手，亲亲狐老婆会不会也像康妮一样送上门来？

但下一瞬间，我突然意识到自己又走回到以前的误区，浑身顿时如落冰窟般透心凉

玉米啊！你究竟把老婆当成什么了？！我抬起搂在亚莉丝背上的右手，用力敲了敲自己的脑袋，努力清醒一下

不要推卸责任、你总是这样、做了大事情却收不好尾……

亚莉丝对我的训诫一一从脑内响起，如醍醐灌顶般令我醒觉过来，特别是那恨铁不成钢的一耳光的火辣疼痛感更是犹存脸颊之上……

“亚莉丝，放心！你教训过的话我都记在心里！”我的手自然地放在亚莉丝背上，虽感受得到她因药性作而燥热的体温，心中的欲念却不断下降

我瞪了旁边望过来的康妮一眼

“哼！”康妮正奇怪地望着我们，见我目光中大有责怪之意，顿时倔强地哼了一声，虽然没有再说什么，但继续扭头不理的态度摆明了不肯认错

“……”亚莉丝注意到我半晌没有什么动作，又听了我表决心般的话语，也在尽力压抑着自己身体的药性

康妮沉默良久突然探身向前，双手向着亚莉丝虚空做着动作，歪着脑袋冒出来一句：“哎，像对我那样……”

“住手！”我大怒

感受到极为凌厉苛责的目光，未见过我怒的康妮讪讪地又老实下来

“守护——泠流！”此时不想理会康妮，我唤出水鹦鹉，接着闭上双眼尽力陷入冥想状态，前所未有地试着凭借莎莉叶对元素的凡感知力来找寻水元素

即便不能施展魔法，却仍不愧是魔力达到绝水平的天使之躯浩浩渺渺的一种玄奇感觉逐渐从心头升起，在空虚的意念感知之中，近在咫尺的火元素正疯狂舞动，洞口风元素不断跳跃，土元素显得沉稳，光元素则是羞涩，暗元素偏于隐晦，一切的一切都鲜活地逐渐转变成无数元素的组成部分

三股特殊的强大力量正存在于我左手中，一种为博然正气的光，一种为悄然阴柔的暗，更有一种凌驾于万物的另类奇妙之力缠绕在那专属暗的部分上顺着这种难以描述的奇妙之力，似乎有一条若有若无的连接线从手掌中延伸到手肘，继而臂肋，之后甚至连接到了莎莉叶的胸肋之上，似乎封印住了什么……

啪——犹如电火花的闪现，这种力量连接的感觉突然消失，再也摸索不到

左手的光与暗就是碎日剑与噬魂剑吧？而那凌驾万物的奇妙之力就是神的九芒星护印，我又试了一下，仍是到了身躯后便再难以找到延伸之处

算了，亚莉丝的情况要紧我闭上眼睛努力去感知狐老婆身体中的药液可惜水鹦鹉对于生物体的部分一筹莫展，吃进去的东西成为身体的组成部分，根本无法施为

我寻思了一下，搂着亚莉丝烫的身体，在康妮好奇的目光中再次闭上眼睛，全身心地将对元素的感知力蔓延到洞穴之外

好广阔的感觉！探知力一出洞口外，立刻有种天大地大的元素浩荡感涌来我守摄心神，努力去感知水元素的波动月天使身体的先天感知力比我预想中还要贴合自然界，与各种元素有着无与伦比的契合性虽然感知在蔓延出几百平方米后大为削弱，当很快也感到了清凌的水元素波动

我催动水鹦鹉的能力，努力远远地拉来水体虽然距离过远而不很显著，但我可感觉到一点细细的水丝飘起，晃晃悠悠地悬空而来，跨越了上百米的距离进入了我和两女所在的山洞

“咦？”康妮注意到了空中水丝的奇景，惊讶地叫了一声

我凝聚注意力，水丝停在空中不断聚集，逐渐形成了一个小水球，并不断扩大体积我又唤出翔焱，将火堆中的火力加热水丝

“把这些水都喝进去”我扶着亚莉丝娇柔抖的身躯，引导着水体流入口中

亚莉丝药力正在激，在尚存的微薄意识下勉力张唇，将大量的水喝了进去

狐老婆此前吃的东西不多，棒棒糖入口后很快就会被吸收，洗胃已经来不及了，只能以大量饮水这种解毒法来作辅助治疗身上的红裙已经完全湿透，浑身香汗淋漓的她也需要补充些水份

康妮脸色越来越难看，气鼓鼓地扭头睡倒我没心情理她，撕下一块衣襟为亚莉丝轻轻扇风，尽心竭力地照顾相对于施与小公主的香艳手法，我仅仅让亚莉丝躺在莎莉叶的腿上并安分地搂着，未曾再毛手毛脚一点

估计由于存在未来老公问题的前提，亚莉丝心智比黑精灵小公主更为坚忍，在药力的催动下仍能维持庄重，虽然也用力反搂着我的腰，但是没有像康妮一样的邀宠动作

康妮嘀嘀咕咕了几句，逐渐没有了声音，似乎困倦得睡了

当我的双手都因为轻轻扇风而酸得难以再动后，亚莉丝的身体终于渐渐褪去燥热我小心地搂着她向火堆更挪近了一些，帮她轻轻擦去脸部和四肢皮肤上尚存的汗珠可惜由于没有像康妮一样药力有所泄之处，亚莉丝的身体处于一种用力过度的虚弱情况，昏昏沉沉地睡了过去

我长出一口气，又脱下了自己的上衫覆在亚莉丝身上，以防大量流汗后熟睡的她着凉，自己则仅留贴身贽衣遮体只是看到莎莉叶略有育的身体，又令我郁闷一番继续照顾着亚莉丝，不知什么时候，香玉满怀的我竟睡着了

………………

……………………

…………………………

当我再朦朦胧胧地睁开眼睛时，火堆之焰早已熄灭，洞中到处是如丝如带的耀眼晨光，昨夜盖给亚莉丝的上衫正盖在自己身上洞口一名女子的身影，在一片金色的光晕中俏然挺立

迎着朝阳，那女子将自己的红色长盘了起来，扎成了少妇的髻样式

白皙的皮肤，纤细的腰围，丰韵的身姿，绚丽的红，那女子宛如曙光中的女神，将女性的柔美无极无限地表露出来，我仿佛置身未醒的梦中，整个人看得呆住

“醒了啊……”亚莉丝注意到身后的异响，优雅地转回来，美丽的双眸带着异样的光彩，在一片晨晖的金光闪耀中笑靥如花：“你昨晚……令我刮目相看……”

第一百一十六章前无古人的恋爱征途（中）

望着那巧眸亮兮、温言柔语的亚莉丝，我激动又痴醉不已昨晚在康妮事件后，狐老婆就未曾对我笑过，甚至还气愤地扇了一个耳光而此时的她，俏脸上的笑容灿烂如辉，话语意思明显是夸奖我能坐怀不乱更重要的是，她像安娜蓓拉那样盘起了少妇的髻，可以视作是心有所属，而对其他男子再行接近的明示拒绝！

“怎么了……”刚才还落落大方的亚莉丝注意到我傻望着她半晌不吭声，时间一长反倒有些不自然起来

我心中更加高兴，一向落落大方的亚莉丝如此表现明显是已然有一点点倾心于我虽然还不到真的喜欢上的程度，但结合占卜未来老公描述相符的情况，早令她心情忐忑起伏，甚至还与康妮闹得有些别扭起来又经过昨晚可算是坐怀不乱的考验关后，那种羞人的情况生，如果对象真的可能成为自己未来的丈夫，固守妇道的她必然芳心恻动

“不要呆了，让康妮起来，我们出去寻些吃的”亚莉丝看我仍然望着她不说话，连忙故作唤起康妮的行为可泛红的脸孔显露出了少女在心上人面前才会有的忸怩模样，更引得我摸着脑袋出一阵傻笑

康妮哼哼唧唧地不肯起来，在亚莉丝和我的多次催促下，才费了好半天的劲睁开了眼睛，慢慢悠悠地伸出一只胳膊，迷迷糊糊说道：“扶本公主起来”

善解人意的亚莉丝居然不再介意她昨晚的行为，微微笑着扶她起来，帮着束拢起小公主睡散的银

睡醒了没有啊，你把亚莉丝当宫廷侍女吗？本想责斥娇生惯养的黑精灵小公主几句，但看着她，却勾起了我旧时的回忆

据说女人到底美不美，刚睡醒的时候最能表露出来大螃蟹在校园里曾经看上一位美女，那美女虽然不能与亚莉丝等女相提并论，但以当时的审美观打分绝对有九十上下见惯美女的大螃蟹为了教我泡妞的鉴女之道，拉着我凌晨守在她家门口，砸门喊着着火了、快逃啊……等吓人话语结果在见到那位美女未曾梳洗打扮的样子后，大螃蟹再未对她展开泡妞攻势，而我则对女子的化妆术佩服得五体投地

此时的康妮睡眼朦胧，细嫩的小手掩住薄红的嘴唇，仰着脖子不断轻轻打着哈欠娇小的胸脯随着动作挺得高高的，虽然并不丰满到抖颤的地步，却十分可爱地表现着少女的青涩身姿顺着纤细的腰肢往下，圆滑的小臀在裙摆下隐隐展现，一双逐见滑润的修长美腿在侧，偶尔轻轻挪动一下，不断勾引着人的目光

真的是小美人胚子，换作平时的我只怕早已色心大动，不过现在于心下赞叹一句后，便欣慰而满意地笑了笑，开始想象几年后黑精灵小公主的这副身姿会成长得如何丰满动人

“康妮，昨晚的事我不想计较了仔细想过后，我知道自己在之前的确藐视过你，曾觉得身为一国公主即便被药性所控，但如此……失态仍属不妥”亚莉丝一边给她梳理银，重新编着两侧的少女小辫，一边柔声说道，同时脸孔上微升红云，话语中明确充满某种歉意：“不过，在我也尝过滋味后，觉在那种药性下真的难以控制自己若不是艾琳娜坚忍地没有动手动脚，一直帮着压制药性，我自己也真的不知道会做出什么事情来”

我听得非常高兴，昨晚虽然没有在狐老婆身上揩到什么油水，但在感情上的收获颇丰，不但赢得亚莉丝的好感，更锻炼了自己心智的成长

“嗯……”半醒未醒的康妮垂着头闭着眼睛坐着，迷糊中应了一声，接下来就陷入了沉默，倒把歉意真情慨然表露的亚莉丝晒了个冷场

“啊？！”就在我要出言唤醒她的时候，康妮突然睁开了双眸，吃惊地左右望了一下，看到我又注意到身后的亚莉丝，怔了一下后回过味清醒起来，小脸刷地泛红，有些不知所措地将双手抓紧自己的裙角，咬了咬嘴唇不知道说什么好

“康妮，你们能和好就太棒了”我笑着宽慰道

“嗯”亚莉丝宽宏大量，昨晚和小公主斗气时的模样完全不见

“这个……我……”康妮扭扭捏捏，目光游移不定

“康妮，我们好好相处吧”亚莉丝已将康妮的银梳理好，双手轻轻搭在她的肩膀上

“哼！跟本公主争驸马？免谈！”不知道是不是误会了心思，康妮突然犯起脾气，双肩一晃，起身离开亚莉丝凑到我身边，搂住我胳膊满是敌意地向亚莉丝撅嘴相对

亚莉丝完全愣住，片刻后柳眉微微皱起身为贵族的她何尝没有一些傲气，在如此退让下仍遭对方冷眼相待，就算涵养再好也要动怒

“康妮，你太过分了”换作我甩脱康妮的手臂，起身和亚莉丝坐在一起，并轻轻握上了她柔软的小手亚莉丝微微一挣未能抽出来，也就默许了

“你们……本公主没有错！也不会错！”康妮叉腰大叫

“亚莉丝如此不计前嫌，而你大早晨起来就斗嘴，这还叫没有错？”我更大声音地驳斥她

亚莉丝捏了捏我的手示意不要太凶，不过我可顾不得这些了小公主还是不要宠的好，免得升级成老婆后更不好管

又凶了几句后，康妮开始委屈地抽泣，泪光盈盈的美丽的大眼睛一眨一眨，并飞快地演变成掩面大哭：“呜呜呜呜……你不疼我，你偏心……”

我不甘示弱：“不是我自己主动偏心，是你如此作为让我偏心！”

亚莉丝连忙过去轻拍康妮的肩膀劝说，但康妮更娇纵得宠般声音逾大起来

“再哭就不要你了！”我并未过去劝解，老公的尊严还是要的，便仅大声喝止

“哇呜呜呜呜~~~~~~~”康妮哭声更大：“说不要就不要，可人家浑身都被你摸遍了，还、还把手指……呜呜呜呜~~~”

还好意思说，没有你之前的邀宠，本玉米还不会挨亚莉丝一巴掌呢！我也开始赌气：“亚莉丝你不要劝她，越劝她就越哭得越起劲”

亚莉丝对于止住女孩的哭泣也没有太多经验，心有余而力不足地看看我，只能尽量解劝不止天啊，谁说齐人之福容易享的，天生善妒的女人怎么可能轻易融洽啊？

我又冷言冷语几句后，康妮已当真哭了出来，再不是干打雷不下雨，泪珠顺着脸颊轻滴而落：“呜呜呜~~~人家为了寻你偷跑了出来，可不知道如何找，在城内险些被偷，在城外险些被打劫，在野外又迷了路，不知吃了多少苦……”

我听得心中一痛，顿时软了下来，不忍再痛斥

不过康妮的哭泣没完没了，真佩服女生哭起来都不累的亚莉丝劝了上百句，各种好话说尽都不能劝停，只能解铃还须系铃人地望向我

对女孩的哭最束手无策的我又能怎么样？脑筋急转下，我忍不住狠狠心说了一句：“还哭？你以为你哭得好看啊，要不要我也陪你一起哭，让亚莉丝看看我们谁哭得更惹人疼？”

“……”康妮哭声顿止，梨花带雨地与亚莉丝一起吃惊地望着我

“……看什么看，不满啊？”我没好气地嘀咕一句

亚莉丝脸上露出苦笑不得的古怪表情，很快转变为掩唇吃吃轻笑

康妮盯盯地看着我愣许久，终于哇地一声又仰脖大哭了起来：“呜呜呜，怎么会这么漂亮的！母后啊，老公居然长得比我还可爱，还要惹人疼~~~~~~”

我扑倒……

“真是的，哪个疯丫头在大早晨就哭哭啼啼，真打扰林野间的其他生命休息”一个柔美的女性声音空空响起，居然是从洞外传来

我和亚莉丝都惊讶地急往洞口望去，康妮也为之暂时止住了哭声

身着一尘不染的纯白法袍，肩披亮白披风的女子身形出现在洞口只见她双手从容地背后，自空中嗒地落稳脸孔则被一张罕见的透明面具遮住，仔细看去，竟然是未曾听闻过的一种类似于钻石制成的面具面具表面如钻石般反射着光芒，每一部分都像是由无数的六棱镜组成，好像能看到面孔大致轮廓，但又摸不清具体容貌

“啊！上导师！”亚莉丝惊呼出声，连忙起身翩然作礼康妮居然也慌忙擦了擦脸颊上的余泪，起身行了妇人屈膝礼

“嗯”被称呼为上导师的女子轻应了一声，目光始终未离开我的身上

亚莉丝连忙介绍道“艾琳娜，这位是我和亚莎的导师安娜蓓拉所拜学的、神圣帝国最杰出的女性教主——白莉婕塞恩斯伯里大人”

“啊，你好”我起身点了点头，却没有行礼亚莉丝和康妮所行的那种女性特有礼节想想都让我不堪忍受！！！探知！！！体能71魔力132

“能拥有这种程度的容貌，你就是莱雅国公主吧？”白莉婕的语气似乎对拒不行礼并未介怀，仅是打量着我淡淡地说了一句

我有些意外，也不断上下观察她可惜除了外露的婀娜身段可以看出是女子外，皮肤和头都被法袍和所附头套遮住，其他特征完全看不出来

白莉婕的声音平淡，总是让人摸不透用意，幸好也没有妄自尊大的味道：“我顺路来到罗塞特国，芭黛儿求我留意你的行踪，不想在这里遇上了”

“真的？”我一听顿时来了精神顺便探知了一下她的记忆，在第一视角中看到了年纪尚比现在小一些的芭黛儿与之习武的景象那么安娜蓓拉和芭黛儿还是师姐妹喽？怪不得芭黛儿和色狼夫人维塔拉都会提升能力的劲气之术，估计色狼夫人正是使用降女十八手从安娜蓓拉那里学来的，看来白莉婕所言可信

不过，有种说不清楚的滋味从心头升起，怎么像极了老鼠被猫盯上的冷簌感觉……

第一百一十六章前无古人的恋爱征途（下）

显然白莉婕与亚莉丝和康妮认识，浅浅聊了几句所处的状况，似乎她并不爱多说话的样子亚莉丝对她极为敬重，言语中几乎毫无隐瞒，从我和亚莉丝在野外赶往罗特特国国都开始，直到洞中休憩，包括我对凯丝安夫妇俩的调戏都讲了出来，守护的事情也未避过白莉婕对守护的反应则不大，可能已知晓守护的存在

亚莉丝还是颇晓得分寸的，之前涉及我死神身份的一些隐情则没有提到，还有合欢棒棒糖的羞事自然也隐晦过去康妮则静静地束手而立，一副乖乖小公主的样子估计是由于康妮属于吃软怕硬的典型，而白莉婕在某些时候表现过群的实力

白莉婕对我调戏凯丝安有些兴趣，特意问了缘故亚莉丝便站在为我说好话的角度解释了一番

啊！对了，白莉婕塞恩斯伯里？那么岂不是和佐茨威格塞恩斯伯里同姓？就是那个口叼玫瑰、帮我逃出亚丁城的玻璃王子！

“白莉婕是皇族吗？”我突然开口问道

“正是，大人她是神圣帝国的皇族”亚莉丝闻听回答道，同时向我递了一个眼色，暗示即便身为公主，对于这位女教主仍应该加上尊称

我听得吃惊：“那么佐茨威格塞恩斯伯里是神圣帝国的王子？”

“没错，是王子不过该称为皇子更为恰当，神圣帝国实行帝制，他拥有皇位继承权你认识他？”亚莉丝继续回答道，与康妮一同露出诧异的神色

考虑了一下后，我直说道：“我和你们提到过的，那位帮我逃出亚丁城的神秘人物”

“你遇到佐茨威格了？”白莉婕仍是语气淡淡地问道，在我点点头后便未再追问，转开话题道：“我遇上了凯丝安他们两人，伤势不轻，你这位公主还真下得去手两人已经和好，你还算有些成绩”

白莉婕没有明言怪我举止失当，令我对她增加了一点点好感不过怎么带着那种特别扎眼的钻石面具啊？而且她浑身上下包裹在法袍中，不露出真实的皮肤令人摸不清底细不知道会不会因为一直身处教会，像安娜蓓拉一样属于典型的有点变态的老处女说不定暴虐苍雷安娜蓓拉就是被她带坏了……

胡思乱想间，我突然回过神来，觉白莉婕已施展了一个飘浮咒，让亚莉丝和康妮从山洞飘落下去，自己也随之下去，唯独把我孤零零丢在洞中呆

嗯？我缓过劲来，白莉婕还真是特别，居然会忽略天使老婆这种绝色美女，这真是前所未有的状况我来到洞口山崖边向下望去，亚莉丝和康妮正在飘落过程中仰头望着我，看来还颇有关心的情意，令人心中稍安康妮这小丫头虽然难伺候，但总算是还惦记本玉米老公，不枉疼她一场

一个人站在这里未免冷场，我有些尴尬地独自依靠风之水晶飘落下去可惜飘浮的效果远比不上白莉婕三女的优雅从容，简直算是晃晃荡荡、勉勉强强地保持缓落之势

刚落地尚未站稳，白莉婕突然探手过来，毫不客气地向我胸口抓来

“做什么！”我立时急退两步，但胸前一空，白莉婕的手已经迅无比地探入我脖领中，将风之水晶一把扯了下去尽管未像色狼夫人维塔拉那样借机揩油，但也令人陡然惊出一后背冷汗这种水平的高手如果想杀人的话，只怕一个呼吸之间已够杀伤数人万一她有杀意，本玉米早就血溅当场，去天堂找阴笑迦佰莉汇报失败去了

差距太大，根本没有反抗的可能，我心中又涌起面对金薇殿主时的无力感，连喝斥的话都难以喊出口尽管白莉婕的能力与金薇殿主这样的绝顶高手相比尚有差距，但对于天使老婆这种自身无缚鸡之力的娇弱公主之躯，根本都是格斗家与幼稚园小孩的天地之别

亚莉丝和康妮吓了一跳，亚莉丝惊道：“白莉婕大人，您……”

“哼，果然是风之水晶，这种辅助能力的宝物只会耽误人的修行”白莉婕掂了掂手中的风之水晶项链，随手塞到自己袍内

她明显是抢宝物啊，居然还说的如此冠冕堂皇我顿时感觉怄气，虽然不敢抢回来，便用言语激道：“你想要就说嘛，如果你不想要就不要做嘛这样做的话别人自然知道你想要啊，既然你想要再这样做就是……”

“噤声！你哪里像公主的样子？！”一直波澜不惊的白莉婕突然厉声喝斥，从袍内拉出一块金色的东西：“看清楚这个！”

只见一块纯金打造的不知名花朵饰物在阳光下反射出金底的七彩光芒，而且隐隐萦绕着一股淡金色的雾气

我在头脑中搜索了一下，仅知道这种花是莱雅国的国花，早已灭绝多年，现仅仅作为一种世代相传的样式做成各种饰物或装潢品

“莱雅花令！”康妮惊叫一声，亚莉丝也惊讶地张唇轻呼

我立刻再次寻找类似的信息，这回轻易找到了相关的内容这枚出七色光彩的金色饰物居然是莱雅国三大令牌之一，莱雅皇家掌握的训诫莱雅国女子的花名令牌同属三令之列的还有掌握兵权的莱雅火令和掌握财富权的莱雅金令

“你们怎么知道啊？”我诧异地问亚莉丝两女

“莱雅国国力日益强盛，隐然有越神圣帝国之势……”康妮说了半句话，立刻闭上了嘴巴事情很显然，其他国家都对莱雅国的强大有所忌惮，说不定布了什么眼线来关注

亚莉丝笑了笑，善解人意的她八成是误以为我由于失去部分记忆的缘故而造成迷惑

“无关的话语不必多说！”白莉婕站正身形，语气严肃地喝道：“艾琳娜苔伊，莱雅国唯一的皇位继承人，你给我听好了！从现在开始，我白莉婕塞恩斯伯里，正是接受莱雅大帝——厄布洛德诺伯特ak德奥茨莱雅之托，将作为你的教母，辅导你成长为一名合格的傲世女皇帝——艾琳娜苔伊ak德索兰莱雅，又或者是乖乖当一名……贤惠的皇后！”

“……”我傻傻地望着面戴钻石面具的白莉婕，半晌之懂得出一声：“啊？”

她说什么乱七八糟的啊？我听得完全糊涂

“白莉婕大人，您的意思是说，艾琳娜她现在进入皇[]位继承的预备期了？！”亚莉丝几乎是尖声惊叫，语音中带有惊讶、意外、喜悦甚至说不清楚的部分成分

“她已经得到封地了？索兰城？”康妮却皱起眉头

“……”我反应不过来

“……你失忆了？”白莉婕默然片刻后沉沉问了一句

“耶？你怎么知道？”我惊讶

白莉婕没有回答我，过来抓起我的手，命令般的语气说道：“我带你回莱雅国”

“放手！你没权利管我！”手腕被攥得生疼，我脚步踉跄着嚷道：“我要去达拿都斯城找阴影杀手芭黛儿！”

糟糕！刚摆脱金薇殿主，怎么又跑出来一个自认教母的老女人？

“风之枷锁！风之枷锁！”白莉婕毫不理会，干脆用魔法封住了我的反抗，并一把抓住腰带，横着拎了起来更令人不解的是，居然飞吟唱了两个风系禁锢魔法，另一只手也把康妮拎了一模一样地起来

“你做什么？！”四肢动弹不得，我张嘴大叫

“白莉婕，本公主敬你几分，你就敢放肆？！”康妮也大吼

白莉婕二话不说，拎着我急步而行亚莉丝大为惊讶，但也不及问什么便连忙跟上在林中转过几个弯，一辆马车停在那里拉车的两匹骏马正低头嗅着蹄边的青草却未啃嚼，见人来了立刻扬脖伫立，显然是经过训练的良驹

“教主大人！公主殿下！”凯丝安和罗伯特夫妇从马车驾位跃下

白莉婕扬手将康妮凌空丢了过去，凯丝安吓得连忙接住

“你们的公主找回来了，押回皇宫去，小心别再让这爱哭的丫头溜出来！”白莉婕语气不善地喝道

“感谢教主大人！”凯丝安和罗伯特连忙致谢，望了望同样被制她手中的我，有话想说又不敢贸然出语

在康妮的骂声中，白莉婕不耐烦地催促道：“还不走？！”

“啊，是”凯丝安反应过来，示意罗伯特后，将康妮小心翼翼地放在马车座位上，不理会小公主的怒目而视和叱语，向我点点头后就赶车急奔她们目前最重要任务是送本国公主回宫，既然找回公主的大恩人白莉婕如此命令，其他事情也就顾不上了

“康妮，我以后一定去找你！”我大嚷道：“让芭黛儿等半个月时间，如果我还没有去，让她来莱雅国找我！”

但喊完这句话我就后悔了，这岂不是交待了自己从白莉婕手上逃跑的路线？

“你要来啊，呜呜呜……来找我呀，别真的要当什么莱雅女王，虽然你比本公主还漂亮……”康妮怒骂没有用，又开始带着哭腔大叫，夹杂着马车的声音渐渐远去，只余隐约的哭声

努力仰着脖子的我有些怅然若失，小公主虽然娇气得很烦，但却是很可爱，这样突然分开还真有点舍不得

亚莉丝也不好做什么，有些紧张地看着白莉婕和没有反抗之力的我

我突然感到自己被放了下来，重新收摄心神，浑身的魔法束缚已被解开，看来刚才是为了防我阻止带走康妮

“亚莉丝，现在送你回神圣帝国”白莉婕语气恢复平淡，却没有商量的余地

刚站稳身形的我连忙奔了两步抓住亚莉丝的手，生怕她突然消失一样叫道：“亚莉丝要跟我在一起！”

这个女教主白莉婕太可恶了！什么担任莱雅国公主的教母，你是神圣帝国的皇族怎么能够担任另外一国的如此重要职务呢？

……嗯？我突然想到一种可能性，顿时遍体生寒维塔拉以前提到过莱雅国曾为莎莉叶订婚，结果天使老婆才会逃婚出宫难道说订婚对象就是……玻璃王子佐茨威格？！如果这样，由神圣帝国的女性皇族担任教母就说得通了

天啊，就是总吃伟哥的那个变态王子？！切！就算他是拥有皇位继承权的皇子也免谈！

“教主大人，不知道您是……”亚莉丝小心谨慎地询问白莉婕的用意话语中不再称呼她为白莉婕大人，而客气地称教主大人，显然是亚莉丝见白莉婕如此待我的态度而产生变化

“我要开始教育莱雅国公主，你回你的亚留城好了”难得寡语的白莉婕答得清楚

我大怒，几乎是指着她鼻子叫道：“你谁啊？代着个钻石面具，谁晓得你是不是真的女教主白莉婕，那个莱雅花令是不是失窃了还不一定……”

“艾琳娜，不要失礼”亚莉丝连忙拽了拽我，低声道：“这个面具就像银影面具一样，只有特定的人才能佩戴，身份是没问题的莱雅国皇族的实力非同小可，贵重无比的莱雅花令自然不会轻易失窃”

我倒也没有话说，打算再找什么借口对付白莉婕，脑子飞转的同时作动武准备用好守护的话虽然赢的机会不大，但总有逃跑的可能，只要缠住她一时再带着亚莉丝溜掉就好

“打算和我一拼高下？你的守护之力在我面前不值一提”白莉婕似乎察觉到我的意图，鼻中轻哼一声

我闻听心下一惊，伸出右手中指向她竖起，却面带微笑地温语轻声道：“哎呀，我怎么会动这种念头呢？”

“哦，我却觉得你有打架的念头”白莉婕也向我狠狠伸出中指比了一下

我看得一呆，再次有种说不出来的感觉从心头升起，难道说……

“哼，什么愣？在这瞬间你可能死掉几次了！”白莉婕的声音突然从耳边传来，竟是以惊人的度出现在我背后随即脖子和腰间被她双手勒住，身形立时难以动弹

“啊！”亚莉丝轻呼一声，看着我和白莉婕两人，不知是否该插手帮忙

“你……”我立时想探出噬魂剑向后划，逼她离开

“哼，小丫头还想反抗？！”整个身形从后面贴住我的白莉婕话音突然转为戏谑之声，一只手居然探向了莎莉叶的小腹处

我吓得低头急看，却见白莉婕难得露出白晰细嫩的手掌，直穿过我身着的衣裤，透入天使老婆小腹贴肉位置虽然未及女性的隐秘之处，但这位置未免尴尬难堪

嗯？她是要……小腹处渐渐出现一股特殊的波动感，正是希维施放灵魂婚约魔法的残留——灵魂水晶出了某种震颤

天啊！难道、难道说……我脑中嗡地一下，意识到自己刚才两次的隐约感觉只怕属实……

这个神圣帝国的女教主、安娜蓓拉的导师、将担任莱雅国公主之教母的蒙面女子，她莫非就是阴笑迦佰莉？那个陷害本玉米的罪魁祸——掌管生命与真理的炽天使迦佰莉的化身？！

第一百一十七章化身的迦佰莉（上）

对啊！迦佰莉、白莉婕……名字都如此相似，仅仅是音节稍有变更真的如魔王路西法所说，掌管生命之力的迦佰莉是唯一能够规避神魔协议约束而轻易下界的天使估计她现在的模样和莎莉叶转生的情况相类似，与天使原形的相去不远，否则不会用那种面具遮去容貌这不单是避免被我认出，更省却与生命女神像等早有的物事容貌相近的麻烦再从亚莉丝的话语推断，迦佰莉的这副身体是早已像普通人一样成长的，否则不会拥有女性教主的名号

不好！难道她打算从我体内取出灵魂水晶球，来消去莎莉叶受波及的灵魂婚约魔法？我心中一急，连忙试图挣扎，但是身形被迦佰莉的胳膊环锢，一时挣脱不开

嗡——

“嗯？”迦佰莉突然讶了一声

熟悉的鸣响后，又是九芒星的光芒闪耀，刺眼的光辉在小腹处爆起，竟将迦佰莉的手掌从衣内弹出，更硬生生地令她向后踉跄几步

迦佰莉的表情隐藏在钻石面具下，默然不语的她手臂微微抖我倒有些纳闷，为何自己身体内也有九芒星的护印？

“艾琳娜！”亚莉丝已经反应过来，问了句是否受伤后，拉住我的手并肩而立，目光中对迦佰莉有了戒备的意味

“……为何不动手？从你的左手中探出武器来反击”迦佰莉话语深沉

“……”我心下又是一惊，好像她竟知道许多事情不过在神界的时候，她完全可以知道我心中所想的事情，知道我的情况倒也合情合理可再一想就奇怪了，为何她还要说这句话？难道下界后的她没有探知他人思维的能力？那么是通过什么途径知道守护和我手中能探出武器的？

或者说，可能是我认错了人？那么用原本世界的语言试一下吧，如果她能听懂，自然身份未错不，不能如此试验，也许她不知道我认出她身份会更好些，但我始终不能使用魔法的缘故就不能问了……

权衡利弊后，我深吸了一口气，脸上挂满月天使的温柔微笑，狠狠心用原本世界的汉语说道：“迦佰莉，我认出你了”

“……果然瞒不过你”白莉婕沉默片刻后，也用汉语回答，连语调也不再深沉而恢复正常，果然是迦佰莉的声音

“啊？”亚莉丝自然没有听懂，不知道我和迦佰莉

我解释道：“亚莉丝，我和白莉婕主教刚才的对话用的是一种特别的语言，用来确定她的身份”

“她可靠吗？我想把面具摘下来”迦佰莉突然又用汉语问话

我毫不犹豫地回答：“当然，亚莉丝是绝对可以信赖的”

“啊，太好了，我都要闷死了！”迦佰莉伸手将钻石般六棱反光的面具摘下插在腰间一张白皙美丽的脸孔展露出来比我预想的年轻，二十五岁左右的成熟女子，柳眉亮眸，翘鼻朱唇，和在神界见到的几乎一模一样，典型的大美人拉下罩头的法袍一抖，一头淡金色的长披散开来，虽比照莎莉叶的璀璨金有所不及，但相较于普通女子已经颇为出众了

亚莉丝神色大为诧异，显然吃惊于女教主突然露出了容貌，更想不到如此年轻看来迦佰莉使用一种化身的方式来出现于人界，很可能是正身灵魂在神界时，这副身体就闲置着，需要的时候才使用，这个神圣帝国女性教主的身体算得上是一种下界的身份

摘下面具的迦佰莉长长呼了一口气，双目微微闭阖了片刻，翘长的睫毛刷地一颤，碧蓝的眼眸放出射人的光芒白皙的手掌探入到自己的袍内，似乎要取出什么东西举动……

她要做什么，难道又要动手？！我吃惊地握紧了亚莉丝的手掌，下意识把她往身后掩护

“哇~~~~皮肤起褶子了~~~~~~~~”女性特有的尖叫声在林间回荡，只见迦佰莉举着一块金边玉柄的圆镜，望着镜子失声尖叫：“想不到才连续戴了几个小时的面具，边缘压出的皮肤褶皱就有这么严重！”

“……”我和亚莉丝顿时傻眼

“生命的精灵，八荒的流动之风，让我现空间的裂痕……无限地带！”只见迦佰莉收起小镜子，阖目吟唱了不知名的魔法咒语，就在身前嘭地一声凭空出现一张半人高的红木化妆台

“失传的高级空间魔法——无限地带！”亚莉丝惊叹

未理会我和亚莉丝瞠目结舌的注视，迦佰莉一甩纯白的法袍后襟，坐在化妆台前细心地对着镜子呵护起脸蛋来，还从化妆台的抽屉中取出各种化妆品：“莱雅国的蚌荷润肤油在这里，冰雪王国的雪莲爽肤液来一点，加些罗塞特国的蜂皇蜜乳细肤膏……”

“真可恶~！这些蜂皇蜜乳有些时间长了，他们居然敢送给我一周前的蜂乳，难道不知道蜂乳最好的效果是在三天内吗？！”迦佰莉托起一个晶亮的玻璃细颈瓶，在鼻前一闻便皱起眉头，低声不停埋怨，直到拿起另一个小小的金色六棱器皿一嗅之下，才心情大好地赞道：“莱雅国蚌油当真不错，一直以来不断专程更换新的油体，居然卖力地天天送新货，怪不得国力日强……”

“……”我咧嘴，真不晓得这些东西迦佰莉是怎么知道何时出品的底细，又是如何能不计成本地得到记得原本的世界里，每当名牌化妆品打折时，学校里的女生们都拼命一般，宁可不吃饭也要把勒紧裤腰带的钱换成化妆品摸在脸上、手上等处真搞不明白，化妆得再好，抹这些东西再贵，还不是给男的看吗？相当于自己吃苦给别人享受，完全是赔本的买卖啊

“蚌荷润肤油、雪莲爽肤液、蜂皇蜜乳细肤膏……”亚莉丝低声不断喃喃着，眼睛已经变成两颗星星，颇失淑女之态地几乎要流出口水，陷入一种沉迷的失神状态

也许女子天生就对这种东西级在行，充满了对名贵化妆品的，连狐老婆亚莉丝都不能免俗不过迦佰莉是天使啊，想不到也有这种特性

林间清风徐徐，在迦佰莉对着镜子涂涂抹抹，仔细照顾左脸颊上那细小到难以看清楚的压痕过程中，我不断盘算着在她面前怎么保持自己的身份她会不会直接抖露出本玉米底细？甚至可能会用什么办法把我的灵魂直接从天使老婆的身体里拉出去当然，如果能放回原本的身体里最好，但这只怕是奢望，万一被她再次使坏，塞到不知什么恶劣的生物身体里就糟糕了……

亚莉丝看了看我，始终保持着沉默不语的状态，看来她也晓得我和这位女主教之间有什么问题

“啊，总算看不出什么痕迹了”许久之后，迦佰莉才对着梳妆镜长叹道接着才又吟唱了空间咒语，化妆台凭空消失，没有留下半点痕迹转过身的来迦佰莉将淡金丝一甩，一副化妆完成总算能够见人的大美人自信模样

“艾琳娜，我确认你的身份”迦佰莉居然抢在我前面话，只不过眉宇间有种难以掩盖的笑意，似乎化妆后的心情极好

知道她这句话表面上是说公主身份，而暗指不揭穿本玉米的附身，我心中暗自长吁一口气亚莉丝等女和我的感情虽好，但万一她们知道曾大占便宜的人原本就是个男的，只怕一时之间难以接受

“我没做什么过分的事，希望你能宽容一些”我也说着暗语，意思说自己并没有对莎莉叶的身体做什么大不敬的事情

“哼！”迦佰莉突然冷哼一声，身形一闪

早知道刚才就先下手为强了，我立刻惊觉她翻脸比翻书都快，居然又要动手，连忙召唤：“守护——止……呜！”

同对阵金薇殿主时一样，迦佰莉的身形出现在我身后，左手堵住我的嘴巴

“嗯……”亚莉丝身体一软即倒了下去，竟是迦佰莉另一只手在其颈间一敲击昏

可恶，完全没有反抗之力，这就是实力上的差距丧失斗志的我急忙去扶亚莉丝

迦佰莉顺势松手没有阻止，难得地轻笑道：“嘿嘿嘿，这样就可以明明白白说话了，附近没有别人”

我半跪在地上抱住昏去的亚莉丝，气愤不已：“少跟我嘿嘿嘿！下次你要说话便说话，不要伤害我身边的女孩子！”

“脾气倒不小，和莎莉叶温柔随和的秉性完全不同啊”迦佰莉俯身在我身边，毫不在意地抓起我耳边的一缕金色长揉玩着

感觉自己就像砧板上的鱼肉随时可以被她宰割，我拨了拨心中的算盘，却觉得根本没有什么可以反抗她的本钱，因为自己的原身掌握在她手上，干脆直接了当地说道：“……你有什么话就直说”

“不要这样说好不好，语气好像要把我吞下去似的聪明的小家伙，其实我很欣赏你”迦佰莉一笑

我知道这句话是强迫人做事情前的一种套话，也根本不奢望她欣赏自己不过嘛……这样漂亮的天使大美人近在咫尺地说出这种话，始终会令人心中有点念头的

“你很聪明，该知道我这次下界不能使用探知等能力但通过《神圣快闻》报道中的记载，我也晓得噬魂剑、碎日剑、月神弓箭都某种因缘巧合地被你得到，那么……”

一改之前的深沉平淡表现，迦佰莉嘴角含笑地深深注视着我，轻轻说道：“你作为候补圣女~~~~~~的成绩虽不算好，但也不差，可以评个良！”

迦佰莉在女字上拉长了声音，讽刺得我心中郁闷不已

“……”关注着怀中昏去的亚莉丝情况，我默不作声她如此说，纯粹是典型的遣人干活出前的夸奖，必定是要我去做什么麻烦的事情

“不要不说话啊，笑一个让我看看”迦佰莉乐呵呵地对视，明显是也知道掌握着我的原身就基本可以控制我，如今就是她大权在握的态势

幸好还有一个魔王老爸的底牌她不知道，等取回原来的身体，看看到底是谁嘿嘿嘿到最后如果魔界和神界再次撕破脸皮，我就先想办法第一个把迦佰莉剥个精光，绑在电线杆子上用皮带抽……

我心中冷笑地考虑着以后的报复计划，口中出声道：“这些不算什么，关键是完成制止暗之魔子的任务后，神界会有什么奖励吧？”

“真是会算计的小鬼，自然会有”莎莉叶嫣然一笑，令我看的一呆：“不过呢，暗之魔子的最大种子选手已经被我顺手封印了，你的任务可能要有点改变哦”

“嗯？”我听得一愣

“我从以静修为名的这个身躯沉睡中醒来后，正好碰上了一个到处闹事的小鬼令人惊讶的是，那小家伙竟然带有前代暗之魔子的气息，更有绝的实力，如果不是莱雅国的那些修行中的护国僧侣帮忙，还真的不好对付……”

嗯？我越听越是心惊，腾出右手地往自己额头摸去

啊呀，额头的那颗红点起没有了！我激灵灵打了个冷战，猛然记起昨晚调戏丝西娜夫妇，壮汉罗伯特一拳击中我，但他却没有被雷击这么说，至少是从昨天晚上开始，修身守护就已经不再起作用了……

天啊，我昨晚怎么只顾着当时的美女，把希维修身守护消失的情况忽略了呢？！

我顿时冷汗淋漓而下，右手一把揪住迦佰莉的法袍脖领大吼：“迦佰莉！快说！你把希维怎么样了？！”

第一百一十七章化身的迦佰莉（中）

“那个小家伙很有意思，昏迷前口中喃喃着艾琳娜的名字，我当时就想会否和你有关嘿嘿嘿，你果然会担心，甚至出我想象的心急火燎”被揪住脖领的迦佰莉毫不紧张，慢慢将手卡住我的手腕，一股大力传来，反倒令我痛得被迫放开她

“希维在哪里？快说！”我甩了甩右手，另一手搂着亚莉丝站了起来，不过狐老婆的身形较高，令我姿势有些吃力出于对希维的担心，这种香软在怀的感觉也被忽略了

“别急嘛，看你痛得直咧嘴，我都心疼呢”迦佰莉嘻嘻笑着，看我瞪起眼睛才又言归正传：“我有任务要让你去完成……”

“任务？开玩笑吧，我这身体所能挥的实力怎么可能比的上迦佰莉大人？”我总要推托一下

轮到迦佰莉瞪眼睛：“不要乱插嘴，这些话没有讲的必要，让你完成任务就乖乖去完成！”

被眼前这位大美女的嗔视迷得一呆后，我试探着问：“不完成行不行？”

“不完成的话就不告诉你如何解救希维的方法！”

“……没问题，任务一定完成但你必须马上帮我救出被封印的希维”我毫不犹豫地答应下来，解救蓝妹妹老婆是天大的事一想到希维被封印，虽然不知道具体情况如何，但心早已揪成一团

“你不必担心，希维没有受到什么伤害，仅仅是被冰封在了冰雪王国的水晶湖神殿中，只要你答应完成任务，我立刻帮你救出她你如今的模样比神界的莎莉叶毫不逊色，看你这小美人愁眉不展的样子，还真让人怜悯，只要一眼泪汪汪地求情就让人心软”迦佰莉促狭地笑道，很快又作出威胁：“看来时那个叫希维的与你关系非比寻常，结果令你比我想象的还要听话，干净利落地肯接受任务本打算……”

迦佰莉卡在这里不说，我不禁有些好奇：“本打算什么？”

“嘿嘿嘿……想到你原本的身体啊……”迦佰莉歪着脑袋，右手探出一根手指不断弹动，嘴角居然露出阴森的狞笑：“本打算把那副身体的双腿之间那根东西帮你改造一下下……”

“改造一下下……”我汗毛耸起，有不好的预感

“对，改造一下下啊别看我在下界不能随意控制生命体，甚至包括这副身体都要靠细心呵护保养但在神界，我拥有绝对的生命控制力，想对你那副身体做什么修正都可以比如把你的鼻子加高一些，眼睛睁大一些，眉毛减细一些，甚至是双腿间那根可以随心所欲地进行整改，嘿嘿，比如改得像面条、牙签，甚至可以改到要用放大镜才能看得到……”

“啊~~~~~~~~~”我吓得大叫

“不过你目前很乖，所以大可不必担心被变得要用放大镜看”迦佰莉胜券在握地笑咪咪：“不过原本也不大啊，你非常适合唱我是一只小小鸟……”

55555555555，我郁闷得说不出话来，无声地蹲在地上搂住亚莉丝

“……”迦佰莉见我默不吭声，也随着蹲下来，拄着下巴打量我

一阵美女的香粉味传入鼻中，我与俊俏面孔的迦佰莉默然对视如果不是先入为主晓得她是炽天使，还真的会让我产生眼前这位美女仅仅是位端庄贤淑佳人的感觉

“唉……”迦佰莉长长叹了口气：“有些话我真的想说出来，但很可惜，却不能告诉你”

“……是莎莉叶中了灵魂婚约魔法？”我干脆挑破这层纸

迦佰莉秀眉微微一挑

“很容易推断出来，我不受灵魂魔法的侵害会将之反弹回去那位施法者没有受到攻击，我就想会被反弹到什么人那里，自然就猜是不是不论空间距离地冲击到这副身体的原主人莎莉叶身上你刚才的行动也证明了我的猜想，莎莉叶一定受到灵魂婚约魔法的波及”

迦佰莉默然片刻，伸出手在我肩膀上拍了拍，干脆利落地说道：“……那么我也不必瞒你，事情确实如此我违反这副身体的转生规律，想亲自下界解除这个魔法，可惜失败了”

与天使老婆的姻缘得到证实，我心中顿时乐开了花，之前的郁闷几乎一扫而空，不想在这个问题上再作纠缠，免得被迦佰莉现什么破解的方法，心中又担忧蓝妹妹老婆的情况，便立刻起身道：“我很担心希维，请你赶快带我去！”

迦佰莉似乎在考虑着什么事情，起身淡淡道：“答应完成任务了？我可还没说任务内容”

“都答应就是了，你赶快带我去解救希维”其实无论她布置什么任务，本玉米敢不答应吗？就算先不提希维的安危，我原本身体的某处大小问题可是被她控制着说不定我敢说个不字，只怕以后就会短上一截，如再说一次，就会细上一圈……

“……你喜欢那个叫希维的？”迦佰莉看了一眼我怀中的亚莉丝，脸上表情变了一变，可神色古怪，令人摸不清她在想什么

怕另生枝节，我急声催促道：“先不要说这些，我们快出”

“你关心的希维被封印在水晶湖的中央，想通过那里怕是要通过些考验，可能是幻术，可能是错觉，但我会指导你的”迦佰莉从自己耳边摘下一枚小小的白色水晶耳环，但见我没有耳孔，便扎别在我右耳的鬓上，同时解释道：“通过这件魔法水晶耳环，我可以远途更加确定你的位置来传声给你当你找到被封印的希维时，就把这枚耳环的水晶从金饰中解下来，我再具体告诉你如何解开封印”

“嗯……你不一起来？那么……”我大致知道她的意思，看看怀中的亚莉丝

“我会照顾她”迦佰莉点点头，将亚莉丝接了过去，用一个魔法飘浮咒悬在离地半尺的空中

“好好照顾她，特别是不要乱动手脚……”我担心这降女十八手的创始人趁机占狐老婆便宜

“哈哈哈”迦佰莉爽朗地大笑起来：“玉米啊，你真适合当个女人，磨磨叨叨的还小心眼面对你这样的美人近在咫尺我都没有调戏，怎么会在对她趁人之危呢？”

“……”青筋直蹦的同时，我无话可说

迦佰莉笑了笑后未再说什么，阖目开始吟唱不知名的魔法咒语：“生命的精灵，听从佣主的召唤，聚集在力量源泉的周围……”

我突然想到，迦佰莉现在这副人界的身体实力虽未达到顶级，但通晓各种失传的魔法，实力未必便逊于金薇殿主

“光辉甬路！”迦佰莉双臂一振，数不清的魔法元素狂般汇聚只见身前两步外出现立式的八芒星魔法阵，阵脚由闪亮的八颗小光球组成，不断放出的强烈光芒魔法阵型中间是模模糊糊的一片白雾，想必是传送远处的路径

迦佰莉解释道：“这是接近禁咒级的空间魔法阵，通过它就避过了冰雪王国的王宫守卫，直接到达水晶湖最靠近神殿的位置你进去后就会消失，以后我再具体告诉你与希维一起回来的办法”

“……”总觉得有点像走进某种圈套的感觉，但我却不得不按照迦佰莉的话去做哪怕是百分之一的可能性，我也要救希维

我回头看了一眼漂浮着的亚莉丝，鼓了鼓心中的男子汉勇气，向着白雾甬道走了进去

通过鬓边的水晶耳环直接感受到迦佰莉的远程指导：“水晶湖是有着独立意识的一处自然领域，可能对向你这样的外来突然侵入者产生抗拒意识而进行幻术攻击，所以你要保持身心的镇静，千万不要冲动，那么一切就会慢慢过去……”

可恶，果然没有那么简单！我心中暗骂，怪不得她不肯跟我一起来估计是不想惹麻烦，甚至可能是出于对灵魂婚约魔法波及莎莉叶的报复

小心谨慎地不断走着，笼罩浑身遮去视线的白雾渐渐消失，可出现在眼前的仍是白茫茫一片

嗯？这种景象好像是……神界？！这简直就是与大螃蟹一起进行光之圣子面试前见到的天堂景象啊！脚下是软绵绵的云层，延伸到无限远处

“哎呀，不可以这样下棋的啊，你怎么可以同时放下几颗棋子呢？”身后传来娇滴滴的女孩声音，犹如琴瑟鸣奏

“怎么不行呢？为何规定棋子只能一次下一个？”毫不逊色的天籁之音，另一女孩的无比动听嗓音

我回头望去，只见一位背生十二只银色羽翼的女性天使侧腿坐在云层上，独自对着身前的一块棋盘喃喃自语金碧眼的她一身雪白的长袍，遮住最诱人的身躯部分，仅余一段白皙纤长的小腿在外

“不好这样的，我都只下一个棋子”第一次出现的娇滴滴女孩声音再次出现

“你的棋子已占了那么大优势，就让我多下几个棋子也没有什么关系啦！”第二次出现的女孩声音，但竟然声于同一朱唇檀口中

“莎莉叶……”我惊讶地望着那位天使女孩，心下震惊不已，因为她明明就是天使老婆的模样

十二只银色羽翼，十二只……我仔细又数了一遍，确认自己没有看错不对啊，莎莉叶是智天使，怎么会有炽天使的十二只羽翼的特征？

“莎莉叶？你喊什么莎莉叶……幻觉！是幻觉！水晶湖在引导你的感官错误，不要胡思乱想！”

怪不得莎莉叶好像根本看不到我的存在似的，听到迦佰莉的提醒，我连忙闭起双眼平静心神

突然一阵撕心裂肺的惨呼响彻天地，似乎是男子临死前的痛叫

我吓了一跳，下意识地睁开双眼

天地间尽是血红，脚下松软像是在沙漠中，但沙中却浸透了斑斑鲜血，一片红黑残血覆盖之下不留丝毫黄沙之色，看得我险些昏倒

“莎莉叶，想不到你会有这么可怕的实力，连天界的雄鹰——权天使长尼斯洛克都……”一名背生十二翼的天使沉声说道，脚边一名天使伏地不起，背上鲜血淋漓

“莎莉叶……不但不肯向主宣誓效忠，现在更明目张胆地逆天了！”

“月天使莎莉叶……逆天了！”

“月天使莎莉叶逆天了！”

纷杂的叫嚷声乍起，空中突然出现数不清的天使，无数的雪白羽翼遮天蔽日，在血红之间分外刺眼

“真多话，尼斯洛克动手动脚纠缠不清，我就随手教训他一下”莎莉叶俏脸上挂满不耐烦的表情：“你们愿意怎么喊就怎么喊，我也想如何便如何逆天就逆天，正好无聊呢，又能把我怎么样？”

刚才说话的那名炽天使冷哼道：“即便你也身为炽天使，但毕竟是女性，竟敢在我乌利尔面前放肆……”

“真吵”莎莉叶微一蹙眉，银翼一振回身飞起，未见她有什么进攻动作，阻路的无数天使即惨叫着从天空坠落，一时间羽毛纷飞

“站住！”炽天使乌利尔大叫

“第一百九十九、第二百只翅膀真无聊，到处都是羽毛，揪得烦了不要当路！都赶着来开杀鸡大会吗？!”仔细观察的话，身形飞起的莎莉叶双手好像做了什么动作，空中的诸多天使不断跌落的同时羽毛乱飞，仿佛下着鹅毛大雪

“当我不存在？！你也太小看与你同阶的男性炽天使……唔！怎么可能，都是炽天使，为何……”话未说完，叫嚣着的炽天使乌利尔已经从空中滚落下，通红的双目不敢置信地望着莎莉叶的背影，十二只白色羽翼带着喷涌的血光脱离天使身躯慢慢飘落……

“多事，我去路西法那里看看热闹”莎莉叶连头都没回，甩甩手穿过天使群径自飞走

第一百一十七章化身的迦佰莉（下）

……这些都是幻像吗？我越看越觉得不像假的，心中不禁起疑难道说这些都是莎莉叶真实的过去？所谓逆天、去路西法那里这些话，正是出自逆天的神魔次战役——诸神之黄昏？

正当我胡思乱想时，迦佰莉的告诫又在耳边响起：“你看到什么幻像？不要被它所惑！”

“莎莉叶真的是仅仅拥有四只蓝翼的智天使？”我摸着耳边夹着的耳环，迟疑地问道

“……你看到什么？”迦佰莉的语气阴沉起来

还能双向对话啊，这个耳环厉害，阴笑迦佰莉真有好宝贝我惊叹魔法世界特有的便捷同时，踌躇着是否完全说出来自己看到的一切，可眼前的景象竟又生变化

天地间一片昏暗，原本脚下的绵软云朵和血色沙漠俱都消失不见，我就这样奇妙地飘浮在空中两军对垒般宏壮场面出现于视野内，白色方和黑色方各占天的一边，足有几十万之数，由天至地密密压压，仔细望了望才看清楚，居然是白色羽翼的天使军和黑色羽翼的恶魔军

远处渐渐泛起金光闪耀，把原本血红的天空都映得失去血腥感随着一个巨大的身影从天际现出，那令人眩目、霸道至极的金光急射而来，比朝阳的光辉还有强烈，刺得人睁不开眼睛

“金色的光芒！十二只金色的羽翼！”惊呼声

“是路西法！光辉晨星，荣耀之子——路西法！”赞叹声

“路西法！路西法来了！”数不清的颤抖之音

“哈——吾等新的君上——路西法大人！”无数激昂的欢呼

白色的天使军团开始骚动起来，近百万的白色羽翼纷纷颤动，犹如白色的海浪起伏

“不要怕！主身边的天使战士数是逆天叛军的两倍！我们还有米迦勒大人在！”有高喝的嗓门，似乎想挽回士气，但作用寥寥，很快便被恐惧的波涛淹没

不知谁先出了一声惊叫，很快骚动扩大，嘈杂之声中充满了惶恐，继而整个白色的海洋波涛汹涌起来，但没有任何气势，却是犹如被飓风推卷的巨浪狂涛，无数天使战士向着金光的相反方向退败下去白色的羽毛纷杂乱飞，竟有不少的天使战士自相踩踏或在空中互撞跌落，未曾交阵就因魔王的出现而显败象

真的是诸神之黄昏战役的场面，不过是不是真实的就难以确定了但不管怎么说，嘿嘿，路西法可是本玉米的老爸哦！真是威风至极，仅仅上阵还未动手便吓得天使军丢盔卸甲

“玉米！回答我！”迦佰莉的声音再次于耳边响起

“啊，什么？我正忙着看立体电影呢，真是大手笔大投入啊”我随口应付一句

“……”迦佰莉半晌未再吭声，不知道是懒得理我还是被气得说不出话来

景象再次变化，似乎到了领对决的场景四周上下还有无数的白翼天使和黑翼恶魔观战，中央最显眼的是四位有着十二只翅膀的领：翡翠色羽翼的米迦勒，纯白羽翼的迦佰莉，亮银羽翼的莎莉叶以及有着金色羽翼的原炽天使——路西法

戴着的那个金色面具也是为了增加威仪的吧？很多元帅将军什么的在上阵时也是戴着面具，让人看不清面部表情而故增庄重感

迦佰莉和莎莉叶体形最小，尤以天使老婆莎莉叶的娇弱身躯最为扎眼，甚至都没有穿盔甲，明显不是领军领

“路西法……你输了！放弃可怕的逆天思想，立刻向主赎罪！”与我以前在神界见过的外表有所区别，此时的火焰战神米迦勒身躯足有两层楼高大，手中一柄带有红痕的巨大利刃，正是不死鸟所化的碎日剑也许这就是天使的战斗形态，碎日剑神兵也是如此，都以巨大化来增强实力

原炽天使路西法戴着金色的面具，金甲覆盖的胸前有着触目惊心的一道伤口，虽无鲜血涌出，但金色的铠甲也被霍开了裂口，火红伴黑的烧灼痕迹附着周围奇怪的是，相对于米迦勒的遍体鳞伤，路西法的身躯上竟除那处重创外没有任何细微的伤口

“路西法，主会宽恕你们的莎莉叶，你做的很好……”迦佰莉羽翼一抖，飞近莎莉叶的身边

“……”莎莉叶低垂着脸颊默不作声，疾风吹起的金色长遮住了大半张俏脸，看不清楚是什么表情

几乎所有的天使恶魔基本都有伤在身，甚至有的是伤痕累累即便没有外伤在身的，铠甲外袍也有破损之处，显然都经过一场恶斗天使方的气势显然占有优势，恶魔方则心有怯意，估计是由于精神支柱——路西法局势恶劣的缘故

仔细打量一圈下来，竟然有一位天使没有半点伤痕，甚至纯白的外袍也没有什么破损，正是一直默然不语的莎莉叶

乖乖咙滴咚，不知道是她的模样太过惹人疼而难以下手伤害，还是她真的如先前所见般强劲无比

“米迦勒……你我打了三天三夜，现在我承认败了”路西法突然说道，戴着那张金色的面具并未摘下，沉闷的声音从面具中出

“……”米迦勒未立刻接声，片刻后缓缓说道：“我没有打赢你的实力”

路西法沉默下来，迦佰莉也未再插言，其他天使、恶魔也没有说话的身份，整个战场仿佛陷入死寂一般

“唔——”莎莉叶突然痛苦地呻吟一声，双手交叉着抱住自己的肩膀，十二只银色的羽翼兀自颤抖起来

“怎么了？”迦佰莉察觉到她的一样，立刻关切地问道

莎莉叶金色的长垂在脸前，勉力低声道：“我、我……压制不住了她了……”

路西法捂着伤口哈哈大笑：“果然如此，刚才是你……但又不是你动的手脚！莎莉叶，相对于我的金色羽翼，你则生有银色的……”

“路西法，住口！”米迦勒大吼一声，挥起碎日剑击向魔王随着身形猛冲，翡翠色的羽翼带起一道蓝紫色的光芒，与金色的光芒碰撞在一起，出轰然巨响

“莎莉叶！坚持住！最后再用一次……”迦佰莉急声呼喊，很快被力量的碰撞声淹没

……

…………

………………

我用力揉了揉眼睛，原本的宏阔幻境已经消失，出现在眼前的是白茫茫的一片神殿，浓重的冰冷雾气笼罩四周，看不见太远的地方

好冷啊，我浑身突然打了个哆嗦

“嘿嘿，迦佰莉，就像涉及灵魂的魔法无效一样，幻像对我没有什么影响啊”我得意地摸着间的耳环说道，干脆顺手把它摘了下来，放在唇边汇报道虽然是插别在金间并未实际戴上耳朵，但总觉得难以接受耳环这种东西

“……”迦佰莉并未回声

“嗯？”我觉得气氛不对，警惕地向四周重新打量了一下，只见十几步远处隐隐现出一个人影，并缓缓向我走来

“迦佰莉！”我惊讶地叫道

“……抱歉了”迦佰莉双手托抱着仍旧昏迷的亚莉丝，脸上表情冷冷冰冰，话语也不带丝毫感情

“什么？”我不明白她的意思，打算迎上去接下狐老婆亚莉丝

迦佰莉吟唱了一个飘浮咒，松开亚莉丝让她凌空浮着，自己走向我，语气平缓地说道：“抱歉，我还是狠下心，要将你封印在这里……”

“啊？”我一时反应不过来，不由得停下脚步

“抱歉，真的很抱歉……我……呜……”迦佰莉冰冷的表情突然崩溃，掩唇抽泣起来晶亮的泪珠嘀嗒滑落脸颊，犹如动情的少女般泪眼婆娑，令人难以相信她会是贵为炽天使的神族

我下意识地想向后退，但双腿却不听使唤，身形不由得向后一仰低头一看，顿时吓得浑身一抖，连手中的耳环都惊得掉落

天啊！这是什么？！不知何时，双脚居然被冰一样的结晶固定在地上，而且这种晶莹剔透的冰结晶像会生长般不断向上蔓延，转眼已经冻到了膝盖

“迦佰莉！这是怎么回事？”我吓得大叫

“我骗了你，其实希维并没有被封印，我用这副身体的守护改了你的一点记忆印象，令你误以为希维的守护没有产生作用”迦佰莉听得我的惊叫，身形猛地一颤，强自收慑心神擦了擦自己脸颊上的泪珠，恢复冰冷冷的常态说道只不过声音中明显仍带着哭腔，令人对她刚才的失态仍很难理解

“迦佰莉！这是幻觉吧？！”我急忙使出噬魂剑，低头想打碎冰结晶

“你想使用新近得到的噬魂剑吗？在这水晶湖的神殿是行不通的，神圣力量会完全压抑你那难成气候的魔性”迦佰莉没有阻止，站在一步外近距离地冷冷看着我，与刚才判若两人：“我恨你，恨你令莎莉叶心伤！因此……该被封印的是你才对！”

糟糕，噬魂剑呢？我觉自己的左手中根本使不出噬魂剑，心念一转下改用碎日剑，但带有红色刃边的碎日剑刚探出剑头，我便惊觉手臂已经被冻住难以用力了

麻烦大了！虽然弄不清楚怎么回事，但我明白没有时间考虑这是否是幻像，也没有心思来得及想什么修改一点记忆的守护，只能用尽浑身解术来挣脱冰结晶

“守护——止壁！地狱龙！不死鸟！”我召唤出防御壁，砰地将迦佰莉弹开几步远

地狱龙没有现身，火红的巨大不死鸟单独在身前出现，但附近没有火源，根本没有施展的办法不死鸟的巨爪也难以精细地破坏冻在下半身的冰结晶，我只好连忙收回去节省体力

“守护——定锁！守护——泠流！”我继续召唤守护，却觉定锁根本没有效果，水鹦鹉虽然出现，找不到水源，又无法控制固态的冰结晶

“呵呵，迦佰莉，你是开玩笑吧？”我脑筋急转，努力地想凭圣女战经挽回被封印的颓势

“唉……我是认真的，你的存在令我既恨又爱，加上三狮兽这种禁忌的出现……”

“既恨又爱？不可能爱的，呵呵，恨我倒还说得通”我找到一点突破口，急急忙忙地想抓住救命稻草

与此同时，我突然感觉自己额头上根本就是存在突起的红点的，那么希维的修身守护还在起作用，难道遮去对额顶感触的记忆是迦佰莉的守护能力？

“爱吗？与神界的莎莉叶一样，我心中对你有着灵魂婚约一半的爱恋”迦佰莉脸颊泛起了红晕，但转瞬间又突然消失，脸上表情冰寒透骨：“可恶的灵魂婚约根本难以解除，我只好用自己当媒介，帮天天思念你而垂泪的莎莉叶分担一半的魔力！”

“啊……”我脑子死机几秒钟，等反应过来时，冰结晶已经攀上了胸前，连手臂都冻得几乎失去感觉了

迦佰莉见大事将成，柔声细语道：“不要担心，你不会有一点痛苦，仅仅是睡了一觉，直到我找出破解灵魂婚约的办法机会醒来……”

“迦佰莉，其实我是魔子，魔王路西法的儿子，你这样做会导致神魔两界的大战……”

“魔子啊？我知道啊，路西法当大佬当得很过瘾”迦佰莉毫不在乎，似乎早就知道这件事

天啊！我还以为这件事有多么机密，怎么她会知道的？那么我怎么会当上候补圣女？是来这世界以后迦佰莉才知晓的吗？还是……

冰结晶迅凝结，我已经不剩多少时间，连脖子都有了的束缚感

完蛋了，冰结晶会把我冻成一块雕像！希维的修身守护也不能防备迦佰莉这种女性，这次实在是自己踏入陷阱了！

“希——维——！”我用尽所有力气大喊，很快意识都慢慢混沌起来

迦佰莉的身影在眼前逐渐模糊，微微听到她重新带有哭腔的声音：“别怕，我也很心痛的，但是……这也是目前不得已的最佳办法啊，暗……”

迦佰莉那凄美带泪的俏丽面容虽深印在我脑海中，但意识仍不受控制地逐渐远去，接下来的话语都听不清楚了

“艾……琳……”似乎有了回声，隐约间好像正是希维那特有的中性嗓音

神殿四周都是大雾弥漫，又有冰结晶遮挡，难道我出现临死前的幻视了吗？被冰结晶遮去视线的最后一线光明中，我仿佛看到一蓝一白的两个身影从远处急掠而来……

第一百一十八章冰雪王国的公主（上）

“第一次从镜子外的角度看到自己的模样，真的感觉很奇怪……”莎莉叶的柔美声音

意识模糊后，竟有如柳暗花明般再次看到了幻像我心中虽然大叫被迦佰莉封印等于完蛋，但眼前的景象暂时迷惑了我的心神

好美啊，视线中出现的是天使老婆那完美至极的模样在神界特有的石砌房间中，莎莉叶一袭白色的睡袍拢身，璀璨的金色从身侧披下，一双亮丽的蔚蓝眼眸一眨一眨地望过来

相对于转生后初长成的少女形象，神界的莎莉叶原身芳龄略大，应是正值双九的美好青春娇俏的脸型刚刚褪去稚嫩感，带有了女性特有的成熟魅力，仿佛成为随时可以采摘的仙果般分外可人，连胸部都挺秀了许多……

“莎莉叶，这魔性的分身极为危险，离她远一些！”迦佰莉的声音响起：“刚才帮你们分离，我耗费了太多力量，万一有事只怕难保你周全”

莎莉叶的身形被人一拉，同样一身白色睡袍的迦佰莉将她挡在身后与此同时，我注意到莎莉叶背上仍翘耸着银色的羽翼，似乎与我属于非实体并不会对所穿的衣服造成破损嗯？怎么莎莉叶她背上只有三对共六只的银色羽翼？

景象再次模糊起来，我的意识却逐渐清晰如果这些并不是幻像，而是真实地存在于这副身体中的残留记忆的话，可以猜想……最初的月天使莎莉叶有着圣与魔的两种属性，甚至可以说是两种人格，后来在迦佰莉的帮助下分成了光与暗的两位月天使至于后来的暗之月天使莎莉叶如何成为亡灵之主，虽然不知道细节，估计是与堕落为魔的路西法有关了

新的场景又出现在眼前，但一切都如梦似幻，犹如残缺的记忆般不断在眼前出现又消失与刚才看到的一样，是主观的第一视角

“暗之莎莉叶，见到你还真令本君不知如何相待，哈哈哈！”魔王路西法那特有的深沉话音……

“暗之莎莉叶，你不该存在这个世上”近身俯视的迦佰莉将手过来……

“神界的强者，月天使莎莉叶，欢迎你加入我魔族！”一个浑身冒血、头上长角的怪物躬身作鞠，周围无数的怪物厉声尖叫……

仿佛走马灯般的景象不停地闪现，零零碎碎难以连贯

像被梦魇压住，我张嘴想喊却又无声，浑身想动却难挪分毫，周围只感觉冰冷一片

“艾琳娜……醒醒！”耳畔仿佛传来希维那熟悉的中性声音，却如天外之音遥不可及

“老婆！老婆！一定要醒过来啊！”希维的话音似乎颇为焦急：“对了，你用吸植守护啊！从我身上吸取力量！”

希维！是希维！我顿时明白过来在迦佰莉封印我的时刻，似乎有一蓝一白的两道身影，那蓝影一定是喜穿蓝色衣袍的希维

太好了，不枉我担忧希维一场看来我和蓝妹妹老婆的缘分天定，危急时刻会赶来救老公虽然不是本玉米老公来个英雄救美，但总比被迦佰莉封印的好迦佰莉曾说过封印中仿佛睡觉一般，而我现在意思还算清醒，那么该是被救下来了

迦佰莉在人界不能动用完全的炽天使力量，能力绝的希维还是相当有胜算的，何况迦佰莉还受灵魂婚约的一半效力干扰

希维的声音又渐渐消失了，可我却怎么都不能醒来难道说被困在潜意识中了吗？就像当初被太监指挥官艾里恩特的情人梦效果被干扰一样

守护……守护……守护……守护……我拼命想叫出各种守护的名字，但根本就喊不出声音

有不明白的地方，迦佰莉说她曾经用过守护的能力来修改我的记忆，就算真有这样的守护，但是根本没有听到她喊过什么啊！再回想以前使用守护的时候，虽然要喊出守护的名字，但声音的音量并没有什么限制，只要自己听到就好那么从守护诞生于自己的和灵魂的出处考虑，莫非所有人都走入了一个误区……

对啊！就好像漫画中云体风身之术一样，守护的根源是自己，何必还要喊出来才能使用？关键在于自己身心一致的控制！

我心情一阵激动，虽然仍旧无法出声，但开始逐步揣摩守护出现时的感觉

水鹦鹉……水鹦鹉……能够控制水体的守护泠流……有效果！眼前隐约出现湛蓝小巧的鹦鹉身体，但无论我如何努力始终没有办法将之具体化

不死鸟……不死鸟……控火的翔焱……这次居然什么效果都没有产生

能够吸收自愿者能量的吸植……无形防御的止壁……逐个试了下去，仍旧没有什么反应，直到……

最强的守护——定锁！

我把所有的精力关注在对三狮兽的想象上，眼前突然出现了某种波动的感觉，仿佛无数的光线在不断汇聚，慢慢形成金色的九芒星魔法图案，并映照出三狮兽的巨大身躯

太好了，守护果然可以不需召唤就使出能力！我兴奋不已其实再深一步想的话，迦佰莉的探知能力和修改生命的能力未尝不是一种守护之力，也许天使之躯更容易挥这种力量

在我刻意于心中催动三狮兽守护的情况下，金色的九芒星光芒大盛，闪耀得人睁不开眼睛

嗯？怎么会有睁不开眼睛的感觉了？难道说……正想着，我的意识又渐渐远去

“艾琳娜！你终于醒了！”温柔的女性声音在耳边响起

我努力睁开双目，只见漂亮端庄的狐老婆亚莉丝正在床边兴奋地叫道一向稳重的她会如此激动，看来我之前的情况的确让人担心了

“我说过她不会有事”迦佰莉的声音

我循声扭转有些硬的脖子，正望见推门欲出的迦佰莉背影仿佛有所感应，迦佰莉又回头望了我这边一眼，明亮的美丽双眸中有着一种说不清楚的感情

仅仅一瞬间的对视，迦佰莉便自白袍下抽出那钻石棱角的面具，默然戴上后悄然而去

莫非阴笑迦佰莉真的受到灵魂婚约的影响了？我也不知道生了什么，原本被击昏的亚莉丝守护在我旁边，迦佰莉没有分毫罪魁祸的样子，像是根本没有打算封印我的态度最关心的希维不见身影，难道临封印前看到的身影是我的错觉？

“亚莉丝，到底怎么回事？”我努力想起身，但感觉浑身疲累不堪，连根手指都不想动一下，挣了两挣干脆老实躺倒

“你别急着起来，冰雪水晶封印的效果可能还没有完全散去”亚莉丝将我的床褥边角整了整

迦佰莉想封印我的事情果然不是幻觉，我连忙问道：“亚莉丝，我昏迷了多久了？”

“时间不久，半天多”

我颇为诧异：“怎么我没被封印吗？”

“很奇怪，真的，我感觉很奇怪，想了许久也不明白”亚莉丝秀眉微蹙，看了看门口，压低声音说道：“主教她表现得很让人难以理解，似乎就是她把我击昏并想把你封印在水晶湖我当时冷得迷迷糊糊醒了过来，正好看到希维冲向被水晶般的冰雪封印几乎完全封住的你……”

“希维？！”我激动地拼命起身

“别乱动，希维她不要紧，你听我慢慢说，我想不明白其中的问题”亚莉丝伸手拿了枕头垫在床头让我靠着坐好，继续说道：“主教她好像有双重性格，一会儿坚决地要阻止希维，两人言语不合即将动手的时候，她望了一眼冰晶中的你后居然猛地哭了出来，扑上去音场咒语主动救下了你……”

“呵呵……”我听得傻笑，想了想后解释道：“这是有缘故的，其实希维曾经对我施展的灵魂婚约魔法莫名其妙地影响到了她，所以才会如此”

“这样啊，灵魂婚约魔法……”亚莉丝想了想，显然仓促间难以完全明白

“亚莉丝，希维在哪里啊？你快点带我去找她”我奋力地左右晃臂活动疲累的筋骨，却觉这种困倦干比我想象的还要容易消失，很快浑身就充满了一种活力般的感觉

“希维她……”亚莉丝面有忧色：“她在你身边喊着让你使用守护的时候，竟突然昏倒了”

“难道希维……”我心中大惊，莫非是潜意识中使用了守护之力，把希维的能量吸得过火了？

吸植只会对自愿被吸收的人起作用，而自愿被吸去能量的人自然都是我亲近之人啊天啊！这种会伤害自己最亲近人的守护，我宁可不要！

我急得一下子从床上跳下来，由于身体尚未完全恢复，扑咚一声跌倒

亚莉丝吓得连忙搀扶，连声安慰道：“别担心，希维没有事的，仅仅好像用劲过度而脱力，正在寝殿里休息，应该还在沉沉睡着只不过好像有些令人烦恼的问题……”

“烦恼的问题？寝殿？”我听得有些奇怪

“这里是冰雪王国的王宫”

“冰雪王国的王宫？”我惊讶地四处望望，果然房间的装饰非同寻常，有种王家的大气相对于罗塞特国的银饰，冰雪王国的宫殿房间点缀以各式水晶，特别是通透的无色水晶为主

“希维在寝殿中休息，身边陪护的是……”亚莉丝欲言又止

我心中一沉，胆战心惊地问道：“谁？”

“艾琳娜，你别急，慢慢听我说……”亚莉丝想扶我到床上重新躺好

“不行啊！这可是很严重的事情！”我担心守护在希维身边的是位白马王子

“还不算太严重，我看希维最关心的还是你”亚莉丝沉声说道，目光有些游离，似乎更有一层忧色

“亚莉丝，别卖关子啦，快告诉我！”我急得几乎上窜下跳

亚莉丝看着我的表现，缓缓说道：“冰雪王国下届王位继承人、大陆第一美人——雪伦公主”

“……”我陷入大脑死机状态

亚莉丝看我愣，伸手挥了挥，关切地问道：“你不要紧吧？”

“呃……没什么……哇哈哈哈哈~~~~~~”我缓过劲来，长吁了一口气，继而哈哈大笑起来

“艾琳娜，你没什么吧？”亚莉丝倒是被我的突然笑吓的不轻

“你担心我会和那女子争风吃醋吗？我可是未来的老公耶，怎么会做那种女性小心眼的事情嘛？！”我继续开心地笑只要不是男的守在希维身边，那就没有太担心的必要不过雪伦公主到底长什么样子呢？说不定蓝妹妹老婆可以帮本玉米老公拐带个级美女来……

“……”亚莉丝看着我默然不语

“亚莉丝，可能有些事情难以解释，但我一定会认认真真对待你，真真心心地爱护你……”我轻轻拉起亚莉丝的手连连安慰，知道她是出于对本玉米这种前所未有的未来丈夫类型的担忧

“唉——”亚莉丝长长叹了口气，猜不出她在想什么

我准备去看望希维，便在亚莉丝的帮助下换上了冰雪王国的服饰倒也有些特别的服装，相对于神圣帝国类似中世纪的装扮，冰雪王国的女装是将整个身体包裹的严严实实，有点像中东妇女的打扮这倒也符合我的要求，便也没太排斥这种自己家东西不能让外人看的女性装扮

对了，有个禁忌的问题！刚穿上白色厚袍，拉上头罩的我突然想起维塔拉的告诫

“亚莉丝，先不能去希维那里，我有个急事先去寻迦佰莉问问”我拉着亚莉丝推门而出

第一百一十八章冰雪王国的公主（中）

这异世界对于神魔很熟悉，不会像原本世界那样存在无神论我向亚莉丝解释了白莉婕主教就是生命天使迦佰莉转生的情况，自然令她惊讶不已，但也很快接受狐老婆听我介绍的同时，间或转动一下她灵动的眼眸，不晓得是否打算从生命女神那里得到什么美容妙方

似乎被赋予了很大的贵客待遇，门厅走道里侍立的宫女很恭敬地向我和亚莉丝做了个屈膝礼倒是那宫女果然捂得像柬埔寨妇女一般，除了脸部外几乎不漏半点肌肤在外看来这异世大陆虽然不算太大，但各国风俗迥然不同

在侍女的领路下，我和亚莉丝到了一个房间房间门上挂着一块水晶牌，上面是用大陆通用语和北大陆一些少数种族的语言写着的贵客两字辞走那宫女后，我拉着亚莉丝推门而入门没有加锁，这样不客气地推门进来，一般侍女是不敢的

“……”一开门，我就闻到一种特别的酒气其实在房间外就有轻微的气息，只不过不敢太确定在房间里气味浓郁后，才觉空气中漂浮着一种类似于莲香与酒混合的味道

大概是酒吧？我打量着桌上的十几个玉净瓶般的水晶精雕器皿，其中大半都盛有透明的液体

“别来烦我，小心我当真把你封印了”迦佰莉一只手拄着脑袋，斜歪着身子用另一只手举着一个水晶小瓶，见我进来的瞬间一种特殊的神色闪现，训斥一句后继续闷声不吭地灌酒水晶面具被丢在桌子的边角上，还有几个盛放各色果品的水晶果盘摆放其桌前，似乎是正在小酌的样子

“呃……”尽管有些后怕，我也宁可硬着头皮站在门口，将亚莉丝向后推了推以策万全，才开口道：“抱歉，我问一句话就好”

迦佰莉默然地望着瓶中的液体，猛地一仰脖喝了下去

根本不像生命天使，简直就是个酗酒的御姐……我脑中浮现出这个奇怪的词汇，似乎是以前看动漫画接触到的对那些喜欢喝酒解忧的成熟女性的称呼

“问一句话？”迦佰莉打了个酒嗝，传来一股不同于酒薰的清香之气，秀眉一挑竟似嗔怪般冷语道：“你过来只是为了问我一句话？”

“呃……我是怕你觉得烦啦”我倒有些手足无措起来，即便面对大姐姐型的亚莉丝也没有这般难相处过

“问吧，就一个问题”迦佰莉沉默几秒钟后望着手中的空瓶低声说道

“塞维族中因为接吻失败导致定性出了问题，自然成为女身的族人，是否会因为在之后过多接触女性而变为男身？”

亚莉丝听到我的问话，握着的手一紧，惊讶地望着我

“……”迦佰莉砰地一声放下空瓶，又拿起了另一瓶酒水在眼前晃着，不断观察瓶中液体的沉沉摇动，最后斜了我一眼：“你说的就是维塔拉的孩子、你极为关心的希维吧？”

生命天使对塞维族的认定是有相当价值的，有点忐忑不安的我点点头：“没错，希望你告诉我”

“……被干扰定性的塞维族族人不会因为之后过多接触女性而变为男身”迦佰莉又是沉默许久，幸好总算给出了答案

“谢谢你，迦佰莉！你有什么任务尽管说好了，我一定努力完成！”我听好心情大好

我虽然高兴得想跳起来，但也暗中咧嘴维塔拉那个色狼丈母娘果然晃点本玉米，被她骗的那么苦，很多次可以和希维多亲多近，甚至还曾孤男寡女同寝一室但这些机会都因为她的警告而被浪费，真是太不划算，以后一定要努力找回损失！

“……”

“……”

迦佰莉继续灌酒，我和亚莉丝反而不好意思开口退出去

“……”我试探性地向后小退半步

“……”迦佰莉眉头微微一皱

“……”看来不好走人，我立刻被吓得收回后退半步的那只脚

房间静悄悄，我和亚莉丝轻拉着手站在门口，只听见迦佰莉手中摇着的瓶器与酒水晃动的微微咣咣声眼前这种特殊的气氛，不晓得是不是灵魂婚约与迦佰莉原有心智相矛盾的尴尬效果

心思细腻的亚莉丝注意到我的举动，轻轻握了我的手一下，向我努了努嘴，意思是让我开口说话

“呃……”我不知道说什么好亚莉丝虽然聪慧，但她绝对猜不到我虽然喜欢与美女在一起，但对于眼前这位级女主教可不敢兴起什么念头试想眼前的美女完全掌握自己的命根子，万一哪句话说错就会导致重要部位出现严重欠缺，甚至是丢出一句你的身体被当成垃圾烧了，那可就是鸡飞蛋打的大问题啊……

我忧心忡忡地想找话题，终于寻到一点：“对了，我一直都不能使用魔法，这是怎么回事啊？恐怕会对你布置的任务产生不利影响，除去守护，我现在根本没有什么实力”

这可是大问题，憋了许久的问号终于问到正主了其实这是第二个问题了，但迦佰莉似乎并没有斤斤计较的样子

“不能使用魔法？你努力施展一下演示给我看”迦佰莉正色地扭头看了看我

“所有力量的泉源啊，燃烧着灿烂的赤红火炎啊，集中到我的手中来成为我的力量吧！”我依言伸出双手念动火焰球魔法，魔法元素虽然汇聚，但好像被什么关隘卡住一样没有施法效果

迦佰莉盯着我的脸好一会儿，突然微笑道：“果然和我猜想的一样，你不认可自己的现在的身体”

“不认可现在的身体？怎么可能认可嘛！”我不懂

“当然啊，施展魔法先需要身心的统一几乎所有人都没有这个难题，会先天接受自己但你是个特例，从心底不认可自己的躯体，身心的不一致便会导致无法施展魔法”

原来如此啊，不过我仍存一丝侥幸：“希维那些错定性别的呢？不是也可施展魔法？”

“那样的人虽然错认自己的性别，但不像你那样从根本上不接受自己的身体”

“啊……那有什么挽回的办法？”

迦佰莉掩唇而笑：“哈哈哈，挽回的办法简单至极：你认可自己是女人，接受这个绝色小美女的身体就好了啦！”

“……告辞”拉着亚莉丝推门要走，我郁闷得一句话都说不出来，看来别想用魔法了

“等等，我和尊贵的迦佰莉大人有些话说”亚莉丝咬了咬嘴唇，踌躇一下后说道：“你先去看看希维好了，等一下我在原来的房间等你”

“好吧，亚莉丝，我明白你的意思”我几乎可以猜到她的想法，打算从迦佰莉那里确定本玉米老公的未来情况

“嗯，谢谢”亚莉丝脸上一红，聪慧的狐老婆知道我看出了她的心思

“迦佰莉，宁拆十座庙，不破一桩婚你可以据实讲述，我不怪你……”我接着本想讲出但请不要影响我和亚莉丝的感情的话，但考虑一下后出口改为：“在灵魂婚约魔法的解除上我会尽量帮你，因为我不希望用魔法来制造自己的感情……”

咚！迦佰莉将手中的酒瓶在桌上一敲，脸色红地厉声打断我：“你应当住口了！到我房间里来就是为了问我问题？我已回答过，满意了吗？亚莉丝留下，你现在可以出去了！”

对于活了太长岁月的天使脾气难以捉摸，我也没有办法，赶紧推门退了出去是福不是祸，是祸躲不过亚莉丝既然想向迦佰莉求证，我横加拦阻的话只会增加麻烦，并不会起实质作用

在门口偷听也没有意义，迦佰莉完全可以察觉而禁止声音外泄甚至加以惩罚，那样就自讨没趣了我晃晃脑袋，从迦佰莉的房间门口走开，寻到先前离开一段距离的侍女，由她带路去往希维所在的寝殿

有些眼花缭乱啊，来到王宫后部，到处是晶莹剔透、反射着夕阳余晖的水晶雕镂装饰甚至一些墙壁和柱子都是由天然的水晶雕筑，冰雪王国的特产达到这种富饶程度，让人看得咂舌不已

雪伦公主似乎对待希维真的是特殊待遇，我有些想笑我、迦佰莉和亚莉丝三人只是在王宫侧部分的贵客房间区休息，希维则是休息在王宫后部的寝殿那种高级区域了

由于我刚开始没有注意遮掩相貌，路上几名侍女和宫中女性侍卫都惊讶地看着我的走过，甚至有在背后压得极低声音议论的，估计是和她们的公主容貌相比具体怎么样就听不清楚了，但好像我作为莱雅国公主的身份并未公开

“请禀告雪伦公主殿下，贵客女宾请求觐见”侍女向寝殿门口侍立的女卫者进话

向里望去，还有女骑士等三层防卫，如此逐一传话进去，许久后才有话语传出：“让她整装进来”

“请来这边更衣”原本的侍女辞去，新走来两名侍女带我到了旁边的一个侧殿中

“怎么还要换衣服？”我不禁纳闷

“请见谅，我家公主喜欢干净整洁……”侍女满含歉意地解释

原来有洁癖啊，我倒是无所谓，随着两名侍女到了侧殿中在几十个衣架中挑选出唯一一件男性全身的纯白骑士装后，我高兴地换下柬埔寨保守妇人服估计这一过程也是客气地搜身，那么等一下可能会有侍卫不在而与雪伦公主单独相处的可能

两名侍女早已惊讶于天使老婆的丽色，但出于良好的侍从之礼并没有多嘴探问我却从她们口中探知，这个寝殿居然就是雪伦公主的三座寝殿中最满意的，令我更对她和希维的关系感兴趣了

“这位女客经常使用本国的莲液护肤品吧？您身上早已带有清雅的莲香，都不必再过熏香一道程序了”在寝殿门口，再一次检验过服装饰品合乎洁癖要求后，我终于被允许进入寝殿区域

好麻烦，我偷着咧咧嘴，跟着一名侍女迈步走了进去

第一百一十八章冰雪王国的公主（下）

感受额头那红色小点仍然存在，我心中惦记着希维的情况蓝妹妹老婆的守护之力一直加护在莎莉叶身上，似乎迦佰莉所说的守护修改记忆说法有什么不对劲的不过在被壮汉罗伯特攻击时，也许是因为我被打得头昏脑胀而没有注意到很快倒下的他是否遭到电击

可惜对迦佰莉不敢多问，得到一好一坏的两个信息已经是要感激她了但她说希维不会因为接触女性而变得男性化，的确是真的吗？维塔拉会骗我是十有的事，当初我就是秉着宁可信其有不可信其无的原则而相信她的话，导致不敢对希维揩油至于迦佰莉会不会使坏，还真的没有把握……

呃……安全第一，反正都坚持那么多天了，熬过一个月再说就像亚莉丝教训的那样，我该对众位老婆真心相待而不是整天想着占便宜可这简直就像是冥冥之中的一种惩罚啊，除了莎莉叶之外，希维是最漂亮的老婆不去占她的便宜，这就好比把一块散着甜美香味的大蛋糕摆在饥饿的人面前

我郁闷地想着，穿过三道殿门，在十几名女性侍卫轮流注目下，被带到一座客厅型小殿房间中水晶雕镂的各式装潢辉映着落日的余晖，房间中各样布置清雅娟秀，特别摆放了一些女性偏好的玲珑可爱类物件，其中主要以雕刻品为主，一件件精巧细致，似乎是手工精作

咦？我注意到桌上摆着一个绿色的水晶托盘，其中盛放着拳头大的一个透明水晶小雕像雕像是个人形，英姿飒爽，俊秀挺拔，头上长尾端的还细致得可看清丝，甚至会产生动态的飘起感托盘中残留有细碎的水晶屑，似乎雕像刚被刻出不久

这个雕像，怎么……好像希维耶……我越看越有如此感觉

“贵客请在此稍等，我家公主殿下很快就到”带路的侍女微一躬身退了下去，把握一个人留在这里

遭受冷遇被晒在这里的我背着手四处打量房间布置，特别是留意房间内的各式雕刻，渐渐觉察出似乎都出自一个人的手笔一种柔和不失刚武、流畅又显执拗的功法从这些雕刻上流露出来，比如这个两拳头大的不知名动物晶雕，明明有一刀笔是偏了方向，但雕者偏偏执拗着这个方向，穷极劲力地努力挽回，始终不肯视作败笔这种固执于手法的精神虽然可嘉，但我倒是觉得有些急功近利了

呵呵，难道我精通雕刻了吗？自嘲地笑了笑，觉自己似乎因为对迦佰莉输入的知识日益熟悉，逐渐有些文化涵养了原本在大学里面，除了考试的时候熬夜翻课本或联合大螃蟹打小抄，其他时间根本不会主动去学什么知识文化，最多为了泡妞而研究一下乐器什么的其实天下知识根本难以学尽，像迦佰莉这种特殊身份才可能万事俱通，我能看得出雕工的程度，算是从她身上沾光了

“贵客，请用些茶点”一名侍女微笑着献上一些果品茶饮，并向一张纯白的木椅座位上示意一下

“啊，谢谢”我笑了笑，拉下面罩后毫不客气地坐下吃起东西，倒也真的饿了，又嘱咐道：“麻烦你吩咐人向那名与我一起做客贵国、红色长的女孩送些茶点好吗？她应该正在白莉婕教主房间里如果可能的话，劝白莉婕教主少喝一些”

“自当如此”侍女颇有礼数地回答，继而偷眼打量我的脸孔

“与你们雪伦公主相比如何？”我心血来潮地突然有了兴致，想知道大陆第一美女与天使老婆的少女版谁更美

“这……这个……嗯……”侍女面现为难与惶恐之色，支支吾吾半天说不出来

“算了，你下去吧”我立刻明白即便她知晓谁高谁下，基于身份也难以开口评论

这名侍女歉声退去后，又一名侍女捧着尖嘴花漏壶进来，轻轻地向房间中喷洒些带有浓烈莲香的液体，令我再次暗笑那个雪伦公主有洁癖这位侍女业与前一侍女同样偷偷打量，这可以理解，就不难为她评论绝色美女的高下了

侍女离去后，我继续独自等在这里有点心急，特别是想快点见希维，但在他国的王宫里，鉴于莎莉叶的莱雅国公主身份不好自跌身价地吵着见人，便只好无聊地忍耐

不过总有一种被窥视的感觉，是不是这个房间有什么机关呢？我不禁仔细地四处打量

嗯……嘴里叼着一块嫩嫩甜甜的果肉慢慢品尝，我走到最显眼的一块镶入墙壁的水晶面具处打量，不过上面的眼睛似乎是真的宝石

嗖——

打开的窗口处一阵轻微异响，我扭头一看，只见一个白色身影向我急射而至，同时刺目的芒芒寒光逼来

刺客！我心下一惊，急忙动念想召唤止壁和定锁

太快了！还未等我出声音，仿佛一切都静止了般，一柄利剑的剑刃横着抵在我咽喉上，冷冷地刺痛天使老婆细嫩的脖颈

不出声召唤守护的技巧还没有熟练，在此紧要关头我根本不敢也没心思使用

身法快猛，动作准狠，又是攻得毫无防备，如果真有杀意的话，只怕天使老婆的身躯已经香消玉殒了我后背都是冷汗，忍着对颈间利刃的惧意，瞪大眼睛打量眼前这位不之客

来人整个头脸都罩了几层白纱，根本看不清容貌连身躯体形都像刻意伪饰过，有些不符合四肢的粗细，都一样的鼓鼓囊囊地被遮盖在白色套衫中，但对来袭动作却是影响不大

如此打扮隐匿身形外貌，说不定是我认识的人当然，更可能是天使老婆的熟人

“……”白衣人没有半点言语，藏在白裹布中的手擒住我的脖领，仔细地打量着我的脸孔不过很快结束了打量的动作将头一侧，估计是因为她白纱遮面也就难以看清楚

嗖——

又是如同进来时一样，白衣人突然松开我的脖领，飞地倒跃出窗，身影瞬乎不见这个白衣人的来去只在短短的几秒钟内，如果不是脖颈上残留的利刃寒意以及从口中惊得掉落地上的果品，还真的可能当作是自己的幻觉

哎呀！我不禁低呼一声由于这白衣人来去迅疾且情势危急，我居然忘记探知这个人的身份

外面没有什么捉刺客的叫声，估计是因为白衣人的身法出奇，简直有如鬼魅一般如果不是四肢填充了衣物，只怕连嗖的声音都不会出即便没有探知过此人能力，想必也不会低的，不过直觉上与维塔拉等顶级高手应该还有差距

想不到冰雪王国的王宫都不安全啊，我心中对增强自己实质能力的又强几分但这白衣人为何制住我又立刻离开呢？难道是觉下手的对象错误？

我根本没有心思用茶点果品来耐心等待，拾起吓得掉到地上的半块果肉放回桌上的盘中，连声呼唤侍女过来

“怎么可能？我王宫守卫森严，不可能……”待侍女听我说完刚才生的情况时，也难以相信宫中会有这种事情

我正色地向她再一次说明刚才的确有手持利刃的白衣人

“好的，我立刻去告诉守卫长”侍女知道我并非开玩笑，立刻表示需要快去告知相关侍卫

“公主驾到——”有点像鸣声开路的皇家惯例，传来女传令官的长长清喊

“那个白衣人不是什么大不了的事情，已经被我们注意了，自会有人料理，你去忙你的吧”门外走进来四名女子，其中一人吩咐道，听声音正是女传令官

“是”侍女极为恭敬地鞠躬而退

进来的四名女子衣装各异，分别是侍卫、法师、僧侣和贵妇人装，只不过都极为保守地将浑身裹个严严实实说话那位听声音有三十岁以上，想来其他三人也差不多

四女静静地分列门的两边，足有半分钟的时间后，一名女子才自门外莲步轻移地缓缓走了进来

第一百一十九章我不是你的情敌（上）

自下而上打量，先映入眼帘的是一双金边雪靴，如仙子踏波般轻盈而来淡蓝底色带有白色纹裙，再向上是紧腰淑女上衫，镶蓝雕花的小皮甲裹住高耸的胸脯颈嫩肤都羞于露出，两道如骑士护颈状的纯白尖领向两边拉耸而上，内里是白柔布绢衬底，其间微微显露一条不知是何材质的项链细丝

丝衬的双长笼状束袖显得手臂纤柔无力，透薄轻纱质的披袍自娇削的双肩垂下，随风幽幽飘荡在后蓝白相间的装扮中，中间湛蓝色的腰带分外显眼，几十根细捻绹线相衬，尾端固定晶莹的小粒水晶石，细碎盈动的亮闪中更加凸显女子纤细婀娜的腰身几条细巧的白色饰带由腰间拉上，飘飘荡荡地衬托一身蓝底素裹之装

“艾琳娜苔伊……”走来的女子低声道声音悦耳动听，比之天使老婆不逞多让

好复杂的穿着啊，不知道要有多费劲才穿上带着这么多累累赘赘饰物的衣服我心中嘀咕着一时未作回答

先前进来的那名女侍卫介绍道：“这位便是我冰雪王国的雪伦公主……”

我并没有太注意到女侍卫接下来的话语，因为在看到女子容貌的瞬间，不仅将厌烦之感抛到脑后，更在对视的一瞬间被深深吸引好美，好漂亮！冰雪王国的雪伦公主不愧拥有大陆第一美女之誉

十六七岁妙龄的佳人，肤色如雪，细腻似玉，几乎产生一种半透明的视感轻晃的明珠玉石耳坠，毫无瑕疵的细嫩脸孔，漾漾清波般明澈的亮闪眼眸，绰约微扬的如烟柳眉在雪伦公主那淡淡的神色间，纤密如羽的长长睫毛隽然翘颤，挺耸颀长的鼻梁下朱薄红唇微阖仿似欲语特别的是，这位雪伦公主不但肤色白皙胜雪，连长也是纯白，仿佛无瑕的白雪般飘在肩后，与素色的轻纱披袍天然相称

令人凝目的是，雪伦公主更不愧冰雪王国的公主，属于典型的冰山美人脸上不含半点笑意，眉目间一股淡冷之色，虽然柳腰楚直、婷婷秀立于此，但神色冷峻得不容半点亲近可这种感觉配合她的绝美容貌，真的会让任何一个男人对之产生一种强烈的征服

正所谓冰肤玉肌，童话中的白雪公主也不过如此吧，我不断细细端详雪伦公主的样貌，心下不由自主地将之与自己见过的诸位美女相比

从本玉米的男性立场客观评价，金薇殿主手下的丝西娜、女剑士凯丝安已属美女之列，令人看得赏心悦目；善解人意的狐老婆亚莉丝、温柔顺心的银影杀手芭黛儿、倔强可人的黑精灵公主康妮、血狼之称的狼老婆亚莎达到了原本世界的名模程度，以一流美女的靓丽让人望之怦然心动

英姿飒爽的蓝妹妹老婆希维比较特别，浑身充满一种英气，女身时艳美无双，可谓英姿飒爽的顶级美女；迦佰莉的相貌也不愧是女性天使转生，虽然她的身份和性格只怕会令本玉米堪忧，但无可否认她的美丽与女身的希维同列；现在我所拥有的天使老婆身躯比希维和迦佰莉略胜三分，重在相貌完美清秀无双

眼前的雪伦公主可谓绝色中的绝色，比此时莎莉叶转生的身躯还略占胜场论容貌的完美虽是艾琳娜身躯为，但雪伦公主更给人一种美人的感觉那高耸的胸部、如柳的蛮腰、修长的腿线、高贵的气质，无一不时刻提醒着观望者她是位倾城美人

“好美……”我不由得脱口而出，沉沉之声完全是自言自语

“好美……”雪伦公主也诧异地打量着我，不自觉地出一声

“……”雪伦公主随从的四名女子早就打量过我，此时将八道艳羡如炬的目光在我和她之间不断游移，似乎也各自在心中评分

我由衷赞叹道：“哇，不得了！大陆第一美人，果然是大陆第一美人！”

“……”雪伦公主回过神来，听到我的话语再次一愣，连在旁的四女也愕然地望着我

绝色女子间不会这样夸赞吧，想来该是心下暗自比较、各不服输女子的美在达到一定程度后，就难以分出高下，只可谓各胜擅场若要让一位顶级美女向另一位绝色佳人承认自己容貌较逊，只怕会比杀了她还难受

不过这条美女竞争原则对本玉米不适用，雪伦公主的确漂亮如今的艾琳娜苔伊的年幼身躯真的略有逊色，容貌也未完全脱去稚色但神界的莎莉叶却不是这样的，身材脸蛋都育好的月天使美得宛如夜空的皎月，令人难以相信会是真实存在的美

“……”雪伦公主眉头微微皱了一下，不知道她在想什么其他几女想必也惊讶于我竟然自己承认逊色于她

望着眼前这位雪嫩的白玉美人，我不禁有些流口水，但旋即想起了亚莉丝的训诫，强制按耐下色心

不行，不好把她列入老婆候补亚莎、亚莉丝、希维、芭黛儿、康妮，再加上莎莉叶，已经筹够两批斗地主打扑克的了若加上个雪伦公主，岂不是在拼两桌麻将？

最麻烦的是，雪伦是金薇殿主的女儿，艾里恩特是她的哥哥，如果我把雪伦公主当老婆，太监指挥官岂不是成了本玉米的大舅哥？这好像属于典型的引狼入室……我倒是很想探知雪伦公主记忆，不过望着她绝美的面容，又怕这样会否亵渎了这样的冰雪美人……

联想维塔拉与金薇殿主的对话，让我想明白到了一点旧事的关键之处金薇殿主原本也拥有绝色姿容，因血缘问题在生下雪伦公主后将美貌遗传给女儿，自己成为普通容姿剑圣与金薇殿主也许就此日渐产生矛盾，最后导致本就没有感情基础、又同属绝世强者的两人刀尖相向

“艾琳娜，你越来越像个女人了”柔美幽沉的女习惯声音突然从门口传来，一身纯白袍装的迦佰莉缓缓走入：“虽然你口口声声说雪伦更美，但与她对视了这么久还愣半晌，明显是嫉妒的小女人心理……”

猜想迦佰莉身上应该还带着少许的酒气，只不过这房间里刚被喷洒了大量的冰莲香水，已经难以闻出了

雪伦公主点头向迦佰莉打招呼，四名女子则略躬身致礼，看得出在这块大陆上的主教地位极重亚莉丝并没跟随迦佰莉在一起，可能是因为身份原因或未被准许进入寝殿区域

我感觉自己顿时青筋直蹦，迦佰莉简直是触人晦处，本玉米只是在算计是否该加个老婆，怎么扯到女子间的那种嫉妒上了？

不过说到嫉妒嘛，回想来到这里的情况，我心中一动，试探道：“白莉婕主教，感谢你之前教我的秘法刚才遇到白衣刺客，我就用在她身上了”

“……”迦佰莉不知我所说何意，但她堪称老油条，丝毫未露迷惑之色

“白衣刺客是我刚才独自在这里等待时，突然出现又离开的浑身白衣的神秘人原本我还担心这个人是会否对雪伦公主不利”我向迦佰莉解释着，环顾雪伦等女自信满满地说道：“不过现在放心啦，刚才那名白衣刺客靠得过近，我暗中施展了秘术，现在我已经可以确定她的身份了！她就是……”

“……”几女一起陷于沉默，静静地注视着我等待下面的话语特别是雪伦公主随行的四女中一人神色竟忍不住有些异样

“呵呵，白莉婕主教的秘术当真厉害，她竟然丝毫都不察觉，其实那位白衣刺客受到我暗施的秘术影响……”我反而微笑着略低头，口中缓缓说着，顿了一顿后猛然抬起头来：“她的脸上已经渐渐长出青春痘了哦！”

“……”众女惊讶地望着我，都被我刚才的话吓了一跳雪伦公主的四名随行女子中的两人已经下意识地打量了一眼她们的主子

雪伦公主原本贤淑地合掌在身前，听到我的话语瞬间，双手倏然分开试图向上抬起，但瞬间又恢复原状可惜一张美奂美仑的雪嫩脸孔却通红起来，显然知道自己中了我的诈计，抬手想摸自己的脸颊

迦佰莉迅即明白过来，嘴角一挑露出笑意

果然没错，刚才的白衣刺客就是雪伦公主本人！几处细小的破绽累积起来，足以令她露出马脚单独让我等候于房中，不仅是可以试探我身手如何，更是想提前看看希维关心的这位女孩容貌原本我昏迷半天，更受冰雪水晶的封印影响，很难以较好状态与她比照容貌

先前侍女来房间喷露薰香并非出于洁癖，而是用来遮掩雪伦公主因常年服用冰雪莲香所带的体香白衣刺客的鼓囊囊四肢同样是为了隐瞒身份，以防再见面时露底她的随行女子也很可能也知道雪伦公主此举，刚才耽误那么久就是让她急忙换回衣装的耗时，或者这些衣服原本就包裹在粗壮的四肢下

嘿嘿！就算你雪伦公主冰雪聪明，又怎么敌得过圣女战经的月狼空嚎一式呢？我的话语是在仓促之间，突然提及女孩最关注的容貌问题，就算她立刻反应过来，可惜下意识的举动已经暴露了她的心虚甚至有两名随行女子闻言就打量她，更可佐证我的推断

晒在这里演戏，当本玉米好欺负啊？我大为得意地望着脸孔仍在泛红的雪伦公主，心中不禁为自己赚回面子喝彩估计雪伦公主真的是喜欢上希维，进而把我当成情敌了居然这么费力地打探情敌的情报，可算得上某种程度的不择手段，这种性格还真和艾里恩特是一家……

侍立的几名女子默默看着，连气也不敢深喘一口，众人皆知我刚才话语的试探目的和结果了

“大胆！”雪伦公主注意到我的目光，明白自己如何尴尬的瞬间恼羞成怒，伸手向腰间蓝底白纹的宽大腰带摸去，似乎想取出什么利器但在她那双晶亮水眸中寒光一闪后，雪伦公主咬了咬薄红的小巧嘴唇，硬生生忍了下来，只余水晶石的耳环闪闪晃动

哎呀呀，这种脾气真像金薇殿主我刚才看到美女有些失态忘形了吗？我吓得倒退半步不过冰雪佳人动火嗔怒的样子当真诱人，薄薄小嘴上的唇彩闪亮着光泽，微挑的秀美愈显可爱，很想扑上去借女身之机狠狠亲一口但不能葬送天使老婆的初吻，只能忍了

“呵呵，雪伦，没有介绍这位小美人她是忘了自己身份的一名流浪女孩，你要多多照顾啊”迦佰莉摆摆手，转手出门就走

没义气啊！我心中大骂迦佰莉这样隐瞒莱雅国公主的身份，暗示没有后台撑腰，根本就是想让本玉米倒霉……

“你们退下，忙别的去吧，今天不用再跟随”雪伦公主目光凌厉地凝视着我，沉声吩咐随从

“是，属下告退”她身边的四名女子躬身离开

唉，难道我和金薇殿主一家命相相克？以前再难对付的敌人也常化敌为友，怎么跟初次见面的雪伦公主也相处不好的？

第一百一十九章我不是你的情敌啊（中）

“……”在众女离开后，雪伦踏前几步，直盯盯地望着我一双美丽的眼眸清亮如水，目光分分寸寸地在我脸上缓缓移动，仿佛要找出什么问题般自己端详着

这就是女人的嫉妒心吧？估计从未在美貌上有过对手的她乍逢月天使这种绝色，对自己也没有了信心被盯得有些毛，更不想再竖强敌，我连忙宽慰道：“雪伦公主，你比我漂亮多了，不用再看了吧……”

“……你知道刚才的情况？”雪伦公主沉声道

我知道她是暗指识破她改装打探的把戏，便微微笑了笑

“……”雪伦公主声色不变，瞥了一眼桌子上希维造型的小雕刻，轻轻问道：“你想见希维？”

“没错！非常想见！”

“他突然倒了下去，似乎耗费了大量体力，也可能是旧伤尚未痊愈，现在正在休息，最好不要去吵他”摆明了不想立刻让我见到希维，雪伦公主敷衍了两句，丢下我不理径自走到桌边坐下，轻轻拿起那个水晶雕成的小人像细细端详

我心中有些气愤虽然希维在被金薇殿主打伤后可能受到了她的照顾，但她也不该阻碍我与希维的见面可以肯定地是，雪伦公主真的把希维当成了男性

“你和希维……”正当我再想开口时，雪伦公主突然将目光移回到我的脸上，口中居然有些怯懦地试探道：“你们……嗯……彼此……嗯……”

我知道她想打听什么情况，但又没办法解释清楚，干脆摆摆手实话实说，完全断掉她的念头：“希维已经定性了，你最好不要再有什么想法”

“已经定性了？！”雪伦脸色刷地一变，原本雪嫩的皮肤顿时趋于惨白

我再次笑了笑：“他是塞维族，所以……”

“塞维族……”雪伦公主眉头微微一蹙，幽怨的模样令人看得心痛，幸好秀眉很快又舒展开来：“我知道你的意思了”

这句话以后，雪伦公主又重新陷入了沉默之中，似乎思考着什么，双手轻轻抚摸着水晶小雕像，目光有神地深情望着，令我看得极为别扭

“我从来都认为，男子是丑恶的、污秽的、令人厌恶的，但有一个人很特别……”雪伦公主自语般缓缓低声说道，柔美的少女嗓音宛如初融的冰雪般悠悠缓缓

我立刻知道她话语缘故，希维外表为帅气的小伙子，而且实际为女身，根本不会招致冰雪莲液的排斥，这就成为雪伦公主对之青睐的先天条件

雪伦公主重新凝视我半晌，长长的睫毛突地一沉，几秒钟后才缓缓抬起，扭转脸望着别处轻声问道：“冰雪王国的规矩，你该知道吧？”

“呃……知道”我从迦佰莉免费赠送的知识里很快找到了相关内容

按照千年来的传统，冰雪王国属于罕见的部落联合性质国家，女王实权不大，基本为礼仪君主，可谓是象征层面的国家领袖但王国历任女王必须始终保持圣洁不可侵犯之身，因此出于并未婚嫁的缘故，继任者都是由上届女王从几名候选小女孩中挑选，以相貌为先决条件，最后在十岁前确定继位者成为女王继任者后便常年饮用冰雪莲液，不仅能够增强容貌的瑞丽，更可从生理上对男性产生一种排斥感

“我在八岁时即被定为下任冰雪王国继任者身份，到现在为止已经八年多，不到两年后即将正式接任冰雪王国的女王之位……”雪伦公主沉沉说道，目光并未离开水晶小雕像

我坐到桌子另一边默默听着难道说，她的意思是……

“从刚才你的正确判断和话语犀利足以推测，你是聪明的女孩，该明白我的意思如果我不再继续担任继任者，而推介作为创始神女儿的你……”雪伦公主目光刷地注视我，晶亮地水眸充满难以揣测的深深意味

“不行！我拒绝！”没有任何考虑的余地，我断然否定这种可能

怪不得要遣开侍从，这可是相当隐秘的一种交换条件雪伦公主的话语意思是她去和希维谈恋爱，让我来当冰雪王国女王的继任者也许对于一般女子会相当有吸引力，但对本玉米来说，先不论我会否同意当女王，单单把希维作为商品般作交易，这就是绝对不能允许的为了希维，别说是冰雪王国的宝座，就算莱雅国皇位继承者的身份我都愿意抛弃，拿什么都别想换我的亲亲蓝妹妹老婆

另外雪伦公主听希维喊过我的名字，因此知道了创世神女儿的身份，倒也令迦佰莉害人的打算旁落不过雪伦公主应该不晓得天使老婆与莱雅国的关系，否则不会有如此言语

遭到断然拒绝的雪伦公主并未动气，继续试图游说：“创始神女儿不在乎这些吗？但拥有下任女王的继承权，你就可以不用再为什么地下矮人族出头，毫不费力地拥有享受不尽的荣华富贵，听任差遣的侍从……”

“不必说了！如果可以这样交换的话，你又何必如此？！”我一拍桌子，大声阻止她继续说下去

“知道了，不要大叫大嚷”雪伦仿佛早已就知道我会如此反应，连眼皮都懒得抬，竟话锋一转，低声讽刺道：“哼，虽然生就绝世丽色，但举止如此失当，你当真配得起他吗？”

“你说什么？！”我顿时青筋直蹦这个雪伦公主太可恶了，不愧和太监指挥官、金薇殿主是一家子虽然明知道她的话语不乏激将之意，但我就是耐不住火气了

“跟我来，活动一下筋骨吧？”雪伦公主小心翼翼地放下手中的水晶雕像，深深看了两眼后，仍旧没有丝毫笑容地站起身来，从容地向外走去，并加了一句：“房间中的诸物雕刻如何？算了，估计你看着好玩却也不懂”

“妄求完而失于执，刻俊形而难刻神，不成气候，雕虫小技罢了”我反将了一句，并先讲好条件：“喂，是要和我比赛吗？先说好，没有赌注的比赛啊！而且要保证不许伤害希维”

头也不回的雪伦公主脚步一顿，片刻后冷冷的声音传来：“伶牙利嘴，真是狡猾的丫头就如你所说吧，但怕你不敢来”

“谁怕谁？！”我偷偷向雪伦比了一下中指，快步跟上走在前面的雪伦公主那婀娜的腰肢尽收眼底，身躯当真是娇美动人，将我少许的顾虑也打消掉

殿角不远处迎上那四名侍从，一同而行转过几个弯，彼此无语地走了大约十分钟左右，来到一处极为宽阔的所在居然是足足有上千米见方的大草场，远处一片树林，隐约有红色的果实在树梢随风而摆

场中几名劲装的女侍卫骑马赶来，远远地翻身下马行礼，仿佛生怕骑马溅起的灰尘粘染了她们的公主又有几名侍女装的女侍从自侧殿出来行礼，一起听候吩咐好像冰雪王国的王宫里没有男的啊，倒也情有可缘，不过女王哪里去了？

“射箭”雪伦公主轻声吩咐道

一名侍从不取自己腰间的弓箭，飞步到侧殿中拿出两匹足有大半人高的劲弓和一篓长长的银箭场中早已有女侍卫在两百米开外立起了几个靶子虽然是异世界，但箭靶的造型仍完全一致，都是十环红心的圆形木靶两名侍女随着雪伦公主进入侧殿，估计是更衣

不知是否泄漏了消息，许多侍女和女卫士出现在身后，碍于公主在场而不敢过分靠前，但都轻声地叽叽喳喳不已，好像是在讨论

人太多了，难以集中精力试验无声地召唤守护幸好雪伦公主不在场，我也就偷偷低声唤出水鹦鹉、袖珍不死鸟藏在衣袍里反正冰雪王国的衣装厚厚叠叠，藏十几只小鸟都没有问题

“好漂亮的少女，如果不是见惯我们的公主，我都要惊叫出来了！”

借助水鹦鹉的控语能力，我可以清楚地轮流听到身后那些侍女的低语

“到底谁更漂亮一些呢？我都判断不了了”

“难题啊！”

“我们的公主更漂亮一些呢，但这个女孩看上去也挺活泼的，应该很平易近人”

“不知道什么身份，是不是可以给我的弟弟介绍……”

“给你弟弟介绍？全国所有男的会嫉妒死他的，你不怕你弟弟看不到明天早上的太阳吗？”

………………

身后那些围观的女卫还较为严肃一些，侍女们则在公主不在的短时间里嘻哈成一片，在几位较为老成的训斥几句后才收住了口

雪伦公主再出来时，这位美女已经换下了镶蓝雕花小皮甲的裙装轻纱披风，改为肩缀皮质披风、软甲裹腰、下身武裤加薄甲护腿的轻型劲装一身武服通身白色，不见丝毫原本的蓝底缀色考虑到服装的选择和制作周期，令我有些怀疑是不是因为希维的缘故才令她的穿着增添了青蓝之色

大陆第一美女真是秀美无双，虽然在英气方面比希维的男性外表仍稍逊几分，但一身武装所流露出的英姿飒爽配合冰雪美人的冷艳之感仍令人瞠目特别是武服的紧身与裹腰性令雪伦公主那婀娜的身段、高耸的胸脯更加凸显，让我看得口水暗自哗哗直流

“取弓来”雪伦公主刚开口吩咐，女侍卫已躬身将劲弓和长箭献了上来

“你先来？”雪伦公主冷冷地望了我一眼

汗……女孩子怎么能用武力比拼呢？还以为会比赛唱歌的我看着几乎赶上我高的劲弓有些手足无措

“你先来好了”我尴尬地勉强笑了笑

雪伦公主也不客气，抬手取过劲弓，如水的亮眸再次注目了我一次后，扭头远望场中的箭靶

一股魔法元素的波动从四周涌现，如雪的长长白飘扬舞动，雪伦公主轻松地将大半人高的劲弓拉了个圆满，三枚银制长箭同时搭在弦上，柔美的嗓音厉叱：“冰魄箭！”

居然同时射三枚箭？失手、失手、射不中、射不中……尽管心中不断乌鸦嘴，但我只能瞠目咂舌地望着佳人美奂美仑地拉弦，飞驰的利箭划出三道晶白的轨迹，分别射中两百米开外的三个红色靶心三个箭靶还来不及震动，都已经附上了一层咄咄亮的冰雪结晶，在落日的余晖中映出金色的光彩

昏啊，怎么这么厉害的！同射三箭，分中三靶，还附带了魔法效果……我惊讶得一时合不起嘴巴

“好啊！我们的公主最棒了！”侍女和女侍卫们一起哄天叫好，啪啪啪的掌声和震耳的欢呼声响起

估计是就想让我当众出丑来证明自己更优秀，未现出笑容的雪伦公主并不在乎这种吵闹，只是将弓递向我，淡淡地说了一句：“该你了”

身后那些女子们渐渐平息了欢呼，都瞪大眼睛看着我

呃，糟糕……很快就现了情势严重的问题，我接过弓竖直放在自己身前，觉弓身几乎到了我眼睛的高度，而且……尽管使尽全力令手指被勒得疼痛不已，但我完全拉不动这张劲弓的坚硬弓弦啊！

第一百一十九章我不是你的情敌啊（下）

“呵……呵……”我傻笑两声，看着巨大的劲弓呆尽管之前探知过雪伦公主的能力，可直觉总以为大陆第一美女只会是个娇弱的绝世大美人，如今却亲眼亲手体会到金薇殿主女儿的厉害

围观的那些女子都瞧清楚了我努力拉弓仍失败的动作，静静地等着看我如何应对

雪伦公主候了片刻，将耳边垂下的雪白长一撩，淡淡地说了一句：“拉不动吗？”

虽然她的话语中没有什么讽刺的意味，但我还是感觉不舒服

对了，月神弓箭啊！怎么可以忘了天使老婆的神器呢？

我顿时感觉情势逆转，自信地将劲弓丢给身边的一个女侍卫：“呵呵，你看清楚了，我自己的弓是什么样子的！月神弓箭！”

巨幅弓箭出现在我的右手中，湛蓝底色土黄镶边的弓身，弓和箭的组合出淡淡的黑色光芒

“月神……”雪伦公主乍见月神弓箭，脸上诧异之色顿显

“那是月神弓箭！”

“就是神圣快闻上报道的创世神女儿的神器！”

“难道这女孩是……”

“是创世神的女儿——艾琳娜苔伊！”

“怪不得这么漂亮！”

围观的众女出一片惊叫声，显然才弄清楚我的这种特殊身份

“哼——”我得意地将月神弓拉了个满弦，抽出一支蓝羽箭搭上，瞄向远处的箭靶

……周围所有人都屏心静气、甚至心惊胆战地等待看着这神器威

“哈哈哈”我偷眼看了看雪伦公主，见到她俏丽的脸蛋微有失措之色后，顿时一种非常满足的感觉从我心头涌起：“大家看清楚了！这就是创世神女儿的月神弓箭!”

“果然是！”

“是啊！果然是贤者屠龙后现世的月神弓箭！”

众女的惊叹声再一次纷纷响起

“飞翔吧——月神箭！”弓已弯，弦已满，我煞有声势地大喝一声，双臂一晃摆出弯弓射大雕般的造型

“哦——”除了雪伦公主和少数的稳重者，其余众女的嘴巴都张成了o形，眼看着我手中所擎的巨弓出一阵鸣响，附近的光线几乎都被吸引过来一般，形成周围的光亮有些变暗的奇景

嗒……

蓝羽箭在飞出半步多的距离后掉到地上，就落在我身前弯腰可及的地方，光亮也恢复正常……

全场静了半分钟，所有人一时都接受不了这种结果

“呃，人太多，有点怯场，不好意思，呵呵”挠挠头傻笑，我放下弓收回体内，连掉于地上的蓝羽箭也一同消失

“真是谦虚的小姑娘啊！”旁观的众女开始纷纷议论

“是呀是呀，她不想让公主下不来台……”似乎有人觉得我是故意让雪伦公主的

“噤声！”一名老成持重者低语呵斥

“……”雪伦公主凝目注视微笑着的我，虽然未说什么，但她那张白嫩的脸上表情变化不定

不是这样的啊……我虽然表面上在自信地微微笑着，但心中却在莫名其妙明明真的打算用月神弓射箭的啊，就算不能如预想般达到小型原子弹爆炸的壮观效果，但怎么会刚离弦就掉落于地？原本在地下矮人比斗场时，盖比斯还曾经远远射来一箭的，如今拥有月天使老婆身躯的我怎么会失迦佰莉，否则就浪费这样一件神器了

不过阴差阳错，似乎由于创世神女儿的声名和月神弓箭的威势，大家都以为我只是碍于雪伦公主的面子而不真正出手，甚至似乎连雪伦公主自己也这样觉得，月神弓箭在手的创世神女儿，无论如何都会射出比那三支冰魄箭厉害几倍的箭矢

嘿嘿，也许从体力方面真的不如她，但运气和心智上上能挽回形势，我开始琢磨从另一个方面消磨雪伦公主对于希维的执念

“牵马来”雪伦公主低声吩咐道，话语声音明显有所压抑，似乎好强的她恨不得立刻赚回颜面

几名侍女和女侍卫立刻跑开，有的匆匆拿来缎面锦毯，有的牵来马匹停在草地上

“看来她们真的要比赛呢！”

“骑术啊，是要骑术比赛”

“难道是因为那名蓝色头的帅哥？”

“一定的，一定的，公主好像只跟他那一位男性认真说过话”

“话说起来，那个帅哥真的好帅啊……”

“是啊是啊，虽然他看起来有点凶巴巴的，他那双湛蓝的眼眸，但总感觉温柔得能把人融化呢！”

“我也有同感呢！

“啊，多想他能多望我一会就好……”

“是啊……”

可能是出于法不责众的心理，或是雪伦公主一直把注意力放在我这边的缘故，围观的众女逐渐开始进入叽叽喳喳成一片的讨论状态，似乎有无数的红心飘起来

汗一个，中性模样的希维竟具有这般吸引女性的魅力啊

我正留意围观人群的喧闹，雪伦公主已经不理不顾地纵身上马，力图挽回刚才的颜面

嗒嗒嗒，清脆而有节奏的马蹄声响起，分明是驾驭有道的骑术一身白素劲装的雪伦公主骑在铺着缎面锦毯的马鞍上，开始古老相传的骑术展示

虽然都是些不到半人高的木栅，但她腾跃之间纷落有致，娇媚的容貌与潇洒的骑术相配合，特别是白衣白马的肃然一体，又有白雪丝缕般的长随着起落而震荡飘扬，秀美与英姿的绝好相融，让我看得呆住

神游天外的我反应过来时，雪伦公主已经驾马连续跃过了十几个人工驾起的隘口，骑术动作的赏心悦目令围观的众女像见到偶像般惊叫不断也许雪伦公主在她们心中正是美型淑女与实力君主的完美结合，仿佛典范一样的存在

“该你了”雪伦公主搭着侍女的手，动作优美地侧身从马上轻轻落地

从记忆中搜索相关知识后，得知马匹在跑动的跃起时，有一瞬间会看不到那些障碍，完全需要骑者的控制，关键在于骑者双腿与臀部的用力这种控制程度的掌握不是片刻间就能学会的，明白这种骑术不简单的我笑呵呵地装傻：“比骑术是吧？”

“当然”雪伦公主眉头微微一皱感觉原本的她本是冰雪美人，很难流露出表情，由于希维的缘故才会与我有这种表现，但好像没见她笑过

“让马顺利跳过那些障碍是吧？”

“自然是这样”因为之前曾被我让步的反感，雪伦公主似乎有些不耐烦，但仍相当大度地体现公平：“如果你不会骑术，就换别的吧，我不会笑话你”

“呵呵，没问题”都这样说了，不笑话也是笑话啊，我伸出一根手指摆摆手，声音也也随着手指的左右摆动而一个字一个字的跳出来：“拿、根、萝、卜、来”

“萝卜？”雪伦公主一愣

“对，要那种马喜欢吃的萝卜，再拿火把来”

雪伦公主虽然有些奇怪，但仍吩咐侍女去取来，又看了看天色，以为夜幕的徐徐拉下影响了骑马的视线，便吩咐点起篝火

很快，一些侍女在草地上搭建好水晶篮基的篝火，并在周围加附了魔法结界，防止火星迸出又有女魔法师施展了光系魔法，另篝火与神圣光芒相配合，将这片大草地照得有如白昼

“现在……”我走到那几匹牵来的骏马前，打量着这些饱经训练的安分良驹，有些不怀好意地笑道：“乖马们，我来做个演示哦”

“没用的，这种小伎俩只是存在于书本中，怎么会有实践的可能呢？”迦佰莉的声音突然在身后响起

第一百二十章情敌竞争（上）

“哇，你不要突然冒出来好不好！”正对那些骏马怀着不良企图的我顿时被吓了一跳

“冒出来？”在声音上加重了第一个字的音，面戴钻石棱面具的迦佰莉显然对于这种说法颇为在意：“敢如此不敬，艾琳娜，你是不是想让我把你某个部位变得更小啊？”

真是裸的威胁啊，离得较近的几个人都可以听得到我觉得冷汗直冒，最怕她以此相逼，这可是关系到作为男子汉的荣誉的问题虽然说伤痕是男子汉的勋章，但是大小问题更加关系到男子汉的荣耀……

偷眼看看身边的雪伦公主和几名女随从，她们也听到了迦佰莉这些话，不过显然误会了话语的意思，都把目光投向天使老婆本就属低丘的胸脯上我尴尬地觉得，女子间也有所谓大小的问题，不过相对于男子，可就是身体部位一上一下的差别了

“不是这个意思”我摆摆手解释，结果手中的那根水灵灵的白萝卜也摆来摆去

“那么我刚才说话的意思你听懂没有？”迦佰莉走近我，话语声音低沉下来，令周围的人听不清楚

“你看出了我的打算，认为不会成功吧？”被她这么一说，我自己心里也没了底

迦佰莉往了一眼那几批乖乖站立、连鼻息都不喷一下的骏马：“你自己太狡猾，就把别人甚至动物都想成这样，可惜马匹就没有那么聪明能直接理解你的意思”

可惜看不出迦佰莉的表情，我也压低声音试探道：“你打算帮忙？”

“我不是要帮你，而是不想让莎莉叶输给别人！”迦佰莉闻言连忙纠正：“我忽略了雪伦知晓你的名字，其实若她们直接欺负你倒也随了我的心意，但如此比赛的方式，简直就是要把莎莉叶比下去，令人难以容忍！”

“好，好，你是不想让莎莉叶输给别人”我心中暗笑说法的差异，有些怀疑是不是灵魂婚约魔法的影响缘故来到异世界后，还是第一次有人帮忙，而且还是美女，特别是迦佰莉这种神界大美女肯帮忙，我怎么好拒绝呢？

迦佰莉看着我手上的萝卜：“有风之水晶在，我可以做到：你对马每说一句，我就用声将话传给它们明白”

“ok，但别被人看出来”我笑了笑用手做出个3Q的动作后，自信地走到那些马的前面有司掌生命与知识的迦佰莉帮忙，这些马再笨也会明白的

迦佰莉退后到雪伦公主等人身边，与我拉开了距离一众女子都不知道我和迦佰莉谈了什么，却又不好开口相询

“自我介绍一下，我叫艾琳娜苔伊，我们可以交个朋友哦”我微笑着对第一匹白色的骏马用大陆通用语朗声说道：“乖马儿，如果你摆摆尾巴的话，我就把这根萝卜的萝卜缨给你吃，好不好？”

“……”

“……”

四周一片哑寂

望着直瞪着两颗大黑眼睛望着我的马，我忍不住也在心中暗笑，居然对马说话？只怕众女有些怀疑我是不是在傻

望了一眼雪伦公主，她望过来的目光简直有些像是在看傻瓜了迦佰莉默然地站在那里，这回钻石棱面具完全遮去了整张脸，连口部的动作也看不出来

这时候，我刚说过话的那匹白马耸了耸马耳后，突然摇摆了一下扫尘似的马尾

“真乖！做得好，给你奖励！”经训练的马匹应该不会咬人吧，我拍了拍这匹马的额头，揪下手中萝卜的缨递在它那马类特有的长嘴前

白马犹豫了一下，接着像是被什么说服一般，毫不犹豫地张嘴咬住了萝卜缨，咔咔嚼了起来

“不会吧，不是驯马师喂的饲料，那匹马居然会吃！”

“马喜欢吃萝卜缨吗？”

“不知道啊”

身后众女出低低的惊呼声

暗赞迦佰莉能力了得的我不理会她们的感受，又鼓励地拍了拍这匹乖马的额顶，走向了第二匹红色的骏马

“你好，我就不重复介绍了自己了”我这次没有露出笑容，严严肃肃地对这匹红马训道：“虽然前一匹白马很乖，但我仍怕有些马会不听我的话，所以要拿你做个演示！”

“嘶——”这匹红马可能也听到了迦佰莉的翻译，晃了晃马后拼命地摇摆如穗的丝丝马尾

“我怎么感觉好像这些马能听懂她的话？！”

“她是创世神女儿啊，也许真的可以做到！”

身后围观的众女又开始叽叽喳喳

“乖马儿，似乎你很乐意听我的话，可惜没有让你摇尾巴啊未得命令擅动，因此这次就算你做到了也没有奖励，做不到就要惩罚哦！”我笑了笑，又转瞬收敛笑容，急声命令道：“给我左转三圈，右转三圈，脖子扭扭，屁股扭扭！”

“……”

“……”

四周又是哑寂

这匹红马瞪着两颗大眼睛傻傻地望着我，不知道是迦佰莉没翻译还是它不愿意做如此傻的动作

“呵呵，不乖的马儿，不按照我的命令去做是吧？那么要给你惩罚喽！”我笑了起来，将手一挥，使用早已藏在衣裳内的翔焱守护之力

不远处的篝火中倏地跃起一簇火焰，继而化作一条火蛇划过夜空，向这不听我命令的红马咬来

一众骏马出于天性惊跳嘶鸣，铁蹄嗒嗒踏地，纷纷向两旁避了开去可惜这匹惹了我的红马倒霉，眼看着那条火舌冲着它的屁股袭去

红马长嘶一声，顾不得长久以来的训诫，兼之背上又没有骑手的约束，立时撒开蹄子拼命奔了起来被我遥控的蛇形火焰紧追其后，赶得那匹马逃命一般绕场乱跑

当真是火烧屁股的威胁会激生命潜力，红马居然在没有骑手的情况下连续跃过了众多障碍最后追赶得那红马绕场三圈后，我才消去了火焰

可怜的红马汗流遍体，浑身颤地立在原来众马所占的地方，喷喷地吐着鼻息马尾居然有一点被烧焦了，兀自冒着一丝青烟其余的骏马也有些受惊，但幸好久经皇家级的训练而未乱奔，只是一双双望向我的马目中明显有了惧怕的成分

“如何？障碍都已经跨越过去了”我回头向雪伦公主笑道

雪伦公主原就白嫩的脸庞气得更白，从小受尽礼仪教养的她难以设想我会做出这种行为，朱红的薄唇颤了颤仍半晌说不出话来

“太胡闹了！”一位岁数较大的侍女站了出来训斥

“就是就是！你有没有骑上去，这不算你的骑术比赛！”另一位有可能当过雪伦公主奶妈的年老侍女也站出来帮腔

哼！你们合起来欺负人怎么不说？

我心中不忿，表面上仍嘻嘻笑道：“因为我没有骑马就不算？当初我问你们的时候，仅仅说的是马跳过障碍啊，有没有说一定要骑上去！”

“……”众女被我的强辞夺理噎住

“算了啦，我就吃亏点，再表演一次”我毫不介意地笑了笑，晃着手中还留着的白萝卜，走向了又一匹黑马：“乖马儿，给我趴下”

不到三秒钟后，那匹马便瞪着惊恐的双目，弯下前腿卧了下来风之水晶被迦佰莉夺去了，我也很难姿势优雅地骑上去，干脆让这匹黑马自己卧低

将萝卜裹在腰带内，我轻松地骑了上去，拉起缰绳一抖，命令声中无比顺利地绕场奔驰一圈所谓老马识途，久受训练的骏马早就记熟骑手的驾驭之术，根本不需自己费力，完全由骑下的骏马自主地跑完了骑术场

“真乖，喂你根香脆的萝卜！”被颠得七荤八素，我硬挺着恶心的感觉，从再次卧下的骏马的背上跳下来，走上前将半根萝卜塞进它的嘴里，另半根则塞给原本被烧屁股的的红马口中，两匹马一起几乎是眼泪汪汪地嚼了起来

其实马并不太爱吃萝卜，但既然是我喂的，它们也不敢不吃了

再次向迦佰莉比了个3Q的手势后，我又得意地回头看了看雪伦公主，只见她已经被气得脸色青了

第一百二十章情敌竞争（中）

哗————

正当我得意时，一注冷水自头顶浇下，我猝不及防地被淋了个透心凉

谁敢如此做？！我气愤愤地转过头一看，却见先前被我喂萝卜缨的那匹白马叼着个水桶，正睁着惊恐的眼睛望着浑身湿透的我

“可恶！”我顿时明白过来，转向必定的罪魁祸——迦佰莉

“看到你这份得意样我就难受”迦佰莉用原本世界的语言说了一句，转身就走

“迦……白莉捷……你……”恨恨地指着远去的迦佰莉背影，换作我气得说不出来话，其实不敢骂的成分居多

围观的众女这才出轻微的议论声

“艾琳娜苔伊，我可以肯定刚才有人在帮你”雪伦公主阖起眼帘许久，突然眼睫一挑神采陡现，向迦佰莉的身影远远望了一眼

“嘿嘿”浑身水淋淋的我被揭穿西洋镜，耸了耸肩膀作出一种无奈与无所谓兼有的模样

围观的女子群中响起细碎的议论声

雪伦公主见我露出如此神色，仍柔声道：“借助风之瑰宝之力，我察觉到刚才你与马说话的时候，有一种风元素的特别波动”

我心中一动，风之瑰宝？她怎么有机会借助风之瑰宝？

“随我来”雪伦公主注意着我神色变化，似乎感觉赚回一程，转身向一处偏殿走去

还要比啊？我心中埋怨一句，只觉兴味索然虽然表面上是我颇为威风，但任何人都可看出我第二次实际取巧了难道刚才算是一比一平吗？我自己心里明白，论实力，实际上我两局都输了

穿过几道回廊的途中，有侍女奉上披风等物冰雪王国的气候还是比较冷的，虽然衣物厚实，但仍觉寒意透骨雪伦公主披上了一件白色长羽披风，在前簌簌而行我则心中暗骂没人理浑身湿透的自己，估计她们以为创世神女儿功力深厚，根本不惧冷水

碍于脸面又不好开口要换衣物，我只好用水鹦鹉悄悄控制着衣物内的水液，聚集在脚底衣襟一处，在路过一个较暗的台阶时抛掉但毕竟冷水袭身，那种冰凉凉的寒意仍令我暗自打颤

新到一座宫殿，迎面门口就是一扇大屏风，雪白缎面之上绣着一身劲装的大美人可并不是雪伦公主，猜测应为冰雪王国历任女王中的一位进入殿内，居然属内空的一种大厅，宽敞达几十米，顶篷呈尖形极高，有些类似于原本世界的蒙古包，只是体积大了几十倍

这是演武大厅吧？只见厅内圆环的四壁绘着各种武器，剑士的利剑、圣骑士的大锤、盗贼的狼牙刃、刺客的匕等等，充满异世界的特色我聊有兴趣地打量起来，并不断用头脑中的知识一一加以印证，这才觉外界感官可以勾起潜藏在脑内的各种知识

好家伙，迦佰莉输入的知识简直浩如烟海啊，连各种武器的用法和克制性都包括，算得上知识的宝库虽然没有原本世界所谓的什么独孤九剑的招式，但挥技巧还是令我了然在胸只是对于没有任何根基的我来说，一口吃不成胖子，难以在短时间内吸收为己用

雪伦公主的女子拉拉队员们试探性地悄悄跟随过来一批人，后来见她并未叱责，干脆一拥而上，争相挤在大门口看热闹大厅顶篷的通气窗处也有人影闪动，由于我明他暗看不太清楚身份，估计是女侍卫等观战并守护在高处

糟糕了一想到观战，我顿时感觉头皮硬刚才还仅仅是射箭、骑马，现在这个样子只怕是要动手比武了

“拿剑来”雪伦公主在大厅中央婷婷玉立，冷冷吩咐随从

昏啊，真的要动手吗？我觉得有些心悸，走近雪伦公主两步想用话找机会推辞

“怎么？不会吗？”瞥见我走过来，雪伦公主眉头都不动地问了我一句

可恶，我看见她这个样子就生气难道我就这么不如你？来就来，谁怕谁！跟你斗智斗勇，取胜估计比较难，平手还是大有可能的！

“不，我的意思是，我们最好优雅地比斗人很多，彼此跳来跳去地实在有失大雅”我勉强挤出笑容本玉米可不会东跳来西跳去的辗转腾挪，尽量先用言语限制她的活动范围四壁不单有魔法灯，更有一些侍女为增强亮度而携来几盏火油灯，大有机会靠守护之力伺机而攻

雪伦公主正待开口，两名侍女已快步拿来了四柄剑皆是精钢亮锻，其中两柄是贵族决斗用、没有侧刃的尖长细剑，另两柄虽是细剑，但尖端却是一个红绒球很明显，前两柄可能伤及身体，一般用于独练或演武后两柄则是纯粹的切磋用具，尖端的红绒球可在身上留下中创的红痕

“来者为客，你先挑选好了”雪伦公主话语颇为客气，实际上占了后选武器的大便宜

“雪伦公主太漂亮了，任何人都不会忍心伤到你那娇美的容貌”我口中虽客气，心下却更加气愤因为希维的缘故竟闹到这般动刀动枪的程度，这个大陆第一美女真的是骄横过度了

“你这张薄薄可爱的小嘴倒是很甜”雪伦公主淡淡地回了一句

“哪里，哪里，实话实说而已”我伸手取过红绒球的细剑，掂了掂分量有些重，勉强还算称手

“你喜欢切磋用的秀剑，我却喜欢真刀实枪的利剑”雪伦公主双眉一扬，居然出乎所有人意料地取过一柄可能伤人的尖端锋利的细剑

当众人诧异地望着她们的公主如此举动时，我则在心中暗骂雪伦公主果然像她母亲金薇殿主一样有心计：如此一可令我捉襟见肘难以挥实力，虽然有魔法可以修复伤口，但难保她无刺伤情敌之意特别是美女对于自己的面相有着出于天性的呵护，总会对这种锋利的东西有所顾忌其次，敢于手持真兵利刃的武器，还可显示雪伦公主的飒爽英武之态，无愧未来女王的资格，更令我手中的被称为秀剑的红绒细剑更显得有点小家子气至于可能伤人的问题，只要她稍对利剑的锋锐处稍作处理，又可赚得人情

“你的美丽不下于我，更有娇丽可人之感，我也要谨慎些”雪伦公主果然开口，将剑柄一转，剑锋朝下猛然用力只听倏地一声，剑尖竟被雪伦公主劲刺入青白相间的大理石地面，直入石内约半个手指的长度

啪——

雪伦公主以靴尖一踢刃身，细剑便自入石处断折，锋利的剑尖留在大理石地面内，只余晶亮的一点钢体余痕雪伦公主将断尖的细剑刷地一甩，于身前摆出请递招的架势，动作如行云流水，分外飒爽豪气

“好啊！”

“公主好厉害！”

“公主殿下也很有风度！”

围观的近百女子彻底地悉数沦为雪伦公主的啦啦队，纷纷拍手叫好起来，欢呼在这高顶殿厅内绕梁回响

我心中暗叫果然料中，选择伤人利剑反倒成了光荣的事情

第一百二十章情敌竞争（下）

原本取剑的侍女一名退下，另一名则向我奉上一小水晶瓶红色的液体似乎由某种花草香料调配，散出徐徐的芳香气味侍女目光望向我的红绒剑尖，意思是要粘上红液来标明刺中

“没什么必要的啦，不可能伤到公主殿下的”

“我也觉得不可能刺中公主殿下的，蘸了红液也是白蘸的”

“是呀，我也这么觉得”

围观的公主亲卫啦啦队纷纷出言拆我的台见雪伦公主未阻止她们的表态，众女更为大胆，一个个走进大厅，沿着环形四壁围成一圈看着中央的我和雪伦公主两人人数相当众多，甚至密密麻麻地站了两重的人

倒霉，今天是客场作战吗？失去主场优势的我故作洒脱地对女子啦啦队员们笑了笑，将手一挥，瓶中所有的红液自行跳出小水晶瓶，犹如一团血雾般蓬然分崩散开，转瞬间已经在地面划出两个相距半步、直径约两三步的圆圈来

我走进其中一个红圈，对雪伦公主作了个请的动作

“你刚才说的不好跳来跳去，就是要这样免失体面吧？”雪伦公主无所谓地一甩剑，也踏步到了圈内，彼此相距三步远

我心下暗笑，口中一本正经地说道：“如果你出圈的话就算你输喽，所以要小心，我可能会逼你出圈”

“没问题，可以开始了吧？”雪伦公主重新摆出请递招的姿势，一秒钟后突然又加了一句：“同样，你出圈就算你输”

“……”刚要迈步溜走放她鸽子的我险险收回迈出去一步，苦笑着望着看穿诡计的雪伦公主

“准备开始了，如何？”雪伦公主淡淡问，却总令人觉得她言语中自有一种自信咄咄的气势

“呃……可以”我望了一眼雪伦公主轻甲下的丰满胸部，心中暗叫所谓胸大无脑这句话根本不准

不过没什么，我可是立于不败之地的圈的大小和相距距离都是刚才计算过的，只要退到相距最远的圈边上，你手持的剑怎么都碰不着我四周都是围观的女子，你总不敢飞剑出手吧？嘿嘿嘿！

“小心看好了！流星莲香剑！”雪伦公主乍喝一声，原本柔美的嗓音突然充满斗意，扬剑出招

一蓬晶晶白亮的剑光舞起，隐然形成一朵巨大的白莲花向我袭来竟是雪伦公主突然将细剑挥到极致，在人眼中造出无数的剑体残影

哇！怎么一上来就出绝招啊！我吓得立刻后退两步，也顾不及面子了，急退到离她最远的红圈边缘

只见那蓬白莲花的幻像袭到距离我不到半步时，渐渐消失无痕，雪伦公主站在她的圈边缘，默然地注视着我

哈哈哈，剑术果然有距离限制！险些中招的我拍了拍胸口，长长出了一口气

“啊！”一片惊叫声响起，竟是自围观的女子啦啦队一众

她们也没有想到会有如此办法避过雪伦公主的绝招吧？嘿嘿，我得意地用眼角余光扫了一下全场

唉呀？怎么几乎所有人都在仰头望着殿厅篷顶？

啊、啊、啊——我很快又惊愕地注意到，雪伦公主手中居然是空空如也

嗖——

短促而急的利物破空声，我仰头一瞬间，只见细剑从空中直落而下，直向头顶刺来！

哇！我吓得心脏险些停跳，眼睁睁看着反射着银亮之光的利刃袭下

我突然明白了雪伦公主原来早看出我划红圈隐藏的小小心计，竟设计好在我眼前划出夺目剑芒吸引视线后，将细剑抛空而出，高高地垂直落下，位置正好定在圈中最远处！

来不及了！来不及躲开了！会被杀！会被她杀掉！无数可怕的念头涌了上来

不行！怎么可以死在她手上！我还要娶天使老婆、蓝妹妹老婆、狐老婆、狼老婆，生一大堆小玉米！我还要一二三四五、老婆天天数……

生死攸关之间，强烈的念头令我产生顽强的意志虽然来不及使用三狮兽之力定住直落的利剑，但那柄剑的落下之势仿佛变慢了一般，想必求生的本能催了巨大潜力，我猛地劲向前冲了一步，险险躲过致命的垂直一击

利剑哒地一声碰地，正中红色的圈线，晃悠悠锵啷倒地虽然没有剑尖，又被残留的红液迅遮盖了敲击处，但听声音仍在大理石地面上敲出一个小小的坑痕

“哇！”

“好险！”

一众围观女子惊叫连连

“正好落击在红线上，不是想杀她呢！”有为公主说话者

“就是，作为创世神女儿的她也不会如此受重创吧？”

“对呀，我也觉得落下的剑最多碰破头皮，还不至于致命吧”

好像大部分在场女子都善意地认为她们的公主没有恶意，只有几位年长者没有吭声

我早已吓得冷汗淋漓，愣愣地望着雪伦公主

“想不到你居然在最后一瞬间躲开了，度快到我看不清你的躲闪动作果然不可小觑，无愧创世神女儿之名”雪伦公主并不出言解释自己无恶意，只将手一招，一道几乎难以看见的细线将剑凌空拉起，刷地返回到雪伦公主手中

“哇！难道这就是传说中的我们公主的契约兽之力！”

“是呀！公主早就计算好位置，而且充分考虑了她的安全呢！”

“嗯！嗯！刚才只要公主一拉线，想伤到她简直轻而易举的，可以看出公主没有伤人之心！”

一众女子纷纷欢呼起来，似乎刚才对于公主的信任还不够完全，此时终可确定

契约兽之力？啊，那是世人的俗称，就是守护之力似乎是可以连接细小的羽毛类线状物仔细打量，那几乎看不见的细线好像是由羽毛绒组成不过守护之力一般都会有所限制，这个由羽绒丝连成的细线这么强劲，竟能拉动剑体，一定有什么重大的弱点

记得从维塔拉和金薇殿主的对话中得知，雪伦公主的守护叫做音貌之镜，可以模仿人的面容和声音，那么另外一个能力就是连接羽绒类的细线了此时猜测，金薇殿主的掠夺者守护已经把吞下的雪伦公主的守护吐出来了吧，只是不能肯定具体的时间但想必金薇殿主不在这里也未告知女儿关于我的情况，否则不会仍对我这么凶

万一真的伤到怎么办？她太不在意别人安危了！惊心动魄的险情过去，我胸中渐渐升起怒火

“半胜！”原本持剑的侍女突然高声叫道，并以左手举起一柄黄色的小旗挥动几下，另一垂着的手中握着一柄红色小旗

从头脑中查了一下相关知识，这是异世界切磋的一种记分方式由于切磋交手不好伤人，可能造成轻伤而留手的情况属于半胜，两个半胜等于一个全胜，就宣布了对方的败北这也是一种在实力相差较大的情况下，温和地保障对方安全的方式

“是半胜，应该判定为半胜呢！”

“是呀，是呀，明显是我们公主放水公主的绝技之下，怎么可能不挂彩呢？当时只要手指一拉，她就必定该受伤了”

女子啦啦队员们纷纷附和，令我明显感到客场的不利，再有一次这种情况我就败了

不行！被他们欺负到这种程度，难道就灰溜溜地输了溜走吗？！望着默然不语的雪伦公主，我好胜的斗志顿起

对了，思前想后，我突然心念一动

“既然雪伦公主先使出了一手绝招，看来是要逼人显露真正实力了”自言自语的我踏前三步，主动接近了雪伦公主

原本躲着，现又靠过来，这就进入了剑术的直接攻击范围了，如此举动顿时令全场静了下来

刺啦，一阵裂帛之声我撕下了一大条袖角，抬手蒙住了自己的眼睛

“咦？”

“她做什么？”

“看不见的话，还怎么比试啊？”

围观众女立刻叽叽喳喳起来

“希望你能认真，不要再胡闹了即使蒙住眼睛，我也会坚决出手！”内敛少语的雪伦公主也忍不住出言

我语气严肃地冷冷答道：“你不明白吗？这会让你亲身体会一下，什么是武学的高级境界虽然目无所视，但心比目灵武技达到一定程度，完全可以化心为眼！”

“化心为眼……”雪伦公主诧异又略有所思的声音

“难道是化风为眼的更高境界……”一名年长的女侍卫低声自语

“雪伦，你知道我为何弃利刃而选红绒为尖的秀剑吗？”不理她的问话，我的话语开始逐渐阴冷起来，令人难以相信出自一个不满十五岁的小女孩之口：“简单地说，我不想大开杀戮！”

一阵夜风吹来，我趁机控制厅内一阵摇摆晃动，几盏火油灯甚至倏地熄灭，立时陡增肃杀之气

围观众女一阵倒抽冷气，甚至有些许低呼声

“伸手不见五指的漆黑，才是我真正的武器！”遮住双目的我向前笔直地举起秀剑，尖端血红的绒球不断颤抖，毫不带感情的声音在整个大殿内轰然响起：“入我心眼者，有死无生矣！”

第一百二十一章老婆不需要竞争上岗（上）

心眼……本玉米哪里有那能力啊，胡掰的招式而已

雪伦公主的动作太快了，似乎正是传之金薇殿主那种快若鬼魅的身法当初金薇殿主闪开我多方位的冰刃攻击也是小游戏，现在对雪伦公主用这种方式必定也是无效我进攻她千难万难，她刺中我却轻而易举

就看刚才那冰雪莲香剑，挥剑度快到形成莲花蓬出形状的晶莹幻象之后还涌来浓浓的莲香味，是雪伦公主高动作催了她自幼服用的冰雪莲液形成的体香，香汗微露的效果也令招式如此得名这般快的剑施于体质远逊的莎莉叶身躯，根本不要妄想躲开，只怕连看清楚的希望都没有因此，蒙不蒙上眼睛对我来说实在没有差别

注意周围的响动，竟是鸦雀无声许久，围观众女明显是惊愕于我竟在雪伦公主面前自己蒙上了双眼，并且说出如此摄人之言

“她是创世神的女儿啊，我们先前真的看轻她了……”

“记得神圣快闻的报道上说，她曾独力狂揽五局死亡战争定局，击败多位贤者与武技高手的！”，

“可她外表偏偏那么弱不禁风，惹人怜惜疼爱……”

“这种架势不像是装出来的啊……”

“我们的雪伦公主千万不要输啊！”

“呸呸呸，乌鸦嘴……”

过了好半晌，众女才开始议论纷纷，殿厅内又陷入一片嘈杂显然她们对我的评价大为提升，连刚刚的公主亲卫啦啦队成员也难以确定胜负之势了

“我不会伤你的，大可放心”我沉稳地说道，隐隐有长辈某种承诺的样子，并貌似打不以为意地将红绒细剑轻挥置于身侧实际上是因为尽管秀剑虽不重，莎莉叶细弱的手臂却也有些酸了

“艾琳娜苔伊，既然拥有创世神女儿之名，也许我不该小看你”雪伦公主轻声一句

我没有继续说话，正在倾尽心力地去搜寻着一种奇妙的感应

“雪伦公主，出招吧！”本玉米的心眼是由你不经意之助才构成的，现在，该你自己承担挑衅的后果！

“哼！”雪伦公主轻哼一声

看到了！我的心眼几乎完全察觉了雪伦公主这一下挥剑的动作

鬓角有些许异样，似乎有几缕丝被割落，正好与我的心眼所感完全相同

唰——挥剑的声音这才传入耳中虽然时间上几乎无差，但玄妙感觉上的先后却极为明显，这也是决定胜负的关键

“这是对你的警告，虽然没有剑尖，但钢制细剑在我的劲力灌注下，难免会伤到你”雪伦公主出言咄咄逼人

“来吧”我平淡地说道，继续遮住双目酷然说道雪伦公主，看来你没有识破我心眼的奥秘啊，但也的确难以识破……

“……既然你执意如此，那么这次我便用尽全力以最快的一剑攻向你！”雪伦公主柔美的嗓音娇叱一声：“就让我见识一下你口中心眼的实力！”

在场所有人紧张的呼吸声都耸耳可闻，又令人感觉四周瞬间一片静寂

好快的剑！没有任何滞阻，从剑尖的提起到挥出一条优美的弧线，继而平直地刺向我的左肩，一系列的剑技完美得无懈可击剑快的前提，是没有任何多余的动作，继而是最佳的挥剑轨迹，最大度与力量的刺出，三个环节构成了快剑的完美过程

不敢肯定这是世上最快的剑，但这一定是我曾亲身经历过的最快的一击即使双目未曾蒙住，一定也看不到她的挥剑动作如果击中，必是在我感觉到痛的瞬间，她已经潇洒地收剑而立了

可惜，她的这一切动作都完全落入了我心眼之中

唰——

挥剑的声音方才响起，对剑已经在一瞬间结束了

遮眼的碎锦条恰到好处地于此时脱落，我眨了眨眼睛，淡淡地向整个人完全僵住的雪伦公主笑了笑：“雪伦公主，心眼如何？”

在场所有人都难以相信落入眼中的景象：我与雪伦公主各自的细剑笔直地平行在半空中，分别保持着刺向对方的肩头的动作

只见雪伦公主手中的利刃，那早断去的剑头离我尚有几公分的距离，依剑势推断，本能顺利此种目标可惜……

细细的剑身被我以左手食指和中指轻松夹住，而雪伦公主身体微有前倾，像是使力未尽却被阻住，竟赫然是被我准确而有力地空指入白刃，封住了她无比迅捷的攻势

循着我的细剑看去，一点红痕在雪伦公主丰满的左胸上方出现，如桃花般绽放地缓缓增大

这不是出血，而是我所持的红绒剑尖戳中了雪伦公主那白素的劲装，红液在其上留下了象征受创的痕迹

“不可能……”雪伦公主那如水的一双美目朦胧起来，不敢置信地喃喃自语，失态到始终保持着那递剑未果的前倾姿势，手臂兀自微微抖动

在场众女的目光都注视在我身上，相信几乎所有人同时有一种感觉涌上心头：快如雪伦公主之剑，竟在她的心眼之前无所遁形！

心眼！

这就是心眼！

创世神女儿的心眼之术！

尽管眼前的事实再明显不过，仍是足足近半分钟之后，众女才响起啊呀的声音

担当监场的侍女在我的目光督促下才回过神来，慌张张地举起了手中的红旗：“全、全胜！”

殿厅内响起一阵众女恍然的惊呼声，嘈杂的议论纷纷响起

我心下暗抹一把冷汗，这次又押对宝了

之前那么多废话，就是要耽误时间为我的心眼做准备先感知左手的定锁，待有了九芒星存在感的暗中反馈后，完成了第一步筹划梦中对定锁守护的召唤锻炼，成为了不露声色使用守护的基础

接着，我用衣衫内的水鹦鹉来捕捉水元素的存在没错，对水元素的感应就是我心眼的奥秘所在雪伦公主刚才那一剑落刺于红圈划线上，由此沾上了红液即便是些许的水体，也是整盘设想的关键之处无论雪伦公主如何挥剑，都因水分的存在而令剑的轨迹完全传递给我的感应

如果没有在悬崖上催动水鹦鹉寻找水源的经历锻炼，还真难保证我可对液体的存在把握得如此准确当然，这其中也很大程度地仰仗了莎莉叶身躯所蕴藏的巨大魔力虽然无法施展魔法，但对魔法元素的控制力却达到绝顶高手的水平，因此锦上添花地增强了对水元素的感知

当雪伦公主持向我肩头的瞬间，我用定锁之力固定了她的细剑，自己手中的秀剑则依照先前剑的轨迹不急不忙地戳向了雪伦公主她在刺出必中一剑却无法寸进的情况下固然惊愕，顿时未能躲开我的红绒剑尖我的左手也恰到好处地搭上了她的剑，仿佛就是我的手指夹住了剑的攻势

其实我也觉得很是幸运，整个动作完成得没有破绽，如果有片刻延误都将失败当时就仿佛一切都被算计得严丝合缝，雪伦公主的行动也与我完全配合，侥幸地令心眼大显威力

雪伦公主仍一眨不眨地注视着我，难以接受自己的挫败

其实……我输给她也不要紧吧？至少可以不让她这样失神

望着这位美艳绝伦的公主受到如此大的打击，我倒有些心下不忍

我撤去了定锁之力，左手手指亦松了下来

手中的秀剑当啷落地，雪伦公主怅然若失地垂下头来，木然地望着自己左胸前的一点红渍处

殿厅内所有人都停止了言语，约是都猜测到心娇气傲的公主落败会有的情绪，有年长者已识相地悄然地离去

“啊——”

就在我想宽慰雪伦公主时，一阵凄厉的女子惨呼突然从人群中响起，竟像是看到了什么恐怖的东西

围观众女惊讶地望向声处，却见人群中最不起眼的地方，一名蒙面女子踉跄着仰面倒地蒙头的面罩随着她不断疯般挥舞的双臂倏然跌落，露出那女子极漂亮的中年女子面容来

似乎是由于围观众女的注意力一直在我和雪伦身上，倒是无人察觉这位女子先前蒙着面罩

“女王陛下！”无数惊呼

“母后！”循声望去的雪伦公主也惊讶地回过神来

耶？她是冰雪王国的女王？难道早就偷偷地关注着我与雪伦公主的比斗吗？

惊慌失措地跌倒在地，美丽的脸孔也因恐惧而扭曲得有些变形，冰雪王国的女王浑身哆嗦地惊恐叫嗓着：“主啊！父啊！无上的光明啊……”

殿厅内回荡她那因恐惧而颤抖的嘶叫声：“暗之莎莉叶……暗之莎莉叶……暗之莎莉叶觉醒了！”

第一百二十一章老婆不需要竞争上岗（中）

！！！探知！！！黛雪拉道蒂体能33魔力92我向惊得慌乱跌坐于地的女王探知了一下，魔力相当高，体能也不俗，属于能力杰出者之列这样的强者为何会如此举止失措呢？而且她喊什么暗之莎莉叶觉醒了，这是怎么回事？“黛雪拉！注意你的身份！”一名女子的厉叱声，但言语却是旁人都听不懂的神界特有的言语一个身影越众走出，竟是在众多的观战人中隐匿身形许久的迦佰莉此时的她一身侍女外袍，头罩中隐约显露钻石棱面具

阴笑迦佰莉又冒出来了……其余众女中唯一听懂两人对话的我暗自流汗，这位生命天使来无影去无踪，说冒出来就冒出来但凭她的能力，如果可以避免引人注意，旁人还真难以察觉她的存在

“迦佰莉大人！”黛雪拉女王惊惶地向迦佰莉扑了过去，简直向落水的人抓住了一块浮板，颤抖地搂住迦佰莉的腰身，不断重复着暗自莎莉叶的名字仿佛魔性月天使对她来说，仿佛是梦魇般恐怖

迦佰莉面具向我这边一扬，似乎望了我一眼，同时伸手在黛雪拉女王的背上拍了拍，以神界的语言安慰道：“你身为权天使长，该注意自己的形象”

权天使长？难道她也是神界某位天使的转生？但是仅仅该只有迦佰莉可以随意下界啊，怎么还有她？

雪伦公主关切地向前冲了两步，见迦佰莉扶起了黛雪拉女王，因弄不清楚情况，也就停下来关切地静观

“权天使长，权天使长！不要让我再听到这个称谓了！”黛雪拉双手遮脸犹如中邪般喊道：“所谓光荣的权天使长，竟被暗之莎莉叶轻易折去了神圣的天使羽翼，如今来到下界，再也无法恢复尊贵的神使资格……”

“黛雪拉！你给我噤声！她不是暗之莎莉叶！”迦佰莉陡然大怒，举掌欲扇她耳光，但恍然察觉黛雪拉女王的身份而硬生生停住，改为猛烈地摇晃她的身躯几次：“清醒一下头脑！当年如果不是你言行失当，希托兰亚森怎么会与维塔拉在一起！”

黛雪拉闻言，愣了片刻，继而浑身猛地一抖，仿佛醍醐灌顶般清醒过来，呼地挺身站了起来下一瞬间，整个人都完全变了模样急急喘息几口，手臂摆动稍微梳理了下微乱的袍装，双目中的惶色褪去，代之以深沉的眼神颤抖的身体安静下来，腰板挺直、下颚微扬，身姿气度上自然地流露出一种高贵的气息

“这才像个样子”迦佰莉继续用神界的语言说道：“权天使长，你必须完全吸取今天的失态的教训！”

“属下知罪……”黛雪拉微一点头，下巴又迅地扬回原有的角度，恢复高贵傲然的模样

冰雪王国的女王在众多下属和侍女面前如此失态，不知道她会如何重拾尊严另外，暗之莎莉叶似乎很厉害，居然能令权天使长如此失态从两人的对话中可以推测，之所以她可以不遵守神魔两界的协议，是因为暗之莎莉叶的缘故折去了天使羽翼，失去神格而转生在下界，代价是无法恢复原身

不过有一个名字很引起我的注意：希托兰亚森……

希维也姓亚森，加上提到的维塔拉，难道希托兰就是希维的父亲？！

“随本王来”黛雪拉女王语气平稳地对我说道，转身与迦佰莉一同快步离去没有什么合理的借口来掩盖刚才的失态，不解释正是一种更好的默然解决方法

围观的上百名女侍卫和侍女不敢于此时议论什么，都恭顺地垂下目光，纷纷躬身让出一条路来她们刚才对女王的惊惶失措之态本就不明白，如今更加弄不清缘故

我对雪伦公主笑了笑，招招手让她一起来虽然刚才和她剑拔弩张，但所谓得人一寸须还三分的原则，不好竖立如此强敌何况还是大陆第一美女，又让人如何忍心得罪？

雪伦公主微微咬了咬嘴唇，吩咐各侍卫回岗、侍女们留下收拾后，快步跟了上来

来到不远的一处议事殿，迦佰莉并不计较自己的神界身份，主动坐在了二的客位黛雪拉女王屏退了所有侍从，坐上了中央水晶大椅的主位

我和雪伦公主则站在殿下，各怀心事

黛雪拉女王聚神凝视我许久，方才缓缓开口道：“艾琳娜苔伊，在本大陆有创世神女儿之称，实际上……”

黛雪拉女王突然停口，向迦佰莉望了一眼，显然是希望她来解释一下

“是莱雅国的公主，失忆的公主”迦佰莉声色平平地接口道，看来她不想揭我的底

雪伦公主闻言后，婀娜的身形微微一颤，一双如水的靓眸盯盯地望着我，仿佛刚刚见面一样自上而下重新打量

嘿嘿，知道情敌同是公主身份，而且是更强大的莱雅国公主，一定受打击了吧？我心中不禁悠然而生一种得意感

“雪伦，今天的事情有什么需要说明的吗？”黛雪拉女王柔声问道

“……一切如母后所见”雪伦公主心思细密，知道没有什么必要解释

“雪伦，你心智聪颖、天姿丰厚，是冰雪王国几百年未出的最佳女王候选”黛雪拉女王招了招手，让雪伦公主来到近前，拉起她的手，语气柔和地说道：“感情上的纠葛在所难免，但希望你能自拔……”

在黛雪拉女王的开导下，雪伦公主白嫩的脸孔顿时红了起来

看热闹的我暗笑，她们如此说话真的有如母亲在教导女儿不过，若想化解雪伦公主和我之间的冷峻气氛，一定没那么简单，女孩间的情敌氛围只怕不会轻易被长辈开导疏散的

“……雪伦，艾琳娜公主先是让了一箭之局，接着又借骑术的驯马方法暗示你驭人之道你仔细回想，当时她的表现，简直就是差使下属的一种最佳经验总结奖励在先、明确奖赏，严令在次、惩罚儆众……”

雪伦公主听着黛雪拉女王的分析，整个人完全愣住，似乎才意识到这点迦佰莉坐在边上一声不吭，也不知道在想什么

不愧是一国的女王，连我不经意的举动都能找出冠冕堂皇的解释被夸奖得我听得暗爽，但心下也明白其实这事歪打正着可女王如此赞赏我，会不会更激起雪伦公主的嫉妒呢？

雪伦公主突然偷眼瞧了瞧我，美目中异彩闪烁被绝世美女如此“青睐”，我立时感觉自己像飘到了九霄云上，把先前的顾忌忘了个一干二净

“我有些累了，你们下去吧天色不早该安排休息了，至于欢迎艾琳娜公主的晚宴改在明日再订”黛雪拉女王微微笑了笑

“是，雪伦会负责安排好艾琳娜公主的起居”雪伦公主躬身作了个贵妇人礼向女王告退

“呃……明天再见”本想打听一些情况，但考虑到可能不合时宜，就忍了下来虽然还没见到希维令人很焦急，但现在不好当着冰雪王国女王的面提出，否则就像是告状了

不想作妇人礼的我不卑不亢地笑了笑，与雪伦公主一起走了出去，只留下黛雪拉女王和迦佰莉在议事殿中

宫殿回廊，雪伦公主带路，她默默地在前面走，根本不回头看我一眼看来金薇殿主她们一家果然都是死脾气，雪伦公主是不肯认输的了

我紧跟在她身后，清馨的莲香不断飘入鼻中，却也令人浮想联翩

就在我总算收回心神，忍不住想开口要见希维时，雪伦公主突然吩咐迎面碰上的两名侍女：“我要去莲清池，你们做准备”

侍女躬身应是，沿着回廊急步而去

虽然夜风徐徐冷吹，偏偏雪伦公主有些热似的拉了拉领口，露出项戴的风之瑰宝，白皙细长的手指拨了拨，秀美的眼角一扬，挑衅地轻声说道：“象征圣洁的千年莲清池，敢来吗？”

第一百二十一章老婆不需要竞争上岗（下）

“嗯？”我一时没反应过来

“莲清池”雪伦公主怕我没有听清楚，又重复了一遍

“是不是……温泉？”我心跳加

雪伦公主细长的眉角一蹙：“当然，你身为公主怎么会不知道我国王家圣地？冰雪王国雪山脚下水晶湖边，由累日计夜的无数莲液汇聚水晶湖的千年精华而成的莲清池……”

“你怎么了？”雪伦公主借着黯淡的回廊烛光，惊讶地望着半晌不出声的我

“……”

“你怎么眼冒绿光了？”雪伦公主下意识地退了一步出于公主身份的确认，雪伦公主对我的话明显多了一些，看来身份地位的区别在冰雪王国也相当显著

“啊，没什么”我下意识地抬手向摸了摸额头，因为感觉自己严重脑充血

“……”雪伦公主奇怪地望着我

“呵呵，你问我到底敢不敢去……这个问题嘛……”我勉强挤出笑容，心中算盘猛打：“你自己考虑好啊，以后可不要后悔……”

“你在说什么？”莫名其妙的雪伦公主闻言后干脆探臂抓住我的手，一甩如雪的丝丝秀强行拉扯着快步而行

“是你拉我去的啊，一定要记住了，是你拉我去的，不是我拉你去的！”我不断叽里咕噜地强调

软软嫩嫩的小手，身带清新的莲香，我被雪伦这样的级大美女拉着，感觉自己的脚步简直像飘起来一样以前在学校里羡慕那些帅哥和漂亮美眉拉着手走，如今自己也算不枉白流口水那么多年啊……

“我的衣装被你弄脏了，正好在沐浴后换一套”雪伦公主在前带路，脚步相当急促，竟拉的我有些踉跄，这样急着拉我去温泉的态度令人很是不解

“公主殿下，浴汤已经准备好了，最近几天正是濯洗的好时候”转过几条回廊，一纯粹由水晶石筑成的大殿出现在眼前，几名女侍卫和侍女在门口恭候多时雪伦公主吩咐两句严加把守不得让任何人进来后，拉着我径直走了进去侍女们谨照雪伦公主的吩咐，并没有跟随进来

豪华浴场啊！迎门的是一间镶嵌无数各色水晶的长廊，壁体主要由精选的钟乳石构成，搭配罕见的乳白大理石为底，再饰以各样鲜花篱树，作为入浴前的赏心悦目之景接下来的外殿室由鹅卵石和乳白大理石构成，素洁淡雅的色调显得干净宜人，只可惜充斥一种凉爽刺肤之意

雪伦公主微阖双目，似乎在感受着周围的气息，片刻后长长的浓密睫毛一挑，水眸中光芒一闪，柔美的嗓音缓缓说道：“男子受到这间浴殿中自然之力的屏蔽和排斥，此时也没有侍女在，你我可以在此放心洗浴只是我先警告你……”

“警告？”我听得一愣

雪伦公主没有立刻回答，拉着我的手穿过了外殿，转过几道精美的白玉屏风，来到一处大浴池前

与亚莉丝爵府中的浴池造型相类似，也是陷于大理石地面的凹型圆池，而池体大小宽阔了太多，呈足有十五米直径的圆形，边上有无数早被磨平滑的晶亮水晶石环成一圈池内壁的材料看不太清楚，因为池水竟是犹如奶水般乳白，盈盈荡荡地泛着周围的烛光，几乎不透明

雪伦公主挥手催动魔法元素，点起了几盏魔法灯，顿时令浴场更加明亮，四处装潢的水晶石不断反射灯光，放出晶莹美丽的光芒

“你该听闻过莲清池的作用吧？这就是我对你的警告”

“呃……”我反应过来，开始在脑中搜寻关于冰雪王国这特有的池水

莲清池积聚水晶湖千年以来的精华湖水和冰山雪莲的浓缩汁液，是有几百年建国史的冰雪王国的圣地池水浓厚似乳，圣洁之躯的女子于此洗浴，更增肤质的光滑细腻如果女子在十四岁以后与男子有过肌肤接触，那么被男子接触过的地方就犹如遭到滚烫的沸水浇灼至于失去处女之身的话，则根本就被池水排斥，完全不能洗泡池水

“怎么？你的教母由谁担任，居然不教你这些？”雪伦公主再次微微皱眉

“我的教母就是白莉婕主教，呵呵，可她根本没说过啊”我随手丢给迦佰莉一个失教之过

雪伦公主没有多说什么，松开我的手，自顾自地走到了池水边，纤手轻解一身雪白的劲装，细滑如玉的身躯背影完全展露在我身前

哇！真的脱了啊！我连一点心理准备的时间都没有，但在一瞬间知道了那些所谓冰肌玉背、藕肢莲足的比喻如何恰当，整个人都被眼前的景象魅惑得说不出话来雪伦公主将长长飘洒的白一甩，的身躯在魔法烛光的照映下出一种柔和的光泽，令少女肌肤的美好与细腻表现到极致完美的身姿曲线、如削的香肩、婀娜的腰肢、圆滑和突翘搭配和谐的臀部、丰满与纤细恰到好处的腿线……

伴着哗啦啦的水响，雪伦公主轻轻踏入了池中似乎少女的羞涩也令她不便于我面前展露正面的躯体，在走到池水足够深的地方，待乳白的莲液池水几乎没至肩膀时，远远地回转身来望着我，纤手一撩耳边雪色的丝，靓丽的脸上充满凝重的表情：“艾琳娜苔伊，我刚知道你就是莱雅国公主虽然不了解你国皇帝为何一直不让你在公众场合露面，甚至不向外透漏你的名字，但你的举止行为还真的让我怀疑你的公主身份，不过身躯总该是圣洁的吧？”

一股怒气自心头涌起，初窥雪伦动人身躯的兴奋一扫而空雪伦公主逼人太甚，这种话是什么意思？难道你是暗指自己才是圣洁的，最适合成为希维的恋人？这叫什么想法啊，深居宫中的公主心理都被闷出病了！

“谁怕谁啊！”虽然夜晚很冷，但我心中恨恨地一拉脖领，几下将身上的袍裳甩去，在脱到贽衣贽裤时唯一犹豫，狠下心一咬牙，把天使老婆的身躯剥了个精光，闭上眼睛向池水中冲了过去

噗哗——我整个人都扑入到了池水中，乳白奶水般的浴池水四处飞溅

唔……好舒服！整个人甚至灵魂都仿佛都沁入了一种暖暖的海洋中

哇！好烫！

突然感觉双手和脸颊一处猛地变得灼热不堪，仿佛有块烙铁敷在上面，我挣扎着扑腾几下，努力在池水中站直身体，伸出双手仔细端详

“哼！”雪伦公主一声冷哼：“果然被男人接触过希维在休息时我已经让人检验过了，如你所说是塞维族人，但是尚未定性的塞维族人，怎么会对你的身体造成侵犯？”

我几乎没有听到她的讽刺，咳了几下灌入的口中的池水后只顾着打量自己的双手只见手掌和手肘处明显地浮现出红肿的痕迹，仿佛真的像是被灼伤一样从红肿的痕迹仔细观察，似乎是手指的印痕……

“艾里恩特！是艾里恩特！”我气得将手握紧，在水面上用力地拍了一下，顿时再次犹如被烫到一般龇牙咧嘴，吓得连忙把手抽出水面

不用再想，脸颊上的烧灼也是因为艾里恩特的接触当初被他从大水中救出来的时候，他曾经梳理天使老婆散乱的金来打量相貌，由此接触到脸颊手肘是他在水中拉扯救人造成接触，手掌则是在装哑写字的时候

很过分的池水啊，这些接触根本是不得已的缘故，为何还让我受此烧灼？这样对圣洁的要求，简直太过分了！

“艾里恩特？”雪伦公主闻听我的话语大吃一惊

“这些痕迹是曾与艾里恩特接触过的缘故！”我连忙忿忿然地解释：“我曾经落入水中，是他把我救起来，可是……”

“原来如此啊”雪伦公主脸上露出难以形容的表情，从刚才起就皱起的眉头舒展开来，一双白晰的手臂伸过来搭在我肩头，认真地盯着我看

“做什么？”我的双手不能置于水中，干脆也搭到她的肩膀上，入手一片滑软，令人心神轻摇稍微出乎意料的是，雪伦公主毫不介意我的这个举动，仍旧深深注视着我的眼睛这就形成了一种比较尴尬的局面，两位绝世美女互搭肩头，娇躯地立于池水中，如此近距离凝望着对方……

淹没到我颈边的池水微微荡漾，身形较高的雪伦公主在风之瑰宝的项链下露出了大半的丰满胸脯，白嫩嫩的两团在池水中随着水波轻飘飘地有些浮起来，连其上粉红的凸起都若隐若现，简直诱人至极再加上雪白的长与乳色的池水极为和谐，充满佳人洗浴的特有魅力，而她那湿润的薄薄朱唇粘着少许的水滴，分外可爱又充满魅惑，不断挑逗我贴上去狠亲一口的更要命的是，雪伦公主又把一只手贴到了我的脸上，轻轻地摸了一下……

唔——这有点像是女生爱女生哦！如果不是曾有过类似的艳遇，只怕早就刺激得鼻血狂喷地昏过去了吧？

我有点吃不消，呼吸都急促了起来，连忙出言想化解局面，出口却紧张得结结巴巴：“雪、雪伦，这局算你、算你赢了，好不好？”

“你的脸变得好红啊，滚烫烫的，是不是想起了艾里恩特呢？”雪伦公主声音前所未有地轻柔，一双水眸中再无半点摄人的挑战光芒

昏啊！原本视作情敌比比拼拼，现在她一定是误会，只怕是把我视作未来的兄嫂了……

第一百二十二章浴池中的情愫（上）

“你不要误会！”我立刻板起脸孔，急声解释道

“是吗……”雪伦公主的脸上表情怪异，虽然没有笑出来，但一双亮闪闪的眼眸滴溜溜转动，不断打量我的表情变化，仿佛一切都尽落在她眼中

“你仔细听我说……”生怕她误会下去，我连忙把当时与艾里恩特共处的前后经历讲述一遍，当然避开一些不该提及的地方

“你装作失忆又失语？”雪伦公主惊讶道

“装作失忆，但失语却是真的，当时完全不能使用守护也无法自保，只能如此做了”我纠正道，继续提及了一些细节

“艾里恩特他……”雪伦公主皱眉思酌，显然是知道她与天才指挥官的兄妹之份，只是不好对我表明两者关系

“怎么？”我注意着雪伦公主的反应

“他太过分了！对于这种男子，你最好永远不要理他！”雪伦公主很令我意外地忿然责斥一句

“啊？”我很惊讶

雪伦公主双眉微蹙，显然有些动了肝火，居然不顾及兄妹关系而客观地评价道：“艾里恩特在你落水失忆后，居然谎称是你的未婚夫，如此行径实在过分！你千万不要再理这样的家伙！”

“……呵呵，谢谢你的忠告”我看着雪伦公主生气地样子，那微翘的朱红嘴唇、挑起的细眉、稍扬的下巴、怒意的表情，映入我眼中竟显得十分可爱，原本令我厌恶的那种吃醋女形象大为减弱

“……”雪伦公主微侧头久久看着池水，不知在想着什么

我自然大为识趣地闭嘴不言，静静地看着眼前与我勾肩搭臂的赤条条美女

哇，这个时候真该感谢迦佰莉，拥有天使老婆的身躯也并不总是坏事只不过对于雪伦公主来说，如果知晓现在与她裸身相对的是原来是个男子，天晓得会有什么表现呢？

“……你在看什么？”雪伦公主回过神来，注意到我的目光一直在她身上打量

我收回双手，尴尬地摸摸头：“呵呵，其实也没什么的啦，不得不称赞你很丰满，充满女性的魅力”

雪伦公主根本不受此马屁蛊惑，转瞬间一张俏脸又冷了下来：“……听好了，艾琳娜苔伊，你我仿佛水与火，不可能和平相处在一起”

“我们如此坦诚相处，你也不肯握手言和吗？”我一只手重新搭上她的肩头，另一只手斗胆探向她胸前峰峦叠嶂之处

哇，好软！手掌浸入水中整个贴上那丰满一团，被烫灼的痛感都几乎被我忽略雪伦公主的胸部在涟如的池水中更加嫩滑丰软，而且似乎和亚莉丝一样级别，很难一手掌握嗯……应该是c罩杯……

“你做什么？！”雪伦公主被我如此动作，脸孔很快红了起来啪啦一下拉开我的手，激得水花四溅

“哈哈哈哈，蓝色蔷薇维塔拉是不是也这样欺负你呢？”我开心地大笑，身体向后仰了仰勉强站住，重新把手举了起来以免被池水灼痛对于这样高傲的公主，令她越生气越难堪就会令人感觉越过瘾只可惜的是，举着双手的我有点像投降的架势

“……”雪伦公主自然看出我的调侃之意，顿时脸色气白，鼻中重重哼了一声后，双臂张开，像是施展某种魔法般阖目低吟：“莲清之池啊，在圣洁之女面前展现你的光辉，给与不洁者以惩罚！”

“啊？哇——”我尚未反应过来，就感觉整个池水猛地被搅动起来，一层迷迷漫漫的水雾从池水中飘起，对视线产生相当大影响两股强劲的水流突然出现在身侧，巨大的旋力立时将我整个人拉倒进水里

“敢随便对我动手动脚！哪怕你贵为莱雅国公主也不能饶过！”浸入水中的一瞬间，雪伦公主的叱喝之声传入耳中

“咳咳！”下一瞬间，我被一股水流的力量托了起来咳出一口水后，觉自己被仿佛两股如同绳索般的水流固定了手腕，手臂各向两边分开倒贴在池壁上无法挣脱身躯仅可以左右少许移动，同时也会拉得臂肩疼痛

“哼！这是莲清池的束缚之流，专门可以惩治有失圣洁的女子”雪伦公主从池心走到被反缚双腕的我面前，冷冷地介绍道

“手上好烫！快把我放开！”我大声呼痛，拼命挣扎了几下

手上是被烫得很疼，可眼前的景象令我差不多将痛感抛之脑后：由于池边的水位较低，天使老婆身躯多有露出水面之处，随着挣扎的动作，就算并不丰满的胸脯也微微颤动这还不算什么，更要命的是雪伦公主走近说话，就算刚升起的浓重雾气也难以遮掩身形她那一对白胖胖的丰满简直是掠出水面，在胸前跃动般颤颤不已，配之以其上的粉红突起，将软嫩之感表现到极致

唔，完美的乳型啊，不得了，太刺激了——我努力挺住奔涌至额头的热血，心下暗觉不枉被雪伦公主算计一番，也许是她吃亏较大吧？嘿嘿……

“你的脸怎么又通红通红的了？”雪伦公主注意到我的变化

这个问题嘛，请容我在心里解答：其实血液本来应该往下面冲的，但被迦佰莉陷害后，只能倒灌向上了……

“呵呵，雪伦啊，感觉手真的很烫，放过我好不好？”我慢慢感觉到手部又灼又痛的感觉越来越强了

“哼，无论如何，被肮脏的男人接触过的地方，就是不干净的你被艾里恩特碰过双手，那么该为此付出代价！”雪伦公主冷语教训，毫无怜香惜玉之言

好封建啊！莫非冰雪王国女王身份的特殊，导致雪伦公主的性情都有所扭曲了？若她不是艾里恩特妹妹的话，本玉米对这样的大美人还真舍不得放过

我反唇相讥：“你说男人是肮脏的，那希维呢？”

“希维……他……他当然不一样……”被质问得一愣，雪伦公主喏喏地应道，娇嫩的脸蛋升起飞霞

如此美丽可人的女孩啊，为何我会和她针锋相对呢？我望着情愫微动的雪伦公主，不仅颇为心动

啊，难道我真的像迦佰莉所说的那样，越来越女性化了吗？居然会和雪伦争风吃醋……

“守护——复耀！”我召唤出白芙蓉，在水下直接治疗自己的灼痛

出预料的是，复耀先天的圣洁性居然有奇效，我很快觉得双手不再有灼伤感，仿佛那里的皮肤都重新再生过束缚的强劲水流虽然仍在，但却像普通的水一样没有固定作用了，估计是因为它仅对非圣洁处有桎梏力我便又转移小小的白芙蓉到脸颊，将之前被烫的地方同样治愈一下

“无论蛮力、施展魔法还是守护之力，这种束缚你是挣脱不开的莲清池的惩罚与女子的圣洁被侵犯的程度有关，至于你的情况，大约会持续半个小时吧”听到我的召唤声和出现在脸侧的小小白芙蓉，雪伦公主误以为我想靠守护之力挣脱

“……”我试探性地偷偷动了动手腕，嘿嘿，可以动了！复耀很强，不愧是生命女神之力衍生的守护

雪伦公主的眉头突然猛地一皱，神情吃惊地急望向浴池大门屏风的方向

“让我进去！”希维的清脆嗓音

“贵客您请留步！若再强行，请恕我等无礼！”侍女和女侍卫似乎拼命想阻止，言语也激烈起来

听声音，希维与女侍卫们已经争吵到浴池外殿了，距离这里仅差一条通道和几块屏风

希维的脾气火爆，显然已经吵了起来：“守护存在距离很近，我可以感觉得到艾琳娜在里面！你们冰雪王国的人从上至下总是阻止我和老婆见面，到底是什么打算？！”

希维！是希维来找我了！果然她还是最疼我的！

啊，错了，应该是果然她还是最关心我的！天啊，我真的要警惕自己的女性化倾向了，这可是严重问题

“怎、怎么会……男性不可能进入这片区域啊……”雪伦公主不敢置信地低语，很快反应过来双手护胸，身躯一矮没入水中露出水面的脸孔比刚才更加通红，羞涩、奇怪、惊讶、忧心等神情复杂并存

“希维！你稍等一下！”我高声喝止

“艾琳娜！你果然在里面！我进来了！”

“稍等一下！我正在洗澡，马上就让你进来！”我大声地喊着，同时却向对面困窘的雪伦公主微笑

“啊！好、好的……”希维涩涩的话语传来，后面的声音太轻就听不见了侍女和侍卫们也未再作声，可能是等待她们的公主表意

“……”雪伦公主注意到我在看她，晕红的脸色一白，显然意识到自己犯了个错误

聪慧的雪伦公主明白：如果莲清池池水束缚解不开的话，落入希维眼中的景象将是我被束缚在水池中受折磨，唯一在场的雪伦公主则是作为罪魁祸在看热闹，大逞吃醋报复的快念

我微微笑着，向雪伦使了个眼色示意她过来

“……”雪伦公主疑惑地看了看我，稍一犹豫后凑了过来，将耳根靠近我的嘴唇

“雪伦，我现在一时不能解困，还被池水烫得很痛，想必你不想让希维看到这个情形”贴近雪伦公主嫩滑的耳颈，看着雪伦胸前两道完美乳形曲线的下滑，我努力稳住心跳，压低声音说道：“有个办法，只不过麻烦一点……”

雪伦公主看了看我，片刻后脸颊红红地点了点头

“你把那边的浴巾拿过来，我教你一个小戏法，非常适合在这泛起浓雾的浴池中施展”我心头邪笑不已：“嘿嘿，戏法的名字叫作——双簧哦……”

第一百二十二章浴池中的情愫（中、下）

“双簧？”雪伦公主自然听不懂

“对，双簧”我努力控制着自己的表情以免出邪笑：“雪伦，照我说的做，藏好你脱下的衣裳，把大浴巾浸在水中，你紧贴着藏身于我的身体后面，双手伪装成我的手拿着浴巾遮掩在前”

“这样……合适吗？”雪伦公主依言扯过自己的衣物鞋子等一股脑塞入池水中隐藏，将白色的大浴巾泡在我前面，但在俯身靠近的时候，有些犹豫地弱弱问道

嘿嘿，恋爱中的女人是愚蠢的，这句话果然不错心高气傲的雪伦公主居然会问，看来她当真对希维是芳心悸动了

“如果不愿意的话，那么你用浴巾把自己身体挡住好了就算说正在洗澡而不许进来，倔脾气的希维出于关心一定会冲进来，所以怕不怕被看光光就是你自己的事情，我是无所谓的啦”我低声说着，连上表情也随之扬了扬眉头，一副满不在乎的样子，同时上身晃着搅动水流以便尽量遮掩彼此对话声音身为暗夜精灵族，希维的听力可是很好的

雪伦公主面孔更红，犹豫片刻后银牙一咬，居然当真躬身钻到我身后，双臂从我腋下探了出来，略有些笨拙地拿起浴巾遮在前面浴池边的池水较浅，不会影响她的呼吸，而两臂探前手持的毛巾正好将我脖颈以下遮住

哇——软绵绵的两团顶在后背哦，还有上面的两处小小嫩嫩的突起感觉也非常明显赤身的雪伦公主紧贴我身后，简直是从背后将我抱住，整个嫩滑的躯体大半与我毫无间隔地靠在一起

“你再往下一点，丝尽量收拢，否则会被看到的”热血上涌得头昏脑涨的我勉强说着，并注意努力地保持身形平稳，做出双臂仍被反向禁锢的模样

“这样吗……”身子又向下沉了沉，雪伦公主怯怯地在身后说道，阵阵细喘吐气如兰，轻吹在我背上

哇！顺滑滑、毛细细的耶……我感觉大腿正碰到了雪伦公主双股间的关键部位她也有所察觉，急忙调整了一下身形，却令上半身等其他部位接触得更多唯一有些碍事的是雪伦胸口仍挂着的风之瑰宝项链，但在丰满的胸脯间倒也不会硌痛我

爽啊，如此亲密的接触，简直令人血脉忿张虽然天使老婆的身体不能当真xxoo，但能做到这样不动生色地占便宜，可算是阴笑迦佰莉的功劳啊……突然觉报复像雪伦公主这样的绝色佳人，与其施与言语或上的伤害，不如我自己大揩油水比较划算，简直是一举两得的美事

“还、还是不要了，我出来……”雪伦公主的声音有些抖，身体扭动想抽身离开

“希维？快进来吧！”我岂能放过机会，连忙大声呼唤

“恕属下无礼，先行进来”一名女侍卫高声称罪后抢步走了进来，显然是进来看看为何自己的公主一直没有出声但她很快惊讶地现浴厅内并没有雪伦公主的身影，便将视线仔细环视周围，特别在看了池边的衣架上没有公主衣装后，误以为雪伦当真离开，又将目光投向了一处白莲花壁画处虽然时间很短，但也被我注意到，立时得出壁画那里隐藏有密道的结论

“啊，你们可以进来了”女侍卫微一思酌，向外吩咐道

脚步声响起，竟是几名侍女和女侍卫用一段丝绸轻拉着一人进来，正是一身蓝色劲装的中性模样希维

哇！希维！想念多时的蓝妹妹老婆！我几乎从池子里面跳出来

“嗯？你怎么遮着眼睛啊？”我奇怪地望着希维，只见她脸上蒙着一段绸带，正好遮住了视线

侍女和女侍卫们刚要解释，希维抢先道：“是我主动要求的”

听到希维的声音，身后雪伦公主的呼吸顿时变得急促，两团软软的丰满随着她胸脯的起伏简直像在给我spa一样，可算是在轻柔地不断抚搓

蒙住眼睛可以防止看到自己不该看到的东西，虽然并不是完全之策，但希维倒也很真诚的我有些欣慰，同时一阵心虚

“雪伦公主刚刚已经离开了，你们可以退下去了”我向那几位侍女和女侍卫命令

由于水雾的遮掩和池水天然的不透明乳白色，再辅以大浴巾的遮掩，我身后雪伦公主的身形难以被现先前进来的女侍卫向其他女子彼此交换了一下眼色，收去拉扯希维的丝绸后都默默退了出去

“希维，你把蒙眼的绸带摘掉好了”我笑着说道

雪伦公主将手持毛巾挡在我身前的手臂夹了一下，显然是抗议我如此的话语她即便由于水雾和池水影响而不会暴露身躯，却出于少女的矜持仍会觉得羞涩

“有点……不好……”尽管希维被遮住眼部，仍可看出她脸孔泛红，虽然实际上亦为女身，但对女性身体却也同样害羞

“……”雪伦公主偷偷挪动身形，从我肩膀处窃望了一眼后，迅又回到原位

玉米系列美女评分系统启动~雪伦公主的胸脯只怕不止c罩杯，很可能已经大为接近d级别了！而且两点小小嫩嫩的突起随着她胸脯的不断起伏和些许挪动，居然慢慢变得有些硬了起来……

雪伦公主也意识到了自己胸脯上的变化，身形努力地向后闪，但却碍于池壁的限制不能避免胸背相贴，反而令突起部分更加显著地接触

要死了要死了~我再度感觉自己头昏脑涨……

“我……我……”蒙住双眼的希维犹豫半晌，薄透的嘴唇咬了咬后下了决心，一把将自己脸上的绸带撤了下来，但同时身形却转了过去，继而扭捏地攥了攥自己的劲装腰带边角：“艾琳娜，你的心意我领了，虽然我的身体是女性，但……只要知道你一切平安就放心了，我在亚莉丝那里等你，还是先出去好了！”

噔噔地脚步声，希维居然紧张地跑了出去

望着一溜烟奔出去的蓝妹妹老婆背影，我哑然失笑

本打算借蓝妹妹老婆来再欺负一下雪伦公主的，比如让希维下到池水中拉住雪伦的手啦，甚至骗希维也脱光光再抱过来弄个3p，前前后后夹成一个绝色美人级三明治……

唔——太邪恶了！天旋地转的感觉出现，仅仅只用想的，我都怕自己快要被刺激成脑出血

“……”脸孔红红的雪伦公主默默地从我身后钻出来，双臂护在胸前，微微的喘息持续许久方才平静下来，轻轻说道：“刚才谢谢你……”

“啊，还、还好……呵呵”头脑严重充血的我仍处于反应迟钝时间段，抬手摸了摸烫的额头

无所谓感谢啊，实际吃亏的倒是雪伦自己只不过她不知真相，误以为我这个情敌大度地放了她一码

雪伦注意到我的手臂已经可以自由活动：“你的禁锢解了？”

“啊，好像是”我觉察到自己无意识间露了马脚

“看来艾里恩特只是短时间接触了你，池水对你的惩罚并不持久”雪伦公主的话语有些木木的，似乎心思混乱

“这样啊”我心中暗笑

“……”雪伦公主大半个身子泡在水里，甩手将浴巾远远抛在池边，侧着脸望着池水呆

“不被这里天然排斥，也不会被厌恶男性的你讨厌，再加上刚才的话语，那么雪伦你该可以确定……希维不是男子了吧？”我大致能猜出她的心思

“……我……我心情很乱……”雪伦公主阖上美丽的双目，弧线完美的轻巧下巴微微仰起，凝神默然不语

“这样说吧，我早就知道希维不是男性，但仍然喜欢她因为我觉得喜欢一个人，不是在于外表、容貌或身体……”

“……”身形略向后仰的雪伦公主不断后退，直靠到另一处池边，双眸仍旧紧闭，半晌不出声

心高气傲的她难以接受自己初恋的失败，绝世美女如此神伤，简直我见犹怜的佳人哀怨

如果大螃蟹见到大陆第一美女雪伦公主，一定不肯放过吧？与其便宜那个那家伙，不如本玉米亲自下手，至少不能眼睁睁看着这样的级大美人落到别人手里，而自己只能大咽口水……

“嘻嘻，这样吧，雪伦，我把希维让一半给你如何？”我努力地让雪伦公主开心一些

“……”雪伦仍旧没有说话

“其实……希维有可能变回男性哦！”我凑近雪伦

雪伦公主身形微颤，双眸睁开的一瞬间神采闪现

“实际上，塞维族血统的她是定性失败族长维塔拉，也就是希维的母亲曾很肯定地告诉我说，如果让希维总接触女性的话，特别是绝色美女，希维可以重新定性！”我坑人没商量地把维塔拉献了出去反正说明白了，这些话是维塔拉讲的，如果错了的话雪伦你去找色狼夫人可别来怪我

果然，听到我的话后，雪伦公主整个人都象复活了一般精神起来

“如果希维可以重新决定性别的话，她的定性仪式由大陆第一美女的雪伦你来当媒介，我绝对没有异议！”我借杆往上爬，反正迦佰莉都否定了希维重新定性的可能，再考虑希维充满少女羞涩模样的表现，给人以充分的信心可以确定蓝妹妹老婆不会变成蓝哥哥老公

“真、真的？”雪伦公主瞪大美丽的眼睛，一把拉住我的手

“当然是真的！我喜欢希维，只要是能让希维更幸福的事情，我一定会乐于帮忙的！”我万分诚恳地握住了雪伦公主的手，并真挚地不断用力摇了摇，又激动地向前推了推，巧合地碰到了她胸前那对嫩嫩的大白兔……

“艾琳娜……你实在太好了……”面对我充满明亮纯洁光辉的目光，雪伦公主简直说不出话来，感动得一塌糊涂

初恋原本注定青涩而痛苦地失败，却突然有可能转化为一片光明美好、并有原情敌支持的爱情旅途，任何一位堕入情网的少女都会犯糊涂的

“不过有一个条件哦……”我又开始偷偷邪笑

“条件……”雪伦公主微一错愕

增添一个白雪公主老婆也不错啊，至少可以向凑成两桌麻将的目标努力拐带未成年少女（而且还是冰雪王国公主）翘家的计划开始在本玉米头脑中浮现出来

我直视雪伦的一双水眸，缓缓地认真说道：“公主殿下，和我一起私奔吧！”

“私、私奔？”雪伦公主仍在握着我的手，而整个人听得愣住：“你是说，偷偷溜出宫去……”

异世界并不存在这种专有词汇，但从字面的意思也可猜测出大致的内容

“没错，希维、亚莉丝、你和我四个人一起上路，游山玩水中增长一下见识”我努力地挑动未成年少女悸动的芳心：“总闷在宫里多无聊啊，外面的世界虽然有危险但更有趣最重要的是，你在宫里一天，就一天是冰雪王国的公主，难以女孩的身份来与希维增进感情，对不对？”

“不要这样说，希维她还没有……”闻得我如此直白的话语，雪伦公主抽回手抚住自己有些烫的脸颊

“她的性别无所谓的啦，喜欢一个人何必在乎那么多，而且也许你就可以左右身为塞维族的她的未来……”

“可是，我还是有点担心，离宫后万一有什么意外……”

“不要担心啦，你看我身为莱雅国的公主，不也是悄悄从宫里逃出来了吗？”

“啊？你也和人私奔？”

“……”

“我说错了吗？艾琳娜你的脸色怎么青？”

“呃，没什么私奔是指男女相约一起逃走，我是一个人溜出宫的，当然不是和人私奔，这种说法不能搞混淆了”

“哦……”

虽然雪伦公主在感情学问方面的所知远不能和我相提并论，但可惜一番话语勾引后，雪伦仍旧犹豫不决，显然是自小养成的一种淑女涵养令她难以下定决心翘家不过这种被我循循诱导地灌了大量关于希维的迷昏汤后，雪伦显然变得有些［傻］，可寄希望于以后的再接再厉了

经过香艳悦目的几分钟，我催着心神不宁的雪伦出浴

取出雪伦先前泡在浴池中的衣物，我召唤水鹦鹉抽掉了水分后灵机一动，干脆自己身体都不用擦干直接也除去淋淋水珠，换上了一套中性的战士装

“你很喜欢穿这类衣装啊”雪伦公主看着我语气平和地说道

“呵呵，是的”我笑了笑：“雪伦你还是温柔地说话比较好，先前对我总是凶巴巴的，现在回想起来还有些怕怕的……”

“啊，这……”雪伦公主顿时有些困窘

“没什么，不必放在心上”我摆摆手笑道

雪伦换上的是一身素白的淑女寝服，绢花的领口袖边等处露出的白嫩皮肤分外诱人原本劲装时的她娇美中带着英姿，此时却完全像换了个人一般，莲步慢慢踱行，如雪纯白的长轻拂肩后，特别是一双勾魂的如水靓眸，简直是无可挑剔的绝世佳人

“夜色已深，你去见希维好了”雪伦公主点点头[]，唤来侍女为我带路后离去

我望着雪伦公主远去的婀娜背影，心头涌起多种滋味如果不是她与太监指挥官是兄妹，又找上门来与我抢希维，我又何必与如此漂亮的大美人敌对呢？如果真的可以收作老婆，简直是美上天的好事

不过现在虽然与雪伦公主握手言和，但万一在希维问题上生纠葛，我不肯妥协的话，只怕她又要醋海泛波地闹起来幸好这个世界中一夫多妻的情况较为普遍，若换作原本的一夫一妻世界，无论我如何让步，绝对是仍会和她成为情敌对头的

“艾琳娜！”

心中不断想着，我已经走到了亚莉丝所在的宫殿区域，耳边突然传来了希维的呼唤

“希维！”我兴奋地抬起头，只见一道蓝影扑了过来，一把将我紧紧抱起来搂在怀里

“艾琳娜，我好想你！让我好好看看”厅道中的灯光黯淡，但仍看出希维双眸中盈盈闪动，不断上下打量我的脸孔

希维中性的胸脯好平坦，这是被她搂住的唯一遗憾之处

“啊，你搂得太紧了”虽然不想挣扎，可我有些喘不过气，勉强笑道：“忘了维塔拉的族长训诫吗？不近女色呀，而且刚才洗澡时让你进来，你偏偏遮住眼睛”

“啊，抱歉”希维连忙松开

天使老婆的胸脯虽然完全算不得丰满，但在搂抱时总会有贴身的感触对女性身体仍没有免疫力的希维很快羞涩起来，俏丽的脸孔已经变得像块红布，配上湛蓝色的束，实是可爱至极

可惜现在的她仍然是中性外表，嘿嘿，那么晚上睡觉时让她变回女身让本老公好好看看喽

脚跟着地后，我拉着希维走进亚莉丝的贵宾寝房

“艾琳娜，你回来了”一身淑女淡红裙装的狐老婆亚莉丝坐在水晶圆桌边，微笑着打了个招呼

“嗯，回来了”我欣慰地回应道听到她这句话，真的是很有一种隐隐的爽快感，好像是老公回家时，老婆恭迎在门口的问候语一般

亚莉丝又笑了笑，起身离开房间，留下我和希维独处

狐老婆善解人意，不知道她在迦佰莉那里问到了什么，不过即便是不好的信息，她应该也偷偷会藏在心里，只能再找机会试探看看

“艾琳娜，你瘦了！”希维抓着我的手，痛惜地叫道

“亚莉丝跟你说了我被金薇殿主抓住后的情况吧？到处奔波自然会瘦一点啦”我倒听得开心，拉着希维在桌边坐下，与她拉着的手却未松开

夜风徐徐自窗口吹入，我却浑然不觉魔法灯的火焰不断跳中，我和蓝妹妹老婆就这样坐在桌边对望着，彼此都觉得说话是多余，仅目光不断交汇，犹如海中的波澜不断拍打在一起

明传春澜、暗送秋波，此时无声胜有声，我逐渐感觉到语言的贴切感情的融合就是如此，碰上命中注定的人，躲也躲不开，两人间的感情犹如惊涛拍岸地撞击在一起，再也难以割舍

“从现在开始，我要抓紧你的手”希维突然主动开口，目光极为坚定

“啊？”我一时还没反应过来

“我要抓紧你的手，决不能再让金薇殿主那些人把你抢走！”希维银牙紧咬，似乎对之前的事情颇为懊悔

“那怨不得你，金薇殿主太厉害了”我连声安慰几句后很快转移话题：“希维，吃晚饭没有？”

“不着急，让我再多看看你！”

“你不饿吗？”

“只要看着你，我就饿不死哦！”

“呵呵”

“呵呵”希维笑眯眯

“呵呵”我傻笑

“呵呵”希维还是笑眯眯地看着我

……

“你还不饿吗？”

“不饿呀”

“那个……饿肚子对身体不好”

“不急，不急”希维仍旧笑眯眯地瞅着我，仿佛永远也看不够

“我饿了，开饭吧，好不好？”

“好！来人啊！这边要饿死人啦，快上饭菜！”

“……”

显然是被王室特别吩咐照顾，被唤来的侍女们很快送上晚餐，美食丰盛到摆满了整个水晶桌，甚至又在桌边加了几份水果篮和点心盘

“艾琳娜，尝尝这块肉脯”

“嗯，很香”

“艾琳娜，这块果冻不错”

“甜甜的，好爽滑啊”

“艾琳娜，这块蛋糕看上去很好吃”

“耶！的确很好吃！啊，希维你也吃啊！”

“你先吃，我看着你吃”

“我喂你，希维，张嘴，啊——”见蓝妹妹老婆满脸幸福地不断为我添加各种美食，她自己却不动手吃饭，我便叉起一块嫩嫩的肉脯奉上

“好香的蛋糕”希维幸福得双眼眯成一条缝，薄薄的红唇美感地上下动着

“是肉脯”

“啊，肉脯也好香”希维继续幸福，陷入被恋人喂饭的迷失境界

“来，希维，这才是蛋糕，张嘴哦”

“啊——好吃！”希维品尝着蛋糕，口中出扑哧扑哧的声音

“来点果冻”

倏噜倏噜

“喝点汤”

咕咚咕咚

“尝尝清煎里脊”

咯哧咯哧

“雪鹿肉铁板烧”

嘎吧嘎吧

“啊！希维，那是铁板啊！”

“嗯，好香的铁板哦”

“（汗……）不硬吗？”

“嗯？硬吗？”

“快吐出来啊！”

“啊，好像真的是铁板啊，不过是碎铁板怎么到我嘴里来的？”

“……”

“艾琳娜，继续哦”

“……好，尝尝这块鹅肝对了，我先叫侍女们把碟子都撤掉比较好……等等！希维，那是叉子，也是不可以吃的呀，快吐出来！……”

第一百二十三章武技与感情的双修（上中）

……

“亚莉丝，一起来吃晚餐吧”为防止希维再因为看着天使老婆而乱吃东西，我干脆先找回狐老婆，出门即望见回廊边花丛间的她

希维拿着块蛋糕站在门口远远照看着，生怕我再被人抢跑似的

“啊，我之前已经吃过了”亚莉丝回过头来，银色的月光随着她的甩头动作，在红色的盘上映下丝丝眩彩

“亚莉丝，有心事吗？”我走到她身边

亚莉丝美丽的脸上现出温柔的笑容：“瞒不过你，该知道我想的是什么吧？”

“迦佰莉跟你说了什么？”我不答反问

“……”亚莉丝迟疑一下，修长的轻眉微微蹙起：“她说感情的事，不是未来的片段可以确定的”

未来的片断？我斟酌了一下，不禁对阴笑迦佰莉的这句话大为满意

我拉起狐老婆柔嫩的手：“夜深了，早点休息吧如果你这样忧郁的话，我会心痛”

“说得太温柔了，让人有点不习惯”亚莉丝也再用力握了握我的手，恢复以前半开玩笑的态度，笑眼微眯道：“按以往的惯例，你这时候是不是想着拉着希维和我与你睡在一起呢？”

“冰嘣~~~猜对了！”我拉着狐老婆往回走

“什么冰嘣？”亚莉丝没有听懂

“呵呵，就是猜对了的意思等一下在床上时，我给你们讲一讲雪伦公主”

进到贵客寝殿中，亚莉丝注意到餐桌上的金属碎片：“这些碎屑是……”

“呃……”铁齿铜牙的希维脸红，干脆仰脖咕咚咕咚灌牛奶装傻

又与两位老婆一起吃了些东西，我简直就是整个人陶醉在安然祥和的气氛中亚莉丝温柔谦和，希维率直刚性，相比黑精灵小公主康妮的情况，两女相处极为融洽

饭后，我开始讲述与雪伦公主生的比赛事情当然，我说的时候特别不提咄咄逼人之处，尽量让雪伦的表现尚好希维没有那么多心思，仅仅不时地出一两声惊叹亚莉丝则聪慧地察觉出一些眉目，偶尔对我挤挤眼睛又含笑瞥了一眼希维

从刚才亚莉丝对我的态度来看，本玉米的身份并未被阴笑迦佰莉曝光，否则守礼知节的亚莉丝不会让我再拉她的手，也不会让我有大被同眠的奢望

“不行，艾琳娜、希维，你们不能睡在一起”当稍作洗漱后准备睡觉时，亚莉丝摇头

“为什么？”希维和我同声叫嚷

亚莉丝脸色微红：“希维现在的公开身份是男性，我们三个人睡在一起算什么事情？就算你们两人也不可以”

“谁敢有异议，我就找他决斗！”希维挥拳头呼呼作势

“等等，亚莉丝说的对，在冰雪王国的王宫中的确该注意一下”我倒是想起雪伦公主，如果她听到传闻说我和希维睡在一起，即便明知希维是女身，只怕小女子心性仍不免醋海泛波，这可就不利于我的私奔计划了与希维的日子长着呢，也不急于一时半刻欲则不达，落下个色狼夫人那样的名头就难以更多地占便宜了，这便能显得本玉米的聪明之处，嘿嘿

“艾琳娜，你不想和我一起睡吗？”希维一脸郁闷

“小色女毕竟是莱雅国的公主，需要自重身份啊”亚莉丝劝道，突然想起什么：“对了，迦佰莉大人也说，如果艾琳娜你今晚肯独自睡的话，就传你一门武技的”

“武技？”我一听就来了兴致迦佰莉传输给我的知识虽多但不全，其中可没有什么武技的具体修习内容

“迦佰莉？”希维没有听明白

我连忙解释了一下迦佰莉化身白莉婕主教的身份希维对于神使没有什么崇拜感，听过就算，并未表什么感慨

“迦佰莉大人说，今晚她就要离开急着去查一件事情，留话说让你……嗯，说让你好自为之”

“好自为之？”真有深意的话语，细细品味，包括了很多层含义，琢磨片刻后我追问道：“迦佰莉现在就走了？”

“刚刚来过这里，现在已经走了，还是她告诉希维去来莲清池的”

阴笑迦佰莉离开了啊，我有些怅然若失，好像有什么事情没有问她

对了，兽人族的繁衍问题！我一拍脑袋想了起来

“怎么了？”希维关切地问道

“没什么，有事情没有来得急问迦佰莉，下回帮我想着提醒一下”我笑了笑，转向亚莉丝问道：“她既然走了，怎么传我武技啊？”

亚莉丝也回以微微的笑颜：“她说让你选择几种武技，并告诉了几个奇怪的词汇”

“奇怪的词汇？”希维有些好奇

“九阳神功、九阴真经、阴阳双修……好像是这么音的，我仓促间记下来的，只怕音不正”亚莉丝细细回忆着说道

“啊？九阳神功、九阴真经、阴阳双修？”我听得呆住，这是原本世界的汉语不愧是掌管知识的炽天使，连这种武技都有，虽然不一定达到武侠小说里那么神奇，但总该差不到哪里去

“迦佰莉大人怕我记不住，又给了我一张纸，说给你看看就明白了”亚莉丝从腰间掏出一张小纸条

我接过一看，只见上面布满蝇蝇小字，竟是以原本世界的汉语写着：

致玉米，为保莎之荣誉，免遭今日之困窘，列功如下，君可选修：

九阳神功，盈：旷世武技，损：会渐渐长出胡须；

九阴真经，盈：武业大成，损：会每月严重痛经；

阴阳双修，盈：快乐进步，损：会有上百个老公……

“可恶的阴笑迦佰莉！”我大骂一声，恨恨地把纸条撕得细细碎碎，撒手来个漫天花雨

“怎么了？”希维不解

“修习了这类武技，会长胡子！”我憋气至极，其它的两种后果根本说不出口，现在的天使老婆身体不可能练，以后也绝对不练！

“不行！千万不能修习会长胡子的武技啊！”希维一听也跟着急，她无法想象莎莉叶长出胡子的样子

“别急，我漏说一个，还有一个武技叫……呃……什么来着？”亚莉丝歪着头仔细想着，口中自言自语道：“迦佰莉大人说前三种武技你可能不肯修习，但这一种绝对适合你的”

“是吗？什么武技？什么武技？”我一听，心中重新升起希望，催促狐老婆想起来看来那个迦佰莉也是顾及莎莉叶的荣誉，并且不希望她的身体被别人欺负

亚莉丝踌躇道：“迦佰莉大人教的音好怪，根本让人不明白是什么意思，好像叫什么花的……”

“什么花？难道是……”我额头上出现三道黑线

“啊，想起来了，那种非常适合艾琳娜你修习的武技叫作……葵花宝典！”

扑通！我险些气得背过气去，整个人都趴到地上希维连忙心痛地将我扶起来，上下左右地不断为我揉一揉

“哎呀，迦佰莉大人说得真准”亚莉丝惊讶道

“什么？”我哭丧着脸爬起来

“迦佰莉大人说你听到我说出这个武技的名称后，十有会跌倒在地”

“……”555555555555，我深深体会到什么叫作欲哭无泪，这个阴笑迦佰莉连离开后都会阴我一手

“那个迦佰莉太可恶了，下次我把她抓来给你出气！”希维打抱不平

我无语地重新坐到桌边

“艾琳娜，要不要学啊？”不明真相的亚莉丝还催问

“不学，绝对不学”我更加丧气

眉眼含笑的亚莉丝看着我的表情柔声道：“不要紧，迦佰莉大人料到了这种情况，说如果你不肯学前四种的话，还有一项更适合你的武技”

算了，没兴致听，这个阴笑迦佰莉还有什么戏弄我的啊？剩下的该说是欲练此功、必先自宫吧？

“迦佰莉大人说那项武技叫做：云体风身之术”

“希维，你的房间要在我的边上哦”

“当然啦”希维应道

“嘿嘿，要么晚上我偷偷溜过去好了……等等，亚莉丝你说什么？”我猛地缓过劲来

“云体风身之术，是不是我音不准？”亚莉丝生怕自己记错

“云体风身！云体风身！云体风身！”我兴奋地从座位上跳起来，

“怎么了？”希维和亚莉丝都被我突然的情绪转变吓了一跳

“亚莉丝，你确定说的没错？我要学这项武技！”

“好的，我拿给你”亚莉丝啊了一声，转身到橱柜中拿出包裹，翻出一个小白纸包来

“什么啊？”我接过来放在桌上打开，却是一串蓝水晶石的项链，同时又注意到纸包上有字

……以体明身，以身定形以行养姿，以姿成气，得气通体，得气通身，得气驭形，得气优姿，练达至境，体如云、身如风……

可惜整张纸好像是被撕下来的，其它部分文字都缺失，反面也什么字都没有了

“这些是文字吗？和刚才那些武技的名字一样让人不明白”希维看不懂

我随口解释了一下这是一种密语，开始琢磨起纸包的蓝水晶项链来

“迦佰莉大人吩咐说，修习这种武技的时候，必须要带这个项链呢”亚莉丝解释道

我拿起项链打量，不禁讶道：“风之水晶！”

“嗯？那个矮人族的宝物？被改造成这个样子了？”希维也伸手来摸了摸，点头称是：“好像是的，感觉很相似，而且同样有风元素的悸动”

“可能是用一种秘术，将风之水晶与其它水晶融合在一起”亚莉丝猜测

“有图案！”我将项链凑近眼前后很快现，组成项链的二十四块水晶石上都刻有细小的图形

希维拉着我来到魔法烛灯下，果然是刻有人形图案，而且其中演示的人形还是某种特殊的姿势造型想不到迦佰莉居然细心安排，夺走风之水晶后竟如此归还回来

“亚莉丝，谢谢你”

“没什么”亚莉丝笑了笑：“你能学到一些武技防身也不错，但不可仗技欺人啊”

“那是当然”我自然满口答应

“戴上去试试看，按照上面的图示做”希维和亚莉丝都为我高兴

“这样子啊”我仔细看了看标着1字样的水晶石图案后，将项链戴在脖颈上

好像是这样俯身……完成了我双手手掌触地，腿部绷直，有点像俯身运动一样做着姿势

云体风身是这样修练的吗？好简单啊，有点令人难以自信

“怎么？”亚莉丝见我不再做动作，便开口问道

“嗯……就这一个动作，完成了啊”我直起身

“……就这样简单？”希维也纳闷

“是啊”

再次凑近火光看清楚后，我又按第二个水晶石的图案做，是侧身单手反曲成一百八十度，很轻易也做到了

实在很像广播操啊，难道被骗了？

“也许接下来很难了，再试试第三个”亚莉丝心思细腻

第三个稍微难了些，脚尖踢到眼睛的高度可仅仅是身姿幅度问题，对于天使老婆身体的柔韧度来说根本不在话下，完全是伸手即来

第四个踢腿运动……啊，不对，是修习武技的劈腿姿势，虽然这个姿势令我有些别扭，但还是可以做到

做到第九个时，亚莉丝一拍双掌笑道：“我明白了，不是这项武技太难，而是艾琳娜的武技天姿太过常人了！”

“啊？”

“做到第九个动作时，我突然想起来，当年亚莎也是如此修习过的，这些都是基本功，但也令她为了做到这些而花了五年的时间但艾琳娜你实在是天生的身体柔韧度极好，因此根本不存在基本功的问题！”

“有可能，不过我没有经过这些修炼”希维仔细想了想后同意

“嗯，应该是这样”我心下大为得意，莎莉叶的身躯不愧是天使转生，武学资质都人一等当初她在莱雅国皇宫中时，想必是由于外表娇美可爱，结果皇家导师就偏重于教授魔法类，白白浪费了大好本钱

“接下来看看第十个……这几道纹路是什么？”我有些看不懂，在图案中的人形旁边居然画有几道细纹

“好像是水波”希维凑上来仔细看看后猜道

“水波吗？”我歪着头想不明白

“先做出动作看看，也许一做就明白了”亚莉丝打气

“有点像演杂技的，倒板桥的姿势……”我头向后仰，整个身躯轻易弯成一个桥型，进而渐渐收拢成圆

“哇！艾琳娜你能做到这种程度！”亚莉丝和希维惊叫

“难受，难受……”身体的弯曲虽然轻易做到，但我仍感觉不适，声音闷闷地回道

“快回来，不要伤到了！”希维心疼地帮我轻轻扶着恢复身形站好

“没有水出现啊，那么有什么水元素的波动感觉没有？”亚莉丝不明白

“怎么可能平白出现水嘛？”我摆摆手笑道，但很快觉自己想法不对，这是有魔法的异世界，有水元素的话就可以形成水

“水鹦鹉！能够操纵水的水鹦鹉！”希维突然想起什么似的叫道

“啊？哦，明白了守护——泠流！”我立刻召唤出水鹦鹉，通体透蓝的小鸟出现在身前

“没有什么变化”亚莉丝打量着水鹦鹉的外形

我重新倒转身体做出做出动作，仍旧什么也没有生

“奇怪，难道我们理解错了，那些纹路不是水的图案？”希维皱眉

“迦佰莉大人传下来的武技一定大有涵义，不可能如此简单……”亚莉丝也一起沉思

“难道说……”我恢复站好，脑中却突然想起一种可能

你不认可莎莉叶的身体，我突然回想起迦佰莉曾说过的话云体风身、守护、身体的认可……

“明白了！很可能是……”我兴奋地挥笔将水鹦鹉收回体内，向着几步外桌上的果汁聚集精神

希维和亚莉丝不敢打扰，一起默默地看着我的举动

哗哗——

明明没有水鹦鹉的存在，果汁这种水体仍然像是被什么控制一样荡漾起来，几乎就要跃杯而出

果然如此！云体风身之术，不愧是云体风身之术！并非承认自己的身体，而是增进灵魂对身体的控制力，进而无需召唤守护即可使用守护之力，这就是这项武技对我最适用之处！

第一百二十三章武技与感情的双修（下）

“哇，是不是老婆你控制的？居然可以直接操纵水！”希维瞪大眼睛此时并无外人在，希维对我的称呼也趋于密切

“泠流的能力，但艾琳娜你没有使用守护！”亚莉丝惊讶地叫了出来

“云体风身之术的真正用途是提高对身体的熟练度……”我将自己的推测讲了出来

亚莉丝和希维一同为我高兴，又催促着试验了几个云体风身的技法可惜越到后来越难，甚至大有瑜伽之感，完成了泰半的姿势后便许久难以进步更尴尬的是，有些动作姿势实在是令我想起了……日本女优的某类造型啊……这可是我绝对不能接受的

多练习了一会儿，只现使用泠流的控水能力有所见效，对其他守护之力并没有什么影响亚莉丝猜测是刚刚练习的缘故，不能急于求成，今天有成绩已经很好了

我想让希维练一练云体风身之术，可惜她和亚莉丝一样对于武技的传承很敏感，认为未得到迦佰莉的允许就不应该学习，想不到这种骑士类的诚实精神对于暗夜精灵、塞维族混血的她也有影响

又与两位老婆聊了一阵，亚莉丝便像大姐姐般督催睡觉虽然不能与希维同房而眠，但幸好在我的请求下，亚莉丝答应陪我可惜的是，狐老婆明言同房不同床，令我不禁猜测她是否是防备我夜袭希维

在亚莉丝周到的照顾下，与希维恋恋不舍地道过晚安，我舒舒服服地躺在软绵绵的大床上风之水晶项链干脆一直戴在脖子上，改良过的水晶石没有丝毫累赘感，犹如自己的皮肤般一点都不会觉得碍事

好像许久没有这样惬意地睡一觉了，我与旁边床上的亚莉丝有一搭没一搭地聊着，渐渐进入梦乡

……

“老公……”芭黛儿羞涩的声音

“老婆！打令~哈尼~我来了！”隐隐约约之中，我只感觉自己与芭黛儿赤身地抱在一起，柔软滑腻的肌肤紧紧相附

“啊，感觉好奇怪，甚至好热啊——”芭黛儿甜腻腻地在我耳边吹着火热的气息

“i’m&neting，baby~~~”我抖擞精神，努力地准备进入最后阶段……

嗯？一手握住杀手老婆丰盈之处，另一只手探往自己下体的我整个人愣住，怎、怎、怎么没有？

“嗯？”动情的芭黛儿双目微眯，疑惑地了一声

“没、没有了……”我哭哀哀地低声道

“什么没有了？”芭黛儿努力屏住细细喘息的问道

“我的男子汉标志！我的男子汉标志……”我不敢自信地两只手摸了摸

柱子呢？就算是不宏伟的柱子，也不该消失啊而且不仅仅是柱子消失，连其他东西都没了踪影，那里简直就是变成了洼地沼泽……

“你在说什么啊？”芭黛儿香软火热的身躯贴了上来，嚅声道：“你我都是女人，哪里会有什么男子汉的标志？”

啊？啊？啊？

我好像回忆起什么来，好像是……好像是……对啊，我现在的声音也……

“艾琳娜，该起来了，早晨很适合修炼云体风身之术”亚莉丝的轻轻呼唤

芭黛儿的身形触感顿时渐渐模糊起来……

“哇！”我扑隆一下坐起身，整个人猛地从睡梦中醒了过来

“啊”俯身唤我的亚莉丝倒吓了一跳

是场香艳的梦啊……居然在梦中忘了自己已经被迦佰莉阴了一招，不能真枪实弹地作战了……

还真想念芭黛儿，不知她在达拿都斯城是否也分外想念我呢？

我坐在床上兀自愣许久

亚莉丝拿了块湿毛巾来轻轻敷在我脸上：“该起床了，日出前正是修炼的好时间”

“啊？天还昏沉沉耶，太早了……好吧，我起来！”我接过湿毛巾擦着脸，刚想回绝，转念又想到为了老婆大业要努力地提高自己的能力，拢了拢披散的长便准备起身

亚莉丝赞许地笑了笑，转身去拿我的衣物

嗯？怎么双腿间有股湿滑的感觉？有点像是印象深刻的生理期，但又好像不太一样……

我左手托着毛巾，另一只手偷偷向下身探去但接下来的一瞬间，我犹如被一道闪电击中，整个人完全僵住

不会吧……怎么会有这种身体情况生，如此湿滑的触觉好像和h小说中描写的一样……

“怎么了？”亚莉丝注意到瞬间石化在床上的我

“……”丧失反映的我听到也等于完全没听到

“不舒服吗？怎么突然脸红起来了？”亚莉丝关心地回到床边伸手在我额头上一贴

“……”大脑蓝屏

“啊，怎么了？”亚莉丝已经注意到我的手放在被里

“……”继续石化

“艾琳娜，莫非你……嘻嘻嘻……”亚莉丝迟疑一下，顿时嘴角挑了起来，促狭地坏笑了起来

“……”我开始咧嘴想哭

“别怕别怕，这没什么，也不用害羞，换一下贴身贽裤就好了”亚莉丝嘻嘻轻笑着

“……”55555555555，我抱住被子死活不肯松开

“迦佰莉大人说的真准啊，你会慢慢认识到自己身体育的”亚莉丝止住了嘻笑，温柔地望着我

“你的意思是……迦佰莉她还说了什么？”我瞪大眼睛

“……我不说”一双美目早已经眯成了缝，亚莉丝温柔地笑着起身，披上一件外袍后推门出去

怪不得亚莉丝昨晚和我提及迦佰莉的问话时会有迟疑，一定还说了什么是关于天使老婆日渐育的事情吗？不太能肯定但心思细腻的亚莉丝不想说的事情，旁人是别想立刻探听到的

先考虑自己目前的状况……天啊，太难堪了！我身体稍微一动便感觉到双腿间的麻烦如果迦佰莉知道的话，还不会被她百般嘲笑？若是大螃蟹知道真相，估计会有笑死人的惨剧生！

善解人意的亚莉丝已回避开，我连忙狼狈不堪地急急收拾洗漱莎莉叶的这副身体已经日趋育，希望我自己不要因为雌激素而变得女性化才好

“早啊！”仍是中性外表的希维竟已守候在门口，和亚莉丝聊着什么，见我出门立刻开心地打招呼

“早！”见到最喜欢的蓝妹妹老婆，我才渐渐缓和了刚刚的郁闷情绪

“睡得好吗？”

“……”希维这句问话又让我大大地郁闷了

“亚莉丝说要去锻炼，会不会很辛苦？”希维打量着我的身板，颇有些担心也不怪她如此想，未成年的莎莉叶娇美可人，甚至可算得上典型的柔柔弱弱公主之躯，怎么都不像会早起锻炼的

我摆出几个泰山压顶不弯腰的造型，顿时把希维和亚莉丝逗笑，拉着她们的手往昨日的练习场走去

今天的女侍卫们没有再作什么安全性和礼节上的拦住，仅仅有一名侍女见到我后便匆匆离去，估计是将我已早起的情况告知雪伦公主或冰雪王国的女王

也许是出于暗夜精灵族血统的天性，希维一到练习场上便抢着取过劲弓，英姿勃地嗖嗖嗖射了三箭，俱中红色靶心露出满意笑容后，箭技出众的她在晨风中俏立，束在肩后的湛蓝色长微微飘扬，引得周围的侍女和女侍卫们飘出无数红心

“你们起得很早啊”天色放亮时，雪伦公主的声音从身后传来

亚莉丝轻轻躬身作淑女礼希维则微微点了个头算是打招呼，又继续投入射箭中

还未等我开口，我一只手已被她扯了扯，整个人被拽到一边

几名随行的侍女识趣地避开

脸色泛红的雪伦偷偷看了两眼几步外的希维，拉着我说起悄悄话：“艾琳娜，你昨天说的……不会后悔吧？”

“昨天？啊，当然不会”我笑道

“那个……昨晚……嗯……考虑了一晚上……”雪伦吞吞吐吐了半晌，又望了望希维的方向后，猛地深呼吸了一口气，决然说道：“我们私奔吧！”

第一百二十四章只赚不亏的替身买卖（上）

“……”我愣了两秒钟，立刻心花怒放地用力点了个头：“好的，我们什么时候离开？！”

“母后已经随白莉捷主教一起离开了，宫务也有礼仪官主持，但……我只怕不容易脱身……”雪伦公主面现为难之色

女王走了啊，这就更好办了但也可猜测出迦佰莉离开的缘故相当重要，竟连冰雪王国的女王都一同启程了

我心中算盘一打，顿时有了帮雪伦公主脱身的好主意：“这可太简单了，你马上去为希维她们准备启程的用品，其他的交给我好了”

“你真的有办法？未继承王位的公主可是不能离宫的，要想溜出去只怕……”

我用力握了握雪伦公主柔嫩的小手：“人们都说堕入情网的少女笨得可爱，一见你果然如此啊放心啦，一切很容易解决啊”

雪伦脸色泛红，没有多说什么

“希维，不吃早饭了好吗？我们立刻启程！”我高声叫着向希维跑过去

“好啊！”希维二话不说就答应下来

“这么急吗？”亚莉丝注意到我和雪伦似乎商量了什么计划，但善解人意的她没有过多询问

明明是要和雪伦一起走，但形式上还是要做足的我向蓝妹妹老婆提醒道：“我们这就走，希维，向雪伦公主表示一下感谢吧”

“啊，好的”希维尽管脾气倔强不爱守常规，但这样的礼节还是晓得的，马上走到雪伦身前，做了一个绅士的曲臂躬身礼：“雪伦公主殿下，承蒙你这几日的款待，我代表艾琳娜、亚莉丝和自己向你表示衷心的谢意如果有机会经过我暗夜精灵族的话，我会尽力款待”

“不必客气……”脸色一红的雪伦公主回以淑女礼，但目光中失落的神色明显，想必是见希维对于彼此的分别毫无留恋之情而黯然神伤

又向我望一眼后，雪伦公主转向旁边的几名侍女，吩咐尽心为我们准备启程之物

虽然对贵为莱亚国公主的我应举行某种政治上的欢迎仪式，但众位侍女和女侍卫们却清楚地知道我和雪伦因希维而起的“感情纠葛”雪伦如此做的话，还真的会令其他人误以为她做出了让步，成全了我和希维为了防止自己的睹人伤情，雪伦公主自然快快送我们走路冰雪王国的一些掌权的女官们只怕也会把不得我们快走，免得感情波澜耽误她们公主的加冕

于是，在赶快走吧的送客心理影响下，侍女们对希维、亚莉丝和我的离去准备简直是风驰电掣、服务周到、准备齐全、物品完善不到一刻钟的时间，三匹马拉的豪华卧体大马车已经毫不客气地在练习场中停好，后篷箱中装满了旅行的各种物品，几乎摆明了在赶人走路

当然，赶人走路的目光大都是投向了我，而且还有相当大含量的羡慕和嫉妒之味至于众女目光聚在级摔锅希维身上时，变成了无数遗憾、惜别、恋恋之情，天晓得令多少位少女的初恋变成了青涩的回忆可惜所有事件的肇事者——希维对此浑然不觉，仍旧开开心心地在射箭

“给雪伦一点时间，我也要做些事情，三天后在罗塞特国都城见哦！多多保重对了，三天时间能到吧？”我找机会凑到亚莉丝身边

“时间上来得及，可是小色女，你的话意思很怪啊，又在打什么鬼主意？”亚莉丝嘴角一挑，向雪伦那边瞄了一眼

“嘿嘿，我会注意自己安全的，你放心好了之后在罗塞特国接到芭黛儿后就回亚留城，我也很想念她”

亚莉丝宽容地叮嘱道：“我对你还算放心，但千万不要胡闹，一切小心在意”

“艾琳娜，离开之前我们先来射箭吧”希维走过来打算拉着我手把手地教我射箭

“找时间再来吧，呵呵”注意到几乎所有在场女子的目光快变成利刃把我扎成刺猬，我自然识趣地催着她先上车：“你和亚莉丝先坐上去，看看还缺什么赶快提出来我还有话和雪伦公主单独说说”

希维舍不得我离开她的视线，但在亚莉丝的温言劝阻下也就没有再讲什么

宫中众女自然又误以为我和雪伦要举行情敌分手式，彼此说说你很漂亮、你更适合希维、祝你们幸福什么的，对我们的独处丝毫不会产生什么怀疑

在我的暗示下，雪伦带我到了她的寝宫偏殿，随行仕女们知机地告退

好秀雅的房间，摆放着各式艺术品，品味不俗特别是床头的一个小水晶雕像，正是昨日见到的希维模样，而现在已经雕刻完，俊俏的容貌如真人般生动

“苔伊公主，你到底有什么办法让我一起离开呢？”雪伦秀眉微皱，看来她有些担心我和希维就这么趁势一走了之

“不必这么客套啦，叫我艾琳娜对了，雪伦，你是不是有守护之力？能不能把能力详细地讲述给我听呢？”虽然早就大致上知道她的守护之力，我仍明知故问

“啊，当然可以”雪伦踌躇了一瞬后连忙解说：“一种是连接细小物体成线的……”

“这个我见识过了，另一种呢？”

“可以对女性施展换容之术”

“好啊！那么详细说说”我兴奋地催促

“不能交换身体，仅能容貌对调当然是附有严格的条件限制的，交换的一方需要愿意配合，如果不配合的话就不能施展能力，或者昏迷也可以”

“啊，那么交换男性容貌呢？”我突然想到一点

“不清楚了，我没有接触过男子……”

“好，不管那么多，刚才想出来的如何让你离宫的办法就是……我们彼此交换容貌！”我在自己和雪伦公主贴得很近的面孔间晃着手指，得意地笑着说道

“……对啊！我怎么没想到的！我可以凭着你的容貌和希维一起离开……”雪伦公主兴奋地一拍手，但很快注意到：“哎呀，那么你……”

“我自然在这里代替你留守啊明天早上你解除能力我就开溜，三天以后在罗塞特国见，这段时间就是给你和希维培养感情的哦！我可不想当你们的电灯泡，嘿嘿”

“艾琳娜，你真是太好了……”雪伦深深望着我，感动得眼圈都有些许红，很快疑惑道：“电灯泡是什么？”

“没什么，一种方言啦，大致就是妨碍那么，为了希维的幸福，我们努力吧！”我故作欢颜地叫道

“不要这样叫……”雪伦倒颇有些腼腆，娇美的脸蛋泛起红晕

“不要害羞嘛，嘿嘿！我们来喊：为了希维的幸福，我们努力吧！”

“不好的吧……”

“那么我们用方言喊，雪伦你一定要记住哦！”

“啊？”

“这样吧，我们来个大胆点的，我一摸你胸脯，你就说……”我趁机靠近雪伦，从身后拦腰搂住她，双手上袭到她挺耸的丰软之处

哇，不能一手掌握的美人之躯啊，有够丰满的

“哎呀，不要这样”顿时脸红的雪伦羞涩不已，但出于我的女性身份倒也没有挣扎

可惜不挣扎的话就少了很大的兴奋感啊，我双手肆虐的同时又怂恿道：“雪伦，我以后这样做的事后你不许反抗，不过要喊些刚才的方言好不好？这可是给你与希维相处机会的交换条件耶！”

“交换条件？”雪伦迟疑

“那么我们就不要交换容貌了，你自己留在宫里好了”我故作无奈地撤手

“啊，那个……等、等一下……”雪伦胸前压力顿减，听我放弃顿时面色变化，生怕我反悔而失去希维，连忙急声答应：“好、好吧，就照你说的……”

嘿嘿嘿，恋爱中的少女真好骗啊，我心下大乐希维是不会变心的，这点不用怀疑，何况还有女性身体作基础给雪伦的几天时间是让她渐渐产生融入我得老婆大阵营的内心暗示，并与亚莉丝搞好关系

“那么我们就说好了，你得到和希维单独相处的机会，我也不阻止你们的交往交换条件则是我以后可以像刚才那样做，你不许反感，嘴里还要用方言喊口号”

“口号？”

“就是一些特殊的话语”

“啊……好的”出于女性间的不设防，雪伦尽管不明白用意，也就同意这种没太出忍受底线的要求了

“放心啦，三天以后你就会明白我为什么这样做”我笑咪咪地说道连这种条件都可以答应，希维啊，你还真有魅力，简直就是招女入门的最佳老婆啊

哇哈哈哈，这个世界的人怎么也不会想到吧，大陆第一美女竟接受了被我揩油的条件，而且三天后我会让她变得更加心甘情愿而且满心欢喜地被本玉米揩油！

“……艾琳娜，你的笑容怎么好像书上画的……”

“嗯？我好像书上画的什么？”

“偷到鸡的狐狸……”

“……”

“对不起，我有些失言了，艾琳娜你如此大度……”

“没什么啦，呵呵”我急忙偷偷抹了一把口水

“对了，你刚才说要喊什么方言？”

“对，方言，偏僻地区的语言当我捂住你胸脯的时候，你要稍微象征性地挣扎，同时口中轻轻地喊……”偷笑地说着话，我又绕到雪伦身后，双手袭上软绵绵的双峰

“哎呀……”脸色羞得红润，雪伦怎么都有些忸怩，但总算勉强地象征性挣扎几下，更增我手中的生动感

哇，一跳一跳地颤哦，真爽到家！

“雪伦，不仅仅轻微挣扎就够了，你还要喊些话啊”

“啊，喊什么？”

“你要拉长些声音喊：呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

“……呀、呀、呀梅黛……”

“是呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

“哦，呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

“对，再来！”

“呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

“很好！再来！”

“呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

哇，薄薄、红红的小嘴出这种颤音，配上倾城覆国的娇美容貌，简直是要人命哦！我手上动作不禁大幅加快

唔——好像因为我不断摩挲，雪伦胸脯丰软上的突起变硬了……

“不愧是雪伦公主，冰雪聪明啊！这么快就学会了，再来哦！”

“嗯……呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

“还要喊，噢耶~~~~卡姆昂~~~~~~蓓碧~~~~~~貌~~~~~~貌~~~~~~~~~”

“噢耶~~~~卡姆昂~~~~~~蓓碧~~~~~~貌~~~~~~貌~~~~~~~~~”

因为我紧贴雪伦胸脯的双手肆虐，这位绝色佳人脸色羞红，伴随着她朱唇轻吐而出的有特殊含义的娇美声音，整个寝殿陷入波涛汹涌的感觉之中

活活活活活，想不到御姐调教计划初步成功！~~~~

专业术语大意解释：呀梅黛——不要伊黛——痛&neteon、来啊蓓碧——baby、宝贝貌——more、还要还要……

第一百二十四章只赚不亏的替身买卖（中）

又闹了片刻，雪伦公主渐渐对我的话语感到不太对劲，扭转头满脸通红地看着我，再也不肯喊出声音我也就顺势收手，不仅是想起来亚莉丝的教诲，更免得被她觉察我的险恶用心

“艾琳娜，你不要产生抵抗的意念……守护——音貌之镜！”雪伦见我停止双手的作怪，轻喘了几口气后，拉起我的手召唤守护

一阵异样的感觉从脸上传来，身体也陷入浓浓的温和光芒中

“哇！”眼前再度能够视物时，尽管有少许的心理准备，但当千思万想的莎莉叶形象突然出现在眼前，我仍被眼前的美人吓了一跳

容貌的调换、原本身体的保持，如此形成的现在的雪伦外貌，已经不能单单用漂亮来形容了，简直就是完美的艺术品月天使少女的容貌美奂美仑，配上婀娜丰韵的雪伦公主娇躯，犹如清新皎洁的月光挥洒在香艳的玫瑰园这就是传说中的天使面孔、魔鬼身材，无须言语的挑逗，仅只一个眼色便充满勾魂摄魄的魅力，倾城倾国已经不配形容了

“知道我这项守护之力的仅有我的教母、母后和……金薇神殿殿主，宫中其她人并不知情”雪伦公主一边解释一边开始脱衣服

“唔……”我再次控制一下自己激动的心情，接着比在浴池中更胜的诱惑很快便出现在自己眼前，香软微露的诱惑常常比简单的更要致命，我简直看得口水横流难以回神了

雪伦公主并未太在意，几次出言提醒呆住的我，磨蹭了半天才彼此交换了衣物

雪伦肯说出金薇殿主的名字，可见她对我颇有感激之意，甚至有了相当程度的信赖感，令我对她的印象也大好看来对女孩子的评价不能一棒子打死，原本的蛮不讲理一面之后，也许就隐藏着温柔纤细之心

“幸好我们身材相近，而且袍装可以很大程度地遮掩差异”雪伦对于交换身份的后果很满意，走到镜前打量着自己的新面孔，双手抚着脸颊看了好久才缓缓说道：“艾琳娜，我真的要承认，你更漂亮，无愧是创世神女儿之称，我自叹不如……”

嘿嘿，天使老婆当然天下无双喽，月天使莎莉叶的容貌自然是创世神的绝世之作

我含笑未说话，自顾自地熟悉自己现在的容貌

雪白的长垂在肩上，一双靓眸如水清澈，脸部皮肤的细腻程度与莎莉叶转生的身躯想比也是不逞多让我活动了活动，渐渐熟悉了自己新的声音，不再是原本的略显稚嫩，而倾向于成熟温柔

对了，雪伦公主的胸脯太高了，显然属于极为显眼的大破绽，我连忙帮她将胸口贴身衣物上束紧压低，又刮了点油水后遮去了此处破绽雪伦则想到我离去后可能造成的混乱，又留书一封交给我保管，以之最后留在宫中交差用

与雪伦相互叮嘱了几句各自的习惯后，彼此都是相当聪慧之人，短时间内相信不会被看出破绽又约定了几句在罗塞特国见面的内容，雪伦再次拉着手表示了感谢后，怀着留恋又看了看自己的寝殿后，忐忑不安地在我的鼓励中向殿外走去

出于我莱雅国公主的身份，雪伦公主倒也不必担心我贪图冰雪王国的财富，亦不必怕我在政治上使什么坏，因为冰雪王国的王家很大程度上是礼仪上的君主，并不能随意决定国家的一切何况雪伦还是公主的身份，未经过加冕

雪伦离开后，我望着空荡荡的寝殿，倒有些失落起来这次是自己主动和希维、亚莉丝分开的，一般人很难想象的吧但本玉米做事情怎么会糊涂呢？算盘自然要打清除，这次的计划嘛……

嘿嘿！老婆们基本就要齐集一堂了，本玉米要送他们礼物至于到底是什么礼物，自然不能让她们知道，必须给她们一个惊喜在争取礼物不止一件，最好能多件花费上不能凭空得来，要我自己想办法赚来，这才算是送给老婆们的礼物

可如此也会令本玉米老公也要头痛了，这副身体柔柔弱弱，怎么好赚钱呢？而且准备礼物就要与老婆们分开几天，不然别想瞒过她们，就达不到惊喜的效果了所以我决定忍住暂时的分别之情，独自一人去赚钱准备礼物有希维的修身守护保障，自己又逐渐熟悉了守护的妙用，谅来也不会出什么安全问题了

“公主殿下，莱雅国公主一行三人已经启程，有一队王家骑士远远随行护卫另苔伊公主特别带话向你表示谢意”正当我坐在梳妆台前进一步熟悉雪伦公主的容貌声音时，门外传来侍女的禀报声听声音判断，似乎是一向紧随雪伦公主的侍女

“知道了”我按照雪伦公主的沉稳语气回了一句，稍一考虑吩咐道：“你唤上几人，把我的所有饰、饰物取来，听好，所有的”

“……是”侍女应了一声离去

当我钻到床上盖上被子，掩饰身材破绽后不到一分钟，门口响起了敲门声得到准许后，几名侍女轻轻走入，将各自手上端着的饰盒放在桌柜上不愧是一国公主，饰竟多到一个桌子和一个梳妆柜都放不下，床头柜之外又加了两把椅子都摆满

“这只耳环的价值如何？”我随意抓起一个相当小有相当不显眼的珍珠耳环问道

“这个……”几名侍女彼此对视一下，不知道该如何形容

“就拿本城平民的一年收入来算好了，大约是多少？”

先前的侍女踏前回道：“公主殿下，这枚耳环至少需要一名平民工作近两年方有可能买得起，而且只是一只”

“……好了，你们都下去吧，我想一个人静一静，未得传唤不许打扰我”

“是”众女躬身行礼后轻步而出，对此丝毫不以为异在她们心里想必是认为这些都是雪伦公主失恋的举动，打算以独自化妆来增强大陆第一美女的自信心

“这个是冰雪王国的水晶项链，晶莹剔透，属一等品……”我不断地拿起各种饰或饰物赏鉴，并通过迦佰莉留在我脑中的关于珠宝类的一些知识相印证

糟糕，自己的预计有问题本打算用守护之力打工几天赚些钞票好给老婆们买礼物，如今见识到饰的昂贵，怎么还能有心思呢？看来为老婆们买东西真愁啊，何况老婆太多的时候当一个养家的男人难，当一个养的家里有很多老婆的男人更难，如何同时讨这么多老婆们一起高兴就难上加难了

想着想着，我的注意力渐渐被身边众多的金银饰所吸引

这耳环亮晶晶的，戴上去漂不漂亮呢？试试看……

我拿着一只金耳环做到梳妆镜前，侧着头望着镜中雪伦那倾城倾国的绝美面容，不知不觉地就拢了一下如雪的白，侧着头开始带耳环

糟糕，这个耳环不是夹的，居然要有耳孔才行莎莉叶还没有扎耳孔，戴不上啊！音貌之镜的作用仅仅是把彼此相貌的投影交换，实际并没有转移，因此仍没有耳孔而不能试戴耳环，遗憾……

嗯？我、我、我，我怎么这么想……

镜前的我动作一瞬间僵住，镜中映出的美人也随之停住了动作，瞪圆美丽的大眼睛望过来

突然像被电到一下，我整个人浑身一激灵，瞪大眼睛望着镜中的自己

刚才我在做什么？戴耳环？！天啊！我怎么能做出这种事情！

就算外表变了，但我连心理都变了吗？！

不会吧~~~~~~~~~我吓得甩手把耳环远远抛开，抱住脑袋拼命地想赶走刚才的念头

雌激素，这个身体的雌激素影响！我脑中浮现出这个念头

哼！本玉米不会被雌激素击倒的！ho怕ho啊！

我相信……

雌激素是有限的……

而异世界泡妞是无限的！

我要把有限的雌激素投入到无限的异世界泡妞中去！

信心坚定的本玉米很快就确定了自己的座右铭

“公主殿下，恕属下无礼，有急事禀报”一名声音略刚性的女性声音在门外响起

“进来吧”我刚才就没有锁门，因为没有人敢轻易推开公主的房门，若锁上的话怕是会有举止上的破绽

一名女侍卫进来躬身行礼，关上门后双手向缩回床上的我递上一个小盒子，轻声道：“金薇殿主送来一份物事，请公主殿下收验”

“哦，你退下吧”刚才的郁闷心情被这刚到的盒子引起的好奇遣散不少，我屏退女侍卫后甩了甩脑袋，坐在床头开始打量手中的小盒子

轻轻打开这红色的小纸盒，里面放着一块水晶石，似乎是曾经见过的传话水晶不知道这里面存着金薇殿主什么内容的话语呢？

第一百二十四章只赚不亏的替身买卖（下）

“雪伦，近日有重要事件生……”

刚刚动念想弄清楚传话水晶的内容，已然有熟悉的金薇殿主声音自脑内响起比预想的要容易得多，传话水晶当真方便，我凝神聆听

“关于本次拜基德封印之行稍微出了原本的计划，但幸好没有太多意外难以尽述，日后详谈特别要提醒你注意的是，莱雅国公主艾琳娜苔伊身份特殊如果遇上的话，你需要小心在意，尽量与她搞好关系……”

金薇殿主心思谨慎，担心传话水晶出意外落入别人手中，竟不透漏重要内容的一丝口风

“……你哥哥最近出了意外，有一些麻烦，今天早上接报竟听说他当了僧侣，令人难以置信事出有因，我会留意他，你不必太过担心”

呵呵，没有小弟弟居然出家当和尚了？不，这个世界的僧侣与原本世界的和尚大不一样，似乎仍可以结婚的，只不过仅能娶一位妻子，否则就要遭到教会的重责，不能到处花花了

“在你收到水晶后，我大约一天内就可到达你那里，同行的还有蓝色蔷薇维塔拉，你要多多留意据说上回若不是女王拦阻，你就被她占便宜了，这次多多小心另外，收集一些关于月天使莎莉叶的古书资料，就算传闻野史的书籍也好，可能大有用处”

声音越说越小，渐渐没有动静，传话水晶啪地一声爆为粉末

收到传话水晶的一天内？天啊，我可得快溜金薇殿主是雪伦的生身母亲，十有会觉自己的孩子已经被调了包

“来人！快来人！”我大声叫着

“公主殿下！”门外不远处果然侍立着随从，很快便传来了应声在得到我的许可后，匆匆进来三名侍女一名女侍卫躬身行礼

“给我收集宫内所有关于月天使的资料，两杯咖啡的时间内都给我准备好！”

“啊？”

“关于月天使的书籍什么的，快去动员所有人手，不要问为什么，急用！再给我准备一百枚银币来”

“啊，是！”

脚底抹油准备跑喽！没有时间慢悠悠享受王族高等待遇了，否则就被金薇殿主逮个正着侍从急忙关门去后，我咚地一声跳下床，从衣柜中开始翻找适合自己穿的衣物

幸好虽然都是女性化十足的款式，但雪伦公主衣着相当保守，不会露出大面积的皮肤，还可令我勉强接受

长袍，收着长裙，不要轻皮甲，收着女式披肩，不要……

哇！这一组是什么？轻轻薄薄，白白绵绵……雪伦的贴身贽裤……呜，受不了~尽管彼此早已裸诚相见，但这种敏感的衣着还是令人感觉血脉忿张

拿着这件绵薄的小衣物如此打量，我顿觉有些不好意思起来怎么感觉自己像是某部漫画里的色情小老头？瀑布汗……

收拾了一些貌似雪伦没用过的贴身衣物，我用一件大披风将之纷纷打包，同时暗叫了一声抱歉是金薇殿主逼的，雪伦你别怪我，我可并非故意要偷你衣服，实在是由于时间上来不及了

把包袱藏入床下，我重新钻回被褥中，接着大声叫道：“来人！准备一些吃的！”

门外很快又赶来了几名侍女，奉上几盘小点心，显然早已准备好，看来雪伦公主一早起来听说希维在练习场就赶了过去从侍女们的表情看，虽然都有些不安，但似乎对我的吩咐并不觉得太过吃惊看来她们早已估计到失恋的雪伦公主会做出一些胡闹的行为，心里早有有所准备了

“公主殿下，问过宫中负责书典的文礼官后，她说仅有一本书对月天使略有记载”先前离去的那名女侍卫气喘吁吁地赶来，在我的示意下恭敬地将一本厚厚的书籍放在我床边，其中一处以一支薄薄的水晶签压好标记

“赫拉茨尔，办事如此之快当真难得，辛苦你了”探知过她的名字后，我随口鼓励一句，见她露出欣喜的神色便又命令道：“将大陆地图拿三套过来，再取些莱雅国的地图，特别留意如果有神圣帝国和莱雅国相交界的详细地图，一定要送来快去，看看你这次能有多快”

“是！属下遵命！”女侍卫倒退两步后转身，简直飞一样冲出门去

看来雪伦公主平素极少夸人，而且在侍从眼中威信极高，否则不会收到如此好的效果

先前的侍女已经把一个托盘奉了上来，其中整齐地垒满一百银币

雪伦，这笔钱算我欠你的我心中想着，将众侍女打出去，吃着点心的同时看起刚拿来的这本书

《神圣教典秘记》，著者佚名不是印刷的书籍，完全手抄而成，看来与神圣快闻相比属于没有什么销售市场的刊物尽管保存周到，纸质仍有些泛黄，可见这本书当有近百年的历史

胡言乱语，茫不可信之野史令人注意的是，扉页上被加了一些旁注，与手抄的部分不同，字体端庄秀丽又偏有些巍然洒脱一般人不敢在王家书籍上乱写，估计是冰雪王国历任女王中某一位身份极为显贵且豪气十足者所书

翻到那一处水晶签的标记所在，只见上面写着：月之天使莎莉叶，相对于荣耀无上的日之天使米迦勒，本应为神之宠女，而笔者尽览整个大陆的书籍，不禁颇为疑惑：没有记载！完全没有记载！众多的教典书籍中没有关于月天使神格的记述，仅有世代流传的一些美好传说才会不令人忘记这样充满神秘感的天使，这位天使仿佛是被完全抹煞一般！

我的心砰地一跳，继续读下去

神秘的月天使啊，她的神格是何位置？联想日天使米迦勒，难道她也是十二翼的炽天使？笔者探寻近两年方才得知，暗夜精灵族森林中的月天使雕像竟没有任何翅膀，当真令人难以置信

嗯？月天使雕像没有翅膀？对了，我在暗夜精灵族见到的雕像的确没有，不过在亡灵祭坛中看到的达拿都斯像却有三对翅膀

综合所掌握的各种情况，笔者反复思酌再三，最后得出一个连自己也感到惶恐的结论：月天使是被神族曾经使尽各种手段，抹去存在痕迹的一位神秘天使！

关于月天使的文字写到这里，竟嘎然而止，之后的内容都是与猜想连接不上的内容，大都是各地的一些天使传说

被抹去存在痕迹……有可能啊！我不禁长叹这本书与我先前的猜测相映证，月天使莎莉叶果然是一体分化为二的特别天使，其中光之莎莉叶站在神界一边，暗之莎莉叶则站在魔界一边，甚至还成为亡灵的统帅，造就了名为达拿都斯的死神传说

女侍卫的声音在门外响起：“公主殿下，您要的地图”

奉上厚厚一叠地图的她得到我的再次夸奖，毫不在意自己满头是汗，乐滋滋地躬身告退果然雪伦公主威信很高，可谓宫中众女的偶像，怪不得比斗时会有那么多啦啦队员支持她

我把地图放在桌上，仔仔细细地将罗塞特国和冰雪王国临界的部分看了几遍凭借天使老婆身躯的天份和本玉米的一点努力，花了十几分钟便默记了下来

我又从梳妆台上取过眉笔，在莱雅国和神圣帝国交界的一处山脉那里划了几条长线，并特别重重勾了一个小圆圈

刺啦啦，碎纸片到处乱飞，飘得满屋都是我将三四张地图纷纷撕裂，并控制碎片不大不小，可以拼凑但要花很大力气的程度如此一来，当雪伦公主失踪后，宫中众女会想尽一切办法寻找线索，而这些被撕碎的地图就成了一个误区，将她们引导往错误的方向

从床下取出包裹塞入银币后，我又将一件小衣分成几条小心地垫在胸口，弥补和雪伦原本胸脯明显的海拔差距确认破绽不大后，我将原本贴身放好的雪伦留书放在桌上，拎着包裹大大方方地走了出去

“公主殿下”侍立走廊内的侍女和女侍卫们纷纷躬身行礼，见我拎着一个大包裹都有些惊讶

“去跑马场”我拒绝了一名侍女主动上前接过包裹的好意，径自向昨日的草场走去

“快去找礼仪官”一名年纪较长的女侍卫低声吩咐，身边的一名侍女悄悄离去

注意到这些的我心中暗笑，果然她们察觉公主殿下举止有异，开始戒备公主为了摔锅希维突然翘家的可能性

很快来到草场，我欣喜地注意到竟然草地上是刚刚浇过水尽管天气有些冷，但还远没有到结冰的程度

嗯，可以开始我的逃跑掩护计划了！

闭上眼睛，随着我的心念控制，富含水分的土壤纷纷松动，开始渐渐在身前汇聚

周围的女侍从们纷纷出惊叫声

“怎么回事？”一名年纪较长、衣着华丽的女子赶到，见状惊讶地叫着估计她就是来监视我翘家的什么礼仪官了

“不要担心，大家听好了，和我一起念：八宝齐！八宝齐！”我大声说道

“啊？”众女不解，完全没有听懂什么意思

“跟我念就好了！”

“啊，八、八宝齐”出于雪伦公主长久以来的威信，有侍女开始试探性地喊了出来

“八宝齐！八宝齐！”由于有人带头，其余众女开始有了回应，一起喊的声音越来越大

“守护——定锁”我趁着众女的高喊，悄悄召唤守护，左手中顿时有了九星芒的感应

随着众女的喊声，我身前堆积的土壤仿佛受到刺激般越积越多，竟渐渐形成三人高的球形

有点恶心，好像级屎壳郎的产品……我心中暗呕

“大家轮流向这个土球打一拳，看看谁能把它击碎！成功者有奖赏哦！”我大声喊道

我将鼓励的目光投向刚刚帮我拿书和地图的女侍卫，她犹豫一下，鼓起勇气冲向土堆，挥拳砰地一声巨响

“呜！好痛，就像打在铁板上”在这名女侍卫缩回拳头，到底是女孩子，眼角竟有些泪光

“怎么可能？！”众女一起惊呼，那名赶来的礼仪官也一同瞪大眼睛

“唉，谁还能来？”帮那女侍卫揉了揉拳头让她下去后，我摇了摇头

“我来！”一名身材较高大的女侍卫走了上来，挥起拳头也是砰地一声，没有任何效果后不甘心地又踢了几脚

“公主殿下，这是怎么回事？”女礼仪官问道

“暂时不能讲，等打碎以后吧”我故作神秘地摆摆手

“我来试试看，用魔法可以吗？”一名女侍卫走出来

“可以啊”对魔法的攻击效果心里有点没底的我也只能硬着头皮回答

“撕裂天际的力量，贯注雷神的愤怒……落雷暴击！”

轰！

魔法力量的范围控制得相当好，完全击在巨大的土球上，可惜除了声音震耳外没有任何效果

不愧是最强的守护，我心中暗自得意

虽然不明所以，但众女见此情况不禁与这土球怄起气来，纷纷上阵，或动手或用各式魔法，接连换了十几个人都没有任何效果即便旁边的草地受波及而破杂不堪，这巨大的土球仍昂然停在那里纹丝不动

好，差不多了！

“大家稍微后退一些！”我大声命令众女离开一段距离

“公主殿下，有些古怪啊，千万小心”女礼仪官以为我要动手，在十几步外关切地叮嘱道

“放心啦……”

“礼仪官大人！不好了！公主殿下离宫……”还没有等我说完，远处匆匆跑来一名侍女，焦急地挥舞着一封信，口中拼命喊着远远望见我后，那名侍女顿时一愣

哇！这么快就现雪伦的留信了？想必是侍女们在我离开后收拾房间时现的早知如此就该在信外面加个封，谅她们也不敢拆看不过现在情况还好，没有太出我的计划之外

“大家小心，把眼睛闭上！土球就要爆炸啦！”我扯着嗓子大叫道：“无差别格斗秘奥义——八宝大华轮！”

轰——！！！

随着我瞬间解除定锁之力，三人高的巨大土球顿时分崩离析，炸成无数的粉末飘散

“哇——”土尘弥漫中，众女惊呼纷纷，场面一片混乱

崩碎的尘粉遮天蔽日，灰蒙蒙地四散飘扬，甚至几乎将冰雪王国的王宫宫殿群笼罩了大半

闭上眼睛的我则在爆炸的同时唤出了地狱龙，熟练地令巨大的龙躯托着我急冲上天，径直爬升高度不止

土尘虽然没有什么杀伤力，但却令我和地狱龙弄了个灰头土脸在高空中长长缓过一口气的我使劲晃着脑袋并拍打身上的衣裳，又借着高空的疾风很快恢复过来

嘿嘿，场面壮观的逃跑啊，真爽！我拍了拍始终紧紧抓着的包裹，兴奋地几乎要叫出来八宝大华轮威力不凡，本玉米翘家成功！催促着地狱龙，我开开心心地搂着满满一包内衣裤开始向南部方向的罗塞特国飞去

呃——这样说，好像有些不对头吧……

施展八宝大华轮后，带着满满一包美女的内衣裤溜掉？而且这些内衣裤都可算是大陆第一美女雪伦公主的贴身衣物……怎么好像某位著名的漫画人物啊……

势利马善，澄清一下，本玉米没有不良嗜好哦……

注：八宝大华轮：详见漫画《乱马1/2》，其中有一位嗜好偷女性内衣裤的好色老头，其威力巨大的必杀技……

第一百二十五章公主的特殊打工（上）

咚咚

“您这里需要厨师吗？”

“女厨师？抱歉，我们不需要女厨师”和蔼的老爷爷回了一句就关上了美食屋后门

咚咚

“您这里需要厨师吗？”

“……（扑通！）”开门的是浓妆艳抹、花枝招展的一位老板娘，见到我后打量片刻，居然双眼翻白地慢慢悠悠仰天跌倒

难道是太过嫉妒了？真敏感的女人，偶逃——

咚咚

“您这里需要厨师吗？”

“……哇，美人o我们这里需要厨师，可我更需要你~~~~~~~”

哇~~~~我背着包袱狂逃

飞离冰雪王国的王宫后，我借着地狱龙的度轻易便越过冰雪王国的国界，飞临罗塞特国的一座边城附近这是座偏向于商业的小都市，本地人口虽不多，但南来北往的过客可算络绎不绝这里从地理位置上讲，是我刻意避开希维她们的行程路线，打算凭自己的本事赚钱为老婆们购买礼物的地方中午时，我背着包袱进入城内一路用长袍蒙头，倒也没有引起路人的留意

失误失误，本以为在这信息不达的异世界，没有人会认出雪伦的容貌，误觉得凭借雪伦的楚楚动人容貌更方便找份厨师工作，结果不但没有任何帮助，反会引来不少麻烦想不到即便我往脸上涂了不少灰尘，甚至把头弄得乱一些，仍难掩雪伦的天生丽色

刚敲了三家宿屋的后门，便遇上了一个色狼，仿佛饿极了的时刻见到羔羊般奔在后面疯追了三条街，更惹得很多年轻小伙子也注意到追了上来若不是我趁着街道拐角一头扎进一间女服店，还真难肯定可以摆脱那群一同追过来的恶狼们

“呼呼呼……”我拼命压抑口中吁吁的粗气，听着店门外沓沓跑过的追逐者

“小姐，坐这里休息一下吧”一个温柔的声音响起

有点耳熟的声音，我抬头打量

“伊娜！”我惊讶道店主居然是曾在罗塞特国与神圣帝国边界见到的性感女摊主，当时被她黑了不少商品价格，不过时候我竟用复耀守护救了她一命

“嗯？你认识我？”伊娜诧异

不想透漏原本的身份，我连忙笑了笑解释：“我曾经在一个边界集市上见过你，还听到旁人如此称呼你，不留意间竟记住了你的名字”

“我见过你吗？奇怪呀，如果见过，就凭你的美貌，不可能不认识的啊”

“当时我把自己蒙在衣服里，你自然没有注意到啦”我打着马虎眼

性感女摊主、不，现在该叫女店主伊娜，她的性格本来就是见面熟的类型，我又用巧舌奉迎，很快便聊得热络起来我胡编自己是偷偷翘家而出，往达拿都斯城去探望修业的男友

伊娜则略略解释了一下自己的情况，原来她的村庄尽毁，幸好得远方亲属资助，在这里重新开了一家小店由于本钱不足未能积累大量货源，尽管她善于做买卖，可惜仍仅勉强度日

“原来辛苦了，在这里休息一下，刚才外面的骚动估计是你引起来的吧？”伊娜接过我手中的包裹放在柜台后面，为我端上来一杯清水

我润泽嗓子，开口道：“伊娜，我有个你我合作的赚钱打算，要不要听呢？”

“哦？怎么，你会经营吗？看你细皮嫩肉的楚楚模样，我可不信”伊娜自然露出难以确定的表情

“是这样的……”我慢慢说出自己的打算

傍晚时分，城中人流最密集的广场上，居民和旅者悠闲地在绿荫红花间漫步

“你胡说什么？！不需再纠缠我了！放手！”伊娜气势汹汹地对我大吼

“姐姐，不要丢下我啊……小叽不会吃很多东西的，不要丢下我不管……”衣衫破旧的我可怜兮兮地抓着伊娜的裙角不放虽然仍是雪伦的形象，但我已经在脸上涂得脏兮兮，特别是用一块花布把白色的长掖起来，以免露出绝色之貌

“放开放开！我不是你姐姐！去找你的死鬼老爸好了，别来烦我！”伊娜简直犹如六亲不认的泼妇一般，蹬着脚想把我紧抓着的手甩开

广场上的人们注意到这里的情况，渐渐围拢过来

见开始聚场了，我涕泪齐流地低声哭泣：“不要啊！我在这世上已经没有亲人了，远隔千里来投奔伊娜姐姐你，就可怜可怜我，把我当只宠物一样养起来也好，不要把我卖掉……”

“不要胡说！我什么时候要把你卖掉了？！你给我放手，裙子都被你肮脏的手弄皱了！”

“刚才那几个黑衣人，您不是和他们谈价钱吗？”

“那、那只是……反正没有谈成就是了！”

“呜呜呜……娜伊姐姐，虽然我们不是、不是同一位母亲所生，但、但我们毕竟是姐妹，求你不要丢下我不管……呜呜呜……”作为异世界奥斯卡最佳女主角奖得主，我的哭戏信手拈来

“不要和我提他！那个吃喝嫖赌的恶棍！你是他和不良女人生的野种，没有资格和我论姐妹之称！”娜伊大吼

围观的人群听出了大概，开始议论纷纷

“原来是这样啊，她们是同父异母的姐妹……”

“似乎妹妹远来投靠，姐姐竟狠心要把她卖掉呢！”

“卖掉？！难道是卖给奴隶联会？！”

“嗯嗯，绝对是这样这位小女孩虽然穿的破旧脏乱，但从五官身姿仍可以看得出绝对是一个小美人胚子卖给奴隶联会的话，想必会有个好价钱……哎呀！”

“我敲你的头！可恶的戈斯，你怎么能这样想！小妹妹乖啊，不要哭”

近百的人群中已经有几位好心的女子走了出来，关切地将仍抓着伊娜不肯放的我扶起来

“你是叫伊娜对吧？你怎么这样？！这孩子远来投奔你，即便身世不高，但毕竟是与你血肉相连的亲人，怎么能如此相待？”

“就是说啊，居然要把她卖掉……”

“喂！你们知不知道逃难的我一个人生活就已经够辛苦的了，再养她这么个大活人？”早就与我事前对好戏词的女店主伊娜继续唱黑脸

“她再怎么也有手有脚，该可以赚些家用的”

“就是就是，你们一起努力总能勉强度日”一位妈妈桑疼爱地帮我整理衣裳，渐渐开始越看越爱看地盯着我瞧个不停

雪伦公主丽色虽被掩去大半，但泪光盈盈中仍充满幽幽怨怨之感，充分激旁观者的同情心，围观的人群顿时炸锅般纷纷出言相助

我立刻失去地接过话来，大眼睛中泪光盈盈，小心翼翼般地说道：“我、我、我会蛋双层小甜饼的，一定可以卖钱给姐姐……”

“嗯？你说鸡蛋双层小甜饼？”

“什么东西？特殊做法的甜饼？”

围观的人群也静了下来，彼此重复着这种食物的名称

“是蛋挞，一种叫做蛋挞的双层小甜饼”我含着眼泪点点头

………………

嘿嘿，异世界的炒作计划启动，用姐凶妹怜事件打出口口相传的故事，吸引整座小城的眼球，赚钱的第一步就从美味的蛋挞开始好了不过赚钱可真不容易，还要出卖哭相才能取得良好效果毕竟伊娜的小店太不起眼，难以在短时间内拉拢大量客源赚钱，我不得已才出此下策算了，不计较那么多，还仅仅靠哭相，不出卖色相就阿球阿球了

可出乎我预想的是，这件刻意安排的炒作事件之后，蛋挞作为一种甜品，居然很快在整个大陆开始流行起来，甚至被人们更名为“姐妹甜饼”，来祝福世上所有姐妹之间的感情和谐再有姐姐和妹妹闹什么小别扭，和好的时候就会做蛋挞来吃……

第一百二十五章公主的特殊打工（中）

经过初期的十几人试验品尝后，俱都吃得梭梭吸气，赞不绝口有着广场炒作的效应，伊娜的女服店前很快变得人山人海，喧嚷不逊于热闹的集市

“蛋挞！我要十份蛋挞！就是共计四十个蛋挞！”

“好吃！哈哈，好吃！底盘酥脆、核心香软，我喜欢！”

“不许在这里吃！你故意馋我们是不是？！”

“哇！不要挤！不要挤！我是给我妹妹买的，你们就谅解一下我的心意好不好？！”

有人心意诚恳，决定买不到就不回头仅仅几个小时的时间，姐妹吵架、共做蛋挞的美谈已经传遍全城

“我是给恋人买的，心意不在你之下！哪怕是把我挤扁也要买回去！”

“哇勒，这里不是女服店吗？好多人抢什么吃的啊？难道是本地特产？那么我一定要买些带回家乡了”

也有过客出于好奇加入了购买的长龙，这是典型的一拥而上心理，将蛋挞的售卖现场推得更加火爆

“我说伊娜啊，婆婆问你，你的妹妹小叽有没有男朋友啊？”一个老太婆笑得皱纹乱颤，一双小眼睛不断努力地往店中后厅扫视

“伊娜你不要理她，听我跟你讲，我们家的霍斯年轻英俊，刚刚取得剑士资格……”

有不少心思不在甜饼上，而把注意力偏于我的老婆婆们

“哈哈，排队排队哦，而且听说一位好漂亮的少女在这里，简直是一举两得啊（就算见不到那位漂亮的小姐也好，这么多女孩子，越挤越过瘾，嘿嘿！）”

“快！还要不下一百个蛋挞！不！两百个！不！三百个也能卖掉！”店主伊娜的催促声已经第五次响起了不过语气中没有任何的急躁，完全是兴奋得不知所以的口吻近日以来生意清淡的她哪曾见到过如此场面

“别急啊！我这边忙不过来！”我躲在厨房里满头大汗，拼命地指挥着泠流与翔焱，让两只小鸟各自控制水与火，不断地揉搓面团和鸡蛋等材料，再以控火之力用远出普通炉温的烤箱来烘烤蛋挞

相对于原本世界的燃气管炉，异世界的厨房很不容易，使用柴火烧炉做饭我让伊娜用一个下午的时间筹备了七八个烤箱和大量的鸡蛋、面粉，把女服店短时间内改装成了甜品店当然，我在后堂烤蛋挞自然是保密的，守护之力的运用可能会泄露身份，想来瞒个两天没问题

迦佰莉传递给我的知识起了技术指导的作用，配合水鹦鹉和袖珍不死鸟的守护之力，加上我原本世界自己做过饭的经验，完全令蛋挞的厨艺达到了一流的水平虽然不能说是世上最好吃的蛋挞，不过就这异世界的展水平，这种程度的美食已经是令人口甜心醉了

“小叽小姐~小叽小姐~小叽小姐~小叽小姐~”

“出来啊~我们想见见你~！”

美味的蛋挞更加令年轻人对于美女的印象趋于完美

“他们强烈要求你来卖蛋挞……”伊娜哭笑不得地从前厅探个头进来说道

“不行！绝对不行！”我上去卖？不要开玩笑！别说被占点便宜了，估计手都会被摸脱皮！

忙碌了整整一晚上，用光了伊娜买来的所有鸡蛋和面粉后，要求购买的人群仍然不肯散去，我只好出主意说放号码牌，明天按照伊娜签字的号码牌来卖蛋挞，这才暂时缓解了人们对供不应求的抱怨

许诺送给城防护卫队一百份蛋挞后，伊娜的小店也得到了安全的保障不必担心有人起纠纷，

“好香啊，怪不得能买这么多，真的太好吃了！”伊娜整个人趴在冰凉的地板上，连爬回床的力气都没了，但手中仍抓着自己最后留下的几个蛋挞，口中嚼着嘀嘀咕咕

“已经凉了，味道大打折扣还有你累成这个样子，吃什么都会好吃的啦”我瘫在床上同样不想动弹

休息了好一会儿，伊娜一个高窜起来，捧着钱匣子兴奋：“今天卖了五百份多份，共计收入一百六十七枚银币，这才仅仅是卖了一个傍晚的时间！扣除米粮花费，也绝对有一百枚银币的收入，我们大财了啊！”

“不可能每天都这样的，你学会制作蛋挞的手艺后，需要再请几个可靠的人来当帮工，即便不能保证蛋挞的做法不会外泄，但总能拖一天就赚一天”

“妲娜都丝，谢谢你”伊娜将沉甸甸的钱匣推到我面前，笑着说道：“这次完全是你的功劳，我只是一个打下手的，你来决定分配才对”

“你认出我了？”

伊娜拉住我的手：“这样的皮肤……我印象中只见过一个人拥有，绝对不会错的，你是救过我一命的妲娜都丝”

我笑了笑没说什么

“好漂亮的笑容啊，灯光下更显妩媚”伊娜赞叹

雪伦公主的容貌啊，虽然现在我用了一些小手段略作破坏，但仍难遮丽色

“妲娜都丝，你有没有想过……”

“想过什么？”

“凭你的容貌，何必要在厨房中动手烤甜品呢？看你的模样，真的很累，我看得都有些心痛不如……去鲜花祭碰碰运气？说不定能被贵家公子相中”

“鲜花祭？好像听说过”对了，安娜蓓拉和维塔拉都曾提到过，而色狼夫人当年就是因此与希维的父亲结下苦笑不得的孽缘

算了，凭现在这副绝色容貌到鲜花祭，还不稳稳地被选作花之女神啊？搞不好被强迫与获得第一名的男子接吻，那就亏大了

我刻意岔开了话题，与伊娜彼此谦让了许久才平分了一天赚的银币与伊娜闲聊了几句后，特别是关于希维的情况后，便各自上床休息

明天再卖一天，后天开始就是选礼物了躺在床上，我作着打算，同时感觉浑身的筋骨都痛，守护之力用的太多了赚钱真的不容易，如果不是有泠流和翔焱的能力，只怕还要累上十倍

“小叽！我~~~~~~~~~爱~~~~~~~~~~你~~~~~~~~~”

“小叽~！我才是最爱你的！就像狗熊爱苞米！”

“小叽~我娶定你了！就像小鸡吃小米！

大半夜的，还有人在店外面鬼叫直到伊娜大嚷着要找城防队来抓人，声音才总算渐渐平息下来

第二天刚蒙蒙亮的时候，门外已经开始排起了队伍，一夜没睡好的我被赚钱心切的伊娜硬生生拉出了暖暖的被窝

“啊——”真的不想起来啊，我打着长长的哈欠去摘店门板

“喔————”门外传来一片嘴唇呈o型的惊呼，听声音都是小伙子我这才注意到今天早上排队的怎么都是年轻男子，而且都服饰笔挺，打扮得风姿绰约

“……”我连忙打量自己身上，穿得严严实实，应该没问题啊

“小鸡小姐！我从第一眼看到你就深深地爱上了你！”眼前突然出现了一大捧火红的玫瑰花，一个油头粉面的家伙冲了上来，单膝跪地万分诚恳地献花表白

“鸡你个头！小叽不是小鸡！”我扬起手将木窗板砸在他脑袋上，出邦地一声响

献花的这家伙双眼翻白，口中兀自嘟囔着：“……难道你不想说你是鸡……”

“你才是鸡呢！不！我看你是鸭子！”我扬起脚砰地将他如皮球般踢开

哼！为了卖东西躲不开他们，那么就要和这些骚扰者玩硬的！看看谁还敢粘过来？这下美女形象都被破坏了吧？

“喔————有性格！”远处同样捧着花的一个年轻人惊叫，好像根本就不怕

“是呀是呀，与昨天判若两人，简直勾起我去驯服她的！”

“混蛋！不许侮辱我心目中的女神！”

“是我的女神！你敢乱说就不客气！”

“不要吵！不要吵！”

好羡慕……好羡慕他们啊……能捧着鲜花献给自己想追求的人如果我能向他们那样衣装整肃地献花给希维她们多好！可如今自己居然是被鲜花追求的对象，可恶的迦佰莉！我的心简直像是在滴泪啊……

一股怒气涌起，我故意挑着眼角将长一甩，微微笑着对全场的男性调唆道：“我所在的地方，男子如果想要鲜花给女士，那么他要击败所有的其他追求者才行，所以我希望年你们不要有什么打算了，好不好哦？这么多人，很难说谁最强的”

“……”

“……”

“……”

在场所有人愣愣地看着我

糟糕，太过明目张胆了，他们又不是白痴，怎么可能上当

“大哥，这位美人她是不是在挑唆我们打架啊”人群中有两个长相很接近的人开始轻轻地对话

“二弟，没错啊”

“大哥，我们不会打架的对不对？虽然明知道……呜！大哥你打我的脸！不是小时候就说不许打脸吗？！”

“哼！赌场无父子，情场无兄弟！乖二弟你就成全哥哥吧！”

现场的气氛本来就是被暂时压抑住，受此两兄弟的带头，旧有宿怨的人很快打了起来于是，整个女服店外的追求者们开始了扭斗有人努力地想冲向我这边，但很快被后面的人死死拉住往回拖，而拉住他的人又被后面的人拽住，结果作为焦点的我这里反倒成了很安全的阵地

“妲娜都丝，你这样不合适吧？”伊娜帮我把窗板重新装上，同时劝道：“我们还要卖东西，这样就赚不了钱了”

“不卖东西了”我没好气地将甜品店的牌子摘了下来，换上了一块早就准备好的招牌：老字号——［红颜祸水跌打药铺］

“妲娜都丝，你昨天和我说的预定的药材估计在中午才能到货”

“哦？那么晚？那我就出去再添油加醋几句，让他们慢慢打，至少要坚持打到药品送到店里面才行……”

“……你真会赚钱”

“不，是他们逼我赚钱，不赚白不赚……喂~~！你们打就打，不许打出血啊！”

第一百二十五章公主的特殊打工（下）

“怎么可能，今天比昨天赚得还多……”晚上，伊娜精神焕地数着钱匣中的银币和铜币，来回拨得出叮叮当当的声音

今天基本没有卖蛋挞，反倒借助草药等赚了不少钱如果不是守备队来维护治安，并请来小城的教会出面用魔法治伤，可能还会赚得更多虽然仍忙忙碌碌，但伊娜和我都没有像昨天那样累到脱力回想以前自己守护之力一旦用多就会浑身酸痛，现在的我已经进步很多了探知自己的体能一下，早已达到与狼老婆亚莎同级别甚至略有过

“医药行业绝对暴利啊，暴利到许多医者的心都变黑了”斜躺在床上的我回想原本世界的社会状况，笑道：“这种金钱的声音很好听，但小心被迷得失去自己哦”

“好的好的”伊娜也笑了笑，开始将钱分开，仍然主动将大的那一份交给我

“像昨晚一样，一人一半好了”我望着窗外的夜空，开始数着星星想老婆

希维有没有察觉自己身边的艾琳娜有些不一样呢？狐老婆亚莉丝一定很快就能猜测出雪伦的身份，蓝妹妹老婆则脑筋粗线条，估计很难分辨吧芭黛儿现在是不是和康妮在一起呢？想必她们两个能相处融洽，不会像康妮与亚莉丝在一起时候那样别别扭扭

话说回来，即便与接触最少的狼老婆亚莎相比，我仍最不疼康妮的那个小丫头真让人够头痛，要身材没身材，要温柔不温柔，还整天吃飞醋如果不是有了肌肤之亲，还真的难以列入老婆候补中

“好吧，我就收下一半来不过……”伊娜将整个钱匣中的银币收拢好，与我昨天的银币一起扎成小包：“现在我把自己的这份再转给你，就当作我送给你的嫁妆好了！”

“什么嫁妆？”想着老婆正走神儿的我一时没有反应过来，坐起身看了看

伊娜嘻嘻笑着过来扭我的腮边抖了抖：“不要害羞，你这次翘家不就是为了以前见到的那位英俊少年吗？”

“啊……差不多”我无法否认，耸了耸肩膀

“你还真的不脸红啊，纯洁到透明的恋爱，我也想回到那个年纪呢”伊娜逗了几句，见我根本没有少女的害羞感，自己也觉得索然无味，干脆收拾一下睡觉了

原本约定一天后就解除音貌之镜的守护之力，可时间过了，容貌仍然没有变回来我对此倒没有太多意外感，想必雪伦是借此和希维在一起时非常有恋爱的幸福感，舍不得放弃相处的机会，忍不住失约了

我躺在床上却睡不着，眼前总是闪烁着几位老婆的身姿靓影绝色天下的莎莉叶、善解人意的亚莉丝、干练豪爽的亚莎、霸道可爱的希维、温柔贴心的芭黛儿，以及候补老婆行列的黑精灵小公主康妮、为希维得相思病的大陆第一美女雪伦公主……

好像七个老婆了，难道我可谓是异世界的韦小宝？汗……

干脆起来练功我悄悄起身来到厨房中，将点着，开始按照风之水晶项链上的图案修习云体风身之术

哎哟，哎哟……只是太难了……腰都要扭断了……

“咦？妲娜都丝，你在做什么？”披着一件衣服的伊娜醒了，站在厨房门口望着不过从我倒折腰的角度看很别扭，她的身形是倒着的

唔，伊娜穿的是白色带兰花的内裤……想不到修炼云体风身之术还有这样的好处啊

“修、修习、武、武技……”腰扭得接近两百二十度的我小心翼翼地回答着，生怕说话声音过大把自己的腰弄散了

“武技？知道啦，你在修习武技嘻嘻，还对我的调侃不敏感？都已经偷偷练习这种技巧了……”伊娜轻笑着回床，似乎嘀咕了什么，听不太清楚

“什么？伊娜你说的是什么意思？”听出话意有点不对头，仍保持着姿势不敢乱动的我急忙问道

“嗯？怎么了？”伊娜又踱回步子

“你说我偷偷练习这种技巧？什么意思？”

“没什么啦，别害羞，我当初也练过一点的，呵呵，想来都羞人的”

“嗯？”我心下一阵揣揣，感觉事情大不对头，急忙追问道：“你知道我在修习的武技？以前也练过？”

“当然啊，不过想不到你也会练的，太心急了吧？”伊娜脸孔有些泛红，嘴角露出意味不明的笑意

我慢慢回转腰身，尽快站好问道：“伊娜，你说我正在修习的是什么？”

“你怎么这么严肃？莫非是我误会了？”伊娜见我反应特别，也有些意外

“这样……这样……是不是？”我做了两个迦佰莉通过风之水晶的刻纹来传授的云体风身之术的造型

“这个架势……应该没错！”伊娜肯定地点了点头，向四周望了望，想说什么又不好意思说

“什么啊？这又没有人，你说好了”我急得跺脚，拼命地折磨自己的腰身，奋努力锻炼，难道说又被迦佰莉……

“你做的是不是猛虎下山和后轮推车？”

“啊~~~~~~~~？”我拖长了声音，惊讶得合不上嘴这种称呼，好像在原本世界的某些片子中看到过……

“刚才我进来时你正在做的动作是并蒂双莲，一般小媳妇是做不出来这种高难度姿势的，你的柔韧性真好”伊娜脸孔红红

“你从哪里知道的？”我瞪大眼睛，努力地压抑自己的心情

“不要哭，不要哭啊”伊娜盯着我的脸有些慌乱，不知道该说什么好

“我没哭出来，你快说，不说的话我立刻就哭给你看”察觉到自己严重哭丧着脸，我的心情跌到谷底，已经不知道口中在讲什么了

“不行，我不说了，就当我什么都没说好了”伊娜见势不妙，扭头就往床上跑

“伊娜！快告诉我！”

“不，我不说了，饶了我吧，我知道自己说错话了，你别生气”伊娜蒙住被子不露头

我使劲拉扯被子：“出来说清楚，说清楚啊！”

“呵呵，你真的想听？”伊娜在被子中露出脑袋，脸上勉强挤出笑容

“当然”我用力点头

伊娜盯着我的脸片刻，长叹一声：“你被人骗了啦，就像我当初一样……”

“啊”

“在我未嫁给老公的时候，准婆婆教给我这些，说是会让老公更满意，而我更能生小孩……”

“啊？”我抓着衣领内的风之水晶项链，傻傻地听着虽然已有了些心理的猜想，但亲耳听到的时候还难以置信当初竟在亚莉丝和希维面前努力学习这种技能，甚至还被夸非常有天赋，自己还乐滋滋地高兴于自己学得快……

伊娜继续说道：“后来才知道，这些根本就是让女子更加丰满妩媚的技巧，甚至不少是……不少是男女在床上的姿势啦！”

说完，伊娜蒙头装睡，把石化状态的我孤零零丢在淡淡的月光中

不会吧……我呕血数升，怆然倒下……

第二天一大早，一夜气得没睡好的我满眼血丝地去拆门板

门口已经早有追求者等候了

“小叽小姐~我爱你~~~~就像老鼠……”

“你这老鼠去死吧~！”

砰！一个堵门口的猥琐男被我用门板砸成玉米饼

“砸的好！小叽小姐，你生气的样子都那么好看……”

哐！又一个幸灾乐祸的追求者被我直接用另一扇门板像拍苍蝇一样扇开

“今天心情不好！谁敢惹我下场就像他们一样！”我瞪着通红的双眼叉腰大吼：“不！会比他们还要惨！”

“……”身后的伊娜苦笑

没想到一群敢死队般的追求者仍旧在往上涌，拼命喊着：“小叽小姐，我们不会退缩的！哪怕天崩地裂、海枯石烂……”

“闭嘴！谁再敢骚扰我，我会把他抓住！捏爆他的肚子！挤出他的肠子！拉出他的肠子在他的脖子上打个结，用力一拉——哇！全条舌头都伸出来了！最后手起刀落！整个世界都清静了！”

“……”

“……”

“……”

冷场了半分钟……

目标太硬，开始有人准备撤退

“我想起来我还有个未婚妻的，哈哈哈，对女孩子不能始乱终弃，那么在下先告辞了

“我家着火了，先离开一下下哦！”

“呜……我肚子痛……”

“哎呀！我老婆马上就生了……”

“你们不要一起说好不好？太容易误会了！给本少爷闪一边去！哎呀，小叽小姐，我喜欢你的性格！让我温暖的嘴唇溶化你寒冷的心，请接受清晨的问候之吻吧~~~！”

去死吧！我一手一边，挥起最后两块门板将他拍成三明治

很快，黏虫般的追求者像避瘟疫一样溜走，虽有不死心的远远打量，但在我挥着窗板冲过去的时候就消失无踪了

“呼——呼——”体力消耗过大的我闷声回到房间里，立刻开始牛喘

“……这样子我们没办法做生意了”伊娜笑着拍了拍我的肩膀，帮着理了理有些散乱的白色长

“今天不做生意了，下午我就起程！”我拿了块窗板切成人形，刻了迦佰莉三个字后，抓了一把钉子开始练飞镖

伊娜笑了笑，没有再劝什么，开始为我收拾行李

“行行好，给点吃的吧”一个可怜巴巴的苍老声音在门口响起

伊娜会给的，我连打量的心情都没有，又抓了一把钉子练飞镖

嘎的一声，伊娜将门打开：“给你两个铜币，慢走”

“哎呀，我只要吃的”

“对不起，今天还没有生火，暂时没有什么吃的给你，我们都还没有吃早饭呢”

“那么我就要钱好了”乞讨者好像也很容易说话

“拿好，两个铜币够了吧？”

“不行”

“嗯？”

“我要莎莉叶亲手给的才好”

“您说什么？我没有听清楚”伊娜莫名其妙

嗯？我心中一惊，急忙回头向门口望去

“即便有守护之力替换了视听上的音貌，但我可以确定，你就是……莎莉叶”门口的乞讨老人竟是一位矮人，将长长的花白胡须拉了拉，向我呵呵地笑着

“感谢神圣之光，令你我重逢即便容貌不同，我仍可认出你来”又一个熟悉的声音从门后响起，抱着一只胖麻雀的青年男子现出身形

“你、你是……天才指挥官——艾里恩特史乔子爵！”伊娜惊呼

“你们好，许久未见了”艾里恩特微微笑着，头顶居然是异世界僧侣型，少量的头围着一片兀然放光的秃顶，颇让人联想起鸟窝

虽然他的秃顶好玩，但我此时可没有什么心情去笑

“进去说话，可以吗？”乞讨的老人居然自说自话地走了进来！！！探知！！！罗迈德巴恩体能132魔力18

天啊！又是顶级高手？！我心中寒到极点，因为探知过这位老者的能力后，简直无话可说

“不要试图探知我的记忆，否则你会很后悔的”

哇！我吓得一抖，吃惊地看着微咪着眼睛刚说完话的老者

“艾里恩特，你先请这位小姐离开一下”老人向艾里恩特示意带伊娜离开，矮小而臃肿的身体慢慢挪到了我旁边的一把椅子上坐下

伊娜见是天才指挥官带来的人，也没有什么异议，随艾里恩特离开，单留我与老人说话

怎么他会知道我的探知能力？好像只有神器才能如此

“隔绝障壁！”巴恩老人挥手施法，房间中形成一道灰色的圆顶屏障，这是防止声音外泄的魔法结界

“……”我没有说话，对方自然会开口

“光之莎莉叶，辉煌而灿烂，暗之莎莉叶，神秘且妖娆”老人闭上眼睛，像背诵一样说着

“当恶魔吹着笛子来时，光之莎莉叶与暗之莎莉叶同时降临人间没有血腥，也没有杀戮，只有无边的恐惧若拜基德封印被解开，一切都将万劫不复无论人或兽，无论天使与恶魔，都要永远记住，宁愿开罪于光之莎莉叶，也不可惹怒暗之莎莉叶因为，当她起杀意的时候，你便已经死了……”

我努力地听着这些话，有些明白，有些却弄不清楚

“听懂了吗？”老人睁开枯涩干的眼睛

我既不点头也不摇头

“封印还没有解开啊，不，是你自己不想解开”老人又闭上了眼睛：“你我一别，已经成百上千年了到底过了多少岁月，我居然都记不清楚前几次转生都是牲口，这一次居然侥幸成为了矮人，还是比较运气的，看来创世神的怒火已经平息了不少”

“你不要自说自话好不好？”我晃了晃脑袋，拍拍手尴尬地说道最怕这种让人摸不清底细的家伙，虽然我几次用圣女战经装成这样

“直说吧，我在人界的身份是统管多位主教，主持神圣教义的……教皇”

我没太过意外，这种级别的高手大概也只有教皇了

“似乎不需要我证明身份吧？”老人眼皮都没睁，身体微微晃着说道：“继续讲下去，不要太过惊讶相对于你的月天使身份，我原本是……”

老人睁开双目，看了看我的脸后，缓缓说道：“创世神的第一位使徒，被放逐的天使——塞坦尼尔”

ps.网络上流传很久，甚至被当成圣经相关内容、并作为天使正规介绍的《七恶剑》一文，其实是本咩在2ooo年时信手涂鸦之作有读者曾经看过，甚至有几个小说以该文为楔子，真是对不住大家啊~不过当年本咩怎么那么来电呢？居然编出来的东西被当作教义说明来传播闲着无聊的读者可以试着在网络上搜索“七恶剑”，嘿嘿，都是本咩惹的祸~（本段文字未计入vip字数）

第一百二十六章潘多拉的魔盒（上）

“、天使？！”我不禁惊叫出来一个老矮人贵为神圣帝国的教皇便够令人诧异的了，居然还是创世神的第一位天使转生，简直令人难以置信

“神界的建筑简单至极，只有一些粗糙的石柱石墙，哪怕是创世神的主殿，也令人感觉寒酸创世神性格有些固执，不太会改变对环境的爱好，相信神界至今仍是千百年前的模样”巴恩教皇微眯着枯涩的双目缓缓说道：“月天使你转生下界，早期的记忆未能保持，但对迦佰莉还有印象吧？就是现今的白莉捷主教如何，说了这些，可以相信我的身份了吗？”

“提问！”我突然叫了一声：“汝可知月天使拥有羽翼多少？”

“……回答！莎莉叶作为炽天使，拥有十二只银色的羽翼！但如今在神界的光之莎莉叶必是只剩两对智天使的蓝翼了，估计是因诸神黄昏一役而受神之罚的缘故”巴恩教皇愣了一下，很快哈哈大笑道：“想不到你居然用米迦勒的口吻来考我，现在确定了吗？”

足以确定他的身份了，我点了点头表示认可从他的回答上看，巴恩教皇知道很多事情

“能不能多告诉我一些？”我试探地问道

“告诉你些什么呢？如果凡事都知道，一切都在你的掌握中，生命便失去意义了”巴恩教皇双目透出回忆的思绪，自言自语般说道：“如果你能够恢复记忆的话，该知道我指什么”

我耸了耸肩膀：“可现在不知道，先告诉我一些天使的知识好吗？特别是关于月天使的”

他大概是把我误认为莎莉叶了，不过从话语的意思推测是错当成暗之莎莉叶

“好吧，从哪里说起呢神以七日创世，最末一日造人之后便感觉到疲倦，于是创造出神的使徒，即天使来掌控世间的规则每一位高阶天使都分承了创世神的一项特殊的力量，而炽天使作为顶级使徒拥有两项，于是每一位高阶天使都有自己的象征意义”

为了形成良好的讲述环境以便听到更多的内容，我起身为他倒水，走向了柜橱的魔法炉烧热的水壶

“比如炽天使迦佰莉象征真理与生命，司掌世间的知识并拥有控制生命的力量米迦勒象征漏点与永生，拥有着持续的战力和不死之躯，这也是他能和路西法鏖战数日仍不败北的决定性原因，否则早就被击垮了原炽天使路西法，象征领域与荣耀，可以任意操纵空间并拥有王者威压霸道的气势，不过在他堕天后，操纵空间的能力大幅减弱了哦，小心水会溅到衣服上”

正在拿着水杯走过来的我这才反映过来，刚刚听得入神，特别是涉及到自己魔王老爸，竟浑然没有注意到自己手中的水杯是滚烫的一经提醒，顿时烫得拿不住而水杯脱手

泠流！我一瞬间便兴起操纵水体的意念，在守护之力的操控下，杯中的热水又漂浮在空中，但仍有少许溅在身上

“原天使塞坦尼尔，就是我的千百年前的身份，象征的是未来和希望，可以预见到未来，指引他人希望所在”

“知晓未来？！”我更加惊讶

“天使原身时的我知晓未来，并与拥有告知能力的座天使长写下来了拉杰尔之书，其中记录了大量未来将会生的事情不过……”巴恩教皇停住了话语，半晌没有说话

“不过什么？”我追问道

“不过，此书开罪了创世神，因为很多内容有辱于创世神的无上权威，特别是预言将会出现与神界对立的魔界，这简直是大逆不道的事情”

“奇怪，创世神自己不知道吗？怎么会犯了禁忌？”

“创世神的神力分给众天使，竟令各自的特殊能力相较于创世神本身的更强，这就是专攻的道理吧，我相信创世神自己也不能像众天使那样更大幅度地挥各项能力”

“为平息创世神的怒意，拉杰尔自毁天使之躯，化为齑粉消匿无形，管理告知的责任由迦佰莉暂代，所以她又被称为告知天使、托梦天使我则自断羽翼，经受断翼的转生之苦，知晓未来的能力大幅减弱，仅仅给予希望的天性倒是不时地督促我”

“啊……”我若有所悟人的皇帝都有忌讳脾气，万物至尊的创世神更加要变本加厉了，这可以理解：“那么，月天使代表什么？”

巴恩教皇接过我倒好热水的水杯，吁吁地喝了一口，闭目回忆良久，继续说道：“听你这样说月天使，我听着这称呼很有些古怪啊，不过可以理解相对于漏点与永生的日天使米迦勒，月天使莎莉叶则象征温柔与……死寂！”

怪不得光之莎莉叶的身躯守护之力可以控制水体，而暗之莎莉叶则为亡灵之主我努力将自己所知的情报联系起来：“哦……可不可以讲讲月天使在诸神黄昏战役中生了什么呢？”

“我已经折翼，之后的神界具体情况就不清楚了，据一些谣传和我的猜测，光之月天使受到了神罚，由炽天使降格成为智天使”

“那么暗之莎莉叶呢？”

“什么意思？”巴恩教皇反而比较惊讶

“怎么？”莫非我问错了

“暗之莎莉叶不是月天使的两种性格之一吗？”

“啊，没什么”我也有些糊涂，但很快明白过来，他是转生之后所知有限，并不知道月天使分裂为两位的情况也许暗之莎莉叶投身魔族这件事属于机密呢，这点从古书中试图抹煞月天使的存在这一点便可以看出来回想金薇殿主对我讲过的话语，还真的很吻合

我突然想起来一件事，连忙问道：“对了，你拥有守护之力吧？据说是大陆上最早拥有守护的人”

“没错，我的守护之力是希望，人们都称它为我的契约兽——希望之鹰刚才我提到了自己给予希望的天性，此番转生为人身后，守护的诞生重新激了原本的知晓未来之力我四处巡游，为陷于困境之人提供一线生机，这就是我渐渐成为教皇的重要缘故”

太监指挥官艾里恩特也是如此吧，所以才和他在一起，我有些想笑

巴恩教皇没有在意，继续说道：“另一个世界有一个潘多拉的传说，该知道吧？”

“知道，传说魔女潘多拉有一个魔盒，打开它时，跑出了瘟疫、饥饿、灾难、痛苦等折磨蹂躏人类的恐怖之物，但盒子最底下的一样是希望，可惜没有来得及跑出来，就因盒子盖上而被关住了”

“嗯，我今天之所以来到这里，便是为了告诉你，借助我的守护之力，你面前也会拥有一个潘多拉的魔盒不知其中会跑出什么恐怖，也许会令你痛苦不堪，甚至是难以接受的苦难但我可以肯定，如果你不肯打开，那么最后被关住的一定是希望”

“……”听出话中有话，我立时心跳加快难道说，他是预知到我的未来有什么危险？

“出来吧，我的契约兽——希望之鹰！”

随着巴恩教皇突然出声召唤，一只浑身雪白的大鹰凭空出现，在房间中盘旋，尖锐的利爪中抓着一个巴掌大的镶满七色宝石的盒子

嗒地一声，盒子落在我手边的桌上，白鹰消失不见

“知道占卜吗？就是施法借助在世间闲散的、我以前折翼时离体而去的力量，来偷窥到未来的一瞬间”巴恩教皇伸出皮肤皱涩的手臂，指了指桌上貌似化妆盒的这个守护产生的盒子，正色道：“现在，它就是你的潘多拉魔盒，你是否敢打开，看看你的未来的一瞬间呢？哪怕那会是恐怖与绝望……”

“……”我感觉心跳得几乎跃出嗓眼儿，许久拿不定主意

对我来说，这就是潘多拉的魔盒？我抬起手，感觉自己的手臂都有些颤抖

不是担心恐怖的可怕，而是不知道什么恐怖在等着我才更令我感到害怕从这原天使的话中意思推断，未来的我会有什么可怕的事情生？那么不看的话，就不会生了吧？

不，如果我不看的话，也许希望就会被关在盒底……

如果当真的有恐怖的未来，可能会相当痛苦，但只要还有一丝希望……我深深喘了几口气，又看了看面无表情的巴恩教皇，犹豫再三，还是慢慢将手伸向了魔盒

非常不祥的感觉涌上心头，我咬了咬牙，还是摸上了盒子

啪的一声清响，盒子被我微微颤抖的手指缓缓打开

嗡——刺耳的鸣响突然乍起，盒中射出耀眼的白光，仿佛有一股大力突然冲来，令我猛地感觉昏昏沉沉

“艾琳娜……呜……老婆……”恍恍惚惚传来希维的声音

没错！是希维的声音，而且是女身的她那柔美的嗓音

我努力地睁开双眼，只见周围一片死寂般的世界，遍地枯黄的败草，四周树立根根黑的死树，天空如墨般黯然无光，但竟有一轮刺眼的巨大圆盘悬挂天空，烁烁放出紫色的光芒

“不愧是噬魂魔剑……我几乎能感到生命一丝一毫地被抽去……”希维断断续续的声音，仿佛被什么巨大的痛苦压住了嗓子，声音越趋于干涩沙哑

在身后！我循声急忙转身望去

只见两个人站在我的身后，一位是蓝妹妹老婆希维，只见她那湛蓝色的长凌乱地披散，痛苦地紧锁秀长的双眉，满是鲜血的一双手则紧握在腹间

“我、我不会怪你……千万不要自责……只是可惜……我不能遵守承诺……无法再和你一起赏花了……”滴嗒嗒的鲜血自希维腹间淌出，染得枯黄的地面一片刺眼的殷红，一柄颇为熟悉的利刃正插在希维腹间

天啊！不可能！绝对不可能！

我简直不敢相信自己的眼睛，那刺入希维腹中之剑就是自我左手中探出的魔剑噬魂，而握此无匹利刃的……

……竟然就是我在无月之夜拥有的月天使模样——紫银眸的暗之莎莉叶！

第一百二十六章潘多拉的魔盒（中）

天啊！这、这……实在难以相信眼前的一切

惊见自己以利刃刺伤希维，吓得不出声音的我迈步急奔向殷殷滴血的蓝妹妹老婆，但正待召唤出复耀时眼前竟模糊起来，传来脚下一空的踏地虚无感觉

啪——魔盒阖上的轻响

仍是在伊娜的房间中，旁边端坐老矮人教皇巴恩，表情一脸严肃，目光沉沉地望着我

颤抖的手指脱离魔盒，仍坐在桌边的我急剧地喘着粗气，只感觉自己的心仍在博博急跳，好半晌缓不过神来这一切太真实了，仿佛就生在身边

“看到了对自己来说很可怕的未来吧？”巴恩教皇肥厚粗糙的嘴唇动了动，仿佛早已猜到我刚才的视像

“这些……都是真的？”努力里平缓自己的情绪，我心惊胆颤地问

“你看到的是未来一瞬间的景象，现在虽然不存在，但很可能会在不久的将来生”

“很可能？！”我立刻察觉他话语中的一丝希望，连忙跳起来追问：“也可能不生对吧？是不是、是不是？”

“嗯，也可能不生”巴恩教皇摆摆手，示意我坐下来：“曾为天使的我掌管未来与希望，现在虽然力量大减，但仍可为你指点一二”

提到嗓眼的心重新落回去，为希维安危而担忧的我长出了一口气

“非常感谢！”我不肯坐下去，向巴恩教皇认认真真地鞠了一躬：“巴恩教皇、天使塞坦尼尔大人，希望您帮助我避开这种恐怖的未来……”

只要不让希维受伤害，别说鞠躬，磕头我都愿意

“不必客套了，能令你如此行礼已是难得，当年又有何人能奢望令你低头”巴恩教皇露出矮人族特有的憨厚笑容：“堕落天使化为恶魔时，我还是见你叛天才跟路西法凑热闹的”

“啊，对了！你也是堕天使！”我惊叫起来记得当初遇到封在迦佰莉神像中的噬魂剑时，那个外强中干的噬魂剑元神曾经说过自己是塞坦尼尔的爱剑

“你回忆起来一些了？”巴恩教皇点点头

“这个……”

巴恩教皇见我犹豫着不肯说，显然并未放在心上，继续指点道：“你所见到的景象我自然也能见到，需要向你说明的是，你左手中的噬魂剑……”

“还给你好了”我伸出左手探出墨绿纹的噬魂剑若这把剑会在未来伤害希维，宁可不要它来杜绝这种可能性

巴恩教皇爽朗地笑了笑：“你以为我计较这把剑吗？它现在已经与你合为一体，想分离出来的话，即便迦佰莉也会束手无策”

这样啊，我倒也无所谓，收回了噬魂剑

“未来掌握在你自己手中，可以由你自己去创造”巴恩教皇开导着：“对了，说到噬魂剑，它的来历你知道吧？当年创世神动灭世洪水尽洗世间罪恶时，我以这个世界的其中罪孽怨念为基础，锻造出了这把神兵利刃——七恶剑，就是现在的噬魂剑前身”

我瞪大眼睛听着噬魂剑的由来

“创世神唤我献上此剑把玩，可惜竟不小心被割伤了手指”

“手指？创世神不是光球吗？”我心中嘀嘀咕咕，创世神不是穷光蛋神吗？

“能够创造万物的创世神当然具有万般形态继续说下去，高位天使拥有不死之身，创世神更该不会受伤，但这把充满对神怨念的利刃却可无视神族身躯的强悍而直接造成伤害被割伤手指的创世神勃然大怒，这可是影响神至高无上权威的事件，于是将七恶剑封印为噬魂剑”

“啊，于是这把利刃威力大减，不过仍是绝世神兵那么还能解封吗？”记得亚莉丝说过一点类似的内容

“当然还能解封，恢复为足以轻易伤害神族圣体的霸道神器，只是维持时间很短，大约只能保持一天原形比如当年拥有不死之躯的黄道十二天使便是被解封的七恶剑所斩杀”

“黄道十二天使？”

“对，象征黄道十二星座的座天使”

“哇，那么这把剑解封后相当厉害喽？”

“嗯，当然不过解封的条件却是难以接受的……”

“难以接受？”我感觉奇怪

巴恩教皇喝了一口水，慢慢悠悠地说道：“如此霸道神兵，解封的条件自然极为严苛”

我不禁催促：“说啊”

“若想让噬魂剑重新变为无双神器七恶剑，就需要……以生命为代价”

“以生命为代价？会吞噬持剑者的生命？”

“不，不会吞噬持剑者的生命，但却会令其生命了无意义……噬魂剑需要持剑者至爱之人的鲜血来印染，以持剑者至爱之人的生命为代价来唤醒沉睡的七恶剑原形！”

至爱之人的鲜血与生命？！我被惊得合不拢嘴难道说，刚才看到的景象是……

“好了，和你说完噬魂剑，继续说我这守护所产生的能看到未来的魔盒”巴恩教皇不理会我的愣，继续讲了下去：“潘多拉的魔盒可以被打开三次你刚才是第一次打开，还有两次机会”

“还可以打开？”我将目光转向桌上的魔盒

“当然三次以后魔盒就会消失，你就不能再接触可能出现的未来了”

再看一看！虽然心中充满忐忑不安，但怀着强烈的好奇和一丝期待，我鼓足勇气再次将手伸向魔盒

“第二次打开魔盒不同于次，接触未来的时间会更长一些，可能看到的是另一个未来”巴恩教皇解释道

我深呼吸两下，手指拨动盒子的开关夹

啪地一声，又是出现过的嗡鸣和耀眼的白光，大力再次冲得我昏昏沉沉

“真羡慕啊，这些新娘一个赛一个地漂亮，我都感觉自己是丑八怪呢！”一个女性声音就在旁边响起

暗夜精灵！我惊讶地望见身边的青紫色皮肤、头靛蓝的一位暗夜精灵族弓箭手她正捧着一大叠甜品盘和另一位暗夜精灵的女弓箭手聊着两女从我身边走过，仿佛根本没有看到我一般

环顾四周，我正身处森林中，双脚有着踏地的充实感，但踩了踩杂草后，居然没有半点声音我稍一动念，整个人竟有如游魂般飘了起来，看来自己根本不该属于这个世界

时值深夜，仍有少许的喧闹声传来一个大礼堂坐落在几十步外，白洁的大理石地面遍布红红的花瓣，应该是刚刚举行过婚礼的场地

等等，这里怎么似曾相识……

啊！对了，这里是……

这里是我许久前占卜过的影像中，与莎莉叶结婚典礼的地方！

昏啊！怎么又占卜到这个场景，岂不是浪费了占卜机会了吗？我苦恼地敲了一下自己的脑袋

等等，若我现在去偷窥一下新房，岂不是可以知道自己可能在未来总共娶了几个老婆吗？而且更可确定希维无恙

嘿嘿！那次的占卜没能看全景象，这回可就是个好机会喽！

飘到高处远望，很快现一处新搭建的木质房装饰华丽，而且外围百米还有暗夜精灵族人守护应该没错，那里就是新房啦！

我抖擞精神，快飘向那边

耶~~~~阴笑迦佰莉？色狼夫人维塔拉？

只见新房外的窗棂下蹲着这两位本玉米的冤家对头，正在俯身扒窗根偷听着什么

汗……听新房窗根，好像在原本世界一些偏僻地方有着这样的汗颜风俗

我落到两女身边挤了个鬼脸，但却得不到什么回应伸手去拍，居然穿过烟雾般接触不到她们的身体

稀薄的月色下，迦佰莉与维塔拉两人四目相对，迅地交换了几个眼神后，貌似心领神会地一起贴近窗棂来窥听新房里的动静迦佰莉身着的是主持婚礼的黑色神服，维塔拉的华丽连身长袍胸前竟带着一朵红花，正是结婚一方的父母象征

这么说，这个未来的希维是平安的，而且还与我举行婚礼入了洞房！我顿时心花怒放，高兴得凌空飘了几圈

“好别扭啊，总觉得还是不太适应现在的身体而且我们做这种事，不太好吧？”莎莉叶的琴瑟般柔美动听之音

“老婆，怕什么嘛，我们现在已经是夫妻，都已经举行过仪式了，晚上做什么无论谁都管不着！”希维的语气仍是霸道十足：“来吧！现在就开始，让我们开始做吧！”

唔？已经开始洞房了吗？我听得双目放光，连忙也和迦佰莉、维塔拉两个老女色鬼一起凝神听房内的动静

维塔拉和迦佰莉交换了一下眼色，目光中有些许疑惑，但更多的是兴奋

“哎呀，等、等一下……”莎莉叶有些慌张的声音

“我等不及了！”希维急吼吼

“啊，动作不要太大，轻一些……”莎莉叶轻声斥责：“唔，希维，不要乱摸啊……呀……”

“软软弹弹的，手感很好啊，可惜就是小了点……”

“还不满意吗？而且你说这样的话，我会更难堪的……”

“总想试试看手感呀，手感的确不错，在我心中，老婆的就是最好的啦……”

嗯？怎么不太对劲？我越听越迷糊

迦佰莉和维塔拉彼此交换了一个恭喜好运的眼神后，迦佰莉将声音压低到极限道：“干脆找个机会我施法把希维正式改成男性好了，免得她们如此虚凰假凤的”

“现在这样已经很过瘾了，想不到那个小色女也有今天啊！”维塔拉已经大为满足，向房间内挑起大拇指：“好希维，不愧是老娘的孩子，有前途啊！”

爆寒！我感觉自己浑身的汗毛都立了起来，怎么希维是男性派了？事情不会是她们说的这样吧？而里面的莎莉叶会是……

房间内传来希维爽意的声音：“揉得已经差不多了，那么接下来……”

“啊呀！希、希维，那里很脏的！不要用舌头舔！”莎莉叶的语调明显很是羞涩难堪

“有点咸哦，似乎水还嫌少了点”

“啊——不、不、不行……”

“不要紧，没什么的呵呵，现在已经变得水汪汪的喽！”

“啊，还是不要~~~我实在受不了了啦~~~”

“已经好了吗？那我要开始了哦！”

“啊，真的可以了吗？要小心一些……”

“是这样伸进去吧？我要进去了啊……”

“呀！小心些！不要左右磨，要均匀地把力量前前后后地用……唔……”

“这样是吧？唔！好象还会往里面吸的……”

“嗯——是因为太多水了……”

“差不多了吧？开始正戏了……好紧啊，真的好紧……”

“不、不行！不要用手指弄，力量太大会破的！不能再往里面了，会、会……啊呀！”

“哟，好象弄破了……”

“呀——开始痛了……”

“弄得到处都是啊，婚纱都脏了”

“都是你啦，不让你这样做，你偏偏还要……”

“老婆，难道你怪我吗？”

“不会啊，如果是希维的话，我愿意的……继续好了……”

“听你这样说就好，我也认为不要紧的，第一次总是会这样，你没听说过吗？我会慢慢来，你也不要着急，第一次难免会这样的，习惯就不痛啦”

“实在是好辛苦…………不要做了……”

“都已经这样了，不能半途而废呀，是我技术太差吗？”

“这……”

“我们都是第一次嘛，问题在于没有经验，慢慢来总会好的”

“嗯！我也相信希维的技巧会越来越棒的！我们继续做下去吧……”

维塔拉和迦佰莉这时才回过劲来，都兴奋地抹了一下几乎流出热血的鼻子，彼此挑了一下大拇指，意思很明确：听、听得——好、好爽！

“走吧，明天我们好好调侃一下小色女好了！”维塔拉拉着呼吸也有些急促的迦佰莉心满意足地离开

不会的！不会的！这样严重蔷薇的事情，我怎么可能做得出来？！

不敢相信听到如此水乳交融的欢好声音，几乎吓得昏倒的我用尽全力向新房里冲去

糟、糟糕！

出现过一次的浑身虚无感觉重新涌来，一瞬间眼前又变得模糊

……视野再次清朗时，浑身冷汗的我仍坐在桌边，阖好盖子的魔盒自手中铛地跌落桌面

咩注：本章未来内容，真的是听到的那样吗？哈哈哈，下章有详细阐述另实体书邮购咨询abnetet网络版将坚持更新，走另一路线，且还有两种结局因此，候补圣女全书总共会有三种结局，日后会出现让读者选择项，来决定玉米的未来可能，网络版读者可选读其中两种

第一百二十六章潘多拉的魔盒（下）

“巴恩教皇！塞坦尼尔！快让我重新进入刚才的幻像中！”缓过劲的我大叫着从座位上跳起来

“怎么？刚才的景象有什么问题吗？”

“什么问题？这已经不能算是问题了！”我抓耳挠腮，那种色狼夫人类型的蔷薇事件，本玉米怎么可能做得出来？！绝对令人难以相信！

“若是想看更多地第二未来的内容，绝对不能实现但如果让你重新再看同一时间状态的未来，还是可以做到的不过……”巴恩教皇话语停顿片刻：“我会消耗相当大的精力，因此你要搭人情，帮我一个小忙”

“怎么都找我帮忙啊？迦佰莉也是一样，好吧，我答应你就是！不过太过份的不行”一想到刚才看到的未来，我几乎急得满地乱蹦，稍一考虑就答应下来

“神圣之光啊，请赐予我最圣洁的力量……”巴恩教皇开始吟唱一种类似于魔法的咒语，浑身笼罩了一层淡淡的白色光芒

嗯？他的能力……我突然想起他的体能群，魔法能力并不出众啊！！！探知！！！罗迈德巴恩体能42魔力1o8

再次探知一下，我吓了一跳巴恩的能力居然生了变化，原本的体能132魔力18的数值各有增减，可算是体能与魔力的相互调剂难道说他可以将体能和魔力相互转化……

“月天使，聚集精神！”巴恩向我一挥手，浑身聚集的白色光芒结成一个小光球冲了过来

如同魔盒打开时一模一样的感觉，耀眼的光芒迸中我再次看到了未来世界

“真羡慕啊，这些新娘一个赛一个地漂亮，我都感觉自己是丑八怪呢！”一个女性声音就在旁边响起，正是曾经见过的暗夜精灵族的女弓箭手走了过来与她同行的另一名暗夜精灵族人同样对我视而不见

仍是刚刚到过的暗夜精灵的森林，结婚典礼刚刚结束的时候

谁？！身边一个人影闪动，该人凌空飘了起来

雪伦？啊，不，是我自己，那是音貌之镜守护之力调换视觉的缘故

只见空中的雪伦打量四周后，向远处飘去

明白了，这是刚刚生的未来的投影！

我立刻也向着自己曾经飘去的结婚新房赶去

飘到了新房那里，只见色狼夫人维塔拉和迦佰莉已经扒着窗户开始偷听了，前一个我自己也正侧耳聆听房间内的动静

“好别扭啊，总觉得还是不太适应现在的身体而且我们做这种事，不太好吧？”莎莉叶的琴瑟般柔美动听之音

就是这个时候！我向着新房冲了进去身体仿佛虚无般穿过了房间，屋内的一切清晰地呈现在眼前

耶？这是……

秀美绝伦的莎莉叶站在桌边，手中拿着根一尺长的细木棒，这个会是……

桌上一小盆面粉，旁边一小盆水，一块平滑干净的木板横放在桌上

面粉、水、面板、擀面杖……难道说，这是在做……

“老婆，怕什么嘛，我们现在已经是夫妻，都已经举行过仪式了，晚上做什么无论谁都管不着！”一身蓝色睡袍的女性形象的希维张着胳膊站在桌边，手中的擀面杖不断挥来挥去，语气霸道十足：“来吧！现在就开始，让我们开始做吧！”（夫妻一起做些面饼吃也不对吗？我们想做就做，没人管得着吧？希维如此想着）

“哎呀，等、等一下……”莎莉叶有些慌张的声音（万一被其她老婆们现我们偷吃，会不会生气呢？特别是康妮那个小心眼丫头）

“我等不及了！”希维急吼吼（胃口不等人，我们做好面饼后再叫她们好了，现在肚子好饿呀~）

“啊，动作不要太大，轻一些……”莎莉叶轻声斥责：“唔，希维，不要乱摸啊……呀……”（希维你真是的，和面的手劲用的太大了啦，面团都被你揉乱了而且要均匀使劲，不能乱用力摸来摸去，那样是和不好面的……）

“软软弹弹的，手感很好啊，可惜就是小了点……”（还是老婆做的面团好，可惜好象太少了，只怕不够填饱肚子啊）

“还不满意吗？而且你说这样的话，我会更难堪的……”（厨房里只剩这点面了，好不容易才偷偷拿出来，大喜的日子偷吃东西，万一被人现很难为情的耶）

“总想试试看手感呀，手感的确不错，在我心中，老婆的就是最好的啦……”（我很满意了，还是老婆和的面最好哟！）

希维爽意地继续说道：“揉得已经差不多了，那么接下来……”（准备把面团用擀面杖擀成饼喽！）

“啊呀！希、希维，那里很脏的，不可以用舌头舔啊！”莎莉叶的语调明显很是羞涩难堪（怎么可以直接用舌头舔面团的味道咸淡呢？还没有烤熟，不卫生的啦！）

“有点咸哦，似乎水还嫌少了点”（往面团里再加些水应该会变得淡一点吧）

“啊——不、不、不行……”（希维呀，不能这样乱加水的）

“不要紧，没什么的呵呵，现在已经变得水汪汪的喽！”

“啊，还是不要~~~我实在受不了了啦~~~”（希维你简直是胡闹嘛！怎么可以如此和面呢？受不了，还是我自己来做面饼好了）

“已经好了吗？那我要开始了哦！”（第一次做面饼的希维颇为兴奋，抓起一团面开始擀了起来）

“啊，真的可以了吗？要小心一些……”（希维你会擀面吗？）

“是这样伸进去吧？我要进去了啊……”（是这样把擀面杖压到面团中吧？）

“呀！不可以这么鲁莽，小心些！不要左右磨，要均匀地把力量前前后后地用……唔……”（擀面团很讲究技巧的，需要前后均匀地用力噢！）

“这样是吧？唔！似乎还会往里面吸的……”（面团好软哦，稍一用力就陷下去，仿佛把擀面杖吸进去一样）

“嗯——是因为太多水了……”（面团太稀了啦……）

“差不多了吧？开始正戏了……好紧啊，真的好紧……”（开始用力擀成圆形的饼喽！不过圆形好象很难擀啊，面体紧紧的粘在一起，干脆用手指用力扯成圆形吧！）

“不、不行！不要用手指弄，力量太大会破的！不能再往里面了，会、会……啊呀！”（擀不成圆的也不要紧的啦，但你怎么可以用手扯面边呢？这样不行，快停下，会把团拉断的呀！）

“哟，好象弄破了……”（用力过大，面饼被扯破了）

“呀——开始痛了……”（擀面擀得手腕都痛了……）

“弄得到处都是啊，婚纱都脏了”（哎呀，不小心，面团的碎屑沾到婚纱上了）

“都是你啦，不让你这样做，你偏偏还要……”（都跟你说了，面团很难用手扯成圆的）

“老婆，难道你怪我吗？”（我笨手笨脚的）

“不会啊，如果是希维的话，我愿意的……继续好了……”（怎么会怪你呢？我最疼希维了，我们继续做面饼）

“听你这样说就好，我也认为不要紧的，第一次总是会这样，你没听说过吗？我会慢慢来，你也不要着急，第一次难免会这样的，习惯就不痛啦”（看来要慢慢学习面饼的做法，渐渐地熟悉就会用力了，不会那么容易累）

“实在是好辛苦…………不要做了……”（到外面再找些吃的吧）

“都已经这样了，不能半途而废呀，是我技术太差吗？”（做面饼怎么能半途而废呢？是我的擀面技术太差吗？）

“这……”（不知道该如何说了）

“我们都是第一次嘛，问题在于没有经验，慢慢来总会好的”（我们第一次做面饼，合作上有小小的问题，慢慢就会搭档了）

“嗯！我也相信希维的技巧会越来越棒的！我们继续做下去吧……”（我们来继续做面饼吧！第一次做，还真的很难呢！）

………………

天啊！新婚之夜做什么面饼呀？这简直是级误导啊！

从未来的重播幻像中恢复视野后，我呕血数升怆然仰倒……

耳听为虚，眼见为实，道听途说果然是不可靠滴……

作者ps.本咩2ooo年时曾写过类似情节的艾伦西亚战记之决战前夜的短篇恶搞文，今日重拾久感，岁月蹉跎，当真令咩怀念嗟叹啊……圣女绝不太监，感谢支持哦！另大家要坚持VIp订阅，数目多了才有动力更新啊！不能订阅就要努力投票~！羊不是喜欢吃草的，是喜欢吃票的哦！

第一百二十七章我喜欢幸运女神（上）

“怎么样？还要看一次第二未来吗？”巴恩教皇声音平稳地说道

“呜……嗯……咦……”我口中着各种自己都感觉奇怪的声音，好半天从地上爬起来，抱着脑袋郁闷了许久仍未回答

“你最后还可打开魔盒一次，这将会是你最期待的未来不过能否实现，就看你自己的努力了”巴恩教皇循循诱导，但听在我耳中总有点恶魔诱人堕落般的感觉

我望着桌上合着的潘多拉魔盒，低声自语道：“最后一次……最期待的未来……”

“没错，将是你最期待的未来，而且就象第二次比第一次更为长久般，这一次你将会在那个未来世界持续相当长的时间，至少有十几分钟，甚至你可以成为实体……”

“那么我能够与未来的人对话喽？”我渐渐恢复了正常情绪，甚至因能够切身实地接触未来而有些兴奋，也许能看到未来的自己

“可以，不过你最初是虚体状态，当你迫切地想与未来的人或物沟通时，才会瞬间变化为实体，不过会大幅缩短你在未来世界的时间”

“这么说，我看到的不是幻像？”我惊讶道

“当然，你看到的是可能出现的未来，在某种程度上讲是真实存在的世界”巴恩教皇说着说着，突然将头扭向窗外，面色森沉道：“你应该抓紧时间，迦佰莉正在往这里赶来，我本打算还跟你说些别的事情的，希望不要被她阻止”

“还要和我说些事情？现在说好了，快告诉我！”

“不行，我也希望看到你的象征希望的未来到底是什么，然后再决定是否告诉你一些事情”

“是关于月天使的秘密吧？”我试探道

巴恩教皇未作回答，反而催促道：“你该尽快再打开盒子了”

“……”我犹豫几秒钟，再次被好奇心驱使着伸出手，探向桌上的魔盒

啪，随着盒盖的开启，涌来已然熟悉的刺眼光芒与贯体的压力，我再次进入未来的幻像世界中……

咻————咻————

再能视物时，我正身处一片阳光灿烂的小树林中微风飒飒拂树叶，枝梢间传来声声鸟鸣

“救命啊~~~~~~呜呜呜呜~~~~~~~~救命啊~~~~~~~~谁来救我这个未来的大帅哥啊~”孩童的稚嫩声音突然从远处传来

嗯？我心中一动，这个孩子会是……

心念刚转，我已然身形飘起，向着童声呼喊的方向而去也许如巴恩教皇所说，最初是虚体，当我想与未来接触时，就会化为实体出现，可惜会影响看到未来的时间

“老婆，你在哪里啊……呜呜呜呜……难道你真的不要我这个老公了吗~~~”远远望见一个七八岁的小男孩被倒吊在树上，哭哭唧唧地喊着古怪的话语穿着小靴子的腿被套在一个钢索圈中牢牢拴住，手指粗细的钢索跨过一截粗树枝延伸到树下，明显是这个小男孩中了圈套而被倒挂

老婆？老公？汗——好像这是本玉米常用的词汇吧……

“我翻……我翻……”小男孩不断左右晃动，努力想倒仰身翻回树干上，可惜树干甚至连钢索都早被人涂了一层滑溜溜的油脂，孩子的手掌本就嫩小，如此便绝对倒攀不起来了

悬在半空中的我吃惊地望着不断挣扎的小男孩，难道说他是本玉米未来的孩子——小玉米？

小男孩尝试多次，以至于白色的小小剑士连体装都倒垂起皱，可惜整个身体始终保持着大头朝下的倒悬状态，最终精疲力尽后任由身体飘飘荡荡地摆来摆去，粗喘几口气后努力地大声喊道：“我知道错了~~~~~~~~以后再也不敢了啦~~~~~~~~~~~放我下来吧！”

此刻，我终于看清了小男孩的长相……这表情、这眉毛、这鼻子、这无可奈何的表情……

瀑布汗！难道、难道说……他竟然就是本玉米的……

至交损友——大螃蟹——的儿子？！

我不禁暗自哭笑不得，看到自己老铁的孩子被倒挂着，感觉真是怪怪的

“呵呵呵呵，小螃蟹你又怎么惹着小九了呢？”一阵颇令人有些亲切感的笑声传入耳中，林荫间走来两位十岁上下的女孩子

“丝姐姐、莎姐姐~~~~~~快放我下来啦~~~~~~~”小男孩见到救星般拼命地晃动胳膊

啊，对了！怪不得这种笑声很亲切，因为那根本就和狐老婆亚莉丝的笑声极为近似，简直可以算是同韵而出

我急忙打量走来的两位小女孩，前面一位身着少女红裙，仪态温文淑雅，后面一位身着小骑士橙装，举止沉稳平和，两人简直像是狐老婆亚莉丝和狼老婆亚莎的罗莉版……

哇哇哇哇哇哇哇，她们根本就是亚莉丝和亚莎的孩子啊！

我惊讶地张大了嘴巴，难以置信地望着她们

“小莎，你觉得能放他呢？”罗莉版亚莉丝拉了拉同版本亚莎的小手

“姐姐，走吧，至少我不想得罪小九”小莎不给被倒吊的男孩些许面子，拉着姐姐扭头就走

“是呀，是呀，小九生气的话可不得了君子报仇十年不晚，小九报仇一天到晚”罗莉版亚莉丝姐妹越走越远，末了遥遥丢下一句：“小螃蟹，我们可不敢轻易放人，你还是等小九消气后再求饶好了”

小九是谁啊？怎么她们好像很怕似的……我迟疑片刻，疑惑地想跟上两位女孩

“呜呜呜呜……不要走啊~~丝姐姐~~莎姐姐~~~”小螃蟹拼命叫苦仍未获同情，又努力地双手拢嘴喊道：“实在不行，我以后就娶你们好了！你们快来救老公啊！”

嗖——砰！一柄匕贴着小男孩的脸颊飞过，插在了另一边的树干上口无遮拦的肇事者顿时吓得捂住了嘴巴，不敢再胡言乱语

什么跟什么啊，到处乱认老婆，不问问别人吗？呃……虽然本玉米自己好像也是如此莫非种马型主角都有这种毛病？

几秒钟后，一个银的小姑娘从林中跃出，瞪了小螃蟹一眼，冷冷说道：“敢乱说话，小九扒了你的皮倒没什么，但牵怒于我们八姐妹的话，就罪无可恕了！”

“就是就是，我们八魔女天不怕地不怕，就怕小九笑哈哈……”又一个银女孩从林中走出，容貌颇为近似，仅仅皮肤略黑

啊？我又一次张大嘴巴，吃惊地望着那两名银女孩……罗莉版的杀手老婆芭黛儿和黑精灵公主康妮？！

“我们走”前一位银女孩已经跃身取下匕，两女一起携手离去

“神圣之光啊~~~~~~难道说我小螃蟹就要于此倒挂一夜吗？”夕阳西沉，火红的晚霞映照下响起悲鸣声

“哼——活该！”长长的一阵童音哼声从旁边的树丛中传出，声音娇细柔嫩，听起来有种透彻心肺的清爽之感

“老婆~~~亲亲老婆~~~你终于露面……呜！好痛噢！”一块核桃大的石头丢中口花花的倒吊男孩

“还敢乱叫人！是不是皮又痒了？”刚才那动听的童声再次响起

“呜……小希、小希，我叫你小希好了吧？求求你快把我放下来……”

“不对！”

“哎哟！”又是一块石头敲中倒吊的小螃蟹

小、小希？难道、难道说……我心跳骤然加快，瞪大眼睛望着树丛中一阵抖动，走出一个五六岁的小孩来

青蓝的长袍，靛青的短靴，一把银亮的小匕插在腰间通透湛蓝的眼眸和齐肩秀，如雪白皙的皮肤和可爱脸蛋，微翘的鼻梁、红薄的嘴唇、嫩小的耳朵、英秀的柳眉……

小美女！不、不对……这孩子浑身透着一股英气

小帅哥！也不对……模样太秀气可爱了

呃……这个孩子是男孩还是女孩啊……我突然怀疑起自己的审美观，有一种分不清的感觉

第一百二十七章我喜欢幸运女神（中）

“小艾、小艾、我叫你小艾总可以了吧？！”被石块敲了n多次后，倒挂树上的小螃蟹终于求饶：“放我下来啦，今天晚上的点心给你吃总可以了吧？”

“点心？嗯……如果三天的话，我还可以考虑一下下……”被称作小艾的这位男女难辨的孩子眼珠滴溜溜转了两圈

“三天就三天！”小螃蟹见事有转机，连忙迭声应诺

小艾晃了晃胳膊后讨价还价：“以后每天的冰淇凌也不许向我要，爸爸做的冰淇凌都是我的！”

“冰淇凌？不行不行！艾琳娜阿姨做的冰淇凌我一定要吃！

“你还敢叫阿姨？上次掉陷阱的教训还没记住？”小艾扑哧一笑后斜眼望着倒挂的倒霉者

“呃……她怎么看也都是阿姨啊……”

怎么？我更加听得糊涂小希、小艾、爸爸做的冰淇凌、艾琳娜阿姨做的冰淇凌……完全都混乱了啊！

还有前面那个罗莉版小女孩口中所说的八魔女是指什么？联系小九的叫法，难道本玉米在未来会有八个孩子，但都是女孩？昏啊～～～

对了！迦佰莉！阴笑迦佰莉在未来也坑我！掌握生命的她一定在我的老婆们孕育生命的时候动了手脚……

等等，八个老婆？莎莉叶、亚莉丝、亚莎、希维、芭黛儿加起来才五个，算上康妮、雪伦也才七个，那么第八个是谁啊？

也不对，既然这个男女不明的小艾是小九，那么很可能本玉米会有九个老婆……

“火精灵的啸叫！”正抓着一根树枝捅小螃蟹取乐的小艾突然惊叫一声，向着远处望去

“对于元素的波动，你总是那么敏感”小螃蟹扭动着身体，催促道：“快把我放下来吧，我陪你一起过去看看！”

“不用你赔，每天像个跟屁虫一样缀在身后，烦不烦啊？”小艾将手中的树枝丢开，向着远处跑去

“放我下来啊！放我下来啊！”小螃蟹见小艾完全没有理睬他而径自离去，赶忙大声喊着，可惜遭到对方的无视无听

我急忙向小艾追去身后传来小螃蟹委委屈屈的嘀咕声：“老爸，你怎么总和我说，小希长大会是级大美女呢？现在的她连男女都不知道，即便是女的也会是个恶婆娘啊……哎唷！”

似乎小艾听力甚好，又是一块更大的石头砸在小螃蟹身上，令这个倒霉蛋再次出悲鸣

前方三四百米处是一片庄稼地，旁边一幢木质二层小楼，估计平时是堆放干草所用远远望见前方微微红，在夜幕即将拉下的天空中渐趋显眼

好大的火势！本应平和恬静气氛此时却被这幢木楼的火势所破坏，一片烟火滚腾，夕阳的余晖都被火光压了下去

周围远远有十几人围观，从打扮上看，大都是本地的平民，似乎附近没有水源，俱都焦急但束手无策

“艾维！火太大了！我的魔法不起作用了！”一个冰雪可爱的女孩子向着急奔而来的小艾喊道

啊，原来［小九］的名字叫作艾维，似乎正是艾莉娜与希维的姓名合并

“艾伦姐，里面还有人吗？”

哈哈，艾伦？空中漂浮着的我盯着十岁左右的这名漂亮小女孩，不禁啧啧惊讶看这副容貌，她就是雪伦的孩子吧？

“应该没有了，我们已经大声警告了很多次了小巴她们已经去追了，纵火者是个冒失地修习火魔法的家伙！可恶，居然不事先设好结界，我对水系魔法或火系魔法并不擅长，控制不了火势，这可糟糕了”

“艾伦姐，你去通知爸爸，只要她来，什么都解决了，我在这里守着”

“好！这里交给你了”艾伦提起裙角，以一种大家闺秀的优雅姿势飞跑而去

“好大的火啊，可惜没有带红薯来，又香又甜的烤红薯很久没有吃了”小艾维望着熊熊燃烧、喷出滚滚浓烟的二层木楼坐了下来，双腿并拢，膝盖抵住下巴，向着火光呀呀嗟叹

周围围观的人俱都汗颜，下意识地各自退了一步

“啊，她是新搬来的那两家的孩子！”

“好像叫什么小九的”

“那是在家里的排行啦”

“好可爱的小女孩”

“是小男孩才对吧？”

“据说她有八个很漂亮的姐姐呢！”

“漂亮是漂亮，但都很难惹，上次村头的猥琐大叔曾想用棒棒糖勾引她们，结果被整得很惨很惨……”

“……活该……”

“这不算什么，据说这个小九更厉害，一个总叫她老婆的小男孩几乎是天天被她戏弄，惨叫声日日可闻……”

艾维的两只嫩小耳朵微微耸了耸，显然听到了旁边人的话语，正待作时突变骤起

“哇！咳咳！救命！救……咳咳！”一阵呼救声突然从火势滔天的木楼二层传出

“有人在！”

“快救人！”

“是玛丽！修姆家的小女儿！她怎么在哪里？！”

围观者顿时一阵骚动，几名小伙子冲了几步，但噼啪燃烧的火势俨然吓退了营救的众人

“救命啊！咳咳！”一个小女孩的身影从二楼的窗口显露了出来

“果然是玛丽！”

“快跳下来啊！”

“快去找水，哪怕一桶水也好！”

围观人群中许多人急得跺脚，几个小伙子纷纷去找水打算淋在身上以便救人

“玉米评分制，脸部……看不太清楚，约有八十五分，胸部可以，有九十分，臀部……看不到，综合评价……属于美女！”半晌没说话的艾维突然冒出嘀嘀咕咕的声音

我惊讶地望着出这种熟悉内容的艾维，心头涌起一种难以言喻的感动：虎父无犬子啊……

“美女别怕！我来救你了！”艾维大叫一声就往火海里冲

“啊！不行！”

“快抓住她！”

“别做傻事！”总算一个小伙子反应快，扯住了艾维一只胳膊

“放开我！不要阻止我救人！”艾维大怒

“不行，火势太大！小孩子不要闹……”又冲过来几名忧心的女子，一起扯住艾维

“唉，真是给我添麻烦哦！”艾维挣扎几下，生气地涨红了小脸

几人七嘴八舌地劝解

“救、救命！啊～～～”木楼上的女孩试图翻过窗口跳下来，但似乎被呛得体力不支，忽悠一下倒栽回窗中，身影顿没火海里

“天啊！”

“神圣之光啊！请救赎这个可怜的孩子吧！”

众人惊呼一片

“放开我！”艾维用尽全力想挣脱冲过去

“不可以去！”

“于事无补了……”

围观众人中已有抽泣声

“我可以救她！”艾维双眉一挑，悠悠说道：“你们知道吗？我喜欢幸运女神，幸运女神也喜欢我！”

一阵晚风倏然吹过

“阿嚏！”

“阿嚏！”

“阿嚏！”

……

抓着艾维的几个女子在同时间一起打了个喷嚏，扯人的手臂不禁一松

“好！美女～美女～我来了～！”艾维顿时脱困，犹如一抹活泼的蓝色冲入了熊熊的火红之中

第一百二十七章我喜欢幸运女神（下）

好大的火！

由于是虚体的缘故，紧跟着艾维冲进火海里的我幸而并无一丝热感，不过周围噼啪燃烧的声音不断提醒着真正的热度火势蔓延不断的木楼中烟尘滚滚，我几乎快要失去小艾维的身影

“好呛……”艾维捂着口鼻，略低着头在火焰间跳跃，犹如一抹蓝色在黑红相间的楼梯间盈动

危险啊！

被大火烧得通红的一尊装饰用小铜像从二楼的架阁上跌了下来，向艾维的小小身影砸落

我几乎惊叫出来，马上就想召唤定锁但立刻想起自己是虚体，根本不能出声音

啪咔咔……火势的熊烈令支撑屋角的几根屋柱出刺耳的焦灼声

哎呀！天啊，这个更危险！

一根带着耸耸火苗的木柱终于承受不住灼烧，骤然拦腰折断，火星崩灿中也向艾维那小小的身影砸去

惊愕之间，我完全反应不过来，但令人难以相信的运气几率生了

啪——哄！

这根木柱正巧倾斜下来，居然将铜像撞开，木柱受另一边的房梁阻挡，重重一磕后跌落在艾维身形刚过的地方，险险就把这个孩子砸中

我也被吓了一跳，下意识地连忙闪向旁边，可仍躲闪不及，竟被木柱贯体而过幸好作为虚体不会受到伤害，否则后果当真可怕

可恶！险些把我连累了，这个小兔崽子真不让人省心！我心里骂着向着二楼急赶上去

不过她（他？）是我的孩子，骂小兔崽子岂不是把本玉米自己骂进去了？

被挡了这片刻，我冲上二楼找寻，只见艾维正蹲在窗边昏倒的少女身边少女十六七岁的样子，身上的花裙被烧焦几处，脸也被熏得黑了不少

“好沉……”艾维努力地想把少女抱起来，可惜那弱小的身体根本难以支持少女昏倒的身躯，仅能蹲着抱在怀里试图摇醒她

我飘到她们身边静静看着艾维虽然尚未成人，但眉宇之间微微显露的那股英气和倔强实在是太像希维了，就那么惹人喜欢

更令我欣赏的是，艾维望着少女的那种眼神（特别是在少女胸脯上转了几圈的时候），总令本玉米有种从未见过，但偏偏无比熟悉至极的奇妙感觉，令我再次想起曾经有过的［虎父无犬子］的感叹

嘿嘿，后生可畏，前途无量是不是该叫［狼父无犬子］更合适一点呢？本玉米也不介意滴～～～我大脑再次陷入多位老婆的后宫yy状态

“艾、艾维……”被抱在怀中的少女渐渐醒来

“［爱艾维］呀，姐姐真好，醒过来就向我表白了”双眼笑眯眯的艾维好像根本没有把周围的危险放在眼里

望了望周围的火海，少女眼神恍惚了片刻，再次昏了过去

“醒醒啊，醒醒啊！”艾维再次晃了晃怀中的少女，少女勉强再次睁开眼睛

咔咔——啪——

糟糕！

周围的火势更加猛烈，几声刺耳的断裂之音后，窗口居然被烧落的遮雨篷架堵住，外面的最后一抹夕阳余辉也被遮住，只剩木屋内火光一片

“会被烧死在这里的……呜呜呜……”少女刚刚清醒回神，却顿时吓得哭起来

“别怕，有我在，一定会护得你安全！”艾维像个冷静的大人一般，没有一点慌乱

噶噶噶——喀喇！

刚刚上来的楼梯处突然一阵塌陷，木质的地板和扶手完全被烧塌，露出下方的一片火海，滚滚的浓烟涌了上来

少女立刻再次哭出来：“呜……咳咳……可是……呜[]呜……就算不被烧死，只怕也会呛死的……啊！”

少女尖叫声中，二楼的楼板终于开始逐渐塌落，

“不要怕，只要和我在一起，你一定会脱险！因为……”艾维双目锐芒一闪，伸出一根白嫩的手指向天，大声嚷道：“我喜欢幸运女神，幸运女神也喜欢我！”

昏啊！这个小兔崽子，瞎叫什么，怎么不努力想办法！我几乎被气得爆头，也顾不上骂人所导致的吃亏了

噶咔咔咔咔——轰！

仿佛回应艾维的稚嫩童音，二楼的地板全面坍塌崩溃，伴着少女的惨叫声，两人的身形顿时想下方的火海中落去

天啊！我和希维的孩子啊！

虽然没有与艾维相处过，但想及他是老婆爱的结晶，我浑身都吓得猛地剧烈颤抖，一种难以形容的膨胀感从体内涌出来

“地狱龙！不死鸟！”一瞬间，我突然能够大喊出声，四周火海的灼热感也仿佛骤然涌至

吼～～～～～～～嘎～～～～～～～

震耳的龙吟中夹杂着不死鸟的尖锐鸣叫，陷于火海的木楼被巨大的龙身所撑破，但火焰却像水流般盘旋而起

在眼看着自己未来的孩子陷入绝境的刺激中，我终于化为了实体，在一瞬间用地狱龙的巨爪勉强接住了艾维与少女的下落

融合了！

我心中突然产生一种古怪的念头，可算是一种直觉：控火的守护翔焱与不死鸟躯体，终于达成了体与力的协调

崩飞的木楼残屑中，漆黑的地狱龙与火红的不死鸟并飞冲天

召唤复耀白芙蓉出现，想治愈地狱龙身上少许的烫伤或刮伤，不过却没有任何伤痕，想必是地狱龙皮糙肉厚我便控制不死鸟将火焰收拢消匿后便将之收回，地狱龙则在高空中来回飞，隐约有些许地面上的惊呼声传到耳中

“小兔崽子，知不知道刚才有多危险！”在地狱龙背上坐稳，被坍塌吓昏的少女改抱在自己怀中，我伸手打算将艾维的腮帮子用力揪

“呀……雪伦妈妈，你一向疼我的，怎么……”艾维向旁边一闪，躲开了我的手

“嗯？”我顿时愣住

奇怪，雪伦公主的血脉不是独传美貌吗？生育女儿后美貌就会遗传给孩子，金薇殿主也是这样刚才已经看到了叫艾伦的小少女，为何艾维会认识我现在的雪伦模样？

“啊，爸爸，你怎么用了雪伦阿姨的模样？”

“耶？你怎么认出来的？”艾维眼光很厉害啊

“很好认啊，只有爸爸你才会和我抢美女雪伦妈妈就是耳根软，还把容貌转移给你，估计又被蒙骗了”艾维仿佛长辈教训不驯的后辈般长长探了口气，还捂着被捏红的腮帮子将小脑袋晃了晃：“第一、胸脯没有雪伦妈妈高，第二、能驾驭地狱龙和不死鸟，第三、你的手……”

呃……

我低头一看，这才注意到自己抱着怀中少女的手，正覆盖在她不算丰满但相当有弹性的一侧胸脯上

这个……习、习、习惯了……

“没大没小！”我腾出手就要在艾维头上敲一记

“哎呀，我要告诉迦佰莉妈妈你又欺负我！”虽然是在高空的龙背上，艾维却躲闪得极快

“迦、迦佰莉？阴笑迦佰莉？！”我吓得下巴险些掉下来，怀中的少女都顿时跌落在龙背上

“怎么了？”艾维果有乃父之风，立时将少女接了过去，有样学样地将自己的小手贴在那小山峰上，只不过手掌太小覆盖不住

咳咳……这个……我是不是该注意一下自己对后代的影响呢……

唉，这先不提，昏过去的少女倒是有点可怜……

“放下她，过来让我敲一下！要么回答我几个问题……”我再次伸手欲打，实际是想询问艾维

“爸爸你该知道，我使用幸运之力后没有过三分钟，你打不到我的啦！”艾维放下少女，蹦蹦跳跳地在宽阔的龙脊上躲闪，根本没有对巨龙生涩害怕的样子，似乎对高空飞翔的地狱龙早就习以为常，不过他（她？）很快又停下来，皱着小眉头奇怪道：“嗯？地狱龙怎么这么小呢？翅膀也少了……”

第一百二十八章未来的老婆们（上）

“闲话少说，有几个问题急着问你”我向艾维招招手化为实体后，在这未来所能存在的时间就大幅缩短，要抓紧时间地狱龙有变化，估计是未来的我实力增强，像无月之夜一样令龙的肢体生改变

艾维却凝着眉头盯着我不说话，似乎对我的身份产生怀疑

糟糕，艾维看出破绽了！

“鹰是什么颜色呢？”艾维仰着小脸问道

“嗯？”我心中一动，踌躇了一下后回答：“白色”

“那么潘多拉的盒子可以打开几次呢？”艾维眉头一挑又问道

难道说……我心中一阵激动，莫非经历过这段时间，自己已经在未来作了安排？

“三次！”我答道

啪！

艾维双手兴奋地一拍：“我知道了，您是艾维的姑妈！哎呀，终于等到姑妈了，爸爸曾经和我说过，会出现的那位也拥有地狱龙与不死鸟的姑妈，爸爸总叮嘱我要记得呢！”

“嗯？啊，没错”心中算盘拨了拨，我立刻反应过来很可能是未来的我知道了自己现在的情况，因此告诉了艾维将会出现的“自己”

地狱龙降落在一片草地上，艾维嗖地一下跳了下去，将昏迷的少女扶在一棵树下躺好我收回地狱龙，望着活蹦乱跳的艾维有些莫名的感情

偏爱蓝色的服饰，略带英气的小脸，评论容貌的标准，救助美女的决心，怎么看都是我和希维的孩子之所以看不出男女，是因为塞维族血统的缘故吧，莫非本玉米生了八个女儿后，只有这么一个可能成为儿子的后代？迦佰莉是生命天使，难保不是她在暗中使坏

“姑妈！姑妈！”艾维兴奋地跳过来，抓住我的手叫道：“您从哪里来的？有没有和妈妈们打过招呼？一定是远路而来吧，旅途疲劳吗？有没有男朋友……”

汗……三句话不离本行、四句话就显色狼，以后我要收敛自己作为父亲的言行才是

“先不要啰嗦那么多，你爸爸既然知道我要来，有没有说我会在这里多久？”这可是很方便的一种办法，从艾维的嘴里来确认自己剩下的时间

“姑妈您和雪伦妈妈长的真像……老爸说您只会待半个小时，还交待了我几个任务了耶！”靓丽的大眼睛一眨一眨，艾维抓着我的手不断上下地搓动，这点很像希维不过对于爸爸的称呼很快改为了老爸，又和本玉米的习惯一样

“任务？”我奇怪，难道是未来的自己有什么话语要说？不过还有半个小时，时间还来得及

“这个……嘿嘿嘿”艾维笑得双眼眯成了一条缝，支支吾吾不肯说

“艾维乖，初次见面没有带什么礼物，就把这个给你当见面礼好了”我笑咪咪地从颈中摘下迦佰莉改造过的风之水晶项链，交到艾维手中心中则暗叹一声，艾维不愧是本玉米的儿子，有心眼得绝不做赔本的买卖……

“哇，好漂亮！谢谢姑妈，姑妈真好！”艾维瞪大湛蓝的眼眸，将项链附着的水晶在手上不断捏着，开心得原地跳了两下

我催促：“说正事，说正事！你老爸给你安排了什么任务？”

“赚到了，今天的幸运之力用的很划算”艾维喜滋滋地将风之水晶项链收入蓝袍中：“任务一，将自己的幸运之力转给姑妈一段时间”

“嗯？幸运之力？”我刚才就听艾维一直说什么幸运

“对，就是我与生俱来的一种能力，每当我说出我喜欢幸运女神，幸运女神也喜欢我的时候，运气就变得无比好就好像刚才陷入火海，姑妈您就突然出现伸出援手一样”

操纵运气的能力啊，不知道该算是能力，还是守护之力

“这个任务很不划算啊，转移运气后，姑妈会幸运一个月，我则会倒霉一个月……”艾维皱着小眉头，郁郁地说道

看着眼前这个可爱的孩子，作为未来父亲的我不禁有些隐隐关怀虽然听不太懂，但大致还能明白，未来的我让艾维把幸运转给现在的我，不过有点像质量守恒定律，运气转移的艾维会倒霉一个月

低头看着艾维，捏了捏软软的小手，我安慰道：“算了，这个转移运气的任务不做也罢”

“不行！”艾维却坚决地摇了摇头：“艾维怎么能不把运气让姑妈这样的美人呢？”

呵，不知道该高兴还是郁闷，被自己未来的孩子叫姑妈……

“姑妈！想什么呢？”小艾维眨了眨水灵灵的大眼睛

呵呵……我更加无话说

“姑妈！您怎么生气了吗？不过您生气的样子也很好看耶！雪伦妈妈都没有您这样迷人的！”

“哇哇哇~~~迦佰莉！我恨你！”被自己未来孩子的话语完全激怒，我对天比出了中指

“哈，不愧是姑妈，连对迦佰莉妈妈脾气时的动作都和爸爸一样呀，对了，迦佰莉妈妈惹过您吗？”艾维也有样学样，伸出白嫩细小的中指向天空比了一下

“闲话少说，等一下你再定是否转移运气，先讲你老爸交给你的其他任务是什么？”

“还剩一个任务啦，这个容易，是告诉您三句话……”

“三句话？”

艾维点点头：“老爸说因为鸡和蛋的缘故，只能暗示您三句话第一句：天使会化魔为武！”

“天使？化魔为武？”我诧异天使就是塞坦尼尔，那个送上潘多拉魔盒的教皇，没有他我还真到不了这个未来世界

对了！作为矮人的他是擅长体能，探知得出上百的数值，魔力却平凡不奇但单独在屋中说话时，他却仅用念动咒语名字便施展了封禁魔法，当真有些奇怪莫非他能化武为魔，那么是否能让拥有上百魔力的我将之转化为体能呢？

“第二句话：塞维族是炽天使参照自己的特性而创立的种族！”艾维不等我思考完便接着说道

“嗯？”我听得更稀奇参照自己的特性？塞维族的特性是成年决定性别，关炽天使什么事？那个迦佰莉的胸脯可比谁都不小……

“第三句话，老爸说可是很重要的哦，天使曾经说过……”

“说过什么？”我不及考虑其他，连忙凝神听着

艾维伸出一根手指，抬起来向我慢慢摇着“宁愿开罪于光之莎莉叶，也不可惹怒暗之莎莉叶因为，当她起杀意的时候，你便已经死了……”

“啊？”之前传达的两句话已经够令人费解的了，这第三句更加令人摸不着头脑

“好了，任务完成，一个字都不差地传达了哦！姑妈夸夸人家啦~~~”艾维虽然时而露出小大人的神态，但毕竟是小孩子，很快就往我身上粘着撒娇

“好，艾维最乖了！”我笑着拍了拍他（她？），心中却不断琢磨这三句话

天使会化魔为武……

塞维族是炽天使参照自己的特性而创立的种族……

宁愿开罪于光之莎莉叶，也不可惹怒暗之莎莉叶因为，当她起杀意的时候，你便已经死了……

这些都是与我后宫yy愿望相关联的情报吗？先要向塞坦尼尔学习化魔为武的能力，这个是增强自身能力的事情，自然要努力去做其次，塞维族和炽天使……想不通啊第三句，不能惹怒暗之莎莉叶……未来的我暗示说不能打暗之月天使的主意吗？

那么暗之莎莉叶不能当老婆了？老婆的数量还真难算，有九个孩子已经确定了，则有几个老婆呢？可未必是九个，若不是一个老婆生一个孩子的话就难以推测了……

“姑妈~~~姑妈~~~艾维今晚想和姑妈睡哦！姑妈不要急着走啊！”艾维甜甜地叫着，一个劲往我怀里挤

有其父必有其子，古人诚不我欺……

对了，对了，要赶时间啊！我猛地想起自己不能在这个未来世界待太久

“快带我回家去，快！”我摇晃着艾维催促道

“啊？那么急啊？”艾维略有失望，向四周打量一下后说道：“向那边一个小时的路程……”

“地狱龙！”我再次唤出地狱龙，艾维连忙抱起昏迷的女孩一起坐上来，巨大的龙翼拍动中一起向远处冲了过去

未来的老婆们啊，你们过去的老公来了！

呃，这个，说得有点像二婚似的，抱歉……

砰！

嗯？地狱龙好像被什么阻挡了一下，在空中兀自拍动翅膀却不能继续前飞

“就是那里，地狱龙已经飞不动了吧？迦佰莉妈妈设了结界的，巨大生物不能进入”艾维指着不远处的一片造型仿佛童话宫殿的房子解释道些许的阑珊，夜色中的建筑显得温馨恬静

迦佰莉妈妈，我听着怎么就那么别扭……

但与其说是别扭，不如说是心惊肉跳，这个阴笑的天使姑奶奶成了老婆，还不要了本玉米的小命啊……

落到地面收回地狱龙，艾维掏出一个银色的小笛吹出了尖尖的一声

“小族长回来了！”

“小族长回来了！”

不远处一阵喧哗，几个暗夜精灵族的小女孩蹦蹦跳跳地跑了过来，晃动着特有的青色手臂向艾维打着招呼

我将宽厚的领口扯了扯，挡住自己容貌以免不必要的麻烦

“恭喜小族长，今天猎回了两位美女呢！”暗夜精灵族的小女孩们嘻嘻哈哈地接过了艾维怀中尚在昏迷的少女

“一位，只是一位但另一位可是不得了的美人哦！”脸上表情仿佛乐开花，艾维笑道，接着不断甜甜地叫着姑妈，先在前引路

不要总叫姑妈好不好，很令人烦耶，而且这种词汇还有另外的意思……

很惬意的生活环境啊，小型竹林、小型水塘、小型……网、网球场？汗！还有乒乓球台、篮球架……

砰！扣篮的声音

“艾维，你回来了啊！”一个漂亮的小女孩在篮球架下站稳身形高喊着：“你又拐了一位美女回来啊，对了，记得要给小螃蟹留口气……”

“哎呀，不要说那些，天都黑了，你快歇歇吧对了，老爸呢？”

女孩摇摇头表示不知道，拍了拍地上的篮球跃身而起，身姿一扭36o度满贯入篮

容貌感觉很似乎很熟悉的女孩，究竟是谁的孩子呢？不是迦佰莉，也不是安娜蓓拉，也不是曾经见过的任何女孩，究竟是……

“老爸估计又跑去钓马子去了，等被揪回来不要连累我就好……”艾维嘀咕了一句，继续引领我往前走

“杀！杀！杀！”

刚转过葡萄藤墙幕，一阵气势汹汹的呼喝吓了我一哆嗦

“嘿嘿，想不到我缺这一门花色吧？”康妮得意地将手中的牌砸到牌桌上，芭黛儿笑着将一个五和一个k加到一边

魔法通明中，杀手老婆芭黛儿模样未变，更加娇媚迷人康妮则明显比我熟悉的要成熟许多，仿佛咄咄绽放的黑玫瑰般妩媚动人特别是随着她兴奋的打牌动作，长袍都遮不住胸前的两团丰满……

不得了，至少有d+罩杯吧，也许是e，说不定有F级！不愧是有黑精灵血统的小公主，啊不，该叫大公主了

“啊~~~~~我的红桃十的一对呀！你怎么会缺这一门花色的！”尤瑞艾莉惋惜地惊叫，与她同组的姐姐丝西娜也难以置信地望着牌桌

两人也成长许多，尤瑞艾莉则更加明显，再不是青涩果实了

“哎呀，又被斗倒了，你们两姐妹配合得天衣无缝啊，我这个地主总也坐不成”另一桌，迦佰莉无可奈何地放下手中的牌，亚莉丝和亚莎彼此相视一笑

三女模样几乎没有变化，容貌靓丽依旧

“真是平和的生活啊”盲目的占卜师美杜莎悠悠闲闲地摆弄着自己的塔罗牌，模样变化最大，原本的皱纹句都消失不见，一副楚楚美人的模样

“我又不知道怎么打牌了”另一张桌子上，希维愁眉苦脸地望着自己手前的麻将牌一身武者劲装的她则是中性模样，飒爽之风不减分毫

“我看看……”旁边悠闲地喝着咖啡的雪伦闻声凑了上来，看了几秒钟后惊叫道：“哎呀！又是天胡！”

“啊——”同桌的金薇殿主、维塔拉、安娜蓓拉同声大嚷：“一下午三次天胡了！不可能啊！是不是艾琳娜回来了？怎么总帮希维偷偷换牌！”

当机蓝屏……

彻底蓝屏……

“姑妈来了！姑妈来了！”艾维见我没有反应，大声提醒着众女

第一百二十八章未来的老婆们（中）

“艾维的姑妈？”希维奇道

“希林娜的姑妈？”康妮惊讶地叫着，对艾维却是另一个奇怪的称呼

“怎么会……”特别是雪伦惊愕地掩住了嘴唇，更加惊讶于我和她相貌的酷似

其余女子也将目光投向我，不断上下打量

哇，争奇斗艳，百花齐放……一大堆美女齐刷刷望向我，还真令人一时之间手足无措

嗷嗷嗷嗷~~~~~心中仿佛有头小狼在嗥叫，未来的自己简直太厉害了，居然享得如此齐人之福

“艾琳娜？”心思细腻亚莉丝诧异

“艾琳娜，感觉好像……”丝西娜皱起了眉头

“怎么回事？艾维，你说她是你的姑妈？”芭黛儿拉过艾维问道

“根本就是小色女，开什么玩笑？”维塔拉叫道

一群美女很快又七嘴八舌地直接喊着

等等、等等，怎么回事？

“不是不是，她是艾维的漂亮姑妈啦！”小艾维挥着胳膊嚷着

“你们怎么会这样想……”我不禁诧异

“你这双目色色的眼神，谁看不出来啊？”安娜蓓拉撇嘴

康妮却在此时惊叫一声：“哎呀，人家的纹胸带又绷断了啦！”

哇塞！爆乳啊！只见康妮掩住左胸，妇人装的一侧领口散开，一条肩带垂了下来，露出好大一片美好春光

“没错，果然是老公！”尤瑞艾莉一拍手

“嗯，嗯，这口水都要流出来的模样，绝对是”亚莎垂目点头

“都老夫老妻了，谁不知道你的德行？乍一看还认不出来，当刚才你的口水几乎流出来的模样立刻令我们肯定了”芭黛儿笑着拉起我的手：“你和雪伦联合起来糊弄大家吗？”

“我？没有啊，我没有用音貌之镜”雪伦盯着我的模样左看右看

“莫非你又有奇遇，得到什么新的力量？”亚莎也难得开口询问

“嗯？难道是老爸逗我玩吗？”小艾维扯着我的手不依

糟糕，看来瞒不住她们

一直未作声的迦佰莉却突然说了一句：“哎，你的拉链没拉！”

“？”我不禁下意识地往下身望了一眼

“……”众女却一时愣住，都疑惑地望着迦佰莉

完蛋，阴笑迦佰莉这个老狐狸，想不到不知不觉又被阴了一招

“哼！提及拉链时，不朝后背的领口拉链看反而会往下看，模样居然是雪伦的更年轻容貌，胸脯却只有a-罩杯，那么只有一种可能……”一直沉默不语，目光直直盯着我的迦佰莉说着令人额头青筋直蹦的话语，却突然停顿住，半晌没有说话

“啊！难道是……你是……当年……”亚莎突然像想起什么，指着我讶道：“当年的艾琳娜……”

其他女子皱眉不解

“我明白了！原来是这么回事，怪不得玉米会知道……可恶的塞坦尼尔！居然一切都是你在背后推波助澜！”迦佰莉咬牙切齿地重重一砸牌桌，出震耳的砰地一声，牌桌都被敲得嘎吱一下扭曲了半边

“耶？你们在吵什么啊？月亮马上就没有了，乖乖老婆们快来帮我使用引魂天平噢！”一阵悉嚄嚄的拖拽摩擦的声音，一个颇感熟悉但又陌生的声音传入耳中

循声望去，只见烛光下远远走来一位窈窕女子，丰胸纤腰、冰肤素手，成熟的身姿婀娜迷人，但一只手在身后隐约拖着一个巨物，望去怎么越看越像是口棺材……

待更走近一些，女子那完美的娇丽容貌仿佛将周围的光芒都吸引过去

啊~~~~~~~~呀呀呀！我惊得合不拢嘴天、天使老婆莎莉叶？不对，似乎……

“咦？”莎莉叶见到我也是愣住，绝美的双眸一眨后，很快惊讶道：“莫非是我来了啊……”

不可能！不可能！我嘴都诧异得合不上了，整个人完全糊涂，为何自己仍然是这个模样？

……可是阿姨怎么看都是美女……

……胸脯没有雪伦妈妈高……

对了，艾维和小螃蟹似乎都提到过……

哗啦啦啦！我还未反应过来，牌桌突然被人掀了个底朝天

“可恶！可恶！可恶！不能允许你再待在这个世界！给我滚回去！顺便告诉塞坦尼尔那个混蛋，我不会放过未来的他，等着老娘跟他算账吧！”迦佰莉突然火山爆般大叫大嚷起来，暴跳如雷地伸出双手，大叫道：“沉睡的远古血奴，遵从我的召唤，将压抑的愤怒化作痛苦的呻吟……”

巨大的耀眼光球迅在迦佰莉手中凝成，骤然卷起剧烈的风息，吹得四周杂物乱飞

“哇！姐姐你镇静一下！有话好好说”雪伦当和事佬，冲上去想拉住迦佰莉

“怎么了？怎么了？不要搞破坏啊！”丝西娜喊道

“哎呀~~~~哎呀~~~迦佰莉她又飙了！老公你早晚把她休了才好！”康妮却不分场合地在旁边煽风点火

“恸怒龙息！”迦佰莉疯狂地喊出了一个近乎禁咒级魔法的咒语名，震耳的轰地一声，已凝聚到一人多高的巨大光球顿时向我冲了过来

救命啊！根本来不及召唤止壁，被吓得整个人都动弹不得的我立刻感到死亡临头，急剧窜动的元素压力令人完全丧失逃命之心

嗖——

……

嗯？怎么回事？

突然，风居然停了，巨大的光球就在冲击我的一瞬间消失无踪，似乎被什么人轻松消匿于无形

“迦佰莉！”未来的我冲到迦佰莉面前，挥着胳膊大叫道：“你想谋杀亲夫啊？！那可是过去的本老公！”

“你又用最终能力了！就算不能从你身上出气，我迟早要找机会报复塞坦尼尔！”迦佰莉完全变身为悍妇，撸起白色的袖管，一只脚踩着翻倒的牌桌，淡金色的盘也甩开来，指着未来的我的鼻子大吵：“当年是塞坦尼尔帮你的对不对？那时候我就觉得奇怪，你怎么会领悟那么多事情，甚至还知道老娘的弱点……”

未来的我虽然明明是温柔婉约的成熟，但语气却与美貌完全不符：“怎么样，生米煮成熟饭，你就认命吧！哇哈哈哈~~~~”

迦佰莉淡金的长随着怒意纷飞飘散：“呸！当初不是你使出诱奸那种下三烂手段，老娘我怎么会上了你的贼船啊？！你以为堂堂生命天使愿意嫁给你吗？要不是被你吃干抹净，玷污了神圣之躯，老娘怎么会脱不出这副身体而回不了神界！”

“小孩子不要听！”雪伦急忙一把将艾维搂在怀里，紧紧堵住了耳朵艾维根本没有被吓到的样子，一双亮眸转来转去，卓有兴致地望着父母辈拌嘴

康妮在旁边双手拢嘴喊道：“你还好意思说？！到底谁诱奸谁啊？那天晚上是谁喊着老公！老公！我还要！伊黛~~贸~~~伊黛~~贸~~~，而且听老公说整晚一直都是你在上面的！”

“对啊！当初都是迦佰莉在动，我在下面拼命挣扎的……”

“什么？！”迦佰莉怒槽积蓄

“就是就是！我也看得很清楚，当时明明是迦佰莉把老公拖进去的……”旁边的尤瑞艾莉插言

“小丫头你敢造反了！不知道家里谁是大老婆吗？”

“耶——”康妮冲着迦佰莉吐舌头，继而晃了晃充满西瓜感的胸脯：“若论大，还不知道谁的大呢！迟早劝老公对你始乱终弃……”

……

战况转变为未来的我和迦佰莉拌起了嘴，康妮不断添油加醋地火上浇油，甚至尤瑞艾莉也加了进来，其余众女中亚莉丝、芭黛儿几位善解人意的努力规劝，剩下的……

“押注押注！艾琳娜一赔二，迦佰莉二赔一！”安娜蓓拉在另一张完好的牌桌上突然叫嚷

“我押艾琳娜吵赢！”金薇殿主不甘示弱

“我们押迦佰莉”丝西娜、美杜莎也凑热闹

“嗯……”直性子的希维犹豫着不知道该押哪边，貌似都不把我何迦佰莉的吵架当回事

“妈妈和爸爸是通过吵架来增进感情哦！”雪伦将艾维拉到一旁，试图消除父母吵架对孩子的影响

“雪伦妈妈，诱奸是什么意思啊？”艾维眨了眨可爱的大眼睛，在父母吵架喧天的背景中问道

“……这个……”弯腰和艾维这样的小孩说话的雪伦不由得滴汗，顿时向迦佰莉那边白了一眼

“是不是引诱奸污呢？”艾维伸出一根手指头

“天！谁告诉你的？！”雪伦顿时脸色白

“芭黛儿妈妈啊！”

“什么？不会吧？”雪伦瞪大美丽的双眸不敢置信

“芭黛儿妈妈说，当年是爸爸诱奸迦佰莉妈妈的啊！还诱奸了安娜蓓拉妈妈、丝西娜妈妈、美杜沙妈妈、尤瑞艾莉妈妈……”

“神圣之光啊！请宽恕我们吧！”雪伦身体一晃

“我以后也要多多诱奸美女哦！”脸上充满明朗天真笑容的艾维嘻嘻说道

“神圣之光啊！我们都是罪孽深重之人！”雪伦伤心得几乎昏倒

“不过我没有自己的小厨房耶，怎么把美女引诱到那里，把煎东西余下的油渍涂到美女身上来弄污她们的衣服呢？”

“……啊？”雪伦听得傻

“怎么？芭黛儿妈妈说的不对吗？诱奸不是指引诱煎污，意味着要把美女引诱到厨房，用煎油弄污衣服吗？”艾维一扭脖子，亮闪闪的大眼睛一眨一眨地疑惑问道

“……呃……这个……对，对的！她说的是对的，芭黛儿妈妈并没有骗艾维哦！爸爸妈妈不会做那种妖精打架的事情的！”雪伦表情僵硬地回答，一大滴汗水落下

“嗯嗯！我相信芭黛儿妈妈和雪伦妈妈的！你们一定不会骗我！”艾维眯起眼睛甜甜地点头笑着，但很快又转过身去，落寞地蹲在地上，用手指在地上画着圈，口中低声嘀咕着：“原来爸爸妈妈没有性生活，怪不得会吵架……”

扑通！雪伦顿时仆街

那边依旧吵得热火朝天，我则被晒在一旁

“嘿嘿，还是能够一手掌握的a比较适合蹂躏啊！真是令人无比怀念地手感！”猥琐的笑声突然从我身后传来，湿热的气息从耳侧传来一双充满邪恶的手掌突然探过我的腋下，准确熟练地袭击得手

“哇！维塔拉！”我立刻反应过来，挣扎着摆脱胸部被揉的痛苦感觉

“嘿嘿，小宝贝！让我们重新寻找过去的影子吧~~~~”色狼夫人维塔拉摇着狼尾巴扑了上来

“不要过来！”我吓得转身就跑

“哈哈哈！我的小宝贝，我的小可爱，我的波斯猫～～波斯猫～～踮起你的脚尖～～有了快感你就喊，我会让你痛并快乐着的！……”维塔拉穷追不舍

天啊！这哪里叫希望的未来啊？！塞坦尼尔你个老笨蛋！

当逃跑和反抗都不及的我被维塔拉一把推倒在草坪上时，耳边传来一阵柔和又略带嗔怪的声音：“住手！维塔拉夫人，您又这样了！”

“小佐啊，嘿嘿，要不要一起来个３p？”流着哈喇子的维塔拉邪笑着诱惑人

眼前出现一位二十岁出头的晚装丽人，但那似曾相识却又陌生的娇美容貌却令我迷惑起来

美如月天使的分割线

最近未来的几章看似有些乱，但是其中隐藏着几个透漏未来的重要小秘密哦！仔细观察，仔细观察哦～！

第一百二十八章未来的老婆们（下）

“抱歉，维塔拉夫人，希望您自重身份”被称为小佐的晚装丽人眉头微微一皱

“哈哈哈，小佐你总是这个样子，家里就你最不解风情从神圣帝国都大老远过来，你老公就在那边，快去寻吧”色狼夫人对于晚装丽人的不识相并不在意，再次将目光转向我，嘴角又开始有口水一类亮闪闪的东西

“维塔拉夫人，如果驸马他知道您在对过去的他自己做这种事情，说不定他会用最终力量让你吃些苦头哦”晚装丽人冷冷的声音

“……”维塔拉的脸色顿时一白，身体也有些僵硬起来

“是啊，小佐说的没错，丈母娘你平时的言行我还可忍了，但再这样对过去的我下手，那么本姑爷可就不客气了”同样一阵冷冷的语气在色狼夫人身后响起，却是月天使那特有的柔美音色

“哈哈哈，和过去的你开个玩笑而已”维塔拉仿佛受到克星的出言警告，慌忙起身讪讪地走开

我急喘几口气，坐在地上愣愣地望着眼前的晚装丽人

好熟悉的容貌，但总感觉又不认识这位佳人，究竟是谁来着，我怎么就认不出来？而且她好像很清楚我的来历

“驸马，看到过去的你还真是令人怀念啊”晚装丽人略俯身，靓闪的双眸深深地注视着我

对了，用探知能力不就可以知道她的名字了吗？

“嘿嘿，我也有点不知道该说些什么，不过最好不要用探知能力来确定她的身份”未来的我将金色的长一甩，干脆坐了下来，胳膊往我肩头一搭，仿佛兄弟聊天般笑道：“不知道这世上是先有蛋还是先有鸡”

“我倒是认为鸡和蛋没有先后”自己的想法当然自己最清楚，我望着不远处向这边打量的众位未来老婆，不禁有些古怪的感觉

就在这时，迦佰莉的一声怒吼传来：“不行！我要去强暴过去的玉米！放开我！你们不帮着我按住她的双手，反来抓我做什么？！我要把剥光她的衣服，在那细腻的皮肤上滴上滑滑的蜡油，再用粘了蜜糖的皮鞭努力地抽打，然后￥s＃＊＠％&#8226；￥＊＃—然后再……”

汗……瀑布汗……

“天啊！神圣之光啊～～～”雪伦把艾维搂在怀里堵好耳朵就不敢松手了

“你们说话，我去把从国里带来的礼物什么的放好，再劝劝迦佰莉大人”晚装丽人微微笑了一下，翩然离开

“你是我，我也是你，所以就不多废话了”未来的我嫣然一笑，几乎将天上的星辰光辉都吸引过来

“好漂亮……古怪的感觉！哈哈哈！”

“我也觉得你好漂亮！真古怪！哈哈哈！幸好由于雪伦的守护，现在你不是月天使的容貌，否则会更古怪！哈哈哈！”

我和未来的自己互相用力拍打着彼此的肩膀

天啊！太古怪了！两个大男人居然一同出银铃般悦耳动听的笑声

我恨恨地往远处的迦佰莉那里望了望，却见她正坐在已被扶起的牌桌边，亚莉丝、亚莎和芭黛儿正在劝说着

“从过去来的我，有什么话想说吗？你的时间可不多了”未来的我笑着说道，脸上挂着月天使的笑容，简直令人陶醉

“我们先从一般问答开始吧，安娜蓓拉的滋味如何？嘿嘿嘿！”

“唔……老荔枝，很有味道嘿嘿嘿！”

“哈哈”

“哈哈”

“那么，迦佰莉的味道如何？嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”

“嗯……榴莲……嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”

“……”

“……我是被诱奸的……不，我是被她强暴的……”未来的我一脸严肃地说道

“……”我浑身哆嗦了一下，稳住心神后，盯着身边的莎莉叶身躯的某个特别地方继续问道：“这里，不会是凸的吧……”

“……哈哈哈！”未来的我几乎笑得打滚，好半晌才回过气来坐好：“呵呵呵，你以为我是人妖吗？”

“难道你还是完整的女人？不是人妖？”

“废话！这是如假包换的月天使身躯！”未来的我有些生气，拍着胸脯作保证，漂亮的眉头有些挑起

“别生气嘛，何必同［自己］生气……对了，a罩杯”我突然冒出一句，顺利转移了话题

“现在是c+罩杯”未来的我立刻回答

“到这个世界一个月不到”

“到这个世界不到两年就变成这个样子了，幸好最近几年基本不再增加了”

“……不愧是我自己，都知道想说的是什么”

“是啊，是啊”

“那么我再考考你，不，我自己”

“来吧”

“提问！”

“回答！”

“F？！”我将目光移向远处的康妮

“不止F，绝对有F+！说不定过半年就能达到g了！”

“你喜欢？”

“不赖，两只手都难以掌握，可以架炮台”

咣！坐姿的我硬生生向后倒去

“怎么了？过去的我？”

“你现在这个样子怎么架炮台啊？”

“嘿嘿，不告诉你刚才就绕弯子想探口风，没门！”

“那么艾维她们是谁当爸爸生出来的啊？”

“嘿嘿嘿，反正有办法”未来的我笑得有点像狐狸

“……对了，雪伦怎么没有将容貌遗传给女儿？”

“……封印解除了，芭黛儿的也是”

“和芭黛儿有关？什么封印？”

“……不太好说，反正你以后会知道的”

“现在知道不行吗？”

“不行，历史已经有些改变了”

“历史改变了？”

“嗯，我回过去的时候，你我可没有这样对话过”

“不会吧……不过也好那么最重要的是，我，也就是你，现在怎么还是在莎莉叶的身体里？”

“……也不好说”未来的我踌躇了一下，没有正面回答

“如果我知道的话，可能会对历史产生扭曲吧”

“彼此都是明白人，当然了不过，我现在过得还算幸福啦，虽然不能时时刻刻进行xxoo，但有这么多佳人陪在身边，已经很满足了”

“……祝你幸福……”

“就是祝福你自己”

“……”

“……”

“哇哈哈哈~~~”

“哇哈哈哈~~~”

“太古怪了！”

“是啊！和自己说话真难受”

“对了，莎莉叶呢？刚才还看到了呢”

“不要套我话了啦，自己的鬼心眼自己还不清楚？就不告诉你:p”

“呜呜，被看穿了T_T但我真的好想看看莎莉叶”

“这招也没用，反正我现在就是莎莉叶的模样，你要看就看好了”

“……你真难对付”

“知己知彼，百战不殆”

“真的是知彼如知己……”

“嗯嗯……艾维！过来！”未来我的向众女那边招了招手

“老爸~~~~~~~~~~~”小艾维一跳一跳跑过来，张开双臂扑到未来的我怀里：“老爸叫艾维做什么呢？”

“任务完成没有？”

“……姑妈好漂亮！”艾维眨眨眼睛，顾左右而言她

“想必已经转告了话语，但没有转移运气是吧？”未来的我顿时将脸色沉了下来，严肃责斥道：“必须完成任务！”

“不要~”艾维拒绝

“必须完成任务！”

“不要，不要，不要，不要，不要，艾维会倒霉的~~~”艾维将头摇得像拨浪鼓

“我要惩罚你了”

“啊~老爸你不疼艾维！”

“这个任务很重要！”

“人家不要，老爸你不疼艾维啦~”

一旁的我反倒有些心疼艾维：“算了，算了，运气什么的无所谓”

“这是严重问题，当年我可是靠好运气才能得到这么多老婆的，难道你不想吗？”

“这个……”

“妈妈叫我了！”艾维低叫了一声，就想从怀抱中开溜

“你跑不了的，试试看吗？”未来的我任由艾维跳出怀抱：“艾维，你敢不听话，我就真把你嫁给小螃蟹！”

“哼！我打到小螃蟹不敢娶我！再说以后我还不一定是男是女呢~”

“你再跑我就用最终力量了”未来的我不紧不慢地说道，又加了一句：“而且我还会把艾维你的弱点告诉小螃蟹”

“……”三秒钟后，艾维委委屈屈地跑回来，蹲在地上一个劲画圈

“艾维那么怕你啊？对了，维塔拉好像也怕你，最终力量是什么？”我不禁疑惑道

未来的我自信地扬扬胳膊作力量状：“你以后会明白的，三位一体的玉米是最强的”

“三位一体？”

“说走嘴，呵呵”

“……唉”我没好气地长叹一声

“不要紧啦！时间就快到了艾维，快使用你的力量转移运气”

“……老爸……”艾维亮闪闪的大眼睛中开始聚泪，一副待宰羔羊的可怜巴巴模样

“艾维……爸爸最疼你了……”未来的我明明是绝色无双的美女容貌，偏偏令人跌破眼镜地自称老爸

旁边的我满脸黑线，干脆默默看着未来的一对母女（父子？）在演什么戏

“老爸！呜呜呜呜~~~~艾维也最喜欢老爸！”艾维一头扎进未来的我怀里

“乖艾维，爸爸最喜欢艾维，所以老爸一定要为你找个好婆家，干脆……许配给光之圣子的好儿子！”

“哇~~~~~~~~幸运女神喜欢我，我相信她也喜欢你！”艾维一个高跳了起来，飞快地抓着我的手大叫道

一种说不出来的感觉袭来，我觉得自己一瞬间融入了整个自然，风声、水滴、星光、月色，仿佛周围的一切都默默在注视着自己

“玉米！玉米！你给我过来！”一阵豪迈的喊声突然惊天价地响起：“你们家艾维又欺负我儿子了！今天居然把他吊了一晚上，你们家孩子要谋杀亲夫吗？！”

“大螃蟹来了”未来的我嘿嘿一笑，目光瞄向艾维

“老爸啊，运气刚转移，艾维就开始走霉运了，你可要护住我”小艾维低头撒娇

“艾维！你又欺负小螃蟹了是不是？”希维的怒语传来：“等着打手心吧！”

哈哈，希维要实行家法了，这可是不能错过的热闹

哎呀，糟糕！实在可惜，感觉还有好多话语没有讲！

出现过一次的浑身虚无感觉重新涌来，一瞬间眼前又变得模糊

“要走了吗？一路顺风啊，过去的我自己……”莎莉叶的声音隐隐约约地响着：“接下来，会很辛苦吧？虽然幸运伴在身边，但成长自然不易之后，你会变得最强，但你又最弱你浑身都是破绽，但你所向无敌当你想杀死某个人的时候，他便已经死了……”

艾维，艾维，艾维！我混混沌沌地伸手想去抓住刚刚还在眼前的可爱孩子

但眼前视野恢复后，自己仍是坐在伊娜的店内，桌上的魔盒却慢慢变得透明，终于消失无踪

未来的世界，未来的老婆们……

我拍了拍头，努力使自己从宛如梦境的未来中脱离出来

“这个未来很满意吧？”巴恩教皇仍坐在边上

“这个……还算是满意吧”翻着眼睛想了想，我勉强点点头未能恢复真正的男身，而且没有弄清楚具体的情况，所幸老婆很多，至少算是完成了yy小说的主角后宫任务

不过，这个未来能够实现吗？

“第三未来在于你自己的努力”巴恩教皇站起身，矮胖的身体缓缓向门外走去：“有时间来圣都坐一坐，艾里恩特将会在那里静修神职”

那个太监指挥官，真的当和尚啊？感觉有些过意不去，毕竟是本玉米亲自下手咔嚓……是不是该考虑给他修好呢？

等等，我自己还有重要的事情呢！

“等一下！巴恩教皇，能否请您教导我学习［化魔为武］？！”我急忙拉住欲离去的巴恩

“哦？月天使本身便已经强得可怕，何必学这种旁巧末技？”巴恩教皇诧异

果然！他会这种机能，这可就太好了！

“这个……希望您能够教导我”

“……迦佰莉就快来了，再不走只怕是有一场打斗了”巴恩教皇疑虑了一下，慨然道：“我指点你入门的技巧，接下来就靠你自己了”

“谢谢！”我几乎高兴得跳起来第三未来果然是大有用处，潘多拉魔盒的最下方隐藏着希望以前的自己都是被人用武力欺负，现在终于有机会翻身当大侠了！

“不过……咳……”巴恩教皇咳了一声

“不过，有条件是吧？你的意思早就表露出来了，放心，现在还不能帮助他，但以后我会考虑的”

“嗯，月天使果然冰雪聪明，当时一定是暗之月天使动的刀吧？果然不能惹怒暗之莎莉叶，可怜艾里恩特那个孩子啊……”

呵呵，月天使的光暗特性真好打马虎眼，巴恩教皇对艾里恩特的太监事件并没有起什么疑心

不过巴恩教皇接下来的话却让我大出意料之外：

“莎莉叶，掏出你所有值钱的东西给我！”

“啊……做什么？教皇还打劫？！”

“你怎么知道？不，我说你怎么会认为我打劫？”

“……您可是教皇啊，前身可是神界的天使哦……”

“打劫是不分贫富贵贱的”

“……您真的打过劫？”

“现在是暗之莎莉叶吗？怎么那么多话，一点都没有光之月天使的温柔体贴”

“您是沉稳的老矮人吧？而且贵为教皇……”

“本皇只是从一些贼人那里取走财物，让神圣之光重新照耀而已”

“我是贼人吗？”

“当然不是，不过，另一个世界有句古话，苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤……”

“巴恩教皇，你跑题了”

“没有，是你努力在跑题，不想把值钱的东西给我就直说”

“不能给你，这是我辛苦赚的，要用来买礼物的”

一番争执后，我才现巴恩教皇的沉稳老成外表下，居然隐藏着恶搞的强烈趣味莫非主动来帮助我看到未来，也是凑趣搅得热闹？

讨价还价的最终结果，辛苦地赚了不少钱的我只留下了３oo银币，其余的都被他以神圣之光的名义拿走我感觉免费的占卜实际上收费了，换种说法，自己很可能是被天使打劫了……

“接下来，你需要保持不吃饭状态五天”

当我目光紧盯着一堆亮闪闪的钱币被塞入老教皇的外袍口袋时，他又说出让我人吓一跳的话语

“啊？什么？”我以为自己听错

“接下来的五天，你必须空腹，只能喝水而不可以吃东西，这也是我取走你钱币的缘故当然，剩下来的３oo银币同样不能在五天内花费在食物上”

“五天不吃饭？”我严重怀疑

“有一种神学修炼方法，是用大棒敲击脑袋，甚至跳悬崖等危险行为，可算绝境式修习武技空腹类似，让你的身体维持一个自身循环，排除外界干扰的方式在这种能源绝境中，你要有意识地把自己体内的能量控制好消耗……”

巴恩缓缓讲述空腹修炼［化魔为武］的方式，越讲越像那么回事，很接近原本世界的气功辟谷简单地理解，就是在没有外来食物能源的情况下，最大可能地让自己对自身的能源达到控制自如的程度

美如月天使的分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

咕噜～～～咕噜噜～～～～

“好饿啊～～～～”已经大半天不吃饭了，我在林间走得越来越没有力气不是借艾维的手扭转了运势，在未来的一个月会鸿运当头吗？怎么现在还饿肚子啊？

巴恩教皇携艾里恩特匆匆离去，似乎不想与迦佰莉有冲突艾里恩特抱着那只胖麻雀与我客气地道别后，居然没有多余的话语，令人真有些怀疑他当真是一心向穷光蛋神而要当僧侣了

当巴恩他们走远，我也很快告辞的时候，伊娜颇为不舍，不断叮嘱路上小心，又帮忙收拾了不少换洗衣物等不过金钱和干粮什么的我都予以拒绝，巴恩教皇的修炼方法还是可信的，不然未来的我不会特意告知这种技巧

五天饿肚子，应该死不了人吧……我估算着但是背包中的确塞了一些吃的，就是为了防止饿得不行的时候找不到吃的可别领悟了技能，但自己却饿死了试想，候补圣女饿死在路边，那可就是大笑话了……

是璀璨的阳光还是凄冷的月色，踏上去往达拿都斯城道路的玉米在彷徨着～～～～未来的真相只有一个，坚持啊，我们的主角，为了yy的后宫！冲～～锋～～～！

明天同一时间请继续收看，候补圣女——续集～～～～

………………

天啊，还不到一天，难道我就已经饿昏头了吗？怎么会莫名其妙想到这些东西？

坐在路边歇脚的我拍着脑袋努力令自己清醒

“呃……打扰了，这位先生？您有什么不适吗？”一个柔美略显稚嫩的声音在身前响起

“嗯？啊，没什么”我抬头打量

三位农村女孩站在我身前，好奇地打量着我女孩都是十五六的模样，衣着朴素，蓝布遮头，各自都挎着一个竹篮子，其中装着一些野菜和蘑菇，显然是附近村庄出来采野物的少女

“啊……”在我抬头的一瞬间，三位女孩一起齐刷刷地脸色一变，眼神居然迷茫片刻

“怎么？”她们的表情就好像是色狼初见级美女的一瞬间嘛

“啊，那个……咳……”其中较大的一位女孩先缓过神来，“先生，您的脸色不太好啊”

嗯？先生？她们刚才两次称我为先生？

觉异样的我吃惊地摸了一下自己的脸颊触手仍然一片滑软，但却不是雪伦的嫩滑感，而且棱线更略为分明……

不对劲，已经不是雪伦的容貌了！也不是莎莉叶化身的艾琳娜容貌！我吃惊地拉过自己耳边的丝，这才惊讶地现，色已经变得犹如海水般湛蓝绚丽

“镜子！镜子！镜子！”我连声叫道

“啊……给您，我正好随身带了”一个女孩慌忙从腰带间解下一块随身带的小圆梳妆镜在我接过镜子的时候，女孩的手指不经意地与我一触，小脸顿时羞涩地红透

我对此没有心思在意，把镜子放在眼前一看，立即吃惊得合不拢嘴

“希维？！”镜中映出的，竟是希维在修身守护作用后的英朗帅气模样

第一百二十九章马贼来袭（上）

前情提要：

艾琳娜学得化魔为五的入门技巧；

遇到三位采蘑菇的女孩；

容貌变为了希维的帅哥模样

怎么会？为什么容貌会变成希维的？

我隐隐地感觉了一下胸口的女性特征，居然因为坐姿的缘故而令长袍遮去了月天使那本就不高耸的低丘再结合希维的修身守护，似乎在几位女孩眼里，我就完全变成了大帅哥

看来雪伦公主的身份被希维完全察觉了啊，也可能是早就察觉了，但处于希维的脾气，必定急着再往冰雪王国的王都回来找我，但是得知雪伦公主早就翘家了因此，希维一定是为了让我独身一人的时候更加安全，而让雪伦对她再使用修身守护没想到当真成功了，此时的希维估计已成了我原本的莎莉叶模样

“先生，您是不是迷路了”见我有些愣住，三位采蘑菇的女孩中最小的一位怯生生问道

“啊，我是想去达拿都斯城，大方向知道，具体的怎么路过城镇就不清楚了”我把镜子还回去

“和我们顺路的，我来当向导吧！”女孩立刻兴奋地叫道

“还有我！前面就是我家所在的康妮城！您可以住在我家里！”最小的那位女孩仿佛生怕落后般积极说道，手臂还向远处挥了挥，连篮子里的蘑菇掉出来了几枚都没有注意到

康妮城？莫非是以作为罗塞特国公主的康妮名字命名的城市？

“我、我……那个……”三位女孩中的一位比较笨嘴，嘟嘟囔囔地半天说不出来什么

长相帅就是好办事啊，我心中无奈地笑了笑蓝妹妹老婆的帅气中性模样连大陆第一美女雪伦都能吸引，简直就是少女杀手

但现在有个问题，尽管莎莉叶转生的身体刚开始育，但我只要站起来，怎么都就会被她们看出微凸的女性胸部，这可有点麻烦

“不了，非常感谢，我想一个人慢慢悠悠走就好了”我笑了笑婉言谢绝

三女脸上明显露出失望和遗憾的神色，劝了两句后见我仍未答应只好离去，还恋恋不舍地远远招手告别

帅哥的感觉真爽啊，从未感受过如此受女性欢迎的本玉米惬意非常

前段时间即便被人瞩目也是遭到色狼的垂涎，现在是找回男子汉自信的绝佳机会，我可以利用好希维提供的便捷条件

待那三名女孩走远后，我躲到树丛中，抖开随身包裹将衣物翻了个遍，用从雪伦那里拿来的习武时裹胸的宽布带将胸口缠了缠压平，再把明显属于男性的一套武者服装穿上

成功！我重新背上包裹从林间跳出来，手指向天昂然作了一个酷酷的造型

玉米牌级无敌昏天黑地日月无光唯我独尊菩萨怕怕的帅哥诞生啦~~~~

咕噜~~~~~~肚子的饥饿叫声不合时宜地响起，我顿时耷拉下脑袋此刻造型没人喝彩尖叫，还是不要在这里孤芳自赏的好

烦心的是，胸口的束缚实在难受，闷闷的不敢深呼吸，动作大了还有点压痛以前看的电视剧里，女主角扮男装可是很轻松的，为何目前这种近乎飞机场的胸脯被绑住都会很难受？

但感觉着自己外貌的男性趋向变化，浑身都似乎有劲了许多，我继续往前走肚子的空旷就忍忍吧，等找到亚莉丝、希维等老婆们，在她们的帮助下忍饥挨饿五天还好熬一点

“呀——————”女孩子的惊叫声

“哈哈哈~~~~~~”壮汉的邪笑

“顺路抓到了六十枚银币！”也是壮汉的声音

“不知道是不是雏儿，值不值那些还不一定！”

“带回去再说！”

什么事情？我加快脚步赶了上去

到一个林间叉路口时，前方渐渐传来马蹄踏地的声音，四匹快马从林道间急奔而来，马上各骑一名壮汉，兴奋地呼喝着其中奔驰在后面的三匹马上的壮汉在臂弯间或马背上分别裹夹着一个女孩，竟正是刚刚见到过的那几位采蘑菇的

“救命啊！马贼掳人了！”几名女孩在马背上挣扎哭喊不已，装野物的篮子早就不知掉落在哪里了

马贼？异世界也有马贼啊，不知道与原本世界有何差别我兴致勃勃地想看个清楚

“滚开！”马鞭挥动的哨音响起，头皮马上身穿黑色劲装的壮汉手臂一扬，居然不问青红皂白地就要抽打站在路中间的我

“可恶！”我心中顿时气不打一处来：“守护——止壁！”

啪——鞭子打在防御壁上出清脆的抽响

嘭！“啊呀！”

下一瞬间，冲在最前面的马贼迎面碰上了防御壁，如同撞上一面坚墙，连石巨人的重击都能承受的守护之力毫不客气地将急奔的马贼反撞得飞起

马匹出一声嘶鸣，居然扭得颈部骨折，翻在地上挣扎扬蹄，险险立毙当场而跌落的骑者早已摔得昏了过去，嘴角一个劲地冒白沫，不知道是否还能还魂了

“什么？！”后面掳着女孩的三名壮汉强勒住马匹，吃惊地望着为者凭空撞上什么东西的可悲下场

爽！守护之力对付金薇殿主那样的绝世强者很吃力，但放在小毛贼身上简直就是戏弄小孩一样了

虽然心中暗爽，我仍摆出酷酷然的模样，威风凛凛地站在路中间，微垂着头沉沉说道：“留下人，从哪里来，回哪里去”

“……”三名马贼勒着马匹嗒嗒地来回踏着马步，六道凶狠的目光不断在我身上打量

“啊！刚才的那位先生！救救我们！”马背上的一名女孩惊愕后很快认出了我，立刻哭喊着求救

放心啦，虽然你们不算美女，但本玉米不会做懦夫的，何况我正要寻回男子汉的尊严

“守护——定锁”我低声召唤守护之力，左手掌中的九芒星迅有了反馈的感觉

“哈！找死！”一名马贼单手按住马背上的女孩，另一只手将异世界盗贼特有的腰刀拔出，挥舞的同时口中呼喝着纵马向我冲了过来

“不知深浅！”我呵斥一声，伸手随意般向凶神恶煞般冲来的马贼点了一下

“唔！”还未过两秒钟，冲过来的马贼惨叫一声从马上跌落，连马鞍上的踏脚都随着扯了下去

正如罗塞特国内战时一样，我用定锁将急冲而来的马贼胸前的一枚扣子定住，结果令惯性过大的他自己撞了下来

“啊！”被独留在马背上的女孩惊叫一声，失去附托的身体从马背上滑了下来

我身体刷地转动躲过没有骑手仍因惯性冲来的马匹，探手一把将女孩搂了过来

难度系数2.o！前空翻加三百六十度转身！玉米救少女，男装初显威

哎哟，不好！

女孩从马上落下的冲击力不小，我虽然搂住了她，但自己的身体反而失去了平衡，眼看着就要跌到，那可就大没面子了

噔！

嗯？怎么回事？

在我踉跄后退一步的瞬间，有一块从地面突起的石头被我脚跟踩中，居然巧合地令我瞬间恢复了身形莫非迦佰莉的云体风身真有效果？不过那是匀体丰身才对吧？又或者是小艾维的幸运之力？

女孩也在我怀里一撞，很快也急喘着气回过神来，望着救下自己的眼前这位级帅哥顿时迷茫起来

望着怀中两眼瞬间化成了两个星星的女孩，我却被自己的身手吓了一跳动作完成后才觉，怎么身体轻盈得出想象，每一个关节仿佛可以随心所欲地控制，完成难以想象的动作幅度虽然力量上心有不及，但动作竟是完美与流畅兼俱

“本人从来都不习惯将话讲二遍”我微皱着眉头抬起脸，对着剩下的两名马贼一副不耐烦的样子

“走着瞧！”意识到实力差距悬殊，两个马贼彼此对视一眼，识相地将各自马上的女孩放了下来，不顾倒霉的两名同伴径自扬鞭而去

“偶像……”三名女孩一起双手放在胸口，眼中粉红的桃心乱跳地望着我

“嗯……呵呵，我们来审犯人好了”我笑了笑缓和一下芳心乱飞的气氛，借机松开怀中的女孩，被我撞下来的两名马贼

探知过后，相对于第二名马贼的吐血轻伤，前一名马贼虽然未死，但口流白沫地昏迷，生命迹象已经相当微弱，不能再问话了估计是因为当时他骑乘惯性太大，所以撞上止壁后受创极重

记得网络小说中的主角在杀人后都会呕吐的，然后吐着吐着就习惯了，开始变得杀人如麻本玉米既不想呕吐也不想杀人如麻，所以干脆用复耀稍微治疗了一下他的伤势，不过控制治到仅无性命之忧，但不会恢复体力的程度

“原来他是位神圣牧师啊！”看着我召出一朵白芙蓉花治疗了受伤的马贼，女孩中较大的那位惊喜道

“而且是位心地善良的牧师！”另一位女孩立刻接口

小姐们，你们误会了啦，本玉米仅仅是不想杀人呕吐而已不过心仪的帅哥行为在女孩眼中会被自然而然地加以美化，这是常情

另一名女孩心思较细，取过昏迷的那名马贼的腰带，将另一个人结结实实地捆了起来

“小娘皮！想不到你手够狠的！”马贼嘴角溢血，试图挣扎却现肋骨碎了几根而无法动弹

“不错，手法很好，捆得很牢啊”我欣赏地看着女孩的动作

“我爸爸是屠户，在家常捆猪”女孩高兴地回了一句，然后转向气得咧嘴的马贼祈祷道：“尘归尘、土归土，愿神圣之光照拂你的灵魂，猪啊……啊不，马贼啊……”

被当作猪捆住的马贼又是一阵吐血

我笑了笑，走到那名马贼旁边：“喂，你，说说为什么要截掳她们？！”

马贼劫掠女子很正常，但做事不讲后果的马贼为何不在这林间现场xxoo呢？还不辞辛苦地将女孩们放在马上急急奔驰，这里面很可能有缘故

“要杀就杀！老子打死也不说！”马贼等着大眼珠子嘴硬，血水顺着络腮胡子淌了下来

原来两个世界的马贼这么相像啊，我无奈地摇摇头

“他们是黑蝙蝠的人！”一名女孩突然指着马贼衣角的一个黑色蝙蝠图案叫道

“啊！”另两名女孩看到后也惊叫

“哈哈！算你们有眼界！我正是黑蝙蝠大人手下的一号武者……”满嘴是血的马贼兴奋地狂叫

“一号武者？”我疑惑地问

“当然！劝你们立刻恭恭敬敬地送大爷我回去，否则黑蝙蝠武者团必将你们的村子杀得得一干二净……”

“闭嘴！”我很讨厌这种嚣张的配角

“你这个小白脸！你个娘娘腔！你一定是嫉妒大爷威风的络腮胡子！迟早老子把你扒光送给我们的团长，让你好好受受疼爱……”

我的额头顿时青筋暴起希维的中性模样和声音虽然英气十足，但还是有点女性化，所以容易被人骂作娘娘腔，但这种配角怎么能有资格骂，一定要想办法好好教训他

“你再多说一句吧”我捡起旁边掉落的马刀高高拎在马贼的双腿间

三名女孩见此情景，立刻羞涩地躲开了一些

“呃……”马贼瞪着眼睛，望着正对着自己要害的晃晃悠悠的马刀，顿时不敢再骂出口

“我问你话，如果不回答的话……”我将手呼地一松

“哇！~~~~”马贼下意识地大叫，仿佛已经被割去男子汉的最重要象征

“没有砍中，可惜可惜”我将笔直地插在马贼双腿间、差一点点就要割到要害的马刀重新拿起来，往上移了移后再次作势欲切

“哇！我说！你问我什么都说！英俊无比的牧师先生，您尽管问吧！”即便是做着杀人营生的马贼，但见关系到自己终身性福，他也立刻服软

不过即便他说了，也不能完全相信他的话，万一他使诈乱编什么就不好了，不过听一听还是可以的

“你们要抢这三名女孩子做什么？”

“这……哈！当然是要回去玩玩啦！”

“呸！不说实话！”我的手一抖

“哇！我说！”眼看着刀尖离要害只有一公分，吓得心脏几乎停跳的马贼再次大叫：“团长让我们来打探情况的！回去的路上碰巧遇上这三个小娘皮，就打算顺便带回去邀赏！”

“打探什么情况？又有什么可邀赏的？”我疑惑，三名女孩不算靓丽佳人，不值得有赏金吧

“我们黑蝙蝠团团长让我们打探康妮城的防守情况！看看还有多少守备队！”马贼的目光始终盯着刀刃，额角汗水都滴了下来

“继续说”我脸上没有什么表情

马贼见我没有任何收回马刀的表示，连忙继续说道：“团长最近下了命令，说打猎回来的兄弟们，谁抓到一名处女就奖赏二十枚银币！”

我一皱眉，难道她们团长急色攻心？

“先生，他很可能是欺负你是外地来的而在胡说！”一名女孩凑上来解释道：“他们的黑蝙蝠马贼团团长是女的，远近有名的帅哥收藏者，怎么可能要、要悬赏……呃……女孩子……”

“是真的！是真的！我誓绝对是真的！我们团长不知道是不是换了口味，反正就是要找处女！”

这个马贼说谎的可能性不大，所讲的与刚才听到的他们的喊声内容也相符，难道是要做什么特别用途？据说很多邪恶仪式都需要身体圣洁的少女，我猜测着可能性，接着问道：“你们想攻打康妮城？”

“当然！团长最近还请了几名雇佣法师，一定可以拿下康妮城！”

“就算是有被法师联会驱逐的法师帮忙，你们黑蝙蝠马贼团也不够实力攻打康妮城！”一名少女动怒道

“哼！这点，你们就不知道了！疾风盗贼团已经和我们黑蝙蝠马贼团联合，实力绝对够攻下两个康妮城的！”

“疾风盗贼团？！”我惊讶亚莉丝、亚莎姐妹的亚留城附近不就有疾风盗贼团吗？

又问了几句，可惜这个马贼却因在马贼团内的身份不够而不知道更多情报了，仅能确定疾风盗贼团是来自神圣帝国方向的边境我便让三个女孩帮忙把两个盗贼捆到一起，放倒在几根树条编成的简陋藤席上，拖在一匹马尾巴后面拉着走

另一匹原本严重撞伤的马在我复耀的治疗下恢复过来，在女孩们的惊叫声中站好

“你和我骑这匹马吧，如何？”我让先前救下的女孩与我同乘不过她会不会拒绝呢？虽然救过她们，毕竟我是陌生人

“啊！不胜荣幸！”女孩整个面孔都红了起来，但神色明显喜悦非常，立刻刷地一下骑上马，动作格外干净利落尚武的罗塞特国女子会骑马并不令人意外，但似乎骑术已出乎我的想象

我则动作迟钝地登了上去，还没坐好，女孩便仿佛因尚未稳住身形，轻轻地向后倒在我怀里，口中还低声道：“抱歉，虽然家里是驯马的，但刚才受到惊吓，人家现在浑身都没有力气了呢……”

受到惊吓？从脸侧看过去，她可是满脸幸福的表情啊，连眼睛都享受般地眯了起来

“啊，那个……”另外一匹马的一名女孩喏喏地说道，目光中充满期待，声音却越来越小：“这匹马在后面拖着两个马贼已经很辛苦了，恐怕禁不住再骑两个人，所以……能不能……呃……我很轻的……”

“可以，你也上来吧……”我倒是无所谓，少女主动要求共乘同一匹马，这也算是艳福的一种吧

“好的！”那名少女急跳两步，动作迅捷无比地骑了上来，长长地呼了一口气，继而整个人贴到我身后，双臂探前，自然而然地把我腰给搂得紧紧的

剩下一名女孩正是嘴比较笨的那位，见自己总不能再往上挤了，委委屈屈地骑上另一匹马，把从马贼那里得来的长长马鞭甩得啪啪响

“娜娜，你驾马太快了，不要让马跑得那么快啊”身前的女孩听到声音，眼皮虽然未抬，但出口的话语显然不希望我们走快，还想多赖在帅哥怀里一会儿

“就是就是，马儿会受不了的啊，要慢慢走，否则动物联合会告我们虐待动物可怎么办啊？”

“哼！”叫作娜娜的那名嘴笨的女孩很生气，但仍放慢了马，不过很快找到了出气的倒霉蛋，扬手将马鞭抽向身后藤席拖着的马贼，惹起一声惨叫

“好美的夕阳啊……”我身前的女孩仍赖在我怀里装傻，眼睛都不睁地夸奖天色

“现在是下午！”旁边马上的女孩娜娜仍嘟着嘴，忿忿然啪地再向后给了一鞭，又传来一声惨叫

“啊，好漂亮的下午阳……”身前的女孩眼皮都未抬，估计她自己都不知道在说什么

“是啊，好漂亮的下午阳……”我身后的女孩云里雾里地应了一句

“……”我无语，摔锅的魅力怎么这么大啊一前一后被两个女孩紧紧地贴着，虽然感觉有点热，但是……我喜欢^o^

在两位女孩温柔地抢过缰绳刻意控制马后，我们在以比蜗牛快不了多少的度前进

“幸福，就是乘马”身前的女孩喃喃道

“幸福，就是看下午阳”身后的女孩似乎神智仍旧不清

“幸福？哼！我知道你们很幸福！”未能同乘的娜娜继续嘟嘴，稍微扭转身向马后狠狠地抽了一鞭

这重重一鞭终于令昏迷的那位马贼渐渐醒了过来，但舌头仍有些硬，迷迷糊糊地嘟囔了一句：“唔，什么幸福？我们幸福吗？”

“5555555555，兄弟，啥幸福啊？俺们就是最不幸福的！”被绑得像粽子一样，在马尾后犹如尸体般在简陋藤席里拖着，浑身挨了无数马鞭的马贼哭道：“俺不要络腮胡子了，俺想当帅哥成不成？55555555~~~~~~~~”

第一百二十九章马贼来袭（中）

前情提要：

三位采蘑菇的女孩被玉米救了下来；

得知黑蝙蝠马贼团联合疾风盗贼团将要攻击康妮城；

由于容貌变为了希维的级摔锅模样，玉米极为受女孩欢迎

从采蘑菇女孩的口中得知，康妮城是中型的都市，附近的土地不适合种庄稼作物，便以花卉培植和丝织品为主要营生，男性则大都应征当兵时值罗塞特国内乱，绝大多数的平民男子被征兵，结果更加导致全城男女比例失调，如今约有八成半左右都是女子

罗塞特国本就是黑精灵族为主的多种族之国，这座城是黑精灵族的女性为多，其次是人族的，甚至还有半妖精、亚妖精等亚人种混血种族莫非算是个女儿国？那可是天堂啊……我偷偷流着口水想着

果然在刚进城不久，骑着马在街道间缓缓行进才不足百米，我就现自己已经成为了瞩目焦点

“快看快看，简直让人难以相信”一些女孩提醒身边尚未注意到的同伴，当然大多数陷入有些僵直的状态，一双双的大眼睛放出桃心光芒

“看那完美的脸庞，俊朗的眉毛，性感的嘴唇，闪烁的大眼睛，啊~~~简直让人看得心痒痒啊~~~”一个花痴御姐的话语，甚至还顺手在嘴角擦了擦，不知道是不是在抹口水

“是啊，难以想象会有这么帅的，天啊……”

街头的一对恋人，其中的年轻姑娘完全直勾勾地盯着我这边看时，她的未婚夫表不满：“啊，玛丽，你不要盯着他，我才是你的未婚夫……”

“去去，不要打扰我看帅哥！”

“不要啊，玛丽，看我看我，555555，再这样我不要你了，你干脆就嫁给他好了，！”

“太好了！这可是你说的！让开让开，一边去！”

“哇！玛丽，原谅我~~~我是瞎说的，你不要当真呀~~~”

“哦~~~你看那英气的身姿，我喜欢~~~~”

“呜~~~你看那俊俏的面容，我陶醉~~~~”

“哇~~~你看那挑逗的微笑，我疯狂~~~~”

一路上，看见帅哥的女孩低低惊呼不已似乎此时我骑在马上，更加增添了希维容貌的帅气，简直成了白马王子的典范

“那是古鲁姆家的二姑娘迪菲呀，她怎么和这么帅气的小伙子搭上的？”

这句闲语令我身前的姑娘更加沉醉地倒在我怀里，美得嘴角都快翘翻了，身后的女孩更是整个人都扑到了我背上

“啊~~羡慕死我了~~~我也好想坐上去”周围一片莺声燕语，其中夹杂不少的幽怨之气

“是呀，是呀！拿将多么幸福……”

“不行！我要把她拉下来~”不乏一些羡妒心较重的女孩，当然，有帅哥在的时候，她们是不会做出这种失态的行为的

路边摊的大妈也毫不羞涩地表露自己的看法：“哇！好帅啊~~~如果我能年轻二十岁就好了”

“嗯！嗯！”旁边的卖菜大妈也拼命点头，下意识伸手将脸抹了两下

“对了！小莎莉……”先前的大妈像是突然想起什么，丢下摊子往街头另一边的住宅区域跑去

“她怎么了？”卖菜大妈挠着头，很快也醒悟过来，同样不管摊子飞奔而去：“啊！我也叫我们家小鲁西来！万一有机会……”

如此一来，街上的女孩越来越多，甚至还跟着我一起缓缓同行

有点像状元游街啊，好爽~虽然是希维的容貌，但未曾如此受女孩欢迎的我已经难以自拔了

“哼！”旁边传来忿忿的赌气声，撅嘴好半天了的娜娜抬手将鞭一抽，在两名马贼的痛呼声中将马骑快了一些，大喊着赶斥路人：“让开啊，让开啊，这位先生抓到了两名掳人的马贼，我们要去见城主大人！”

路边的人群纷纷让了让，娜娜驾马成了开路先锋

“听说了没有，马后面拖着的两个人是马贼耶！”

“马贼？”

“是啊！真的是马贼！”

“好厉害啊！不但人长得帅，还有武技在身！”街上一众女孩的目光中更增加了倾慕成分

不断的赞美话语，令我身前身后的两位女孩搂得更紧

我心里有些别扭，但心中爽意的感觉占了绝对的优势，并没有准备打破这样的局面

“你们好，我从远方轻轻的来，不带一丝云彩……”我在马上向路边的女孩们招了招手，微笑着继续说道：“正如我悄悄地走，仅留下无限美好的回忆”

“啊~他是诗人吗？声音好有磁性~”

“他的牙齿在闪光耶~帅毙了~~”

“神圣之光啊，我迷失了~”

“啊，扶住我，听了他的话语，我浑身都软了~~~”

数不清的桃心飘起，伴随不少扑通倒地的声音

想不到希维到了帅到如此地步啊，在这风气较为开放的罗塞特国境内，简直到了十步一杀的程度本想用印象中的帅哥形象耍个酷，没有想到杀伤力如此大，我偷偷流了一滴大大的汗，决定言行要收敛一点

“欢迎欢迎！这位牧师先生，我莎斯奇史乔作为本城城主，欢迎您来到康妮城！”一位女子拄着魔法杖迎面走了过来，身后跟随几名轻甲城卫不过这名女子并非人族女性，尖尖的耳朵显然表明了精灵血统，而皮肤的微暗灰色表明了黑精灵的身份衣着相当暴露，将诱人的身姿展露无疑

在莱雅国这样的多族类国家，一位黑精灵担任城主并不会令人感到惊奇我不熟悉黑精灵族的年龄如此判断，但从丰韵的身材和娇娆的面容上可看出她至少是相当成熟的女性

进城的时候，城卫已经由采蘑菇女孩们的口中得知马贼的大致情况，估计早已飞报城主知晓，因此康妮城城主才会主动迎了上来不过这位城主盯向我的目光中，有种炽热的感觉，与周围女孩的视线很接近

“你好，很贸然地打搅城主了”我在马上点头致意

身前身后的两位女孩这才缓过神来，慌忙从马上跳了下来向城主致妇人礼

我也从马上跃下，正打算编个名字时，莎斯莉城主主动说道：“您必是远路而来，就由本城主引路好了，我们到前面的贵宾宿屋来谈好了”

“哇！贵宾宿屋！”

“莫非这位帅哥是远方的贵族吗？”

“很有可能啊！”

“没错没错，虽然衣着并不太华丽，但你看他浑身都透出一种高贵的气质”

周围女孩们一阵低语，似乎白马王子的童话已经萌芽，每个女孩都恨不得自己成为灰姑娘不过这个世界似乎没有灰姑娘的童话，但被王子看中的梦想总是少女的天性使然

在这位黑精灵城主的领路下，几名城卫接收过那两名马贼，与我同行而来的三名女孩恋恋不舍地望着我和城主进入贵族宿屋范围离去时我回头向她们招了招手，三名女孩脸上顿时挂满了幸福与悲伤同时并存的矛盾表情

“感谢您解救了本城的三位姑娘，并护送她们回来”莎斯奇城主含笑致谢道

宿屋的二楼一阁房间里，只留下我和她两个人在她的致意下，我坐在异世界特有的龙骨兽皮椅上，心中倒是有些不安起来

这位城主名字是莎斯奇史乔……艾里恩特的家族就叫史乔啊，我可别撞到枪口上不过我现在的容貌已经暂时转变了，艾里恩特也要去当异世界和尚，不会再对莎莉叶有所窥意吧？

打量一下这位黑精灵族的城主，显然继承了黑精灵族的所有特征，丰胸肥臀，姿韵娇娆，特别是法师袍的胸襟居然开的很低，露出好大一片乳沟，目测恐怕有F+的罩杯，倒令我回想起到未来时的康妮

“呵呵呵”莎斯奇城主注意到我的目光长时间落处，掩唇轻轻笑了起来

“啊，那个……康妮城是不是罗塞特国公主康妮的封赐城啊？”我随便找了个话题排解尴尬

“不错，这座城是康妮公主出生时国王殿下欣喜的恩赐本城主当初还是康妮公主的奶妈呢，因此在公主断奶后便代为打理”莎斯奇城主缓缓将笑声收讫，目光却渐渐锐利起来：“这位牧师先生，听说您身形未动就将马贼降服……”

有个F+罩杯的好奶妈啊，莫非这也是康妮日后育的奠基石？

“啊，我只是路过，休息一夜后，明天就要告辞”我顿时将目光投向窗外，已经是夕阳西照的时候了让我挡马贼？抱歉，你们这座城有自己的防御力量，进来时看到城墙都涂有防魔法漆料，作为公主的封赐城守军自然不少，应该没问题的何况本玉米正在饿肚子修行，也没有精力耗费在剿匪上啊

“哦，难以挽留吗？可惜……”莎斯奇城主顿时有些失望，但目光中始终有种让我看不明白的地方

“我是来历不明的外地人，你不怕会是马贼派来的卧底啊？”我笑道

“你是黑蝙蝠马贼派来的卧底？绝对不可能的啦！哈哈哈哈！”莎斯奇城主仿佛听到了极为好玩的笑话，居然瞬时乐得浑身乱抖，引得胸口的丰满如西瓜的两团也颤颤而动

“啊？”我没反应过来

“哈哈哈！黑蝙蝠马贼头目是个大色女，见到你这样的帅哥，没有捆在床上天天喂就不错了，怎么可能舍得放出来当危险的卧底啊？哈哈哈！”

我尴尬地笑了笑，又问道：“不是警告你们了，马贼近期来攻，你们怎么也不防备啊？”

“习惯了，黑蝙蝠马贼总是来打的，呵呵，彼此都很熟悉了”莎斯奇城主的目光盯着我，虽然不能说是急色，但是也差不远了

印象中黑精灵的成年女性不少都是很开放的，不会是她打算老牛吃嫩草吧？我心中暗自琢磨着如果是原本的男性身体，我倒也无所谓的啦，可现在却无福享受……

“呵呵呵呵，年轻人啊”黑精灵城主嗤嗤笑道

我这才注意到自己的目光又不自觉地溜到城主的胸口上了

“城主、城主！大事不好了！”一名城卫惶惶张张地在外面喊着，咚地一声把门撞开：“守城晶石核心被人破坏了！”

第一百二十九章马贼来袭（下）

前情提要：

康妮城主莎斯奇是一位身姿丰满的女黑精灵；

康妮城的守城晶石核心被破坏

“什么？！”莎斯奇城主腾地一下站了起来，魔法杖随身形的甩动使桌上的果品饮水等都被哗啦啦带翻

浪费就是犯罪啊饥肠辘辘的我对打翻的果品颇为心痛，狠狠地咽了下口水

“巡逻小队刚刚现，晶石核心已被人故意毁坏……”城卫将身着甲胄的身躯一挺，重新大声报告

“轻声！此事不可轻易外传！”莎斯奇城主语声严厉地呵斥，身形冲出门去

糟糕，康妮城城主果然太过轻视对手了！如果马贼此时进攻的话，只怕会措手不及这座城是未来老婆康妮的封赐城，如果危难临城，作为老公的本玉米难以推卸帮忙守卫的责任何况马贼来袭的话，不提血洗城池的严重性，仅仅城里的少女们便很可能会被掳走，这可是我不希望的

我也急忙冲出门，正看见前面莎斯奇城主随着城卫匆匆往城中最大的府邸赶去

莎斯奇城主是魔法师，徒步的度并不算快，在宿屋大院的几十步外匆匆而奔，马上就要离开宿屋大门我现在的体质不差，拔腿努力赶上去

“怎么可能会被破坏！今天的值班守卫队长是谁？”很清楚地听到莎斯奇城主气急败坏的声音

“是坦杰鲁队长负责……啊！他们过来了！”刚出门口，报信的门卫惊叫

“看箭！”宿屋门外突然一声呼喝，出声者似乎是名女子

嘭！簌——

破空响动，异世界特有的附着火焰魔法的一枚箭矢向着刚奔出门口的城主和城卫射来

“冰之壁！”莎斯奇城主反应极快，将身边的报信城卫向自己身后一拉护住，左手中的魔法杖重重磕在地上，顿时在身前形成一蒙蓝白色的冰元素防护罩

偷袭！我惊愕地站住脚步

仆噗——

突然一声利刃入肉的刺耳声音，仓促间以魔法防护冷箭的莎斯奇城主的身形一晃，脚步踉跄地险些倒地

“哈哈哈！得手了！一千枚银币！”出手偷袭的竟是先前报信的城卫，居然趁着莎斯奇城主释放防御魔法分神的瞬间将匕狠狠插入她的腰间手臂一甩，乌蓝的匕自城主腰间拔出，带起一抹夹杂黑色的血色

“可恶……帕罗……你……怎么会……”莎斯奇城主单膝跪地，侧过脸来难以置信地望着下杀手的城卫，嘴角一缕黑血渗出

“哼！你总是阻挠大姐头的行动！我足足忍了两年才有了这个机会！修习冰魔法者最怕火性毒物，这枚火毒匕虽然不足以要了你的命，但半个月内你不要想动弹了！哇哈哈哈！”偷袭的城卫狂笑着的同时急急向门外跃去

“莎斯娅姐姐，我不相信这是你安排的……”莎斯奇城主一手捂住自己的伤口，语音暗涩地低声不知嘀咕着什么

“守护——定……”

噗！一蓬血光乍现尚未等我唤出白芙蓉来治疗莎斯奇城主，这名城卫居然已经被一束利箭穿喉而过，顿时仰倒在地，连惨叫都来不及出，瞪大充满不相信之色的双眼，脚蹬了蹬死掉

灭口！我心中一凛但为何要将其灭口的？莫非是同伙想更多分赃？

“天啊！出大事情了！”

“啊——”

“城主被刺伤了！”

“守备队！城卫！快来人啊！”

街上这时才传来路人的惊呼，宿屋外不少男女看见了刚才的一幕，大多数慌乱地四散奔逃，彼此拥挤乱撞

宿屋外一个身影急纵而来

“……”我几乎马上就要召唤守护防身，但很快看清了来人的特殊之处，硬生生停住了动作

来人是一位容貌与莎斯奇城主颇为相似的黑精灵女性，一身黑色的轻甲包裹婀娜的身材，左手持着一柄半人高的黑色折叠弓似乎刚才在门口的偷袭冷箭正是她放出，也是她杀死对城主下杀手的城卫

莎斯奇城主居然对出现的这位黑精灵女子没有任何戒备动作，捂着伤口默然看着她走近

相当奇怪，即便在重伤的情况下，对敌人也该有所防范动作吧？我心中疑惑，便在十几步外静静看着

持弓的黑精灵女子在莎斯奇城主身前停住，脸上带着微笑，略俯身看了看城主的伤势，轻声说了几句话

虽然她将声音故意压得很低，但我靠着水鹦鹉的守护监听能力明确地听到了内容：“抱歉了妹妹，他出了我的预计，现在已经将他宰了”

怎么？我闻言顿时一愣，难道城主和她……！！！探知！！！莎斯奇史乔体能16魔力27！！！探知！！！莎斯娅史乔体能21魔力23

果然是姐妹！我顿时醒悟过来怪不得莎斯奇城主态度那么奇怪

探知记忆！

从持弓的姐姐莎斯娅那里没有探知到什么有价值的记忆，但从莎斯奇城主那里却颇有收获

“姐姐，死神的封印可是很难解的！我们世代都守护拜基德封印，何必……”被探知记忆的莎斯奇城主第一视点，反馈的显然是儿时的记忆，以相当稚嫩的童音说着话

探知记忆的影像中，一位黑精灵女孩眨着灰蓝色的眼睛爽朗地拉起一张黑色劲弓，砰地一声射出一支响箭后，收弓挺身傲然回答道：“我想看看死神到底是什么样子，据祖上训诫，死神是贵为堕落的炽天使，强大的连创世神都对之惧怕三分……”

夜晚的树林，凄凄的夜风吹过

“既然那么可怕，罗塞特国为何还会以他为信奉敬拜的神灵呢？”

“不清楚但你放心！姐姐我有种直觉，我一定可以解开死神的封印！嘿嘿，到那时候，我一定会成为死神大人麾下的得力干将！”

“但是，姐姐……我觉得我们史乔一族，天职就是看守死神的封印之地，揭开封印的事情不应该奢望……”

“太死板了啊，莎斯奇，如果你坚持这样认为的话，那么就努力地来阻止姐姐吧！”莎斯娅将手中的弓刷地一挥，居然颇为开心地大笑道：“姐妹的守护与破封之争，实在是太有趣了！”

“姐姐！奴隶联会会长绝不是善类，你可千万不要受他的蛊惑！”

“哈哈哈，他有足够的实力令我相信！只要计划成功，即便不能成为死神的部下，我也可以在他的麾下成为绝世强者也许夺取死神的力量是个不错的主意！”

“姐姐！你怎么可以有这样狂妄的念头！”莎斯奇退后一步惊叫道

莎斯娅继续狂笑，灰蓝的长纷乱乍起：“狂妄？如果你为一位连圣都教皇都要让三分的强者效力，你也会变得狂妄的……”

探知记忆的内容就到这里嘎然而止我原本就理不清楚的这个世界的神魔关系，看见这些探知记忆后更加糊涂

一阵魔法元素的波动传来，只见持弓的姐姐莎斯娅将一个魔法卷轴丢在地上，爆出一片耀眼的光芒莎斯奇城主的伤势因卷轴之助得以稍缓，已无性命之忧了

急促的脚步和甲胄响动，几名护卫者和一队城卫士兵也从远处赶了过来

“帅哥，你漂亮得真的很对姐姐我的胃口哦！谁姐姐一起走好不好？我们一齐好好乐乐！”莎斯娅向我眨了眨眼睛，似乎又觉不够诱惑，扬手又送来一个飞吻，同时左手弓一甩，折叠成尺许长后别在腰间

“……好！”我稍一考虑便答应下来，向她伸出了手

“姐姐我还本以为你是初哥，搞不好会不好意思，想不到小帅哥真通情趣！莫非我看走了眼，你是花丛老手？”莎斯娅笑眯眯地抓住了我的手，拽着我奔向城门方向

“姐姐！停止你疯狂的计划吧！已经三十年了，不要再执迷不悟！咳咳——”莎斯奇城主不顾尚余的路人在附近，大声地喊着，立刻牵动了伤势

砰！砰！砰！可惜莎斯娅连回答都欠奉，甩出几个附有崩炸效果的魔法卷轴，暂时阻止城卫们的拦截，又借加卷轴之力呼地拉着我跃上城头，一脚踢倒一个城卫后，远远向其妹妹招招手笑了笑，拉着我的手一起跳下城去

第一百三十章欲望结界（上、中）

前情提要：

康妮城主莎斯奇的姐姐——黑精灵莎斯诺出现；

莎斯诺与

玉米稍作考虑后，随莎斯诺离开

黑精灵莎斯诺仅仅为了得到死神的垂青才背叛自己的家族吗？史乔家族世代守护死神封印之地，真难以想象她会义无反顾地离经背道，宁可为此与疼爱的妹妹相对立

离开康妮城的与莎斯诺同行的路上，天色已经完全黑了下来，我不断琢磨着黑精灵姐妹的关系，越想越觉得其中只怕大有文章

“小帅哥~姐姐看你看得心痒痒哦！”在刚刚垂落的林家月色下，莎斯诺停下脚步，笑眯眯地在我脸上掐了一把：“如此浪漫的月色下，你是不是想做些什么呢？”

“哦？你想做些什么呢？”我回之以嘿嘿一笑

“别人都叫我黑蝙蝠，你可以叫我蝙蝠姐姐哦！姐姐今晚会让你非常快乐的，嘿嘿，你喜欢在上面的方式呢？还是喜欢在下面……”莎斯诺缓缓将嘴唇贴近我的耳根，不断挑逗地呼呼呵气浓重的脂粉气息斜喷在脸上，简直令人心跳不已稀薄的月色从林间零落地挥洒下来，一缕正投在她的上半身，产生一种阴暗鲜明的立体感，将凸显的丰满胸脯衬得更加诱人

她果然是马贼的领，心中逐渐证实了自己的猜测我突然产生少有的挑逗兴趣，配合地说道：“小生身子骨薄弱，比较喜欢被动式的哦，因此……”

“又出乎姐姐预料哦！想不到你听懂的嘛！”莎斯诺嘻嘻地突然将手向我下身探去，很快讶道：“还没反应？你的身体还真的不行啊，可惜了如此帅气的容貌”

汗——你误会了

幸好我反应及时挡得快，她只来得及碰到下身的衣襟处便被阻止，不然会当场拆穿西洋镜我尴尬地解趣道：“小生最近在修习一种武技……”

“哼！装蒜！”莎斯诺态度突变，一条胳膊压在我肩头重重一推，砰地令我后背撞在大树上，灰蓝瞳孔的双目深深地凝视着说道：“你有暗夜精灵族的血统吧？我的黑精灵血统与之有着先天的回应性，结果你身上有一种令人不知不觉就想亲近的感觉以前倒是见到过一位，这种奇妙的感觉雷同，连容貌都酷似！”

吓我一跳，不愧是盗贼的大姐头，变脸比翻书都快

“酷似？暗夜精灵族？”我心念急转，莫非是希维的父亲？

“你认识一个人吧？他的名字是……”莎斯诺缓缓说道，目光直直地注意着我的表情变化

“他的名字是……希托兰亚森？”我抢先说道

“！！！”当我说出这个名字时，莎斯诺虽努力克制感情波动，但眼角仍微一抽动，尽管只是短短瞬间，也被我看在眼里

“对你来说印象深刻的男性吗？呵呵，真是巧合啊”我笑道

“哼！你知道得还真多，是不是以为我黑蝙蝠不长牙齿？！”莎斯诺手臂一翻，突然竟在掌中出现一把盗贼匕，刷地逼在我的颈侧，锋锐的寒芒隐隐刺痛我的皮肤

“等一下，他有重要的话要带给你！”我急忙阻止了她的动作

“有话带给我？”莎斯诺果然上当，目光迟滞地低喃道：“难道他还记得我？”

我暗出一口气，偷眼望向自己的颈边，却见那匕的柄弯处刻着一个细细的弦月，竟是暗夜精灵的标志

“索咯簌坦”莎斯诺突然冒出一句旁人听不懂的话语

“簌坦诺斯，噢巴唷勒”我声色不变地回道

她突然用了暗夜精灵特有的语言和我说难以相信，我则回答必须相信，这是真的不过她的暗夜精灵语相当生疏，音也很不熟练，我的则纯正无比

“还需要考我什么吗？”我不禁暗自庆幸自己通晓各种语言

“会说暗夜精灵语，又能具有人族的外貌而不是暗夜精灵的暗青类皮肤，我差不多猜到你是谁了……”思量片刻后，莎斯诺嘴角竟露出一丝苦笑，缓缓后退几步，身体嗵地一声靠在一棵大树上，长长地叹了一口气：“十有你就是在罗塞特国战场上大出风头的暗夜精灵族族长——希维亚森”

“……”我没有说什么，被误认为希维并未出乎意料当初希维作为暗夜精灵族长在罗塞特国内战战场上大出风头，威名远扬是自然的康妮城的人不能认出来估计是因为没有想到这方面去，而且不知道我会说暗夜精灵的语言

“快说，他要跟我说什么？”莎斯诺闭上眼睛，扬起下巴

“真的想听？”我表面上想卖个关子，实际心中暗自揣测

莎斯诺没有回答，仅仅垂下胳膊，把手中的匕反向往自己大腿边的树干上重重插去，用力甚重竟直入树干之中，仅余匕柄在外

夜风仿佛也被她的急躁而黯然的心情感染，犹如哀鸣般呜呜地吹过，带起树林间一阵沙沙声

我小心翼翼地盯着莎斯诺的表现，口中缓缓说道：“他说……当年的事情，他即后悔，又不后悔”

“……”莎斯诺听到这句话后，仿佛失去重心般向后踉跄了一下，口中却愣愣地不断重复着：“后悔……不后悔……他后悔了……不……他没有后悔……”

簌簌的林动夜风中，静静地回荡着莎斯诺迷茫般的语音

蒙对了，我庆幸自己的运气，也许这也是托本玉米未来的孩子小艾维之福

当年必定有一段孽缘吧，正犹如维塔拉与金薇殿主的恩怨从希维的级帅哥造型推断，身为上届暗之魔子的希维的父亲——希托兰亚森，必定有着十步迷一人，千里不留情的无敌风度二十年前的莎斯诺正当花季，也许遇上了希托兰亚森，从此情根深种

“哈哈哈！可笑呀可笑！你胡说什么？！他死的时候你才多大啊！”莎斯诺狂笑起来，灰蓝的长呼呼甩动，同样灰蓝的眼眸精光绽放，直咄咄地射过来：“我不相信你说的话，这不是他说的！”

虽然黑精灵莎斯诺一副不以为然的样子，但我却注意到她右手掌却紧紧握住了匕的柄弯，握紧到将自己灰色的皮肤都勒得白，嘴唇的微微颤抖更将自己内心的慌乱表露无疑

“你认为，需要编出谎话骗你吗？”我毫不在意地淡淡说道见她如此表现，我心中基本肯定她已经信了至少八成，只不过旧未有希托兰亚森的消息，对一个陌生人带来的话语自然持有怀疑

“……”黑精灵莎斯诺再次闭上眼睛，身体靠回树干，许久默然不语

“有什么要说的吗？”套近乎的计划慢慢成功，我打算慢慢将话题往暗之莎莉叶的死神封印上引

其实心中已经有了模糊的猜测，莎斯诺很可能是对希维的父亲情根深种，

“你敢说你不爱他？”我轻轻问道

“什么？”莎斯诺讶道

“如果你敢说不爱他，那么真的是不爱如果你不由自主地说了爱他，那么……”我没有说下去，但对方自然知道话里的意思

“我……”莎斯诺踌躇一下，手腕较力处令匕在树干中划出嘎吱的声响，但很快坚决地说道：“我不爱他！根本不爱他！”

“真的？你能再说一次？”我淡淡一笑

“当然能！我爱他！深深地爱他！”话刚出口，莎斯诺脸色顿时一变，惊愕地用手捂住了自己的嘴，瞪大眼睛愣

我心里清楚地知道，她刚才想说的是我不爱他，根本不爱他可惜在我暗中使用守护泠流的谎言之力后，出口的话语便截然相反

“……”两道泪水突然从莎斯诺脸颊上悄然滑落如果没有泠流的控水能力提示我，在月色下还真的难以注意到

“哈哈哈！想不到我居然还是欺骗不了自己！”莎斯诺毕竟是爽朗之人，不再刻意掩饰自己的心情，抬手擦去了泪水，大笑道：“让你这个小家伙看笑话了，我这个姑妈辈的真的很丢人”

“姑妈？……”我咧咧嘴，这个称谓已经是我的忌讳了自前不久还被称为姑妈，结果现在冒出来一个自称姑妈辈的

“既然你是暗夜精灵族的族长，那么你随我来，有个很重要的地方要带你去！”莎斯诺脸上露出笑容，向我伸出手拉住，跃身而起

我暗中调整着自己的身姿，相当吃力地才在她的拉扯下跟上莎斯诺这次简直就是在林间的树枝上跃进，毫不怜惜体力地赶路，与之前的不急不忙地赶路完全不同

“你怎么回事？可以和石巨人对战的能力怎么如此不济？”莎斯诺将拉着我的度放慢一些，奇怪地看着我的脸问道

我急急喘了几口气，勉强笑道：“最近在修习一种特殊的武技，所以有些影响”

“哦，一定是很特殊的武技”莎斯诺没有再说什么，突然伸手搂住我的腰，将整个人横了过来抱在胸前急奔，跑了一段路便诧异道：“咦，不愧同样是暗夜精灵族的族长，你当真和希托兰当年一样纤细瘦弱，若是打扮成女性一定天衣无缝”

“呵呵”在黑精灵典型特征的丰满胸怀中感受着柔软弹性，我对此话毫不介意地傻笑这话也令我想起了维塔拉讲述过的她和希维父亲的孽缘，当年的希托兰亚森就是碰巧男扮女装，结果弄得维塔拉弄巧成拙地定性为女身

在我回想间，莎斯诺似乎没有按照直线急跑，而是走了几个古怪的路线周围的景致也已经生变化，树木越来越稀少，连月色仿佛都黯淡起来

“到了”莎斯诺轻轻说了一句，同时将我放了下来

“这里是……”我打量四周只见此处与众不同，不仅相对于附近的树林成了独立的洼地，足有万人体育馆大，而且寸草不生，简直像是被洲际导弹炸过的巨型弹坑一样仅有几根孤零零的残破石柱凌乱地倒在黑色的泥土中，令景色显得更加凄凉诡异

“这里是当年大勇者哈恩塔和魔神决战的地方，魔神被击溃，大勇者哈恩塔也受了重伤，从此一蹶不振”莎斯诺微笑着介绍道

我视力极好，看到她唇角奇怪地微微抖了几下，令人看得莫名其妙

“……”莫非这里与暗之莎莉叶的封印有关？我打量四周，努力查找是否有什么封印所在

“你在看什么？”莎斯诺笑眯眯地问道

“嗯……这里的气温有些不对劲”我浑身开始有些冒汗，连呼吸都不由自主地急促起来

“呵呵呵……哈哈哈哈！”莎斯诺突然笑得花枝乱颤，而且笑的幅度越来越大

“怎么了？”我渐渐觉得腿软，居然勉强才能站得住身形

“还没现异常吗？可爱的暗夜精灵族年轻的族长——希维亚森，你落入本蝙蝠姐姐的圈套了哦！”莎斯诺娇笑着踏了一步，强劲地将我拉到怀里：“我可知道，希维亚森是希托兰与维塔拉生下的孩子！”

怎么，这又怎么样？难道她不是像冰雪王国的女王那样暗恋希托兰的吗？

“你为什么要这么做？”我强迫自己瞪大眼睛，却感觉眼皮沉得几乎整不开，但偏偏又有一种不想阖上的感觉

“维塔拉当年好可恨！本来可以嫁给剑圣一族当从妻的我，居然被她强暴而丧失圣洁之身！我不够实力去报仇，想不到你居然送上门来了！”莎斯诺站在身后拦腰托住我的身体，一只手按住我的下巴，狠狠咒骂不已

天啊！我真白痴！以前总能坑骗人成功，想不到今天因为戏演得太成功，惹来了大麻烦！就是因为有过希维容貌级吃香的经历，结果对她父亲的魅力也太有信心，误以为天下女子都会很容易地喜欢上帅哥！

嗯？不对呀我很快意识到维塔拉从来没有成为过男性，便立刻疑惑道：“强暴……你？”

“自然不是她，反正接下来我们也要做这种事，不妨告诉你”莎斯诺将嘴唇凑近我的耳边，低沉但清楚地说道：“当年她为了看看女性第一次的痛感，居然抓了我来当试验品！强迫我和希托兰做下丑事，之后见女性的第一次太过可怜，她更甩甩手一走了之！拜结界所赐，我当初可是几天都走不了路！”

呃——我听得咂舌想不到维塔拉居然荒唐到这种地步，简直是无法无天

不过当年的莎斯诺即将嫁给剑圣一族当从妻，也很可能是维塔拉因金薇殿主一事展开报复的缘故金薇殿主当年可算是天下第一美人，赌气嫁给剑圣之事很可能令维塔拉气昏头，加上自己错误地定性为女子，简直就破罐子破摔了，不想竟惹下这么一桩冤仇

此时的我双腿已经完全站不住，浑身的骨头都酥了，完全失去了动弹的力量不，该说是根本就不想用力，根本丧失了用力反抗的念头

“呵呵呵，结界只有极少数人知道，我可是花了近百处男处女的代价才有所突破，可以走到结界的如此深的地方此处对有过男女之事的人几乎没有催情作用，而未经人事的雏儿嘛……可就不得了喽！”

糟糕！糟糕！糟糕！

不知是不受精神魔法侵害的特点缘故还是曾为男性的自觉，浑身乏力的我头脑却非常清醒可身体却有了女性专属的反应，强烈地提醒着我自己现在是月天使的少女之躯，莫非这就是以前看到的网络h小说的催情结界或级的效果？！阿球呀！本玉米居然以天使老婆的身体体验到了这种可怕的感觉！

“嗯……真不愧是暗夜精灵族与塞维族的混血，你的身体居然像大美女一样，汗液可以出某种诱惑人的香味……嗯……用香汗淋漓来形容最为恰当不过……”莎斯诺对着我的耳朵一阵吸气，我顿时感觉汗毛一阵耸立，可浑身却都软起来，完全靠莎斯诺的架持才能站着

站、站不住了，我的身形渐渐在黑精灵莎斯诺的怀里往下滑

“充满结界的这里不会有人来打扰，即便路过这里，不以特殊的走法也看不到这个盆地的”莎斯诺淫笑道：“放心啦，小弟弟！姐姐我会当个好色魔，把你的小欺负到变成红肿的小毛毛虫就好，然后一个月走不了路，让你永远记住今天就好了哦！”

虽然情势很紧迫，我却哭笑不得：“这个……你、你会很失望的……”

“很失望？姐姐不会失望……嗯？怎么……这手感……你、你是女、女的？！”莎斯诺突然惊叫一声，不敢置信地在我因身形下滑而被她接触到的胸部上用力按了按，又迅地向我身下探去，很快出惊叫：“天啊！你居然女扮男装！怎么可以这样的？！这让我怎么强暴报复！”

本以为多年的仇恨即将得雪，但却落得一场空，莎斯诺愤怒的叫声在结界中不断回荡

“嘿嘿嘿，让你失望了非常抱歉，其实我很想当个男人的，不然一定努力地满足你”我强迫自己笑了出来，虽然笑得很勉强，很郁闷，很无奈，很可怜……

“……可恶啊！”莎斯诺一下子把我摔到地上，愤恨地握紧了拳头，几乎就要打下来的瞬间，突然愣了一下，猛地又哈哈大笑道：“哇哈哈哈！天助我也！我怎么糊涂了，这可是死神达拿都斯大人赐给我的最好的报仇机会！这么英俊的女扮男装模样，一定是个小美人，这样可以更好地欺负耶！哇哈哈哈~~~~~~~~”

我突然有了一种很不好的直觉，甚至到了令人遍体生寒的地步

“哇哈哈哈！希托兰亚森！维塔拉塞维！你们放心吧！作为故人的我会给你们的女儿找个天下最恶心的女婿的！我也会帮忙增加结界的效果，一定要让她的第一次非常满足，你们的乖女儿一个月都下不了床！”莎斯诺突然狂叫着纵身向远处奔去，阴险的笑声远远回荡开去

妈妈咪啊！我吓得险些昏倒不会那么悲惨吧！总想戏弄别人，最终被戏弄的一定是自己这真是自作虐，不可活……

难道本玉米最近得罪了什么神灵，犯了什么禁忌？莫非吃羊肉、喝羊汤了？

天啊！我在胡想些什么乱七八糟的！要尽快想办法才是！

我侧身软倒在地面上起不来，潮湿的泥土的气息混和着月天使的汗香传入鼻内，却现自己连直起上身的力气都消失，更别说逃走了

地狱龙！我试图召唤地狱龙，但觉自己的身体试图想有所反应，却很快动都不想动，地狱龙完全没有现身

守护——止壁！我张嘴想叫，却觉自己根本不出声音，浑身已经慵懒到极点，完全丧失了抵抗的能力

我把泠流、翔焱、复耀等能力挨个试了一遍，却惊觉都无法使用，现在的女性身体根本就没有反抗的念头，如果不是我神志清醒，只怕早就迷迷糊糊地任人摆布了

对了，化魔为武！我突然想到最后一招，从教皇那里刚初学乍练的武技

体会！感知！流转！控制！稳固！催化！诱导！转化……

阖起眼帘，我心中不断重复着巴恩教皇教导的化魔为武的基本口诀，试图令自己身体的内循环达到一种随意操控的境界可惜的是，现在浑身酥软的身体简直成为修习这项武技的最大难关，虽然控制的境界很快达到，但浑身开始燥热了的身体根本就稳固不下来

“有趣，当真有趣，竟然是从来没有见过的神魔混血体，莫非是新种族？”一个粗犷的声音在耳边响起

“天赐良机，天赐良机，她一定可以看见我们，终于有人能为我们裁判出胜负了！”一个尖锐的声音叫道

我睁开眼睛，却现有两个比麻雀大不了多少的飘忽忽的幽灵般小火焰在眼前晃着

“看见我们了！她的确可以看见我们！”其中红的一团小火焰出粗犷的声音，颇有些鲁智深的感觉

“可她居然能在我的结界下保持心神不迷失，只怕大有门道啊”另一团蓝色的小火焰声音尖细，令人联想起太监

“不要紧，不要紧，管她有什么特别，只要能够当裁判就好，我们就可以得偿千百年的夙愿了！”粗犷的声音的红色小火团嚷着

蓝色的小火焰表示赞同：“也对，嗯……喂，小丫头，你……哎哟，那个女人这么快又回来了！”

“可恶！简直是搅局！”

在红色小火团的抗议声中，远处脚步声响起，时快时慢，时远时近，我知道那是以特殊方法穿越结界防护的缘故

扑通！人身跌落在地的声音

“哈哈哈！乖小妹，等姐姐等得心急了吧？男人已经带来了，马上就让你解渴哦！”莎斯诺啪啪地拍拍手，并出哈哈邪笑，似乎她根本看不到盈盈跳动的两个小火团

躺在地上的我比她刚离开的时候还要无力，连转过脸去都难以做到

“呕——”身后一个声音似乎喝多了酒，不断地呕着东西，一股酒的腥臭味和臭水沟的沼气味一起传了过来，同时那人迷迷糊糊、大着舌头求饶道：“呃……呃……朱蒂，偶再也不敢了啦，酒后绝不再调戏女孩子，不要再打了，呕——”

嗯？我突然有一种奇怪的感觉，这个声音怎么……

“哈哈哈！对了，我忘了小美女妹妹你已经春得没有力气了，那么姐姐就帮你看看你的第一个男人会是谁好了！”莎斯诺捏住我的下巴，扳向了臭气熏天的方向：“看好了哦，这个人虽然是我从臭水沟里捡来的乌眼青醉鬼……”

“呕——”那男人昏昏沉沉又吐了不少

身体突然有了很奇怪的感觉，仿佛感应到异性的存在，我的呼吸似乎不由自主地变得更加急促了

莎斯诺对这男人似乎相当满意，嗯嗯点头道：“但总还是个男人，至少有可以让你很满足的能力的！不过他还真的很可怜，醉酒挨人打了一顿后被丢到街上，又惨被过路的马车撞到阴沟里，实在是太晦气……不对，能得到你的第一次，概算幸运才对，哇哈哈哈~~~~~~~”

“！！！…………………………”虽然月色相当昏暗，但我还是看清楚了那个醉鬼呕吐男，顿时哭笑不得

大、大螃蟹？！天啊~告诉我这是在做梦！

我曾在无聊时设想过再次与他重逢的场面，但没想到会是如此不堪的情景中

第一百三十章欲望结界（下）

前情提要：

玉米随黑精灵莎斯诺来到一处荒凉的洼地；

此处是结界，玉米女性的身体受到影响而动弹不得；

奇怪的一红一篮两个幽灵般小火焰叫嚷着什么；

醉鬼大螃蟹碰巧被莎斯诺拎来；

“喂？你的酒喝了多少啊？一位娇柔如水的情小美女躺在你面前，就没有点男人的漏点吗？”黑精灵莎斯诺邪笑着拍拍大螃蟹的脑袋，却现手上沾到了些阴沟中的污秽，连忙掏出手帕擦了擦

娇柔如水的情小美女……我积攒怒槽不过光之圣子同样好不到哪里去，居然被人从从阴沟里捡回来，传出去也算是丑闻了

“呃，呃，呕——”大螃蟹继续酒醉中，但已经吐不出什么了，仅有少许的吐沫顺着口角流出，当真喝了不少腥刺的味道传入鼻中，我和莎斯诺都忍不住眉头大皱

他醉成这个样子，应该不会再有什么男性反应了吧？我心中暗庆

“还不快过去看看你今晚的小美人！”莎斯诺咚地在大螃蟹背上狠狠踢了一脚，顿时将他如皮球般踹了过来，正落在我脚边碰到了脚踝

轰隆！咔嚓！突然闷声惊雷响起，一道闪电凭空出现，耀眼的光芒瞬间爆起又眨眼消失

“啊——”大螃蟹随之惨叫一声，整个身体被突然降临的闪电击中，身体顿时被弹开，落地后剧烈地颤抖起来

我的额头一阵异样感，心中顿时明白：希维的修身守护！

感动啊~~~~亲亲希维~~~~本以为自己身体安全堪忧的我将心放了下来，蓝妹妹老婆的守护之力实在贴心，对于本玉米来说，没有比禁止男性碰触更合适的了！

“怎么回事？”莎斯诺惊讶不已

没有力气大笑出来，我心中暗自高兴

“可恶！你有护身的异性禁制？！”不知道修身守护之力的缘故而误以为我的身上带有强力的魔法禁制，莎斯诺因不能实现报复的夙愿而忿忿然，再次试着将大螃蟹的身体踢到我的身上

轰隆！咔嚓！

“呜——”含糊不清地痛叫一声，大螃蟹再次被电得瘫在我脚边

轰隆！咔嚓！

“啊~~~~~~~~”随着闪电落下的轰鸣响起惨叫，大螃蟹第三次被电得浑身激颤，一股焦糊的味道传了出来，同时身体也仿佛被某种防御结界瞬间弹开到一边

“可恶！你从哪里搞来的封禁！难道维塔拉早就防了一手？居然这么强！”顾不得污渍沾手，莎斯诺恨恨地再次把大螃蟹拎起来，打算再尝试一次

“朱、朱蒂，饶了我吧，再、再也不敢了……”被酒精和闪电双重折磨的大螃蟹更加口齿不清，勉强叫出求饶的话语，似乎头脑昏沉沉地仍旧把莎斯诺错认为朱蒂

朱蒂？对了，好像是白精灵一族的公主，地下矮人武斗场曾见过的级醋坛子……

“你这醉汉，如此好的机会怎么能放过！”莎斯诺自然不知他作为光之圣子的身份，仍就抬脚踢起他

轰隆！咔嚓！再次被闪电击中，又从我身上弹开，大螃蟹饱受蹂躏

“这是什么？暗夜精灵的文字？不许碰我老婆？”莎斯诺总算看到大螃蟹脑门上出现的蓝色文字，迟疑了一下，显然对拥有如此强力禁制的主人有所顾忌，但随后却更怒：“管你是谁的老婆！我照样碰碰看！”

轰隆！咔嚓！轰隆！咔嚓！轰隆！咔嚓……

大螃蟹就在闪电的弹击中不断被虐，悠悠闲闲的我继续在地上浑身软

好可怜的大螃蟹啊，没想到我们的故友重逢不但是我的尴尬，更是你歹运受难之时

如此试了七八次，大螃蟹已经被电得浑身黑，出气多进气少，几缕焦糊的黑烟也从他污秽的衣服上飘起，原本的污渍都被电干成一块块的斑驳痕迹莎斯诺终于死心，重重抬脚在他身上踢了几下稍微解解气，便蹲坐在一边冷冷地盯着我再动其他脑筋报复

她又什么主意？不会吧？她不会是打算用手指……

我看到莎斯诺突然缓缓地将目光移向了自己的手指，很快重重地点了点头，双目放出无比邪恶的光芒

不会吧？没有那么邪恶吧~就在一筹莫展的我被莎斯诺盯得级毛骨悚然之时，刚才响起过的尖锐嗓音从我耳边响起：“喂，小美人，你是什么种族的啊？怎么会有神魔的混血？”

蓝色的小火焰突然冒了出来，荧荧在我眼前飘动着很快又出现一团红色的小火焰，同时粗狂的声音响起：“你个淫荡老怪！何须管她什么族，反正千百年的岁月以来只有她才能与我们沟通！这个机会绝不能轻易放过！”

“嗯，难得你这死脑筋大勇者，不过这个女黑精灵和醉鬼比较碍手碍脚啊，对了，就让他们……嘿嘿~~~~~嘿嘿~~~~”尖锐的太监嗓音出一阵令人听起来感觉淫荡至极的奸笑

“你不会是……”那个颇为壮汉型豪放粗犷的声音吃惊道：“你要强行触他们的？”

“当然，当然！嘿嘿，这样我们也就有了基础能量来培养我们的这个裁判了！”

“可是……这有悖于……”粗犷的声音显然有些踌躇，象征的红色火焰随之左右晃动着

“我呸！我呸！我呸你个有悖于！放不下什么武者修德，你还要等多少年？！不分出个胜负，你我的武魂都不能升天！”蓝色火焰剧烈地抖动不已，尖锐的声音也大声叫嚣

“……”红色火焰的粗犷声音未再吭声

“看本神的结界的加强版！邪神必杀技……”蓝色的小火焰渐渐消失不见，太监喊声却仍尖锐刺耳，猛然间一阵强烈的魔法波动传来：“天荡地荡唯我最荡拳~~~~~~~~”

“呜！”正拎着我脖领子的莎斯诺突然惨呼一声，整个人向前跌倒在地上，浑身剧烈地抖颤起来

汗？什么拳？我险些笑出来天晓得小火焰哪里来的拳头，但似乎真的有效啊浑身软的我失去支撑，也躺倒在地

“哇哇哇哇~”大螃蟹突然惨叫，同时浑身乱抖，被电出来的白沫顺着嘴角乱飞

“……淫荡老怪，你这招居然还能用啊？”

“嘿嘿嘿，对于眼前这位裁判这样的嫩雏当然不能用，但是对这个早就房事极多的黑精灵和醉汉，效果可是大到不得了哦！现在只怕这个黑精灵连公猪都会当成好情郎，而这醉汉的肚脐眼都翘起来了！”

“呼呼呼呼……”莎斯诺重重喘息着，连双目都变得红，一把将我搂过去，阵阵火热的气息喷在我脸上

哇~~~不要连累我啊~~~~~突然在被她抓过去，我顿时吓得险些哭出来

浑身滚烫，莎斯诺声音低沉地低语，语气显然非常不满和愤恨：“没有、没有、没有……可恶……我要……我要……”

怒瞪着红的眼睛，莎斯诺将手隔着衣物在我下身乱摸一阵，却找不到足以令她满意的东西但很快注意力生转移，我被莎斯诺一甩手丢开扑通倒地，而低声喘息的她纵身扑向了半昏迷的大螃蟹

哇嗬嗬嗬~我心中偷笑，这下可以看到黑精灵和大螃蟹的肉搏战喽！

免费的a片现场秀耶！螃蟹你不要害羞，可惜没有dV什么的留个纪念鉴于白精灵朱蒂的醋坛个性和大螃蟹惧内的禀性，就可以作为勒索的好道具……可惜这个异世界没有电子产品

“呜~~~~够大！我喜欢！怎么还软软的，不要紧，我有办法！”疯狂状态的莎斯诺近乎嚎叫着，双手不断拨扯着大螃蟹的衣物，毫不在意原本阴沟残留和闪电肆虐的污渍了

加油，加油！我心里喊着我们都是神枪手~每一颗子弹消灭一个敌人~虽然有点不太好意思，但大好的实战借鉴机会不能放过哦，作为以后与老婆们风云时的参考也好

大螃蟹！好兄弟！xxoo就像足球赛，不但斗技巧，还要拼体力！你千万不能学某小岛国开场几下很快就射，结果后来都痿……要学另一大岛国，坚持八十分钟不射~~~射门就射出两个来啊~~~~~

就在萨斯诺伸手就要撕掉大螃蟹的内裤，进入正戏的关键时刻……

“少见少见！居然有瞪大眼睛看着这种事情的少女，难得啊，难得啊，值得培养！”阴阳怪气的太监声音再次响起，蓝色的小火焰在我眼前扭来扭去

一股雾气升腾而起，快地凝聚在翻腾在一起的莎斯诺和大螃蟹身上，完全笼罩住了一场好戏，连声音都完全屏蔽

可惜~遗憾啊~我大叹，还没到戏肉呢，本打算见识一下异世界黑精灵的疯狂，看看她能使出什么手段把电得半死不活的大螃蟹给xxoo……

“别那么好奇，现在不可妄动淫念，这个结界内生的这些事情，耗费的能量都会被之神吸收的……不过你能坚持甚至不失，已经难能可贵了”显然是红色的小火焰使用了什么力量遮住了他们，只听到粗犷的声音问道：“奇怪的小姑娘，你是什么族的，叫什么名字？”

“笨啊！她现在浑身软，绝对说不出话来的！”蓝色火焰抖了抖

“……那么你把她的结界的影响消除啊！”红色火焰暂未说话，“小姑娘，今天我们能与此见面，而你拥有如此特殊的体质，希望你能帮我们完成一项夙愿”

“就是就是！你来评判一下，到底是我之神的武技最为强大，还是他勇者武圣的能力最为软弱！”

“不要说有语病的话！是我最为强大！”红色小火焰向蓝色小火焰一撞

两团小火焰各自被反弹力被撞得一晃，蓝色的继续用尖锐的嗓音说道：“小丫头，我马上就吸收黑精灵和壮汉房事放出的能量，帮你恢复自由后，要帮我们裁判出高下！听明白答应了就眨眨眼睛”

“……”我仍旧说不出话，猛劲地眨了眨眼睛表示同意

“等等！淫荡老怪，你有没有现这个小丫头有点特别！”红色的小火焰围着瘫倒在地的我绕了两圈

“嗯？好像还真的……”

“居然突破了火融合境界！一个人族居然突破了与火元素融合的境界！天，真令人不敢置信，她一定是级魔导师！”

“什么？啊，真的！从来没见过这么年轻的级魔导师！”

一红一蓝两个小火焰上下飞窜着，仿佛见到了什么新奇的事物

“奇妙奇妙，我们来查查她的身体”

“难得我们意见一致，行动！”

两团小火焰忽地一下消失，同时我感觉身体里仿佛有一冷一热两团东西在沿着四肢乱窜

“哇，想不到这小丫头外表一副帅哥样，她却是媚女纯阴之体！”

“不可能……她居然金木水火土的五脉俱通，可以任意操控五种基本元素！”

“修习武技和魔法的级天才啊！”

“难以置信！这种波动是……光之圣剑——碎日！”

“天啊，不单单是光之圣剑，还有暗之魔剑噬魂也在她体内！”

“光与暗的天地双伦都被打通了，这种境界，比你我还高出许多啊！”

“她到底……哇！”

“不得了！是神的护印！快逃！”

嘭！一道金光自我身体内放出，正是以前曾经见过的光芒

直到光芒缓缓减弱时，两团火焰才飘飘忽忽地在我眼前重新出现，但蓝和红的颜色明显变弱，估计已受到重创

“哇！神的护印！好险！险险被护印力量吞噬！”

“如果仅仅是你我中任何一个，必定会被神的护印吞噬得分毫不剩的！”

“太可怕了！她的灵魂里居然有创世神的护印！莫非她是被神所眷顾的圣女？”

“若说是这一届转生的圣女啊，绝对是！只有光之圣女才能获得神的眷顾，体内有灵魂不会受损的护印！想不到过了千百年，神魔两界还在弄这种争斗”

“你我不也是如此嘛，哈哈哈！”

“现在不是笑的时候！”

“对对，难得有这样的媒介，我们可以转生了！”

“不过胜负不分，心有牵挂还是不行，而且结界没有被完全破解……”

两团小火焰摇摇晃晃地争论个不休，我听得迷迷糊糊

“你们到底要怎么样？”我突然张口问道话语一出，自己也吓了一跳

“天！你好像没有给她灌输能量吧？她自己解开的！”

“怎么回事？黑精灵和醉汉房事很激烈啊，为何我没有任何能量的收纳？”

“莫非那两个人房事的力量都传入了她的身体？她就把结界里的能量吞噬了！”

“是木之吸食！因为我们在她身体里的窜动，令她金木水火土的五脉都通了！”

“真、真的是……高到恐怖的天赋啊！”.

两团小火焰窜动得更快，不住口地惊叹着

我凝神感觉，浑身周围似乎不断有能量涌来，特别是其中有一种火焰的炽热之力不断灌入躯体

双臂用力，我自己支撑着坐了起来

“哇！她可以自己在结界里恢复！”

“没什么好怀疑的，她一定是有史以来最有天赋的光之圣女！”

见我自己起身，两团小火焰更为惊讶

“两位……呃……不知怎么称呼……”我客气道

“该我们先问你才对！你是神族还是魔族！”两团小火焰一起大叫，声音中居然隐隐带有不安之意

“呃……我失去了记忆，也记不起来自己是谁了……”我皱着眉头，拍着脑门装傻

“哈——这就好”两团小火焰长吁一口气！！！探知！！！武魂体能？魔力？！！！探知！！！武魂体能？魔力？

咦？对两团小火焰使用了探知能力后，我不禁诧异

“你们是谁的武魂？”

“哦？你认得我们是武魂？难得啊”红色的小火焰朗声道

“［即男即女者，解开结界，破除恶魔的第一道封印］……原来你就是破解结界的钥匙”蓝色小火焰的尖锐声音难得没有叫嚣，第一次听到他深沉地说道

“你是说，预言中正是她？即使男人又是女人？”

“当然，你看她哪里像女人？简直帅得一塌糊涂”

“太好了，不但可以脱离这个束缚，同时还能够评判我们的高低强弱！”

“千百年了啊！我都记不清楚过了多少岁月了，终于可以转生了！……”

“你的子孙终于可以不再被自己的孩子杀死了！”

“你的子孙也终于可以不再容貌传承了！”

“呜呜呜……”

“呜呜呜……”

“但那个恶魔的封印就将解开，我们解脱束缚是不是也算罪过啊？”

“呜呜呜……是呀，想起当年的暗之莎莉叶，我就会下意识地抖啊，那个魔神实在太可怕了……呜呜呜呜……”

“呜呜呜呜……你的小的仇，我的胡子的仇，也不奢望报了，只要平安就好……呜呜呜呜……”

两团火焰居然抖颤着靠在一起，听声音正在抱头痛哭，仿佛突然变成了同病相怜的好兄弟

我傻傻地望着两团小火焰上演悲情戏，好半天才反应过来，挥挥手道：“那个……打扰一下，我完全糊涂了”

“有了！有了！这个小姑娘可是举世无双的修习良才，更是光之圣女！”

“她不但有光之圣剑，还有暗之魔剑！”

“我们要把她培养为最强的弟子，阻止其他人解开余下的封印！”

“对对对！不奢望她可以打倒暗之莎莉叶，只要阻止复活就好！解开结界这一道，并不意味着所有的封印都会被解开！”

“这是两全齐美的办法啊！”

“我们联合起来……”

“就是正义与和平的代言！”

“就是强大与坚毅的并存！”

“就是庄重与淫荡的合体！”

“喂，你又淫荡了……”

“……为什么说又呢？反正我们这个决定就是对的！”

“是呀是呀，哇哈哈哈！”

两团小火焰仿佛突然想开了，一起大笑着在夜空中飘动

与他们的兴高采烈不同，我心中却在打着另一种算盘

暗之莎莉叶？恶魔？不是吧？那可是本玉米预定的老婆哦，怎么可以阻止她的复活呢不过他们似乎要传授我什么技能的样子，同时又能解开暗之莎莉叶的第一道封印，这对我来说正好是两全齐美的好事

第一百三十一章圣魔双修（上、中）

前情提要：

黑精灵莎斯诺与大螃蟹展开“肉搏”“枪战”；

身处免费a片现场秀的玉米遗憾地没有看到好戏；

两个幽灵般的小火焰叫嚷着什么解开恶魔封印的第一层

“简单地说，你是预言中破除这个封印的关键人物，你的到来将令被囚千百年的我们脱困转生！结界由此可破，但会令那个封印——整个世界陷入死寂的恶魔的封印，会被开启一层”

“预言？恶魔的封印？”我半懂不懂

“要转生了，才觉你我的胜负居然没有什么意义啊”

“唉，是看到如此有天赋的人出现在面前，心灰意冷了吧？”没有理会我的问话，此前还吵嘴的两团小火焰在话语间居然露出惺惺相惜的意味

你们还是自顾自地乱叫，不理我是吧？我起身拍拍衣服就走：“再见”

“哇！等等！”

“你不可以走啊！我们还需要你解开束缚！”

两团小火焰顿时大叫，急飘到我身前拦住

“我要去和芭黛儿、雪伦会合，时间久了她们会担心的！”我故作不耐烦

“你赶时间吗？不着急啊”

“就是，就是，即便要走，也先帮我们解开结界束缚再说”

“帮你们解开结界束缚？谁知道你们是好火还是坏火啊？”我歪着脖子打量两团小火焰

“……小丫头，你该说好人还是坏人”蓝色火焰不满

“算了，不要计较这种称呼差别了”红色火焰叹气：“小姑娘，我们有话直说了，其实在你眼前的我和他都是千百年前的绝世强者的武魂”

“千百年前？多少年啊？”我坐回地上疑惑这里的地面虽然荒芜，但土质干爽温和，坐起来没有什么不适

“废话，谁有空记多少岁月啊？就算我们想记又没有手，时间久了哪里记得住！”蓝色火焰抢着反白

“你不要乱叫，小姑娘，具体多少年我们都已经记不清楚了，不过时间很久便是我们还是神魔大战时期的届光之圣子和暗之魔子，分别统率各自的部属拥簇光与暗的阵营”

“哈哈哈，当年本魔神虽然是人身之躯，却有着和神魔一级的力量，率领上百万的兽人等多种族部队与天使一族打得难分难解……”

“哼！我的部属也不少，而且最后还不是暗之一方的你们败北！”

“呸！如果不是路西法君上受创，你们哪里能赢……”

“是米迦勒大人武勇无双，终于击溃邪恶的魔王……”

“要不是月天使突然停手不再支持魔王，哪里轮得到米迦勒嚣张……”

“停下！不要吵了！”我打断两团火焰间即将爆的新一轮争吵

“对对，小姑娘你提醒得对，我们说回来，话说当年神魔大战……”

“就是你这个死脑筋大勇者乱打岔，向当年我们还是朋友的时候，你就总是说话跑题比如那一年鲜花祭，和美女搭讪的你胡侃得都不着边了……”

“你还好意思说我！你这淫邪老怪

“两个老啰嗦给我闭嘴！”我没好气地伸手在两个火团上拍了一下，顿时将两者拍得飘忽忽地飞散

“哇！她可以触及我们！可以打到幽体的我们！”

“不得了！突破光与暗的天地双伦果然不同凡响，不能以常理来判断！”

两团小火焰好半晌才重新凝聚，一起大叫着

“我问话，你们回答好了，否则说到天亮我也没明白怎么回事”

“……好吧，你问”两个小火团犹豫片刻后答应

“这里是传说中的恶魔死神的道封印——结界？”

“对！”

“正确！”

“你们是第一届光之圣子和暗之魔子？”

“对！”

“正确！”

“你们原本很强，但由于某种原因，修习强力武技而煅冶出来的武魂却被困在这里？”

“对！”

“正确！”

“我可以解放并协助你们转生，但对恶魔的道封印也会被揭开？这也是预言中提及的”

“对！”

“正确！”

“因此，你们想在我帮忙解开封印之后，担任我的导师，让我学习武技来确保其他人不去解开余下的恶魔封印？”

“正确！好聪明的小姑娘！”

“好聪明，可谓冰雪聪明啊！”

很简单的事情啊，刚才你们都已经争吵着说出来了，我苦笑着两团小火焰真唠叨，口上却道：“你们能教我什么啊？现在强者那么多，他们一个手指头就把我击倒了”

把话题引开，我可没承诺你们什么守护余下的封印

“哼！如果我还拥有以前的身体，一定打遍天下无敌手！”

“呸！月天使还不是当着你所有部属的面，强行剃光了你的络腮胡子？你装什么高手啊？”

“哇哇哇！你还好意思揭我的短！当年你对暗之月天使乱抛媚眼，甚至要动手动脚，结果被她切掉了男子汉的象征，现在音还尖尖的，你居然有脸当着小姑娘的提及月天使！”

“老东西，如果你早点提醒我暗之月天使那么恐怖，我哪里还敢惹她，跟你拼了！”

两团小火焰又上蹿下跳地缠在一起，不断地互相撞击

我汗~~~听他们这么说，暗之莎莉叶和本玉米颇有相似之处，对男人最大的惩罚就是切~~~怪不得看到过或听到过的有关暗之月天使的内容都说：宁愿开罪于光之莎莉叶，也不可惹怒暗之莎莉叶

“呼！小丫头~你说我和这个死木脑袋的家伙谁更厉害？！”蓝色火焰飞到我眼前晃动着叫道

“小姑娘~不要相信这个不能再色了的淫邪老怪！”

“骂人别揭短！你这个死木脑袋敢……”

“不要吵了！”我再次强行打断两团小火焰的吵嘴：“你们一个圣子，一个魔子，冥冥之中简直就是与我体内的圣魔双剑相对应的，何必同时教我圣属性和魔属性的武技？”

“你怎么会同时拥有碎日和噬魂剑两件神器的？”蓝色的火焰问

红色火焰也追问道：“正是，一般人能使用其中任何一把就是无上荣幸了！当年我们仅仅用过几天便易手，唉~~~~真相再一次挥起光之圣剑碎日啊，那灿烂如日光的剑霞……”

“打住、打住”我阻止了他的啰嗦想来千百年在这结界中他们除了聊天无事可干，导致两个老家伙简直有如唐僧二号三号，话匣子打开就关不上

我将与亚莉丝等人的巧遇大略讲了一下，当然巧妙地隐瞒了自己的身份，只说自己被神秘法师救过命，后来在雕像里得到了双剑

“……”

“……”两个小火焰沉默良久

糟糕，难道他们对我有什么戒心？或者我的话语不能蒙骗他们？

正当我以为他们不会答应时，蓝色火焰的尖锐嗓音叫道：“呀呀呀~嫉妒死我了~~~~想不到居然可以用这种方法彻底占有神器！早知如此我当年也这样做！”

“这种巧遇的确难得，我按照神旨将圣剑封入雕像时完全无法预料如今的情况如果不是刚才在你体内确定圣与魔的奇妙并存，我怎么都不肯相信的”

“都是你！夺走暗之魔剑后为何要听那狗屁神旨，结果封入雕像便宜了这个不会什么的小丫头！当然话说回来，对我们来说这也算是天赐良机啊！死木脑袋你帮忙把光之圣剑的化身场所转移到她的右手，你我各自教她武技！这样不单可以培养出新的封印守护者，还可以借此分出敌我武技的高下！”

想象一下，右手圣剑，左手魔剑，多威风啊，多嚣张啊！哇哈哈哈~~~

“对！对！”我借机拼命点头附和，怂恿道：“我现在只能从左手中探出碎日剑或噬魂剑，不能同时使用如果像你所说可以将圣剑移到右手来，这可是太好了！我自然很乐意领教一下你们到底哪一个的屋脊厉害！”

“哼，淫邪老怪你想得倒简单！”红色火焰的粗犷表示不同意：“她的天地双伦境界很可能是因为融合了圣魔双剑的缘故，但自身的武技修为一塌糊涂即便右手圣剑，左手魔剑，她怎么同时挥出两种武技招式？你当年不是左手配合右手吗？”

“不是！我就不是左手配合右手挥剑！难道你忘了吗……”

“啊，对了，你是左撇子啊！不过还不是一样，正所谓一心不可二用！”

“不要吵了”我连劝阻的力气都懒得使了，干脆左右手同时伸出：“看我的，左手划圆，右手划方！”

“做什么？”

“嗯？”

两团小火焰一时都没反应过来

“哼哼，你们不知道吧，这可是分心二用的方法，也叫左右互搏，我的左手和右手简直可以各自打架”拜不属于自己的身体所赐，我左右手都如同自己的右手一般擅用，更没有习惯的共同协调性

我再次将左手凌空划出一个浑圆的圆形，右手则棱角分明地划出一个四方形，动作流畅自然，没有任何左右手协调上的牵制

“哇！”

“天啊！”

“不得了！”

“是了不得！”

“我当年怎么没有想出这个办法！”

“是啊是啊！左右手同时用，各持一柄剑分别走不同的攻击路径，武技水平几乎等于凭空增强一倍啊！”

“你再做一次看看！”

“对对，再做一次看看！”

这次我用左右手凌空各自划出更复杂的图案，两者互不干涉

“太好了！这个小姑娘简直就是天上掉下来的宝贝啊！淫邪老怪，我们立刻动手疏导她的！”

“好！我们各自将武魂精华灌入她的身体里，传承武技！”

“小姑娘，你先不用急着叫导师，等你确定了右手传承的力量更强后，再尊尊敬敬地、亲亲切切、乖乖巧巧地轻轻向我叫一声导师，气死那个淫邪老怪！”

“呸！你个死木脑袋想得美，小丫头，你一定会确定左手的魔系力量更为强劲，到时候就温温柔柔、腼腼腆腆、娇娇媚媚地叫一声导师，气死这个家伙！”

两个小火团各自抖动着红蓝火焰叫嚷

“可你们怎么传承武技啊？难道我学艺多少年？”我不解地问道

“难道你忘了，我们是武魂啊！是武技达到极致的程度，肉身损坏后，武技能量护住灵魂并相结合的精华，只要我们愿意，通过对你身体的接触便可以传递武技能力了！”被叫作淫邪老怪的蓝色小火焰抢着解释道

“哦，那么谁先传我武技的话，也许会占得先机哦”我貌似漫不经心地说道

“啊！对啊，我冲！”蓝色小火焰醒悟过来，倏地一声消失无踪

与此同时，我感觉左手一股冰凉战栗的寒意从指尖传递过来，巧妙地跳过左手的九芒星护印，将左手无名指缓缓包裹住

“哇！居然被他抢先了！”红色的小火焰懊悔地砰然消失

我的右手传来与刚才截然相反的感觉，焦灼焚烧的炎热感自左手传入，先在不死鸟化身的指环处游荡了片刻，只见左手无名指的火红指环居然渐渐消失无踪

我猜到红色火焰在努力导引圣剑的化身，虽然热与冷的两种感觉共同刺激着痛觉神经，但也咬牙强行忍住

接着那股烧灼的感觉沿着左臂上侵，寒冷的感觉似乎在旁配合，竭力压制着碎日剑的能量，两者经过我的肩胛转向了右手，继而在右手的无名指上停滞了片刻，火红的指环缓缓再次出现

“呼呼呼，真不容易”热与冷的感觉消失，红色的火焰和蓝色的火焰同时重新出现在眼前

“是啊，淫邪老怪，如果没有你的帮忙，我绝对不够能力导引碎日剑化身”

“哼，我只是为了你我能通过这个小姑娘一比高低，而且左右手各有一剑才比较公平”

信念动处，红纹的碎日剑从右手的掌心探出，再试左手，掌心也探出了噬魂剑

“你们真厉害！”我惊叫着将圣魔双剑一挥，金芒与幽暗的光泽同时闪耀

“哇~小心一些！”

“被圣剑或魔剑伤到可是不得了的！”

两团小火焰也惊叫，但语调中并无责怪，显然沉溺于第一步成功的喜悦中

“这个小姑娘居然能忍受迁移的痛楚不叫出来，也很不容易了，我们再接再厉！”

“好！谁强谁弱很快就有分晓！”

一红一蓝两个小团小火焰再次消失，这一回寒与热的各自从左右手侵入，沿着四肢走了一圈，最后停顿在我的额头

一幅幅画面突然出现在脑海中，没有背景，只有人的动作概念，同时莫名其妙地便有一些武技的念头凭空出现知道这些都是武技的传承，我完全沉浸其中不敢分神，两个武魂累计近百年的武技知识积累非同小可

不知过了多少时候，突然有惊叫声响起

“哇~~~~她的身上还有神的封印！”

“天啊！她身体里居然有三道神的护印！我们刚才只注意逃开了一道！”

“怎么可能？！封印暗之月天使也才用了三道，保护一个人族的灵魂何须如此大费周章……”粗犷的声音疯狂地叫着

“天啊！我的武魂之能在疯狂流失！”

“快逃！”

“不行！还没有完全传承武技！”

“来不及了！刚才耗力太大，你我都有危险！”

“完蛋了，我的武技能力都被吞噬了！天啊……”

寒与热两股流动从额头处急逃离，似乎为了更加躲避右手的圣剑威力，而想从左手方向逃逸

嘭！一阵刺眼的金光闪耀，寒与热的两种流动感骤然消失

呼————

两道白色的絮状物从我身前出现，不断地翻滚着，并不断向上飘起

“怎么回事？我的武技能量呢？怎么只有魂魄的感觉留了下来？”

“……哈哈，我们已经解脱了！没看到我们在飘起来吗？结界束缚不了我们了！”

“难道封印已经揭开了？”

“我明白了！赌上后代幸福的我们才真正是封印的关键？！脱离了武技束缚，结界就不再起作用，没有核心能源的恶魔封印也就相当于被破坏了！”

“哈哈！恐怕我们马上就要升上天堂了！”

“你这个淫邪老怪也能升上天堂？”

“反正我有种感觉，我们不断地升啊升的就是天堂了”

两个老家伙变成絮状物的幽魂状态也斗嘴不停

“啊，你们……嗯……”我急忙起身，但望着不断向上漂起的两团白絮状物，一时之间不知道该说什么

“对了，小丫头，记得到大圣堂祈祷，以便告诉我们到底谁的武技更厉害！”

“啊，小姑娘，虽然没有能让你传承我们所有的武技，但希望你能守护……”

“哇！那是什么？”

“天啊！三狮兽！”

“怎么可能，月天使的恐怖神兽为何会出现在这里？！”

“嚄吼————”不知何时，三狮兽突然出现在我身边，晃了一下硕大的三颗狮头，甩动狮鬃出震天的吼声

“你、难道你是……”

“天啊！我们犯了一个最大的错误！”

“不可能！我不相信！”

“封印解开了，难道就意味着……”

白色的絮状物在空中飘高，声音渐渐渺然不见

什么意思啊？他们最后乱叫什么？不过没心思理会他们，我瞪眼望着身边的三狮兽，只感觉他相较以前，身躯更加壮大，六只狮目放出烁烁的精光

“向左走……”我伸手向左一指

三狮兽依言迈动粗硕的狮爪向左动步

还好，突然这样出现，我还担心是它失去控制呢又试了试对物体的固定效用，基本正常，只是左手的九芒星封印不再出现了

心中动念，三狮兽消失不见，重新回到体内估计是由于碎日剑的移动，或者是吸收了武魂的缘故，令我的实力大增，不需要依靠无月之夜也能召唤出三狮兽

对了，如果是没有召唤出三狮兽呢？我信念一动，伸手将先前大螃蟹身上被撕下的一块碎布抛起

定锁！心念动间，只见碎步已被凌空牢牢固定

太好了！我兴奋地觉已经不需要召唤三狮兽就可以使用定锁的力量了又测试了一下其它几个守护，虽然没有水火的当场演示效果，但无须呼唤守护的名字就已有了感应，想必可以不需要再出言召唤

耶！这下子就不怕丝西娜的无语隐者守护了！碰上金薇殿主也有一拼之力吧？

探知！艾琳娜苔伊体能83魔力176

哇哇哇哇~能力大幅提高了！我兴奋得几乎凌空翻了一个跟斗，同时现浑身简直轻如飞燕，动作变得敏捷许多

“哼！看我的圣魔双剑！”我唤出右手光之碎日和左手暗之噬魂，深吸一口气用力一挥

轰隆！轰隆！金色的光芒与幽暗的辉映并闪，两声巨响后，只见沿着我两边挥剑的方向，两道深沟被硬生生在地面上被一种无形的剑气砍了出来

我顿时心花怒放，很可能是拜未来小艾维的运气所赐，此番巧遇竟直令本玉米跃级跨入高手境界

第一百三十一章圣魔双修（下）

前情提要：

两个幽灵般的小火焰将武魂之能导入玉米的体内；

玉米的实力飞升为高手级别；

暗之莎莉叶的第一层封印被解开了

武魂的灌输不是一时半刻的事情，第一缕晨光在东边照亮一片天幕，我这才觉一夜的时间已经不知不觉中过去由于结界封印的破除，原本被雾气笼罩的大螃蟹和黑精灵也渐渐显露身形只见两具躯体污秽不堪，仍保持着抵死缠绵的姿势

“……呃……”尚带着兴奋的心情，我刚想叫大螃蟹的名字，却突然觉叫不出口难道亲热地叫大螃蟹？隐瞒身份的话，叫罗密欧秀男帅格？恶心名字啊……

砰、噗————

地下不深的水脉在我的心力引导下，冲出地面，喷涌在大螃蟹两人身上

“咳咳咳……”大螃蟹呛了几口水，稍微挪动了一下胳膊，但在水体冲刷后仍不能及时清醒过来，似乎一夜风流的体力消耗过大女黑精灵莎斯诺更是欠缺反应，仍旧昏迷不醒

算了，你们继续躺着吧我也懒得理睬这两个浑身几乎的家伙虽然女黑精灵的体型诱人无比，但在她和自己兄弟有过一夜之缘后，我对她的兴趣降到了零点朋友妻不可戏，尽管不是妻子而是一夜情人，做兄弟的也要与之保持距离

不过怎么处理他们两个呢？难道要我帮忙运回城去？以地狱龙的身躯驮运，问题倒也不大，可他们浑身几乎不着什么布缕了，回去纯粹是丢人啊

正当我琢磨着如何光明正大地把大螃蟹这对奸夫淫妇运回去的时候，一阵急促的马蹄声响起，六匹马急奔而来，骑者皆是黑衣武者打扮的马贼

我犹豫了一下，便唤出七恶铠笼罩全身，连带着把脸也遮蔽了起来令我有些意外的是，七恶铠在五月之夜以外的时间本该是纯银的，如今却平添了几道柔滑的花纹，特别是纹形的幽暗处奇妙地隐隐透出月光的皎洁之美

“果然结界不起作用了！”一声粗哑的嗓音远远叫道

“副领，那好像是……”

“可恶！那是老大！”

急奔而来六人勒马停下，为者一道烧灼的疤痕贯穿脸颊，似乎是神职人员释放的魔法造成痕迹

我探知了一下他们的能力，并不算突出，低于骑士而比剑士略高从几人的记忆中我也确定了他们的身份，正是黑精灵莎斯诺手下黑蝙蝠马贼团的成员

“请问这位……骑士，你是……”疤脸副领上下打量我，一双恶目瞪得人浑身不自在

“啊，我昨晚与朋友同这位女士共度了一个浪漫的夜晚，可惜他们两位体力不支，早早躺下了，难免有些未能尽兴”我说着摘下面具，露出希维那级帅哥的外貌来

“……”疤脸副领见了顿时眉头一挑，目光在莎斯诺大半的身躯上转了转，朗声笑道：“原来是同道中人，哈哈哈哈！”

同道……同什么道呢？我极有些邪恶地想着这个疤脸副领同莎斯诺也曾经有过一腿吧？

身边的几个马贼也和他们的副领一同出会意的笑声，瞄向我的目光中多了许多戏谑的味道估计在他们的猜测里，我这样的帅哥自然被黑蝙蝠大姐头盯上，居然在旷野中轰轰烈烈地玩起了3p莎斯诺和大螃蟹的身躯污渍狼藉不堪，正印证了我的话语和他们的猜测

“这个……您是哪里的骑士？”疤脸副领从马上下来，伸手与我握过来想套个近乎

“我可不是什么骑士，受你们大姐头的劝说，来加入黑蝙蝠团而已至于这件铠甲嘛，是我原本的职业习惯缘故空空而来，嘿，你知道的，只可惜没有顺手拿到骑士剑……”我嘿嘿笑着伸手与他相握

七恶铠是全身铠甲，手掌上附有完全的指铠，倒不会让天使老婆的身体被占便宜在这个世界，握手并不是一种礼节，尚未广泛流传，而属于世俗平民间表示亲热的方式，甚至被上层社会视为低俗身份的表现，不屑于如此

“哈哈哈，我相信你的话！一名自诩高贵身份的骑士是不屑于与我们这种马贼握手的！”疤脸副领大笑起来，同时抓着我的手上下用力摆了摆

很有心计的家伙啊，我心中暗赞着，嘴上配合地哎哟哟呼痛，似乎他的用力令我的肩膀很是吃不消

“你的身体太瘦弱了，真不明白大姐头怎么会先累垮的”疤脸副领皱着眉头奇怪，目光瞥了一眼正被下属抬到马上的黑精灵莎斯诺

“哈哈，说来惭愧，小弟我昨夜自己很爽意，大姐头却相当不满意，这个……嘿嘿，你也该知道的……”我挤了挤眼睛贼笑道

“哈哈哈，这不算什么大事男人嘛，总有不能满足女人的时候，何况是我们的大姐头呢？我回去后找几粒秘药，日后事前服一粒，保证兄弟你变得龙精虎猛……”疤脸副领同几个手下一起出淫秽的笑声

也许在他们眼中，我这个完全没有骑士样子的弱气帅哥，根本不会造成什么威胁六人分出马来驮着大螃蟹和莎斯诺回黑蝙蝠总部武魂输入的技能包括了骑术，我悠闲地骑在让出来的一匹马上与他们聊着一路上和他们有说有笑，又甩出几句行内话，马贼们似乎疑心尽去，简直称兄道弟起来不过我心里仍是暗中警戒，马贼表面的热情并不意味着真正当你是朋友

哼！黑蝙蝠马贼团？看我一个人挑了你们全寨！当了那么久的候补圣女，总该轮到本玉米威风了吧？黑蝙蝠马贼团与疾风盗贼团勾结到了一起，我正好帮亚莉丝和亚莎的亚留城除害

缓缓行了大半个小时，转入了一座隐秘的山谷，四周[]带有强烈的魔法气息，似乎是有法师施展结界魔法，带有刻意隐藏行踪的力量探知能力也提醒我，山腰上也有暗哨，明显进入了黑蝙蝠的总部地盘

在十几名马贼迎上来接下莎斯诺和大螃蟹后，我和疤脸副领进入了一个山洞大螃蟹是不死身的怪物，倒也不必考虑他的安危

洞中布置豪华，金银镶嵌中作客厅的装饰，倒与印象中的山贼洞府差不多，只不过洞外矗立着异世界特有的死神神像把门的几名大汉各自拎着巨大的砍刀，充满寒意的目光不断打量过来厅中四壁挂着一些不堪入目的裸女画，地面偶见暗黑色的陈旧血迹，典型的不祥之地

“帅哥兄弟，我们这里不错吧？哈哈哈！来人！让我们新入伙的好兄弟先喝些美酒！”马贼手下留在洞门口，疤脸副领独自引领我坐下来，有人献上两大杯烈酒

酒水出浓烈刺鼻的气味，在桌上金质的杯樽中荡漾我不由得怀疑其中有没有下药

有问题……一直准备随时动手的我察觉到不对劲之前我抓下两名马贼的时候，曾经放跑了几名同伙的，怎么他们没有出来？还有，即便是马贼，对我这样陌生人的戒心也太低了吧？

“来！干一杯！”疤脸副领将金樽的酒杯粗野地抓过来扬起

“好！”我也把大酒杯举了起来，暗中使用泠流之力，在假意饮下的动作中转移酒水到自己的铠甲内

“哈哈哈！想不到兄弟你身子骨虽弱，但饮酒如此豪爽！”疤脸副领见我杯中已空，粗哑的嗓门嘎嘎笑着，啪地将杯子向地上一摔：“当我们黑蝙蝠好欺负吗？说什么要加入我们，哼，结界被破除，大姐头昏迷，不明来路的你怎么会那么巧地站在那里？你很可能是圣都的龙骑士！”

“龙骑士？你猜错了哦”我不慌不忙地笑了笑

疤脸副领见我毫不吃惊的表情后一愣，随即狞笑：“哈哈，不管你是谁，我只知道你是个刚出来混、凡事都不懂的大少爷！如今喝了我们黑蝙蝠团密制的……”

“你说这些酒水吗？”还没等他说完，我便指着脚边的一小摊水渍问道

疤脸副领脸色大变，咆哮起来：“动手！宰了他！”

话音刚落，疤脸副领的座位突然向后一翻，整个人落到了座位空出的一个空洞中

簌簌簌——墙上本来悬挂的裸女画掉落，露出几排箭孔，亮光一闪，十几支劲箭猛地从中射出

如果是昨夜之前的我，此时已然手忙脚乱了但如今我的身体与守护之力已经达到了完全融合的程度，止壁的无形防御瞬间竖起

嗒嗒嗒……劲箭碰在防御壁上，纷纷无力地轻轻掉落在地

嘭！嘭！嘭！几个魔法卷轴从洞口大门外远远丢了过来，一阵精神系催眠魔法的波动涌现

“啊……好困哪！”我肆意夸张地打着哈欠，缓缓向洞口大门走去，拌猪吃老虎的感觉真爽

轰！大门突然关闭，似乎想将人困在里面

我左手探出噬魂剑，在门上大大咧咧地划了一个圆形，咣当一脚踢出个浑圆的大洞，跨步走了出去

“盎然的火精灵，展现你的忿怒于我等面前……烈焰爆破！”

“……火流星！”

“……炎之破袭！”

门口不远处的几名黑袍法师抛出几个魔法卷轴，同时一起念动了火系攻击咒语

黑袍法师出的火焰攻击急袭来，我不着急不着慌地伸出右手牵引，只见空中的熊熊火焰不断盘旋翻滚，在翔焱的控制力下急剧地汇聚，渐渐压缩成篮球大小的一个焦热火焰团

“哼！灭杀——豪波动！”我想起学生时代的街霸游戏，学着其中豪鬼的造型，双脚猛地一踏地，双手将火焰团倒推了出去

嘭！火团飞出不远后凌空爆炸，那几名黑袍法师惊愕下根本来不及躲闪，顿时被反噬爆裂的火焰烧了个哭爹喊娘，带着法袍上的火焰满地乱滚

“哼！托吉朗！给我宰了这个小白脸！”疤脸副领从洞口左侧不远处现身，挥臂大声叫嚣着

“死小子！看我把你撕碎！”一个足有三米多高的黑色巨汉推搡开围上来的一众马贼，大喝着向我冲过来，上身的黑亮亮肌肉在阳光下分明耀眼

黑精灵的巨型格斗武者，我头脑中立时反应出这个词汇，迦佰莉的知识和武魂的经验都告诉我，这种蛮牛型的战士属于特殊变异的黑精灵，蛮力大的异乎寻常，最好不要与之正面力抗

就在这个黑色巨汉即将撞过来的时候，疤脸副领喝令却突然改变：“给我宰了这个……托吉朗！不许伤害他！”

“嘎？”黑色巨汉奇怪地瞪大眼睛，用尽全力想煞住猛冲过来的惯性，身体摇摆着立足不稳

疤脸副领却把粗糙的大手捂住嘴，不敢相信自己喊出了与意愿相反的话语

暗笑泠流的谎言能力妙用的我跃起身，趁着巨汉身形不稳的瞬间，左右手双剑齐出，刷刷割断了他两手两脚腕踝处的壮筋

血光崩现中巨汉惨呼着摔倒在地，双目中瞪出无法置信的目光

即便你是强攻型变异血种，拥有强如甲胄的肌肉，但在圣魔双剑的锋锐下就如薄纸一般我控制着巨汉飞溅的鲜血，在空中形成了一个巨大的死字，提声威胁道：“跪地服罪！或者给我死！”

周围原本已围拢上来几十个马贼见几番攻击眨眼就被击溃，顿时傻站住一时反应不过来

“呸！给我把人押上来！”疤脸副领狠狠地唾了一口

几个女孩子哭叫着被人推搡过来，亮闪闪的利刃押在她们的脖子上

糟糕，人质！我心中顿时一凉，但心下却急切地在想办法

“嗯嗯嗯，好厉害的帅哥，能否请你喝上一杯呢？”阴柔尖锐的嗓音在十几步外响起，手掐一朵红玫瑰，一身白色绅士装、红色皮马甲缀底的人带着两名随从缓步走过来：“你的心肠不错，如此立威想震慑马贼不过这些亡命之徒不能放过，必须除恶务尽才是”

与此同时，有几人从林间隐秘处纵出，寒光与魔法闪耀的辉映中，毫不留情地对押着人质的马贼们开始斩杀

啊，莫非他是……我一时没反应过来

“这位是我们神圣帝国的王子——佐茨威格塞恩斯伯里殿下！”熟悉的师爷声音响起

“……”我定睛打量一番，顿时完全回想起假装玻璃逃出亚丁城的经历来

对了！那个总吃伟哥的王子！但看着那浓妆妖异的脸孔，突然一种古怪的印象同时从心头升起

哎呀，这双美丽魅人的眼瞳怎么好像不止一次看到过呢，好像就在最近……

“小佐？”下一瞬间，我失声叫了出来，心神突然将那未来见过的、不知身份的晚装丽人与眼前这位变态王子联想到一起……

对了，还有未来那独自一人在打篮球的小女孩……正与其有着酷似的外貌啊！

第一百三十二章未来的晚装丽人？（上）

前情提要：

主角玉米被马贼带到黑蝙蝠老巢；

已获得武魂灌输的玉米轻松战胜众马贼；

玻璃王子出现，玉米却惊讶地现“他”竟然是未来的晚装丽人“小佐”

“……”佐茨威格听到我失声叫出的小佐称呼不禁一愣，身旁紧跟的师爷也露出惊讶的表情

“啊，抱歉，佐茨威格殿下，很高兴见到你”我左手一环，大致作了个绅士礼

“没什么，我早在罗塞特国内乱的决战场上见过希维先生的威风了”佐茨威格将红玫瑰叼入口中，眼角挑了一下

若换以前，我早就遍体生寒了，但现在对他这个动作没有任何感觉，心中只是反复想着在未来遇见他的情景晚装丽人小佐可是风姿绰约的美人，可如今面前的这个玻璃王子怎么看都是男的，虽然五官的任何一处挑出来都相当漂亮，但拼合在一起看，怎么都没有女性的柔美

回想当初逃离亚当城，做戏把他压在身下时，佐茨威格的表现似乎当真有点不像男人未来的小佐口中也一口一个“驸马”地叫，应该没有弄错，佐茨威格是女扮男装！

“咳，咳”王子的师爷重重地咳了两声，似乎注意到我一直愣愣地看着这位王子，生怕与早有不良习惯的佐茨威格“勾搭”上，连忙出言警示道：“如果我们没有弄错的话，希维先生是罗塞特国死神大人的朋友，不知我们殿下能否有幸与您详谈一下”

这位王子的师爷仍旧一副法师的打扮，记得名字叫奥格特，倒是常常为玻璃王子的皇家血脉传宗接代问题犯愁

把我认成希维？死神大人的朋友？我稍一思索便恍然明白，他们一定到了罗塞特国决战场上，在某处看到我和蓝妹妹老婆希维一起联手对付石巨人的情景不过，神圣帝国的王子为何要来这里呢？又要找希维身份的我详谈什么？

“不要过来！我宰了她！哇啊……”一名马贼喉咙破哑地怪叫

被押作人质的几名女孩大多已经被救下，但最靠后的一名女孩仍被垂死挣扎的马贼扼住颈项

蓬——鲜血迸现，刚刚的嚣叫声未落，佐茨威格手下的一位武卫者已经击飞了押持人质的马贼仅仅想把马贼屠戮干净的做法，明显是不考虑人质的安危，救下女孩仅仅是顺带的小事情

“呜——”被挟持的女孩也痛叫一声，身体被拉带着一同倒飞出去，扑通滚倒在地幸好没有像马贼那样遭到直击，仅仅受了些皮外伤

“佐茨威格王子，你手下的武卫者也太不知道怜香惜玉了吧？”这个词汇我在地下矮人比斗场曾听主持人说过，他们也该清楚这些

“非常遗憾，这些马贼一定要除净，逃走几个只会是为害附近的村镇”佐茨威格倒也心志坚定，貌似没有半点女孩子的心慈手软

我有些怀疑自己未来的选择，真的会把她选作老婆？虽然未来的她真的靓丽迷人，但眼下这副玻璃的举止外貌令人难以接受

“你不要紧吧？”我稳定一下混乱的思绪，走到刚刚重重跌倒的女孩身边，轻手拉了起来

“你是希维？暗夜精灵族的族长希维？独力打倒魔操巨石兵的希维？！”刚刚还雪雪呼痛揉屁股的女孩噔地站直身体，睁圆了大眼睛，上上下下不断打量

“啊，是我”没想到名声传得那么远啊，呵呵，蓝妹妹老婆在瓦勒平原的会战上的确大出风头

“您是来救我们的吗？”女孩试探性地问道，但双目中充满了希翼的感觉

“当然，这些马贼罪大恶极，我受城主莎斯莉女士所托，找到黑蝙蝠老巢来救你们”我点头称是稳住这些女孩们的心神，也算是狼口余生的她们一个定心丸吧

“真、真的？”女孩双眸顿时变成两颗心心英雄救美属于绝对经典，估计这些女孩落于马贼手中后，会在心中不断期待一位风度翩翩的白马王子来救她吧？然后在一抹残阳的斜照下，依偎在一起的两个人共乘一马，浓情蜜意地嗒嗒而行……

“哇！是希维大人救了我们！”余下的几名女子顿时惊叫起来，呼啦一下涌了过来把我挤在中间

“希维大人果然像传说中一样厉害！”

“是啊，是啊！对付这些马贼简直易如反掌！”

“万岁万岁！我还以为自己落到这些马贼手里就再也没有希望了呢！”

我感觉自己被包围在一片桃心中，希维的容貌杀伤力本就够大，再加上银亮的七恶铠，完全成为女孩们臆想中救美英雄了

“很好，我们不如顺水推舟，给他这个人情”佐茨威格身边的师爷低声说了一句，能力大进的我完全收入耳中

“勘泽鲁、索利特！我们应希维先生邀请，一定要除恶务尽啊！”佐茨威格提起那明显尖锐的声音叫道

保护王子安危的武卫者岂是凡手，四人同时应了一声快行动，黑蝙蝠马贼团完全不堪一击，虽然在一些魔法和机关上花费了一些心力，但半个小时里便被端了个一干二净

退出黑蝙蝠马贼团夹谷暗巢，远远望着一片火光腾起，是佐茨威格的师爷安排，在破除魔法屏障后，将马贼老巢以高级火系魔法直接焚毁大螃蟹基于光之圣子身份，相当重视地由两名救出来的女子在一辆马车里看护黑蝙蝠莎斯诺则被施了一个睡眠魔法，确保昏睡后横放在马鞍上

“剿灭马贼二十二人，救出女子十二名另有四名女侍，因羞于重归城邦，已经在一间密室内自尽了一些金银财宝听殿下的安排，一同焚于火焰中”

我听了一皱眉，哪里是自尽，是被不分青红皂白地一起混杀了吧？前面所说的十二名女子就是为了突破结界而刻意留下的少女，后面禀报的所谓女侍，就是被马贼们淫乐的可怜女子了

“果然他们的马兵都不在，准备回康妮城迎接马贼的反扑吧”

“不直接剿灭他们的主力，而以毁其老巢来催起怒火，继而在城下歼灭，王子殿下心思缜密啊！”师爷满脸欣慰表情地拍着主子马屁

“可惜的是康妮城不是我神圣帝国的辖下，虽然有罗塞特国王后的点头许可，也不知莎斯莉城主能否配合”

“可能性不大”佐茨威格很快得出推测

“但莎斯莉城主至少给我们对付马贼的方便”

“不过是百余名未经训练的马兵，我们有把握在让他们冲不到城门！”一名武卫者昂然说道

“嗯，你们的实力还是没问题的”佐茨威格这些话似乎是故意说给我听，目光往这边瞄了一下

难道是类似于希维的族长考验？王子也要做下功绩来名正言顺地获得皇位继承权？遗憾的是，虽然注意到了也没有心思回应了，坐在一辆敞篷大马车上的我正在被拷问

不过骑马的话又太颠屁股，有点不想充当骑白马的偶像，我刚才便在马贼老巢找到了这个敞篷大马车可如今有些后悔，见我坐上马车，女孩们顿时蜂拥而上，真不明白十二个女孩怎么一起挤上车的原本坐八人的车身挤了连我在内的十三个人，连大螃蟹那边的两名女孩也挤了过来在我前后左右的四个女孩虽然被挤得几乎透不过气来，但脸颊映出的都是幸福的红润

结果回康妮城的路上，我和一车女孩子晃晃悠悠地乘敞篷马车，佐茨威格一行则各乘一匹马，师爷另驾一车照顾着大螃蟹和黑蝙蝠莎斯诺两人

“风气自由的罗塞特国啊”师爷摇头低声探气，四名武卫者目光中自然充满羡慕和嫉妒，但碍于王子在场只得默不作声

敞篷马车就像原本世界的平板车，明显看到武者们翻着白眼望天，我暗抹一把汗其实这些女孩的表现可以理解我英雄救美地救了她们本就足以令女孩心动，而面对了很长时间面目狰狞的马贼后，女孩们突然遇上了帅气至极的希维这样的帅哥，落差如此之大更加剧了好感何况还是身份不俗，与死神都是好友的一族之长，怎么能不春心萌动？何止萌动，恐怕都会春意大，一生能碰到几个如此身份的俊朗人物？这些女孩们只恨不得以身相许了

“希维大人，作为《神圣快闻》驻康妮城记者的我有幸被您解救，请接受我的采访好吗？”唯一一名目光没有成为桃心的女孩不知从哪里弄来的笔记本，用鹅毛笔刷刷地记着，也不理我是否接受采访，便问道：“请问您喜欢的颜色？”

但与我对视的下一瞬间，她的脸孔突然又红了，眼神也往迷离变化我心下暗赞蓝妹妹老婆也不愧顶级佳人，想必眼眸秀雅深邃，魅力相较莎莉叶也有得一拼

“呃——蓝色……”蓝妹妹老婆的颜色，我一看到便心情舒畅

“哇！是蓝色！和我喜欢的一样呢！”一名女孩喜出望外

“我也最喜欢蓝色了！”（唔，她怎么说的那么快，后悔自己说晚了）

“修娜，你不是最喜欢橙色吗？”（说谎说谎！修娜你为了抢这个级帅哥居然把自己喜欢的颜色都改了！）

“从刚才开始最喜欢蓝色了！”（糟糕，莎丽她怎么掀我的底！以后有甜点决不叫上她！）

“哼！这么善变也没用，你看我穿的就是蓝装！”（哼哼，你们吵吧，幸好我偏巧穿的是蓝色花裙，虽然破旧了一点点点点点点，但希维大人一定喜欢的！）

“你外面穿蓝装算什么？我里面穿的才真正是……”（给你们看看！）

“哇！你真……”（可恶，莎丽她好不要脸，居然掀起外衫使出色诱！）

“莎丽！不可以脱！”（按住！按住！不可以让她用这招！）

几个女孩扑上按住下意识掀动外衫的莎丽

“哎呀~~”旁边一个腼腆得半天插不上嘴的女孩被撞得倒在我怀里

“你不要紧吧？”我一时手足无措，生怕铠甲会硌痛女孩，连忙伸手扶助她的腰间，推离我身体几寸，正好形成面对面的姿势

“……”瞬间满脸通红的女孩嘴唇颤抖了一下却说不出来什么，浑身软的同时大脑似乎陷入休克，居然紧张得不敢与我对视，慌乱下竟把眼睛闭了起来

“呃——”我顿时觉形成一个暖昧的造型，近在咫尺的女孩阖起双眸，薄薄的嘴唇还微微颤抖，这岂不是意味着……

“啊~~~~~~~嘴笨有嘴笨的好处呀~~~~！”余下的一群女生顿时小嘴张成o型，恍然大悟又无比一致，不甘心地尖叫道

咯噔！马车轮压到石头，车身突然一颠

“哇~~~~~~~~”无比一致的夸张惊叫马车明明向右倾斜了一瞬间，但所有女孩都向坐在中间的我倒了过来

“哇~~~~~~~~”我下意识地惨叫，到处是嘤嘤燕燕的香软身躯，简直是温柔的体罚之刑啊！令人说不出到底是难受还是爽意

咔嚓！哗啦啦~~~~~

一阵木板破裂的声音，随即响起哎呀呀的痛呼和惊叫，马车不堪突然之间一致施力的重压，一个老旧的轮子脱离车身飞了出去，整个车板也断裂开来，上面所有人都狼狈不堪地翻滚落地

唔——艾维的能力好厉害啊，这该算是幸运的爽意吧？混乱中我的左手似乎正好捏到了一团软软绵绵的物体，右手则下意识地将一名女孩揽腰抱住七恶铠的头盔掉落，两团同样很有弹性的物体则贴在我脸颊上，不断挣扎起身的女孩身躯更增加了此处的美妙触感

乱七八糟的跌落情形中，我的视线仅能看到看到一点点蓝天，但下一瞬间，却被一个身影挡住了

只见骑在马背上，手捏一支红玫瑰的佐茨威格望着倒在地上的我，冷冷的目光注视良久，瞥了个大大的白眼过来：“色狼……”

鼻中微微哼了一声，佐茨威格不理埋在一堆女孩当中的我，径自勒马调头而去

第一百三十二章未来的晚装丽人？（中）

前情提要：

主角玉米仗着希维的帅哥外貌简直成了白马王子；

马车散架，玉米被女孩们压倒在下面；

玻璃王子（晚装丽人小佐）丢白眼骂色狼

“唉——”慢慢悠悠走着，我无精打采地叹了口气

“希维大人，您有什么烦恼的事情吗？”对我说着敬语，身边同行的一众女孩异口同声地关切问道，脸上的表情仿佛都是见到了年底账单般乌云不散心目中的白马王子愁眉苦脸，任何女孩都不会有好心情

“还好啦，只是有些想朋友了”我瞄了一眼在五十步开外慢慢遛着马走的玻璃王子，心中郁闷，怎么会被她叫成色狼？刚才的情形又不怨我，马车散架子的一瞬间任谁都会狼狈不堪吧？

现在可好，马匹不够，起先拉车的两匹马驮着四位脚踝扭伤或跌破膝盖的女孩，我和这余下的几位女孩只好慢慢走回城去原本那个王子师爷本打算让武卫者让出马来，却被佐茨威格用眼神阻止，并且不问不顾地就在前方慢慢悠悠引路，看来对我的印象非常不好啊

远远看着王子师爷轻声与佐茨威格说着不宜与我闹僵的劝解，我无奈地苦笑身边的女孩们却似乎根本不在意路途的远近，仅仅在略表对亲人的挂牵后，便不断与我搭讪说话

“希维大人的朋友？是死神大人吗？”一位女孩瞪大眼睛问

“不只是他，还有其余的几位朋友”我点点头敷衍，其实心中想的是亚莉丝等老婆，不知道她们现在怎么样了回到康妮城后，我要赶快买好礼物去汇合

“啊，希维大人的朋友啊？”身边的女孩们开始低声猜测

“不晓得会是如何出色的人，一定也是帅哥”

“真想见一见”一个女孩眼睛又冒星星

“嗯……会不会是美女？”原本最笨的那名女孩歪着脑袋猜着，但很快觉这难得冒出的一句话惹来十几道怒目而视的目光

“呸~！乌鸦嘴！希维大人才不会呢！”这位女孩圆圆的眼睛顿时瞪成了三角形

“就是就是，不许说我的希维大人结识了美女！”另一位女孩明晰的唇齿瞬间变得咬牙切齿

“唔……”嘴笨女孩立时吓得不敢出声，脚下连忙放缓，慢慢缀在队伍后面

明明是窃窃私语，但在武技大进的我耳中，根本没有什么秘密而言

来到这个世界后，不能正大光明泡妞的女身实在让人郁闷，可目前拥有的希维的中性容貌却在女孩中大受欢迎可惜，明知道玻璃王子是女的，而且未来会成为自己的老婆，却不知道如何下手拍拖

“希维大人，我们继续刚才的问题好吗？”作为《神圣快闻》驻康妮城记者的那名女孩挤到我身边，仍拿着刚才天晓得从哪里掏出来的笔记本和鹅毛笔，脚下步伐不停，口中郑重问道：“嗯……希维大人，您最喜欢哪座城堡？”

“哪座城堡？最喜欢？”我考虑着原本世界的外交辞令，回答道：“我从来没有考虑过最喜欢哪座城市，现在，康妮城是我心目中最感兴趣，也是留下最深刻印象的”

“哇！是我们的城堡呢！”一众女孩欢呼

“那么，您最喜欢康妮城什么呢？”这位异世界的女记者怕花痴而不敢看我的脸，沉着头记录的同时继续问

“最喜欢……康妮城的人！”我态度严肃地回答：“康妮城的大家对我很和善，露出的笑脸是那么地亲近就像我身边的你们，脸上的笑容简直如冬去春来的暖风般令人心醉我相信这笑容需要代价，因为我觉得自己的心儿已不在自己的胸膛里我也相信这笑容能够持续，在我记忆的深处，必然可以保留一生一世……”

说到这里，我灿然一笑，温柔却又犀利地将的目光环视了一周

“……”

“……”

“……”

“……”

哑场了半分钟，十几名女孩不约而同地停下了脚步，都吃惊地瞪圆了眼睛我刚产生是否说错话的疑惑时，却觉她们的目光中充满了惊喜与倾慕

“希维大人，您、您还是吟游诗人吗？”那位异世界的女记者鹅毛笔掉落地上

“随口说说，但也是真心感受”我摸着脑袋尴尬地笑了笑

“天啊，我爱死他了！”

“是啊！随口说说的话语都这么富有诗意~~啊，的确，现在我的心儿已不在自己的胸膛里……”

“我的心儿也不在了，天啊~你把它拿走吧，我的希维大人~~~~~~~”一名先前扭了脚的女孩从马上直挺挺栽倒下来

这个世界里，琼瑶大妈的小说教育没有普及，女孩们对于甜言蜜语根本没有抵抗力啊

就在女孩们已经迷得走不动步时，佐茨威格手下的一名武卫者催马回头问道：“希维先生，是否需要休息？”

“啊，就在那里休息一下好了”我看到不远处有一棵大树，其下一片草地倒也适合歇脚

于是，我在一群女孩的环绕下靠着树坐下，虽然表情有些尴尬，其实心中……嘿嘿，美啊~~~~~~虽然不是老婆们的亲近而有些遗憾，但从未如此受欢迎的我早就飘飘然了

佐茨威格和王子师爷也在十几步外放马休息，武卫者站在四角守备

“希维大人啊，能请您为我们吟唱诗歌一诗歌吗？”随着这声怯生生的请求，投来一片殷切的目光

“啊，当然可以，荣幸之至唱歌不行，就说说情诗吧”我笑了笑，回忆以前在学校里泡马子写的情诗

日光渐足，穿过枝叶洒下一道道明亮的光珲，斑驳的树荫痕迹将人的感觉带入一种悠然的休憩氛围

决定不使用天使歌声，我清了清嗓子，用希维那特有的充满磁力的中性嗓音缓缓说出自己曾作的情诗：

……

上帝以七日创世

最末一日造人

上帝以自己的形象塑人

却将人完整的身躯一分为二

即男与女

因此

人常常会感到孤独

寻觅自己的另一半

对于男子来说

自己的另一半

就是她……

就是自己的最爱

梦中

上帝问我

若你的一半需要去寻找

而你只能化作动物……

我说

我愿化作在高空翱翔的苍鹰，

以最锐利的目光俯视大地，

上帝想了想

你觉得能找到她吗？

我说

只要我知道

她就在世上的某一处就够了

我

一定会找到她

上帝再问

若你找到了自己的另一半

但你仍只能化作动物……

我说

我愿化作水中游弋的小鱼

鱼儿没有眼帘

无论清醒或是沉睡

我都可以时时刻刻凝视着她

上帝又问

那么

若你永远也不能看见到她……

我说

那么我愿化作一只蚯蚓

将自己深深扎入土中

因为

若永远也看见不到她

那么

我已不再需要眼睛

上帝笑道

是否没有她

你便会觉得自己的世界失去色彩

我说

不，不会有什么失去色彩

因为

若没有她

我的世界早已毁灭

上帝不再说话

无声地看着我

我也不再言语

默默地望着上帝

突然

我走上前去

将上帝紧紧拥抱在怀

因为

我知道

我清楚

我明白

你就是我的另一半

你正是我的最爱

上帝就是你，可为我带来幸福

你就是上帝，创造了世界的未来

只要上帝站在我面前

你便与我同在

只要你我携手

上帝便与你我同在……

缓缓用吟唱诗歌的语气说这些词句，周围的女孩们几乎都微迷着双目，久久回不过神来，仅有的几个女孩勉力睁开眼睛，也全都是桃心型的眼神

凝目望向不远处的佐茨威格，似乎她已经听到了我刚才的情诗，一双明目放出异样的闪光所谓佳人靓眸的异彩频闪就是这个意味吧？不过现在的小佐没有哪里像晚装丽人

帅哥配上情歌，果然是杀无赦啊！我暗自赞叹，但是……

原本的世界中，即便长得不出众，但为何一个mm都泡不到呢？

难道是恶魔王老爸在背后捣鬼？

如果是他使坏，一个mm都泡不到也很正常但即使恶魔王老爸不喜欢儿子而喜欢女儿，何必又要阻扰儿子的泡妞计划？生个孙女不就得了？

“天啊，我怎么浑身都软了”一个女孩嘤嘤痛苦地叫着

“比任何吟游诗人的诗歌都要动听啊~”一群女孩附和

那个异世界的女记者腾地一下站了起来，板着脸阴沉沉地靠近坐在草地上的我，突然大声叫道：“希、希维大人！请、请和我交往吧！”

“……”

难、难道，这就是传说中的告白？！传说的树下，心跳的回忆……罗塞特国也有这种风俗？

“……”

“天啊！被她抢先了！”在我还愣时，有女孩惊叫出来

“不可以啊！我的希维大人~~~~”

“啊~希维大人请和我交往！”

“希维大人！请和我……”

“和我！”

“哇！应该和我！”

在那名最大胆的女孩带动下，十几位女孩呼啦啦一齐站起来，再顾不得什么矜持，简直犹如名牌打折限时抢购般拼命表达着自己的心意但一片七嘴八舌的混乱中，先前膝盖或脚踝跌扭到的女孩便站立不稳，于是又是一片嘤嘤呀呀的惊叫声，女孩们瞬间建立起来的、心意告白的人墙在彼此拉扯中哄塌了，而我又被埋在跌倒的女孩们中

“唔——”顾不得手和脚又接触到哪个软软弹弹的地方，已经是今天第二次，我困难地从女孩堆中挣扎出头，正好望见不远处的佐茨威格再次眼帘一挑，丢了个大大的白眼过来

“色狼！”虽然并没有叱责出声，但我从她的口型清楚地看出了这个词汇

第一百三十二章未来的晚装丽人（下）

前情提要：

白马王子玉米以言语打动一众女孩；

玉米第一次幸福地被女孩告白，可惜很快被一堆告白的女孩压倒；

玻璃王子（晚装丽人小佐）再次丢白眼骂色狼

“呵呵呵，不知道为什么，和希维大人在一起，我们总容易摔倒成一片呢！”一名女孩笑道

“是啊是啊”其余女孩们纷纷附和，各自急忙收整自己的衣裳，拍打灰尘和草屑

尴尬地笑了笑后，我也整顿了一下身上的铠甲起身挥挥手拍打都不必费神，七恶铠在银色状态下，根本就是不沾染斑点的污渍，即便沾了什么也一拂即掉

佐茨威格根本不理会我们这边，居然已经纵马远去，留给她的印象似乎更恶劣了

不管了不管了，就算知道她是未来的晚装丽人，但眼下根本没有什么可以吸引我的地方嘛！甚至感觉不到她作为女性的魅力

我干脆不理会佐茨威格率手下一行人的远去，自己仍旧和女孩们有说有笑，慢慢悠悠向康妮城返回

“我先回去报信！”一名女孩将随行的原本拉车的马匹拉过来，动作相当麻利地上马这匹马原本就带鞍蹬配乘，听得女孩呲驾声后，已经扬蹄奔起

“奇怪，她居然舍得离开希维大人？”有女孩小声嘀咕

“……真的很奇怪”别的女孩也有疑问

“……不懂她刚才抢着告白比谁有劲儿，为何现在先撤了？”

我也有些奇怪，但也没放在心上

又漫步了一个小时，转过一片树林后，康妮城的城墙轮廓豁然出现女孩们出了一片欢呼，从对级帅哥希维的迷茫眷恋中分出了一点劫后余生的喜悦

欢迎希维大人光临本城！城上面居然打起了大红缎面的横幅标语，金灿灿的大字

“欢迎希维先生凯旋而归！”莎斯奇城主带着一群人早就等候在城门口，见我过来连忙迎上来，亲热地一把拉住我上下打量另有一群人也冲了出来，似乎是与我同行的女孩们的亲人，分别也哭喊欢叫个不停，可惜另有一些人也寻不回自己的亲人了

“光之圣子如何了？”我不介意莎斯奇城主的热忱拉扯，随着她一起往里走去

“操~劳~过~度，在白精灵公主那里休息，恐怕半日内醒不过来”语音在特定的地方加重，莎斯奇城主面容含笑，拉着我缓步而行，黑精灵特征的丰满胸部就在肋肘处软弹弹贴着：“佐茨威格王子已经把当时的情况告诉我了，虽然没有完全剿灭黑蝙蝠马贼团，但余下的已经不堪大患了不过佐茨威格王子不想出面，这桩歼灭马贼的功绩就记在你的名声上喽”

“那么，你的妹妹呢？你打算如何处理？”突然想到没能救出来的几名女子，心中一阵黯然，我不冷不热地来了一句

“……”莎斯奇城主脚步一顿，很快恢复过来，笑道：“原来希维大人知道的这么多啊，呵呵呵，姐姐真的很有兴趣想弄清楚，你还知道什么呢？”

“我倒也没有太多兴趣啦，呵呵，随口问问，你不回答也可以”我收敛一下心情，暗自后悔太过出头管闲事，有些招惹了这位城主

“她受创颇重，似乎过度的房事令体力透支，而光之圣子的火焰力量与她原本修习的魔法本就相冲……”莎斯奇城主目光有些深沉

“等一下我去治疗吧，暗夜精灵的秘术还是很灵的”我夸下海口

“那么就多谢喽，小帅哥你果然善解人意啊，明白姐姐我的心思”莎斯奇城主目光迅向春意暖昧转变

在城卫队的护持下，城内街边站满了人，其中以女性占绝大多数尖叫声，私语声不绝于耳，大多是女子对我现在的希维帅哥容貌的评论再加上被救回来的女子们添油加醋的宣传，似乎谣传成了一人单挑几十马贼，奋勇救回一众少女的梦幻故事，本玉米的形象立即成为了大众情人级

“今天正好赶上礼拜天，也恰巧作为击破马贼的庆典好了，之后我带你去妹妹修养的房间”

“……感谢死神达拿都斯大人的恩赐，愿大家在劫后重逢的喜悦中更加珍惜现在的生活，让我们感谢康妮城的恩人——暗夜精灵族族长、塞维族继承人——希维亚森大人！”站在城中广场高阶处的莎斯奇城主结束了长达近十分钟的回顾言，广场下的众人出一片欢呼

“下面请希维先生上台，接受大家的谢意~~~~~~”莎斯奇城主高声喊着，在侍从的托盘中取过一件黑边红底大披风，笑意盈盈地帮我披在七恶铠的肩甲上

台下一片欢腾，好像披风被作为康妮城对外来宾客表示谢意的礼物

呃——要讲话吗？那倒是没问题，原本世界的名人演讲什么的没少看

“希维大人，感谢您的援手”一名少女手捧花束款款走上台阶，在下面的一片艳羡声中，将花束放在我怀里，红着脸犹豫着是否要亲一下

“感谢你的花束，宛如花朵般明艳动人的女孩啊”我抢先拉起她的手，在手背上轻轻亲了一下仔细打量，正是刚才先行纵马回城的女孩

虽然比预想中的贴面吻要接触少，但女孩脸上的表情显然已经幸福至极，只怕是险些昏了过去

“哇~~~好有绅士风度！”

“是啊是啊，希维大人一点都不趁机占便宜！”

“哇，早知道我也准备花束啦~就算为他献上初吻，人家也不会介意的呢~”

“呸呸呸，小色女，真不知羞”

台阶下人山人海中议论声嘈杂起来，女性特有的尖锐嗓音完全覆盖了男子妒忌的不满

“决斗！我要和你决斗！”一个男子高跳着叫嚣：“你个小白脸凭什么这么吃香……哇~~~~！”

“居然敢说希维大人的坏话，踢死他！”

“就是就是，希维大人和马贼奋战时你在做什么？”

“踩！踩！大家用力踩！”

还没喊出接下来的几句，那名男子已经被维持秩序的城卫按住，接着被一群眼神由桃心转化为怒火的女孩踩在了脚下，铿铿有声地惨遭践踏

我哭笑不得地看着这些景象，却突然听到侧台方向传来一个熟悉的女子话语声，在纷杂的喧闹中分外入耳：“罗密欧，想不到半月未见希维，居然变得比你帅多了……”

“喂喂，茱蒂，你可不能这样讲啊，他属于那种漂亮，我才是英俊！”接着又传来的男子声音明显表示忿忿不平

“哼，你看人家多守礼知节，换作你一定已经把鲜花的女孩狠亲个够了不过，当初他好像是女孩子的啊，现在怎么帅得迷死人……”

“喂喂，我都说了他不算是帅……”

我一扭身，正看到已换上银铠骑士装的大螃蟹和白精灵公主茱蒂，与另外两名女子挤到了台边似乎因为我的风头太盛，没有人注意到他们的到来

“啊，圣子殿下，您这么快就恢复了，出本城主的预想”莎斯奇城主迎上前去：“若不是希维先生援手，还真担心能否再重见圣子您呢！”

昏啊~莎斯奇城主真不够意思，你这简直算是挑拨离间了~是因为心意相连的妹妹受伤而报复吗？那跟我可没什么直接关系啊，是她自找的不过我心下也清楚，大螃蟹是心思直快之人，恐怕受不了挑拨

“哼！希维，小心了！”大螃蟹的爆喝声乍起，握拳扬手的一瞬间，周围气压骤增，只见无数肉眼可见的馒头大拳风向我急冲而来，伴随着原本世界的语言作为拳招：“看我的……种马流星拳！！！”

笨蛋！你这螃蟹头还是一根筋！我心中大骂一声

守护——止壁！我心念急动，一道看不见的防御壁挡住了凌空而来的拳劲，出砰砰的撞击声幸好已经将守护之力与自身相融合，施展起来几乎没有时间差，否则就要狼狈了

“奇怪，拳风怎么不带火属性了？”大螃蟹纳闷地看着自己的拳头

第一百三十三章关于恶魔的预言（上）

前情提要：

玉米以英雄凯旋的模样回到康妮城；

成为大众情人的玉米接受女孩的献花；

大螃蟹因妒出手，却被轻松挡下

“光之圣子，看来你很有以武会友的兴致啊”我不想和大螃蟹争斗，便笑了笑化解尴尬，同时推了推尚在愣的献花女孩，让她回到了人群中

“哇！看到了吗？希维大人身子都不动就接下了光之圣子大人的拳劲！”台阶下有女子双目放出星光

“是啊是啊，好像有一道看不见的防御壁挡住了拳风”大有目光锐利者看出一些端兆

“哇~希维大人最帅了~！”更有女子双目不断放出粉红的桃心

“呸！小白脸有什么不得了的……”有男子忿忿不平，妒嫉的低语很快招来周围一片怒目，随即响起惨叫：“啊~~~~踩人可以，不要踩脸~~~”

“罗密欧，你的身体没有恢复啊，看来昨天真的是很操劳的样子……昨晚你辛苦了哈，哈，哈……哼哼！”白精灵公主茱蒂的话语不善，沉沉地异样笑声后鼻中重重出气显然她并没有把光之圣子丧失火焰能力的表现当作重点疑问，而把注意力集中在为何体力不济上

“呃……昨晚……我都记不得了”一颗斗大的汗滴从大螃蟹的额头滑落

“白精灵公主朱蒂，非常荣幸于此初次相见，罗密欧先生与您的携手之情被传为佳话呢！”我上前行了一个绅士礼

“我们是第一次见面？”朱蒂略有诧异

“曾听族人说过，在地下矮人城的时候与您和光之圣子有过接触，可能您有所误会之前以我之名而与光之圣子生过不快的，其实是一位与我有些血缘关系的近侍”

“哦，怪不得在比斗场上那次会输掉，而且当时……”朱蒂回忆片刻后转移话题笑道：“暗夜精灵族族长居然是如此的帅哥，只怕我白精灵族的女战士们都不想生冲突呢”

“呵呵，只要希维先生在白精灵之森漫步一次，只怕两族更要打起来……当然，是因为女子们和男子们各自的妒火”莎斯奇城主插言，话语充满了调侃的语气

“哎呀，莎斯奇城主您真是的，这样说好像我族的女孩子都会对希维大人犯花痴呢！”朱蒂身后的那位白精灵女战士大笑

“真话真话，希维大人的杀伤力绝对比蓝色蔷薇维塔拉夫人当年还要高，只怕没有哪位少女不动芳心的”莎斯奇城主挑起大拇指，大大的马屁抛过来

大螃蟹被冷落在一旁，几次欲语却插言不上

我耸耸肩膀，连忙把马屁移花接木给大螃蟹：“同样的道理，我也不欢迎罗密欧先生到我族的森林中漫步试想一下，英俊豪爽的神之使者，曾统领圣都十字军的骁勇战帅，一定会抢走相当多的本族长的拥簇者，只怕会变成我主动和光之圣子动手解气”

“哪里哪里，刚才是我鲁莽，哈哈哈！”大螃蟹找回些面子，顺着台阶就下，满意地咧开嘴大笑

一场小小的风波被平息，莎斯奇城主又表了一些场面话后，我们在无数女子希维大人看过来的欢呼尖叫声中退场我则被拥簇在狂热的女性拥护者中，险些被鲜花和礼品埋葬，折腾了半天才在城卫队的拼死掩护下逃进城主府邸

饿啊~~~~~~~~~望着桌上的各种美食，我险些甩开腮帮子拼命大吃由于原本打算修习魔武双修之术，已经近两天没有吃东西了，若不是吸纳了武魂，只怕饿得不想动了

城主府邸，长长的盛宴餐桌边，莎斯奇城主坐在正对大门口的远端主位上，对位空缺，旁边依次坐下大螃蟹和朱蒂两人，另一侧则是佐茨威格王子和他的师爷

玻璃王子之前提到的有话要谈，就是这次机会吧？

周围的侍女退下，玻璃王子和白精灵公主的侍卫也被安排在门外，整个大厅已经被施与了魔法结界大螃蟹和朱蒂紧挨着坐在一起，玻璃王子佐茨威格则轻轻晃动或着自己手中的清水杯，目光就在荡漾的水面上游离，不时地捏了捏杯沿上的柠檬片，不知道在想什么

“咳，希维先生，我们现在先需要确认您的身份”王子师爷咳了一声，先打破沉寂

都叫了希维先生那么多次，怎么还有疑问的？我有些吃惊，将目光从诱人的食物上移开

“请原谅我们的失礼，你的相貌的确是希维亚森无疑，与蓝色蔷薇夫人当年有着极为近似的容貌和气质，但……”莎斯奇城主目光盯着我：“为何您的包裹中，会有那些东西……”

“！”我稍回忆片刻，不禁吓了一跳刚来康妮城受到莎斯奇城主接待时，随手把包裹交给了侍女打理，却忘了里面其实装满了……偷来的雪伦公主的贴身贽衣贽裤！

“这个……其实……”这次轮到我额头冒汗了

佐茨威格咚地一下放下了清水杯，理都没理我

“好吧，可以说出来，会给一个令你们满意的解释，但是需要先听一下你们到底要和我说什么”我施展缓兵之计

“暗夜精灵族一直受神圣势力打压，族人未经特许也不能在大陆各城自由通行对于这种状况，希维族长是否有改变的打算呢？”王子师爷用手摸着老皱的下巴，一副抛饵诱鱼的模样

“可以作为协商的条件”我点了点头：“都是聪明人，何必要故弄玄虚，你们开价看看”

“这才爽快！婆婆妈妈地谈判最无聊！”大螃蟹啪地一拍桌子，长出一口气叫道：“简单地说，就是让希维你劝劝你老妈，让她用些手段，说服冰雪王国女王、罗塞特国女王、金薇殿主等身份高贵特殊的女子与我联手！”

“联手做什么？是针对暗之魔子吗？”我追问

“暗之魔子算什么！我们关心的是恶魔！预言中会将世界陷入绝对死寂的恶魔！”大螃蟹

“是死神？”我心中一动

“不，是吹着笛子来的恶魔！”轮到莎斯奇城主重重地敲了一下桌子

“……”我有些尴尬，偷眼望了一下大螃蟹，却见他没什么反应可能是他对于原本世界的小说没有什么印象，记得原先只有我看过《恶魔吹着笛子来》，他那种直脑筋对那种侦探推理类的并不感兴趣

“创世神女儿吹着笛子降临地下矮人的比斗场，当真是惊动了圣都，但由于当时拜基德封印风平浪静，很快就没有人在意了不过……前几日拜基德封印突然有大量魔力外泄，似乎有人举行了什么召唤仪式，我守护一族曾派高手探查，可惜损失惨重，仅仅得到了少许情报特别是昨夜，似乎拜基德封印的第一道印锁被破除了！”莎斯奇城主神色黯然，眉头紧锁

“……”大螃蟹脸色有些不自然，白精灵公主朱蒂狠狠斜了他一个白眼

“那个什么恶魔的情况再详细和我讲讲如何？”

“抱歉，请您先证明自己的身份”莎斯奇城主无奈地摊了摊手

“……这叫我怎么办啊？”我也无奈地摊开双手：“实话实说吧，其实我先前到过冰雪王国做客，与雪伦公主有了些交情，受她赏识一起遛出宫走走，因此就有了那个包裹为了偷偷给她准备些惊喜的礼物，所以我忍痛与她暂时分开，让莱雅国公主等人与她同行，并约好了特定的地点汇合，可惜不小心拿错了包裹还用说得更明白吗？”

“嗯，可信”莎斯奇城主点着头，显然对希维的摔锅模样能够勾引雪伦公主充满信心，康妮城女子们的狂热也可印证这一点

“和我们所知的一致”王子师爷向莎斯奇城主表示情报相符，似乎雪伦公主因希维而翘宫的风声已经泄露了

“大陆第一美女……下手晚了……”大螃蟹险些掉下眼泪，顿时遭到白精灵公主朱蒂再其胳膊上狠狠地一掐

“不，这还不够！当初的希维没有现在这么帅的样子，我对你自己所说的以前是替身的话有疑问！有什么能让我们绝对确信你身份的？”醋坛子公主朱蒂柳眉挑起，盯着我冷然出语

喂，我帮你减少了一个情敌，该感谢我才是吧？难道要把怒气撒到我身上？

“有办法证明啊，是由你来证明”我呵呵笑问：“不过需要我们独处一室，敢不敢？”

“色狼”玻璃王子佐茨威格——未来的晚装丽人小佐，在此时翻了下眼睑，第三次砸了个白眼给我

昏啊，都说唐伯虎三笑点秋香，难道我是小玉米三个白眼选玻璃？

第一百三十三章关于恶魔的预言（中）

“呵呵”听闻我要和他独处一室来表明身份，朱蒂尴尬地笑了笑

“我反对！”大螃蟹毫不介意地表现出吃醋模样一个级帅哥与自己的老婆独处一室来确认身份，总会让人疑惑重生特别是涉及到绿帽子的可能性，大螃蟹这种男子汉大丈夫情节严重的家伙绝对不会慨然同意的

“我和你进去”佐茨威格刷地站起身来，向隔壁的更衣小间走去，口中说道：“希维，总不会忘了你我儿时的接触吧？”

儿时的接触？我一愣，莫非玻璃王子和希维早就认识？

对于佐茨威格这一肯独自确认身份的举动，大螃蟹和朱蒂都露出诧异的神情，王子师爷则波澜不惊地保持着神色，莎斯奇城主更是饶有兴趣地注视着我和王子走进侧间

更衣间空间不大，只有更衣扶架和零散的一些侍从衣物，另外两个红木箱子和几把椅子堆在角落

点亮魔法烛光，我回手将门关好佐茨威格打开了一个魔法卷轴，封闭房间来防止声音外泄

昏黄的烛光下，佐茨威格脸色沉得可怕，没有半点女性的柔美感觉我不禁有些毛，对未来的晚装丽人信心不足

“原来你根本就把对我的承诺抛到了脑后，什么会成为一个出色的大美人嫁给我，儿时的你还真会骗人啊，塞维族的希维先生，居然骗得了暗夜精灵族十年的太平”佐茨威格冷冷地讽刺道

“……”我惊愕于听到的这些话，半晌反应不过来难道说，希维在儿时曾经对佐茨威格戏言，说自己会在未来因他而定性为女身嫁给他，并以此作为代价换取暗夜精灵族的平安？希维那个时候还不知道佐茨威格是女子吧？说不定受了色狼夫人维塔拉什么教唆甚至威逼才骗王子的

回想暗夜精灵族作为魔族后裔的特殊身份，虽然不属世俗难容的邪门歪道，但在神圣帝国的确相当被排挤安娜蓓拉就在第一次面对初变身的希维时，断言她是邪恶的

“蓝色蔷薇维塔拉当初故意设计让你我相识，看来就是想推延时间真是高瞻远瞩，如今的希维先生已经成长为可以斗倒石巨人的强者了”

“哈哈，这个……”我挠挠头，脑筋急转想着该如何应付

“把你的定情信物拿回去吧，现任色狼的希维先生”佐茨威格的语气殊不客气，挥手将几样东西当啷啷丢在旁边的桌上

“……”望着桌上的几件小东西，我心中顿时了然如果我能够从中选中当初希维送给王子的信物，自然能证明自己的身份

镶金边的匕、纯银手镯、缀花手帕、镶着蓝宝石的戒指、一个小小弓箭型木雕玩具

纯银手镯、镶着蓝宝石的戒指直接排除掉听佐茨威格的意思，希维当年还是小孩子，手镯和戒指的尺寸不符

缀花手帕？暗夜精灵族的小孩会使用这样文雅的东西吗？虽然兴许是儿时的希维比较爱干净，但这块手帕的整洁和新旧程度说明没有十年岁月的积累

是镶金边的匕？有可能啊但即便维塔拉大概和神圣帝国的皇后有一腿，但与神圣帝国的幼年王子见面，也不太可能携带有匕一类的东西吧？

那么，这个木雕弓箭的玩具，哼哼，没错，幼年的孩童，特别是暗夜精灵的小孩子很可能随身携带的没有杀伤力的小玩具，这个倒最可能就是……

我确定了心中所想，望了一眼目光沉冷的佐茨威格，走前一步，向桌上探出手臂来……

佐茨威格的目光也随着我的手移动，转向了那个木雕弓箭玩具……

哗啦啦——落地的声音响起我猛地挥臂将所有小物品都拨了下去，紧接着啪地一拍桌面，怒道：“你拿什么鬼东西出来？这些东西我都不认识！什么儿时的承诺？我们根本没见过面！”

“……”佐茨威格眼中透出异样的光彩，鼻中却重重哼了一下

耶~~~过关！我心中暗自对自己挑起大拇指幸好有着修习圣女战经的经验，否则真难识破佐茨威格设下的心理陷阱王子先是煞有其事地说了一些事情，然后按着思路来让你选择选项中存在着很容易让人自信正确的东西，结果反而忽视了选择的前提——根本没有的事情让人怎么选择？

“看好了，这是诚实项链，话语真实则变白，虚假则变黑如果你敢拿着它说出自己身份的话语，若球体不变黑，那么就能证明你的身份”佐茨威格拿出一串亮丽透明的小珠子串成的项链，中央一颗玻璃球大小的球体在烛光下映射出盈盈的光芒

我迅在头脑中查询有关的内容，从迦佰莉输入的知识中侥幸得知，诚实之球是判断一个人是否撒谎的宝物拿着这串项链，如果你说谎了，中央的大珠就会变黑周围的三十六颗小珠会随着谎言的程度而改变颜色，撒谎越严重，变颜色的小珠子就会变得越多当然，谎言是对过去的事实是否说谎做出判断，对于未来的事情，比如我在明天会财之类的话是不会产生作用的

“叫作诚实项链好了，为何非要叫什么诚实之球？”我对异世界的命名习惯颇有意见但我也通过知识的灌输得知，其实诚实之球的名字起源是因为当初只有一个较大的玻璃球大小的珠子，根据其特殊的效用就叫作诚实之球后来机缘巧合下得到了其余的小球，将之串在一起后没有再更名不久前被安娜蓓拉为的三位贤者联手屠龙后夺得更多的诚实之球，估计辗转到了神圣帝国皇家的手里，串成了如今的项链

“诚实项链？嗯……”佐茨威格略一怔，似乎对我的提议颇有肯定的想法，但很快演示道：“我喜欢站在我面前的人”

项链珠体上盈盈的亮光顿时一暗，以中央的大珠为，小半个项链的珠子都瞬间变得漆黑，十秒钟左右才恢复原本的晶莹通透

哦，原来说谎珠子真的会是变黑啊，我惊叹异世界测谎仪的奇妙要想维持自己现在的希维身份，怎么才能渡过这一关呢？

“呵呵，其实什么诚实之球、诚实项链啊，都不对的，我觉得它根本做不得准”我说到这，伸手将之接了过来，甩了甩后笑道：“我现在就说三句谎试试，你想不想看这个项链的反应？”

“……”佐茨威格诧异地看着我，不明白在诚实项链的面前还有什么谎言会不被揭穿

“听好了，第一句：我是个女人”

佐茨威格听了相当吃惊，重新打量了一下烛光下我的脸孔，疑惑地又将目光转到诚实项链上，只见所有原本亮盈盈的球体都不断地在闪烁，白与黑不断交替，似乎犹豫不决

嘿嘿，累死你！看你个死项链怎么判断？！

无从判断话语的真实与否，佐茨威格明显是第一次见到这样的情景，吃惊地瞪大了眼睛

“再来第二句：我是个男……”

“等一下！”佐茨威格出言阻止了我：“等珠子平稳后再说，还有，不要说你是个男人这种话了，塞维族的特性可能令它无法判断”

厉害，相当有头脑啊，我心下暗自佩服，在所有珠子恢复原本的晶莹颜色后，便想出对策，心中暗笑的同时说道：“那么第二句：我死在了沙漠里”

听到这种话语，佐茨威格吃惊的嘴都微微张开，待见到诚实项链上的珠子再次黑白闪烁着变化不明后，顿时下意识地往后退了一步

“哈哈，别怕，我有影子的，不是鬼魂什么的啦刚才只是打个比方，证明这个诚实项链不可靠而已”

“你……”佐茨威格的目光已经偷偷溜了几下木门，大有随时溜出去的打算

“等一下，你不要担心”我连忙用话语拉住玻璃王子：“诚实之球不会对未来做出判断吧？但我却可以让它做出判断，你想不相信？”

当佐茨威格疑惑的目光投向项链时，我缓缓说道：“未来的我，娶你作了老婆”

一瞬间，佐茨威格脸色在昏黄的烛光下也显得苍白，而诚实项链却仿佛终于得到了可以判断的事情，简直像是兴奋地急于表现，飞快地转变了自己的颜色，中央的大珠和周围三十六颗小珠同时变得通体雪白，亮闪闪地反射着烛光，强有力地证明我话语的无比真实

嘿嘿，大摊牌，我太急于判断佐茨威格是否为晚装丽人了，从她的神色表现和项链的变化推断没有错

诚实之球不能判断未来，但亲身经历过的未来对我来说却是历史了，诚实项链的颜色变化是正确的

第一百三十三章关于恶魔的预言（下）

玉米和佐茨威格在密室中对话；

诚实之球两次无法判断玉米的话语真实与否；

“未来的我，娶你作了老婆”这句话却被判断为真实的

“……”佐茨威格瞪大的双目明显表现出惊愕之情，再次不断上下打量我

“怎么？你不相信真实之球的判断吗？”我笑道真实之球前两次黑白不明的表现足以令佐茨威格疑惑，这次更会令她迷茫了

“你认识莱雅国公主吗？”佐茨威格惊讶的表情很快平复，沉声问道

“呃……何止认识，还很熟悉”我自觉回答有点尴尬，这叫人怎么说起呢？

“……那么你也认识罗塞特国公主？”佐茨威格紧紧盯着我脸上的表情

“认识”这次回答很干脆

“好的，我明白了……”佐茨威格垂下了目光，低着头想着什么好一会儿，重新抬起头来：“你的身份我已经确定了，那么请和我回神圣帝国，有要事相商”

说完不等我的反应，探手夺回诚实之球串联的项链，径自拉开门走了出去

我愣了愣，连忙也从更衣间走出来

好像很顺利地通过了测试？她问我是否认识莱雅国公主、罗塞特国公主的事情做什么？对于我说她会成为我老婆的事情都不敏感的？

“希维亚森阁下，非常感谢您的援手”王子的师爷见我们走了出来，迅即明白了身份已经得到确认，语气更加客气许多

“早些休息了，明天急赶回圣都，到那里具体商量”佐茨威格似乎都懒得回到餐桌边，脚步不停地欲独自离开餐厅

“等一下，我还要找几个朋友，让后再去圣都”我当然不能同意，还要会合希维、芭黛儿她们，怎么可以先跑去圣都呢？

“给你一天的时间”佐茨威格略一沉吟

“三天！”我觉得时间不够

“两天！”

“成交！”我一拍手

佐茨威格根本没理会讨价还价的尴尬，正眼都没看我地径直离去

师爷连忙又和我致歉并客套了几句，在吩咐侍女将餐点送些到王子寝室后，急忙随王子而去

“哎哟，哎哟”大螃蟹突然在那边痛呼了两声

我循声看过去，却见朱蒂迅地抽回了手，并小声地嘀咕了一句：“一说回圣都你就流口水……”

“老婆，我只是想到圣都的美食而已，真的没有什么”

“呸，我会不知道你那点花花肠子？”

“老婆，有外人在场，咱们这么悄声说话很不礼貌，可别让人笑话了”

大螃蟹和朱蒂的耳语声音虽小，但全被我听了去怪不得大螃蟹对佐茨威格返回圣都的决定没有异议，似乎他和圣都的某些mm们大有暖昧想来也是，圣都十字军中有不少年轻的女法师或女剑士，御姐、熟女什么的更是绝对不缺，大大合他胃口

不过我的心思不在这里，仅分析佐茨威格那奇怪的表现就足够让人头痛了

我告辞起身离座，莎斯奇城主微笑着一路送我到安排好的房间

“这座位于本城主府邸大院左边的楼邸是客人专用，一楼是一级侍女的房间，二楼是光之圣子一行人的休憩场所，这第三层楼是专门留给你的，免得晚上有什么声音会打扰别人休憩嘛”莎斯奇城主大有意味地介绍着，眼神挑逗地甩了一下：“大院居中一座四层的花瓦楼是我的住处，最顶一层居中那间衬着黑色玫瑰花纹的就是我的房间”

呵呵，我暗自擦了一把汗这个邀请的意思好明显啊，罗塞特国的黑精灵还真是相当开化可惜本玉米不喜好御姐或熟女这类重口味，即便是想偶尔换一下这种类型，目前也是有心无力……

我挑了三楼中间的一个客房，左右都是空房间，相当好的位置

“今夜的月色会很美丽，总想让人做些什么呢，我会开着窗户欣赏月景的”莎斯奇城主临离去还留下一连串儿的媚眼

花了几分钟确认这个房间没有监视魔法或机关后，我一个翻身把自己丢到暄软的床上，褪去七恶铠对身体的防护

饿死了从昨天开始就没有什么休息，输入武魂后肚子饿得咕咕叫，但幸好四肢并不太乏力

我迅又坐了起来，重温教皇传授的化魔为武的技法，只感觉浑身似乎有充沛的精力在探知能力的配合下，一点一滴地关注着魔力与体力相互间的转化，显然获得事半功倍的效果

至于几天不吃东西的问题，明显仅仅是为了注意力的集中，加强身体的感性而已这么说，吃饭的问题也不大了？想到这里，我顿时感觉口水随着腹鸣愈加严重起来

重新唤出七恶铠，我拉动床头的呼唤索，叫来了侍女两名侍女都是黑精灵，身材婀娜多姿，风情万种地站在门前，但在听我说仅仅是要晚餐后，遗憾之情溢于言表，怏怏地离去

狼吞虎咽地吃着晚餐，我心中盘算着怎么把未来的晚装丽人泡到手回想一下借教皇的力量，在未来的时间里看到的美好大团圆，真会是无比幸福的日子虽然有些弄不明白未来的自己怎么还是月天使的身体，但那些老婆们可是一个都不能少

统计一下，好像之前见过的，除了有夫之妇，都被本玉米在未来收纳于后宫了当然，色狼夫人维塔拉、金薇殿主属于丈母娘，应该不算在内，必是维塔拉流着口水嚷着要和众美女一起生活的

“我是一匹来自北方的狼~~~~走在无垠的旷野中~~~凄厉的北风吹过~~~漫漫的黄沙掠过……”大螃蟹的歌声在大院中响起

我扒着窗户望出去，只见夜幕降临、星光初耀下，大螃蟹坐在魔法催动的喷水池边，弹着不知从哪里弄来的吉他

定睛细看，所谓吉他，不过是他用木头削成的吉他形状，上面绷紧几根这个世界特有的冰雪王国的雪蛛蛛丝，拨动的声音虽然不及真品，但也可以入耳了

大螃蟹身边站着朱蒂和几名白精灵随从，一些侍女在稍远的地方观望

现场歌会的效果不错，大螃蟹一阵狼嚎后，粗狂的男子汉感觉令白精灵一行人拼命鼓掌，侍女们也赞许不已

“可惜，我明的这件乐器仅适合男性使用”厚颜无耻的大螃蟹煞有其事地长叹一声，很快又转脸一副欣然安慰的表情：“但这另一件乐器，却是适合女子使用的了”

也不能叫厚颜无耻吧，到异世界的种马们都要剽窃先人的作品的目的无他，泡妞而已，可以原谅

侍女们闻言都围了上来，想要目睹光之圣子明的另一件乐器

当大螃蟹小心翼翼地从白精灵随从的手中接过另一件乐器，继而开始讲解时，我立刻满脸黑线了

“此乐器，起名为箫在下认为，凡女子，须以吹箫为基本功法一旦学会，必可令家庭圆满，夫妻合乐”

“哦~~~~~~~~”一众女子不明所以地傻点着头

我捂着肚子几乎笑得跌倒，不愧是本玉米的最佳损友，亏他能这么一本正经地说出来蒙人不过这种让女子吹箫的事情嘛，是男人都会感兴趣的，我干脆走到阳台上，向下看着热闹

吐沫横飞了一番，大螃蟹苦于技拙不能演示给众女，干脆又拿出来第三件乐器

“小提琴，类似于现在已经有的竖琴”大螃蟹把一个手工木制的小提琴架在肩膀上，另一手拿着一把琴弓，在五根雪蛛蛛丝上作势拉动

喂喂，是四根琴弦吧？我额头流下一大滴汗大螃蟹对于小提琴只是一个印象派，根本不知道它的精妙构造

果然，扑啦啦几群夜鸟在林间飞起，刚才大螃蟹的北方狼狼嚎都没有吓到它们，此时却被划玻璃般的音色惊起乐器做的不好，琴艺拉得更差

“可惜可惜，我性格爽直，不善于这样细腻的乐器”大螃蟹老脸都不红地给自己找了个台阶下

“能创造出乐器来，已经很厉害了”朱蒂忙在旁边扶着下台阶

“是啊是啊”周围一众侍女当然应声附和

我刚意味索然地想回房间，却突然注意到侧楼的花丛方向走来一名女子，轻纱遮住了大半面容，眼帘低垂着埋头而行，但莲步轻移中已经将素衣打扮下的婀娜身材显露无疑

大螃蟹由于位置原因没有留意那名女子，仍在众女拥簇下侃侃而谈

微微的夜风中，白素的衣角伴着她淡绿色的垂肩长轻轻拂动正向这边楼邸走来的女子在淡淡挥洒的月色下缓步而行，对于不远处的喧闹充耳不闻，仿佛不食人间烟火的仙女般身处世外

绝代有佳人，幽居在深谷……我心头悠然回忆起这样的词句

她似乎也注意到了我的目光，轻轻抬头，一双亮眸远远望了过来

遥遥对视的一瞬间，我心中猛地一震：晚装丽人！

第一百三十四章佐茨薇的任务（上）

前情提要：

1、玉米借助雪伦的守护之力，以希维的外貌装帅哥中；

2、佐茨威格恢复女装，出现在玉米的视野内；

3、光之圣子大螃蟹在炫耀异世界的乐器来显示自己的修养，特别是一把粗制滥造的小提琴

“你可以随时选择恢复自己原本的样貌，我相信你会选择最合适的时机但我要下达一项涉及你一生的任务：对塞维族的年轻族长、暗夜精灵族族长希维亚森……”

生命女神的神圣代言人——主教白莉婕塞恩斯伯里的声音犹似尚在耳边回荡

缓步走在城主府邸的花丛间，佐茨威格塞恩斯伯里的心中充满困惑白莉婕是培育自己成长的教母、身为圣教至高无上的主教之一，更是自己生身母亲的亲妹妹，在神圣帝国地位绝对是举足轻重的皇姑母出生时母亲蒙神的召唤而去，白莉婕便负责自己的成长教化

佐茨威格本应名为佐茨薇，但当她出生的时候，神圣帝国皇宫便封闭了一切她身为女孩的消息，而假称诞下皇子，赋名为佐茨威格之所以这样做，源于白莉婕劝说自己的皇兄——神圣帝国皇帝的一番话语：“过于准确的预言只会引起恐慌，与其将一切都摆在台面上，不如只有我们自己知道来采取措施，这样就更为主动！”

果然没错，过得两年后，一切果如预言般展，神圣帝国、莱雅王国、罗塞特国的皇室血脉居然都诞下了公主冰雪王国的圣洁传统，自然也是有公主的，这就是印证了预言中“四国的公主”的一句

二十年前，彰显神意的预言是被分为四部分，几乎同时出现在四国的圣堂中央，已经作为最高机密被各国皇室雪藏佐茨薇作为名义上神圣帝国皇位继承人，自然知道四分之一但仅凭“四国的公主”一句话，竟强迫自己伪装男子十余年，简直是让懂事后的佐茨薇难以相信的事情

但在佐茨薇的信念中，皇姑母白莉婕身为圣教主教，是生命女神的代言人，其决定具有不可抗争的绝对性而宫廷的举止礼仪，神魔两族文字暗语，魔法与武技的兼修，白莉婕也对她起了绝大多数的教导之责虽然很多时候白莉婕主教会在神殿核心潜心通神，但教导的功课却总会事先安排得妥妥当当，甚至连女身的一些不便之处也会周到地帮她想好如何隐瞒

何况在佐茨薇的心里，白莉婕根本就是自己的母亲的替代者十几岁的孩子会开始进入心理的叛逆期，佐茨薇曾无特别意识地想出题考倒自己的皇姑母，但无论是最偏远地区的方言，最精善技师的不传之秘，在这位皇姑母面前，都没有什么难度和秘密可言，白莉婕简直就是无所不知的先知和贤者于是，母亲、姑母、教母、教主等众多身份揉和在了一起，这位白莉婕皇姑母成为佐茨薇心中不可动摇的存在

借助白莉婕主教从生命女神处获赐秘宝——困龙箍的巨大魔力，佐茨薇得以隐瞒自己的女身特征只不过困龙箍是令人的外貌感觉趋于自己的意向，令五官组合的感觉稍起变化，虽足以让人以为是偏于阴柔的男子外貌，但并不能切实改变女身的生长育导致的言行举止差别却是遮挡不住的，于是，白莉婕干脆让佐茨薇出演一个“玻璃”，以此来消弭女性的一些举止特征，倒也收到了预想中的良好隐瞒效果

佐茨薇对自己自小开始的女扮男装早已没有任何怨言但在数天前，在自己的皇姑母白莉婕主教的注视下第一次穿上女子的盛装，对着镜子的她却迷失在自己的美丽之中，当时莫名其妙的一种思绪令她再也不愿穿上皇家王子的服饰白莉婕也像完全了解她的心里一样，破天荒地允许她随时可以改回女装，且不必再隐瞒身份，不过却下达了令她始终想不明白的命令

“对塞维族的年轻族长、暗夜精灵族族长希维亚森……用尽各种手段，无论是用感情迷惑他，甚至是用诱惑他，一定要让他重新定性为男子同时，你要容许莱雅国的公主——艾琳娜苔伊与你共享他，更进一步说，你的任务就是——让定性为男子的希维亚森娶莱雅国公主艾琳娜苔伊”

听到这个命令的时候，佐茨薇绝对是吓了一跳，而且是达到震惊程度的一大跳且不提皇姑母对自己绝对是宠爱有加，从未以教母、皇家长辈或圣教主教身份下过什么命令，也不提自己从小受到她隐秘但严厉的守身圣洁的言行教育，仅仅是让自己不惜一切手段来诱惑一位塞维族人，这点就让她难以置信了，何况还说什么重新定性？

“佐茨薇，这项任务你必须要去完成，或者可称为这是你的使命！是阻断预言中所述事态的一个环节！关系到整个大陆的兴衰……不，关系到整个世界，是关系神族与魔族的争斗的大事！更具体的还暂时不能告诉你，只能说希维亚森是未定性完全的……”

听到白莉婕皇姑母接下来的解释，佐茨薇就明白了原来这位塞维族的年轻族长希维尚未完成族长磨练，仅仅算是代族长，但为了获得族长之力，匆匆定性的他出了岔子，据说是被莱雅国公主骗上当，莫名其妙地定性为女子

让我去诱惑一个女人？佐茨薇在心里偷偷翻了一个白眼，虽然并没有什么怨艾，但她仍然暗叹自己的命运好不容易可以恢复女性身份，怎么会被命令去做这种荒谬的事情？

虽然不知道白莉婕皇姑母怎么知道这些本该绝对隐秘的定情，也不知道为何要这样做，但既然她吩咐下来，而且是以命令的方式吩咐下来，自己就要绝对服从的不过……突然可以恢复女身，涉及预言的事态，甚至是神魔相争的问题，难道皇姑母是在帮我抗争某种命运吗？想到抗争命运这个层面，佐茨薇就完全精神焕、干劲十足了十几年的男装早就在她心里造成了难以弥补的某种创伤，下意识的反抗心理早就深深埋下种子

虽然说诱惑人这种事没有少做过，但那仅仅是以玻璃王子的身份演戏不过，也算是基础练习吧？佐茨薇安慰自己在她努力消除内心迷茫的同时，几丝愁云还是升上心头，无论对自己的容貌充满自信，但怎么诱惑一个定性男身失败的……女人呢？

不过皇姑母的命令总是要执行的，今晚以女性的外貌希维那家伙的反应，去他房间试试看效果摸了摸自己右手的特制戒指，佐茨薇再次确定作了打算

这枚不起眼的细小戒指正是白莉婕交给佐茨薇的，却是整个大陆都寻不到第二个的特殊制品佐茨薇可不知道她的皇姑母并非生命女神的代言人，反而正是生命女神迦佰莉的间接转生作为生命女神亲自制作的东西，外表貌似金属，入水即化正是这戒指的特殊性，但更特殊的地方在于……它其实是由生命女神特制的一种催情药和激化剂的组合，直白的说……主要成分就是按照迦佰莉的计划，定性不稳定的希维只要吃了这药，身体的定性机能会重新趋于活跃，而的成分却会催使其对最近的人下手，虽然会让佐茨薇吃亏，但这可不在迦佰莉的邪恶思想考虑中

突然有种被注视的感觉，佐茨薇脚步未停，仅下意识地微微抬头

一副色狼的表情！

与阳台上的希维亚森对视的瞬间，佐茨薇如此下了定语，只是心底里涌起难以描述的感觉：希维亚森这个不男不女的家伙想干什么，表情怪怪的傻站在那里我现在戴着面纱，他还能看出什么吗？莫非他对于女子的阅历丰富到看到身形就能鉴定的程度吗？

哼！假男人！刚想到这里，佐茨薇心里厌恶地冷哼一声，低下头继续走路，准备与他见面的时候用言语试探看看，再想办法将促使重新定性的药让他吃下去白天与希维的几次接触，除了他英俊无匹的帅气外，根本没有什么好印象留给她如果说一百分才能成为佐茨薇的意中人，现在的希维根本连十分都没有拿到

佐茨薇并不知道，她这种印象中的希维亚森……其实是玉米才对，那位被迦佰莉塞到月天使转生的莱雅国公主身体内，此时靠雪伦公主的守护之力，有着希维外貌的一个被“缴了枪”的小色狼，这可真是让人无比遗憾的事虽然佐茨薇对情况的掌握是大错特错，但诸如色狼、假男人、不男不女这些评语实在是太对了

“不得了，这件未开完全的乐器具有绝大的潜力，在将来一定成为音乐殿堂之后”男子的清朗声音传来，仿佛充满磁性般吸引人

佐茨薇顺着声音瞥了一眼，脚步却停了下来好敏捷的身手，仅仅低头的一瞬间就从阳台到了喷泉的位置，而且没有任何魔法的波动佐茨薇不由得回想起罗塞特国时，希维独斗石巨人的身手，心中倒也对他的武技水平有了些正面的肯定其实这是希维，不，艾琳娜在吸收武魂后的进步

本来她对于光之圣子罗密欧秀男率格完全没有兴趣，但今晚的试验目标希维却站在光之圣子旁边，甚至还接过了一把奇形怪状的木制手工品，不断抚摸着像是要做什么

“有眼光！”秀男率格挑起了大指，脸上颇有得意之色，但也带着一点对希维动作的好奇

“这是弦乐之器啊……”拥有希维外貌的艾琳娜不断点着头，冒充着行家信口胡诌地说道：“我读过的一本古书中曾有记载，此类乐器在于音腔和调弦，那么可容小弟我调整一下？”

在光之圣子愣了一下的不断点头动作中，佐茨薇好奇地看着这位百分制尚得不到十分的意中人

吱——嘶——

随着白皙的手指在四根琴弦上的拂动，粗糙的手工小提琴出了刺耳的弦鸣声响

他在调音！他懂得调音！在场众人中，佐茨薇等人不明所以，秀男率格却极为震惊

（以下未算VIp字数）

感谢大家长久以来的支持，这次改换了一下写作风格，来争取多一些灵感，希望大家鼓励哦！

第一百三十四章佐茨薇的任务（中）

前情提要：

1、玉米（艾琳娜）借助雪伦的守护之力，以希维的外貌装帅哥中；

2、佐茨威格受迦佰莉的命令恢复女装，要勾引希维（现在是玉米）；

3、艾琳娜开始对小提琴调音

大螃蟹真是不懂乐器啊，如果不是为了吸引晚装丽人小佐，我可懒得理你艾琳娜暗叹一声，手劲到处啪地一声响，毫不客气地拉断了一根多余的琴弦，对留下的四根进行调试小提琴的琴弦是由冰雪王国的蛛丝做成，韧性十足，可以说不逊于另一世界的小提琴钢弦可惜光之圣子只是凭借印象制造而出，并没有打造出调音钮座，艾琳娜便直接使用水鹦鹉守护的力量来减少雪蛛蛛丝的水分含量，以此达到调整琴弦紧绷程度的效果艾琳娜又向侍女要了一把厨具小刀，细碎的木屑出沙沙声滑落下来，纠正了面板和背板的平整，使之略呈弧度来让声音共鸣更好，甚至还立起一小块木片，把制成琴弦高度的琴桥架高一些经过一番修整，一把颇具意大利古风的小提琴被改造了出来

众侍女的眼中越来越呈现粉红色的桃心虽然尚不确定调试的效果是否良好，但从潇洒熟练的动作就可以看出，眼前这位帅哥在音乐方面具有高深的造诣对一件刚刚出炉的未完成品，就已如同熟悉的东西一样巧妙地修整，这种造诣水准只怕已经达到了大师级别其实这些调音知识都是来自转生时迦佰莉灌输的知识，艾琳娜只不过活学活用罢了

他还会这种技艺？这样的手法落在佐茨薇眼中，简直令她不敢相信自己的眼睛生于皇家的佐茨薇从小受了不少的艺术教化，特别是传授自白莉婕主教的那种天使级导师水平，她一眼就看出眼前的希维在音乐方面的造诣远远过了自己

嘿嘿，都看傻了吧？艾琳娜努力地压制着心中的得意，脸上仍旧一副严谨的态度，沉稳地说道：“感谢光之圣子创制出如此充满诗意的乐器，小作调试后，让小弟试一试效果”

咝——咝——咝——咝——

未及光之圣子表态，已然几下试音响过，艾琳娜将目光投向十几步外愣住的佐茨薇，用自己觉得最深情的话语缓缓说道：“刚才的一瞬间对视，令我萌生出奇异的灵感，愿以此曲献给今晚与我对视的那位美人”

站在众人面前的这位帅哥潇洒地一侧头，将提琴后侧轻轻压在颈边白皙的手指搭在了琴板上，另一边琴弓扬起优美的半弧，搭在了琴身那亮晶晶的弦上一曲淡雅的小提琴曲随着覆有铠甲的手臂微微拉动，自琴弦间缓缓流淌出来

若说拥有宽广音域和丰富表现力的钢琴是乐器之王，那么能充分表现悠扬如诗般的曲调和细腻感情内涵的小提琴就是当之无愧的乐器之后其音近乎女声，最善于表现温柔的旋律，极易引起人心思的共鸣

何止心思的共鸣，简直是打造梦中情人的回响众人眼中的帅哥希维一身银色的铠甲，在月色下泛着淡淡金属光泽，轻轻闭阖的双目乍看是暂时封闭了眼神的传达，但他丰富而细腻的感情思绪却在琴弦的拉动中一丝丝地流露出来

以诗歌与热情为名，贝多芬的小提琴浪漫曲g大調在生命女神知识的催动下，近乎完美地在这简单的小提琴上表现出来随着轻轻淡淡的前部低鸣，一缕缕的思绪被牵动近似初恋的迷茫与羞涩，又包含着一点点期待，曲调逐渐升高，仿佛被逐渐媾燃的爱情火苗步步上扬曲声听得点点停顿，但整体又圆滑连贯，随着琴弦的次次舒动，在场众人的心绪完全被艾琳娜手中的琴弓俘获

与天使歌声不同，再不单单是天使的歌喉来表达凡事的一加一已经大于二，何况神力的配合借助乐器表现出的魅力借着生命天使所赋予的最顶级乐理知识，将自身的魅惑之力表现到了极致

月天使，具有温柔与死寂的神格，在月色下的艾琳娜虽然是希维的外貌，但这副身躯的特异性却仍在起着可怕的效果淡淡的皎洁月色挥洒，将诱惑的神感与几近完美的少年容貌相融合，对在场聆听小提琴演奏的众女简直具有杀必死般的效果

仿佛在众女的周围，月色下的一切景物都已经消失掉了眼睛在看俊朗的少年，耳朵在听致命的旋律，口鼻是否还能呼吸已经成为不重要的问题周围的空气仿佛随着琴弦的一下下拉动被带走，最终彻底地被抽去明明感觉到自己胸口在急剧起伏，但她们却感觉不到任何空气的存在心跳声，对，只余心跳声与琴音相合，仿佛死亡的音符不断拍打着自己的神志，正在随着神志的模糊而一点点崩溃

嗡————

一阵奇异的鸣响稍稍破坏了小提琴的奏鸣，一支巨大的弓箭出现在艾琳娜的手臂旁光之圣子等人识得，这是三日月弓，月天使的神器

呼吸，再呼吸，深深地呼吸一种被释放的感觉令众女更加急促地喘息着，身体似乎仍不听使唤，但空气似乎已经回来了

嘣——嘣——嘣——嘣——

小提琴的四根琴弦不知为何在极短的时间内被拉断，致命的温柔曲音被暂停，

怎么会有这么要命的音乐！众人心头不禁一阵庆幸，尽管带有绝对大的遗憾，但终归要命重要聆听完小提琴弦动的众人拼命将空气吸入肺中，仿佛重生的喜悦感拢上所有人的心头，没有人来得及思考那巨大的弓形武器但他们不知道，这仅仅是开始，月天使可怕的神格魅力才刚刚展现出来

险些害死身边聆听者的罪魁祸，月天使身躯的艾琳娜完全没有觉众人的异样此时的她正在纳闷雪蛛蛛丝制成的琴弦怎么会齐齐断掉时，异样的情绪却在心头涌起

焦躁、不安……但确是好熟悉的景象……似曾相识的感觉……

“来，拿起真正应该属于自己的乐器，神魔两界最锋利的神兵不是汇聚七恶怨念的噬魂，也不是太阳碎片打造的碎日，而是能够打开地狱大门，引领亡魂通往地狱的……月神弓箭……三日月弓！”

心中似乎有人在喃喃细语，艾琳娜明明白白地听出了那是暗之莎莉叶的声音，惊得几乎要跳起来但不知为何，自己的手臂却坚定地伸向了那巨大的月神弓箭，将三个弦月形的弓身牢牢抓住三日月弓之名正是来源于弓身的三个弦月形状

嗡————

又是一阵奇异的鸣响，巨大的三弧弓身在众人眼中居然在自己改变形状弓身两侧的蓝色羽箭不断变化，竟组成了映射蓝色妖异光茫的琴弦在众人的注视下，三日月弓很快变作了一部竖琴，当然在场所有人都认识这样古老悠久的乐器

叮咚——琴弦被拨动，清脆的鸣响白皙的手指已经不听自己的使唤自行地在弹奏竖琴，艾琳娜吃惊地看着自己的动作自己明明没有调用迦佰莉的知识，可这些仿佛天生就会一般，明显是熟悉无比的奏鸣七恶铠本已缩回了指铠部分，此时也自行退到了手腕处，毫不阻碍竖琴的演奏

艾莉娜心里在奇怪自己的动作时，身边的众人却简直要丢了性命

艾琳娜伸手去取三日月弓，令小提琴掉落地上摔裂的瞬间，众人的心仿佛被重重一击所有人都以为是对这奇异乐器毁损的惋惜，其实是由于竖琴的弹动之音恰在此时响起

叮咚——又是一次琴谱的起手式，仿佛准备好盛宴的主人在微微鞠躬致意，欢迎聆听者作为客人走进自己音乐的殿堂

是的，音乐的殿堂但绝不仅仅是引进音乐的殿堂，更是即将要拉入死亡的地狱！

佐茨薇明明感到自己好好地愣在那里，自己看得到周围的人、周围的物、周围的一切但这一切的一切都微不足道，天地之间，宏宇之内，只有拉动着琴音的这位少年最是重要

但周围的景象随着叮咚响起的竖琴，都在不断的变得虚无起来，一点点地消失，慢慢地崩溃

不行！这是迷惑人心的魔音！佐茨薇脑海最深处似乎浮现起一些记忆，皇家藏书中曾记载，海上就有吟唱缥缈歌声的美人鱼，将水手吸引到附近，再以美貌或魔力吞噬生命精华想到类似的可怕情况，佐茨薇试图努力挣扎她努力让自己相信哪怕动一动手指，都有可能摆脱这要命的音色

无比可惜的是，人鱼的歌声如何能与神者的乐律相提并论，更遑论月天使的奏鸣，甚至还要加上三日月弓化作竖琴的音色！

无法动！哪怕一根手指也无法动！佐茨薇惊觉浑身毫无动弹的可能，自己不是被缠住，而是身体已经脱离了灵魂的掌控……不对！不是自己的身体脱离灵魂的掌控，而是灵魂正在脱离自己的身体！

在场所有人都失去了衣物的遮拦，只余模模糊糊的悬在虚无之中而这模模糊糊的也在慢慢消失终于，虽然视觉属于自己，听觉属于自己，但已经不再存在，只有灵魂在听着三日月弓化作的竖琴之音……

灵魂？没错，脱离的灵魂，这是众人存于世间唯一余下之物天地间一切似乎都消失了，黑暗一片，虚无一片，没有变化的只有那位身着银色铠甲，立身弹奏着竖琴并再次微微阖起眼帘的少年存在但这俊朗的少年也在一点点消失，渐渐的幻灭，仿佛他正在奏出世界末日之时，那天地宇宙间的最后的回响——寂灭曲

饶天之幸的是，竖琴的叮咚拨动仍在继续，似乎一切都未消失，世界的寿命尚未走到尽头

出可以理解的范围，奏鸣着的少年消失之后，同样的位置却是一位惊世美人出现在众人的面前，代替那少年继续奏响绝唱看不清她的容貌，只有那朦胧的视线、虚幻的拨动着琴弦的感觉呈现在众人的面前分外清晰的是，那美人的背后现出的十二只银色的羽翼，仿佛替代了月亮绽放出魅惑的光芒

竖琴仍在鸣奏，这是能够关闭天堂大门的鸣奏，这是打开地狱大门的音色，这是引导亡灵走向地狱的旋律，凡人死后才能接触的绝响，神界与魔界的唯一，以三日月弓化作的竖琴为凭，仅有月天使能够奏响的……

魂之颤音！

消失的，灵魂的颤抖，一切都令佐茨薇充满恐惧，但就在这令人几乎崩溃的时刻……

“佐茨薇，你长大了……”一声温柔的耳语

一瞬间，佐茨薇仿佛听到了什么，眼前也出现了模模糊糊的一团放出淡淡光芒的云雾渐渐的，这团云雾逐渐清晰起来，却是一位模样酷似自己女装模样的女性

母后？！佐茨薇警觉眼前这名女性与寝宫墙壁上的画像相仿，相貌的酷似，衣着的雷同

十数年来，佐茨薇无数次凝望这幅画像不知多少次祈祷能够再见过世的母亲一面，不知多少次在寂寞的时候会呆呆地站在那里愣与画像最神似的，是同样温柔的笑容，而这种温柔的亲情感却远远不是冰冷墙壁上的挂像所能表现出来的

难道说……佐茨薇不自觉地想到了一种可能，恐怖的可能，不能存于世间的可能，但又是最令佐茨薇满怀期待和充满喜悦的可能

一点温暖的、湿湿的感觉在额头产生似乎已然失去了，仅余灵魂的佐茨薇惊愕不已，因为她分明地感觉到这位女性用湿热的嘴唇亲吻了自己的额头这轻轻的一触，比之父皇多少次的问询都要关切，比之皇姑母多少次的教化都要亲近无法替代，无法描述，无法企及，这就是一种玄妙的感觉，一种母爱的流露，一种令自幼丧母更男装十几年的佐茨薇心安无比的慰藉

轰！！！————兀然一声巨响，一颗巨大的九芒星突然跳跃出来，在虚无的天地间崩现出耀眼的金色光芒转瞬间，金芒又消失无踪，天地间又重新恢复希维演奏前的原貌，仿佛一切都没有生过

众人还是站在喷水泉边，月色依然美丽，连声声虫鸣都毫无异样但刚才一切异景的制造者——希维亚森却昏倒在了碎裂的小提琴边

刚才的一切，是幻觉吗？佐茨薇缓缓抬起手臂，用食指确认般轻轻触碰额头没有任何吻过的痕迹留下，但那温馨的湿热感觉似乎仍缠绵未去

身体又能动了？刚才究竟是怎么回事？那位女性难道真的是……

从乐声中恢复自由的佐茨薇闭上眼睛，努力平静自己的心神，但在眼帘重新抬起后，马上伸出手臂，失声惊呼：“住手！”

只见精灵族公主朱蒂，正手持一柄利刃，狠狠地向昏倒的希维刺了下去

插曲外篇希维之章——湛蓝水晶

依山伴水，平和的小村庄低矮的牛栅旁，一位身着朴素青裙的女孩坐半截木桩上，正在为花斑奶牛挤奶

“莉莉，还在想那个少年吗？”温柔的女性声音在女孩的背后响起

“啊，妈妈，我、我没有想……”走神的女孩不用回头也知道身后是谁，慌忙故作认真地继续挤奶的揉拉动作但她立刻觉盛接的小木桶早已被装满，刚挤出的牛奶在嫩草偶生的地面上淌了白花花一片

“没什么，这很正常啊，妈妈当年也有过这样感觉的”母亲撩裙坐在女儿边上，看着她通红的脸颊，轻轻拍了拍她的后背，理解地微微笑着安慰

一位垂胸胡须皆已花白的老人拄着拐杖走近，以沙哑的接口缓缓道：“那少年的确是很优秀的小伙子，透过那双湛蓝的眼睛，有种看到蔚蓝天空的感觉，现在的年轻人中几乎见不到这样的眼神了”

少女刚要叫声外公，但听到这句话，顿时会想起那双眼眸，继而想到少年那英俊朗气的面容，接着是蓝得靓丽似锦的束……

心跳的好快啊，一想起他时就会脸颊热女孩不由自主地屏住了呼吸，感觉到自己的胸口怦怦作响啊呀，妈妈会不会也听到我的心跳声呢？

“外公，你和妈妈一样都欺负我！”女孩一下子从木桩上跳起，口中嗔怪的同时拎着牛奶桶狼狈地跑开

“我们的莉莉害羞了，平时都没见她跑得这么快……”母亲站起身来，扶着老人目送女儿跑远

“这孩子长大了”老人干皱的脸孔也露出笑容，但很快想到什么似的沉声道：“但她长得太可爱了，很快就将比你当年还要漂亮，恐怕奴隶联会……”

“爸爸，不要说……”母亲浑身一抖，脸色忽地变得惨白，眼圈渐渐红了起来……

这座小村庄是在奴隶联会的完全控制下，俗称养奴场的地界相当大的一片范围内，生活的人群都是没有独立自由的，强壮男子在成年后会被无条件地征为奴隶兵或苦力，年轻漂亮的女子则是被送去当宠娘这里有相当宽松的自然环境，基本不理会养奴的生老病死，甚至可以暂时离开此地，因为遍布整个大陆的联会势力可以轻松抓回一个逃离的养奴正是为了让这里的女子有一种天然的纯洁感，更加适合达官贵人的古怪爱好

远去的女孩自然没有注意到长辈的细节，也并不了解这些对年轻女子隐瞒的内情当她气喘吁吁地跑进存放货品的草房，平缓了几口气后，吃力地将牛奶倒入大桶，接着拿开三角木漏斗，抓起小木槌砰地一声敲好桶塞

明天才好到城里去缴纳税金抵充品，女孩心理大致估算着还差一大桶牛奶，再加上一头死熊的身躯售价，应该能折抵奴隶联会在今年的生活税金，但今天恐怕难以完成了

进城……那少年似乎是急着赶路的旅人，会不会也到城里去呢？那么如果我动作快一点的话……

想到这里，尚在细喘的女孩脸上一红，拎起小木桶飞快地跑出草房

夜风徐徐，薄薄的月色挥洒下，稀疏的林间恍惚有团火光闪动

一个帅气至极的少年坐在篝火旁，身着武者青色劲装，头则湛蓝得亮，隐隐泛着火光的映彩但令人看得别扭的是，他竟是像女孩般抱着自己的双腿将下巴拄在膝盖上，如此坐姿与其俊朗的飒爽外表很不协调，有点娘娘腔的感觉

少年突然将手臂一挥，沉沉的莫名响声过后，如变魔术般，火光燎燎映照下明明是一名十六七岁的俏丽女孩在抱膝而坐那朱红的薄唇微微翘着，颇带英气的双眉轻蹙，一副小佳人悠然嗔怨的模样

迷路了啊，真是丢脸，身为暗夜精灵族居然会迷路，难道是只有一半血统的关系？女孩郁闷地想着被大水冲散后的这一段路程未曾来过，急匆匆赶路没注意道路的蜿蜒，甚至没留意太阳的位置，结果还未出罗塞特国便迷失了方向如果不是在白天有所巧遇，救下一名被熊袭击的女孩并送她回村庄，真的怕是到现在都会不知道自己早已走错方向

女孩身子未动，一双亮眸飞快地向四周望了望，确定无人后突然拉起自己的衣领上身向后一缩的同时，低头向衣衫里面飞快地望了一眼，又迅系好领口收回手抱腿坐好，仿佛什么都没有做但那一张俏脸却瞬间绯红起来，连原本白皙的耳根处也变了颜色

这就是女性的丰满躯体啊，比艾琳娜要高耸许多的胸部怦然心跳的女孩急急呼吸了几口气，才勉强缓和了情绪但一想到艾琳娜，她又感觉自己的胸口就像被一块石头压住，许久喘不上气来

真该死，怎么眼睁睁地看着她被抓走呢？女孩在自己头上敲了一拳，不知是痛还是懊悔，美丽的双眸中隐隐有莹莹的光泽闪动

一根手指算什么，可以用魔法完全治愈的，怎么不狠狠心提前砍掉回复真身？！万一艾琳娜出了什么意外，我这整个身体留着又有什么意义？！女孩咬紧了丹红的薄唇，右手狠狠地搓摩着左手小指的一只银色指环，令这未挥作用的还童指环不断在指上旋转

女孩拔出腰间的银匕，一双大眼睛望着它呆良久方才收回之后又从腰间掏出一枚银币，在双掌间来回翻动着，似乎在玩耍一种小把戏手掌翻动的整个过程中，女孩脸上始终挂着一种旁人难以会意的温柔笑容，甚至偶尔出嗤嗤的轻笑

身体好像有些变化啊，似乎比刚定性时的年纪小一些收起银币，女孩站起身来，确认般地从自己胸口往下直看到脚踝算了，不管那么多女孩重新坐下来，向火堆中投了几根枯枝，并用剩下的枝条有一搭没一搭地挑动着火星

很对不起艾琳娜，真的很对不起她女孩仍在想着那名为艾琳娜的少女，不自禁地又咬紧了嘴唇艾琳娜那清丽可人的容貌，纯洁清澈的双眸，灿烂迷人的笑容似乎就出现在女孩的眼前

我实在可恶，当初怎么就昏了头，竟然会用灵魂婚约这种触及灵魂的强力魔法？天啊，对那样纯洁无暇的少女使用这种控制思想的魔法，真是……也许真是如奴隶联会的少主所言，我的这种行为是卑鄙无耻的……

但我真的只是想把她留在身边啊，从与她在月色下的初次邂逅那晚开始，特别是她匕刺胸的那一刻，我知道自己已经被她吸引住了但我怕自己不被她接受，所以曾经冷冰冰地对待她当时的我，艾琳娜越是温柔，我就越要冷冷对待因为万一她拒绝的话，我、我、我不敢想！女孩脸现愧色地缩了缩身子，将额头在盘膝的双臂上蹭了蹭

之后在一起的日子里，只要她对我笑一笑，什么心烦的情绪都会烟消云散哪怕是不能威风，哪怕是被人欺负，也总是觉得甜蜜蜜的……这、这就是族人口中所说的相爱吧？

想到这一点，女孩紧紧抱住膝盖，将晕红的俏丽脸蛋埋进自己的臂弯里，偷偷地微笑着，一双亮丽的眸子却温柔地望着火堆，痴痴出神

我平时很努力地在艾琳娜面前表现男子气，甚至表现得连自己也觉得有点霸道了，她不会讨厌我吧？女孩那俊秀的小脸浮上一丝忧色可这些举止是对自己的磨炼啊，我是要当两族族长的人，要有保护族人的气概但是，我和艾琳娜都是……

不，我们一定会幸福的！女孩坚定地将手中的树枝投入火中，激起点点的火星

我愿意用自己所拥有的一切来爱她，尽自己所能地保护她，一定要让她幸福！何况现在我拥有了守护修身，可以从外表上成为男子，就更有把握了！尽管内心有些忐忑，女孩仍努力地说服自己

一阵微寒的夜风吹来，刮起蓝色的梢轻轻刮动女孩的脸庞

只有女人的头才这么长……女孩刷地拢起背后的长，拔出银匕就要割去

……艾琳娜喜欢长吗？女孩心里又犹豫不决，开始回想起那名少女常常喜欢占同性便宜的举止

都怪我，女孩再次自责明明晓得自己定为女身，竟还鲁莽地对同性的艾琳娜施展灵魂婚约的魔法，结果令那贵为公主的少女产生了男性的错误意识，我真是罪大恶极！

女孩用匕尾端再次敲了自己一下，不断自责的同时又渐渐联想起自己的一件小小心事：每当看到艾琳娜占别的女子便宜的时候，自己总有一种说不出来的感觉，令心里很不舒服

艾琳娜为何总要摸她们呢？难道不仅仅是魔法的影响，艾琳娜她也和我一样，对丰满成熟的身体好奇吗？收好匕抱腿而坐的女孩将脑袋枕在膝盖上，歪着头纳闷地想着

虽然有族长磨炼不近女色的规矩，但如果真的好奇的话，艾琳娜你可以来摸我啊，我现在的身体也很……

刚刚想到这里，女孩白皙的俏脸顿时又变得如一张红布，连忙狠狠晃了晃脑袋将这念头赶了出去

嗷——狼的嗥叫声远远传来

明天还要赶路，尽快寻到艾琳娜，从可恶的金薇神殿手中救她出来！刚刚摆脱羞涩的女孩意识到天色已晚，挥手在四周竖起魔法防护，强迫自己睡倒，阖上那如水晶般湛蓝清透的双眸

老婆别怕，我就来了……

第一百二十章情敌竞争（中、下）

第一百二十章情敌竞争（中）

哗————

正当我得意时，一注冷水自头顶浇下，我猝不及防地被淋了个透心凉。

谁敢如此做？！我气愤愤地转过头一看，却见先前被我喂萝卜缨的那匹白马叼着个水桶，正睁着惊恐的眼睛望着浑身湿透的我。

“可恶！”我顿时明白过来，转向必定的罪魁祸——迦佰莉。

“看到你这份得意样我就难受。”迦佰莉用原本世界的语言说了一句，转身就走。

“迦……白莉捷……你……”恨恨地指着远去的迦佰莉背影，换作我气得说不出来话，其实不敢骂的成分居多。

围观的众女这才出轻微的议论声。

“艾琳娜苔伊，我可以肯定刚才有人在帮你。”雪伦公主阖起眼帘许久，突然眼睫一挑神采陡现，向迦佰莉的身影远远望了一眼。

“嘿嘿。”浑身水淋淋的我被揭穿西洋镜，耸了耸肩膀作出一种无奈与无所谓兼有的模样。

围观的女子群中响起细碎的议论声。

雪伦公主见我露出如此神色，仍柔声道：“借助风之瑰宝之力，我察觉到刚才你与马说话的时候，有一种风元素的特别波动。”

我心中一动，风之瑰宝？她怎么有机会借助风之瑰宝？

“随我来。”雪伦公主注意着我神色变化，似乎感觉赚回一程，转身向一处偏殿走去。

还要比啊？我心中埋怨一句，只觉兴味索然。虽然表面上是我颇为威风，但任何人都可看出我第二次实际取巧了。难道刚才算是一比一平吗？我自己心里明白，论实力，实际上我两局都输了。

穿过几道回廊的途中，有侍女奉上披风等物。冰雪王国的气候还是比较冷的，虽然衣物厚实，但仍觉寒意透骨。雪伦公主披上了一件白色长羽披风，在前簌簌而行。我则心中暗骂没人理浑身湿透的自己，估计她们以为创世神女儿功力深厚，根本不惧冷水。

碍于脸面又不好开口要换衣物，我只好用水鹦鹉悄悄控制着衣物内的水液，聚集在脚底衣襟一处，在路过一个较暗的台阶时抛掉。但毕竟冷水袭身，那种冰凉凉的寒意仍令我暗自打颤。

新到一座宫殿，迎面门口就是一扇大屏风，雪白缎面之上绣着一身劲装的大美人。可并不是雪伦公主，猜测应为冰雪王国历任女王中的一位。进入殿内，居然属内空的一种大厅，宽敞达几十米，顶篷呈尖形极高，有些类似于原本世界的蒙古包，只是体积大了几十倍。

这是演武大厅吧？只见厅内圆环的四壁绘着各种武器，剑士的利剑、圣骑士的大锤、盗贼的狼牙刃、刺客的匕等等，充满异世界的特色。我聊有兴趣地打量起来，并不断用头脑中的知识一一加以印证，这才觉外界感官可以勾起潜藏在脑内的各种知识。

好家伙，迦佰莉输入的知识简直浩如烟海啊，连各种武器的用法和克制性都包括，算得上知识的宝库。虽然没有原本世界所谓的什么独孤九剑的招式，但挥技巧还是令我了然在胸。只是对于没有任何根基的我来说，一口吃不成胖子，难以在短时间内吸收为己用。

雪伦公主的女子拉拉队员们试探性地悄悄跟随过来一批人，后来见她并未叱责，干脆一拥而上，争相挤在大门口看热闹。大厅顶篷的通气窗处也有人影闪动，由于我明他暗看不太清楚身份，估计是女侍卫等观战并守护在高处。

糟糕了。一想到观战，我顿时感觉头皮硬。刚才还仅仅是射箭、骑马，现在这个样子只怕是要动手比武了。

“拿剑来。”雪伦公主在大厅中央婷婷玉立，冷冷吩咐随从。

昏啊，真的要动手吗？我觉得有些心悸，走近雪伦公主两步想用话找机会推辞。

“怎么？不会吗？”瞥见我走过来，雪伦公主眉头都不动地问了我一句。

可恶，我看见她这个样子就生气。难道我就这么不如你？来就来，谁怕谁！跟你斗智斗勇，取胜估计比较难，平手还是大有可能的！

“不，我的意思是，我们最好优雅地比斗。人很多，彼此跳来跳去地实在有失大雅。”我勉强挤出笑容。本玉米可不会东跳来西跳去的辗转腾挪，尽量先用言语限制她的活动范围。四壁不单有魔法灯，更有一些侍女为增强亮度而携来几盏火油灯，大有机会靠守护之力伺机而攻。

雪伦公主正待开口，两名侍女已快步拿来了四柄剑。皆是精钢亮锻，其中两柄是贵族决斗用、没有侧刃的尖长细剑，另两柄虽是细剑，但尖端却是一个红绒球。很明显，前两柄可能伤及身体，一般用于独练或演武。后两柄则是纯粹的切磋用具，尖端的红绒球可在身上留下中创的红痕。

“来者为客，你先挑选好了。”雪伦公主话语颇为客气，实际上占了后选武器的大便宜。

“雪伦公主太漂亮了，任何人都不会忍心伤到你那娇美的容貌。”我口中虽客气，心下却更加气愤。因为希维的缘故竟闹到这般动刀动枪的程度，这个大陆第一美女真的是骄横过度了。

“你这张薄薄可爱的小嘴倒是很甜。”雪伦公主淡淡地回了一句。

“哪里，哪里，实话实说而已。”我伸手取过红绒球的细剑，掂了掂分量。有些重，勉强还算称手。

“你喜欢切磋用的秀剑，我却喜欢真刀实枪的利剑。”雪伦公主双眉一扬，居然出乎所有人意料地取过一柄可能伤人的尖端锋利的细剑。

当众人诧异地望着她们的公主如此举动时，我则在心中暗骂。雪伦公主果然像她母亲金薇殿主一样有心计：如此一可令我捉襟见肘难以挥实力，虽然有魔法可以修复伤口，但难保她无刺伤情敌之意。特别是美女对于自己(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)的面相有着出于天性的呵护，总会对这种锋利的东西有所顾忌。其次，敢于手持真兵利刃的武器，还可显示雪伦公主的飒爽英武之态，无愧未来女王的资格，更令我手中的被称为秀剑的红绒细剑更显得有点小家子气。至于可能伤人的问题，只要她稍对利剑的锋锐处稍作处理，又可赚得人情。

“你的美丽不下于我，更有娇丽可人之感，我也要谨慎些。”雪伦公主果然开口，将剑柄一转，剑锋朝下猛然用力。只听倏地一声，剑尖竟被雪伦公主劲刺入青白相间的大理石地面，直入石内约半个手指的长度。

啪——

雪伦公主以靴尖一踢刃身，细剑便自入石处断折，锋利的剑尖留在大理石地面内，只余晶亮的一点钢体余痕。雪伦公主将断尖的细剑刷地一甩，于身前摆出请递招的架势，动作如行云流水，分外飒爽豪气。

“好啊！”

“公主好厉害！”

“公主殿下也很有风度！”

围观的近百女子彻底地悉数沦为雪伦公主的啦啦队，纷纷拍手叫好起来，欢呼在这高顶殿厅内绕梁回响。

我心中暗叫果然料中，选择伤人利剑反倒成了光荣的事情。

第一百二十章情敌竞争（下）

原本取剑的侍女一名退下，另一名则向我奉上一小水晶瓶红色的液体。似乎由某种花草香料调配，散出徐徐的芳香气味。侍女目光望向我的红绒剑尖，意思是要粘上红液来标明刺中。

“没什么必要的啦，不可能伤到公主殿下的。”

“我也觉得不可能刺中公主殿下的，蘸了红液也是白蘸的。”

“是呀，我也这么觉得。”

围观的公主亲卫啦啦队纷纷出言拆我的台。见雪伦公主未阻止她们的表态，众女更为大胆，一个个走进大厅，沿着环形四壁围成一圈看着中央的我和雪伦公主两人。人数相当众多，甚至密密麻麻地站了两重的人。

倒霉，今天是客场作战吗？失去主场优势的我故作洒脱地对女子啦啦队员们笑了笑，将手一挥，瓶中所有的红液自行跳出小水晶瓶，犹如一团血雾般蓬然分崩散开，转瞬间已经在地面划出两个相距半步、直径约两三步的圆圈来。

我走进其中一个红圈，对雪伦公主作了个请的动作。

“你刚才说的不好跳来跳去，就是要这样免失体面吧？”雪伦公主无所谓地一甩剑，也踏步到了圈内，彼此相距三步远。

我心下暗笑，口中一本正经地说道：“如果你出圈的话就算你输喽，所以要小心，我可能会逼你出圈。”

“没问题，可以开始了吧？”雪伦公主重新摆出请递招的姿势，一秒钟后突然又加了一句：“同样，你出圈就算你输。”

“……”刚要迈步溜走放她鸽子的我险险收回迈出去一步，苦笑着望着看穿诡计的雪伦公主。

“准备开始了，如何？”雪伦公主淡淡问，却总令人觉得她言语中自有一种自信咄咄的气势。

“呃……可以。”我望了一眼雪伦公主轻甲下的丰满胸部，心中暗叫所谓胸大无脑这句话根本不准。

不过没什么，我可是立于不败之地的。圈的大小和相距距离都是刚才计算过的，只要退到相距最远的圈边上，你手持的剑怎么都碰不着我。四周都是围观的女子，你总不敢飞剑出手吧？嘿嘿嘿！

“小心看好了！流星莲香剑！”雪伦公主乍喝一声，原本柔美的嗓音突然充满斗意，扬剑出招。

一蓬晶晶白亮的剑光舞起，隐然形成一朵巨大的白莲花向我袭来。竟是雪伦公主突然将细剑挥到极致，在人眼中造出无数的剑体残影。

哇！怎么一上来就出绝招啊！我吓得立刻后退两步，也顾不及面子了，急退到离她最远的红圈边缘。

只见那蓬白莲花的幻像袭到距离我不到半步时，渐渐消失无痕，雪伦公主站在她的圈边缘，默然地注视着我。

哈哈哈，剑术果然有距离限制！险些中招的我拍了拍胸口，长长出了一口气。

“啊！”一片惊叫声响起，竟是自围观的女子啦啦队一众。

她们也没有想到会有如此办法避过雪伦公主的绝招吧？嘿嘿，我得意地用眼角余光扫了一下全场。

唉呀？怎么几乎所有人都在仰头望着殿厅篷顶？

啊、啊、啊——我很快又惊愕地注意到，雪伦公主手中居然是空空如也。

嗖——

短促而急的利物破空声，我仰头一瞬间，只见细剑从空中直落而下，直向头顶刺来！

哇！我吓得心脏险些停跳，眼睁睁看着反射着银亮之光的利刃袭下。

我突然明白了雪伦公主原来早看出我划红圈隐藏的小小心计，竟设计好在我眼前划出夺目剑芒吸引视线后，将细剑抛空而出，高高地垂直落下，位置正好定在圈中最远处！

来不及了！来不及躲开了！会被杀！会被她杀掉！无数可怕的念头涌了上来。

不行！怎么可以死在她手上！我还要娶天使老婆、蓝妹妹老婆、狐老婆、狼老婆，生一大堆小玉米！我还要一二三四五、老婆天天数……

生死攸关之间，强烈的念头令我产生顽强的意志。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)虽然来不及使用三狮兽之力定住直落的利剑，但那柄剑的落下之势仿佛变慢了一般，想必求生的本能催了巨大潜力，我猛地劲向前冲了一步，险险躲过致命的垂直一击。

利剑哒地一声碰地，正中红色的圈线，晃悠悠锵啷倒地。虽然没有剑尖，又被残留的红液迅遮盖了敲击处，但听声音仍在大理石地面上敲出一个小小的坑痕。

“哇！”

“好险！”

一众围观女子惊叫连连。

“正好落击在红线上，不是想杀她呢！”有为公主说话者。

“就是，作为创世神女儿的她也不会如此受重创吧？”

“对呀，我也觉得落下的剑最多碰破头皮，还不至于致命吧。”

好像大部分在场女子都善意地认为她们的公主没有恶意，只有几位年长者没有吭声。

我早已吓得冷汗淋漓，愣愣地望着雪伦公主。

“想不到你居然在最后一瞬间躲开了，度快到我看不清你的躲闪动作。果然不可小觑，无愧创世神女儿之名。”雪伦公主并不出言解释自己无恶意，只将手一招，一道几乎难以看见的细线将剑凌空拉起，刷地返回到雪伦公主手中。

“哇！难道这就是传说中的我们公主的契约兽之力！”

“是呀！公主早就计算好位置，而且充分考虑了她的安全呢！”

“嗯！嗯！刚才只要公主一拉线，想伤到她简直轻而易举的，可以看出公主没有伤人之心！”

一众女子纷纷欢呼起来，似乎刚才对于公主的信任还不够完全，此时终可确定。

契约兽之力？啊，那是世人的俗称，就是守护之力。似乎是可以连接细小的羽毛类线状物。仔细打量，那几乎看不见的细线好像是由羽毛绒组成。不过守护之力一般都会有所限制，这个由羽绒丝连成的细线这么强劲，竟能拉动剑体，一定有什么重大的弱点。

记得从维塔拉和金薇殿主的对话中得知，雪伦公主的守护叫做音貌之镜，可以模仿人的面容和声音，那么另外一个能力就是连接羽绒类的细线了。此时猜测，金薇殿主的掠夺者守护已经把吞下的雪伦公主的守护吐出来了吧，只是不能肯定具体的时间。但想必金薇殿主不在这里也未告知女儿关于我的情况，否则不会仍对我这么凶。

万一真的伤到怎么办？她太不在意别人安危了！惊心动魄的险情过去，我胸中渐渐升起怒火。

“半胜！”原本持剑的侍女突然高声叫道，并以左手举起一柄黄色的小旗挥动几下，另一垂着的手中握着一柄红色小旗。

从头脑中查了一下相关知识，这是异世界切磋的一种记分方式。由于切磋交手不好伤人，可能造成轻伤而留手的情况属于半胜，两个半胜等于一个全胜，就宣布了对方的败北。这也是一种在实力相差较大的情况下，温和地保障对方安全的方式。

“是半胜，应该判定为半胜呢！”

“是呀，是呀，明显是我们公主放水。公主的绝技之下，怎么可能不挂彩呢？当时只要手指一拉，她就必定该受伤了。”

女子啦啦队员们纷纷附和，令我明显感到客场的不利，再有一次这种情况我就败了。

不行！被他们欺负到这种程度，难道就灰溜溜地输了溜走吗？！望着默然不语的雪伦公主，我好胜的斗志顿起。

对了，思前想后，我突然心念一动。

“既然雪伦公主先使出了一手绝招，看来是要逼人显露真正实力了。”自言自语的我踏前三步，主动接近了雪伦公主。

原本躲着，现又靠过来，这就进入了剑术的直接攻击范围了，如此举动顿时令全场静了下来。

刺啦，一阵裂帛之声。我撕下了一大条袖角，抬手蒙住了自己的眼睛。

“咦？”

“她做什么？”

“看不见的话，还怎么比试啊？”

围观众女立刻叽叽喳喳起来。

“希望你能认真，不要再胡闹了。即使蒙住眼睛，我也会坚决出手！”内敛少语的雪伦公主也忍不住出言。

我语气严肃地冷冷答道：“你不明白吗？这会让你亲身体会一下，什么是武学的高级境界。虽然目无所视，但心比目灵。武技达到一定程度，完全可以化心为眼！”

“化心为眼……”雪伦公主诧异又略有所思的声音。

“难道是化风为眼的更高境界……”一名年长的女侍卫低声自语。

“雪伦，你知道我为何弃利刃而选红绒为尖的秀剑吗？”不理她的问话，我的话语开始逐渐阴冷起来，令人难以相信出自一个不满十五岁的小女孩之口：“简单地说，我不想大开杀戮！”

一阵夜风吹来，我趁机控制厅内灯火一阵摇摆晃动，几盏火油灯甚至倏地熄灭，立时陡增肃杀之气。

围观众女一阵倒抽冷气，甚至有些许低呼声。

“伸手不见五指的漆黑，才是我真正的武器！”遮住双目的我向前笔直地举起秀剑，尖端血红的绒球不断颤抖，毫不带感情的声音在整个大殿内轰然响起：“入我心眼者，有死无生矣！”

第一百二十一章老婆是不需要竞争上岗的（上）

心眼……本玉米哪里有那能力啊，胡掰的招式而已。

雪伦公主的动作太快了，似乎正是传之金薇殿主那种快若鬼魅的身法。当初金薇殿主闪开我多方位的冰刃攻击也是小游戏，现在对雪伦公主用这种方式必定也是无效。我进攻她千难万难，她刺中我却轻而易举。

就看刚才那冰雪莲香剑，挥剑度快到形成莲花蓬出形状的晶莹幻象。之后还涌来浓浓的莲香味，是雪伦公主高动作催了她自幼服用的冰雪莲液形成的体香，香汗微露的效果也令招式如此得名。这般快的剑施于体质远逊的莎莉叶身躯，根本不要妄想躲开，只怕连看清楚的希望都没有。因此，蒙不蒙上眼睛对我来说实在没有差别。

注意周围的响动，竟是鸦雀无声许久，围观众女明显是惊愕于我竟在雪伦公主面前自己蒙上了双眼，并且说出如此摄人之言。

“她是创世神的女儿啊，我们先前真的看轻她了……”

“记得神圣快闻的报道上说，她曾独力狂揽五局死亡战争定局，击败多位贤者与武技高手的！”，

“可她外表偏偏那么弱不禁风，惹人怜惜疼爱……”

“这种架势不像是装出来的啊……”

“我们的雪伦公主千万不要输啊！”

“呸呸呸，乌鸦嘴……”

过了好半晌，众女才开始议论纷纷，殿厅内又陷入一片嘈杂。显然她们对我的评价大为提升，连刚刚的公主亲卫啦啦队成员也难以确定胜负之势了。

“我不会伤你的，大可放心。”我沉稳地说道，隐隐有长辈某种承诺的样子，并貌似打不以为意地将红绒细剑轻挥置于身侧。实际上是因为尽管秀剑虽不重，莎莉叶细弱的手臂却也有些酸了。

“艾琳娜苔伊，既然拥有创世神女儿之名，也许我不该小看你。”雪伦公主轻声一句。

我没有继续说话，正在倾尽心力地去搜寻着一种奇妙的感应。

“雪伦公主，出招吧！”本玉米的心眼是由你不经意之助才构成的，现在，该你自己承担挑衅的后果！

“哼！”雪伦公主轻哼一声。

看到了！我的心眼几乎完全察觉了雪伦公主这一下挥剑的动作。

鬓角有些许异样，似乎有几缕丝被割落，正好与我的心眼所感完全相同。

唰——挥剑的声音这才传入耳中。虽然时间上几乎无差，但玄妙感觉上的先后却极为明显，这也是决定胜负的关键。

“这是对你的警告，虽然没有剑尖，但钢制细剑在我的劲力灌注下，难免会伤到你。”雪伦公主出言咄咄逼人。

“来吧。”我平淡地说道，继续遮住双目酷然说道。雪伦公主，看来你没有识破我心眼的奥秘啊，但也的确难以识破……

“……既然你执意如此，那么这次我便用尽全力以最快的一剑攻向你！”雪伦公主柔美的嗓音娇叱一声：“就让我见识一下你口中心眼的实力！”

在场所有人紧张的呼吸声都耸耳可闻，又令人感觉四周瞬间一片静寂。

好快的剑！没有任何滞阻，从剑尖的提起到挥出一条优美的弧线，继而平直地刺向我的左肩，一系列的剑技完美得无懈可击。剑快的前提，是没有任何多余的动作，继而是最佳的挥剑轨迹，最大度与力量的刺出，三个环节构成了快剑的完美过程。

不敢肯定这是世上最快的剑，但这一定是我曾亲身经历过的最快的一击。即使双目未曾蒙住，一定也看不到她的挥剑动作。如果击中，必是在我感觉到痛的瞬间，她已经潇洒地收剑而立了。

可惜，她的这一切动作都完全落入了我心眼之中。

唰——

挥剑的声音方才响起，对剑已经在一瞬间结束了。

遮眼的碎锦条恰到好处地于此时脱落，我眨了眨眼睛，淡淡地向整个人完全僵住的雪伦公主笑了笑：“雪伦公主，心眼如何？”

在场所有人都难以相信落入眼中的景象：我与雪伦公主各自的细剑笔直地平行在半空中，分别保持着刺向对方的肩头的动作。

只见雪伦公主手中的利刃，那早断去的剑头离我尚有几公分的距离，依剑势推断，本能顺利此种目标。可惜……

细细的剑身被我以左手食指和中指轻松夹住，而雪伦公主身体微有前倾，像是使力未尽却被阻住，竟赫然是被我准确而有力地空指入白刃，封住了她无比迅捷的攻势。

循着我的细剑看去，一点红痕在雪伦公主丰满的左胸上方出现，如桃花般绽放地缓缓增大。

这不是出血，而是我所持的红绒剑尖戳中了雪伦公主那白素的劲装，红液在其上留下了象征受创的痕迹。

“不可能……”雪伦公主那如水的一双美(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)目朦胧起来，不敢置信地喃喃自语，失态到始终保持着那递剑未果的前倾姿势，手臂兀自微微抖动。

在场众女的目光都注视在我身上，相信几乎所有人同时有一种感觉涌上心头：快如雪伦公主之剑，竟在她的心眼之前无所遁形！

心眼！

这就是心眼！

创世神女儿的心眼之术！

尽管眼前的事实再明显不过，仍是足足近半分钟之后，众女才响起啊呀的声音。

担当监场的侍女在我的目光督促下才回过神来，慌张张地举起了手中的红旗：“全、全胜！”

殿厅内响起一阵众女恍然的惊呼声，嘈杂的议论纷纷响起。

我心下暗抹一把冷汗，这次又押对宝了。

之前那么多废话，就是要耽误时间为我的心眼做准备。先感知左手的定锁，待有了九芒星存在感的暗中反馈后，完成了第一步筹划。梦中对定锁守护的召唤锻炼，成为了不露声色使用守护的基础。

接着，我用衣衫内的水鹦鹉来捕捉水元素的存在。没错，对水元素的感应就是我心眼的奥秘所在。雪伦公主刚才那一剑落刺于红圈划线上，由此沾上了红液。即便是些许的水体，也是整盘设想的关键之处。无论雪伦公主如何挥剑，都因水分的存在而令剑的轨迹完全传递给我的感应。

如果没有在悬崖上催动水鹦鹉寻找水源的经历锻炼，还真难保证我可对液体的存在把握得如此准确。当然，这其中也很大程度地仰仗了莎莉叶身躯所蕴藏的巨大魔力。虽然无法施展魔法，但对魔法元素的控制力却达到绝顶高手的水平，因此锦上添花地增强了对水元素的感知。

当雪伦公主持向我肩头的瞬间，我用定锁之力固定了她的细剑，自己手中的秀剑则依照先前剑的轨迹不急不忙地戳向了雪伦公主。她在刺出必中一剑却无法寸进的情况下固然惊愕，顿时未能躲开我的红绒剑尖。我的左手也恰到好处地搭上了她的剑，仿佛就是我的手指夹住了剑的攻势。

其实我也觉得很是幸运，整个动作完成得没有破绽，如果有片刻延误都将失败。当时就仿佛一切都被算计得严丝合缝，雪伦公主的行动也与我完全配合，侥幸地令心眼大显威力。

雪伦公主仍一眨不眨地注视着我，难以接受自己的挫败。

其实……我输给她也不要紧吧？至少可以不让她这样失神。

望着这位美艳绝伦的公主受到如此大的打击，我倒有些心下不忍。

我撤去了定锁之力，左手手指亦松了下来。

手中的秀剑当啷落地，雪伦公主怅然若失地垂下头来，木然地望着自己左胸前的一点红渍处。

殿厅内所有人都停止了言语，约是都猜测到心娇气傲的公主落败会有的情绪，有年长者已识相地悄然地离去。

“啊——”

就在我想宽慰雪伦公主时，一阵凄厉的女子惨呼突然从人群中响起，竟像是看到了什么恐怖的东西。

围观众女惊讶地望向声处，却见人群中最不起眼的地方，一名蒙面女子踉跄着仰面倒地。蒙头的面罩随着她不断疯般挥舞的双臂倏然跌落，露出那女子极漂亮的中年女子面容来。

似乎是由于围观众女的注意力一直在我和雪伦身上，倒是无人察觉这位女子先前蒙着面罩。

“女王陛下！”无数惊呼。

“母后！”循声望去的雪伦公主也惊讶地回过神来。

耶？她是冰雪王国的女王？难道早就偷偷地关注着我与雪伦公主的比斗吗？

惊慌失措地跌倒在地，美丽的脸孔也因恐惧而扭曲得有些变形，冰雪王国的女王浑身哆嗦地惊恐叫嗓着：“主啊！父啊！无上的光明啊……”

殿厅内回荡她那因恐惧而颤抖的嘶叫声：“暗之莎莉叶……暗之莎莉叶……暗之莎莉叶觉醒了！”

第一百二十一章老婆是不需要竞争上岗的（中）

！！！探知！！！黛雪拉道蒂体能33魔力92我向惊得慌乱跌坐于地的女王探知了一下，魔力相当高，体能也不俗，属于能力杰出者之列。这样的强者为何会如此举止失措呢？而且她喊什么暗之莎莉叶觉醒了，这是怎么回事？“黛雪拉！注意你的身份！”一名女子的厉叱声，但言语却是旁人都听不懂的神界特有的言语。一个身影越众走出，竟是在众多的观战人中隐匿身形许久的迦佰莉。此时的她一身侍女外袍，头罩中隐约显露钻石棱面具。

阴笑迦佰莉又冒出来了……其余众女中唯一听懂两人对话的我暗自流汗，这位生命天使来无影去无踪，说冒出来就冒出来。但凭她的能力，如果可以避免引人注意，旁人还真难以察觉她的存在。

“迦佰莉大人！”黛雪拉女王惊惶地向迦佰莉扑了过去，简直向落水的人抓住了一块浮板，颤抖地搂住迦佰莉的腰身，不断重复着暗自莎莉叶的名字。仿佛魔性月天使对她来说，仿佛是梦魇般恐怖。

迦佰莉面具向我这边一扬，似乎望了我一眼，同时伸手在黛雪拉女王的背上拍了拍，以神界的语言安慰道：“你身为权天使长，该注意自己的形象。”

权天使长？难道她也是神界某位天使的转生？但是仅仅该只有迦佰莉可以随意下界啊，怎么还有她？

雪伦公主关切地向前冲了两步，见迦佰莉扶起了黛雪拉女王，因弄不清楚情况，也就停下来关切地静观。

“权天使长，权天使长！不要让我再听到这个称谓了！”黛雪拉双手遮脸犹如中邪般喊道：“所谓光荣的权天使长，竟被暗之莎莉叶轻易折去了神圣的天使羽翼，如今来到下界，再也无法恢复尊贵的神使资格……”

“黛雪拉！你给我噤声！她不是暗之莎莉叶！”迦佰莉陡然大怒，举掌欲扇她耳光，但恍然察觉黛雪拉女王的身份而硬生生停住，改为猛烈地摇晃她的身躯几次：“清醒一下头脑！当年如果不是你言行失当，希托兰亚森怎么会与维塔拉在一起！”

黛雪拉闻言，愣了片刻，继而浑身猛地一抖，仿佛醍醐灌顶般清醒过来，呼地挺身站了起来。下一瞬间，整个人都完全变了模样。急急喘息几口，手臂摆动稍微梳理了下微乱的袍装，双目中的惶色褪去，代之以深沉的眼神。颤抖的身体安静下来，腰板挺直、下颚微扬，身姿气度上自然地流露出一种高贵的气息。

“这才像个样子。”迦佰莉继续用神界的语言说道：“权天使长，你必须完全吸取今天的失态的教训！”

“属下知罪……”黛雪拉微一点头，下巴又迅地扬回原有的角度，恢复高贵傲然的模样。

冰雪王国的女王在众多下属和侍女面前如(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)此失态，不知道她会如何重拾尊严。另外，暗之莎莉叶似乎很厉害，居然能令权天使长如此失态。从两人的对话中可以推测，之所以她可以不遵守神魔两界的协议，是因为暗之莎莉叶的缘故折去了天使羽翼，失去神格而转生在下界，代价是无法恢复原身。

不过有一个名字很引起我的注意：希托兰亚森……

希维也姓亚森，加上提到的维塔拉，难道希托兰就是希维的父亲？！

“随本王来。”黛雪拉女王语气平稳地对我说道，转身与迦佰莉一同快步离去。没有什么合理的借口来掩盖刚才的失态，不解释正是一种更好的默然解决方法。

围观的上百名女侍卫和侍女不敢于此时议论什么，都恭顺地垂下目光，纷纷躬身让出一条路来。她们刚才对女王的惊惶失措之态本就不明白，如今更加弄不清缘故。

我对雪伦公主笑了笑，招招手让她一起来。虽然刚才和她剑拔弩张，但所谓得人一寸须还三分的原则，不好竖立如此强敌。何况还是大陆第一美女，又让人如何忍心得罪？

雪伦公主微微咬了咬嘴唇，吩咐各侍卫回岗、侍女们留下收拾后，快步跟了上来。

来到不远的一处议事殿，迦佰莉并不计较自己的神界身份，主动坐在了二的客位。黛雪拉女王屏退了所有侍从，坐上了中央水晶大椅的主位。

我和雪伦公主则站在殿下，各怀心事。

黛雪拉女王聚神凝视我许久，方才缓缓开口道：“艾琳娜苔伊，在本大陆有创世神女儿之称，实际上……”

黛雪拉女王突然停口，向迦佰莉望了一眼，显然是希望她来解释一下。

“是莱雅国的公主，失忆的公主。”迦佰莉声色平平地接口道，看来她不想揭我的底。

雪伦公主闻言后，婀娜的身形微微一颤，一双如水的靓眸盯盯地望着我，仿佛刚刚见面一样自上而下重新打量。

嘿嘿，知道情敌同是公主身份，而且是更强大的莱雅国公主，一定受打击了吧？我心中不禁悠然而生一种得意感。

“雪伦，今天的事情有什么需要说明的吗？”黛雪拉女王柔声问道。

“……一切如母后所见。”雪伦公主心思细密，知道没有什么必要解释。

“雪伦，你心智聪颖、天姿丰厚，是冰雪王国几百年未出的最佳女王候选。”黛雪拉女王招了招手，让雪伦公主来到近前，拉起她的手，语气柔和地说道：“感情上的纠葛在所难免，但希望你能自拔……”

在黛雪拉女王的开导下，雪伦公主白嫩的脸孔顿时红了起来。

看热闹的我暗笑，她们如此说话真的有如母亲在教导女儿。不过，若想化解雪伦公主和我之间的冷峻气氛，一定没那么简单，女孩间的情敌氛围只怕不会轻易被长辈开导疏散的。

“……雪伦，艾琳娜公主先是让了一箭之局，接着又借骑术的驯马方法暗示你驭人之道。你仔细回想，当时她的表现，简直就是差使下属的一种最佳经验总结。奖励在先、明确奖赏，严令在次、惩罚儆众……”

雪伦公主听着黛雪拉女王的分析，整个人完全愣住，似乎才意识到这点。迦佰莉坐在边上一声不吭，也不知道在想什么。

不愧是一国的女王，连我不经意的举动都能找出冠冕堂皇的解释。被夸奖得我听得暗爽，但心下也明白其实这事歪打正着。可女王如此赞赏我，会不会更激起雪伦公主的嫉妒呢？

雪伦公主突然偷眼瞧了瞧我，美目中异彩闪烁。被绝世美女如此“青睐”，我立时感觉自己像飘到了九霄云上，把先前的顾忌忘了个一干二净。

“我有些累了，你们下去吧。天色不早该安排休息了，至于欢迎艾琳娜公主的晚宴改在明日再订。”黛雪拉女王微微笑了笑。

“是，雪伦会负责安排好艾琳娜公主的起居。”雪伦公主躬身作了个贵妇人礼向女王告退。

“呃……明天再见。”本想打听一些情况，但考虑到可能不合时宜，就忍了下来。虽然还没见到希维令人很焦急，但现在不好当着冰雪王国女王的面提出，否则就像是告状了。

不想作妇人礼的我不卑不亢地笑了笑，与雪伦公主一起走了出去，只留下黛雪拉女王和迦佰莉在议事殿中。

宫殿回廊，雪伦公主带路，她默默地在前面走，根本不回头看我一眼。看来金薇殿主她们一家果然都是死脾气，雪伦公主是不肯认输的了。

我紧跟在她身后，清馨的莲香不断飘入鼻中，却也令人浮想联翩。

就在我总算收回心神，忍不住想开口要见希维时，雪伦公主突然吩咐迎面碰上的两名侍女：“我要去莲清池，你们做准备。”

侍女躬身应是，沿着回廊急步而去。

虽然夜风徐徐冷吹，偏偏雪伦公主有些热似的拉了拉领口，露出项戴的风之瑰宝，白皙细长的手指拨了拨，秀美的眼角一扬，挑衅地轻声说道：“象征圣洁的千年莲清池，敢来吗？”

第一百二十一章老婆是不需要竞争上岗的（下）

“嗯？”我一时没反应过来。

“莲清池。”雪伦公主怕我没有听清楚，又重复了一遍。

“是不是……温泉？”我心跳加。

雪伦公主细长的眉角一蹙：“当然，你身为公主怎么会不知道我国王家圣地？冰雪王国雪山脚下水晶湖边，由累日计夜的无数莲液汇聚水晶湖的千年精华而成的莲清池……”

“你怎么了？”雪伦公主借着黯淡的回廊烛光，惊讶地望着半晌不出声的我。

“……”

“你怎么眼冒绿光了？”雪伦公主下意识地退了一步。出于公主身份的确认，雪伦公主对我的话明显多了一些，看来身份地位的区别在冰雪王国也相当显著。

“啊，没什么。”我下意识地抬手向摸了摸额头，因为感觉自己严重脑充血。

“……”雪伦公主奇怪地望着我。

“呵呵，你问我到底敢不敢去……这个问题嘛……”我勉强挤出笑容，心中算盘猛打：“你自己考虑好啊，以后可不要后悔……”

“你在说什么？”莫名其妙的雪伦公主闻言后干脆探臂抓住我的手，一甩如雪的丝丝秀强行拉扯着快步而行。

“是你拉我去的啊，一定要记住了，是你拉我去的，不是我拉你去的！”我不断叽里咕噜地强调。

软软嫩嫩的小手，身带清新的莲香，我被雪伦这样的级大美女拉着，感觉自己的脚步简直像飘起来一样。以前在学校里羡慕那些帅哥和漂亮美眉拉着手走，如今自己也算不枉白流口水那么多年啊……

“我的衣装被你弄脏了，正好在沐浴后换一套。”雪伦公主在前带路，脚步相当急促，竟拉的我有些踉跄，这样急着拉我去温泉的态度令人很是不解。

“公主殿下，浴汤已经准备好了，最近几天正是濯洗的好时候。”转过几条回廊，一纯粹由水晶石筑成的大殿出现在眼前，几名女侍卫和侍女在门口恭候多时。雪伦公主吩咐两句严加把守不得让任何人进来后，拉着我径直走了进去。侍女们谨照雪伦公主的吩咐，并没有跟随进来。

豪华浴场啊！迎门的是一间镶嵌无数各色水晶的长廊，壁体主要由精选的钟乳石构成，搭配罕见的乳白大理石为底，再饰以各样鲜花篱树，作为入浴前的赏心悦目之景。接下来的外殿室由鹅卵石和乳白大理石构成，素洁淡雅的色调显得干净宜人，只可惜充斥一种凉爽刺肤之意。

雪伦公主微阖双目，似乎在感受着周围的气息，片刻后长长的浓密睫毛一挑，水眸中光芒一闪，柔美的嗓音缓缓说道：“男子受到这间浴殿中自然之力的屏蔽和排斥，此时也没有侍女在，你我可以在此放心洗浴。只是我先警告你……”

“警告？”我听得一愣。

雪伦公主没有立刻回答，拉着我的手穿过了外殿，转过几道精美的白玉屏风，来到一处大浴池前。

与亚莉丝爵府中的浴池造型相类似，也是陷于大理石地面的凹型圆池，而池体大小宽阔了太多，呈足有十五米直径的圆形，边上有无数早被磨平滑的晶亮水晶石环成一圈。池内壁的材料看不太清楚，因为池水竟是犹如奶水般乳白，盈盈荡荡地泛着周围的烛光，几乎不透明。

雪伦公主挥手催动魔法元素，点起了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)几盏魔法灯，顿时令浴场更加明亮，四处装潢的水晶石不断反射灯光，放出晶莹美丽的光芒。

“你该听闻过莲清池的作用吧？这就是我对你的警告。”

“呃……”我反应过来，开始在脑中搜寻关于冰雪王国这特有的池水。

莲清池积聚水晶湖千年以来的精华湖水和冰山雪莲的浓缩汁液，是有几百年建国史的冰雪王国的圣地。池水浓厚似乳，圣洁之躯的女子于此洗浴，更增肤质的光滑细腻。如果女子在十四岁以后与男子有过肌肤接触，那么被男子接触过的地方就犹如遭到滚烫的沸水浇灼。至于失去处女之身的话，则根本就被池水排斥，完全不能洗泡池水。

“怎么？你的教母由谁担任，居然不教你这些？”雪伦公主再次微微皱眉。

“我的教母就是白莉婕主教，呵呵，可她根本没说过啊。”我随手丢给迦佰莉一个失教之过。

雪伦公主没有多说什么，松开我的手，自顾自地走到了池水边，纤手轻解一身雪白的劲装，细滑如玉的身躯背影完全展露在我身前。

哇！真的脱了啊！我连一点心理准备的时间都没有，但在一瞬间知道了那些所谓冰肌玉背、藕肢莲足的比喻如何恰当，整个人都被眼前的景象魅惑得说不出话来。雪伦公主将长长飘洒的白一甩，的身躯在魔法烛光的照映下出一种柔和的光泽，令少女肌肤的美好与细腻表现到极致。完美的身姿曲线、如削的香肩、婀娜的腰肢、圆滑和突翘搭配和谐的臀部、丰满与纤细恰到好处的腿线……

伴着哗啦啦的水响，雪伦公主轻轻踏入了池中。似乎少女的羞涩也令她不便于我面前展露正面的躯体，在走到池水足够深的地方，待乳白的莲液池水几乎没至肩膀时，远远地回转身来望着我，纤手一撩耳边雪色的丝，靓丽的脸上充满凝重的表情：“艾琳娜苔伊，我刚知道你就是莱雅国公主。虽然不了解你国皇帝为何一直不让你在公众场合露面，甚至不向外透漏你的名字，但你的举止行为还真的让我怀疑你的公主身份，不过身躯总该是圣洁的吧？”

一股怒气自心头涌起，初窥雪伦动人身躯的兴奋一扫而空。雪伦公主逼人太甚，这种话是什么意思？难道你是暗指自己才是圣洁的，最适合成为希维的恋人？这叫什么想法啊，深居宫中的公主心理都被闷出病了！

“谁怕谁啊！”虽然夜晚很冷，但我心中恨恨地一拉脖领，几下将身上的袍裳甩去，在脱到贽衣贽裤时唯一犹豫，狠下心一咬牙，把天使老婆的身躯剥了个精光，闭上眼睛向池水中冲了过去。

噗哗——我整个人都扑入到了池水中，乳白奶水般的浴池水四处飞溅。

唔……好舒服！整个人甚至灵魂都仿佛都沁入了一种暖暖的海洋中。

哇！好烫！

突然感觉双手和脸颊一处猛地变得灼热不堪，仿佛有块烙铁敷在上面，我挣扎着扑腾几下，努力在池水中站直身体，伸出双手仔细端详。

“哼！”雪伦公主一声冷哼：“果然被男人接触过。希维在休息时我已经让人检验过了，如你所说是塞维族人，但是尚未定性的塞维族人，怎么会对你的身体造成侵犯？”

我几乎没有听到她的讽刺，咳了几下灌入的口中的池水后只顾着打量自己的双手。只见手掌和手肘处明显地浮现出红肿的痕迹，仿佛真的像是被灼伤一样。从红肿的痕迹仔细观察，似乎是手指的印痕……

“艾里恩特！是艾里恩特！”我气得将手握紧，在水面上用力地拍了一下，顿时再次犹如被烫到一般龇牙咧嘴，吓得连忙把手抽出水面。

不用再想，脸颊上的烧灼也是因为艾里恩特的接触。当初被他从大水中救出来的时候，他曾经梳理天使老婆散乱的金来打量相貌，由此接触到脸颊。手肘是他在水中拉扯救人造成接触，手掌则是在装哑写字的时候。

很过分的池水啊，这些接触根本是不得已的缘故，为何还让我受此烧灼？这样对圣洁的要求，简直太过分了！

“艾里恩特？”雪伦公主闻听我的话语大吃一惊。

“这些痕迹是曾与艾里恩特接触过的缘故！”我连忙忿忿然地解释：“我曾经落入水中，是他把我救起来，可是……”

“原来如此啊。”雪伦公主脸上露出难以形容的表情，从刚才起就皱起的眉头舒展开来，一双白晰的手臂伸过来搭在我肩头，认真地盯着我看。

“做什么？”我的双手不能置于水中，干脆也搭到她的肩膀上，入手一片滑软，令人心神轻摇。稍微出乎意料的是，雪伦公主毫不介意我的这个举动，仍旧深深注视着我的眼睛。这就形成了一种比较尴尬的局面，两位绝世美女互搭肩头，娇躯地立于池水中，如此近距离凝望着对方……

淹没到我颈边的池水微微荡漾，身形较高的雪伦公主在风之瑰宝的项链下露出了大半的丰满胸脯，白嫩嫩的两团在池水中随着水波轻飘飘地有些浮起来，连其上粉红的凸起都若隐若现，简直诱人至极。再加上雪白的长与乳色的池水极为和谐，充满佳人洗浴的特有魅力，而她那湿润的薄薄朱唇粘着少许的水滴，分外可爱又充满魅惑，不断挑逗我贴上去狠亲一口的。更要命的是，雪伦公主又把一只手贴到了我的脸上，轻轻地摸了一下……

唔——这有点像是女生爱女生哦！如果不是曾有过类似的艳遇，只怕早就刺激得鼻血狂喷地昏过去了吧？

我有点吃不消，呼吸都急促了起来，连忙出言想化解局面，出口却紧张得结结巴巴：“雪、雪伦，这局算你、算你赢了，好不好？”

“你的脸变得好红啊，滚烫烫的，是不是想起了艾里恩特呢？”雪伦公主声音前所未有地轻柔，一双水眸中再无半点摄人的挑战光芒。

昏啊！原本视作情敌比比拼拼，现在她一定是误会，只怕是把我视作未来的兄嫂了……

第一百二十二章浴池中的情愫（上）

“你不要误会！”我立刻板起脸孔，急声解释道。

“是吗……”雪伦公主的脸上表情怪异，虽然没有笑出来，但一双亮闪闪的眼眸滴溜溜转动，不断打量我的表情变化，仿佛一切都尽落在她眼中。

“你仔细听我说……”生怕她误会下去，我连忙把当时与艾里恩特共处的前后经历讲述一遍，当然避开一些不该提及的地方。

“你装作失忆又失语？”雪伦公主惊讶道。

“装作失忆，但失语却是真的，当时完全不能使用守护也无法自保，只能如此做了。”我纠正道，继续提及了一些细节。

“艾里恩特他……”雪伦公主皱眉思酌，显然是知道她与天才指挥官的兄妹之份，只是不好对我表明两者关系。

“怎么？”我注意着雪伦公主的反应。

“他太过分了！对于这种男子，你最好永远不要理他！”雪伦公主很令我意外地忿然责斥一句。

“啊？”我很惊讶。

雪伦公主双眉微蹙，显然有些动了肝火，居然不顾及兄妹关系而客观地评价道：“艾里恩特在你落水失忆后，居然谎称是你的未婚夫，如此行径实在过分！你千万不要再理这样的家伙！”

“……呵呵，谢谢你的忠告。”我看着雪伦公主生气地样子，那微翘的朱红嘴唇、挑起的细眉、稍扬的下巴、怒意的表情，映入我眼中竟显得十分可爱，原本令我厌恶的那种吃醋女形象大为减弱。

“……”雪伦公主微侧头久久看着池水，不知在想着什么。

我自然大为识趣地闭嘴不言，静静地看着眼前与我勾肩搭臂的赤条条美女。

哇，这个时候真该感谢迦佰莉，拥有天使老婆的身躯也并不总是坏事。只不过对于雪伦公主来说，如果知晓现在与她裸身相对的是原来是个男子，天晓得会有什么表现呢？

“……你在看什么？”雪伦公主回过神来，注意到我的目光一直在她身上打量。

我收回双手，尴尬地摸摸头：“呵呵，其实也没什么的啦，不得不称赞你很丰满，充满女性的魅力。”

雪伦公主根本不受此马屁蛊惑，转瞬间一张俏脸又冷了下来：“……听好了，艾琳娜苔伊，你我仿佛水与火，不可能和平相处在一起。”

“我们如此坦诚相处，你也不肯握手言和吗？”我一只手重新搭上她的肩头，另一只手斗胆探向她胸前峰峦叠嶂之处。

哇，好软！手掌浸入水中整个贴上那丰满一团，被烫灼的痛感都几乎被我忽略。雪伦公主的胸部在涟如的池水中更加嫩滑丰软，而且似乎和亚莉丝一样级别，很难一手掌握。嗯……应该是netbsp;“你做什么？！”雪伦公主被我如此动作，脸孔很快红了起来。啪啦一下拉开我的手，激得水花四溅。

“哈哈哈哈，蓝色蔷薇维塔拉是不是也这样欺负你呢？”我开心地大笑，身体向后仰了仰勉强站住，重新把手举了起来以免被池水灼痛。对于这样高傲的公主，令她越生气越难堪就会令人感觉越过瘾。只可惜的是，举着双手的我有点像投降的架势。

“……”雪伦公主自然看出我的调侃之意，顿时脸色气白，鼻中重重哼了一声后，双臂张开，像是施展某种魔法般阖目低吟：“莲清之池啊，在圣洁之女面前展现你的光辉，给与不洁者以惩罚！”

“啊？哇——”我尚未反应过来，就感觉整个池水猛地被搅动起来，一层迷迷漫漫的水雾从池水中飘起，对视线产生相当大影响。两股强劲的水流突然出现在身侧，巨大的旋力立时将我整个人拉倒进水里。

“敢随便对我动手动脚！哪怕你贵为莱雅国公主也不能饶过！”浸入水中的一瞬间，雪伦公主的叱喝之声传入耳中。

“咳咳！”下一瞬间，我被一股水流的力量托了起来。咳出一口水后，觉自己被仿佛两股如同绳索般的水流固定了手腕，手臂各向两边分开倒贴在池壁上无法挣脱。身躯仅可以左右少许移动，同时也会拉得臂肩疼痛。

“哼！这是莲清池的束缚之流，专门可以惩治有失圣洁的女子。”雪伦公主从池心走到被反缚双腕的我面前，冷冷地介绍道。

“手上好烫！快把我放开！”我大声呼痛，拼命挣扎了几下。

手上是被烫得很疼，可眼前的景象令我差不多将痛感抛之脑后：由于池边的水位较低，天使老婆身躯多有露出水面之处，随着挣扎的动作，就算并不丰满的胸脯也微微颤动。这还不算什么，更要命的是雪伦公主走近说话，就算刚升起的浓重雾气也难以遮掩身形。她那一对白胖胖的丰满简直是掠出水面，在胸前跃动般颤颤不已，配之以其上的粉红突起，将软嫩之感表现到极致。

唔，完美的乳型啊，不得了，太刺激了——我努力挺住奔涌至额头的热血，心下暗觉不枉被雪伦公主算计一番，也许是她吃亏较大吧？嘿嘿……

“你的脸怎么又通红通红的了？”雪伦公主注意到我的变化。

这个问题嘛，请容我在心里解答：其实血液本来应该往下面冲的，但被迦佰莉陷害后，只能倒灌向上了……

“呵呵，雪伦啊，感觉手真的很烫，放过我好不好？”我慢慢感觉到手部又灼又痛的感觉越来越强了。

“哼，无论如何，被肮脏的男人接触过的地方，就是不干净的。你被艾里恩特碰过双手，那么该为此付出代价！”雪伦公主冷语教训，毫无怜香惜玉之言。

好封建啊！莫非冰雪王国女王身份的特殊，导致雪伦公主的性情都有所扭曲了？若她不是艾里恩特妹妹的话，本玉米对这样的大美人还真舍不得放过。

我反唇相讥：“你说男人是肮脏的，那希维呢？”

“希维……他……他当然不一样……”被质问得一愣，雪伦公主喏喏地应道，娇嫩的脸蛋升起飞霞。

如此美丽可人的女孩啊，为何我会和她针锋相对呢？我望着情愫微动的雪伦公主，不仅颇为心动。

啊，难道我真的像迦佰莉所说的那样，越来越女性化了吗？居然会和雪伦争风吃醋……

“守护——复耀！”我召唤出白芙蓉，在水下直接治疗自己的灼痛。

出预料的是，复耀先天的圣洁性居然有奇效，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)我很快觉得双手不再有灼伤感，仿佛那里的皮肤都重新再生过。束缚的强劲水流虽然仍在，但却像普通的水一样没有固定作用了，估计是因为它仅对非圣洁处有桎梏力。我便又转移小小的白芙蓉到脸颊，将之前被烫的地方同样治愈一下。

“无论蛮力、施展魔法还是守护之力，这种束缚你是挣脱不开的。莲清池的惩罚与女子的圣洁被侵犯的程度有关，至于你的情况，大约会持续半个小时吧。”听到我的召唤声和出现在脸侧的小小白芙蓉，雪伦公主误以为我想靠守护之力挣脱。

“……”我试探性地偷偷动了动手腕，嘿嘿，可以动了！复耀很强，不愧是生命女神之力衍生的守护。

雪伦公主的眉头突然猛地一皱，神情吃惊地急望向浴池大门屏风的方向。

“让我进去！”希维的清脆嗓音。

“贵客您请留步！若再强行，请恕我等无礼！”侍女和女侍卫似乎拼命想阻止，言语也激烈起来。

听声音，希维与女侍卫们已经争吵到浴池外殿了，距离这里仅差一条通道和几块屏风。

希维的脾气火爆，显然已经吵了起来：“守护存在距离很近，我可以感觉得到艾琳娜在里面！你们冰雪王国的人从上至下总是阻止我和老婆见面，到底是什么打算？！”

希维！是希维来找我了！果然她还是最疼我的！

啊，错了，应该是果然她还是最关心我的！天啊，我真的要警惕自己的女性化倾向了，这可是严重问题。

“怎、怎么会……男性不可能进入这片区域啊……”雪伦公主不敢置信地低语，很快反应过来双手护胸，身躯一矮没入水中。露出水面的脸孔比刚才更加通红，羞涩、奇怪、惊讶、忧心等神情复杂并存。

“希维！你稍等一下！”我高声喝止。

“艾琳娜！你果然在里面！我进来了！”

“稍等一下！我正在洗澡，马上就让你进来！”我大声地喊着，同时却向对面困窘的雪伦公主微笑。

“啊！好、好的……”希维涩涩的话语传来，后面的声音太轻就听不见了。侍女和侍卫们也未再作声，可能是等待她们的公主表意。

“……”雪伦公主注意到我在看她，晕红的脸色一白，显然意识到自己犯了个错误。

聪慧的雪伦公主明白：如果莲清池池水束缚解不开的话，落入希维眼中的景象将是我被束缚在水池中受折磨，唯一在场的雪伦公主则是作为罪魁祸在看热闹，大逞吃醋报复的快念。

我微微笑着，向雪伦使了个眼色示意她过来。

“……”雪伦公主疑惑地看了看我，稍一犹豫后凑了过来，将耳根靠近我的嘴唇。

“雪伦，我现在一时不能解困，还被池水烫得很痛，想必你不想让希维看到这个情形。”贴近雪伦公主嫩滑的耳颈，看着雪伦胸前两道完美乳形曲线的下滑，我努力稳住心跳，压低声音说道：“有个办法，只不过麻烦一点……”

雪伦公主看了看我，片刻后脸颊红红地点了点头。

“你把那边的浴巾拿过来，我教你一个小戏法，非常适合在这泛起浓雾的浴池中施展。”我心头邪笑不已：“嘿嘿，戏法的名字叫作——双簧哦……”

第一百二十二章浴池中的情愫（中）

“双簧？”雪伦公主自然听不懂。

“对，双簧。”我努力控制着自己的表情以免出邪笑：“雪伦，照我说的做，藏好你脱下的衣裳，把大浴巾浸在水中，你紧贴着藏身于我的身体后面，双手伪装成我的手拿着浴巾遮掩在前。”

“这样……合适吗？”雪伦公主依言扯过自己的衣物鞋子等一股脑塞入池水中隐藏，将白色的大浴巾泡在我前面，但在俯身靠近的时候，有些犹豫地弱弱问道。

嘿嘿，恋爱中的女人是愚蠢的，这句话果然不错。心高气傲的雪伦公主居然会问，看来她当真对希维是芳心悸动了。

“如果不愿意的话，那么你用浴巾把自己身体挡住好了。就算说正在洗澡而不许进来，倔脾气的希维出于关心一定会冲进来，所以怕不怕被看光光就是你自己的事情，我是无所谓的啦。”我低声说着，连上表情也随之扬了扬眉头，一副满不在乎的样子，同时上身晃着搅动水流以便尽量遮掩彼此对话声音。身为暗夜精灵族，希维的听力可是很好的。

雪伦公主面孔更红，犹豫片刻后银牙一咬，居然当真躬身钻到我身后，双臂从我腋下探了出来，略有些笨拙地拿起浴巾遮在前面。浴池边的池水较浅，不会影响她的呼吸，而两臂探前手持的毛巾正好将我脖颈以下遮住。

哇——软绵绵的两团顶在后背哦，还有上面的两处小小嫩嫩的突起感觉也非常明显。赤身的雪伦公主紧贴我身后，简直是从背后将我抱住，整个嫩滑的躯体大半与我毫无间隔地靠在一起。

“你再往下一点，丝尽量收拢，否则会被看到的。”热血上涌得头昏脑涨的我勉强说着，并注意努力地保持身形平稳，做出双臂仍被反向禁锢的模样。

“这样吗……”身子又向下沉了沉，雪伦公主怯怯地在身后说道，阵阵细喘吐气如兰，轻吹在我背上。

哇！顺滑滑、毛细细的耶……我感觉大腿正碰到了雪伦公主双股间的关键部位。她也有所察觉，急忙调整了一下身形，却令上半身等其他部位接触得更多。唯一有些碍事的是雪伦胸口仍挂着的风之瑰宝项链，但在丰满的胸脯间倒也不会硌痛我。

爽啊，如此亲密的接触，简直令人血脉忿张。虽然天使老婆的身体不能当真xxoo，但能做到这样不动生色地占便宜，可算是阴笑迦佰莉的功劳啊……突然觉报复像雪伦公主这样的绝色佳人，与其施与言语或上的伤害，不如我自己大揩油水比较划算，简直是一举两得的美事。

“还、还是不要了，我出来……”雪伦公主的声音有些抖，身体扭动想抽身离开。

“希维？快进来吧！”我岂能放过机会，连忙大声呼唤。

“恕属下无礼，先行进来。”一名女侍卫高声称罪后抢步走了进来，显然是进来看看为何自己的公主一直没有出声。但她很快惊讶地现浴厅内并没有雪伦公主的身影，便将视线仔细环视周围，特别在看了池边的衣架上没有公主衣装后，误以为雪伦当真离开，又将目光投向了一处白莲花壁画处。虽然时间很短，但也被我注意到，立时得出壁画那里隐藏有密道的结论。

“啊，你们可以进来了。”女侍卫微一思酌，向外吩咐道。

脚步声响起，竟是几名侍女和女侍卫用一段丝绸轻拉着一人进来，正是一身蓝色劲装的中性模样希维。

哇！希维！想念多时的蓝妹妹老婆！我几乎从池子里面跳出来。

“嗯？你怎么遮着眼睛啊？”我奇怪地望着希维，只见她脸上蒙着一段绸带，正好遮住了视线。

侍女和女侍卫们刚要解释，希维抢先道：“是我主动要求的。”

听到希维的声音，身后雪伦公主的呼吸顿时变得急促，两团软软的丰满随着她胸脯的起伏简直像在给我spa一样，可算是在轻柔地不断抚搓。

蒙住眼睛可以防止看到自己不该看到的东西，虽然并不是完全之策，但希维倒也很真诚的。我有些欣慰，同时一阵心虚。

“雪伦公主刚刚已经离开了，你们可以退下去了。”我向那几位侍女和女侍卫命令。

由于水雾的遮掩和池水天然的不透明乳白色，再辅以大浴巾的遮掩，我身后雪伦公主的身形难以被现。先前进来的女侍卫向其他女子彼此交换了一下眼色，收去拉扯希维的丝绸后都默默退了出去。

“希维，你把蒙眼的绸带摘掉好了。”我笑着说道。

雪伦公主将手持毛巾挡在我身前的手臂夹了一下，显然是抗议我如此的话语。她即便由于水雾和池水影响而不会暴露身躯，却出于少女的矜持仍会觉得羞涩。

“有点……不好……”尽管希维被遮住眼部，仍可看出她脸孔泛红，虽然实际上亦为女身，但对女性身体却也同样害羞。

“……”雪伦公主偷偷挪动身形，从我肩膀处窃望了一眼后，迅又回到原位。

玉米系列美女评分系统启动~雪伦公主的胸脯只怕不止c罩杯，很可能已经大为接近d级别了！而且两点小小嫩嫩的突起随着她胸脯的不断起伏和些许挪动，居然慢慢变得有些硬了起来……

雪伦公主也意识到了自己胸脯上的变化，身形努力地向后闪，但却碍于池壁的限制不能避免胸背相贴，反而令突起部分更加显著地接触。

要死了要死了~我再度感觉自己头昏脑涨……

“我……我……”蒙住双眼的希维(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)犹豫半晌，薄透的嘴唇咬了咬后下了决心，一把将自己脸上的绸带撤了下来，但同时身形却转了过去，继而扭捏地攥了攥自己的劲装腰带边角：“艾琳娜，你的心意我领了，虽然我的身体是女性，但……只要知道你一切平安就放心了，我在亚莉丝那里等你，还是先出去好了！”

噔噔地脚步声，希维居然紧张地跑了出去。

望着一溜烟奔出去的蓝妹妹老婆背影，我哑然失笑。

本打算借蓝妹妹老婆来再欺负一下雪伦公主的，比如让希维下到池水中拉住雪伦的手啦，甚至骗希维也脱光光再抱过来弄个3p，前前后后夹成一个绝色美人级三明治……

唔——太邪恶了！天旋地转的感觉出现，仅仅只用想的，我都怕自己快要被刺激成脑出血。

“……”脸孔红红的雪伦公主默默地从我身后钻出来，双臂护在胸前，微微的喘息持续许久方才平静下来，轻轻说道：“刚才谢谢你……”

“啊，还、还好……呵呵。”头脑严重充血的我仍处于反应迟钝时间段，抬手摸了摸烫的额头。

无所谓感谢啊，实际吃亏的倒是雪伦自己。只不过她不知真相，误以为我这个情敌大度地放了她一码。

雪伦注意到我的手臂已经可以自由活动：“你的禁锢解了？”

“啊，好像是。”我觉察到自己无意识间露了马脚。

“看来艾里恩特只是短时间接触了你，池水对你的惩罚并不持久。”雪伦公主的话语有些木木的，似乎心思混乱。

“这样啊。”我心中暗笑。

“……”雪伦公主大半个身子泡在水里，甩手将浴巾远远抛在池边，侧着脸望着池水呆。

“不被这里天然排斥，也不会被厌恶男性的你讨厌，再加上刚才的话语，那么雪伦你该可以确定……希维不是男子了吧？”我大致能猜出她的心思。

“……我……我心情很乱……”雪伦公主阖上美丽的双目，弧线完美的轻巧下巴微微仰起，凝神默然不语。

“这样说吧，我早就知道希维不是男性，但仍然喜欢她。因为我觉得喜欢一个人，不是在于外表、容貌或身体……”

“……”身形略向后仰的雪伦公主不断后退，直靠到另一处池边，双眸仍旧紧闭，半晌不出声。

心高气傲的她难以接受自己初恋的失败，绝世美女如此神伤，简直我见犹怜的佳人哀怨。

如果大螃蟹见到大陆第一美女雪伦公主，一定不肯放过吧？与其便宜那个那家伙，不如本玉米亲自下手，至少不能眼睁睁看着这样的级大美人落到别人手里，而自己只能大咽口水……

“嘻嘻，这样吧，雪伦，我把希维让一半给你如何？”我努力地让雪伦公主开心一些。

“……”雪伦仍旧没有说话。

“其实……希维有可能变回男性哦！”我凑近雪伦。

雪伦公主身形微颤，双眸睁开的一瞬间神采闪现。

“实际上，塞维族血统的她是定性失败。族长维塔拉，也就是希维的母亲曾很肯定地告诉我说，如果让希维总接触女性的话，特别是绝色美女，希维可以重新定性！”我坑人没商量地把维塔拉献了出去。反正说明白了，这些话是维塔拉讲的，如果错了的话雪伦你去找色狼夫人可别来怪我。

第一百二十二章浴池中的情愫（下）

果然，听到我的话后，雪伦公主整个人都象复活了一般精神起来。

“如果希维可以重新决定性别的话，她的定性仪式由大陆第一美女的雪伦你来当媒介，我绝对没有异议！”我借杆往上爬，反正迦佰莉都否定了希维重新定性的可能，再考虑希维充满少女羞涩模样的表现，给人以充分的信心可以确定蓝妹妹老婆不会变成蓝哥哥老公。

“真、真的？”雪伦公主瞪大美丽的眼睛，一把拉住我的手。

“当然是真的！我喜欢希维，只要是能让希维更幸福的事情，我一定会乐于帮忙的！”我万分诚恳地握住了雪伦公主的手，并真挚地不断用力摇了摇，又激动地向前推了推，巧合地碰到了她胸前那对嫩嫩的大白兔……

“艾琳娜……你实在太好了……”面对我充满明亮纯洁光辉的目光，雪伦公主简直说不出话来，感动得一塌糊涂。

初恋原本注定青涩而痛苦地失败，却突然有可能转化为一片光明美好、并有原情敌支持的爱情旅途，任何一位堕入情网的少女都会犯糊涂的。

“不过有一个条件哦……”我又开始偷偷邪笑。

“条件……”雪伦公主微一错愕。

增添一个白雪公主老婆也不错啊，至少可以向凑成两桌麻将的目标努力。拐带未成年少女（而且还是冰雪王国公主）翘家的计划开始在本玉米头脑中浮现出来。

我直视雪伦的一双水眸，缓缓地认真说道：“公主殿下，和我一起私奔吧！”

“私、私奔？”雪伦公主仍在握着我的手，而整个人听得愣住：“你是说，偷偷溜出宫去……”

异世界并不存在这种专有词汇，但从字面的意思也可猜测出大致的内容。

“没错，希维、亚莉丝、你和我四个人一起上路，游山玩水中增长一下见识。”我努力地挑动未成年少女悸动的芳心：“总闷在宫里多无聊啊，外面的世界虽然有危险但更有趣。最重要的是，你在宫里一天，就一天是冰雪王国的公主，难以女孩的身份来与希维增进感情，对不对？”

“不要这样说，希维她还没有……”闻得我如此直白的话语，雪伦公主抽回手抚住自己有些烫的脸颊。

“她的性别无所谓的啦，喜欢一个人何必在乎那么多，而且也许你就可以左右身为塞维族的她的未来……”

“可是，我还是有点担心，离宫后万一有什么意外……”

“不要担心啦，你看我身为莱雅国的公主，不也是悄悄从宫里逃出来了吗？”

“啊？你也和人私奔？”

“……”

“我说错了吗？艾琳娜你的脸色怎么青？”

“呃，没什么。私奔是指男女相约一起逃走，我是一个人溜出宫的，当然不是和人私奔，这种说法不能搞混淆了。”

“哦……”

虽然雪伦公主在感情学问方面的所知远不能和我相提并论，但可惜一番话语勾引后，雪伦仍旧犹豫不决，显然是自小养成的一种淑女涵养令她难以下定决心翘家。不过这种被我循循诱导地灌了大量关于希维的迷昏汤后，雪伦显然变得有些［傻］，可寄希望于以后的再接再厉了。

经过香艳悦目的几分钟，我催着心神不宁的雪伦出浴。

取出雪伦先前泡在浴池中的衣物，我召唤水鹦鹉抽掉了水分后灵机一动，干脆自己身体都不用擦干直接也除去淋淋水珠，换上了一套中性的战士装。

“你很喜欢穿这类衣装啊。”雪伦公主看着我语气平和地说道。

“呵呵，是的。”我笑了笑：“雪伦你还是温柔地说话比较好，先前对我总是凶巴巴的，现在回想起来还有些怕怕的……”

“啊，这……”雪伦公主顿时有些困窘。

“没什么，不必放在心上。”我摆摆手笑道。

雪伦换上的是一身素白的淑女寝服，绢花的领口袖边等处露出的白嫩皮肤分外诱人。原本劲装时的她娇美中带着英姿，此时却完全像换了个人一般，莲步慢慢踱行，如雪纯白的长轻拂肩后，特别是一双勾魂的如水靓眸，简直是无可挑剔的绝世佳人。

“夜色已深，你去见希维好了。”雪伦公主点点头，唤来侍女为我带路后离去。

我望着雪伦公主远去的婀娜背影，心头涌起多种滋味。如果不是她与太监指挥官是兄妹，又找上门来与我抢希维，我又何必与如此漂亮的大美人敌对呢？如果真的可以收作老婆，简直是美上天的好事。

不过现在虽然与雪伦公主握手言和，但万一在希维问题上生纠葛，我不肯妥协的话，只怕她又要醋海泛波地闹起来。幸好这个世界中一夫多妻的情况较为普遍，若换作原本的一夫一妻世界，无论我如何让步，绝对是仍会和她成为情敌对头的。

“艾琳娜！”

心中不断想着，我已经走到了亚莉丝所在的宫殿区域，耳边突然传来了希维的呼唤。

“希维！”我兴奋地抬起头，只见一道蓝影扑了过来，一把将我紧紧抱起来搂在怀里。

“艾琳娜，我好想你！让我好好看看。”厅道中的灯光黯淡，但仍看出希维双眸中盈盈闪动，不断上下打量我的脸孔。

希维中性的胸脯好平坦，这是被她搂住的唯一遗憾之处。

“啊，你搂得太紧了。”虽然不想挣扎，可我有些喘不过气，勉强笑道：“忘了维塔拉的族长训诫吗？不近女色呀，而且刚才洗澡时让你进来，你偏偏遮住眼睛。”

“啊，抱歉。”希维连忙松开。

天使老婆的胸脯虽然完全算不得丰满，但在搂抱时总会有贴身的感触。对女性身体仍没有免疫力的希维很快羞涩起来，俏丽的脸孔已经变得像块红布，配上湛蓝色的束，实是可爱至极。

可惜现在的她仍然是中性外表，嘿嘿，那么晚上睡觉时让她变回女身让本老公好好看看喽。

脚跟着地后，我拉着希维走进亚莉丝的贵宾寝房。

“艾琳娜，你回来了。”一身淑女淡红裙装的狐老婆亚莉丝坐在水晶圆桌边，微笑着打了个招呼。

“嗯，回来了。”我欣慰地回应道。听到她这句话，真的是很有一种隐隐的爽快感，好像是老公回家时，老婆恭迎在门口的问候语一般。

亚莉丝又笑了笑，起身离开房间，留下我和希维独处。

狐老婆善解人意，不知道她在迦佰莉那里问到了什么，不过即便是不好的信息，她应该也偷偷会藏在心里，只能再找机会试探看看。

“艾琳娜，你瘦了！”希维抓着我的手，痛惜地叫道。

“亚莉丝跟你说了我被金薇殿主抓住后的情况吧？到处奔波自然会瘦一点啦。”我倒听得开心，拉着希维在桌边坐下，与她拉着的手却未松开。

夜风徐徐自窗口吹入，我却浑然不觉。魔法灯的火焰不断跳中，我和蓝妹妹老婆就这样坐在桌边对望着，彼此都觉得说话是多余，仅目光不断交汇，犹如海中的波澜不断拍打在一起。

明传春澜、暗送秋波，此时无(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)声胜有声，我逐渐感觉到语言的贴切。感情的融合就是如此，碰上命中注定的人，躲也躲不开，两人间的感情犹如惊涛拍岸地撞击在一起，再也难以割舍。

“从现在开始，我要抓紧你的手。”希维突然主动开口，目光极为坚定。

“啊？”我一时还没反应过来。

“我要抓紧你的手，决不能再让金薇殿主那些人把你抢走！”希维银牙紧咬，似乎对之前的事情颇为懊悔。

“那怨不得你，金薇殿主太厉害了。”我连声安慰几句后很快转移话题：“希维，吃晚饭没有？”

“不着急，让我再多看看你！”

“你不饿吗？”

“只要看着你，我就饿不死哦！”

“呵呵。”

“呵呵。”希维笑眯眯。

“呵呵。”我傻笑。

“呵呵。”希维还是笑眯眯地看着我。

……

“你还不饿吗？”

“不饿呀。”

“那个……饿肚子对身体不好。”

“不急，不急。”希维仍旧笑眯眯地瞅着我，仿佛永远也看不够。

“我饿了，开饭吧，好不好？”

“好！来人啊！这边要饿死人啦，快上饭菜！”

“……”

显然是被王室特别吩咐照顾，被唤来的侍女们很快送上晚餐，美食丰盛到摆满了整个水晶桌，甚至又在桌边加了几份水果篮和点心盘。

“艾琳娜，尝尝这块肉脯。”

“嗯，很香。”

“艾琳娜，这块果冻不错。”

“甜甜的，好爽滑啊。”

“艾琳娜，这块蛋糕看上去很好吃。”

“耶！的确很好吃！啊，希维你也吃啊！”

“你先吃，我看着你吃。”

“我喂你，希维，张嘴，啊——”见蓝妹妹老婆满脸幸福地不断为我添加各种美食，她自己却不动手吃饭，我便叉起一块嫩嫩的肉脯奉上。

“好香的蛋糕。”希维幸福得双眼眯成一条缝，薄薄的红唇美感地上下动着。

“是肉脯。”

“啊，肉脯也好香。”希维继续幸福，陷入被恋人喂饭的迷失境界。

“来，希维，这才是蛋糕，张嘴哦。”

“啊——好吃！”希维品尝着蛋糕，口中出扑哧扑哧的声音。

“来点果冻。”

倏噜倏噜。

“喝点汤。”

咕咚咕咚。

“尝尝清煎里脊。”

咯哧咯哧。

“雪鹿肉铁板烧。”

嘎吧嘎吧。

“啊！希维，那是铁板啊！”

“嗯，好香的铁板哦。”

“（汗……）不硬吗？”

“嗯？硬吗？”

“快吐出来啊！”

“啊，好像真的是铁板啊，不过是碎铁板。怎么到我嘴里来的？”

“……”

“艾琳娜，继续哦。”

“……好，尝尝这块鹅肝。对了，我先叫侍女们把碟子都撤掉比较好……等等！希维，那是叉子，也是不可以吃的呀，快吐出来！……”

第一百二十三章武技与感情的双修（上、中）

……

“亚莉丝，一起来吃晚餐吧。”为防止希维再因为看着天使老婆而乱吃东西，我干脆先找回狐老婆，出门即望见回廊边花丛间的她。

希维拿着块蛋糕站在门口远远照看着，生怕我再被人抢跑似的。

“啊，我之前已经吃过了。”亚莉丝回过头来，银色的月光随着她的甩头动作，在红色的盘上映下丝丝眩彩。

“亚莉丝，有心事吗？”我走到她身边。

亚莉丝美丽的脸上现出温柔的笑容：“瞒不过你，该知道我想的是什么吧？”

“迦佰莉跟你说了什么？”我不答反问。

“……”亚莉丝迟疑一下，修长的轻眉微微蹙起：“她说感情的事，不是未来的片段可以确定的。”

未来的片断？我斟酌了一下，不禁对阴笑迦佰莉的这句话大为满意。

我拉起狐老婆柔嫩的手：“夜深了，早点休息吧。如果你这样忧郁的话，我会心痛。”

“说得太温柔了，让人有点不习惯。”亚莉丝也再用力握了握我的手，恢复以前半开玩笑的态度，笑眼微眯道：“按以往的惯例，你这时候是不是想着拉着希维和我与你睡在一起呢？”

“冰嘣~~~猜对了！”我拉着狐老婆往回走。

“什么冰嘣？”亚莉丝没有听懂。

“呵呵，就是猜对了的意思。等一下在床上时，我给你们讲一讲雪伦公主。”

进到贵客寝殿中，亚莉丝注意到餐桌上的金属碎片：“这些碎屑是……”

“呃……”铁齿铜牙的希维脸红，干脆仰脖咕咚咕咚灌牛奶装傻。

又与两位老婆一起吃了些东西，我简直就是整个人陶醉在安然祥和的气氛中。亚莉丝温柔谦和，希维率直刚性，相比黑精灵小公主康妮的情况，两女相处极为融洽。

饭后，我开始讲述与雪伦公主生的比赛事情。当然，我说的时候特别不提咄咄逼人之处，尽量让雪伦的表现尚好。希维没有那么多心思，仅仅不时地出一两声惊叹。亚莉丝则聪慧地察觉出一些眉目，偶尔对我挤挤眼睛又含笑瞥了一眼希维。

从刚才亚莉丝对我的态度来看，本玉米的身份并未被阴笑迦佰莉曝光，否则守礼知节的亚莉丝不会让我再拉她的手，也不会让我有大被同眠的奢望。

“不行，艾琳娜、希维，你们不能睡在一起。”当稍作洗漱后准备睡觉时，亚莉丝摇头。

“为什么？”希维和我同声叫嚷。

亚莉丝脸色微红：“希维现在的公开身份是男性，我们三个人睡在一起算什么事情？就算你们两人也不可以。”

“谁敢有异议，我就找他决斗！”希维挥拳头呼呼作势。

“等等，亚莉丝说的对，在冰雪王国的王宫中的确该注意一下。”我倒是想起雪伦公主，如果她听到传闻说我和希维睡在一起，即便明知希维是女身，只怕小女子心性仍不免醋海泛波，这可就不利于我的私奔计划了。与希维的日子长着呢，也不急于一时半刻。欲则不达，落下个色狼夫人那样的名头就难以更多地占便宜了，这便能显得本玉米的聪明之处，嘿嘿。

“艾琳娜，你不想和我一起睡吗？”希维一脸郁闷。

“小色女毕竟是莱雅国的公主，需要自重身份啊。”亚莉丝劝道，突然想起什么：“对了，迦佰莉大人也说，如果艾琳娜你今晚肯独自睡的话，就传你一门武技的。”

“武技？”我一听就来了兴致。迦佰莉传输给我的知识虽多但不全，其中可没有什么武技的具体修习内容。

“迦佰莉？”希维没有听明白。

我连忙解释了一下迦佰莉化身白莉婕主教的身份。希维对于神使没有什么崇拜感，听过就算，并未表什么感慨。

“迦佰莉大人说，今晚她就要离开急着去查一件事情，留话说让你……嗯，说让你好自为之。”

“好自为之？”真有深意的话语，细细品味，包括了很多层含义，琢磨片刻后我追问道：“迦佰莉现在就走了？”

“刚刚来过这里，现在已经走了，还是她告诉希维去来莲清池的。”

阴笑迦佰莉离开了啊，我有些怅然若失，好像有什么事情没有问她。

对了，兽人族的繁衍问题！我一拍脑袋想了起来。

“怎么了？”希维关切地问道。

“没什么，有事情没有来得急问迦佰莉，下回帮我想着提醒一下。”我笑了笑，转向亚莉丝问道：“她既然走了，怎么传我武技啊？”

亚莉丝也回以微微的笑颜：“她说让你选择几种武技，并告诉了几个奇怪的词汇。”

“奇怪的词汇？”希维有些好奇。

“九阳神功、九阴真经、阴阳双修……好像是这么音的，我仓促间记下来的，只怕音不正。”亚莉丝细细回忆着说道。

“啊？九阳神功、九阴真经、阴阳双修？”我听得呆住，这是原本世界的汉语。不愧是掌管知识的炽天使，连这种武技都有，虽然不一定达到武侠小说里那么神奇，但总该差不到哪里去。

“迦佰莉大人怕我记不住，又给了我一张纸，说给你看看就明白了。”亚莉丝从腰间掏出一张小纸条。

我接过一看，只见上面布满蝇蝇小字，竟是以原本世界的汉语写着：

致玉米，为保莎之荣誉，免遭今日之困窘，列功如下，君可选修：

九阳神功，盈：旷世武技，损：会渐渐长出胡须；

九阴真经，盈：武业大成，损：会每月严重痛经；

阴阳双修，盈：快乐进步，损：会有上百个老公……

“可恶的阴笑迦佰莉！”我大骂一声，恨恨地把纸条撕得细细碎碎，撒手来个漫天花雨。

“怎么了？”希维不解。

“修习了这类武技，会长胡子！”我憋气至极，其它的两种后果根本说不出口，现在的天使老婆身体不可能练，以后也绝对不练！

“不行！千万不能修习会长胡子的武技啊！”希维一听也跟着急，她无法想象莎莉叶长出胡子的样子。

“别急，我漏说一个，还有一个武技叫……呃……什么来着？”亚莉丝歪着头仔细想着，口中自言自语道：“迦佰莉大人说前三种武技你可能不肯修习，但这一种绝对适合你的。”

“是吗？什么武技？什么武技？”我一听，心中重新升起希望，催促狐老婆想起来。看来那个迦佰莉也是顾及莎莉叶的荣誉，并且不希望她的身体被别人欺负。

亚莉丝踌躇道：“迦佰莉大人教的音好怪，根本让人不明白是什么意思，好像叫什么花的……”

“什么花？难道是……”我额头上出现三道黑线。

“啊，想起来了，那种非常适合艾琳娜你修习的武技叫作……葵花宝典！”

扑通！我险些气得背过气去，整个人都趴到地上。希维连忙心痛地将我扶起来，上下左右地不断为我揉一揉。

“哎呀，迦佰莉大人说得真准。”亚莉丝惊讶道。

“什么？”我哭丧着脸爬起来。

“迦佰莉大人说你听到我说出这个武技的名称后，十有会跌倒在地。”

“……”555555555555，我深深体会到什么叫作欲哭无泪，这个阴笑迦佰莉连离开后都会阴我一手。

“那个迦佰莉太可恶了，下次我把她抓来给你出气！”希维打抱不平。

我无语地重新坐到桌边。

“艾琳娜，要不要学啊？”不明真相的亚莉丝还催问。

“不学，绝对不学。”我更加丧气。

眉眼含笑的亚莉丝看着我的表情柔声道：“不要紧，迦佰莉大人料到了这种情况，说如果你不肯学前四种的话，还有一项更适合你的武技。”

算了，没兴致听，这个阴笑迦佰莉还有什么戏弄我的啊？剩下的该说是欲练此功、必先自宫吧？

“迦佰莉大人说那项武技叫做：云体风身之术。”

“希维，你的房间要在我的边上哦。”

“当然啦。”希维应道。

“嘿嘿，要么晚上我偷偷溜过去好了……等等，亚莉丝你说什么？”我猛地缓过劲来。

“云体风身之术，是不是我音不准？”亚莉丝生怕自己记错。

“云体风身！云体风身！云体风身！”我兴奋地从座位上跳起来，

“怎么了？”希维和亚莉丝都被我突然的情绪转变吓了一跳。

“亚莉丝，你确定说的没错？我要学这项武技！”

“好的，我拿给你。”亚莉丝啊了一声，转身到橱柜中拿出包裹，翻出一个小白纸包来。

“什么啊？”我接过来放在桌上打开，却是一串蓝水晶石的项链，同时又注意到纸包上有字。

……以体明身，以身定形。以行养姿，以姿成气，得气通体，得气通身，得气驭形，得气优姿，练达至境，体如云、身如风……

可惜整张纸好像是被撕下来的，其它部分文字都缺失，反面也什么字都没有了。

“这些是文字吗？和刚才那些武技的名字一样让人不明白。”希维看不懂。

我随口解释了一下这是一种密语，开始琢磨起纸包的蓝水晶项链来。

“迦佰莉大人吩咐说，修习这种武技的时候，必须要带这个项链呢。”亚莉丝解释道。

我拿起项链打量，不禁讶道：“风之水晶！”

“嗯？那个矮人族的宝物？被改造成这个样子了？”希维也伸手来摸了摸，点头称是：“好像是的，感觉很相似，而且同样有风元素的悸动。”

“可能是用一种秘术，将风之水晶与其它水晶融合在一起。”亚莉丝猜测。

“有图案！”我将项链凑近眼前后很快现，组成项链的二十四块水晶石上都刻有细小的图形。

希维拉着我来到魔法烛灯下，果然是刻有人形图案，而且其中演示的人形还是某种特殊的姿势造型。想不到迦佰莉居然细心安排，夺走风之水晶后竟如此归还回来。

“亚莉丝，谢谢你。”

“没什么。”亚莉丝笑了笑：“你能学到一些武技防身也不错，但不可仗技欺人啊。”

“那是当然。”我自然满口答应。

“戴上去试试看，按照上面的图示做。”希维和亚莉丝都为我高兴。

“这样子啊。”我仔细看了看标着1字样的水晶石图案后，将项链戴在脖颈上。

好像是这样俯身……完成了。我双手手掌触地，腿部绷直，有点像俯身运动一样做着姿势。

云体风身是这样修练的吗？好简单啊，有点令人难以自信。

“怎么？”亚莉丝见我不再做动作，便开口问道。

“嗯……就这一个动作，完成了啊。”我直起身。

“……就这样简单？”希维也纳闷。

“是啊。”

再次凑近火光看清楚后，我又按第二个水晶石的图案做，是侧身单手反曲成一百八十度，很轻易也做到了。

实在很像广播操啊，难道被骗了？

“也许接下来很难了，再试试第三个。”亚莉丝心思细腻。

第三个稍微难了些，脚尖踢到眼睛的高(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)度。可仅仅是身姿幅度问题，对于天使老婆身体的柔韧度来说根本不在话下，完全是伸手即来。

第四个踢腿运动……啊，不对，是修习武技的劈腿姿势，虽然这个姿势令我有些别扭，但还是可以做到。

做到第九个时，亚莉丝一拍双掌笑道：“我明白了，不是这项武技太难，而是艾琳娜的武技天姿太过常人了！”

“啊？”

“做到第九个动作时，我突然想起来，当年亚莎也是如此修习过的，这些都是基本功，但也令她为了做到这些而花了五年的时间。但艾琳娜你实在是天生的身体柔韧度极好，因此根本不存在基本功的问题！”

“有可能，不过我没有经过这些修炼。”希维仔细想了想后同意。

“嗯，应该是这样。”我心下大为得意，莎莉叶的身躯不愧是天使转生，武学资质都人一等。当初她在莱雅国皇宫中时，想必是由于外表娇美可爱，结果皇家导师就偏重于教授魔法类，白白浪费了大好本钱。

“接下来看看第十个……这几道纹路是什么？”我有些看不懂，在图案中的人形旁边居然画有几道细纹。

“好像是水波。”希维凑上来仔细看看后猜道。

“水波吗？”我歪着头想不明白。

“先做出动作看看，也许一做就明白了。”亚莉丝打气。

“有点像演杂技的，倒板桥的姿势……”我头向后仰，整个身躯轻易弯成一个桥型，进而渐渐收拢成圆。

“哇！艾琳娜你能做到这种程度！”亚莉丝和希维惊叫。

“难受，难受……”身体的弯曲虽然轻易做到，但我仍感觉不适，声音闷闷地回道。

“快回来，不要伤到了！”希维心疼地帮我轻轻扶着恢复身形站好。

“没有水出现啊，那么有什么水元素的波动感觉没有？”亚莉丝不明白。

“怎么可能平白出现水嘛？”我摆摆手笑道，但很快觉自己想法不对，这是有魔法的异世界，有水元素的话就可以形成水。

“水鹦鹉！能够操纵水的水鹦鹉！”希维突然想起什么似的叫道。

“啊？哦，明白了。守护——泠流！”我立刻召唤出水鹦鹉，通体透蓝的小鸟出现在身前。

“没有什么变化。”亚莉丝打量着水鹦鹉的外形。

我重新倒转身体做出做出动作，仍旧什么也没有生。

“奇怪，难道我们理解错了，那些纹路不是水的图案？”希维皱眉。

“迦佰莉大人传下来的武技一定大有涵义，不可能如此简单……”亚莉丝也一起沉思。

“难道说……”我恢复站好，脑中却突然想起一种可能。

你不认可莎莉叶的身体，我突然回想起迦佰莉曾说过的话。云体风身、守护、身体的认可……

“明白了！很可能是……”我兴奋地挥笔将水鹦鹉收回体内，向着几步外桌上的果汁聚集精神。

希维和亚莉丝不敢打扰，一起默默地看着我的举动。

哗哗——

明明没有水鹦鹉的存在，果汁这种水体仍然像是被什么控制一样荡漾起来，几乎就要跃杯而出。

果然如此！云体风身之术，不愧是云体风身之术！并非承认自己的身体，而是增进灵魂对身体的控制力，进而无需召唤守护即可使用守护之力，这就是这项武技对我最适用之处！

第一百二十三章武技与感情的双修（下）

“哇，是不是老婆你控制的？居然可以直接操纵水！”希维瞪大眼睛。此时并无外人在，希维对我的称呼也趋于密切。

“泠流的能力，但艾琳娜你没有使用守护！”亚莉丝惊讶地叫了出来。

“云体风身之术的真正用途是提高对身体的熟练度……”我将自己的推测讲了出来。

亚莉丝和希维一同为我高兴，又催促着试验了几个云体风身的技法。可惜越到后来越难，甚至大有瑜伽之感，完成了泰半的姿势后便许久难以进步。更尴尬的是，有些动作姿势实在是令我想起了……日本女优的某类造型啊……这可是我绝对不能接受的。

多练习了一会儿，只现使用泠流的控水能力有所见效，对其他守护之力并没有什么影响。亚莉丝猜测是刚刚练习的缘故，不能急于求成，今天有成绩已经很好了。

我想让希维练一练云体风身之术，可惜她和亚莉丝一样对于武技的传承很敏感，认为未得到迦佰莉的允许就不应该学习，想不到这种骑士类的诚实精神对于暗夜精灵、塞维族混血的她也有影响。

又与两位老婆聊了一阵，亚莉丝便像大姐姐般督催睡觉。虽然不能与希维同房而眠，但幸好在我的请求下，亚莉丝答应陪我。可惜的是，狐老婆明言同房不同床，令我不禁猜测她是否是防备我夜袭希维。

在亚莉丝周到的照顾下，与希维恋恋不舍地道过晚安，我舒舒服服地躺在软绵绵的大床上。风之水晶项链干脆一直戴在脖子上，改良过的水晶石没有丝毫累赘感，犹如自己的皮肤般一点都不会觉得碍事。

好像许久没有这样惬意地睡一觉了，我与旁边床上的亚莉丝有一搭没一搭地聊着，渐渐进入梦乡。

……

“老公……”芭黛儿羞涩的声音。

“老婆！打令~哈尼~我来了！”隐隐约约之中，我只感觉自己与芭黛儿赤身地抱在一起，柔软滑腻的肌肤紧紧相附。

“啊，感觉好奇怪，甚至好热啊——”芭黛儿甜腻腻地在我耳边吹着火热的气息。

&neting，baby~~~”我抖擞精神，努力地准备进入最后阶段……

嗯？一手握住杀手老婆丰盈之处，另一只手探往自己下体的我整个人愣住，怎、怎、怎么没有？

“嗯？”动情的芭黛儿双目微眯，疑惑地了一声。

“没、没有了……”我哭哀哀地低声道。

“什么没有了？”芭黛儿努力屏住细细喘息的问道。

“我的男子汉标志！我的男子汉标志……”我不敢自信地两只手摸了摸。

柱子呢？就算是不宏伟的柱子，也不该消失啊。而且不仅仅是柱子消失，连其他东西都没了踪影，那里简直就是变成了洼地沼泽……

“你在说什么啊？”芭黛儿香软火热的身躯贴了上来，嚅声道：“你我都是女人，哪里会有什么男子汉的标志？”

啊？啊？啊？

我好像回忆起什么来，好像是……好像是……对啊，我现在的声音也……

“艾琳娜，该起来了，早晨很适合修炼云体风身之术。”亚莉丝的轻轻呼唤。

芭黛儿的身形触感顿时渐渐模糊起来……

“哇！”我扑隆一下坐起身，整个人猛地从睡梦中醒了过来。

“啊。”俯身唤我的亚莉丝倒吓了一跳。

是场香艳的梦啊……居然在梦中忘了自己已经被迦佰莉阴了一招，不能真枪实弹地作战了……

还真想念芭黛儿，不知她在达拿都斯城是否也分外想念我呢？

我坐在床上兀自愣许久。

亚莉丝拿了块湿毛巾来轻轻敷在我脸上：“该起床了，日出前正是修炼的好时间。”

“啊？天还昏沉沉耶，太早了…(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)…好吧，我起来！”我接过湿毛巾擦着脸，刚想回绝，转念又想到为了老婆大业要努力地提高自己的能力，拢了拢披散的长便准备起身。

亚莉丝赞许地笑了笑，转身去拿我的衣物。

嗯？怎么双腿间有股湿滑的感觉？有点像是印象深刻的生理期，但又好像不太一样……

我左手托着毛巾，另一只手偷偷向下身探去。但接下来的一瞬间，我犹如被一道闪电击中，整个人完全僵住。

不会吧……怎么会有这种身体情况生，如此湿滑的触觉好像和h小说中描写的一样……

“怎么了？”亚莉丝注意到瞬间石化在床上的我。

“……”丧失反映的我听到也等于完全没听到。

“不舒服吗？怎么突然脸红起来了？”亚莉丝关心地回到床边伸手在我额头上一贴。

“……”大脑蓝屏。

“啊，怎么了？”亚莉丝已经注意到我的手放在被里。

“……”继续石化。

“艾琳娜，莫非你……嘻嘻嘻……”亚莉丝迟疑[]一下，顿时嘴角挑了起来，促狭地坏笑了起来。

“……”我开始咧嘴想哭。

“别怕别怕，这没什么，也不用害羞，换一下贴身贽裤就好了。”亚莉丝嘻嘻轻笑着。

“……”55555555555，我抱住被子死活不肯松开。

“迦佰莉大人说的真准啊，你会慢慢认识到自己身体育的。”亚莉丝止住了嘻笑，温柔地望着我。

“你的意思是……迦佰莉她还说了什么？”我瞪大眼睛。

“……我不说。”一双美目早已经眯成了缝，亚莉丝温柔地笑着起身，披上一件外袍后推门出去。

怪不得亚莉丝昨晚和我提及迦佰莉的问话时会有迟疑，一定还说了什么。是关于天使老婆日渐育的事情吗？不太能肯定。但心思细腻的亚莉丝不想说的事情，旁人是别想立刻探听到的。

先考虑自己目前的状况……天啊，太难堪了！我身体稍微一动便感觉到双腿间的麻烦。如果迦佰莉知道的话，还不会被她百般嘲笑？若是大螃蟹知道真相，估计会有笑死人的惨剧生！

善解人意的亚莉丝已回避开，我连忙狼狈不堪地急急收拾洗漱。莎莉叶的这副身体已经日趋育，希望我自己不要因为雌激素而变得女性化才好。

“早啊！”仍是中性外表的希维竟已守候在门口，和亚莉丝聊着什么，见我出门立刻开心地打招呼。

“早！”见到最喜欢的蓝妹妹老婆，我才渐渐缓和了刚刚的郁闷情绪。

“睡得好吗？”

“……”希维这句问话又让我大大地郁闷了。

“亚莉丝说要去锻炼，会不会很辛苦？”希维打量着我的身板，颇有些担心。也不怪她如此想，未成年的莎莉叶娇美可人，甚至可算得上典型的柔柔弱弱公主之躯，怎么都不像会早起锻炼的。

我摆出几个泰山压顶不弯腰的造型，顿时把希维和亚莉丝逗笑，拉着她们的手往昨日的练习场走去。

今天的女侍卫们没有再作什么安全性和礼节上的拦住，仅仅有一名侍女见到我后便匆匆离去，估计是将我已早起的情况告知雪伦公主或冰雪王国的女王。

也许是出于暗夜精灵族血统的天性，希维一到练习场上便抢着取过劲弓，英姿勃地嗖嗖嗖射了三箭，俱中红色靶心。露出满意笑容后，箭技出众的她在晨风中俏立，束在肩后的湛蓝色长微微飘扬，引得周围的侍女和女侍卫们飘出无数红心。

“你们起得很早啊。”天色放亮时，雪伦公主的声音从身后传来。

亚莉丝轻轻躬身作淑女礼。希维则微微点了个头算是打招呼，又继续投入射箭中。

还未等我开口，我一只手已被她扯了扯，整个人被拽到一边。

几名随行的侍女识趣地避开。

脸色泛红的雪伦偷偷看了两眼几步外的希维，拉着我说起悄悄话：“艾琳娜，你昨天说的……不会后悔吧？”

“昨天？啊，当然不会。”我笑道。

“那个……昨晚……嗯……考虑了一晚上……”雪伦吞吞吐吐了半晌，又望了望希维的方向后，猛地深呼吸了一口气，决然说道：“我们私奔吧！”

第一百二十四章只赚不亏的替身买卖（上）

“……”我愣了两秒钟，立刻心花怒放地用力点了个头：“好的，我们什么时候离开？！”

“母后已经随白莉捷主教一起离开了，宫务也有礼仪官主持，但……我只怕不容易脱身……”雪伦公主面现为难之色。

女王走了啊，这就更好办了。但也可猜测出迦佰莉离开的缘故相当重要，竟连冰雪王国的女王都一同启程了。

我心中算盘一打，顿时有了帮雪伦公主脱身的好主意：“这可太简单了，你马上去为希维她们准备启程的用品，其他的交给我好了。”

“你真的有办法？未继承王位的公主可是不能离宫的，要想溜出去只怕……”

我用力握了握雪伦公主柔嫩的小手：“人们都说堕入情网的少女笨得可爱，一见你果然如此啊。放心啦，一切很容易解决啊。”

雪伦脸色泛红，没有多说什么。

“希维，不吃早饭了好吗？我们立刻启程！”我高声叫着向希维跑过去。

“好啊！”希维二话不说就答应下来。

“这么急吗？”亚莉丝注意到我和雪伦似乎商量了什么计划，但善解人意的她没有过多询问。

明明是要和雪伦一起走，但形式上还是要做足的。我向蓝妹妹老婆提醒道：“我们这就走，希维，向雪伦公主表示一下感谢吧。”

“啊，好的。”希维尽管脾气倔强不爱守常规，但这样的礼节还是晓得的，马上走到雪伦身前，做了一个绅士的曲臂躬身礼：“雪伦公主殿下，承蒙你这几日的款待，我代表艾琳娜、亚莉丝和自己向你表示衷心的谢意。如果有机会经过我暗夜精灵族的话，我会尽力款待。”

“不必客气……”脸色一红的雪伦公主回以淑女礼，但目光中失落的神色明显，想必是见希维对于彼此的分别毫无留恋之情而黯然神伤。

又向我望一眼后，雪伦公主转向旁边的几名侍女，吩咐尽心为我们准备启程之物。

虽然对贵为莱亚国公主的我应举行某种政治上的欢迎仪式，但众位侍女和女侍卫们却清楚地知道我和雪伦因希维而起的“感情纠葛”。雪伦如此做的话，还真的会令其他人误以为她做出了让步，成全了我和希维。为了防止自己的睹人伤情，雪伦公主自然快快送我们走路。冰雪王国的一些掌权的女官们只怕也会把不得我们快走，免得感情波澜耽误她们公主的加冕。

于是，在赶快走吧的送客心理影响下，侍女们对希维、亚莉丝和我的离去准备简直是风驰电掣、服务周到、准备齐全、物品完善。不到一刻钟的时间，三匹马拉的豪华卧体大马车已经毫不客气地在练习场中停好，后篷箱中装满了旅行的各种物品，几乎摆明了在赶人走路。

当然，赶人走路的目光大都是投向了我，而且还有相当大含量的羡慕和嫉妒之味。至于众女目光聚在级摔锅希维身上时，变成了无数遗憾、惜别、恋恋之情，天晓得令多少位少女的初恋变成了青涩的回忆。可惜所有事件的肇事者——希维对此浑然不觉，仍旧开开心心地在射箭。

“给雪伦一点时间，我也要做些事情，三天后在罗塞特国都城见哦！多多保重。对了，三天时间能到吧？”我找机会凑到亚莉丝身边。

“时间上来得及，可是小色女，你的话意思很怪啊，又在打什么鬼主意？”亚莉丝嘴角一挑，向雪伦那边瞄了一眼。

“嘿嘿，我会注意自己安全的，你放心好了。之后在罗塞特国接到芭黛儿后就回亚留城，我也很想念她。”

亚莉丝宽容地叮嘱道：“我对你还算放心，但千万不要胡闹，一切小心在意。”

“艾琳娜，离开之前我们先来射箭吧。”希维走过来打算拉着我手把手地教我射箭。

“找时间再来吧，呵呵。”注意到几乎所有在场女子的目光快变成利刃把我扎成刺猬，我自然识趣地催着她先上车：“你和亚莉丝先坐上去，看看还缺什么赶快提出来。我还有话和雪伦公主单独说说。”

希维舍不得我离开她的视线，但在亚莉丝的温言劝阻下也就没有再讲什么。

宫中众女自然又误以为我和雪伦要举行情敌分手式，彼此说说你很漂亮、你更适合希维、祝你们幸福什么的，对我们的独处丝毫不会产生什么怀疑。

在我的暗示下，雪伦带我到了她的寝宫偏殿，随行仕女们知机地告退。

好秀雅的房间，摆放着各式艺术品，品味不俗。特别是床头的一个小水晶雕像，正是昨日见到的希维模样，而现在已经雕刻完，俊俏的容貌如真人般生动。

“苔伊公主，你到底有什么办法让我一起离开呢？”雪伦秀眉微皱，看来她有些担心我和希维就这么趁势一走了之。

“不必这么客套啦，叫我艾琳娜。对了，雪伦，你是不是有守护之力？能不能把能力详细地讲述给我听呢？”虽然早就大致上知道她的守护之力，我仍明知故问。

“啊，当然可以。”雪伦踌躇了一瞬后连忙解说：“一种是连接细小物体成线的……”

“这个我见识过了，另一种呢？”

“可以对女性施展换容之术。”

“好啊！那么详细说说。”我兴奋地催促。

“不能交换身体，仅能容貌对调。当然是附有严格的条件限制的，交换的一方需要愿意配合，如果不配合的话就不能施展能力，或者昏迷也可以。”

“啊，那么交换男性容貌呢？”我突然想到一点。

“不清楚了，我没有接触过男子……”

“好，不管那么多，刚才想出来的如何让你离宫的办法就是……我们彼此交换容貌！”我在自己和雪伦公主贴得很近的面孔间晃着手指，得意地笑着说道。

“……对啊！我怎么没想到的！我可以凭着(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)你的容貌和希维一起离开……”雪伦公主兴奋地一拍手，但很快注意到：“哎呀，那么你……”

“我自然在这里代替你留守啊。明天早上你解除能力我就开溜，三天以后在罗塞特国见，这段时间就是给你和希维培养感情的哦！我可不想当你们的电灯泡，嘿嘿。”

“艾琳娜，你真是太好了……”雪伦深深望着我，感动得眼圈都有些许红，很快疑惑道：“电灯泡是什么？”

“没什么，一种方言啦，大致就是妨碍。那么，为了希维的幸福，我们努力吧！”我故作欢颜地叫道。

“不要这样叫……”雪伦倒颇有些腼腆，娇美的脸蛋泛起红晕。

“不要害羞嘛，嘿嘿！我们来喊：为了希维的幸福，我们努力吧！”

“不好的吧……”

“那么我们用方言喊，雪伦你一定要记住哦！”

“啊？”

“这样吧，我们来个大胆点的，我一摸你胸脯，你就说……”我趁机靠近雪伦，从身后拦腰搂住她，双手上袭到她挺耸的丰软之处。

哇，不能一手掌握的美人之躯啊，有够丰满的。

“哎呀，不要这样。”顿时脸红的雪伦羞涩不已，但出于我的女性身份倒也没有挣扎。

可惜不挣扎的话就少了很大的兴奋感啊，我双手肆虐的同时又怂恿道：“雪伦，我以后这样做的事后你不许反抗，不过要喊些刚才的方言好不好？这可是给你与希维相处机会的交换条件耶！”

“交换条件？”雪伦迟疑。

“那么我们就不要交换容貌了，你自己留在宫里好了。”我故作无奈地撤手。

“啊，那个……等、等一下……”雪伦胸前压力顿减，听我放弃顿时面色变化，生怕我反悔而失去希维，连忙急声答应：“好、好吧，就照你说的……”

嘿嘿嘿，恋爱中的少女真好骗啊，我心下大乐。希维是不会变心的，这点不用怀疑，何况还有女性身体作基础。给雪伦的几天时间是让她渐渐产生融入我得老婆大阵营的内心暗示，并与亚莉丝搞好关系。

“那么我们就说好了，你得到和希维单独相处的机会，我也不阻止你们的交往。交换条件则是我以后可以像刚才那样做，你不许反感，嘴里还要用方言喊口号。”

“口号？”

“就是一些特殊的话语。”

“啊……好的。”出于女性间的不设防，雪伦尽管不明白用意，也就同意这种没太出忍受底线的要求了。

“放心啦，三天以后你就会明白我为什么这样做。”我笑咪咪地说道。连这种条件都可以答应，希维啊，你还真有魅力，简直就是招女入门的最佳老婆啊。

哇哈哈哈，这个世界的人怎么也不会想到吧，大陆第一美女竟接受了被我揩油的条件，而且三天后我会让她变得更加心甘情愿而且满心欢喜地被本玉米揩油！

“……艾琳娜，你的笑容怎么好像书上画的……”

“嗯？我好像书上画的什么？”

“偷到鸡的狐狸……”

“……”

“对不起，我有些失言了，艾琳娜你如此大度……”

“没什么啦，呵呵。”我急忙偷偷抹了一把口水。

“对了，你刚才说要喊什么方言？”

“对，方言，偏僻地区的语言。当我捂住你胸脯的时候，你要稍微象征性地挣扎，同时口中轻轻地喊……”偷笑地说着话，我又绕到雪伦身后，双手袭上软绵绵的双峰。

“哎呀……”脸色羞得红润，雪伦怎么都有些忸怩，但总算勉强地象征性挣扎几下，更增我手中的生动感。

哇，一跳一跳地颤哦，真爽到家！

“雪伦，不仅仅轻微挣扎就够了，你还要喊些话啊。”

“啊，喊什么？”

“你要拉长些声音喊：呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

“……呀、呀、呀梅黛……”

“是呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

“哦，呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

“对，再来！”

“呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

“很好！再来！”

“呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

哇，薄薄、红红的小嘴出这种颤音，配上倾城覆国的娇美容貌，简直是要人命哦！我手上动作不禁大幅加快。

唔——好像因为我不断摩挲，雪伦胸脯丰软上的突起变硬了……

“不愧是雪伦公主，冰雪聪明啊！这么快就学会了，再来哦！”

“嗯……呀梅黛~~呀梅黛~~伊黛~~~伊黛~~~~~~~”

“还要喊，噢耶~~~~卡姆昂~~~~~~蓓碧~~~~~~貌~~~~~~貌~~~~~~~~~”

“噢耶~~~~卡姆昂~~~~~~蓓碧~~~~~~貌~~~~~~貌~~~~~~~~~”

因为我紧贴雪伦胸脯的双手肆虐，这位绝色佳人脸色羞红，伴随着她朱唇轻吐而出的有特殊含义的娇美声音，整个寝殿陷入波涛汹涌的感觉之中。

活活活活活，想不到御姐调教计划初步成功！~~~~

专业术语大意解释：呀梅黛——不要伊黛——痛&neteon、来啊蓓碧——baby、宝贝貌——more、还要还要……

第一百二十四章只赚不亏的替身买卖（中）

又闹了片刻，雪伦公主渐渐对我的话语感到不太对劲，扭转头满脸通红地看着我，再也不肯喊出声音。我也就顺势收手，不仅是想起来亚莉丝的教诲，更免得被她觉察我的险恶用心。

“艾琳娜，你不要产生抵抗的意念……守护——音貌之镜！”雪伦见我停止双手的作怪，轻喘了几口气后，拉起我的手召唤守护。

一阵异样的感觉从脸上传来，身体也陷入浓浓的温和光芒中。

“哇！”眼前再度能够视物时，尽管有少许的心理准备，但当千思万想的莎莉叶形象突然出现在眼前，我仍被眼前的美人吓了一跳。

容貌的调换、原本身体的保持，如此形成的现在的雪伦外貌，已经不能单单用漂亮来形容了，简直就是完美的艺术品。月天使少女的容貌美奂美仑，配上婀娜丰韵的雪伦公主娇躯，犹如清新皎洁的月光挥洒在香艳的玫瑰园。这就是传说中的天使面孔、魔鬼身材，无须言语的挑逗，仅只一个眼色便充满勾魂摄魄的魅力，倾城倾国已经不配形容了。

“知道我这项守护之力的仅有我的教母、母后和……金薇神殿殿主，宫中其她人并不知情。”雪伦公主一边解释一边开始脱衣服。

“唔……”我再次控制一下自己激动的心情，接着比在浴池中更胜的诱惑很快便出现在自己眼前，香软微露的诱惑常常比简单的更要致命，我简直看得口水横流难以回神了。

雪伦公主并未太在意，几次出言提醒呆住的我，磨蹭了半天才彼此交换了衣物。

雪伦肯说出金薇殿主的名字，可见她对我颇有感激之意，甚至有了相当程度的信赖感，令我对她的印象也大好。看来对女孩子的评价不能一棒子打死，原本的蛮不讲理一面之后，也许就隐藏着温柔纤细之心。

“幸好我们身材相近，而且袍装可以很大程度地遮掩差异。”雪伦对于交换身份的后果很满意，走到镜前打量着自己的新面孔，双手抚着脸颊看了好久才缓缓说道：“艾琳娜，我真的要承认，你更漂亮，无愧是创世神女儿之称，我自叹不如……”

嘿嘿，天使老婆当然天下无双喽，月天使莎莉叶的容貌自然是创世神的绝世之作。

我含笑未说话，自顾自地熟悉自己现在的容貌。

雪白的长垂在肩上，一双靓眸如水清澈，脸部皮肤的细腻程度与莎莉叶转生的身躯想比也是不逞多让。我活动了活动，渐渐熟悉了自己新的声音，不再是原本的略显稚嫩，而倾向于成熟温柔。

对了，雪伦公主的胸脯太高了，显然属于极为显眼的大破绽，我连忙帮她将胸口贴身衣物上束紧压低，又刮了点油水后遮去了此处破绽。雪伦则想到我离去后可能造成的混乱，又留书一封交给我保管，以之最后留在宫中交差用。

与雪伦相互叮嘱了几句各自的习惯后，彼此都是相当聪慧之人，短时间内相信不会被看出破绽。又约定了几句在罗塞特国见面的内容，雪伦再次拉着手表示了感谢后，怀着留恋又看了看自己的寝殿后，忐忑不安地在我的鼓励中向殿外走去。

出于我莱雅国公主的身份，雪伦公主倒也不必担心我贪图冰雪王国的财富，亦不必怕我在政治上使什么坏，因为冰雪王国的王家很大程度上是礼仪上的君主，并不能随意决定国家的一切。何况雪伦还是公主的身份，未经过加冕。

雪伦离开后，我望着空荡荡的寝殿，倒有些失落起来。这次是自己主动和希维、亚莉丝分开的，一般人很难想象的吧。但本玉米做事情怎么会糊涂呢？算盘自然要打清除，这次的计划嘛……

嘿嘿！老婆们基本就要齐集一堂了，本玉米要送他们礼物。至于到底是什么礼物，自然不能让她们知道，必须给她们一个惊喜。在争取礼物不止一件，最好能多件。花费上不能凭空得来，要我自己想办法赚来，这才算是送给老婆们的礼物。

可如此也会令本玉米老公也要头痛了，这副身体柔柔弱弱，怎么好赚钱呢？而且准备礼物就要与老婆们分开几天，不然别想瞒过她们，就达不到惊喜的效果了。所以我决定忍住暂时的分别之情，独(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)自一人去赚钱准备礼物。有希维的修身守护保障，自己又逐渐熟悉了守护的妙用，谅来也不会出什么安全问题了。

“公主殿下，莱雅国公主一行三人已经启程，有一队王家骑士远远随行护卫。另苔伊公主特别带话向你表示谢意。”正当我坐在梳妆台前进一步熟悉雪伦公主的容貌声音时，门外传来侍女的禀报声。听声音判断，似乎是一向紧随雪伦公主的侍女。

“知道了。”我按照雪伦公主的沉稳语气回了一句，稍一考虑吩咐道：“你唤上几人，把我的所有饰、饰物取来，听好，所有的。”

“……是。”侍女应了一声离去。

当我钻到床上盖上被子，掩饰身材破绽后不到一分钟，门口响起了敲门声。得到准许后，几名侍女轻轻走入，将各自手上端着的饰盒放在桌柜上。不愧是一国公主，饰竟多到一个桌子和一个梳妆柜都放不下，床头柜之外又加了两把椅子都摆满。

“这只耳环的价值如何？”我随意抓起一个相当小有相当不显眼的珍珠耳环问道。

“这个……”几名侍女彼此对视一下，不知道该如何形容。

“就拿本城平民的一年收入来算好了，大约是多少？”

先前的侍女踏前回道：“公主殿下，这枚耳环至少需要一名平民工作近两年方有可能买得起，而且只是一只。”

“……好了，你们都下去吧，我想一个人静一静，未得传唤不许打扰我。”

“是。”众女躬身行礼后轻步而出，对此丝毫不以为异。在她们心里想必是认为这些都是雪伦公主失恋的举动，打算以独自化妆来增强大陆第一美女的自信心。

“这个是冰雪王国的水晶项链，晶莹剔透，属一等品……”我不断地拿起各种饰或饰物赏鉴，并通过迦佰莉留在我脑中的关于珠宝类的一些知识相印证。

糟糕，自己的预计有问题。本打算用守护之力打工几天赚些钞票好给老婆们买礼物，如今见识到饰的昂贵，怎么还能有心思呢？看来为老婆们买东西真愁啊，何况老婆太多的时候。当一个养家的男人难，当一个养的家里有很多老婆的男人更难，如何同时讨这么多老婆们一起高兴就难上加难了。

想着想着，我的注意力渐渐被身边众多的金银饰所吸引。

这耳环亮晶晶的，戴上去漂不漂亮呢？试试看……

我拿着一只金耳环做到梳妆镜前，侧着头望着镜中雪伦那倾城倾国的绝美面容，不知不觉地就拢了一下如雪的白，侧着头开始带耳环。

糟糕，这个耳环不是夹的，居然要有耳孔才行。莎莉叶还没有扎耳孔，戴不上啊！音貌之镜的作用仅仅是把彼此相貌的投影交换，实际并没有转移，因此仍没有耳孔而不能试戴耳环，遗憾……

嗯？我、我、我，我怎么这么想……

镜前的我动作一瞬间僵住，镜中映出的美人也随之停住了动作，瞪圆美丽的大眼睛望过来。

突然像被电到一下，我整个人浑身一激灵，瞪大眼睛望着镜中的自己。

刚才我在做什么？戴耳环？！天啊！我怎么能做出这种事情！

就算外表变了，但我连心理都变了吗？！

不会吧~~~~~~~~~我吓得甩手把耳环远远抛开，抱住脑袋拼命地想赶走刚才的念头。

雌激素，这个身体的雌激素影响！我脑中浮现出这个念头。

哼！本玉米不会被雌激素击倒的！ho怕ho啊！

我相信……

雌激素是有限的……

而异世界泡妞是无限的！

我要把有限的雌激素投入到无限的异世界泡妞中去！

信心坚定的本玉米很快就确定了自己的座右铭。

“公主殿下，恕属下无礼，有急事禀报。”一名声音略刚性的女性声音在门外响起。

“进来吧。”我刚才就没有锁门，因为没有人敢轻易推开公主的房门，若锁上的话怕是会有举止上的破绽。

一名女侍卫进来躬身行礼，关上门后双手向缩回床上的我递上一个小盒子，轻声道：“金薇殿主送来一份物事，请公主殿下收验。”

“哦，你退下吧。”刚才的郁闷心情被这刚到的盒子引起的好奇遣散不少，我屏退女侍卫后甩了甩脑袋，坐在床头开始打量手中的小盒子。

轻轻打开这红色的小纸盒，里面放着一块水晶石，似乎是曾经见过的传话水晶。不知道这里面存着金薇殿主什么内容的话语呢？

第一百二十四章只赚不亏的替身买卖（下）

“雪伦，近日有重要事件生……”

刚刚动念想弄清楚传话水晶的内容，已然有熟悉的金薇殿主声音自脑内响起。比预想的要容易得多，传话水晶当真方便，我凝神聆听。

“关于本次拜基德封印之行稍微出了原本的计划，但幸好没有太多意外。难以尽述，日后详谈。特别要提醒你注意的是，莱雅国公主艾琳娜苔伊身份特殊。如果遇上的话，你需要小心在意，尽量与她搞好关系……”

金薇殿主心思谨慎，担心传话水晶出意外落入别人手中，竟不透漏重要内容的一丝口风。

“……你哥哥最近出了意外，有一些麻烦，今天早上接报竟听说他当了僧侣，令人难以置信。事出有因，我会留意他，你不必太过担心。”

呵呵，没有小弟弟居然出家当和尚了？不，这个世界的僧侣与原本世界的和尚大不一样，似乎仍可以结婚的，只不过仅能娶一位妻子，否则就要遭到教会的重责，不能到处花花了。

“在你收到水晶后，我大约一天内就可到达你那里，同行的还有蓝色蔷薇维塔拉，你要多多留意。据说上回若不是女王拦阻，你就被她占便宜了，这次多多小心。另外，收集一些关于月天使莎莉叶的古书资料，就算传闻野史的书籍也好，可能大有用处。”

声音越说越小，渐渐没有动静，传话水晶啪地一声爆为粉末。

收到传话水晶的一天内？天啊，我可得快溜。金薇殿主是雪伦的生身母亲，十有会觉自己的孩子已经被调了包。

“来人！快来人！”我大声叫着。

“公主殿下！”门外不远处果然侍立着随从，很快便传来了应声。在得到我的许可后，匆匆进来三名侍女一名女侍卫躬身行礼。

“给我收集宫内所有关于月天使的资料，两杯咖啡的时间内都给我准备好！”

“啊？”

“关于月天使的书籍什么的，快去动员所有人手，不要问为什么，急用！再给我准备一百枚银币来。”

“啊，是！”

脚底抹油准备跑喽！没有时间慢悠悠享受王族高等待遇了，否则就被金薇殿主逮个正着。侍从急忙关门去后，我咚地一声跳下床，从衣柜中开始翻找适合自己穿的衣物。

幸好虽然都是女性化十足的款式，但雪伦公主衣着相当保守，不会露出大面积的皮肤，还可令我勉强接受。

长袍，收着。长裙，不要。轻皮甲，收着。女式披肩，不要……

哇！这一组是什么？轻轻薄薄，白白绵绵……雪伦的贴身贽裤……呜，受不了~尽管彼此早已裸诚相见，但这种敏感的衣着还是令人感觉血脉忿张。

拿着这件绵薄的小衣物如此打量，我顿觉有些不好意思起来。怎么感觉自己像是某部漫画里的色情小老头？瀑布汗……

收拾了一些貌似雪伦没用过的贴身衣物，我用一件大披风将之纷纷打包，同时暗叫了一声抱歉。是金薇殿主逼的，雪伦你别怪我，我可并非故意要偷你衣服，实在是由于时间上来不及了。

把包袱藏入床下，我重新钻回被褥中，接着大声叫道：“来人！准备一些吃的！”

门外很快又赶来了几名侍女，奉上几盘小点心，显然早已准备好，看来雪伦公主一早起来听说希维在练习场就赶了过去。从侍女们的表情看，虽然都有些不安，但似乎对我的吩咐并不觉得太过吃惊。看来她们早已估计到失恋的雪伦公主会做出一些胡闹的行为，心里早有有所准备了。

“公主殿下，问过宫中负责书典的文礼官后，她说仅有一本书对月天使略有记载。”先前离去的那名女侍卫气喘吁吁地赶来，在我的示意下恭敬地将一本厚厚的书籍放在我床边，其中一处以一支薄薄的水晶签压好标记。

“赫拉茨尔，办事如此之快当真难得，辛苦你了。”探知过她的名字后，我随口鼓励一句，见她露出欣喜的神色便又命令道：“将大陆地图拿三套过来，再取些莱雅国的地图，特别留意如果有神圣帝国和莱雅国相交界的详细地图，一定要送来。快去，看看你这次能有多快。”

“是！属下遵命！”女侍卫倒退两步后转身，简直飞一样冲出门去。

看来雪伦公主平素极少夸人，而且在侍从眼中威信极高，否则不会收到如此好的效果。

先前的侍女已经把一个托盘奉了上来，其中整齐地垒满一百银币。

雪伦，这笔钱算我欠你的。我心中想着，将众侍女打出去，吃着点心的同时看起刚拿来的这本书。

《神圣教典秘记》，著者佚名。不是印刷的书籍，完全手抄而成，看来与神圣快闻相比属于没有什么销售市场的刊物。尽管保存周到，纸质仍有些泛黄，可见这本书当有近百年的历史。

胡言乱语，茫不可信之野史。令人注意的是，扉页上被加了一些旁注，与手抄的部分不同，字体端庄秀丽又偏有些巍然洒脱。一般人不敢在王家书籍上乱写，估计是冰雪王国历任女王中某一位身份极为显贵且豪气十足者所书。

翻到那一处水晶签的标记所在，只见上面写着：月之天使莎莉叶，相对于荣耀无上的日之天使米迦勒，本应为神之宠女，而笔者尽览整个大陆的书籍，不禁颇为疑惑：没有记载！完全没有记载！众多的教典书籍中没有关于月天使神格的记述，仅有世代流传的一些美好传说才会不令人忘记这样充满神秘感的天使，这位天使仿佛是被完全抹煞一般！

我的心砰地一跳，继续读下去。

神秘的月天使啊，她的神格是何位置？联想日天使米迦勒，难道她也是十二翼的炽天使？笔者探寻近两年方才得知，暗夜精灵族森林中的月天使雕像竟没有任何翅膀，当真令人难以置信。

嗯？月天使雕像没有翅膀？对了，我在暗夜精灵族见到的雕像的确没有，不过在亡灵祭坛中看到的达拿都斯像却有三对翅膀。

综合所掌握的各种情况，笔者反复思酌再三，最后得出一个连自己也感到惶恐的结论：月天使是被神族曾经使尽各种手段，抹去存在痕迹的一位神秘天使！

关于月天使的文字写到这里，竟嘎然而止，之后的内容都是与猜想连接不上的内容，大都是各地的一些天使传说。

被抹去存在痕迹……有可能啊！我不禁长叹。这本书与我先前的猜测相映证，月天使莎莉叶果然是一体分化为二的特别天使，其中光之莎莉叶站在神界一边，暗之莎莉叶则站在魔界一边，甚至还成为亡灵的统帅，造就了名为达拿都斯的死神传说。

女侍卫的声音在门外响起：“公主殿下，您要的地图。”

奉上厚厚一叠地图的她得到我的再次夸奖，毫不在意自己满头是汗，乐滋滋地躬身告退。果然雪伦公主威信很高，可谓宫中众女的偶像，怪不得比斗时会有那么多啦啦队员支持她。

我把地图放在桌上，仔仔细细地将罗塞特国和冰雪王国临界的部分看了几遍。凭借天使老婆身躯的天份和本玉米的一点努力，花了十几分钟便默记了下来。

我又从梳妆台上取过眉笔，在莱雅国和神圣帝国交界的一处山脉那里划了几条长线，并特别重重勾了一个小圆圈。

刺啦啦，碎纸片到处乱飞，飘得满屋都是。我将三四张地图纷纷撕裂，并控制碎片不大不小，可以拼凑但要花很大力气的程度。如此一来，当雪伦公主失踪后，宫中众女会想尽一切办法寻找线索，而这些被撕碎的地图就成了一个误区，将她们引导往错误的方向。

从床下取出包裹塞入银币后，我又将一件小衣分成几条小心地垫在胸口，弥补和雪伦原本胸脯明显的海拔差距。确认破绽不大后，我将原本贴身放好的雪伦留书放在桌上，拎着包裹大大方方地走了出去。

“公主殿下。”侍立走廊内的侍女和女侍卫们纷纷躬身行礼，见我拎着一个大包裹都有些惊讶。

“去跑马场。”我拒绝了一名侍女主动上前接过包裹的好意，径自向昨日的草场走去。

“快去找礼仪官。”一名年纪较长的女侍卫低声吩咐，身边的一名侍女悄悄离去。

注意到这些的我心中暗笑，果然她们察觉公主殿下举止有异，开始戒备公主为了摔锅希维突然翘家的可能性。

很快来到草场，我欣喜地注意到竟然草地上是刚刚浇过水。尽管天气有些冷，但还远没有到结冰的程度。

嗯，可以开始我的逃跑掩护计划了！

闭上眼睛，随着我的心念控制，富含水分的土壤纷纷松动，开始渐渐在身前汇聚。

周围的女侍从们纷纷出惊叫声。

“怎么回事？”一名年纪较长、衣着华丽的女子赶到，见状惊讶地叫着。估计她就是来监视我翘家的什么礼仪官了。

“不要担心，大家听好了，和我一起念：八宝齐！八宝齐！”我大声说道。

“啊？”众女不解，完全没有听懂什么意思。

“跟我念就好了！”

“啊，八、八宝齐。”出于雪伦公主长久以来的威信，有侍女开始试探性地喊了出来。

“八宝齐！八宝齐！”由于有人带头，其余众女开始有了回应，一起喊的声音越来越大。

“守护——定锁。”我趁着众女的高喊，悄悄召唤守护，左手中顿时有了九星芒的感应。

随着众女的喊声，我身前堆积的土壤(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)仿佛受到刺激般越积越多，竟渐渐形成三人高的球形。

有点恶心，好像级屎壳郎的产品……我心中暗呕。

“大家轮流向这个土球打一拳，看看谁能把它击碎！成功者有奖赏哦！”我大声喊道。

我将鼓励的目光投向刚刚帮我拿书和地图的女侍卫，她犹豫一下，鼓起勇气冲向土堆，挥拳砰地一声巨响。

“呜！好痛，就像打在铁板上。”在这名女侍卫缩回拳头，到底是女孩子，眼角竟有些泪光。

“怎么可能？！”众女一起惊呼，那名赶来的礼仪官也一同瞪大眼睛。

“唉，谁还能来？”帮那女侍卫揉了揉拳头让她下去后，我摇了摇头。

“我来！”一名身材较高大的女侍卫走了上来，挥起拳头也是砰地一声，没有任何效果后不甘心地又踢了几脚。

“公主殿下，这是怎么回事？”女礼仪官问道。

“暂时不能讲，等打碎以后吧。”我故作神秘地摆摆手。

“我来试试看，用魔法可以吗？”一名女侍卫走出来。

“可以啊。”对魔法的攻击效果心里有点没底的我也只能硬着头皮回答。

“撕裂天际的力量，贯注雷神的愤怒……落雷暴击！”

轰！

魔法力量的范围控制得相当好，完全击在巨大的土球上，可惜除了声音震耳外没有任何效果。

不愧是最强的守护，我心中暗自得意。

虽然不明所以，但众女见此情况不禁与这土球怄起气来，纷纷上阵，或动手或用各式魔法，接连换了十几个人都没有任何效果。即便旁边的草地受波及而破杂不堪，这巨大的土球仍昂然停在那里纹丝不动。

好，差不多了！

“大家稍微后退一些！”我大声命令众女离开一段距离。

“公主殿下，有些古怪啊，千万小心。”女礼仪官以为我要动手，在十几步外关切地叮嘱道。

“放心啦……”

“礼仪官大人！不好了！公主殿下离宫……”还没有等我说完，远处匆匆跑来一名侍女，焦急地挥舞着一封信，口中拼命喊着。远远望见我后，那名侍女顿时一愣。

哇！这么快就现雪伦的留信了？想必是侍女们在我离开后收拾房间时现的。早知如此就该在信外面加个封，谅她们也不敢拆看。不过现在情况还好，没有太出我的计划之外。

“大家小心，把眼睛闭上！土球就要爆炸啦！”我扯着嗓子大叫道：“无差别格斗秘奥义——八宝大华轮！”

轰——！！！

随着我瞬间解除定锁之力，三人高的巨大土球顿时分崩离析，炸成无数的粉末飘散。

“哇——”土尘弥漫中，众女惊呼纷纷，场面一片混乱。

崩碎的尘粉遮天蔽日，灰蒙蒙地四散飘扬，甚至几乎将冰雪王国的王宫宫殿群笼罩了大半。

闭上眼睛的我则在爆炸的同时唤出了地狱龙，熟练地令巨大的龙躯托着我急冲上天，径直爬升高度不止。

土尘虽然没有什么杀伤力，但却令我和地狱龙弄了个灰头土脸。在高空中长长缓过一口气的我使劲晃着脑袋并拍打身上的衣裳，又借着高空的疾风很快恢复过来。

嘿嘿，场面壮观的逃跑啊，真爽！我拍了拍始终紧紧抓着的包裹，兴奋地几乎要叫出来。八宝大华轮威力不凡，本玉米翘家成功！催促着地狱龙，我开开心心地搂着满满一包内衣裤开始向南部方向的罗塞特国飞去。

呃——这样说，好像有些不对头吧……

施展八宝大华轮后，带着满满一包美女的内衣裤溜掉？而且这些内衣裤都可算是大陆第一美女雪伦公主的贴身衣物……怎么好像某位著名的漫画人物啊……

势利马善，澄清一下，本玉米没有不良嗜好哦……

注：八宝大华轮：详见漫画《乱马1/2》，其中有一位嗜好偷女性内衣裤的好色老头，其威力巨大的必杀技……

第一百二十五章公主的特殊打工（上）

咚咚。

“您这里需要厨师吗？”

“女厨师？抱歉，我们不需要女厨师。”和蔼的老爷爷回了一句就关上了美食屋后门。

咚咚。

“您这里需要厨师吗？”

“……（扑通！）”开门的是浓妆艳抹、花枝招展的一位老板娘，见到我后打量片刻，居然双眼翻白地慢慢悠悠仰天跌倒。

难道是太过嫉妒了？真敏感的女人，偶逃——

咚咚

“您这里需要厨师吗？”

“……哇，美人o我们这里需要厨师，可我更需要你~~~~~~~”

哇~~~~我背着包袱狂逃。

飞离冰雪王国的王宫后，我借着地狱龙的度轻易便越过冰雪王国的国界，飞临罗塞特国的一座边城附近。这是座偏向于商业的小都市，本地人口虽不多，但南来北往的过客可算络绎不绝。这里从地理位置上讲，是我刻意避开希维她们的行程路线，打算凭自己的本事赚钱为老婆们购买礼物的地方。中午时，我背着包袱进入城内。一路用长袍蒙头，倒也没有引起路人的留意。

失误失误，本以为在这信息不达的异世界，没有人会认出雪伦的容貌，误觉得凭借雪伦的楚楚动人容貌更方便找份厨师工作，结果不但没有任何帮助，反会引来不少麻烦……想不到即便我往脸上涂了不少灰尘，甚至把头弄得乱一些，仍难掩雪伦的天生丽色。

刚敲了三家宿屋的后门，便遇上了一个色狼，仿佛饿极了的时刻见到羔羊般奔在后面疯追了三条街，更惹得很多年轻小伙子也注意到追了上来。若不是我趁着街道拐角一头扎进一间女服店，还真难肯定可以摆脱那群一同追过来的恶狼们。

“呼呼呼……”我拼命压抑口中吁吁的粗气，听着店门外沓沓跑过的追逐者。

“小姐，坐这里休息一下吧。”一个温柔的声音响起。

有点耳熟的声音，我抬头打量。

“伊娜！”我惊讶道。店主居然是曾在罗塞特国与神圣帝国边界见到的性感女摊主，当时被她黑了不少商品价格，不过时候我竟用复耀守护救了她一命。

“嗯？你认识我？”伊娜诧异。

不想透漏原本的身份，我连忙笑了笑解释：“我曾经在一个边界集市上见过你，还听到旁人如此称呼你，不留意间竟记住了你的名字。”

“我见过你吗？奇怪呀，如果见过，就凭你的美貌，不可能不认识的啊。”

“当时我把自己蒙在衣服里，你自然没有注意到啦。”我打着马虎眼。

性感女摊主、不，现在该叫女店主伊娜，她的性格本来就是见面熟的类型，我又用巧舌奉迎，很快便聊得热络起来。我胡编自己是偷偷翘家而出，往达拿都斯城去探望修业的男友。

伊娜则略略解释了一下自己的情况，原来她的村庄尽毁，幸好得远方亲属资助，在这里重新开了一家小店。由于本钱不足未能积累大量货源，尽管她善于做买卖，可惜仍仅勉强度日。

“原来辛苦了，在这里休息一下，刚才外面的骚动估计是你引起来的吧？”伊娜接过我手中的包裹放在柜台后面，为我端上来一杯清水。

我润泽嗓子，开口道：“伊娜，我有个你我合作的赚钱打算，要不要听呢？”

“哦？怎么，你会经营吗？看你细皮嫩肉的楚楚模样，我可不信。”伊娜自然露出难以确定的表情。

“是这样的……”我慢慢说出自己的打算。

傍晚时分，城中人流最密集的广场上，居民和旅者悠闲地在绿荫红花间漫步。

“你胡说什么？！不需再纠缠我了！放手！”伊娜气势汹汹地对我大吼。

“姐姐，不要丢下我啊……小叽不会(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)吃很多东西的，不要丢下我不管……”衣衫破旧的我可怜兮兮地抓着伊娜的裙角不放。虽然仍是雪伦的形象，但我已经在脸上涂得脏兮兮，特别是用一块花布把白色的长掖起来，以免露出绝色之貌。

“放开放开！我不是你姐姐！去找你的死鬼老爸好了，别来烦我！”伊娜简直犹如六亲不认的泼妇一般，蹬着脚想把我紧抓着的手甩开。

广场上的人们注意到这里的情况，渐渐围拢过来。

见开始聚场了，我涕泪齐流地低声哭泣：“不要啊！我在这世上已经没有亲人了，远隔千里来投奔伊娜姐姐你，就可怜可怜我，把我当只宠物一样养起来也好，不要把我卖掉……”

“不要胡说！我什么时候要把你卖掉了？！你给我放手，裙子都被你肮脏的手弄皱了！”

“刚才那几个黑衣人，您不是和他们谈价钱吗？”

“那、那只是……反正没有谈成就是了！”

“呜呜呜……娜伊姐姐，虽然我们不是、不是同一位母亲所生，但、但我们毕竟是姐妹，求你不要丢下我不管……呜呜呜……”作为异世界奥斯卡最佳女主角奖得主，我的哭戏信手拈来。

“不要和我提他！那个吃喝嫖赌的恶棍！你是他和不良女人生的野种，没有资格和我论姐妹之称！”娜伊大吼。

围观的人群听出了大概，开始议论纷纷。

“原来是这样啊，她们是同父异母的姐妹……”

“似乎妹妹远来投靠，姐姐竟狠心要把她卖掉呢！”

“卖掉？！难道是卖给奴隶联会？！”

“嗯嗯，绝对是这样。这位小女孩虽然穿的破旧脏乱，但从五官身姿仍可以看得出绝对是一个小美人胚子。卖给奴隶联会的话，想必会有个好价钱……哎呀！”

“我敲你的头！可恶的戈斯，你怎么能这样想！小妹妹乖啊，不要哭。”

近百的人群中已经有几位好心的女子走了出来，关切地将仍抓着伊娜不肯放的我扶起来。

“你是叫伊娜对吧？你怎么这样？！这孩子远来投奔你，即便身世不高，但毕竟是与你血肉相连的亲人，怎么能如此相待？”

“就是说啊，居然要把她卖掉……”

“喂！你们知不知道逃难的我一个人生活就已经够辛苦的了，再养她这么个大活人？”早就与我事前对好戏词的女店主伊娜继续唱黑脸。

“她再怎么也有手有脚，该可以赚些家用的。”

“就是就是，你们一起努力总能勉强度日。”一位妈妈桑疼爱地帮我整理衣裳，渐渐开始越看越爱看地盯着我瞧个不停。

雪伦公主丽色虽被掩去大半，但泪光盈盈中仍充满幽幽怨怨之感，充分激旁观者的同情心，围观的人群顿时炸锅般纷纷出言相助。

我立刻失去地接过话来，大眼睛中泪光盈盈，小心翼翼般地说道：“我、我、我会蛋双层小甜饼的，一定可以卖钱给姐姐……”

“嗯？你说鸡蛋双层小甜饼？”

“什么东西？特殊做法的甜饼？”

围观的人群也静了下来，彼此重复着这种食物的名称。

“是蛋挞，一种叫做蛋挞的双层小甜饼。”我含着眼泪点点头。

………………

嘿嘿，异世界的炒作计划启动，用姐凶妹怜事件打出口口相传的故事，吸引整座小城的眼球，赚钱的第一步就从美味的蛋挞开始好了。不过赚钱可真不容易，还要出卖哭相才能取得良好效果。毕竟伊娜的小店太不起眼，难以在短时间内拉拢大量客源赚钱，我不得已才出此下策。算了，不计较那么多，还仅仅靠哭相，不出卖色相就阿球阿球了。

可出乎我预想的是，这件刻意安排的炒作事件之后，蛋挞作为一种甜品，居然很快在整个大陆开始流行起来，甚至被人们更名为“姐妹甜饼”，来祝福世上所有姐妹之间的感情和谐。再有姐姐和妹妹闹什么小别扭，和好的时候就会做蛋挞来吃……

第一百二十五章公主的特殊打工（中）

经过初期的十几人试验品尝后，俱都吃得梭梭吸气，赞不绝口。有着广场炒作的效应，伊娜的女服店前很快变得人山人海，喧嚷不逊于热闹的集市。

“蛋挞！我要十份蛋挞！就是共计四十个蛋挞！”

“好吃！哈哈，好吃！底盘酥脆、核心香软，我喜欢！”

“不许在这里吃！你故意馋我们是不是？！”

“哇！不要挤！不要挤！我是给我妹妹买的，你们就谅解一下我的心意好不好？！”

有人心意诚恳，决定买不到就不回头。仅仅几个小时的时间，姐妹吵架、共做蛋挞的美谈已经传遍全城。

“我是给恋人买的，心意不在你之下！哪怕是把我挤扁也要买回去！”

“哇勒，这里不是女服店吗？好多人抢什么吃的啊？难道是本地特产？那么我一定要买些带回家乡了。”

也有过客出于好奇加入了购买的长龙，这是典型的一拥而上心理，将蛋挞的售卖现场推得更加火爆。

“我说伊娜啊，婆婆问你，你的妹妹小叽有没有男朋友啊？”一个老太婆笑得皱纹乱颤，一双小眼睛不断努力地往店中后厅扫视。

“伊娜你不要理她，听我跟你讲，我们家的霍斯年轻英俊，刚刚取得剑士资格……”

有不少心思不在甜饼上，而把注意力偏于我的老婆婆们。

“哈哈，排队排队哦，而且听说一位好漂亮的少女在这里，简直是一举两得啊。（就算见不到那位漂亮的小姐也好，这么多女孩子，越挤越过瘾，嘿嘿！）”

“快！还要不下一百个蛋挞！不！两百个！不！三百个也能卖掉！”店主伊娜的催促声已经第五次响起了。不过语气中没有任何的急躁，完全是兴奋得不知所以的口吻。近日以来生意清淡的她哪曾见到过如此场面。

“别急啊！我这边忙不过来！”我躲在厨房里满头大汗，拼命地指挥着泠流与翔焱，让两只小鸟各自控制水与火，不断地揉搓面团和鸡蛋等材料，再以控火之力用远出普通炉温的烤箱来烘烤蛋挞。

相对于原本世界的燃气管炉，异世界的厨房很不容易，使用柴火烧炉做饭。我让伊娜用一个下午的时间筹备了七八个烤箱和大量的鸡蛋、面粉，把女服店短时间内改装成了甜品店。当然，我在后堂烤蛋挞自然是保密的，守护之力的运用可能会泄露身份，想来瞒个两天没问题。

迦佰莉传递给我的知识起了技术指导的作用，配合水鹦鹉和袖珍不死鸟的守护之力，加上我原本世界自己做过饭的经验，完全令蛋挞的厨艺达到了一流的水平。虽然不能说是世上最好吃的蛋挞，不过就这异世界的展水平，这种程度的美食已经是令人口甜心醉了。

“小叽小姐~小叽小姐~小叽小姐~小叽小姐~”

“出来啊~我们想见见你~！”

美味的蛋挞更加令年轻人对于美女的印象趋于完美。

“他们强烈要求你来卖蛋挞……”伊娜哭笑不得地从前厅探个头进来说道。

“不行！绝对不行！”我上去卖？不要开玩笑！别说被占点便宜了，估计手都会被摸脱皮！

忙碌了整整一晚上，用光了伊娜买来的所有鸡蛋和面粉后，要求购买的人群仍然不肯散去，我只好出主意说放号码牌，明天按照伊娜签字的号码牌来卖蛋挞，这才暂时缓解了人们对供不应求的抱怨。

许诺送给城防护卫队一百份蛋挞后，伊娜的小店也得到了安全的保障。不必担心有人起纠纷，

“好香啊，怪不得能买这么多，真的太好吃了！”伊娜整个人趴在冰凉的地板上，连爬回床的力气都没了，但手中仍抓着自己最后留下的几个蛋挞，口中嚼着嘀嘀咕咕。

“已经凉了，味道大打折扣。还有你累成这个样子，吃什么都会好吃的啦。”我瘫在床上同样不想动弹。

休息了好一会儿，伊娜一个高窜起来，捧着钱匣子兴奋：“今天卖了五百份多份，共计收入一百六十七枚银币，这才仅仅是卖了一个傍晚的时间！扣除米粮花费，也绝对有一百枚银币的收入，我们大财了啊！”

“不可能每天都这样的，你学会制作蛋挞的手艺后，需要再请几个可靠的人来当帮工，即便不能保证蛋挞的做法不会外泄，但总能拖一天就赚一天。”

“妲娜都丝，谢谢你。”伊娜将沉甸甸的钱匣推到我面前，笑着说道：“这次完全是你的功劳，我只是一个打下手的，你来决定分配才对。”

“你认出我了？”

伊娜拉住我的手：“这样的皮肤……我印象中只见过一个人拥有，绝对不会错的，你是救过我一命的妲娜都丝。”

我笑了笑没说什么。

“好漂亮的笑容啊，灯光下更显妩媚。”伊娜赞叹。

雪伦公主的容貌啊，虽然现在我用了一些小手段略作破坏，但仍难遮丽色。

“妲娜都丝，你有没有想过……”

“想过什么？”

“凭你的容貌，何必要在厨房中动手烤甜品呢？看你的模样，真的很累，我看得都有些心痛。不如……去鲜花祭碰碰运气？说不定能被贵家公子相中。”

“鲜花祭？好像听说过。”对了，安娜蓓拉和维塔拉都曾提到过，而色狼夫人当年就是因此与希维的父亲结下苦笑不得的孽缘。

算了，凭现在这副绝色容貌到鲜花祭，还不稳稳地被选作花之女神啊？搞不好被强迫与获得第一名的男子接吻，那就亏大了。

我刻意岔开了话题，与伊娜彼此谦让了许久才平分了一天赚的银币。与伊娜闲聊了几句后，特别是关于希维的情况后，便各自上床休息。

明天再卖一天，后天开始就是选礼物了。躺在(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)床上，我作着打算，同时感觉浑身的筋骨都痛，守护之力用的太多了。赚钱真的不容易，如果不是有泠流和翔焱的能力，只怕还要累上十倍。

“小叽！我~~~~~~~~~爱~~~~~~~~~~你~~~~~~~~~”

“小叽~！我才是最爱你的！就像狗熊爱苞米！”

“小叽~我娶定你了！就像小鸡吃小米！

大半夜的，还有人在店外面鬼叫。直到伊娜大嚷着要找城防队来抓人，声音才总算渐渐平息下来。

第二天刚蒙蒙亮的时候，门外已经开始排起了队伍，一夜没睡好的我被赚钱心切的伊娜硬生生拉出了暖暖的被窝。

“啊——”真的不想起来啊，我打着长长的哈欠去摘店门板。

“喔————”门外传来一片嘴唇呈o型的惊呼，听声音都是小伙子。我这才注意到今天早上排队的怎么都是年轻男子，而且都服饰笔挺，打扮得风姿绰约。

“……”我连忙打量自己身上，穿得严严实实，应该没问题啊。

“小鸡小姐！我从第一眼看到你就深深地爱上了你！”眼前突然出现了一大捧火红的玫瑰花，一个油头粉面的家伙冲了上来，单膝跪地万分诚恳地献花表白。

“鸡你个头！小叽不是小鸡！”我扬起手将木窗板砸在他脑袋上，出邦地一声响。

献花的这家伙双眼翻白，口中兀自嘟囔着：“……难道你不想说你是鸡……”

“你才是鸡呢！不！我看你是鸭子！”我扬起脚砰地将他如皮球般踢开。

哼！为了卖东西躲不开他们，那么就要和这些骚扰者玩硬的！看看谁还敢粘过来？这下美女形象都被破坏了吧？

“喔————有性格！”远处同样捧着花的一个年轻人惊叫，好像根本就不怕。

“是呀是呀，与昨天判若两人，简直勾起我去驯服她的！”

“混蛋！不许侮辱我心目中的女神！”

“是我的女神！你敢乱说就不客气！”

“不要吵！不要吵！”

好羡慕……好羡慕他们啊……能捧着鲜花献给自己想追求的人。如果我能向他们那样衣装整肃地献花给希维她们多好！可如今自己居然是被鲜花追求的对象，可恶的迦佰莉！我的心简直像是在滴泪啊……

一股怒气涌起，我故意挑着眼角将长一甩，微微笑着对全场的男性调唆道：“我所在的地方，男子如果想要鲜花给女士，那么他要击败所有的其他追求者才行，所以我希望年你们不要有什么打算了，好不好哦？这么多人，很难说谁最强的。”

“……”

“……”

“……”

在场所有人愣愣地看着我。

糟糕，太过明目张胆了，他们又不是白痴，怎么可能上当。

“大哥，这位美人她是不是在挑唆我们打架啊。”人群中有两个长相很接近的人开始轻轻地对话。

“二弟，没错啊。”

“大哥，我们不会打架的对不对？虽然明知道……呜！大哥你打我的脸！不是小时候就说不许打脸吗？！”

“哼！赌场无父子，情场无兄弟！乖二弟你就成全哥哥吧！”

现场的气氛本来就是被暂时压抑住，受此两兄弟的带头，旧有宿怨的人很快打了起来。于是，整个女服店外的追求者们开始了扭斗。有人努力地想冲向我这边，但很快被后面的人死死拉住往回拖，而拉住他的人又被后面的人拽住，结果作为焦点的我这里反倒成了很安全的阵地。

“妲娜都丝，你这样不合适吧？”伊娜帮我把窗板重新装上，同时劝道：“我们还要卖东西，这样就赚不了钱了。”

“不卖东西了。”我没好气地将甜品店的牌子摘了下来，换上了一块早就准备好的招牌：老字号——［红颜祸水跌打药铺］。

“妲娜都丝，你昨天和我说的预定的药材估计在中午才能到货。”

“哦？那么晚？那我就出去再添油加醋几句，让他们慢慢打，至少要坚持打到药品送到店里面才行……”

“……你真会赚钱。”

“不，是他们逼我赚钱，不赚白不赚……喂~~！你们打就打，不许打出血啊！”

第一百二十五章公主的特殊打工（下）

“怎么可能，今天比昨天赚得还多……”晚上，伊娜精神焕地数着钱匣中的银币和铜币，来回拨得出叮叮当当的声音。

今天基本没有卖蛋挞，反倒借助草药等赚了不少钱。如果不是守备队来维护治安，并请来小城的教会出面用魔法治伤，可能还会赚得更多。虽然仍忙忙碌碌，但伊娜和我都没有像昨天那样累到脱力。回想以前自己守护之力一旦用多就会浑身酸痛，现在的我已经进步很多了。探知自己的体能一下，早已达到与狼老婆亚莎同级别甚至略有过。

“医药行业绝对暴利啊，暴利到许多医者的心都变黑了。”斜躺在床上的我回想原本世界的社会状况，笑道：“这种金钱的声音很好听，但小心被迷得失去自己哦。”

“好的好的。”伊娜也笑了笑，开始将钱分开，仍然主动将大的那一份交给我。

“像昨晚一样，一人一半好了。”我望着窗外的夜空，开始数着星星想老婆。

希维有没有察觉自己身边的艾琳娜有些不一样呢？狐老婆亚莉丝一定很快就能猜测出雪伦的身份，蓝妹妹老婆则脑筋粗线条，估计很难分辨吧。芭黛儿现在是不是和康妮在一起呢？想必她们两个能相处融洽，不会像康妮与亚莉丝在一起时候那样别别扭扭。

话说回来，即便与接触最少的狼老婆亚莎相比，我仍最不疼康妮的。那个小丫头真让人够头痛，要身材没身材，要温柔不温柔，还整天吃飞醋。如果不是有了肌肤之亲，还真的难以列入老婆候补中。

“好吧，我就收下一半来。不过……”伊娜将整个钱匣中的银币收拢好，与我昨天的银币一起扎成小包：“现在我把自己的这份再转给你，就当作我送给你的嫁妆好了！”

“什么嫁妆？”想着老婆正走神儿的我一时没有反应过来，坐起身看了看。

伊娜嘻嘻笑着过来扭我的腮边抖了抖：“不要害羞，你这次翘家不就是为了以前见到的那位英俊少年吗？”

“啊……差不多。”我无法否认，耸了耸肩膀。

“你还真的不脸红啊，纯洁到透明的恋爱，我也想回到那个年纪呢。”伊娜逗了几句，见我根本没有少女的害羞感，自己也觉得索然无味，干脆收拾一下睡觉了。

原本约定一天后就解除音貌之镜的守护之力，可时间过了，容貌仍然没有变回来。我对此倒没有太多意外感，想必雪伦是借此和希维在一起时非常有恋爱的幸福感，舍不得放弃相处的机会，忍不住失约了。

我躺在床上却睡不着，眼前总是闪烁着几位老婆的身姿靓影。绝色天下的莎莉叶、善解人意的亚莉丝、干练豪爽的亚莎、霸道可爱的希维、温柔贴心的芭黛儿，以及候补老婆行列的黑精灵小公主康妮、为希维得相思病的大陆第一美女雪伦公主……

好像七个老婆了，难道我可谓是异世界的韦小宝？汗……

干脆起来练功。我悄悄起身来到厨房中，将灯火点着，开始按照风之水晶项链上的图案修习云体风身之术。

哎哟，哎哟……只是太难了……腰都要扭断了……

“咦？妲娜都丝，你在做什么？”披着一件衣服的伊娜醒了，站在厨房门口望着。不过从我倒折腰的角度看很别扭，她的身形是倒着的。

唔，伊娜穿的是白色带兰花的内裤……想不到修炼云体风身之术还有这样的好处啊。

“修、修习、武、武技……”腰扭得接近两百二十度的我小心翼翼地回答着，生怕说话声音过大把自己的腰弄散了。

“武技？知道啦，你在修习武技。嘻嘻，还对我的调侃不敏感？都已经偷偷练习这种技巧了……”伊娜轻笑着回床，似乎嘀咕了什么，听不太清楚。

“什么？伊娜你说的是什么意思？”听出话意有点不对头，仍保持着姿势不敢乱动的我急忙问道。

“嗯？怎么了？”伊娜又踱回步子。

“你说我偷偷练习这种技巧？什么意思？”

“没什么啦，别害羞，我当初也练过一点的，呵呵，想来都羞人的。”

“嗯？”我心下一阵揣揣，感觉事情大不对头，急忙追问道：“你知道我在修习的武技？以前也练过？”

“当然啊，不过想不到你也会练的，太心急了吧？”伊娜脸孔有些泛红，嘴角露出意味不明的笑意。

我慢慢回转腰身，尽快站好问道：“伊娜，你说我正在修习的是什么？”

“你怎么这么严肃？莫非是我误会了？”伊娜见我反应特别，也有些意外。

“这样……这样……是不是？”我做了两个迦佰莉通过风之水晶的刻纹来传授的云体风身之术的造型。

“这个架势……应该没错！”伊娜肯定地点了点头，向四周望了望，想说什么又不好意思说。

“什么啊？这又没有人，你说好了。”我急得跺脚，拼命地折磨自己的腰身，奋努力锻炼，难道说又被迦佰莉……

“你做的是不是猛虎下山和后轮推车？”

“啊~~~~~~~~？”我拖长了声音，惊讶得合不上嘴。这种称呼，好像在原本世界的某些片子中看到过……

“刚才我进来时你正在做的动作是并蒂双莲，一般小媳妇是做不出来这种高难度姿势的，你的柔韧性真好。”伊娜脸孔红红。

“你从哪里知道的？”我瞪大眼睛，努力地压抑自己的心情。

“不要哭，不要哭啊。”伊娜盯着我的脸有些慌乱，不知道该说什么好。

“我没哭出来，你快说，不说的话我立刻就哭给你看。”察觉到自己严重哭丧着脸，我的心情跌到谷底，已经不知道口中在讲什么了。

“不行，我不说了，就当我什么都没说好了。”伊娜见势不妙，扭头就往床上跑。

“伊娜！快告诉我！”

“不，我不说了，饶了我吧，我知道自己说错话了，你别生气。”伊娜蒙住被子不露头。

我使劲拉扯被子：“出来说清楚，说清楚啊！”

“呵呵，你真的想听？”伊娜在被子中露出脑袋，脸上勉强挤出笑容。

“当然。”我用力点头。

伊娜盯着我的脸片刻，长叹一声：“你被人骗了啦，就像我当初一样……”

“啊。”

“在我未嫁给老公的时候，准婆婆教给我这些，说是会让老公更满意，而我更能生小孩……”

“啊？”我抓着衣领内的风之水晶项链，傻傻地听着。虽然已有了些心理的猜想，但亲耳听到的时候还难以置信。当初竟在亚莉丝和希维面前努力学习这种技能，甚至还被夸非常有天赋，自己还乐滋滋地高兴于自己学得快……

伊娜继续说道：“后来才知道，这些根本就是让女子更加丰满妩媚的技巧，甚至不少是……不少是男女在床上的姿势啦！”

说完，伊娜蒙头装睡，把石化状态的我孤零零丢在淡淡的月光中。

不会吧……我呕血数升，怆然倒下……

第二天一大早，一夜气得没睡好的我满眼血丝地去拆门板。

门口已经早有追求者等候了。

“小叽小姐~我爱你~~~~就像老鼠……”

“你这老鼠去死吧~！”

砰！一个堵门口的猥琐男被我用门板砸成玉米饼。

“砸的好！小叽小姐，你生气的样子都那么好看……”

哐！又一个幸灾乐祸的追求者被我直接用另一扇门板像拍苍蝇一样扇开。

“今天心情不好！谁敢惹我下场就像他们一样！”我瞪着通红的双眼叉腰大吼：“不！会比他们还要惨！”

“……”身后的伊娜苦笑。

没想到一群敢死队般的追求者仍旧在往上涌，拼命喊着：“小叽小姐，我们不会退缩的！哪怕天崩地裂、海枯石烂……”

“闭嘴！谁再敢骚扰我，我会把他抓住！捏爆他的肚子！挤出他的肠子！拉出他的肠子在他的脖子上打个结，用力一拉——哇！全条舌头都伸出来了！最后手起刀落！整个世界都清静了！”

“……”

“……”

“……”

冷场了半分钟……

目标太硬，开始有人准备撤退。

“我想起来我还有个未婚妻的，哈哈哈，对女孩子不能始乱终弃，那么在下先告辞了。

“我家着火了，先离开一下下哦！”

“呜……我肚子痛……”

“哎呀！我老婆马上就生了……”

“你们不要一起说好不好？太容易(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)误会了！给本少爷闪一边去！哎呀，小叽小姐，我喜欢你的性格！让我温暖的嘴唇溶化你寒冷的心，请接受清晨的问候之吻吧~~~！”

去死吧！我一手一边，挥起最后两块门板将他拍成三明治。

很快，黏虫般的追求者像避瘟疫一样溜走，虽有不死心的远远打量，但在我挥着窗板冲过去的时候就消失无踪了。

“呼——呼——”体力消耗过大的我闷声回到房间里，立刻开始牛喘。

“……这样子我们没办法做生意了。”伊娜笑着拍了拍我的肩膀，帮着理了理有些散乱的白色长。

“今天不做生意了，下午我就起程！”我拿了块窗板切成人形，刻了迦佰莉三个字后，抓了一把钉子开始练飞镖。

伊娜笑了笑，没有再劝什么，开始为我收拾行李。

“行行好，给点吃的吧。”一个可怜巴巴的苍老声音在门口响起。

伊娜会给的，我连打量的心情都没有，又抓了一把钉子练飞镖。

嘎的一声，伊娜将门打开：“给你两个铜币，慢走。”

“哎呀，我只要吃的。”

“对不起，今天还没有生火，暂时没有什么吃的给你，我们都还没有吃早饭呢。”

“那么我就要钱好了。”乞讨者好像也很容易说话。

“拿好，两个铜币够了吧？”

“不行。”

“嗯？”

“我要莎莉叶亲手给的才好。”

“您说什么？我没有听清楚。”伊娜莫名其妙。

嗯？我心中一惊，急忙回头向门口望去。

“即便有守护之力替换了视听上的音貌，但我可以确定，你就是……莎莉叶。”门口的乞讨老人竟是一位矮人，将长长的花白胡须拉了拉，向我呵呵地笑着。

“感谢神圣之光，令你我重逢。即便容貌不同，我仍可认出你来。”又一个熟悉的声音从门后响起，抱着一只胖麻雀的青年男子现出身形。

“你、你是……天才指挥官——艾里恩特史乔子爵！”伊娜惊呼。

“你们好，许久未见了。”艾里恩特微微笑着，头顶居然是异世界僧侣型，少量的头围着一片兀然放光的秃顶，颇让人联想起鸟窝。

虽然他的秃顶好玩，但我此时可没有什么心情去笑。

“进去说话，可以吗？”乞讨的老人居然自说自话地走了进来。！！！探知！！！罗迈德巴恩体能132魔力18

天啊！又是顶级高手？！我心中寒到极点，因为探知过这位老者的能力后，简直无话可说。

“不要试图探知我的记忆，否则你会很后悔的。”

哇！我吓得一抖，吃惊地看着微咪着眼睛刚说完话的老者。

“艾里恩特，你先请这位小姐离开一下。”老人向艾里恩特示意带伊娜离开，矮小而臃肿的身体慢慢挪到了我旁边的一把椅子上坐下。

伊娜见是天才指挥官带来的人，也没有什么异议，随艾里恩特离开，单留我与老人说话。

怎么他会知道我的探知能力？好像只有神器才能如此。

“隔绝障壁！”巴恩老人挥手施法，房间中形成一道灰色的圆顶屏障，这是防止声音外泄的魔法结界。

“……”我没有说话，对方自然会开口。

“光之莎莉叶，辉煌而灿烂，暗之莎莉叶，神秘且妖娆。”老人闭上眼睛，像背诵一样说着。

“当恶魔吹着笛子来时，光之莎莉叶与暗之莎莉叶同时降临人间。没有血腥，也没有杀戮，只有无边的恐惧。若拜基德封印被解开，一切都将万劫不复。无论人或兽，无论天使与恶魔，都要永远记住，宁愿开罪于光之莎莉叶，也不可惹怒暗之莎莉叶。因为，当她起杀意的时候，你便已经死了……”

我努力地听着这些话，有些明白，有些却弄不清楚。

“听懂了吗？”老人睁开枯涩干的眼睛。

我既不点头也不摇头。

“封印还没有解开啊，不，是你自己不想解开。”老人又闭上了眼睛：“你我一别，已经成百上千年了。到底过了多少岁月，我居然都记不清楚。前几次转生都是牲口，这一次居然侥幸成为了矮人，还是比较运气的，看来创世神的怒火已经平息了不少。”

“你不要自说自话好不好？”我晃了晃脑袋，拍拍手尴尬地说道。最怕这种让人摸不清底细的家伙，虽然我几次用圣女战经装成这样。

“直说吧，我在人界的身份是统管多位主教，主持神圣教义的……教皇。”

我没太过意外，这种级别的高手大概也只有教皇了。

“似乎不需要我证明身份吧？”老人眼皮都没睁，身体微微晃着说道：“继续讲下去，不要太过惊讶。相对于你的月天使身份，我原本是……”

老人睁开双目，看了看我的脸后，缓缓说道：“创世神的第一位使徒，被放逐的天使——塞坦尼尔。”

ps.网络上流传很久，甚至被当成圣经相关内容、并作为天使正规介绍的《七恶剑》一文，其实是本咩在2ooo年时信手涂鸦之作。有读者曾经看过，甚至有几个小说以该文为楔子，真是对不住大家啊~不过当年本咩怎么那么来电呢？居然编出来的东西被当作教义说明来传播。闲着无聊的读者可以试着在网络上搜索“七恶剑”，嘿嘿，都是本咩惹的祸~

第一百二十六章潘多拉的魔盒（上）

“、天使？！”我不禁惊叫出来。一个老矮人贵为神圣帝国的教皇便够令人诧异的了，居然还是创世神的第一位天使转生，简直令人难以置信。

“神界的建筑简单至极，只有一些粗糙的石柱石墙，哪怕是创世神的主殿，也令人感觉寒酸。创世神性格有些固执，不太会改变对环境的爱好，相信神界至今仍是千百年前的模样。”巴恩教皇微眯着枯涩的双目缓缓说道：“月天使你转生下界，早期的记忆未能保持，但对迦佰莉还有印象吧？就是现今的白莉捷主教。如何，说了这些，可以相信我的身份了吗？”

“提问！”我突然叫了一声：“汝可知月天使拥有羽翼多少？”

“……回答！莎莉叶作为炽天使，拥有十二只银色的羽翼！但如今在神界的光之莎莉叶必是只剩两对智天使的蓝翼了，估计是因诸神黄昏一役而受神之罚的缘故。”巴恩教皇愣了一下，很快哈哈大笑道：“想不到你居然用米迦勒的口吻来考我，现在确定了吗？”

足以确定他的身份了，我点了点头表示认可。从他的回答上看，巴恩教皇知道很多事情。

“能不能多告诉我一些？”我试探地问道。

“告诉你些什么呢？如果凡事都知道，一切都在你的掌握中，生命便失去意义了。”巴恩教皇双目透出回忆的思绪，自言自语般说道：“如果你能够恢复记忆的话，该知道我指什么。”

我耸了耸肩膀：“可现在不知道，先告诉我一些天使的知识好吗？特别是关于月天使的。”

他大概是把我误认为莎莉叶了，不过从话语的意思推测是错当成暗之莎莉叶。

“好吧，从哪里说起呢。神以七日创世，最末一日造人。之后便感觉到疲倦，于是创造出神的使徒，即天使来掌控世间的规则。每一位高阶天使都分承了创世神的一项特殊的力量，而炽天使作为顶级使徒拥有两项，于是每一位高阶天使都有自己的象征意义。”

为了形成良好的讲述环境以便听到更多的内容，我起身为他倒水，走向了柜橱的魔法炉烧热的水壶。

“比如炽天使迦佰莉象征真理与生命，司掌世间的知识并拥有控制生命的力量。米迦勒象征漏点与永生，拥有着持续的战力和不死之躯，这也是他能和路西法鏖战数日仍不败北的决定性原因，否则早就被击垮了。原炽天使路西法，象征领域与荣耀，可以任意操纵空间并拥有王者威压霸道的气势，不过在他堕天后，操纵空间的能力大幅减弱了。哦，小心水会溅到衣服上。”

正在拿着水杯走过来的我这才反映过来，刚刚听得入神，特别是涉及到自己魔王老爸，竟浑然没有注意到自己手中的水杯是滚烫的。一经提醒，顿时烫得拿不住而水杯脱手。

泠流！我一瞬间便兴起操纵水体的意念，在守护之力的操控下，杯中的热水又漂浮在空中，但仍有少许溅在身上。

“原天使塞坦尼尔，就是我的千百年前的身份，象征的是未来和希望，可以预见到未来，指引他人希望所在。”

“知晓未来？！”我更加惊讶。

“天使原身时的我知晓未来，并与拥有告知能力的座天使长写下来了拉杰尔之书，其中记录了大量未来将会生的事情。不过……”巴恩教皇停住了话语，半晌没有说话。

“不过什么？”我追问道。

“不过，此书开罪了创世神，因为很多内容有辱于创世神的无上权威，特别是预言将会出现与神界对立的魔界，这简直是大逆不道的事情。”

“奇怪，创世神自己不知道吗？怎么会犯了禁忌？”

“创世神的神力分给众天使，竟令各自的特殊能力相较于创世神本身的更强，这就是专攻的道理吧，我相信创世神自己也不能像众天使那样更大幅度地挥各项能力。”

“为平息创世神的怒意，拉杰尔自毁天使之躯，化为齑粉消匿无形，管理告知的责任由迦佰莉暂代，所以她又被称为告知天使、托梦天使。我则自断羽翼，经受断翼的转生之苦，知晓未来的能力大幅减弱，仅仅给予希望的天性倒是不时地督促我。”

“啊……”我若有所悟。人的皇帝都有忌讳脾气，万物至尊的创世神更加要变本加厉了，这可以理解：“那么，月天使代表什么？”

巴恩教皇接过我倒好热水的水杯，吁吁地喝了一口，闭目回忆良久，继续说道：“听你这样说月天使，我听着这称呼很有些古怪啊，不过可以理解。相对于漏点与永生的日天使米迦勒，月天使莎莉叶则象征温柔与……死寂！”

怪不得光之莎莉叶的身躯守护之力可以控制水体，而暗之莎莉叶则为亡灵之主。我努力将自己所知的情报联系起来：“哦……可不可以讲讲月天使在诸神黄昏战役中生了什么呢？”

“我已经折翼，之后的神界具体情况就不清楚了，据一些谣传和我的猜测，光之月天使受到了神罚，由炽天使降格成为智天使。”

“那么暗之莎莉叶呢？”

“什么意思？”巴恩教皇反而比较惊讶。

“怎么？”莫非我问错了。

“暗之莎莉叶不是月天使的两种性格之一吗？”

“啊，没什么。”我也有些糊涂，但很快明白过来，他是转生之后所知有限，并不知道月天使分裂为两位的情况。也许暗之莎莉叶投身魔族这件事属于机密呢，这点从古书中试图抹煞月天使的存在这一点便可以看出来。回想金薇殿主对我讲过的话语，还真的很吻合。

我突然想起来一件事，连忙问道：“对了，你拥有守护之力吧？据说是大陆上最早拥有守护的人。”

“没错，我的守护之力是希望，人们都称它为我的契约兽——希望之鹰。刚才我提到了自己给予希望的天性，此番转生为人身后，守护的诞生重新激了原本的知晓未来之力。我四处巡游，为陷于困境之人提供一线生机，这就是我渐渐成为教皇的重要缘故。”

太监指挥官艾里恩特也是如此吧，所以才和他在一起，我有些想笑。

巴恩教皇没有在意，继续说道：“另一个世界有一个潘多拉的传说，该知道吧？”

“知道，传说魔女潘多拉有一个魔盒，打开它时，跑出了瘟疫、饥饿、灾难、痛苦等折磨蹂躏人类的恐怖之物，但盒子最底下的一样是希望，可惜没有来得及跑出来，就因盒子盖上而被关住了。”

“嗯，我今天之所以来到这里，便是为了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)告诉你，借助我的守护之力，你面前也会拥有一个潘多拉的魔盒。不知其中会跑出什么恐怖，也许会令你痛苦不堪，甚至是难以接受的苦难。但我可以肯定，如果你不肯打开，那么最后被关住的一定是希望。”

“……”听出话中有话，我立时心跳加快。难道说，他是预知到我的未来有什么危险？

“出来吧，我的契约兽——希望之鹰！”

随着巴恩教皇突然出声召唤，一只浑身雪白的大鹰凭空出现，在房间中盘旋，尖锐的利爪中抓着一个巴掌大的镶满七色宝石的盒子。

嗒地一声，盒子落在我手边的桌上，白鹰消失不见。

“知道占卜吗？就是施法借助在世间闲散的、我以前折翼时离体而去的力量，来偷窥到未来的一瞬间。”巴恩教皇伸出皮肤皱涩的手臂，指了指桌上貌似化妆盒的这个守护产生的盒子，正色道：“现在，它就是你的潘多拉魔盒，你是否敢打开，看看你的未来的一瞬间呢？哪怕那会是恐怖与绝望……”

“……”我感觉心跳得几乎跃出嗓眼儿，许久拿不定主意。

对我来说，这就是潘多拉的魔盒？我抬起手，感觉自己的手臂都有些颤抖。

不是担心恐怖的可怕，而是不知道什么恐怖在等着我才更令我感到害怕。从这原天使的话中意思推断，未来的我会有什么可怕的事情生？那么不看的话，就不会生了吧？

不，如果我不看的话，也许希望就会被关在盒底……

如果当真的有恐怖的未来，可能会相当痛苦，但只要还有一丝希望……我深深喘了几口气，又看了看面无表情的巴恩教皇，犹豫再三，还是慢慢将手伸向了魔盒。

非常不祥的感觉涌上心头，我咬了咬牙，还是摸上了盒子。

啪的一声清响，盒子被我微微颤抖的手指缓缓打开。

嗡——刺耳的鸣响突然乍起，盒中射出耀眼的白光，仿佛有一股大力突然冲来，令我猛地感觉昏昏沉沉。

“艾琳娜……呜……老婆……”恍恍惚惚传来希维的声音。

没错！是希维的声音，而且是女身的她那柔美的嗓音。

我努力地睁开双眼，只见周围一片死寂般的世界，遍地枯黄的败草，四周树立根根黑的死树，天空如墨般黯然无光，但竟有一轮刺眼的巨大圆盘悬挂天空，烁烁放出紫色的光芒。

“不愧是噬魂魔剑……我几乎能感到生命一丝一毫地被抽去……”希维断断续续的声音，仿佛被什么巨大的痛苦压住了嗓子，声音越趋于干涩沙哑。

在身后！我循声急忙转身望去。

只见两个人站在我的身后，一位是蓝妹妹老婆希维，只见她那湛蓝色的长凌乱地披散，痛苦地紧锁秀长的双眉，满是鲜血的一双手则紧握在腹间。

“我、我不会怪你……千万不要自责……只是可惜……我不能遵守承诺……无法再和你一起赏花了……”滴嗒嗒的鲜血自希维腹间淌出，染得枯黄的地面一片刺眼的殷红，一柄颇为熟悉的利刃正插在希维腹间。

天啊！不可能！绝对不可能！

我简直不敢相信自己的眼睛，那刺入希维腹中之剑就是自我左手中探出的魔剑噬魂，而握此无匹利刃的……

……竟然就是我在无月之夜拥有的月天使模样——紫银眸的暗之莎莉叶！

第一百二十六章潘多拉的魔盒（中）

天啊！这、这……实在难以相信眼前的一切。

惊见自己以利刃刺伤希维，吓得不出声音的我迈步急奔向殷殷滴血的蓝妹妹老婆，但正待召唤出复耀时眼前竟模糊起来，传来脚下一空的踏地虚无感觉。

啪——魔盒阖上的轻响。

仍是在伊娜的房间中，旁边端坐老矮人教皇巴恩，表情一脸严肃，目光沉沉地望着我。

颤抖的手指脱离魔盒，仍坐在桌边的我急剧地喘着粗气，只感觉自己的心仍在博博急跳，好半晌缓不过神来。这一切太真实了，仿佛就生在身边。

“看到了对自己来说很可怕的未来吧？”巴恩教皇肥厚粗糙的嘴唇动了动，仿佛早已猜到我刚才的视像。

“这些……都是真的？”努力里平缓自己的情绪，我心惊胆颤地问。

“你看到的是未来一瞬间的景象，现在虽然不存在，但很可能会在不久的将来生。”

“很可能？！”我立刻察觉他话语中的一丝希望，连忙跳起来追问：“也可能不生对吧？是不是、是不是？”

“嗯，也可能不生。”巴恩教皇摆摆手，示意我坐下来：“曾为天使的我掌管未来与希望，现在虽然力量大减，但仍可为你指点一二。”

提到嗓眼的心重新落回去，为希维安危而担忧的我长出了一口气。

“非常感谢！”我不肯坐下去，向巴恩教皇认认真真地鞠了一躬：“巴恩教皇、天使塞坦尼尔大人，希望您帮助我避开这种恐怖的未来……”

只要不让希维受伤害，别说鞠躬，磕头我都愿意。

“不必客套了，能令你如此行礼已是难得，当年又有何人能奢望令你低头。”巴恩教皇露出矮人族特有的憨厚笑容：“堕落天使化为恶魔时，我还是见你叛天才跟路西法凑热闹的。”

“啊，对了！你也是堕天使！”我惊叫起来。记得当初遇到封在迦佰莉神像中的噬魂剑时，那个外强中干的噬魂剑元神曾经说过自己是塞坦尼尔的爱剑。

“你回忆起来一些了？”巴恩教皇点点头。

“这个……”

巴恩教皇见我犹豫着不肯说，显然并未放在心上，继续指点道：“你所见到的景象我自然也能见到，需要向你说明的是，你左手中的噬魂剑……”

“还给你好了。”我伸出左手探出墨绿纹的噬魂剑。若这把剑会在未来伤害希维，宁可不要它来杜绝这种可能性。

巴恩教皇爽朗地笑了笑：“你以为我计较这把剑吗？它现在已经与你合为一体，想分离出来的话，即便迦佰莉也会束手无策。”

这样啊，我倒也无所谓，收回了噬魂剑。

“未来掌握在你自己手中，可以由你自己去创造。”巴恩教皇开导着：“对了，说到噬魂剑，它的来历你知道吧？当年创世神动灭世洪水尽洗世间罪恶时，我以这个世界的其中罪孽怨念为基础，锻造出了这把神兵利刃——七恶剑，就是现在的噬魂剑前身。”

我瞪大眼睛听着噬魂剑的由来。

“创世神唤我献上此剑把玩，可惜竟不小心被割伤了手指。”

“手指？创世神不是光球吗？”我心中嘀嘀咕咕，创世神不是穷光蛋神吗？

“能够创造万物的创世神当然具有万般形态。继续说下去，高位天使拥有不死之身，创世神更该不会受伤，但这把充满对神怨念的利刃却可无视神族身躯的强悍而直接造成伤害。被割伤手指的创世神勃然大怒，这可是影响神至高无上权威的事件，于是将七恶剑封印为噬魂剑。”

“啊，于是这把利刃威力大减，不过仍是绝世神兵。那么还能解封吗？”记得亚莉丝说过一点类似的内容。

“当然还能解封，恢复为足以轻易伤害神族圣体的霸道神器，只是维持时间很短，大约只能保持一天原形。比如当年拥有不死之躯的黄道十二天使便是被解封的七恶剑所斩杀。”

“黄道十二天使？”

“对，象征黄道十二星座的座天使。”

“哇，那么这把剑解封后相当厉害喽？”

“嗯，当然。不过解封的条件却是难以接受的……”

“难以接受？”我感觉奇怪。

巴恩教皇喝了一口水，慢慢悠悠地说道：“如此霸道神兵，解封的条件自然极为严苛。”

我不禁催促：“说啊。”

“若想让噬魂剑重新变为无双神器七恶剑，就需要……以生命为代价。”

“以生命为代价？会吞噬持剑者的生命？”

“不，不会吞噬持剑者的生命，但却会令其生命了无意义……噬魂剑需要持剑者至爱之人的鲜血来印染，以持剑者至爱之人的生命为代价来唤醒沉睡的七恶剑原形！”

至爱之人的鲜血与生命？！我被惊得合不拢嘴。难道说，刚才看到的景象是……

“好了，和你说完噬魂剑，继续说我这守护所产生的能看到未来的魔盒。”巴恩教皇不理会我的愣，继续讲了下去：“潘多拉的魔盒可以被打开三次。你刚才是第一次打开，还有两次机会。”

“还可以打开？”我将目光转向桌上的魔盒。

“当然。三次以后魔盒就会消失，你就不能再接触可能出现的未来了。”

再看一看！虽然心中充满忐忑不安，但怀着强烈的好奇和一丝期待，我鼓足勇气再次将手伸向魔盒。

“第二次打开魔盒不同于次，接触未来的时间会更长一些，可能看到的是另一个未来。”巴恩教皇解释道。

我深呼吸两下，手指拨动盒子的开关夹。

啪地一声，又是出现过的嗡鸣和耀眼的白光，大力再次冲得我昏昏沉沉。

“真羡慕啊，这些新娘一个赛一个地漂亮，我都感觉自己是丑八怪呢！”一个女性声音就在旁边响起。

暗夜精灵！我惊讶地望见身边的青紫色皮肤、头靛蓝的一位暗夜精灵族弓箭手。她正捧着一大叠甜品盘和另一位暗夜精灵的女弓箭手聊着。两女从我身边走过，仿佛根本没有看到我一般。

环顾四周，我正身处森林中，双脚有着踏地的充实感，但踩了踩杂草后，居然没有半点声音。我稍一动念，整个人竟有如游魂般飘了起来，看来自己根本不该属于这个世界。

时值深夜，仍有少许的喧闹声传来。一个大礼堂坐落〖Qisuu。Ｃom电子书下载〗在几十步外，白洁的大理石地面遍布红红的花瓣，应该是刚刚举行过婚礼的场地。

等等，这里怎么似曾相识……

啊！对了，这里是……

这里是我许久前占卜过的影像中，与莎莉叶结婚典礼的地方！

昏啊！怎么又占卜到这个场景，岂不是浪费了占卜机会了吗？我苦恼地敲了一下自己的脑袋。

等等，若我现在去偷窥一下新房，岂不是可以知道自己可能在未来总共娶了几个老婆吗？而且更可确定希维无恙。

嘿嘿！那次的占卜没能看全景象，这回可就是个好机会喽！

飘到高处远望，很快现一处新搭建的木质房装饰华丽，而且外围百米还有暗夜精灵族人守护。应该没错，那里就是新房啦！

我抖擞精神，快飘向那边。

耶~~~~阴笑迦佰莉？色狼夫人维塔拉？

只见新房外的窗棂下蹲着这两位本玉米的冤家对头，正在俯身扒窗根偷听着什么。

汗……听新房窗根，好像在原本世界一些偏僻地方有着这样的汗颜风俗。

我落到两女身边挤了个鬼脸，但却得不到什么回应。伸手去拍，居然穿过烟雾般接触不到她们的身体。

稀薄的月色下，迦佰莉与维塔拉两人四目相对，迅地交换了几个眼神后，貌似心领神会地一起贴近窗棂来窥听新房里的动静。迦佰莉身着的是主持婚礼的黑色神服，维塔拉的华丽连身长袍胸前竟带着一朵红花，正是结婚一方的父母象征。

这么说，这个未来的希维是平安的，而且还与我举行婚礼入了洞房！我顿时心花怒放，高兴得凌空飘了几圈。

“好别扭啊，总觉得还是不太适应现在的身体。而且我们做这种事，不太好吧？”莎莉叶的琴瑟般柔美动听之音。

“老婆，怕什么嘛，我们现在已经是夫妻，都已经举行过仪式了，晚上做什么无论谁都管不着！”希维的语气仍是霸道十足：“来吧！现在就开始，让我们开始做吧！”

唔？已经开始洞房了吗？我听得双目放光，连忙也和迦佰莉、维塔拉两个老女色鬼一起凝神听房内的动静。

维塔拉和迦佰莉交换了一下眼色，目光中有些许疑惑，但更多的是兴奋。

“哎呀，等、等一下……”莎莉叶有些慌张的声音。

“我等不及了！”希维急吼吼。

“啊，动作不要太大，轻一些……”莎莉叶轻声斥责：“唔，希维，不要乱摸啊……呀……”

“软软弹弹的，手感很好啊，可惜就是小了点……”

“还不满意吗？而且你说这样的话，我会更难堪的……”

“总想试试看手感呀，手感的确不错，在我心中，老婆的就是最好的啦……”

嗯？怎么不太对劲？我越听越迷糊。

迦佰莉和维塔拉彼此交换了一个恭喜好运的眼神后，迦佰莉将声音压低到极限道：“干脆找个机会我施法把希维正式改成男性好了，免得她们如此虚凰假凤的。”

“现在这样已经很过瘾了，想不到那个小色女(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)也有今天啊！”维塔拉已经大为满足，向房间内挑起大拇指：“好希维，不愧是老娘的孩子，有前途啊！”

爆寒！我感觉自己浑身的汗毛都立了起来，怎么希维是男性派了？事情不会是她们说的这样吧？而里面的莎莉叶会是……

房间内传来希维爽意的声音：“揉得已经差不多了，那么接下来……”

“啊呀！希、希维，那里很脏的！不要用舌头舔！”莎莉叶的语调明显很是羞涩难堪。

“有点咸哦，似乎水还嫌少了点。”

“啊——不、不、不行……”

“不要紧，没什么的。呵呵，现在已经变得水汪汪的喽！”

“啊，还是不要~~~我实在受不了了啦~~~”

“已经好了吗？那我要开始了哦！”

“啊，真的可以了吗？要小心一些……”

“是这样伸进去吧？我要进去了啊……”

“呀！小心些！不要左右磨，要均匀地把力量前前后后地用……唔……”

“这样是吧？唔！好象还会往里面吸的……”

“嗯——是因为太多水了……”

“差不多了吧？开始正戏了……好紧啊，真的好紧……”

“不、不行！不要用手指弄，力量太大会破的！不能再往里面了，会、会……啊呀！”

“哟，好象弄破了……”

“呀——开始痛了……”

“弄得到处都是啊，婚纱都脏了。”

“都是你啦，不让你这样做，你偏偏还要……”

“老婆，难道你怪我吗？”

“不会啊，如果是希维的话，我愿意的……继续好了……”

“听你这样说就好，我也认为不要紧的，第一次总是会这样，你没听说过吗？我会慢慢来，你也不要着急，第一次难免会这样的，习惯就不痛啦。”

“实在是好辛苦…………不要做了……”

“都已经这样了，不能半途而废呀，是我技术太差吗？”

“这……”

“我们都是第一次嘛，问题在于没有经验，慢慢来总会好的。”

“嗯！我也相信希维的技巧会越来越棒的！我们继续做下去吧……”

维塔拉和迦佰莉这时才回过劲来，都兴奋地抹了一下几乎流出热血的鼻子，彼此挑了一下大拇指，意思很明确：听、听得——好、好爽！

“走吧，明天我们好好调侃一下小色女好了！”维塔拉拉着呼吸也有些急促的迦佰莉心满意足地离开。

不会的！不会的！这样严重蔷薇的事情，我怎么可能做得出来？！

不敢相信听到如此水乳交融的欢好声音，几乎吓得昏倒的我用尽全力向新房里冲去。

糟、糟糕！

出现过一次的浑身虚无感觉重新涌来，一瞬间眼前又变得模糊。

……视野再次清朗时，浑身冷汗的我仍坐在桌边，阖好盖子的魔盒自手中铛地跌落桌面。

咩注：本章未来内容，真的是听到的那样吗？哈哈哈，下章有详细阐述。另实体书邮购咨询abnetet。网络版将坚持更新，走另一路线，且还有两种结局。因此，候补圣女全书总共会有三种结局，日后会出现让读者选择项，来决定玉米的未来可能，网络版读者可选读其中两种。

第一百二十六章潘多拉的魔盒（下、第二未来的真相）

“巴恩教皇！塞坦尼尔！快让我重新进入刚才的幻像中！”缓过劲的我大叫着从座位上跳起来。

“怎么？刚才的景象有什么问题吗？”

“什么问题？这已经不能算是问题了！”我抓耳挠腮，那种色狼夫人类型的蔷薇事件，本玉米怎么可能做得出来？！绝对令人难以相信！

“若是想看更多地第二未来的内容，绝对不能实现。但如果让你重新再看同一时间状态的未来，还是可以做到的。不过……”巴恩教皇话语停顿片刻：“我会消耗相当大的精力，因此你要搭人情，帮我一个小忙。”

“怎么都找我帮忙啊？迦佰莉也是一样，好吧，我答应你就是！不过太过份的不行。”一想到刚才看到的未来，我几乎急得满地乱蹦，稍一考虑就答应下来。

“神圣之光啊，请赐予我最圣洁的力量……”巴恩教皇开始吟唱一种类似于魔法的咒语，浑身笼罩了一层淡淡的白色光芒。

嗯？他的能力……我突然想起他的体能群，魔法能力并不出众啊。！！！探知！！！罗迈德巴恩体能42魔力1o8

再次探知一下，我吓了一跳。巴恩的能力居然生了变化，原本的体能132魔力18的数值各有增减，可算是体能与魔力的相互调剂。难道说他可以将体能和魔力相互转化……

“月天使，聚集精神！”巴恩向我一挥手，浑身聚集的白色光芒结成一个小光球冲了过来。

如同魔盒打开时一模一样的感觉，耀眼的光芒迸中我再次看到了未来世界。

“真羡慕啊，这些新娘一个赛一个地漂亮，我都感觉自己是丑八怪呢！”一个女性声音就在旁边响起，正是曾经见过的暗夜精灵族的女弓箭手走了过来。与她同行的另一名暗夜精灵族人同样对我视而不见。

仍是刚刚到过的暗夜精灵的森林，结婚典礼刚刚结束的时候。

谁？！身边一个人影闪动，该人凌空飘了起来。

雪伦？啊，不，是我自己，那是音貌之镜守护之力调换视觉的缘故。

只见空中的雪伦打量四周后，向远处飘去。

明白了，这是刚刚生的未来的投影！

我立刻也向着自己曾经飘去的结婚新房赶去。

飘到了新房那里，只见色狼夫人维塔拉和迦佰莉已经扒着窗户开始偷听了，前一个我自己也正侧耳聆听房间内的动静。

“好别扭啊，总觉得还是不太适应现在的身体。而且我们做这种事，不太好吧？”莎莉叶的琴瑟般柔美动听之音。

就是这个时候！我向着新房冲了进去。身体仿佛虚无般穿过了房间，屋内的一切清晰地呈现在眼前。

耶？这是……

秀美绝伦的莎莉叶站在桌边，手中拿着根一尺长的细木棒，这个会是……

桌上一小盆面粉，旁边一小盆水，一块平滑干净的木板横放在桌上。

面粉、水、面板、擀面杖……难道说，这是在做……

“老婆，怕什么嘛，我们现在已经是夫妻，都已经举行过仪式了，晚上做什么无论谁都管不着！”一身蓝色睡袍的女性形象的希维张着胳膊站在桌边，手中的擀面杖不断挥来挥去，语气霸道十足：“来吧！现在就开始，让我们开始做吧！”（夫妻一起做些面饼吃也不对吗？我们想做就做，没人管得着吧？希维如此想着）

“哎呀，等、等一下……”莎莉叶有些慌张的声音。（万一被其她老婆们现我们偷吃，会不会生气呢？特别是康妮那个小心眼丫头。）

“我等不及了！”希维急吼吼。（胃口不等人，我们做好面饼后再叫她们好了，现在肚子好饿呀~）

“啊，动作不要太大，轻一些……”莎莉叶轻声斥责：“唔，希维，不要乱摸啊……呀……”（希维你真是的，和面的手劲用的太大了啦，面团都被你揉乱了。而且要均匀使劲，不能乱用力摸来摸去，那样是和不好面的……）

“软软弹弹的，手感很好啊，可惜就是小了点……”（还是老婆做的面团好，可惜好象太少了，只怕不够填饱肚子啊。）

“还不满意吗？而且你说这样的话，我会更难堪的……”（厨房里只剩这点面了，好不容易才偷偷拿出来，大喜的日子偷吃东西，万一被人现很难为情的耶。）

“总想试试看手感呀，手感的确不错，在我心中，老婆的就是最好的啦……”（我很满意了，还是老婆和的面最好哟！）

希维爽意地继续说道：“揉得已经差不多了，那么接下来……”（准备把面团用擀面杖擀成饼喽！）

“啊呀！希、希维，那里很脏的，不可以(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)用舌头舔啊！”莎莉叶的语调明显很是羞涩难堪。（怎么可以直接用舌头舔面团的味道咸淡呢？还没有烤熟，不卫生的啦！）

“有点咸哦，似乎水还嫌少了点。”（往面团里再加些水应该会变得淡一点吧。）

“啊——不、不、不行……”（希维呀，不能这样乱加水的。）

“不要紧，没什么的。呵呵，现在已经变得水汪汪的喽！”

“啊，还是不要~~~我实在受不了了啦~~~”（希维你简直是胡闹嘛！怎么可以如此和面呢？受不了，还是我自己来做面饼好了。）

“已经好了吗？那我要开始了哦！”（第一次做面饼的希维颇为兴奋，抓起一团面开始擀了起来。）

“啊，真的可以了吗？要小心一些……”（希维你会擀面吗？）

“是这样伸进去吧？我要进去了啊……”（是这样把擀面杖压到面团中吧？）

“呀！不可以这么鲁莽，小心些！不要左右磨，要均匀地把力量前前后后地用……唔……”（擀面团很讲究技巧的，需要前后均匀地用力噢！）

“这样是吧？唔！似乎还会往里面吸的……”（面团好软哦，稍一用力就陷下去，仿佛把擀面杖吸进去一样）

“嗯——是因为太多水了……”（面团太稀了啦……）

“差不多了吧？开始正戏了……好紧啊，真的好紧……”（开始用力擀成圆形的饼喽！不过圆形好象很难擀啊，面体紧紧的粘在一起，干脆用手指用力扯成圆形吧！）

“不、不行！不要用手指弄，力量太大会破的！不能再往里面了，会、会……啊呀！”（擀不成圆的也不要紧的啦，但你怎么可以用手扯面边呢？这样不行，快停下，会把团拉断的呀！）

“哟，好象弄破了……”（用力过大，面饼被扯破了）

“呀——开始痛了……”（擀面擀得手腕都痛了……）

“弄得到处都是啊，婚纱都脏了。”（哎呀，不小心，面团的碎屑沾到婚纱上了。）

“都是你啦，不让你这样做，你偏偏还要……”（都跟你说了，面团很难用手扯成圆的）

“老婆，难道你怪我吗？”（我笨手笨脚的）

“不会啊，如果是希维的话，我愿意的……继续好了……”（怎么会怪你呢？我最疼希维了，我们继续做面饼。）

“听你这样说就好，我也认为不要紧的，第一次总是会这样，你没听说过吗？我会慢慢来，你也不要着急，第一次难免会这样的，习惯就不痛啦。”（看来要慢慢学习面饼的做法，渐渐地熟悉就会用力了，不会那么容易累）

“实在是好辛苦…………不要做了……”（到外面再找些吃的吧。）

“都已经这样了，不能半途而废呀，是我技术太差吗？”（做面饼怎么能半途而废呢？是我的擀面技术太差吗？）

“这……”（不知道该如何说了。）

“我们都是第一次嘛，问题在于没有经验，慢慢来总会好的。”（我们第一次做面饼，合作上有小小的问题，慢慢就会搭档了。）

“嗯！我也相信希维的技巧会越来越棒的！我们继续做下去吧……”（我们来继续做面饼吧！第一次做，还真的很难呢！）

………………

天啊！新婚之夜做什么面饼呀？这简直是级误导啊！

从未来的重播幻像中恢复视野后，我呕血数升怆然仰倒……

耳听为虚，眼见为实，道听途说果然是不可靠滴……

作者ps.本咩2ooo年时曾写过类似情节的艾伦西亚战记之决战前夜的短篇恶搞文，今日重拾久感，岁月蹉跎，当真令咩怀念嗟叹啊……圣女绝不太监，感谢支持哦！另大家要坚持VIp订阅，数目多了才有动力更新啊！不能订阅就要努力投票~！羊不是喜欢吃草的，是喜欢吃票的哦！

第一百二十七章我喜欢幸运女神，幸运女神也喜欢我（上）

“怎么样？还要看一次第二未来吗？”巴恩教皇声音平稳地说道。

“呜……嗯……咦……”我口中着各种自己都感觉奇怪的声音，好半天从地上爬起来，抱着脑袋郁闷了许久仍未回答。

“你最后还可打开魔盒一次，这将会是你最期待的未来。不过能否实现，就看你自己的努力了。”巴恩教皇循循诱导，但听在我耳中总有点恶魔诱人堕落般的感觉。

我望着桌上合着的潘多拉魔盒，低声自语道：“最后一次……最期待的未来……”

“没错，将是你最期待的未来，而且就象第二次比第一次更为长久般，这一次你将会在那个未来世界持续相当长的时间，至少有十几分钟，甚至你可以成为实体……”

“那么我能够与未来的人对话喽？”我渐渐恢复了正常情绪，甚至因能够切身实地接触未来而有些兴奋，也许能看到未来的自己。

“可以，不过你最初是虚体状态，当你迫切地想与未来的人或物沟通时，才会瞬间变化为实体，不过会大幅缩短你在未来世界的时间。”

“这么说，我看到的不是幻像？”我惊讶道。

“当然，你看到的是可能出现的未来，在某种程度上讲是真实存在的世界。”巴恩教皇说着说着，突然将头扭向窗外，面色森沉道：“你应该抓紧时间，迦佰莉正在往这里赶来，我本打算还跟你说些别的事情的，希望不要被她阻止。”

“还要和我说些事情？现在说好了，快告诉我！”

“不行，我也希望看到你的象征希望的未来到底是什么，然后再决定是否告诉你一些事情。”

“是关于月天使的秘密吧？”我试探道。

巴恩教皇未作回答，反而催促道：“你该尽快再打开盒子了。”

“……”我犹豫几秒钟，再次被好奇心驱使着伸出手，探向桌上的魔盒。

啪，随着盒盖的开启，涌来已然熟悉的刺眼光芒与贯体的压力，我再次进入未来的幻像世界中……

咻————咻————

再能视物时，我正身处一片阳光灿烂的小树林中。微风飒飒拂树叶，枝梢间传来声声鸟鸣。

“救命啊~~~~~~呜呜呜呜~~~~~~~~救命啊~~~~~~~~谁来救我这个未来的大帅哥啊~”孩童的稚嫩声音突然从远处传来。

嗯？我心中一动，这个孩子会是……

心念刚转，我已然身形飘起，向着童声呼喊的方向而去。也许如巴恩教皇所说，最初是虚体，当我想与未来接触时，就会化为实体出现，可惜会影响看到未来的时间。

“老婆，你在哪里啊……呜呜呜呜……难道你真的不要我这个老公了吗~~~”远远望见一个七八岁的小男孩被倒吊在树上，哭哭唧唧地喊着古怪的话语。穿着小靴子的腿被套在一个钢索圈中牢牢拴住，手指粗细的钢索跨过一截粗树枝延伸到树下，明显是这个小男孩中了圈套而被倒挂。

老婆？老公？汗——好像这是本玉米常用的词汇吧……

“我翻……我翻……”小男孩不断左右晃动，努力想倒仰身翻回树干上，可惜树干甚至连钢索都早被人涂了一层滑溜溜的油脂，孩子的手掌本就嫩小，如此便绝对倒攀不起来了。

悬在半空中的我吃惊地望着不断挣扎的小男孩，难道说他是本玉米未来的孩子——小玉米？

小男孩尝试多次，以至于白色的小小剑士连体装都倒垂起皱，可惜整个身体始终保持着大头朝下的倒悬状态，最终精疲力尽后任由身体飘飘荡荡地摆来摆去，粗喘几口气后努力地大声喊道：“我知道错了~~~~~~~~以后再也不敢了啦~~~~~~~~~~~放我下来吧！”

此刻，我终于看清了小男孩的长相……这表情、这眉毛、这鼻子、这无可奈何的表情……

瀑布汗！难道、难道说……他竟然就是本玉米的……

至交损友——大螃蟹——的儿子？！

我不禁暗自哭笑不得，看到自己老铁的孩子被倒挂着，感觉真是怪怪的。

“呵呵呵呵，小螃蟹你又怎么惹着小九了呢？”一阵颇令人有些亲切感的笑声传入耳中，林荫间走来两位十岁上下的女孩子。

“丝姐姐、莎姐姐~~~~~~快放我下来啦~~~~~~~”小男孩见到救星般拼命地晃动胳膊。

啊，对了！怪不得这种笑声很亲切，因为那根本就和狐老婆亚莉丝的笑声极为近似，简直可以算是同韵而出。

我急忙打量走来的两位小女孩，前面一位身着少女红裙，仪态温文淑雅，后面一位身着小骑士橙装，举止沉稳平和，两人简直像是狐老婆亚莉丝和狼老婆亚莎的罗莉版……

哇哇哇哇哇哇哇，她们根本就是亚莉丝和亚莎的孩子啊！

我惊讶地张大了嘴巴，难以置信地望着她们。

“小莎，你觉得能放他呢？”罗莉版亚莉丝拉了拉同版本亚莎的小手。

“姐姐，走吧，至少我不想得罪小九。”小莎不给被倒吊的男孩些许面子，拉着姐姐扭头就走。

“是呀，是呀，小九生气的话可(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)不得了。君子报仇十年不晚，小九报仇一天到晚。”罗莉版亚莉丝姐妹越走越远，末了遥遥丢下一句：“小螃蟹，我们可不敢轻易放人，你还是等小九消气后再求饶好了。”

小九是谁啊？怎么她们好像很怕似的……我迟疑片刻，疑惑地想跟上两位女孩。

“呜呜呜呜……不要走啊~~丝姐姐~~莎姐姐~~~”小螃蟹拼命叫苦仍未获同情，又努力地双手拢嘴喊道：“实在不行，我以后就娶你们好了！你们快来救老公啊！”

嗖——砰！一柄匕贴着小男孩的脸颊飞过，插在了另一边的树干上。口无遮拦的肇事者顿时吓得捂住了嘴巴，不敢再胡言乱语。

什么跟什么啊，到处乱认老婆，不问问别人吗？呃……虽然本玉米自己好像也是如此。莫非种马型主角都有这种毛病？

几秒钟后，一个银的小姑娘从林中跃出，瞪了小螃蟹一眼，冷冷说道：“敢乱说话，小九扒了你的皮倒没什么，但牵怒于我们八姐妹的话，就罪无可恕了！”

“就是就是，我们八魔女天不怕地不怕，就怕小九笑哈哈……”又一个银女孩从林中走出，容貌颇为近似，仅仅皮肤略黑。

啊？我又一次张大嘴巴，吃惊地望着那两名银女孩……罗莉版的杀手老婆芭黛儿和黑精灵公主康妮？！

“我们走。”前一位银女孩已经跃身取下匕，两女一起携手离去。

“神圣之光啊~~~~~~难道说我小螃蟹就要于此倒挂一夜吗？”夕阳西沉，火红的晚霞映照下响起悲鸣声。

“哼——活该！”长长的一阵童音哼声从旁边的树丛中传出，声音娇细柔嫩，听起来有种透彻心肺的清爽之感。

“老婆~~~亲亲老婆~~~你终于露面……呜！好痛噢！”一块核桃大的石头丢中口花花的倒吊男孩。

“还敢乱叫人！是不是皮又痒了？”刚才那动听的童声再次响起。

“呜……小希、小希，我叫你小希好了吧？求求你快把我放下来……”

“不对！”

“哎哟！”又是一块石头敲中倒吊的小螃蟹。

小、小希？难道、难道说……我心跳骤然加快，瞪大眼睛望着树丛中一阵抖动，走出一个五六岁的小孩来。

青蓝的长袍，靛青的短靴，一把银亮的小匕插在腰间。通透湛蓝的眼眸和齐肩秀，如雪白皙的皮肤和可爱脸蛋，微翘的鼻梁、红薄的嘴唇、嫩小的耳朵、英秀的柳眉……

小美女！不、不对……这孩子浑身透着一股英气。

小帅哥！也不对……模样太秀气可爱了。

呃……这个孩子是男孩还是女孩啊……我突然怀疑起自己的审美观，有一种分不清的感觉。

第一百二十七章我喜欢幸运女神，幸运女神也喜欢我（中）

“小艾、小艾、我叫你小艾总可以了吧？！”被石块敲了n多次后，倒挂树上的小螃蟹终于求饶：“放我下来啦，今天晚上的点心给你吃总可以了吧？”

“点心？嗯……如果三天的话，我还可以考虑一下下……”被称作小艾的这位男女难辨的孩子眼珠滴溜溜转了两圈。

“三天就三天！”小螃蟹见事有转机，连忙迭声应诺。

小艾晃了晃胳膊后讨价还价：“以后每天的冰淇凌也不许向我要，爸爸做的冰淇凌都是我的！”

“冰淇凌？不行不行！艾琳娜阿姨做的冰淇凌我一定要吃！

“你还敢叫阿姨？上次掉陷阱的教训还没记住？”小艾扑哧一笑后斜眼望着倒挂的倒霉者。

“呃……她怎么看也都是阿姨啊……”

怎么？我更加听得糊涂。小希、小艾、爸爸做的冰淇凌、艾琳娜阿姨做的冰淇凌……完全都混乱了啊！

还有前面那个罗莉版小女孩口中所说的八魔女是指什么？联系小九的叫法，难道本玉米在未来会有八个孩子，但都是女孩？昏啊～～～

对了！迦佰莉！阴笑迦佰莉在未来也坑我！掌握生命的她一定在我的老婆们孕育生命的时候动了手脚……

等等，八个老婆？莎莉叶、亚莉丝、亚莎、希维、芭黛儿加起来才五个，算上康妮、雪伦也才七个，那么第八个是谁啊？

也不对，既然这个男女不明的小艾是小九，那么很可能本玉米会有九个老婆……

“火精灵的啸叫！”正抓着一根树枝捅小螃蟹取乐的小艾突然惊叫一声，向着远处望去。

“对于元素的波动，你总是那么敏感。”小螃蟹扭动着身体，催促道：“快把我放下来吧，我陪你一起过去看看！”

“不用你赔，每天像个跟屁虫一样缀在身后，烦不烦啊？”小艾将手中的树枝丢开，向着远处跑去。

“放我下来啊！放我下来啊！”小螃蟹见小艾完全没有理睬他而径自离去，赶忙大声喊着，可惜遭到对方的无视无听。

我急忙向小艾追去。身后传来小螃蟹委委屈屈的嘀咕声：“老爸，你怎么总和我说，小希长大会是级大美女呢？现在的她连男女都不知道，即便是女的也会是个恶婆娘啊……哎唷！”

似乎小艾听力甚好，又是一块更大的石头砸在小螃蟹身上，令这个倒霉蛋再次出悲鸣。

前方三四百米处是一片庄稼地，旁边一幢木质二层小楼，估计平时是堆放干草所用。远远望见前方微微红，在夜幕即将拉下的天空中渐趋显眼。

好大的火势！本应平和恬静气氛此时却被这幢木楼的火势所破坏，一片烟火滚腾，夕阳的余晖都被火光压了下去。

周围远远有十几人围观，从打扮上看，大都是本地的平民，似乎附近没有水源，俱都焦急但束手无策。

“艾维！火太大了！我的魔法不起作用了！”一个冰雪可爱的女孩子向着急奔而来的小艾喊道。

啊，原来［小九］的名字叫作艾维，似乎正是艾莉娜与希维的姓名合并。

“艾伦姐，里面还有人吗？”

哈哈，艾伦？空中漂浮着的我盯着十岁左右的这名漂亮小女孩，不禁啧啧惊讶。看这副容貌，她就是雪伦的孩子吧？

“应该没有了，我们已经大声警告了很多次了。小巴她们已经去追了，纵火者是个冒失地修习火魔法的家伙！可恶，居然不事先设好结界，我对水系魔法或火系魔法并不擅长，控制不了火势，这可糟糕了。”

“艾伦姐，你去通知爸爸，只要她来，什么都解决了，我在这里守着。”

“好！这里交给你了。”艾伦提起裙角，以一种大家闺秀的优雅姿势飞跑而去。

“好大的火啊，可惜没有带红薯来(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)，又香又甜的烤红薯很久没有吃了。”小艾维望着熊熊燃烧、喷出滚滚浓烟的二层木楼坐了下来，双腿并拢，膝盖抵住下巴，向着火光呀呀嗟叹。

周围围观的人俱都汗颜，下意识地各自退了一步。

“啊，她是新搬来的那两家的孩子！”

“好像叫什么小九的。”

“那是在家里的排行啦。”

“好可爱的小女孩。”

“是小男孩才对吧？”

“据说她有八个很漂亮的姐姐呢！”

“漂亮是漂亮，但都很难惹，上次村头的猥琐大叔曾想用棒棒糖勾引她们，结果被整得很惨很惨……”

“……活该……”

“这不算什么，据说这个小九更厉害，一个总叫她老婆的小男孩几乎是天天被她戏弄，惨叫声日日可闻……”

艾维的两只嫩小耳朵微微耸了耸，显然听到了旁边人的话语，正待作时突变骤起。

“哇！咳咳！救命！救……咳咳！”一阵呼救声突然从火势滔天的木楼二层传出。

“有人在！”

“快救人！”

“是玛丽！修姆家的小女儿！她怎么在哪里？！”

围观者顿时一阵骚动，几名小伙子冲了几步，但噼啪燃烧的火势俨然吓退了营救的众人。

“救命啊！咳咳！”一个小女孩的身影从二楼的窗口显露了出来。

“果然是玛丽！”

“快跳下来啊！”

“快去找水，哪怕一桶水也好！”

围观人群中许多人急得跺脚，几个小伙子纷纷去找水打算淋在身上以便救人。

“玉米评分制，脸部……看不太清楚，约有八十五分，胸部可以，有九十分，臀部……看不到，综合评价……属于美女！”半晌没说话的艾维突然冒出嘀嘀咕咕的声音。

我惊讶地望着出这种熟悉内容的艾维，心头涌起一种难以言喻的感动：虎父无犬子啊……

“美女别怕！我来救你了！”艾维大叫一声就往火海里冲。

“啊！不行！”

“快抓住她！”

“别做傻事！”总算一个小伙子反应快，扯住了艾维一只胳膊。

“放开我！不要阻止我救人！”艾维大怒。

“不行，火势太大！小孩子不要闹……”又冲过来几名忧心的女子，一起扯住艾维。

“唉，真是给我添麻烦哦！”艾维挣扎几下，生气地涨红了小脸。

几人七嘴八舌地劝解。

“救、救命！啊～～～”木楼上的女孩试图翻过窗口跳下来，但似乎被呛得体力不支，忽悠一下倒栽回窗中，身影顿没火海里。

“天啊！”

“神圣之光啊！请救赎这个可怜的孩子吧！”

众人惊呼一片。

“放开我！”艾维用尽全力想挣脱冲过去。

“不可以去！”

“于事无补了……”

围观众人中已有抽泣声。

“我可以救她！”艾维双眉一挑，悠悠说道：“你们知道吗？我喜欢幸运女神，幸运女神也喜欢我！”

一阵晚风倏然吹过。

“阿嚏！”

“阿嚏！”

“阿嚏！”

……

抓着艾维的几个女子在同时间一起打了个喷嚏，扯人的手臂不禁一松。

“好！美女～美女～我来了～！”艾维顿时脱困，犹如一抹活泼的蓝色冲入了熊熊的火红之中。

第一百二十七章我喜欢幸运女神（下）

好大的火！

由于是虚体的缘故，紧跟着艾维冲进火海里的我幸而并无一丝热感，不过周围噼啪燃烧的声音不断提醒着真正的热度。火势蔓延不断的木楼中烟尘滚滚，我几乎快要失去小艾维的身影。

“好呛……”艾维捂着口鼻，略低着头在火焰间跳跃，犹如一抹蓝色在黑红相间的楼梯间盈动。

危险啊！

被大火烧得通红的一尊装饰用小铜像从二楼的架阁上跌了下来，向艾维的小小身影砸落。

我几乎惊叫出来，马上就想召唤定锁。但立刻想起自己是虚体，根本不能出声音。

啪咔咔……火势的熊烈令支撑屋角的几根屋柱出刺耳的焦灼声。

哎呀！天啊，这个更危险！

一根带着耸耸火苗的木柱终于承受不住灼烧，骤然拦腰折断，火星崩灿中也向艾维那小小的身影砸去。

惊愕之间，我完全反应不过来，但令人难以相信的运气几率生了。

啪——哄！

这根木柱正巧倾斜下来，居然将铜像撞开，木柱受另一边的房梁阻挡，重重一磕后跌落在艾维身形刚过的地方，险险就把这个孩子砸中。

我也被吓了一跳，下意识地连忙闪向旁边，可仍躲闪不及，竟被木柱贯体而过。幸好作为虚体不会受到伤害，否则后果当真可怕。

可恶！险些把我连累了，这个小兔崽子真不让人省心！我心里骂着向着二楼急赶上去。

不过她（他？）是我的孩子，骂小兔崽子岂不是把本玉米自己骂进去了？

被挡了这片刻，我冲上二楼找寻，只见艾维正蹲在窗边昏倒的少女身边。少女十六七岁的样子，身上的花裙被烧焦几处，脸也被熏得黑了不少。

“好沉……”艾维努力地想把少女抱起来，可惜那弱小的身体根本难以支持少女昏倒的身躯，仅能蹲着抱在怀里试图摇醒她。

我飘到她们身边静静看着。艾维虽然尚未成人，但眉宇之间微微显露的那股英气和倔强实在是太像希维了，就那么惹人喜欢。

更令我欣赏的是，艾维望着少女的那种眼神（特别是在少女胸脯上转了几圈的时候），总令本玉米有种从未见过，但偏偏无比熟悉至极的奇妙感觉，令我再次想起曾经有过的［虎父无犬子］的感叹。

嘿嘿，后生可畏，前途无量。是不是该叫［狼父无犬子］更合适一点呢？本玉米也不介意滴～～～我大脑再次陷入多位老婆的后宫yy状态。

“艾、艾维……”被抱在怀中的少女渐渐醒来。

“［爱艾维］呀，姐姐真好，醒过来就向我表白了。”双眼笑眯眯的艾维好像根本没有把周围的危险放在眼里。

望了望周围的火海，少女眼神恍惚了片刻，再次昏了过去。

“醒醒啊，醒醒啊！”艾维再次晃了晃怀中的少女，少女勉强再次睁开眼睛。

咔咔——啪——

糟糕！

周围的火势更加猛烈，几声刺耳的断裂之音后，窗口居然被烧落的遮雨篷架堵住，外面的最后一抹夕阳余辉也被遮住，只剩木屋内火光一片。

“会被烧死在这里的……呜呜呜……”少女刚刚清醒回神，却顿时吓得哭起来。

“别怕，有我在，一定会护得你安全！”艾维像个冷静的大人一般，没有一点慌乱。

噶噶噶——喀喇！

刚刚上来的楼梯处突然一阵塌陷，木质的地板和扶手完全被烧塌，露出下方的一片火海，滚滚的浓烟涌了上来。

少女立刻再次哭出来：“呜……咳咳……可是……呜呜……就算不被烧死，只怕也会呛死的……啊！”

少女尖叫声中，二楼的楼板终于开始逐渐塌落，

“不要怕，只要和我在一起，你一定会脱险！因为……”艾维双目锐芒一闪，伸出一根白嫩的手指向天，大声嚷道：“我喜欢幸运女神，幸运女神也喜欢我！”

昏啊！这个小兔崽子，瞎叫什么，怎么不努力想办法！我几乎被气得爆头，也顾不上骂人所导致的吃亏了。

噶咔咔咔咔——轰！

仿佛回应艾维的稚嫩童音，二楼的地板全面坍塌崩溃，伴着少女的惨叫声，两人的身形顿时想下方的火海中落去。

天啊！我和希维的孩子啊！

虽然没有与艾维相处过，但想及他是老婆爱的结晶，我浑身都吓得猛地剧烈颤抖，一种难以形容的膨胀感从体内涌出来。

“地狱龙！不死鸟！”一瞬间，我突然能够大喊出声，四周火海的灼热感也仿佛骤然涌至。

吼～～～～～～～嘎～～～～～～～

震耳的龙吟中夹杂着不死鸟的尖锐鸣叫，陷于火海的木楼被巨大的龙身所撑破，但火焰却像水流般盘旋而起。

在眼看着自己未来的孩子陷入绝境的刺激中，我终于化为了实体，在一瞬间用地狱龙的巨爪勉强接住了艾维与少女的下落。

融合了！

我心中突然产生一种古怪的念头，可算是一种直觉：控火的守护翔焱与不死鸟躯体，终于达成了体与力的协调。

崩飞的木楼残屑中，漆黑的地狱龙与火红的不死鸟并飞冲天。

(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)

召唤复耀白芙蓉出现，想治愈地狱龙身上少许的烫伤或刮伤，不过却没有任何伤痕，想必是地狱龙皮糙肉厚。我便控制不死鸟将火焰收拢消匿后便将之收回，地狱龙则在高空中来回飞，隐约有些许地面上的惊呼声传到耳中。

“小兔崽子，知不知道刚才有多危险！”在地狱龙背上坐稳，被坍塌吓昏的少女改抱在自己怀中，我伸手打算将艾维的腮帮子用力揪

“呀……雪伦妈妈，你一向疼我的，怎么……”艾维向旁边一闪，躲开了我的手。

“嗯？”我顿时愣住。

奇怪，雪伦公主的血脉不是独传美貌吗？生育女儿后美貌就会遗传给孩子，金薇殿主也是这样。刚才已经看到了叫艾伦的小少女，为何艾维会认识我现在的雪伦模样？

“啊，爸爸，你怎么用了雪伦阿姨的模样？”

“耶？你怎么认出来的？”艾维眼光很厉害啊。

“很好认啊，只有爸爸你才会和我抢美女。雪伦妈妈就是耳根软，还把容貌转移给你，估计又被蒙骗了。”艾维仿佛长辈教训不驯的后辈般长长探了口气，还捂着被捏红的腮帮子将小脑袋晃了晃：“第一、胸脯没有雪伦妈妈高，第二、能驾驭地狱龙和不死鸟，第三、你的手……”

呃……

我低头一看，这才注意到自己抱着怀中少女的手，正覆盖在她不算丰满但相当有弹性的一侧胸脯上。

这个……习、习、习惯了……

“没大没小！”我腾出手就要在艾维头上敲一记。

“哎呀，我要告诉迦佰莉妈妈你又欺负我！”虽然是在高空的龙背上，艾维却躲闪得极快。

“迦、迦佰莉？阴笑迦佰莉？！”我吓得下巴险些掉下来，怀中的少女都顿时跌落在龙背上。

“怎么了？”艾维果有乃父之风，立时将少女接了过去，有样学样地将自己的小手贴在那小山峰上，只不过手掌太小覆盖不住。

咳咳……这个……我是不是该注意一下自己对后代的影响呢……

唉，这先不提，昏过去的少女倒是有点可怜……

“放下她，过来让我敲一下！要么回答我几个问题……”我再次伸手欲打，实际是想询问艾维。

“爸爸你该知道，我使用幸运之力后没有过三分钟，你打不到我的啦！”艾维放下少女，蹦蹦跳跳地在宽阔的龙脊上躲闪，根本没有对巨龙生涩害怕的样子，似乎对高空飞翔的地狱龙早就习以为常，不过他（她？）很快又停下来，皱着小眉头奇怪道：“嗯？地狱龙怎么这么小呢？翅膀也少了……”

第一百二十八章未来的老婆们（上）

“闲话少说，有几个问题急着问你。”我向艾维招招手。化为实体后，在这未来所能存在的时间就大幅缩短，要抓紧时间。地狱龙有变化，估计是未来的我实力增强，像无月之夜一样令龙的肢体生改变。

艾维却凝着眉头盯着我不说话，似乎对我的身份产生怀疑。

糟糕，艾维看出破绽了！

“鹰是什么颜色呢？”艾维仰着小脸问道。

“嗯？”我心中一动，踌躇了一下后回答：“白色。”

“那么潘多拉的盒子可以打开几次呢？”艾维眉头一挑又问道。

难道说……我心中一阵激动，莫非经历过这段时间，自己已经在未来作了安排？

“三次！”我答道。

啪！

艾维双手兴奋地一拍：“我知道了，您是艾维的姑妈！哎呀，终于等到姑妈了，爸爸曾经和我说过，会出现的那位也拥有地狱龙与不死鸟的姑妈，爸爸总叮嘱我要记得呢！”

“嗯？啊，没错。”心中算盘拨了拨，我立刻反应过来。很可能是未来的我知道了自己现在的情况，因此告诉了艾维将会出现的“自己”。

地狱龙降落在一片草地上，艾维嗖地一下跳了下去，将昏迷的少女扶在一棵树下躺好。我收回地狱龙，望着活蹦乱跳的艾维有些莫名的感情。

偏爱蓝色的服饰，略带英气的小脸，评论容貌的标准，救助美女的决心，怎么看都是我和希维的孩子。之所以看不出男女，是因为塞维族血统的缘故吧，莫非本玉米生了八个女儿后，只有这么一个可能成为儿子的后代？迦佰莉是生命天使，难保不是她在暗中使坏。

“姑妈！姑妈！”艾维兴奋地跳过来，抓住我的手叫道：“您从哪里来的？有没有和妈妈们打过招呼？一定是远路而来吧，旅途疲劳吗？有没有男朋友……”

汗……三句话不离本行、四句话就显色狼，以后我要收敛自己作为父亲的言行才是。

“先不要啰嗦那么多，你爸爸既然知道我要来，有没有说我会在这里多久？”这可是很方便的一种办法，从艾维的嘴里来确认自己剩下的时间。

“姑妈您和雪伦妈妈长的真像……老爸说您只会待半个小时，还交待了我几个任务了耶！”靓丽的大眼睛一眨一眨，艾维抓着我的手不断上下地搓动，这点很像希维。不过对于爸爸的称呼很快改为了老爸，又和本玉米的习惯一样。

“任务？”我奇怪，难道是未来的自己有什么话语要说？不过还有半个小时，时间还来得及。

“这个……嘿嘿嘿。”艾维笑得双眼眯成了一条缝，支支吾吾不肯说。

“艾维乖，初次见面没有带什么礼物，就把这个给你当见面礼好了。”我笑咪咪地从颈中摘下迦佰莉改造过的风之水晶项链，交到艾维手中。心中则暗叹一声，艾维不愧是本玉米的儿子，有心眼得绝不做赔本的买卖……

“哇，好漂亮！谢谢姑妈，姑妈真好！”艾维瞪大湛蓝的眼眸，将项链附着的水晶在手上不断捏着，开心得原地跳了两下。

我催促：“说正事，说正事！你老爸给你安排了什么任务？”

“赚到了，今天的幸运之力用的很划算。”艾维喜滋滋地将风之水晶项链收入蓝袍中：“任务一，将自己的幸运之力转给姑妈一段时间。”

“嗯？幸运之力？”我刚才就听艾维一直说什么幸运。

“对，就是我与生俱来的一种能力，每当我说出我喜欢幸运女神，幸运女神也喜欢我的时候，运气就变得无比好。就好像刚才陷入火海，姑妈您就突然出现伸出援手一样。”

操纵运气的能力啊，不知道该算是能力，还是守护之力。

“这个任务很不划算啊，转移运气后，姑妈会幸运一个月，我则会倒霉一个月……”艾维皱着小眉头，郁郁地说道。

看着眼前这个可爱的孩子，作为未来父亲的我不禁有些隐隐关怀。虽然听不太懂，但大致还能明白，未来的我让艾维把幸运转给现在的我，不过有点像质量守恒定律，运气转移的艾维会倒霉一个月。

低头看着艾维，捏了捏软软的小手，我安慰道：“算了，这个转移运气的任务不做也罢。”

“不行！”艾维却坚决地摇了摇头：“艾维怎么能不把运气让姑妈这样的美人呢？”

呵，不知道该高兴还是郁闷，被自己未来的孩子叫姑妈……

“姑妈！想什么呢？”小艾维眨了眨水灵灵的大眼睛。

呵呵……我更加无话说。

“姑妈！您怎么生气了吗？不过您生气的样子也很好看耶！雪伦妈妈都没有您这样迷人的！”

“哇哇哇~~~迦佰莉！我恨你！”被自己未来孩子的话语完全激怒，我对天比出了中指。

“哈，不愧是姑妈，连对迦佰莉妈妈脾气时的动作都和爸爸一样。呀，对了，迦佰莉妈妈惹过您吗？”艾维也有样学样，伸出白嫩细小的中指向天空比了一下。

“闲话少说，等一下你再定是否转移运气，先讲你老爸交给你的其他任务是什么？”

“还剩一个任务啦，这个容易，是告诉您三句话……”

“三句话？”

艾维点点头：“老爸说因为鸡和蛋的缘故，只能暗示您三句话。第一句：天使会化魔为武！”

“天使？化魔为武？”我诧异。天使就是塞坦尼尔，那个送上潘多拉魔盒的教皇，没有他我还真到不了这个未来世界。

对了！作为矮人的他是擅长体能，探知得出上百的数值，魔力却平凡不奇。但单独在屋中说话时，他却仅用念动咒语名字便施展了封禁魔法，当真有些奇怪。莫非他能化武为魔，那么是否能让拥有上百魔力的我将之转化为体能呢？

“第二句话：塞维族是炽天使参照自己的特性而创立的种族！”艾维不等我思考完便接着说道。

“嗯？”我听得更稀奇。参照自己的特性？塞维族的特性是成年决定性别，关炽天使什么事？那个迦佰莉的胸脯可比谁都不小……

“第三句话，老爸说可是很重要的哦，天使曾经说过……”

“说过什么？”我不及考虑其他，连忙凝神听着。

艾维伸出一根手指，抬起来向我慢慢摇着“宁愿开罪于光之莎莉叶，也不可惹怒暗之莎莉叶。因为，当她起杀意的时候，你便已经死了……”

“啊？”之前传达的两句话已经够令人费解的了，这第三句更加令人摸不着头脑。

“好了，任务完成，一个字都不差地传达了哦！姑妈夸夸人家啦~~~”艾维虽然时而露出小大人的神态，但毕竟是小孩子，很快就往我身上粘着撒娇。

“好，艾维最乖了！”我笑着拍了拍他（她？），心中却不断琢磨这三句话。

天使会化魔为武……

塞维族是炽天使参照自己的特性而创立的种族……

宁愿开罪于光之莎莉叶，也不可惹怒暗之莎莉叶。因为，当她起杀意的时候，你便已经死了……

这些都是与我后宫yy愿望相关联的情报吗？先要向(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)塞坦尼尔学习化魔为武的能力，这个是增强自身能力的事情，自然要努力去做。其次，塞维族和炽天使……想不通啊。第三句，不能惹怒暗之莎莉叶……未来的我暗示说不能打暗之月天使的主意吗？

那么暗之莎莉叶不能当老婆了？老婆的数量还真难算，有九个孩子已经确定了，则有几个老婆呢？可未必是九个，若不是一个老婆生一个孩子的话就难以推测了……

“姑妈~~~姑妈~~~艾维今晚想和姑妈睡哦！姑妈不要急着走啊！”艾维甜甜地叫着，一个劲往我怀里挤。

有其父必有其子，古人诚不我欺……

对了，对了，要赶时间啊！我猛地想起自己不能在这个未来世界待太久。

“快带我回家去，快！”我摇晃着艾维催促道。

“啊？那么急啊？”艾维略有失望，向四周打量一下后说道：“向那边一个小时的路程……”

“地狱龙！”我再次唤出地狱龙，艾维连忙抱起昏迷的女孩一起坐上来，巨大的龙翼拍动中一起向远处冲了过去。

未来的老婆们啊，你们过去的老公来了！

呃，这个，说得有点像二婚似的，抱歉……

砰！

嗯？地狱龙好像被什么阻挡了一下，在空中兀自拍动翅膀却不能继续前飞。

“就是那里，地狱龙已经飞不动了吧？迦佰莉妈妈设了结界的，巨大生物不能进入。”艾维指着不远处的一片造型仿佛童话宫殿的房子解释道。些许的灯火阑珊，夜色中的建筑显得温馨恬静。

迦佰莉妈妈，我听着怎么就那么别扭……

但与其说是别扭，不如说是心惊肉跳，这个阴笑的天使姑奶奶成了老婆，还不要了本玉米的小命啊……

落到地面收回地狱龙，艾维掏出一个银色的小笛吹出了尖尖的一声。

“小族长回来了！”

“小族长回来了！”

不远处一阵喧哗，几个暗夜精灵族的小女孩蹦蹦跳跳地跑了过来，晃动着特有的青色手臂向艾维打着招呼。

我将宽厚的领口扯了扯，挡住自己容貌以免不必要的麻烦。

“恭喜小族长，今天猎回了两位美女呢！”暗夜精灵族的小女孩们嘻嘻哈哈地接过了艾维怀中尚在昏迷的少女。

“一位，只是一位。但另一位可是不得了的美人哦！”脸上表情仿佛乐开花，艾维笑道，接着不断甜甜地叫着姑妈，先在前引路。

不要总叫姑妈好不好，很令人烦耶，而且这种词汇还有另外的意思……

很惬意的生活环境啊，小型竹林、小型水塘、小型……网、网球场？汗！还有乒乓球台、篮球架……

砰！扣篮的声音。

“艾维，你回来了啊！”一个漂亮的小女孩在篮球架下站稳身形高喊着：“你又拐了一位美女回来啊，对了，记得要给小螃蟹留口气……”

“哎呀，不要说那些，天都黑了，你快歇歇吧。对了，老爸呢？”

女孩摇摇头表示不知道，拍了拍地上的篮球跃身而起，身姿一扭36o度满贯入篮。

容貌感觉很似乎很熟悉的女孩，究竟是谁的孩子呢？不是迦佰莉，也不是安娜蓓拉，也不是曾经见过的任何女孩，究竟是……

“老爸估计又跑去钓马子去了，等被揪回来不要连累我就好……”艾维嘀咕了一句，继续引领我往前走。

“杀！杀！杀！”

刚转过葡萄藤墙幕，一阵气势汹汹的呼喝吓了我一哆嗦。

“嘿嘿，想不到我缺这一门花色吧？”康妮得意地将手中的牌砸到牌桌上，芭黛儿笑着将一个五和一个k加到一边。

魔法灯火通明中，杀手老婆芭黛儿模样未变，更加娇媚迷人。康妮则明显比我熟悉的要成熟许多，仿佛咄咄绽放的黑玫瑰般妩媚动人。特别是随着她兴奋的打牌动作，长袍都遮不住胸前的两团丰满……

不得了，至少有d+罩杯吧，也许是e，说不定有F级！不愧是有黑精灵血统的小公主，啊不，该叫大公主了。

“啊~~~~~我的红桃十的一对呀！你怎么会缺这一门花色的！”尤瑞艾莉惋惜地惊叫，与她同组的姐姐丝西娜也难以置信地望着牌桌。

两人也成长许多，尤瑞艾莉则更加明显，再不是青涩果实了。

“哎呀，又被斗倒了，你们两姐妹配合得天衣无缝啊，我这个地主总也坐不成。”另一桌，迦佰莉无可奈何地放下手中的牌，亚莉丝和亚莎彼此相视一笑。

三女模样几乎没有变化，容貌靓丽依旧。

“真是平和的生活啊。”盲目的占卜师美杜莎悠悠闲闲地摆弄着自己的塔罗牌，模样变化最大，原本的皱纹句都消失不见，一副楚楚美人的模样。

“我又不知道怎么打牌了。”另一张桌子上，希维愁眉苦脸地望着自己手前的麻将牌。一身武者劲装的她则是中性模样，飒爽之风不减分毫。

“我看看……”旁边悠闲地喝着咖啡的雪伦闻声凑了上来，看了几秒钟后惊叫道：“哎呀！又是天胡！”

“啊——”同桌的金薇殿主、维塔拉、安娜蓓拉同声大嚷：“一下午三次天胡了！不可能啊！是不是艾琳娜回来了？怎么总帮希维偷偷换牌！”

当机蓝屏……

彻底蓝屏……

“姑妈来了！姑妈来了！”艾维见我没有反应，大声提醒着众女。

第一百二十八章未来的老婆们（中）

“艾维的姑妈？”希维奇道。

“希林娜的姑妈？”康妮惊讶地叫着，对艾维却是另一个奇怪的称呼。

“怎么会……”特别是雪伦惊愕地掩住了嘴唇，更加惊讶于我和她相貌的酷似。

其余女子也将目光投向我，不断上下打量。

哇，争奇斗艳，百花齐放……一大堆美女齐刷刷望向我，还真令人一时之间手足无措。

嗷嗷嗷嗷~~~~~心中仿佛有头小狼在嗥叫，未来的自己简直太厉害了，居然享得如此齐人之福。

“艾琳娜？”心思细腻亚莉丝诧异。

“艾琳娜，感觉好像……”丝西娜皱起了眉头。

“怎么回事？艾维，你说她是你的姑妈？”芭黛儿拉过艾维问道。

“根本就是小色女，开什么玩笑？”维塔拉叫道。

一群美女很快又七嘴八舌地直接喊着。

等等、等等，怎么回事？

“不是不是，她是艾维的漂亮姑妈啦！”小艾维挥着胳膊嚷着。

“你们怎么会这样想……”我不禁诧异。

“你这双目色色的眼神，谁看不出来啊？”安娜蓓拉撇嘴。

康妮却在此时惊叫一声：“哎呀，人家的纹胸带又绷断了啦！”

哇塞！爆乳啊！只见康妮掩住左胸，妇人装的一侧领口散开，一条肩带垂了下来，露出好大一片美好春光。

“没错，果然是老公！”尤瑞艾莉一拍手。

“嗯，嗯，这口水都要流出来的模样，绝对是。”亚莎垂目点头。

“都老夫老妻了，谁不知道你的德行？乍一看还认不出来，当刚才你的口水几乎流出来的模样立刻令我们肯定了。”芭黛儿笑着拉起我的手：“你和雪伦联合起来糊弄大家吗？”

“我？没有啊，我没有用音貌之镜。”雪伦盯着我的模样左看右看。

“莫非你又有奇遇，得到什么新的力量？”亚莎也难得开口询问。

“嗯？难道是老爸逗我玩吗？”小艾维扯着我的手不依。

糟糕，看来瞒不住她们

一直未作声的迦佰莉却突然说了一句：“哎，你的拉链没拉！”

“？”我不禁下意识地往下身望了一眼。

“……”众女却一时愣住，都疑惑地望着迦佰莉。

完蛋，阴笑迦佰莉这个老狐狸，想不到不知不觉又被阴了一招。

“哼！提及拉链时，不朝后背的领口拉链看反而会往下看，模样居然是雪伦的更年轻容貌，胸脯却只有a-罩杯，那么只有一种可能……”一直沉默不语，目光直直盯着我的迦佰莉说着令人额头青筋直蹦的话语，却突然停顿住，半晌没有说话。

“啊！难道是……你是……当年……”亚莎突然像想起什么，指着我讶道：“当年的艾琳娜……”

其他女子皱眉不解。

“我明白了！原来是这么回事，怪不得玉米会知道……可恶的塞坦尼尔！居然一切都是你在背后推波助澜！”迦佰莉咬牙切齿地重重一砸牌桌，出震耳的砰地一声，牌桌都被敲得嘎吱一下扭曲了半边。

“耶？你们在吵什么啊？月亮马上就没有了，乖乖老婆们快来帮我使用引魂天平噢！”一阵悉嚄嚄的拖拽摩擦的声音，一个颇感熟悉但又陌生的声音传入耳中。

循声望去，只见烛光下远远走来一位窈窕女子，丰胸纤腰、冰肤素手，成熟的身姿婀娜迷人，但一只手在身后隐约拖着一个巨物，望去怎么越看越像是口棺材……

待更走近一些，女子那完美的娇丽容貌仿佛将周围的光芒都吸引过去。

啊~~~~~~~~呀呀呀！我惊得合不拢嘴。天、天使老婆莎莉叶？不对，似乎……

“咦？”莎莉叶见到我也是愣住，绝美的双眸一眨后，很快惊讶道：“莫非是我来了啊……”

不可能！不可能！我嘴都诧异得合不上了，整个人完全糊涂，为何自己仍然是这个模样？

……可是阿姨怎么看都是美女……

……胸脯没有雪伦妈妈高……

对了，艾维和小螃蟹似乎都提到过……

哗啦啦啦！我还未反应过来，牌桌突然被人掀了个底朝天。

“可恶！可恶！可恶！不能允许你再待在这个世界！给我滚回去！顺便告诉塞坦尼尔那个混蛋，我不会放过未来的他，等着老娘跟他算账吧！”迦佰莉突然火山爆般大叫大嚷起来，暴跳如雷地伸出双手，大叫道：“沉睡的远古血奴，遵从我的召唤，将压抑的愤怒化作痛苦的呻吟……”

巨大的耀眼光球迅在迦佰莉手中凝成，骤然卷起剧烈的风息，吹得四周杂物乱飞。

“哇！姐姐你镇静一下！有话好好说。”雪伦当和事佬，冲上去想拉住迦佰莉。

“怎么了？怎么了？不要搞破坏啊！”丝西娜喊道。

“哎呀~~~~哎呀~~~迦佰莉她又飙了！老公你早晚把她休了才好！”康妮却不分场合地在旁边煽风点火。

“恸怒龙息！”迦佰莉疯狂地喊出了一个近乎禁咒级魔法的咒语名，震耳的轰地一声，已凝聚到一人多高的巨大光球顿时向我冲了过来。

救命啊！根本来不及召唤止壁，被吓得整个人都动弹不得的我立刻感到死亡临头，急剧窜动的元素压力令人完全丧失逃命之心。

嗖——

……

嗯？怎么回事？

突然，风居然停了，巨大的光球就在冲击我的一瞬间消失无踪，似乎被什么人轻松消匿于无形。

“迦佰莉！”未来的我冲到迦佰莉面前，挥着胳膊大叫道：“你想谋杀亲夫啊？！那可是过去的本老公！”

“你又用最终能力了！就算不能从你身上出气，我迟早要找机会报复塞坦尼尔！”迦佰莉完全变身为悍妇，撸起白色的袖管，一只脚踩着翻倒的牌桌，淡金色的盘也甩开来，指着未来的我的鼻子大吵：“当年是塞坦尼尔帮你的对不对？那时候我就觉得奇怪，你怎么会领悟那么多事情，甚至还知道老娘的弱点……”

未来的我虽然明明是温柔婉约的成熟，但语气却与美貌完全不符：“怎么样，生米煮成熟饭，你就认命吧！哇哈哈哈~~~~”

迦佰莉淡金的长随着怒意纷飞飘散：“呸！当初不是你使出诱奸那种下三烂手段，老娘我怎么会上了你的贼船啊？！你以为堂堂生命天使愿意嫁给你吗？要不是被你吃干抹净，玷污了神圣之躯，老娘怎么会脱不出这副身体而回不了神界！”

“小孩子不要听！”雪伦急忙一把将艾维搂在怀里，紧紧堵住了耳朵。艾维根本没有被吓到的样子，一双亮眸转来转去，卓有兴致地望着父母辈拌嘴。

康妮在旁边双手拢嘴喊道：“你还好意思说？！到底谁诱奸谁啊？那天晚上是谁喊着老公！老公！我还要！伊黛~~贸~~~伊黛~~贸~~~，而且听老公说整晚一直都是你在上面的！”

“对啊！当初都是迦佰莉在动，我在下面拼命挣扎的……”

“什么？！”迦佰莉怒槽积蓄。

“就是就是！我也看得很清楚，当时明明是迦佰莉把老公拖进去的……”旁边的尤瑞艾莉插言。

“小丫头你敢造反了！不知道家里谁是大老婆吗？”

“耶——”康妮冲着迦佰莉吐舌头，继(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)而晃了晃充满西瓜感的胸脯：“若论大，还不知道谁的大呢！迟早劝老公对你始乱终弃……”

……

战况转变为未来的我和迦佰莉拌起了嘴，康妮不断添油加醋地火上浇油，甚至尤瑞艾莉也加了进来，其余众女中亚莉丝、芭黛儿几位善解人意的努力规劝，剩下的……

“押注押注！艾琳娜一赔二，迦佰莉二赔一！”安娜蓓拉在另一张完好的牌桌上突然叫嚷。

“我押艾琳娜吵赢！”金薇殿主不甘示弱。

“我们押迦佰莉。”丝西娜、美杜莎也凑热闹。

“嗯……”直性子的希维犹豫着不知道该押哪边，貌似都不把我何迦佰莉的吵架当回事。

“妈妈和爸爸是通过吵架来增进感情哦！”雪伦将艾维拉到一旁，试图消除父母吵架对孩子的影响。

“雪伦妈妈，诱奸是什么意思啊？”艾维眨了眨可爱的大眼睛，在父母吵架喧天的背景中问道。

“……这个……”弯腰和艾维这样的小孩说话的雪伦不由得滴汗，顿时向迦佰莉那边白了一眼。

“是不是引诱奸污呢？”艾维伸出一根手指头。

“天！谁告诉你的？！”雪伦顿时脸色白。

“芭黛儿妈妈啊！”

“什么？不会吧？”雪伦瞪大美丽的双眸不敢置信。

“芭黛儿妈妈说，当年是爸爸诱奸迦佰莉妈妈的啊！还诱奸了安娜蓓拉妈妈、丝西娜妈妈、美杜沙妈妈、尤瑞艾莉妈妈……”

“神圣之光啊！请宽恕我们吧！”雪伦身体一晃。

“我以后也要多多诱奸美女哦！”脸上充满明朗天真笑容的艾维嘻嘻说道。

“神圣之光啊！我们都是罪孽深重之人！”雪伦伤心得几乎昏倒。

“不过我没有自己的小厨房耶，怎么把美女引诱到那里，把煎东西余下的油渍涂到美女身上来弄污她们的衣服呢？”

“……啊？”雪伦听得傻。

“怎么？芭黛儿妈妈说的不对吗？诱奸不是指引诱煎污，意味着要把美女引诱到厨房，用煎油弄污衣服吗？”艾维一扭脖子，亮闪闪的大眼睛一眨一眨地疑惑问道。

“……呃……这个……对，对的！她说的是对的，芭黛儿妈妈并没有骗艾维哦！爸爸妈妈不会做那种妖精打架的事情的！”雪伦表情僵硬地回答，一大滴汗水落下。

“嗯嗯！我相信芭黛儿妈妈和雪伦妈妈的！你们一定不会骗我！”艾维眯起眼睛甜甜地点头笑着，但很快又转过身去，落寞地蹲在地上，用手指在地上画着圈，口中低声嘀咕着：“原来爸爸妈妈没有性生活，怪不得会吵架……”

扑通！雪伦顿时仆街。

那边依旧吵得热火朝天，我则被晒在一旁。

“嘿嘿，还是能够一手掌握的a比较适合蹂躏啊！真是令人无比怀念地手感！”猥琐的笑声突然从我身后传来，湿热的气息从耳侧传来。一双充满邪恶的手掌突然探过我的腋下，准确熟练地袭击得手。

“哇！维塔拉！”我立刻反应过来，挣扎着摆脱胸部被揉的痛苦感觉。

“嘿嘿，小宝贝！让我们重新寻找过去的影子吧~~~~”色狼夫人维塔拉摇着狼尾巴扑了上来。

“不要过来！”我吓得转身就跑。

“哈哈哈！我的小宝贝，我的小可爱，我的波斯猫～～波斯猫～～踮起你的脚尖～～有了快感你就喊，我会让你痛并快乐着的！……”维塔拉穷追不舍。

天啊！这哪里叫希望的未来啊？！塞坦尼尔你个老笨蛋！

当逃跑和反抗都不及的我被维塔拉一把推倒在草坪上时，耳边传来一阵柔和又略带嗔怪的声音：“住手！维塔拉夫人，您又这样了！”

“小佐啊，嘿嘿，要不要一起来个３p？”流着哈喇子的维塔拉邪笑着诱惑人。

眼前出现一位二十岁出头的晚装丽人，但那似曾相识却又陌生的娇美容貌却令我迷惑起来。

美如月天使的分割线

最近未来的几章看似有些乱，但是其中隐藏着几个透漏未来的重要小秘密哦！仔细观察，仔细观察哦～！

第一百二十八章未来的老婆们（下）

“抱歉，维塔拉夫人，希望您自重身份。”被称为小佐的晚装丽人眉头微微一皱。

“哈哈哈，小佐你总是这个样子，家里就你最不解风情。从神圣帝国都大老远过来，你老公就在那边，快去寻吧。”色狼夫人对于晚装丽人的不识相并不在意，再次将目光转向我，嘴角又开始有口水一类亮闪闪的东西。

“维塔拉夫人，如果驸马他知道您在对过去的他自己做这种事情，说不定他会用最终力量让你吃些苦头哦。”晚装丽人冷冷的声音。

“……”维塔拉的脸色顿时一白，身体也有些僵硬起来。

“是啊，小佐说的没错，丈母娘你平时的言行我还可忍了，但再这样对过去的我下手，那么本姑爷可就不客气了。”同样一阵冷冷的语气在色狼夫人身后响起，却是月天使那特有的柔美音色。

“哈哈哈，和过去的你开个玩笑而已。”维塔拉仿佛受到克星的出言警告，慌忙起身讪讪地走开。

我急喘几口气，坐在地上愣愣地望着眼前的晚装丽人。

好熟悉的容貌，但总感觉又不认识这位佳人，究竟是谁来着，我怎么就认不出来？而且她好像很清楚我的来历。

“驸马，看到过去的你还真是令人怀念啊。”晚装丽人略俯身，靓闪的双眸深深地注视着我。

对了，用探知能力不就可以知道她的名字了吗？

“嘿嘿，我也有点不知道该说些什么，不过最好不要用探知能力来确定她的身份。”未来的我将金色的长一甩，干脆坐了下来，胳膊往我肩头一搭，仿佛兄弟聊天般笑道：“不知道这世上是先有蛋还是先有鸡。”

“我倒是认为鸡和蛋没有先后。”自己的想法当然自己最清楚，我望着不远处向这边打量的众位未来老婆，不禁有些古怪的感觉。

就在这时，迦佰莉的一声怒吼传来：“不行！我要去强暴过去的玉米！放开我！你们不帮着我按住她的双手，反来抓我做什么？！我要把剥光她的衣服，在那细腻的皮肤上滴上滑滑的蜡油，再用粘了蜜糖的皮鞭努力地抽打，然后￥s＃＊＠％&#8226；￥＊＃—然后再……”

汗……瀑布汗……

“天啊！神圣之光啊～～～”雪伦把艾维搂在怀里堵好耳朵就不敢松手了。

“你们说话，我去把从国里带来的礼物什么的放好，再劝劝迦佰莉大人。”晚装丽人微微笑了一下，翩然离开。

“你是我，我也是你，所以就不多废话了。”未来的我嫣然一笑，几乎将天上的星辰光辉都吸引过来。

“好漂亮……古怪的感觉！哈哈哈！”

“我也觉得你好漂亮！真古怪！哈哈哈！幸好由于雪伦的守护，现在你不是月天使的容貌，否则会更古怪！哈哈哈！”

我和未来的自己互相用力拍打着彼此的肩膀。

天啊！太古怪了！两个大男人居然一同出银铃般悦耳动听的笑声。

我恨恨地往远处的迦佰莉那里望了望，却见她正坐在已被扶起的牌桌边，亚莉丝、亚莎和芭黛儿正在劝说着。

“从过去来的我，有什么话想说吗？你的时间可不多了。”未来的我笑着说道，脸上挂着月天使的笑容，简直令人陶醉。

“我们先从一般问答开始吧，安娜蓓拉的滋味如何？嘿嘿嘿！”

“唔……老荔枝，很有味道。嘿嘿嘿！”

“哈哈。”

“哈哈。”

“那么，迦佰莉的味道如何？嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”

“嗯……榴莲……嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”

“……”

“……我是被诱奸的……不，我是被她强暴的……”未来的我一脸严肃地说道。

“……”我浑身哆嗦了一下，稳住心神后，盯着身边的莎莉叶身躯的某个特别地方继续问道：“这里，不会是凸的吧……”

“……哈哈哈！”未来的我几乎笑得打滚，好半晌才回过气来坐好：“呵呵呵，你以为我是人妖吗？”

“难道你还是完整的女人？不是人妖？”

“废话！这是如假包换的月天使身躯！”未来的我有些生气，拍着胸脯作保证，漂亮的眉头有些挑起。

“别生气嘛，何必同［自己］生气……对了，a罩杯。”我突然冒出一句，顺利转移了话题。

“现在是c+罩杯。”未来的我立刻回答。

“到这个世界一个月不到。”

“到这个世界不到两年就变成这个样子了，幸好最近几年基本不再增加了。”

“……不愧是我自己，都知道想说的是什么。”

“是啊，是啊。”

“那么我再考考你，不，我自己。”

“来吧。”

“提问！”

“回答！”

“F？！”我将目光移向远处的康妮。

“不止F，绝对有F+！说不定过半年就能达到g了！”

“你喜欢？”

“不赖，两只手都难以掌握，可以架炮台。”

咣！坐姿的我硬生生向后倒去。

“怎么了？过去的我？”

“你现在这个样子怎么架炮台啊？”

“嘿嘿，不告诉你。刚才就绕弯子想探口风，没门！”

“那么艾维她们是谁当爸爸生出来的啊？”

“嘿嘿嘿，反正有办法。”未来的我笑得有点像狐狸。

“……对了，雪伦怎么没有将容貌遗传给女儿？”

“……封印解除了，芭黛儿的也是。”

“和芭黛儿有关？什么封印？”

“……不太好说，反正你以后会知道的。”

“现在知道不行吗？”

“不行，历史已经有些改变了。”

“历史改变了？”

“嗯，我回过去的时候，你我可没有这样对话过。”

“不会吧……不过也好。那么最重要的是，我，也就是你，现在怎么还是在莎莉叶的身体里？”

“……也不好说。”未来的我踌躇了一下，没有正面回答。

“如果我知道的话，可能会对历史产生扭曲吧。”

“彼此都是明白人，当然了。不过，我现在过得还算幸福啦，虽然不能时时刻刻进行xxoo，但有这么多佳人陪在身边，已经很满足了。”

“……祝你幸福……”

“就是祝福你自己。”

“……”

“……”

“哇哈哈哈~~~”

“哇哈哈哈~~~”

“太古怪了！”

“是啊！和自己说话真难受。”

“对了，莎莉叶呢？刚才还看到了呢。”

“不要套我话了啦，自己的鬼心眼自己还不清楚？就不告诉你:p”

“呜呜，被看穿了T_T但我真的好想看看莎莉叶。”

“这招也没用，反正我现在就是莎莉叶的模样，你要看就看好了。”

“……你真难对付。”

“知己知彼，百战不殆。”

“真的是知彼如知己……”

“嗯嗯……艾维！过来！”未来我的向众女那边招了招手。

“老爸~~~~~~~~~~~”小艾维一跳一跳跑过来，张开双臂扑到未来的我怀里：“老爸叫艾维做什么呢？”

“任务完成没有？”

“……姑妈好漂亮！”艾维眨眨眼睛，顾左右而言她。

“想必已经转告了话语，但没有转移运气是吧？”未来的我顿时将脸色沉了下来，严肃责斥道：“必须完成任务！”

“不要~”艾维拒绝。

“必须完成任务！”

“不要，不要，不要，不要，不要，艾维会倒霉的~~~”艾维将头摇得像拨浪鼓。

“我要惩罚你了。”

“啊~老爸你不疼艾维！”

“这个任务很重要！”

“人家不要，老爸你不疼艾维啦~”

一旁的我反倒有些心疼艾维：“算了，算了，运气什么的无所谓。”

“这是严重问题，当年我可是靠好运气才能得到这么多老婆的，难道你不想吗？”

“这个……”

“妈妈叫我了！”艾维低叫了一声，就想从怀抱中开溜。

“你跑不了的，试试看吗？”未来的我任由艾维跳出怀抱：“艾维，你敢不听话，我就真把你嫁给小螃蟹！”

“哼！我打到小螃蟹不敢娶我！再说以后我还不一定是男是女呢~”

“你再跑我就用最终力量了。”未来的我不紧不慢地说道，又加了一句：“而且我还会把艾维你的弱点告诉小螃蟹。”

“……”三秒钟后，艾维委委屈屈地跑回来，蹲在地上一个劲画圈。

“艾维那么怕你啊？对了，维塔拉好像也怕你，最终力量是什么？”我不禁疑惑道。

未来的我自信地扬扬胳膊作力量状：“你以后会明白的，三位一体的玉米是最强的。”

“三位一体？”

“说走嘴，呵呵。”

“……唉。”我没好气地长叹一声。

“不要紧啦！时间就快到了。艾维，快使用你的力量转移运气。”

“……老爸……”艾维亮闪闪的大眼睛中开始聚泪，一副待宰羔羊的可怜巴巴模样。

“艾维……爸爸最疼你了……”未来的我明明是绝色无双的美女容貌，偏偏令人跌破眼镜地自称老爸。

旁边的我满脸黑线，干脆默默看着未来的一对母女（父子？）在演什么戏。

“老爸！呜呜呜呜~~~~艾维也最喜欢老爸！”艾维一头扎进未来的我怀里。

“乖艾维，爸爸最喜欢艾维，所以老爸一定要为你找个好婆家，干脆……许配给光之圣子的好儿子！”

“哇~~~~~~~~幸运女神喜欢我，我相信她也喜欢你！”艾维一个高跳了起来，飞快地抓着我的手大叫道。

一种说不出来的感觉袭来，我觉得自己一瞬间融入了整个自然，风声、水滴、星光、月色，仿佛周围的一切都默默在注视着自己。

“玉米！玉米！你给我过来！”一阵豪迈的喊声突然惊天价地响起：“你们家艾维又欺负我儿子了！今天居然把他吊了一晚上，你们家孩子要谋杀亲夫吗？！”

“大螃蟹来了。”未来的我嘿嘿一笑，目光瞄向艾维。

“老爸啊，运气刚转移，艾维就开始走霉运了，你可要护住我。”小艾维低头撒娇。

“艾维！你又欺负小螃蟹了是不是？”希维的怒语传来：“等着打手心吧！”

哈哈，希维要实行家法了，这可是不能错过的热闹。

哎呀，糟糕！实在可惜，感觉还有好多话语没有讲！

出现过一次的浑身虚无感觉重新涌来，一瞬间眼前又变得模糊。

“要走了吗？一路顺风啊，过去的我自己……”莎莉叶的声音隐隐约约地响着：“接下来，会很辛苦吧？虽然幸运伴在身边，但成长自然不易。之后，你会变得最强，但你又最弱。你浑身都是破绽，但你所向无敌。当你想杀死某个人的时候，他便已经死了……”

艾维，艾维，艾维！我混混沌沌地伸手想去抓住刚刚还在眼前的可爱孩子。

但眼前视野恢复后，自己仍是坐在伊娜的店内，桌上的魔盒却慢慢变得透明，终于消失无踪。

未来的世界，未来的老婆们……

我拍了拍头，努力使自己从宛如梦境的未来中脱离出来。

“这个未来很满意吧？”巴恩教皇仍坐在边上。

“这个……还算是满意吧。”翻着眼睛想了想，我勉强点点头。未能恢复真正的男身，而且没有弄清楚具体的情况，所幸老婆很多，至少算是完成了yy小说的主角后宫任务。

不过，这个未来能够实现吗？

“第三未来在于你自己的努力。”巴恩教皇站起身，矮胖的身体缓缓向门外走去：“有时间来圣都坐一坐，艾里恩特将会在那里静修神职。”

那个太监指挥官，真的当和尚啊？感觉有些过意不去，毕竟是本玉米亲自下手咔嚓……是不是该考虑给他修好呢？

等等，我自己还有重要的事情呢！

“等一下！巴恩教皇，能否请您教导我学习［化魔为武］？！”我急忙拉住欲离去的巴恩。

“哦？月天使本身便已经强得可怕，何必学这种旁巧末技？”巴恩教皇诧异。

果然！他会这种机能，这可就太好了！

“这个……希望您能够教导我。”

“……迦佰莉就快来了，再不走只怕是有一场打斗了。”巴恩教皇疑虑了一下，慨然道：“我指点你入门的技巧，接下来就靠你自己了。”

“谢谢！”我几乎高兴得跳起来。第三未来果然是大有用处，潘多拉魔盒的最下方隐藏着希望。以前的自己都是被人用武力欺负，现在终于有机会翻身当大侠了！

“不过……咳……”巴恩教皇咳了一声。

“不过，有条件是吧？你的意思早就表露出来了，放心，现在还不能帮助他，但以后我会考虑的。”

“嗯，月天使果然冰雪聪明，当时一定是暗之月天使动的刀吧？果然不能惹怒暗之莎莉叶，可怜艾里恩特那个孩子啊……”

呵呵，月天使的光暗特性真好打马虎眼，巴恩教皇对艾里恩特的太监事件并没有起什么疑心。

不过巴恩教皇接下来的话却让我大出意料之外：

“莎莉叶，掏出你所有值钱的东西给我！”

“啊……做什么？教皇还打劫？！”

“你怎么知道？不，我说你怎么会认为我打劫？”

“……您可是教皇啊，前身可是神界的天使哦……”

“打劫是不分贫富贵贱的。”

“……您真的打过劫？”

“现在是暗之莎莉叶吗？怎么那么多话，一点都没有光之月天使的温柔体贴。”

“您是沉稳的老矮人吧？而且贵为教皇……”

“本皇只是从一些贼人那里取走财物，让神圣之光重新照耀而已。”

“我是贼人吗？”

“当然不是，不过，另一个世界有句古话，苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤……”

“巴恩教皇，你跑题了。”

“没有，是你努力在跑题，不想把值钱的东西给我就直说。”

“不能给你，这是我辛苦赚的，要用来买礼物的。”

一番争执后，我才现巴恩教皇的沉稳老成外表下，居然隐藏着恶搞的强烈趣味。莫非主动来帮助我看到未来，也是凑趣搅得热闹？

(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)

讨价还价的最终结果，辛苦地赚了不少钱的我只留下了３oo银币，其余的都被他以神圣之光的名义拿走。我感觉免费的占卜实际上收费了，换种说法，自己很可能是被天使打劫了……

“接下来，你需要保持不吃饭状态五天。”

当我目光紧盯着一堆亮闪闪的钱币被塞入老教皇的外袍口袋时，他又说出让我人吓一跳的话语。

“啊？什么？”我以为自己听错。

“接下来的五天，你必须空腹，只能喝水而不可以吃东西，这也是我取走你钱币的缘故。当然，剩下来的３oo银币同样不能在五天内花费在食物上。”

“五天不吃饭？”我严重怀疑。

“有一种神学修炼方法，是用大棒敲击脑袋，甚至跳悬崖等危险行为，可算绝境式修习武技。空腹类似，让你的身体维持一个自身循环，排除外界干扰的方式。在这种能源绝境中，你要有意识地把自己体内的能量控制好消耗……”

巴恩缓缓讲述空腹修炼［化魔为武］的方式，越讲越像那么回事，很接近原本世界的气功辟谷。简单地理解，就是在没有外来食物能源的情况下，最大可能地让自己对自身的能源达到控制自如的程度。

美如月天使的分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

咕噜～～～咕噜噜～～～～

“好饿啊～～～～”已经大半天不吃饭了，我在林间走得越来越没有力气。不是借艾维的手扭转了运势，在未来的一个月会鸿运当头吗？怎么现在还饿肚子啊？

巴恩教皇携艾里恩特匆匆离去，似乎不想与迦佰莉有冲突。艾里恩特抱着那只胖麻雀与我客气地道别后，居然没有多余的话语，令人真有些怀疑他当真是一心向穷光蛋神而要当僧侣了。

当巴恩他们走远，我也很快告辞的时候，伊娜颇为不舍，不断叮嘱路上小心，又帮忙收拾了不少换洗衣物等。不过金钱和干粮什么的我都予以拒绝，巴恩教皇的修炼方法还是可信的，不然未来的我不会特意告知这种技巧。

五天饿肚子，应该死不了人吧……我估算着。但是背包中的确塞了一些吃的，就是为了防止饿得不行的时候找不到吃的。可别领悟了技能，但自己却饿死了。试想，候补圣女饿死在路边，那可就是大笑话了……

是璀璨的阳光还是凄冷的月色，踏上去往达拿都斯城道路的玉米在彷徨着～～～～未来的真相只有一个，坚持啊，我们的主角，为了yy的后宫！冲～～锋～～～！

明天同一时间请继续收看，候补圣女——续集～～～～

………………

天啊，还不到一天，难道我就已经饿昏头了吗？怎么会莫名其妙想到这些东西？

坐在路边歇脚的我拍着脑袋努力令自己清醒。

“呃……打扰了，这位先生？您有什么不适吗？”一个柔美略显稚嫩的声音在身前响起。

“嗯？啊，没什么。”我抬头打量。

三位农村女孩站在我身前，好奇地打量着我。女孩都是十五六的模样，衣着朴素，蓝布遮头，各自都挎着一个竹篮子，其中装着一些野菜和蘑菇，显然是附近村庄出来采野物的少女。

“啊……”在我抬头的一瞬间，三位女孩一起齐刷刷地脸色一变，眼神居然迷茫片刻。

“怎么？”她们的表情就好像是色狼初见级美女的一瞬间嘛。

“啊，那个……咳……”其中较大的一位女孩先缓过神来，“先生，您的脸色不太好啊。”

嗯？先生？她们刚才两次称我为先生？

觉异样的我吃惊地摸了一下自己的脸颊。触手仍然一片滑软，但却不是雪伦的嫩滑感，而且棱线更略为分明……

不对劲，已经不是雪伦的容貌了！也不是莎莉叶化身的艾琳娜容貌！我吃惊地拉过自己耳边的丝，这才惊讶地现，色已经变得犹如海水般湛蓝绚丽。

“镜子！镜子！镜子！”我连声叫道。

“啊……给您，我正好随身带了。”一个女孩慌忙从腰带间解下一块随身带的小圆梳妆镜。在我接过镜子的时候，女孩的手指不经意地与我一触，小脸顿时羞涩地红透。

我对此没有心思在意，把镜子放在眼前一看，立即吃惊得合不拢嘴。

“希维？！”镜中映出的，竟是希维在修身守护作用后的英朗帅气模样。

第一百二十九章马贼来袭（上）

前情提要：

艾琳娜学得化魔为五的入门技巧；

遇到三位采蘑菇的女孩；

容貌变为了希维的帅哥模样。

怎么会？为什么容貌会变成希维的？

我隐隐地感觉了一下胸口的女性特征，居然因为坐姿的缘故而令长袍遮去了月天使那本就不高耸的低丘。再结合希维的修身守护，似乎在几位女孩眼里，我就完全变成了大帅哥。

看来雪伦公主的身份被希维完全察觉了啊，也可能是早就察觉了，但处于希维的脾气，必定急着再往冰雪王国的王都回来找我，但是得知雪伦公主早就翘家了。因此，希维一定是为了让我独身一人的时候更加安全，而让雪伦对她再使用修身守护。没想到当真成功了，此时的希维估计已成了我原本的莎莉叶模样。

“先生，您是不是迷路了。”见我有些愣住，三位采蘑菇的女孩中最小的一位怯生生问道。

“啊，我是想去达拿都斯城，大方向知道，具体的怎么路过城镇就不清楚了。”我把镜子还回去。

“和我们顺路的，我来当向导吧！”女孩立刻兴奋地叫道。

“还有我！前面就是我家所在的康妮城！您可以住在我家里！”最小的那位女孩仿佛生怕落后般积极说道，手臂还向远处挥了挥，连篮子里的蘑菇掉出来了几枚都没有注意到。

康妮城？莫非是以作为罗塞特国公主的康妮名字命名的城市？

“我、我……那个……”三位女孩中的一位比较笨嘴，嘟嘟囔囔地半天说不出来什么。

长相帅就是好办事啊，我心中无奈地笑了笑。蓝妹妹老婆的帅气中性模样连大陆第一美女雪伦都能吸引，简直就是少女杀手。

但现在有个问题，尽管莎莉叶转生的身体刚开始育，但我只要站起来，怎么都就会被她们看出微凸的女性胸部，这可有点麻烦。

“不了，非常感谢，我想一个人慢慢悠悠走就好了。”我笑了笑婉言谢绝。

三女脸上明显露出失望和遗憾的神色，劝了两句后见我仍未答应只好离去，还恋恋不舍地远远招手告别。

帅哥的感觉真爽啊，从未感受过如此受女性欢迎的本玉米惬意非常。

前段时间即便被人瞩目也是遭到色狼的垂涎，现在是找回男子汉自信的绝佳机会，我可以利用好希维提供的便捷条件。

待那三名女孩走远后，我躲到树丛中，抖开随身包裹将衣物翻了个遍，用从雪伦那里拿来的习武时裹胸的宽布带将胸口缠了缠压平，再把明显属于男性的一套武者服装穿上。

成功！我重新背上包裹从林间跳出来，手指向天昂然作了一个酷酷的造型。

玉米牌级无敌昏天黑地日月无光唯我独尊菩萨怕怕的帅哥诞生啦~~~~

咕噜~~~~~~肚子的饥饿叫声不合时宜地响起，我顿时耷拉下脑袋。此刻造型没人喝彩尖叫，还是不要在这里孤芳自赏的好。

烦心的是，胸口的束缚实在难受，闷闷的不敢深呼吸，动作大了还有点压痛。以前看的电视剧里，女主角扮男装可是很轻松的，为何目前这种近乎飞机场的胸脯被绑住都会很难受？

但感觉着自己外貌的男性趋向变化，浑身都似乎有劲了许多，我继续往前走。肚子的空旷就忍忍吧，等找到亚莉丝、希维等老婆们，在她们的帮助下忍饥挨饿五天还好熬一点。

“呀——————”女孩子的惊叫声。

“哈哈哈~~~~~~”壮汉的邪笑。

“顺路抓到了六十枚银币！”也是壮汉的声音。

“不知道是不是雏儿，值不值那些还不一定！”

“带回去再说！”

什么事情？我加快脚步赶了上去。

到一个林间叉路口时，前方渐渐传来马蹄踏地的声音，四匹快马从林道间急奔而来，马上各骑一名壮汉，兴奋地呼喝着。其中奔驰在后面的三匹马上的壮汉在臂弯间或马背上分别裹夹着一个女孩，竟正是刚刚见到过的那几位采蘑菇的。

“救命啊！马贼掳人了！”几名女孩在马背上挣扎哭喊不已，装野物的篮子早就不知掉落在哪里了。

马贼？异世界也有马贼啊，不知道与原本世界有何差别。我兴致勃勃地想看个清楚。

“滚开！”马鞭挥动的哨音响起，头皮马上身穿黑色劲装的壮汉手臂一扬，居然不问青红皂白地就要抽打站在路中间的我。

“可恶！”我心中顿时气不打一处来：“守护——止壁！”

啪——鞭子打在防御壁上出清脆的抽响。

嘭！“啊呀！”

下一瞬间，冲在最前面的马贼迎面碰上了防御壁，如同撞上一面坚墙，连石巨人的重击都能承受的守护之力毫不客气地将急奔的马贼反撞得飞起。

马匹出一声嘶鸣，居然扭得颈部骨折，翻在地上挣扎扬蹄，险险立毙当场。而跌落的骑者早已摔得昏了过去，嘴角一个劲地冒白沫，不知道是否还能还魂了。

“什么？！”后面掳着女孩的三名壮汉强勒住马匹，吃惊地望着为者凭空撞上什么东西的可悲下场。

爽！守护之力对付金薇殿主那样的绝世强者很吃力，但放在小毛贼身上简直就是戏弄小孩一样了。

虽然心中暗爽，我仍摆出酷酷然的模样，威风凛凛地站在路中间，微垂着头沉沉说道：“留下人，从哪里来，回哪里去。”

“……”三名马贼勒着马匹嗒嗒地来回踏着马步，六道凶狠的目光不断在我身上打量。

“啊！刚才的那位先生！救救我们！”马背上的一名女孩惊愕后很快认出了我，立刻哭喊着求救。

放心啦，虽然你们不算美女，但本玉米不会做懦夫的，何况我正要寻回男子汉的尊严。

“守护——定锁。”我低声召唤守护之力，左手掌中的九芒星迅有了反馈的感觉。

“哈！找死！”一名马贼单手按住马背上的女孩，另一只手将异世界盗贼特有的腰刀拔出，挥舞的同时口中呼喝着纵马向我冲了过来。

“不知深浅！”我呵斥一声，伸手随意般向凶神恶煞般冲来的马贼点了一下。

“唔！”还未过两秒钟，冲过来的马贼惨叫一声从马上跌落，连马鞍上的踏脚都随着扯了下去。

正如罗塞特国内战时一样，我用定锁将急冲而来的马贼胸前的一枚扣子定住，结果令惯性过大的他自己撞了下来。

“啊！”被独留在马背上的女孩惊叫一声，失去附托的身体从马背上滑了下来。

我身体刷地转动躲过没有骑手仍因惯性冲来的马匹，探手一把将女孩搂了过来。

难度系数2.o！前空翻加三百六十度转身！玉米救少女，男装初显威。

哎哟，不好！

女孩从马上落下的冲击力不小，我虽然搂住了她，但自己的身体反而失去了平衡，眼看着就要跌到，那可就大没面子了。

噔！

嗯？怎么回事？

在我踉跄后退一步的瞬间，有一块从地面突起的石头被我脚跟踩中，居然巧合地令我瞬间恢复了身形。莫非迦佰莉的云体风身真有效果？不过那是匀体丰身才对吧？又或者是小艾维的幸运之力？

女孩也在我怀里一撞，很快也急喘着气回过神来，望着救下自己的眼前这位级帅哥顿时迷茫起来。

望着怀中两眼瞬间化成了两个星星的女孩，我却被自己的身手吓了一跳。动作完成后才觉，怎么身体轻盈得出想象，每一个关节仿佛可以随心所欲地控制，完成难以想象的动作幅度。虽然力量上心有不及，但动作竟是完美与流畅兼俱。

“本人从来都不习惯将话讲二遍。”我微皱着眉头抬起脸，对着剩下的两名马贼一副不耐烦的样子。

“走着瞧！”意识到实力差距悬殊，两个马贼彼此对视一眼，识相地将各自马上的女孩放了下来，不顾倒霉的两名同伴径自扬鞭而去。

“偶像……”三名女孩一起双手放在胸口，眼中粉红的桃心乱跳地望着我。

“嗯……呵呵，我们来审犯人好了。”我笑了笑缓和一下芳心乱飞的气氛，借机松开怀中的女孩，被我撞下来的两名马贼。

探知过后，相对于第二名马贼的吐血轻伤，前一名马贼虽然未死，但口流〖Qisuu。Ｃom电子书下载〗白沫地昏迷，生命迹象已经相当微弱，不能再问话了。估计是因为当时他骑乘惯性太大，所以撞上止壁后受创极重。

记得网络小说中的主角在杀人后都会呕吐的，然后吐着吐着就习惯了，开始变得杀人如麻。本玉米既不想呕吐也不想杀人如麻，所以干脆用复耀稍微治疗了一下他的伤势，不过控制治到仅无性命之忧，但不会恢复体力的程度。

“原来他是位神圣牧师啊！”看着我召出一朵白芙蓉花治疗了受伤的马贼，女孩中较大的那位惊喜道。

“而且是位心地善良的牧师！”另一位女孩立刻接口。

小姐们，你们误会了啦，本玉米仅仅是不想杀人呕吐而已。不过心仪的帅哥行为在女孩眼中会被自然而然地加以美化，这是常情。

另一名女孩心思较细，取过昏迷的那名马贼的腰带，将另一个人结结实实地捆了起来。

“小娘皮！想不到你手够狠的！”马贼嘴角溢血，试图挣扎却现肋骨碎了几根而无法动弹。

“不错，手法很好，捆得很牢啊。”我欣赏地看着女孩的动作。

“我爸爸是屠户，在家常捆猪。”女孩高兴地回了一句，然后转向气得咧嘴的马贼祈祷道：“尘归尘、土归土，愿神圣之光照拂你的灵魂，猪啊……啊不，马贼啊……”

被当作猪捆住的马贼又是一阵吐血。

我笑了笑，走到那名马贼旁边：“喂，你，说说为什么要截掳她们？！”

马贼劫掠女子很正常，但做事不讲后果的马贼为何不在这林间现场xxoo呢？还不辞辛苦地将女孩们放在马上急急奔驰，这里面很可能有缘故。

“要杀就杀！老子打死也不说！”马贼等着大眼珠子嘴硬，血水顺着络腮胡子淌了下来。

原来两个世界的马贼这么相像啊，我无奈地摇摇头。

“他们是黑蝙蝠的人！”一名女孩突然指着马贼衣角的一个黑色蝙蝠图案叫道。

“啊！”另两名女孩看到后也惊叫。

“哈哈！算你们有眼界！我正是黑蝙蝠大人手下的一号武者……”满嘴是血的马贼兴奋地狂叫。

“一号武者？”我疑惑地问。

“当然！劝你们立刻恭恭敬敬地送大爷我回去，否则黑蝙蝠武者团必将你们的村子杀得得一干二净……”

“闭嘴！”我很讨厌这种嚣张的配角。

“你这个小白脸！你个娘娘腔！你一定是嫉妒大爷威风的络腮胡子！迟早老子把你扒光送给我们的团长，让你好好受受疼爱……”

我的额头顿时青筋暴起。希维的中性模样和声音虽然英气十足，但还是有点女性化，所以容易被人骂作娘娘腔，但这种配角怎么能有资格骂，一定要想办法好好教训他。

“你再多说一句吧。”我捡起旁边掉落的马刀高高拎在马贼的双腿间。

三名女孩见此情景，立刻羞涩地躲开了一些。

“呃……”马贼瞪着眼睛，望着正对着自己要害的晃晃悠悠的马刀，顿时不敢再骂出口。

“我问你话，如果不回答的话……”我将手呼地一松。

“哇！~~~~”马贼下意识地大叫，仿佛已经被割去男子汉的最重要象征。

“没有砍中，可惜可惜。”我将笔直地插在马贼双腿间、差一点点就要割到要害的马刀重新拿起来，往上移了移后再次作势欲切。

“哇！我说！你问我什么都说！英俊无比的牧师先生，您尽管问吧！”即便是做着杀人营生的马贼，但见关系到自己终身性福，他也立刻服软。

不过即便他说了，也不能完全相信他的话，万一他使诈乱编什么就不好了，不过听一听还是可以的。

“你们要抢这三名女孩子做什么？”

“这……哈！当然是要回去玩玩啦！”

“呸！不说实话！”我的手一抖。

“哇！我说！”眼看着刀尖离要害只有一公分，吓得心脏几乎停跳的马贼再次大叫：“团长让我们来打探情况的！回去的路上碰巧遇上这三个小娘皮，就打算顺便带回去邀赏！”

“打探什么情况？又有什么可邀赏的？”我疑惑，三名女孩不算靓丽佳人，不值得有赏金吧。

“我们黑蝙蝠团团长让我们打探康妮城的防守情况！看看还有多少守备队！”马贼的目光始终盯着刀刃，额角汗水都滴了下来。

“继续说。”我脸上没有什么表情。

马贼见我没有任何收回马刀的表示，连忙继续说道：“团长最近下了命令，说打猎回来的兄弟们，谁抓到一名处女就奖赏二十枚银币！”

我一皱眉，难道她们团长急色攻心？

“先生，他很可能是欺负你是外地来的而在胡说！”一名女孩凑上来解释道：“他们的黑蝙蝠马贼团团长是女的，远近有名的帅哥收藏者，怎么可能要、要悬赏……呃……女孩子……”

“是真的！是真的！我誓绝对是真的！我们团长不知道是不是换了口味，反正就是要找处女！”

这个马贼说谎的可能性不大，所讲(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)的与刚才听到的他们的喊声内容也相符，难道是要做什么特别用途？据说很多邪恶仪式都需要身体圣洁的少女，我猜测着可能性，接着问道：“你们想攻打康妮城？”

“当然！团长最近还请了几名雇佣法师，一定可以拿下康妮城！”

“就算是有被法师联会驱逐的法师帮忙，你们黑蝙蝠马贼团也不够实力攻打康妮城！”一名少女动怒道。

“哼！这点，你们就不知道了！疾风盗贼团已经和我们黑蝙蝠马贼团联合，实力绝对够攻下两个康妮城的！”

“疾风盗贼团？！”我惊讶。亚莉丝、亚莎姐妹的亚留城附近不就有疾风盗贼团吗？

又问了几句，可惜这个马贼却因在马贼团内的身份不够而不知道更多情报了，仅能确定疾风盗贼团是来自神圣帝国方向的边境。我便让三个女孩帮忙把两个盗贼捆到一起，放倒在几根树条编成的简陋藤席上，拖在一匹马尾巴后面拉着走。

另一匹原本严重撞伤的马在我复耀的治疗下恢复过来，在女孩们的惊叫声中站好。

“你和我骑这匹马吧，如何？”我让先前救下的女孩与我同乘。不过她会不会拒绝呢？虽然救过她们，毕竟我是陌生人。

“啊！不胜荣幸！”女孩整个面孔都红了起来，但神色明显喜悦非常，立刻刷地一下骑上马，动作格外干净利落。尚武的罗塞特国女子会骑马并不令人意外，但似乎骑术已出乎我的想象。

我则动作迟钝地登了上去，还没坐好，女孩便仿佛因尚未稳住身形，轻轻地向后倒在我怀里，口中还低声道：“抱歉，虽然家里是驯马的，但刚才受到惊吓，人家现在浑身都没有力气了呢……”

受到惊吓？从脸侧看过去，她可是满脸幸福的表情啊，连眼睛都享受般地眯了起来。

“啊，那个……”另外一匹马的一名女孩喏喏地说道，目光中充满期待，声音却越来越小：“这匹马在后面拖着两个马贼已经很辛苦了，恐怕禁不住再骑两个人，所以……能不能……呃……我很轻的……”

“可以，你也上来吧……”我倒是无所谓，少女主动要求共乘同一匹马，这也算是艳福的一种吧。

“好的！”那名少女急跳两步，动作迅捷无比地骑了上来，长长地呼了一口气，继而整个人贴到我身后，双臂探前，自然而然地把我腰给搂得紧紧的。

剩下一名女孩正是嘴比较笨的那位，见自己总不能再往上挤了，委委屈屈地骑上另一匹马，把从马贼那里得来的长长马鞭甩得啪啪响。

“娜娜，你驾马太快了，不要让马跑得那么快啊。”身前的女孩听到声音，眼皮虽然未抬，但出口的话语显然不希望我们走快，还想多赖在帅哥怀里一会儿。

“就是就是，马儿会受不了的啊，要慢慢走，否则动物联合会告我们虐待动物可怎么办啊？”

“哼！”叫作娜娜的那名嘴笨的女孩很生气，但仍放慢了马，不过很快找到了出气的倒霉蛋，扬手将马鞭抽向身后藤席拖着的马贼，惹起一声惨叫。

“好美的夕阳啊……”我身前的女孩仍赖在我怀里装傻，眼睛都不睁地夸奖天色。

“现在是下午！”旁边马上的女孩娜娜仍嘟着嘴，忿忿然啪地再向后给了一鞭，又传来一声惨叫。

“啊，好漂亮的下午阳……”身前的女孩眼皮都未抬，估计她自己都不知道在说什么。

“是啊，好漂亮的下午阳……”我身后的女孩云里雾里地应了一句。

“……”我无语，摔锅的魅力怎么这么大啊。一前一后被两个女孩紧紧地贴着，虽然感觉有点热，但是……我喜欢^o^

在两位女孩温柔地抢过缰绳刻意控制马后，我们在以比蜗牛快不了多少的度前进。

“幸福，就是乘马。”身前的女孩喃喃道。

“幸福，就是看下午阳。”身后的女孩似乎神智仍旧不清。

“幸福？哼！我知道你们很幸福！”未能同乘的娜娜继续嘟嘴，稍微扭转身向马后狠狠地抽了一鞭。

这重重一鞭终于令昏迷的那位马贼渐渐醒了过来，但舌头仍有些硬，迷迷糊糊地嘟囔了一句：“唔，什么幸福？我们幸福吗？”

“5555555555，兄弟，啥幸福啊？俺们就是最不幸福的！”被绑得像粽子一样，在马尾后犹如尸体般在简陋藤席里拖着，浑身挨了无数马鞭的马贼哭道：“俺不要络腮胡子了，俺想当帅哥成不成？55555555~~~~~~~~”

第一百二十九章马贼来袭（中）

前情提要：

三位采蘑菇的女孩被玉米救了下来；

得知黑蝙蝠马贼团联合疾风盗贼团将要攻击康妮城；

由于容貌变为了希维的级摔锅模样，玉米极为受女孩欢迎。

从采蘑菇女孩的口中得知，康妮城是中型的都市，附近的土地不适合种庄稼作物，便以花卉培植和丝织品为主要营生，男性则大都应征当兵。时值罗塞特国内乱，绝大多数的平民男子被征兵，结果更加导致全城男女比例失调，如今约有八成半左右都是女子。

罗塞特国本就是黑精灵族为主的多种族之国，这座城是黑精灵族的女性为多，其次是人族的，甚至还有半妖精、亚妖精等亚人种混血种族。莫非算是个女儿国？那可是天堂啊……我偷偷流着口水想着。

果然在刚进城不久，骑着马在街道间缓缓行进才不足百米，我就现自己已经成为了瞩目焦点。

“快看快看，简直让人难以相信。”一些女孩提醒身边尚未注意到的同伴，当然大多数陷入有些僵直的状态，一双双的大眼睛放出桃心光芒。

“看那完美的脸庞，俊朗的眉毛，性感的嘴唇，闪烁的大眼睛，啊~~~简直让人看得心痒痒啊~~~”一个花痴御姐的话语，甚至还顺手在嘴角擦了擦，不知道是不是在抹口水。

“是啊，难以想象会有这么帅的，天啊……”

街头的一对恋人，其中的年轻姑娘完全直勾勾地盯着我这边看时，她的未婚夫表不满：“啊，玛丽，你不要盯着他，我才是你的未婚夫……”

“去去，不要打扰我看帅哥！”

“不要啊，玛丽，看我看我，555555，再这样我不要你了，你干脆就嫁给他好了，！”

“太好了！这可是你说的！让开让开，一边去！”

“哇！玛丽，原谅我~~~我是瞎说的，你不要当真呀~~~”

“哦~~~你看那英气的身姿，我喜欢~~~~”

“呜~~~你看那俊俏的面容，我陶醉~~~~”

“哇~~~你看那挑逗的微笑，我疯狂~~~~”

一路上，看见帅哥的女孩低低惊呼不已。似乎此时我骑在马上，更加增添了希维容貌的帅气，简直成了白马王子的典范。

“那是古鲁姆家的二姑娘迪菲呀，她怎么和这么帅气的小伙子搭上的？”

这句闲语令我身前的姑娘更加沉醉地倒在我怀里，美得嘴角都快翘翻了，身后的女孩更是整个人都扑到了我背上。

“啊~~羡慕死我了~~~我也好想坐上去。”周围一片莺声燕语，其中夹杂不少的幽怨之气。

“是呀，是呀！拿将多么幸福……”

“不行！我要把她拉下来~”不乏一些羡妒心较重的女孩，当然，有帅哥在的时候，她们是不会做出这种失态的行为的。

路边摊的大妈也毫不羞涩地表露自己的看法：“哇！好帅啊~~~如果我能年轻二十岁就好了。”

“嗯！嗯！”旁边的卖菜大妈也拼命点头，下意识伸手将脸抹了两下。

“对了！小莎莉……”先前的大妈像是突然想起什么，丢下摊子往街头另一边的住宅区域跑去。

“她怎么了？”卖菜大妈挠着头，很快也醒悟过来，同样不管摊子飞奔而去：“啊！我也叫我们家小鲁西来！万一有机会……”

如此一来，街上的女孩越来越多，甚至还跟着我一起缓缓同行。

有点像状元游街啊，好爽~虽然是希维的容貌，但未曾如此受女孩欢迎的我已经难以自拔了。

“哼！”旁边传来忿忿的赌气声，撅嘴好半天了的娜娜抬手将鞭一抽，在两名马贼的痛呼声中将马骑快了一些，大喊着赶斥路人：“让开啊，让开啊，这位先生抓到了两名掳人的马贼，我们要去见城主大人！”

路边的人群纷纷让了让，娜娜驾马成了开路先锋。

“听说了没有，马后面拖着的两个人是马贼耶！”

“马贼？”

“是啊！真的是马贼！”

“好厉害啊！不但人长得帅，还有武技在身！”街上一众女孩的目光中更增加了倾慕成分。

不断的赞美话语，令我身前身后的两位女孩搂得更紧。

我心里有些别扭，但心中爽意的感觉占了绝对的优势，并没有准备打破这样的局面。

“你们好，我从远方轻轻的来，不带一丝云彩……”我在马上向路边的女孩们招了招手，微笑着继续说道：“正如我悄悄地走，仅留下无限美好的回忆。”

“啊~他是诗人吗？声音好有磁性~”

“他的牙齿在闪光耶~帅毙了~~”

“神圣之光啊，我迷失了~”

“啊，扶住我，听了他的话语，我浑身都软了~~~”

数不清的桃心飘起，伴随不少扑通倒地的声音。

想不到希维到了帅到如此地步啊，在这风气较为开放的罗塞特国境内，简直到了十步一杀的程度。本想用印象中的帅哥形象耍个酷，没有想到杀伤力如此大，我偷偷流了一滴大大的汗，决定言行要收敛一点。

“欢迎欢迎！这位牧师先生，我莎斯奇史乔作为本城城主，欢迎您来到康妮城！”一位女子拄着魔法杖迎面走了过来，身后跟随几名轻甲城卫。不过这名女子并非人族女性，尖尖的耳朵显然表明了精灵血统，而皮肤的微暗灰色表明了黑精灵的身份。衣着相当暴露，将诱人的身姿展露无疑。

在莱雅国这样的多族类国家，一位黑精灵担任城主并不会令人感到惊奇。我不熟悉黑精灵族的年龄如此判断，但从丰韵的身材和娇娆的面容上可看出她至少是相当成熟的女性。

进城的时候，城卫已经由采蘑菇女孩们的口中得知马贼的大致情况，估计早已飞报城主知晓，因此康妮城城主才会主动迎了上来。不过这位城主盯向我的目光中，有种炽热的感觉，与周围女孩的视线很接近。

“你好，很贸然地打搅城主了。”我在马上点头致意。

身前身后的两位女孩这才缓过神来，慌忙从马上跳了下来向城主致妇人礼。

我也从马上跃下，正打算编个名字时，莎斯莉城主主动说道：“您必是远路而来，就由本城主引路好了，我们到前面的贵宾宿屋来谈好了。”

“哇！贵宾宿屋！”

“莫非这位帅哥是远方的贵族吗？”

“很有可能啊！”

“没错没错，虽然衣着并不太华丽，但你看他浑身都透出一种高贵的气质。”

周围女孩们一阵低语，似乎白马王子的童话已经萌芽，每个女孩都恨不得自己成为灰姑娘。不过这个世界似乎没有灰姑娘的童话，但被王子看中的梦想总是少女的天性使然。

在这位黑精灵城主的领路下，几名城卫接收过那两名马贼，与我同行而来的三名女孩恋恋不舍地望着我和城主进入贵族宿屋范围。离去时我回头向她们招了招手，三名女孩脸上顿时挂满了幸福与悲伤同(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)时并存的矛盾表情。

“感谢您解救了本城的三位姑娘，并护送她们回来。”莎斯奇城主含笑致谢道。

宿屋的二楼一阁房间里，只留下我和她两个人。在她的致意下，我坐在异世界特有的龙骨兽皮椅上，心中倒是有些不安起来。

这位城主名字是莎斯奇史乔……艾里恩特的家族就叫史乔啊，我可别撞到枪口上。不过我现在的容貌已经暂时转变了，艾里恩特也要去当异世界和尚，不会再对莎莉叶有所窥意吧？

打量一下这位黑精灵族的城主，显然继承了黑精灵族的所有特征，丰胸肥臀，姿韵娇娆，特别是法师袍的胸襟居然开的很低，露出好大一片乳沟，目测恐怕有F+的罩杯，倒令我回想起到未来时的康妮。

“呵呵呵。”莎斯奇城主注意到我的目光长时间落处，掩唇轻轻笑了起来。

“啊，那个……康妮城是不是罗塞特国公主康妮的封赐城啊？”我随便找了个话题排解尴尬。

“不错，这座城是康妮公主出生时国王殿下欣喜的恩赐。本城主当初还是康妮公主的奶妈呢，因此在公主断奶后便代为打理。”莎斯奇城主缓缓将笑声收讫，目光却渐渐锐利起来：“这位牧师先生，听说您身形未动就将马贼降服……”

有个F+罩杯的好奶妈啊，莫非这也是康妮日后育的奠基石？

“啊，我只是路过，休息一夜后，明天就要告辞。”我顿时将目光投向窗外，已经是夕阳西照的时候了。让我挡马贼？抱歉，你们这座城有自己的防御力量，进来时看到城墙都涂有防魔法漆料，作为公主的封赐城守军自然不少，应该没问题的。何况本玉米正在饿肚子修行，也没有精力耗费在剿匪上啊。

“哦，难以挽留吗？可惜……”莎斯奇城主顿时有些失望，但目光中始终有种让我看不明白的地方。

“我是来历不明的外地人，你不怕会是马贼派来的卧底啊？”我笑道。

“你是黑蝙蝠马贼派来的卧底？绝对不可能的啦！哈哈哈哈！”莎斯奇城主仿佛听到了极为好玩的笑话，居然瞬时乐得浑身乱抖，引得胸口的丰满如西瓜的两团也颤颤而动。

“啊？”我没反应过来。

“哈哈哈！黑蝙蝠马贼头目是个大色女，见到你这样的帅哥，没有捆在床上天天喂就不错了，怎么可能舍得放出来当危险的卧底啊？哈哈哈！”

我尴尬地笑了笑，又问道：“不是警告你们了，马贼近期来攻，你们怎么也不防备啊？”

“习惯了，黑蝙蝠马贼总是来打的，呵呵，彼此都很熟悉了。”莎斯奇城主的目光盯着我，虽然不能说是急色，但是也差不远了。

印象中黑精灵的成年女性不少都是很开放的，不会是她打算老牛吃嫩草吧？我心中暗自琢磨着。如果是原本的男性身体，我倒也无所谓的啦，可现在却无福享受……

“呵呵呵呵，年轻人啊。”黑精灵城主嗤嗤笑道。

我这才注意到自己的目光又不自觉地溜到城主的胸口上了。

“城主、城主！大事不好了！”一名城卫惶惶张张地在外面喊着，咚地一声把门撞开：“守城晶石核心被人破坏了！”

第一百二十九章马贼来袭（下）

前情提要：

康妮城主莎斯奇是一位身姿丰满的女黑精灵；

康妮城的守城晶石核心被破坏。

“什么？！”莎斯奇城主腾地一下站了起来，魔法杖随身形的甩动使桌上的果品饮水等都被哗啦啦带翻。

浪费就是犯罪啊。饥肠辘辘的我对打翻的果品颇为心痛，狠狠地咽了下口水。

“巡逻小队刚刚现，晶石核心已被人故意毁坏……”城卫将身着甲胄的身躯一挺，重新大声报告。

“轻声！此事不可轻易外传！”莎斯奇城主语声严厉地呵斥，身形冲出门去。

糟糕，康妮城城主果然太过轻视对手了！如果马贼此时进攻的话，只怕会措手不及。这座城是未来老婆康妮的封赐城，如果危难临城，作为老公的本玉米难以推卸帮忙守卫的责任。何况马贼来袭的话，不提血洗城池的严重性，仅仅城里的少女们便很可能会被掳走，这可是我不希望的。

我也急忙冲出门，正看见前面莎斯奇城主随着城卫匆匆往城中最大的府邸赶去。

莎斯奇城主是魔法师，徒步的度并不算快，在宿屋大院的几十步外匆匆而奔，马上就要离开宿屋大门。我现在的体质不差，拔腿努力赶上去。

“怎么可能会被破坏！今天的值班守卫队长是谁？”很清楚地听到莎斯奇城主气急败坏的声音。

“是坦杰鲁队长负责……啊！他们过来了！”刚出门口，报信的门卫惊叫。

“看箭！”宿屋门外突然一声呼喝，出声者似乎是名女子。

嘭！簌——

破空响动，异世界特有的附着火焰魔法的一枚箭矢向着刚奔出门口的城主和城卫射来。

“冰之壁！”莎斯奇城主反应极快，将身边的报信城卫向自己身后一拉护住，左手中的魔法杖重重磕在地上，顿时在身前形成一蒙蓝白色的冰元素防护罩。

偷袭！我惊愕地站住脚步。

仆噗——

突然一声利刃入肉的刺耳声音，仓促间以魔法防护冷箭的莎斯奇城主的身形一晃，脚步踉跄地险些倒地。

“哈哈哈！得手了！一千枚银币！”出手偷袭的竟是先前报信的城卫，居然趁着莎斯奇城主释放防御魔法分神的瞬间将匕狠狠插入她的腰间。手臂一甩，乌蓝的匕自城主腰间拔出，带起一抹夹杂黑色的血色。

“可恶……帕罗……你……怎么会……”莎斯奇城主单膝跪地，侧过脸来难以置信地望着下杀手的城卫，嘴角一缕黑血渗出。

“哼！你总是阻挠大姐头的行动！我足足忍了两年才有了这个机会！修习冰魔法者最怕火性毒物，这枚火毒匕虽然不足以要了你的命，但半个月内你不要想动弹了！哇哈哈哈！”偷袭的城卫狂笑着的同时急急向门外跃去。

“莎斯娅姐姐，我不相信这是你安排的……”莎斯奇城主一手捂住自己的伤口，语音暗涩地低声不知嘀咕着什么。

“守护——定……”

噗！一蓬血光乍现。尚未等我唤出白芙蓉来治疗莎斯奇城主，这名城卫居然已经被一束利箭穿喉而过，顿时仰倒在地，连惨叫都来不及出，瞪大充满不相信之色的双眼，脚蹬了蹬死掉。

灭口！我心中一凛。但为何要将其灭口的？莫非是同伙想更多分赃？

“天啊！出大事情了！”

“啊——”

“城主被刺伤了！”

“守备队！城卫！快来人啊！”

街上这时才传来路人的惊呼，宿屋外不少男女看见了刚才的一幕，大多数慌乱地四散奔逃，彼此拥挤乱撞。

宿屋外一个身影急纵而来。

“……”我几乎马上就要召唤守护防身，但很快看清了来人的特殊之处，硬生生停住了动作。

来人是一位容貌与莎斯奇城主颇为相似的黑精灵女性，一身黑色的轻甲包裹婀娜的身材，左手持着一柄半人高的黑色折叠弓。似乎刚才在门口的偷袭冷箭正是她放出，也是她杀死对城主下杀手的城卫。

莎斯奇城主居然对出现的这位黑精灵女子没有任何戒备动作，捂着伤口默然看着她走近。

相当奇怪，即便在重伤的情况下，对敌人也该有所防范动作吧？我心中疑惑，便在十几步外静静看着。

持弓的黑精灵女子在莎斯奇城主身前停住，脸上带着微笑，略俯身看了看城主的伤势，轻声说了几句话。

虽然她将声音故意压得很低，但我靠着水(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)鹦鹉的守护监听能力明确地听到了内容：“抱歉了妹妹，他出了我的预计，现在已经将他宰了。”

怎么？我闻言顿时一愣，难道城主和她……！！！探知！！！莎斯奇史乔体能16魔力27！！！探知！！！莎斯娅史乔体能21魔力23

果然是姐妹！我顿时醒悟过来。怪不得莎斯奇城主态度那么奇怪。

探知记忆！

从持弓的姐姐莎斯娅那里没有探知到什么有价值的记忆，但从莎斯奇城主那里却颇有收获。

“姐姐，死神的封印可是很难解的！我们世代都守护拜基德封印，何必……”被探知记忆的莎斯奇城主第一视点，反馈的显然是儿时的记忆，以相当稚嫩的童音说着话。

探知记忆的影像中，一位黑精灵女孩眨着灰蓝色的眼睛爽朗地拉起一张黑色劲弓，砰地一声射出一支响箭后，收弓挺身傲然回答道：“我想看看死神到底是什么样子，据祖上训诫，死神是贵为堕落的炽天使，强大的连创世神都对之惧怕三分……”

夜晚的树林，凄凄的夜风吹过。

“既然那么可怕，罗塞特国为何还会以他为信奉敬拜的神灵呢？”

“不清楚。但你放心！姐姐我有种直觉，我一定可以解开死神的封印！嘿嘿，到那时候，我一定会成为死神大人麾下的得力干将！”

“但是，姐姐……我觉得我们史乔一族，天职就是看守死神的封印之地，揭开封印的事情不应该奢望……”

“太死板了啊，莎斯奇，如果你坚持这样认为的话，那么就努力地来阻止姐姐吧！”莎斯娅将手中的弓刷地一挥，居然颇为开心地大笑道：“姐妹的守护与破封之争，实在是太有趣了！”

“姐姐！奴隶联会会长绝不是善类，你可千万不要受他的蛊惑！”

“哈哈哈，他有足够的实力令我相信！只要计划成功，即便不能成为死神的部下，我也可以在他的麾下成为绝世强者。也许夺取死神的力量是个不错的主意！”

“姐姐！你怎么可以有这样狂妄的念头！”莎斯奇退后一步惊叫道。

莎斯娅继续狂笑，灰蓝的长纷乱乍起：“狂妄？如果你为一位连圣都教皇都要让三分的强者效力，你也会变得狂妄的……”

探知记忆的内容就到这里嘎然而止。我原本就理不清楚的这个世界的神魔关系，看见这些探知记忆后更加糊涂。

一阵魔法元素的波动传来，只见持弓的姐姐莎斯娅将一个魔法卷轴丢在地上，爆出一片耀眼的光芒。莎斯奇城主的伤势因卷轴之助得以稍缓，已无性命之忧了。

急促的脚步和甲胄响动，几名护卫者和一队城卫士兵也从远处赶了过来。

“帅哥，你漂亮得真的很对姐姐我的胃口哦！谁姐姐一起走好不好？我们一齐好好乐乐！”莎斯娅向我眨了眨眼睛，似乎又觉不够诱惑，扬手又送来一个飞吻，同时左手弓一甩，折叠成尺许长后别在腰间。

“……好！”我稍一考虑便答应下来，向她伸出了手。

“姐姐我还本以为你是初哥，搞不好会不好意思，想不到小帅哥真通情趣！莫非我看走了眼，你是花丛老手？”莎斯娅笑眯眯地抓住了我的手，拽着我奔向城门方向。

“姐姐！停止你疯狂的计划吧！已经三十年了，不要再执迷不悟！咳咳——”莎斯奇城主不顾尚余的路人在附近，大声地喊着，立刻牵动了伤势。

砰！砰！砰！可惜莎斯娅连回答都欠奉，甩出几个附有崩炸效果的魔法卷轴，暂时阻止城卫们的拦截，又借加卷轴之力呼地拉着我跃上城头，一脚踢倒一个城卫后，远远向其妹妹招招手笑了笑，拉着我的手一起跳下城去。

第一百三十章欲望结界（上、中）

前情提要：

康妮城主莎斯奇的姐姐——黑精灵莎斯诺出现；

莎斯诺与

玉米稍作考虑后，随莎斯诺离开。

黑精灵莎斯诺仅仅为了得到死神的垂青才背叛自己的家族吗？史乔家族世代守护死神封印之地，真难以想象她会义无反顾地离经背道，宁可为此与疼爱的妹妹相对立。

离开康妮城的与莎斯诺同行的路上，天色已经完全黑了下来，我不断琢磨着黑精灵姐妹的关系，越想越觉得其中只怕大有文章。

“小帅哥~姐姐看你看得心痒痒哦！”在刚刚垂落的林家月色下，莎斯诺停下脚步，笑眯眯地在我脸上掐了一把：“如此浪漫的月色下，你是不是想做些什么呢？”

“哦？你想做些什么呢？”我回之以嘿嘿一笑。

“别人都叫我黑蝙蝠，你可以叫我蝙蝠姐姐哦！姐姐今晚会让你非常快乐的，嘿嘿，你喜欢在上面的方式呢？还是喜欢在下面……”莎斯诺缓缓将嘴唇贴近我的耳根，不断挑逗地呼呼呵气。浓重的脂粉气息斜喷在脸上，简直令人心跳不已。稀薄的月色从林间零落地挥洒下来，一缕正投在她的上半身，产生一种阴暗鲜明的立体感，将凸显的丰满胸脯衬得更加诱人。

她果然是马贼的领，心中逐渐证实了自己的猜测。我突然产生少有的挑逗兴趣，配合地说道：“小生身子骨薄弱，比较喜欢被动式的哦，因此……”

“又出乎姐姐预料哦！想不到你听懂的嘛！”莎斯诺嘻嘻地突然将手向我下身探去，很快讶道：“还没反应？你的身体还真的不行啊，可惜了如此帅气的容貌。”

汗——你误会了。

幸好我反应及时挡得快，她只来得及碰到下身的衣襟处便被阻止，不然会当场拆穿西洋镜。我尴尬地解趣道：“小生最近在修习一种武技……”

“哼！装蒜！”莎斯诺态度突变，一条胳膊压在我肩头重重一推，砰地令我后背撞在大树上，灰蓝瞳孔的双目深深地凝视着说道：“你有暗夜精灵族的血统吧？我的黑精灵血统与之有着先天的回应性，结果你身上有一种令人不知不觉就想亲近的感觉。以前倒是见到过一位，这种奇妙的感觉雷同，连容貌都酷似！”

吓我一跳，不愧是盗贼的大姐头，变脸比翻书都快。

“酷似？暗夜精灵族？”我心念急转，莫非是希维的父亲？

“你认识一个人吧？他的名字是……”莎斯诺缓缓说道，目光直直地注意着我的表情变化。

“他的名字是……希托兰亚森？”我抢先说道。

“！！！”当我说出这个名字时，莎斯诺虽努力克制感情波动，但眼角仍微一抽动，尽管只是短短瞬间，也被我看在眼里。

“对你来说印象深刻的男性吗？呵呵，真是巧合啊。”我笑道。

“哼！你知道得还真多，是不是以为我黑蝙蝠不长牙齿？！”莎斯诺手臂一翻，突然竟在掌中出现一把盗贼匕，刷地逼在我的颈侧，锋锐的寒芒隐隐刺痛我的皮肤。

“等一下，他有重要的话要带给你！”我急忙阻止了她的动作。

“有话带给我？”莎斯诺果然上当，目光迟滞地低喃道：“难道他还记得我？”

我暗出一口气，偷眼望向自己的颈边，却见那匕的柄弯处刻着一个细细的弦月，竟是暗夜精灵的标志。

“索咯簌坦。”莎斯诺突然冒出一句旁人听不懂的话语。

“簌坦诺斯，噢巴唷勒。”我声色不变地回道。

她突然用了暗夜精灵特有的语言和我说难以相信，我则回答必须相信，这是真的。不过她的暗夜精灵语相当生疏，音也很不熟练，我的则纯正无比。

“还需要考我什么吗？”我不禁暗自庆幸自己通晓各种语言。

“会说暗夜精灵语，又能具有人族的外貌而不是暗夜精灵的暗青类皮肤，我差不多猜到你是谁了……”思量片刻后，莎斯诺嘴角竟露出一丝苦笑，缓缓后退几步，身体嗵地一声靠在一棵大树上，长长地叹了一口气：“十有你就是在罗塞特国战场上大出风头的暗夜精灵族族长——希维亚森。”

“……”我没有说什么，被误认为希维并未出乎意料。当初希维作为暗夜精灵族长在罗塞特国内战战场上大出风头，威名远扬是自然的。康妮城的人不能认出来估计是因为没有想到这方面去，而且不知道我会说暗夜精灵的语言。

“快说，他要跟我说什么？”莎斯诺闭上眼睛，扬起下巴。

“真的想听？”我表面上想卖个关子，实际心中暗自揣测。

莎斯诺没有回答，仅仅垂下胳膊，把手中的匕反向往自己大腿边的树干上重重插去，用力甚重竟直入树干之中，仅余匕柄在外。

夜风仿佛也被她的急躁而黯然的心情感染，犹如哀鸣般呜呜地吹过，带起树林间一阵沙沙声。

我小心翼翼地盯着莎斯诺的表现，口中缓缓说道：“他说……当年的事情，他即后悔，又不后悔。”

“……”莎斯诺听到这句话后，仿佛失去重心般向后踉跄了一下，口中却愣愣地不断重复着：“后悔……不后悔……他后悔了……不……他没有后悔……”

簌簌的林动夜风中，静静地回荡着莎斯诺迷茫般的语音。

蒙对了，我庆幸自己的运气，也许这也是托本玉米未来的孩子小艾维之福。

当年必定有一段孽缘吧，正犹如维塔拉与金薇殿主的恩怨。从希维的级帅哥造型推断，身为上届暗之魔子的希维的父亲——希托兰亚森，必定有着十步迷一人，千里不留情的无敌风度。二十年前的莎斯诺正当花季，也许遇上了希托兰亚森，从此情根深种。

“哈哈哈！可笑呀可笑！你胡说什么？！他死的时候你才多大啊！”莎斯诺狂笑起来，灰蓝的长呼呼甩动，同样灰蓝的眼眸精光绽放，直咄咄地射过来：“我不相信你说的话，这不是他说的！”

虽然黑精灵莎斯诺一副不以为然的样子，但我却注意到她右手掌却紧紧握住了匕的柄弯，握紧到将自己灰色的皮肤都勒得白，嘴唇的微微颤抖更将自己内心的慌乱表露无疑。

“你认为，需要编出谎话骗你吗？”我毫不在意地淡淡说道。见她如此表现，我心中基本肯定她已经信了至少八成，只不过旧未有希托兰亚森的消息，对一个陌生人带来的话语自然持有怀疑。

“……”黑精灵莎斯诺再次闭上眼睛，身体靠回树干，许久默然不语。

“有什么要说的吗？”套近乎的计划慢慢成功，我打算慢慢将话题往暗之莎莉叶的死神封印上引。

其实心中已经有了模糊的猜测，莎斯诺很可能是对希维的父亲情根深种，

“你敢说你不爱他？”我轻轻问道。

“什么？”莎斯诺讶道。

“如果你敢说不爱他，那么真的是不爱。如果你不由自主地说了爱他，那么……”我没有说下去，但对方自然知道话里的意思。

“我……”莎斯诺踌躇一下，手腕较力处令匕在树干中划出嘎吱的声响，但很快坚决地说道：“我不爱他！根本不爱他！”

“真的？你能再说一次？”我淡淡一笑。

“当然能！我爱他！深深地爱他！”话刚出口，莎斯诺脸色顿时一变，惊愕地用手捂住了自己的嘴，瞪大眼睛愣。

我心里清楚地知道，她刚才想说的是我不爱他，根本不爱他。可惜在我暗中使用守护泠流的谎言之力后，出口的话语便截然相反。

“……”两道泪水突然从莎斯诺脸颊上悄然滑落。如果没有泠流的控水能力提示我，在月色下还真的难以注意到。

“哈哈哈！想不到我居然还是欺骗不了自己！”莎斯诺毕竟是爽朗之人，不再刻意掩饰自己的心情，抬手擦去了泪水，大笑道：“让你这个小家伙看笑话了，我这个姑妈辈的真的很丢人。”

“姑妈？……”我咧咧嘴，这个称谓已经是我的忌讳了。自前不久还被称为姑妈，结果现在冒出来一个自称姑妈辈的。

“既然你是暗夜精灵族的族长，那么你随我来，有个很重要的地方要带你去！”莎斯诺脸上露出笑容，向我伸出手拉住，跃身而起。

我暗中调整着自己的身姿，相当吃力地才在她的拉扯下跟上。莎斯诺这次简直就是在林间的树枝上跃进，毫不怜惜体力地赶路，与之前的不急不忙地赶路完全不同。

“你怎么回事？可以和石巨人对战的能力怎么如此不济？”莎斯诺将拉着我的度放慢一些，奇怪地看着我的脸问道。

我急急喘了几口气，勉强笑道：“最近在修习一种特殊的武技，所以有些影响。”

“哦，一定是很特殊的武技。”莎斯诺没有再说什么，突然伸手搂住我的腰，将整个人横了过来抱在胸前急奔，跑了一段路便诧异道：“咦，不愧同样是暗夜精灵族的族长，你当真和希托兰当年一样纤细瘦弱，若是打扮成女性一定天衣无缝。”

“呵呵。”在黑精灵典型特征的丰满胸怀中感受着柔软弹性，我对此话毫不介意地傻笑。这话也令我想起了维塔拉讲述过的她和希维父亲的孽缘，当年的希托兰亚森就是碰巧男扮女装，结果弄得维塔拉弄巧成拙地定性为女身。

在我回想间，莎斯诺似乎没有按照直线急跑，而是走了几个古怪的路线。周围的景致也已经生变化，树木越来越稀少，连月色仿佛都黯淡起来。

“到了。”莎斯诺轻轻说了一句，同时将我放了下来。

“这里是……”我打量四周。只见此处与众不同，不仅相对于附近的树林成了独立的洼地，足有万人体育馆大，而且寸草不生，简直像是被洲际导弹炸过的巨型弹坑一样。仅有几根孤零零的残破石柱凌乱地倒在黑色的泥土中，令景色显得更加凄凉诡异。

“这里是当年大勇者哈恩塔和魔神决战的地方，魔神被击溃，大勇者哈恩塔也受了重伤，从此一蹶不振。”莎斯诺微笑着介绍道。

我视力极好，看到她唇角奇怪地微微抖了几下，令人看得莫名其妙。

“……”莫非这里与暗之莎莉叶的封印有关？我打量四周，努力查找是否有什么封印所在。

“你在看什么？”莎斯诺笑眯眯地问道。

“嗯……这里的气温有些不对劲。”我浑身开始有些冒汗，连呼吸都不由自主地急促起来。

“呵呵呵……哈哈哈哈！”莎斯诺突然笑得花枝乱颤，而且笑的幅度越来越大。

“怎么了？”我渐渐觉得腿软，居然勉强才能站得住身形。

“还没现异常吗？可爱的暗夜精灵族年轻的族长——希维亚森，你落入本蝙蝠姐姐的圈套了哦！”莎斯诺娇笑着踏了一步，强劲地将我拉到怀里：“我可知道，希维亚森是希托兰与维塔拉生下的孩子！”

怎么，这又怎么样？难道她不是像冰雪王国的女王那样暗恋希托兰的吗？

“你为什么要这么做？”我强迫自己瞪大眼睛，却感觉眼皮沉得几乎整不开，但偏偏又有一种不想阖上的感觉。

“维塔拉当年好可恨！本来可以嫁给剑圣一族当从妻的我，居然被她强暴而丧失圣洁之身！我不够实力去报仇，想不到你居然送上门来了！”莎斯诺站在身后拦腰托住我的身体，一只手按住我的下巴，狠狠咒骂不已。

天啊！我真白痴！以前总能坑骗人成功，想不到今天因为戏演得太成功，惹来了大麻烦！就是因为有过希维容貌级吃香的经历，结果对她父亲的魅力也太有信心，误以为天下女子都会很容易地喜欢上帅哥！

嗯？不对呀。我很快意识到维塔拉从来没有成为过男性，便立刻疑惑道：“强暴……你？”

“自然不是她，反正接下来我们也要做这种事，不妨告诉你。”莎斯诺将嘴唇凑近我的耳边，低沉但清楚地说道：“当年她为了看看女性第一次的痛感，居然抓了我来当试验品！强迫我和希托兰做下丑事，之后见女性的第一次太过可怜，她更甩甩手一走了之！拜结界所赐，我当初可是几天都走不了路！”

呃——我听得咂舌。想不到维塔拉居然荒唐到这种地步，简直是无法无天。

不过当年的莎斯诺即将嫁给剑圣一族当从妻，也很可能是维塔拉因金薇殿主一事展开报复的缘故。金薇殿主当年可算是天下第一美人，赌气嫁给剑圣之事很可能令维塔拉气昏头，加上自己错误地定性为女子，简直就破罐子破摔了，不想竟惹下这么一桩冤仇。

此时的我双腿已经完全站不住，浑身的骨头都酥了，完全失去了动弹的力量。不，该说是根本就不想用力，根本丧失了用力反抗的念头。

“呵呵呵，结界只有极少数人知道，我可是花了近百处男处女的代价才有所突破，可以走到结界的如此深的地方。此处对有过男女之事的人几乎没有催情作用，而未经人事的雏儿嘛……可就不得了喽！”

糟糕！糟糕！糟糕！

不知是不受精神魔法侵害的特点缘故还是曾为男性的自觉，浑身乏力的我头脑却非常清醒。可身体却有了女性专属的反应，强烈地提醒着我自己现在是月天使的少女之躯，莫非这就是以前看到的网络h小说的催情结界或级的效果？！阿球呀！本玉米居然以天使老婆的身体体验到了这种可怕的感觉！

“嗯……真不愧是暗夜精灵族与塞维族的混血，你的身体居然像大美女一样，汗液可以出某种诱惑人的香味……嗯……用香汗淋漓来形容最为恰当不过……”莎斯诺对着我的耳朵一阵吸气，我顿时感觉汗毛一阵耸立，可浑身却都软起来，完全靠莎斯诺的架持才能站着。

站、站不住了，我的身形渐渐在黑精灵莎斯诺的怀里往下滑。

“充满结界的这里不会有人来打扰，即便路过这里，不以特殊的走法也看不到这个盆地的。”莎斯诺淫笑道：“放心啦，小弟弟！姐姐我会当个好色魔，把你的小欺负到变成红肿的小毛毛虫就好，然后一个月走不了路，让你永远记住今天就好了哦！”

虽然情势很紧迫，我却哭笑不得：“这个……你、你会很失望的……”

“很失望？姐姐不会失望……嗯？怎么……这手感……你、你是女、女的？！”莎斯诺突然惊叫一声，不敢置信地在我因身形下滑而被她接触到的胸部上用力按了按，又迅地向我身下探去，很快出惊叫：“天啊！你居然女扮男装！怎么可以这样的？！这让我怎么强暴报复！”

本以为多年的仇恨即将得雪，但却落得一场空，莎斯诺愤怒的叫声在结界中不断回荡。

“嘿嘿嘿，让你失望了。非常抱歉，其实我很想当个男人的，不然一定努力地满足你。”我强迫自己笑了出来，虽然笑得很勉强，很郁闷，很无奈，很可怜……

“……可恶啊！”莎斯诺一下子把我摔到地上，愤恨地握紧了拳头，几乎就要打下来的瞬间，突然愣了一下，猛地又哈哈大笑道：“哇哈哈哈！天助我也！我怎么糊涂了，这可是死神达拿都斯大人赐给我的最好的报仇机会！这么英俊的女扮男装模样，一定是个小美人，这样可以更好地欺负耶！哇哈哈哈~~~~~~~~”

我突然有了一种很不好的直觉，甚至到了令人遍体生寒的地步。

“哇哈哈哈！希托兰亚森！维塔拉塞维！你们放心吧！作为故人的我会给你们的女儿找个天下最恶心的女婿的！我也会帮忙增加结界的效果，一定要让她的第一次非常满足，你们的乖女儿一个月都下不了床！”莎斯诺突然狂叫着纵身向远处奔去，阴险的笑声远远回荡开去。

妈妈咪啊！我吓得险些昏倒。不会那么悲惨吧！总想戏弄别人，最终被戏弄的一定是自己。这真是自作虐，不可活……

难道本玉米最近得罪了什么神灵，犯了什么禁忌？莫非吃羊肉、喝羊汤了？

天啊！我在胡想些什么乱七八糟的！要尽快想办法才是！

我侧身软倒在地面上起不来，潮湿的泥土的气息混和着月天使的汗香传入鼻内，却现自己连直起上身的力气都消失，更别说逃走了。

地狱龙！我试图召唤地狱龙，但觉自己的身体试图想有所反应，却很快动都不想动，地狱龙完全没有现身。

守护——止壁！我张嘴想叫，却觉(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)自己根本不出声音，浑身已经慵懒到极点，完全丧失了抵抗的能力。

我把泠流、翔焱、复耀等能力挨个试了一遍，却惊觉都无法使用，现在的女性身体根本就没有反抗的念头，如果不是我神志清醒，只怕早就迷迷糊糊地任人摆布了。

对了，化魔为武！我突然想到最后一招，从教皇那里刚初学乍练的武技。

体会！感知！流转！控制！稳固！催化！诱导！转化……

阖起眼帘，我心中不断重复着巴恩教皇教导的化魔为武的基本口诀，试图令自己身体的内循环达到一种随意操控的境界。可惜的是，现在浑身酥软的身体简直成为修习这项武技的最大难关，虽然控制的境界很快达到，但浑身开始燥热了的身体根本就稳固不下来。

“有趣，当真有趣，竟然是从来没有见过的神魔混血体，莫非是新种族？”一个粗犷的声音在耳边响起。

“天赐良机，天赐良机，她一定可以看见我们，终于有人能为我们裁判出胜负了！”一个尖锐的声音叫道。

我睁开眼睛，却现有两个比麻雀大不了多少的飘忽忽的幽灵般小火焰在眼前晃着。

“看见我们了！她的确可以看见我们！”其中红的一团小火焰出粗犷的声音，颇有些鲁智深的感觉。

“可她居然能在我的结界下保持心神不迷失，只怕大有门道啊。”另一团蓝色的小火焰声音尖细，令人联想起太监。

“不要紧，不要紧，管她有什么特别，只要能够当裁判就好，我们就可以得偿千百年的夙愿了！”粗犷的声音的红色小火团嚷着。

蓝色的小火焰表示赞同：“也对，嗯……喂，小丫头，你……哎哟，那个女人这么快又回来了！”

“可恶！简直是搅局！”

在红色小火团的抗议声中，远处脚步声响起，时快时慢，时远时近，我知道那是以特殊方法穿越结界防护的缘故。

扑通！人身跌落在地的声音。

“哈哈哈！乖小妹，等姐姐等得心急了吧？男人已经带来了，马上就让你解渴哦！”莎斯诺啪啪地拍拍手，并出哈哈邪笑，似乎她根本看不到盈盈跳动的两个小火团。

躺在地上的我比她刚离开的时候还要无力，连转过脸去都难以做到。

“呕——”身后一个声音似乎喝多了酒，不断地呕着东西，一股酒的腥臭味和臭水沟的沼气味一起传了过来，同时那人迷迷糊糊、大着舌头求饶道：“呃……呃……朱蒂，偶再也不敢了啦，酒后绝不再调戏女孩子，不要再打了，呕——”

嗯？我突然有一种奇怪的感觉，这个声音怎么……

“哈哈哈！对了，我忘了小美女妹妹你已经春得没有力气了，那么姐姐就帮你看看你的第一个男人会是谁好了！”莎斯诺捏住我的下巴，扳向了臭气熏天的方向：“看好了哦，这个人虽然是我从臭水沟里捡来的乌眼青醉鬼……”

“呕——”那男人昏昏沉沉又吐了不少。

身体突然有了很奇怪的感觉，仿佛感应到异性的存在，我的呼吸似乎不由自主地变得更加急促了。

莎斯诺对这男人似乎相当满意，嗯嗯点头道：“但总还是个男人，至少有可以让你很满足的能力的！不过他还真的很可怜，醉酒挨人打了一顿后被丢到街上，又惨被过路的马车撞到阴沟里，实在是太晦气……不对，能得到你的第一次，概算幸运才对，哇哈哈哈~~~~~~~”

“！！！…………………………”虽然月色相当昏暗，但我还是看清楚了那个醉鬼呕吐男，顿时哭笑不得。

大、大螃蟹？！天啊~告诉我这是在做梦！

我曾在无聊时设想过再次与他重逢的场面，但没想到会是如此不堪的情景中。

第一百三十章欲望结界（下）

前情提要：

玉米随黑精灵莎斯诺来到一处荒凉的洼地；

此处是结界，玉米女性的身体受到影响而动弹不得；

奇怪的一红一篮两个幽灵般小火焰叫嚷着什么；

醉鬼大螃蟹碰巧被莎斯诺拎来；

“喂？你的酒喝了多少啊？一位娇柔如水的情小美女躺在你面前，就没有点男人的漏点吗？”黑精灵莎斯诺邪笑着拍拍大螃蟹的脑袋，却现手上沾到了些阴沟中的污秽，连忙掏出手帕擦了擦。

娇柔如水的情小美女……我积攒怒槽。不过光之圣子同样好不到哪里去，居然被人从从阴沟里捡回来，传出去也算是丑闻了。

“呃，呃，呕——”大螃蟹继续酒醉中，但已经吐不出什么了，仅有少许的吐沫顺着口角流出，当真喝了不少。腥刺的味道传入鼻中，我和莎斯诺都忍不住眉头大皱。

他醉成这个样子，应该不会再有什么男性反应了吧？我心中暗庆。

“还不快过去看看你今晚的小美人！”莎斯诺咚地在大螃蟹背上狠狠踢了一脚，顿时将他如皮球般踹了过来，正落在我脚边碰到了脚踝。

轰隆！咔嚓！突然闷声惊雷响起，一道闪电凭空出现，耀眼的光芒瞬间爆起又眨眼消失。

“啊——”大螃蟹随之惨叫一声，整个身体被突然降临的闪电击中，身体顿时被弹开，落地后剧烈地颤抖起来。

我的额头一阵异样感，心中顿时明白：希维的修身守护！

感动啊~~~~亲亲希维~~~~本以为自己身体安全堪忧的我将心放了下来，蓝妹妹老婆的守护之力实在贴心，对于本玉米来说，没有比禁止男性碰触更合适的了！

“怎么回事？”莎斯诺惊讶不已。

没有力气大笑出来，我心中暗自高兴。

“可恶！你有护身的异性禁制？！”不知道修身守护之力的缘故而误以为我的身上带有强力的魔法禁制，莎斯诺因不能实现报复的夙愿而忿忿然，再次试着将大螃蟹的身体踢到我的身上。

轰隆！咔嚓！

“呜——”含糊不清地痛叫一声，大螃蟹再次被电得瘫在我脚边。

轰隆！咔嚓！

“啊~~~~~~~~”随着闪电落下的轰鸣响起惨叫，大螃蟹第三次被电得浑身激颤，一股焦糊的味道传了出来，同时身体也仿佛被某种防御结界瞬间弹开到一边。

“可恶！你从哪里搞来的封禁！难道维塔拉早就防了一手？居然这么强！”顾不得污渍沾手，莎斯诺恨恨地再次把大螃蟹拎起来，打算再尝试一次。

“朱、朱蒂，饶了我吧，再、再也不敢了……”被酒精和闪电双重折磨的大螃蟹更加口齿不清，勉强叫出求饶的话语，似乎头脑昏沉沉地仍旧把莎斯诺错认为朱蒂。

朱蒂？对了，好像是白精灵一族的公主，地下矮人武斗场曾见过的级醋坛子……

“你这醉汉，如此好的机会怎么能放过！”莎斯诺自然不知他作为光之圣子的身份，仍就抬脚踢起他。

轰隆！咔嚓！再次被闪电击中，又从我身上弹开，大螃蟹饱受蹂躏。

“这是什么？暗夜精灵的文字？不许碰我老婆？”莎斯诺总算看到大螃蟹脑门上出现的蓝色文字，迟疑了一下，显然对拥有如此强力禁制的主人有所顾忌，但随后却更怒：“管你是谁的老婆！我照样碰碰看！”

轰隆！咔嚓！轰隆！咔嚓！轰隆！咔嚓……

大螃蟹就在闪电的弹击中不断被虐，悠悠闲闲的我继续在地上浑身软。

好可怜的大螃蟹啊，没想到我们的故友重逢不但是我的尴尬，更是你歹运受难之时。

如此试了七八次，大螃蟹已经被电得浑身黑，出气多进气少，几缕焦糊的黑烟也从他污秽的衣服上飘起，原本的污渍都被电干成一块块的斑驳痕迹。莎斯诺终于死心，重重抬脚在他身上踢了几下稍微解解气，便蹲坐在一边冷冷地盯着我再动其他脑筋报复。

她又什么主意？不会吧？她不会是打算用手指……

我看到莎斯诺突然缓缓地将目光移向了自己的手指，很快重重地点了点头，双目放出无比邪恶的光芒。

不会吧？没有那么邪恶吧~就在一筹莫展的我被莎斯诺盯得级毛骨悚然之时，刚才响起过的尖锐嗓音从我耳边响起：“喂，小美人，你是什么种族的啊？怎么会有神魔的混血？”

蓝色的小火焰突然冒了出来，荧荧在我眼前飘动着。很快又出现一团红色的小火焰，同时粗狂的声音响起：“你个淫荡老怪！何须管她什么族，反正千百年的岁月以来只有她才能与我们沟通！这个机会绝不能轻易放过！”

“嗯，难得你这死脑筋大勇者，不过这个女黑精灵和醉鬼比较碍手碍脚啊，对了，就让他们……嘿嘿~~~~~嘿嘿~~~~”尖锐的太监嗓音出一阵令人听起来感觉淫荡至极的奸笑。

“你不会是……”那个颇为壮汉型豪放粗犷的声音吃惊道：“你要强行触他们的？”

“当然，当然！嘿嘿，这样我们也就有了基础能量来培养我们的这个裁判了！”

“可是……这有悖于……”粗犷的声音显然有些踌躇，象征的红色火焰随之左右晃动着。

“我呸！我呸！我呸你个有悖于！放不下什么武者修德，你还要等多少年？！不分出个胜负，你我的武魂都不能升天！”蓝色火焰剧烈地抖动不已，尖锐的声音也大声叫嚣。

“……”红色火焰的粗犷声音未再吭声。

“看本神的结界的加强版！邪神必杀技……”蓝色的小火焰渐渐消失不见，太监喊声却仍尖锐刺耳，猛然间一阵强烈的魔法波动传来：“天荡地荡唯我最荡拳~~~~~~~~”

“呜！”正拎着我脖领子的莎斯诺突然惨呼一声，整个人向前跌倒在地上，浑身剧烈地抖颤起来。

汗？什么拳？我险些笑出来。天晓得小火焰哪里来的拳头，但似乎真的有效啊。浑身软的我失去支撑，也躺倒在地。

“哇哇哇哇~”大螃蟹突然惨叫，同时浑身乱抖，被电出来的白沫顺着嘴角乱飞。

“……淫荡老怪，你这招居然还能用啊？”

“嘿嘿嘿，对于眼前这位裁判这样的嫩雏当然不能用，但是对这个早就房事极多的黑精灵和醉汉，效果可是大到不得了哦！现在只怕这个黑精灵连公猪都会当成好情郎，而这醉汉的肚脐眼都翘起来了！”

“呼呼呼呼……”莎斯诺重重喘息着，连双目都变得红，一把将我搂过去，阵阵火热的气息喷在我脸上。

哇~~~不要连累我啊~~~~~突然在被她抓过去，我顿时吓得险些哭出来。

浑身滚烫，莎斯诺声音低沉地低语，语气显然非常不满和愤恨：“没有、没有、没有……可恶……我要……我要……”

怒瞪着红的眼睛，莎斯诺将手隔着衣物在我下身乱摸一阵，却找不到足以令她满意的东西。但很快注意力生转移，我被莎斯诺一甩手丢开扑通倒地，而低声喘息的她纵身扑向了半昏迷的大螃蟹。

哇嗬嗬嗬~我心中偷笑，这下可以看到黑精灵和大螃蟹的肉搏战喽！

免费的a片现场秀耶！螃蟹你不要害羞，可惜没有dV什么的留个纪念。鉴于白精灵朱蒂的醋坛个性和大螃蟹惧内的禀性，就可以作为勒索的好道具……可惜这个异世界没有电子产品。

“呜~~~~够大！我喜欢！怎么还软软的，不要紧，我有办法！”疯狂状态的莎斯诺近乎嚎叫着，双手不断拨扯着大螃蟹的衣物，毫不在意原本阴沟残留和闪电肆虐的污渍了。

加油，加油！我心里喊着。我们都是神枪手~每一颗子弹消灭一个敌人~虽然有点不太好意思，但大好的实战借鉴机会不能放过哦，作为以后与老婆们风云时的参考也好。

大螃蟹！好兄弟！xxoo就像足球赛，不但斗技巧，还要拼体力！你千万不能学某小岛国开场几下很快就射，结果后来都痿……要学另一大岛国，坚持八十分钟不射~~~射门就射出两个来啊~~~~~

就在萨斯诺伸手就要撕掉大螃蟹的内裤，进入正戏的关键时刻……

“少见少见！居然有瞪大眼睛看着这种事情的少女，难得啊，难得啊，值得培养！”阴阳怪气的太监声音再次响起，蓝色的小火焰在我眼前扭来扭去。

一股雾气升腾而起，快地凝聚在翻腾在一起的莎斯诺和大螃蟹身上，完全笼罩住了一场好戏，连声音都完全屏蔽。

可惜~遗憾啊~我大叹，还没到戏肉呢，本打算见识一下异世界黑精灵的疯狂，看看她能使出什么手段把电得半死不活的大螃蟹给xxoo……

“别那么好奇，现在不可妄动淫念，这个结界内生的这些事情，耗费的能量都会被之神吸收的……不过你能坚持甚至不失，已经难能可贵了。”显然是红色的小火焰使用了什么力量遮住了他们，只听到粗犷的声音问道：“奇怪的小姑娘，你是什么族的，叫什么名字？”

“笨啊！她现在浑身软，绝对说不出话来的！”蓝色火焰抖了抖。

“……那么你把她的结界的影响消除啊！”红色火焰暂未说话，“小姑娘，今天我们能与此见面，而你拥有如此特殊的体质，希望你能帮我们完成一项夙愿。”

“就是就是！你来评判一下，到底是我之神的武技最为强大，还是他勇者武圣的能力最为软弱！”

“不要说有语病的话！是我最为强大！”红色小火焰向蓝色小火焰一撞。

两团小火焰各自被反弹力被撞得一晃，蓝色的继续用尖锐的嗓音说道：“小丫头，我马上就吸收黑精灵和壮汉房事放出的能量，帮你恢复自由后，要帮我们裁判出高下！听明白答应了就眨眨眼睛。”

“……”我仍旧说不出话，猛劲地眨了眨眼睛表示同意。

“等等！淫荡老怪，你有没有现这个小丫头有点特别！”红色的小火焰围着瘫倒在地的我绕了两圈。

“嗯？好像还真的……”

“居然突破了火融合境界！一个人族居然突破了与火元素融合的境界！天，真令人不敢置信，她一定是级魔导师！”

“什么？啊，真的！从来没见过这么年轻的级魔导师！”

一红一蓝两个小火焰上下飞窜着，仿佛见到了什么新奇的事物。

“奇妙奇妙，我们来查查她的身体。”

“难得我们意见一致，行动！”

两团小火焰忽地一下消失，同时我感觉身体里仿佛有一冷一热两团东西在沿着四肢乱窜。

“哇，想不到这小丫头外表一副帅哥样，她却是媚女纯阴之体！”

“不可能……她居然金木水火土的五脉俱通，可以任意操控五种基本元素！”

“修习武技和魔法的级天才啊！”

“难以置信！这种波动是……光之圣剑——碎日！”

“天啊，不单单是光之圣剑，还有暗之魔剑噬魂也在她体内！”

“光与暗的天地双伦都被打通了，这种境界，比你我还高出许多啊！”

“她到底……哇！”

“不得了！是神的护印！快逃！”

嘭！一道金光自我身体内放出，正是以前曾经见过的光芒。

直到光芒缓缓减弱时，两(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)团火焰才飘飘忽忽地在我眼前重新出现，但蓝和红的颜色明显变弱，估计已受到重创。

“哇！神的护印！好险！险险被护印力量吞噬！”

“如果仅仅是你我中任何一个，必定会被神的护印吞噬得分毫不剩的！”

“太可怕了！她的灵魂里居然有创世神的护印！莫非她是被神所眷顾的圣女？”

“若说是这一届转生的圣女啊，绝对是！只有光之圣女才能获得神的眷顾，体内有灵魂不会受损的护印！想不到过了千百年，神魔两界还在弄这种争斗。”

“你我不也是如此嘛，哈哈哈！”

“现在不是笑的时候！”

“对对，难得有这样的媒介，我们可以转生了！”

“不过胜负不分，心有牵挂还是不行，而且结界没有被完全破解……”

两团小火焰摇摇晃晃地争论个不休，我听得迷迷糊糊。

“你们到底要怎么样？”我突然张口问道。话语一出，自己也吓了一跳。

“天！你好像没有给她灌输能量吧？她自己解开的！”

“怎么回事？黑精灵和醉汉房事很激烈啊，为何我没有任何能量的收纳？”

“莫非那两个人房事的力量都传入了她的身体？她就把结界里的能量吞噬了！”

“是木之吸食！因为我们在她身体里的窜动，令她金木水火土的五脉都通了！”

“真、真的是……高到恐怖的天赋啊！”.

两团小火焰窜动得更快，不住口地惊叹着。

我凝神感觉，浑身周围似乎不断有能量涌来，特别是其中有一种火焰的炽热之力不断灌入躯体。

双臂用力，我自己支撑着坐了起来。

“哇！她可以自己在结界里恢复！”

“没什么好怀疑的，她一定是有史以来最有天赋的光之圣女！”

见我自己起身，两团小火焰更为惊讶。

“两位……呃……不知怎么称呼……”我客气道。

“该我们先问你才对！你是神族还是魔族！”两团小火焰一起大叫，声音中居然隐隐带有不安之意。

“呃……我失去了记忆，也记不起来自己是谁了……”我皱着眉头，拍着脑门装傻。

“哈——这就好。”两团小火焰长吁一口气。！！！探知！！！武魂体能？魔力？！！！探知！！！武魂体能？魔力？

咦？对两团小火焰使用了探知能力后，我不禁诧异。

“你们是谁的武魂？”

“哦？你认得我们是武魂？难得啊。”红色的小火焰朗声道。

“［即男即女者，解开结界，破除恶魔的第一道封印］……原来你就是破解结界的钥匙。”蓝色小火焰的尖锐声音难得没有叫嚣，第一次听到他深沉地说道。

“你是说，预言中正是她？即使男人又是女人？”

“当然，你看她哪里像女人？简直帅得一塌糊涂。”

“太好了，不但可以脱离这个束缚，同时还能够评判我们的高低强弱！”

“千百年了啊！我都记不清楚过了多少岁月了，终于可以转生了！……”

“你的子孙终于可以不再被自己的孩子杀死了！”

“你的子孙也终于可以不再容貌传承了！”

“呜呜呜……”

“呜呜呜……”

“但那个恶魔的封印就将解开，我们解脱束缚是不是也算罪过啊？”

“呜呜呜……是呀，想起当年的暗之莎莉叶，我就会下意识地抖啊，那个魔神实在太可怕了……呜呜呜呜……”

“呜呜呜呜……你的小的仇，我的胡子的仇，也不奢望报了，只要平安就好……呜呜呜呜……”

两团火焰居然抖颤着靠在一起，听声音正在抱头痛哭，仿佛突然变成了同病相怜的好兄弟。

我傻傻地望着两团小火焰上演悲情戏，好半天才反应过来，挥挥手道：“那个……打扰一下，我完全糊涂了。”

“有了！有了！这个小姑娘可是举世无双的修习良才，更是光之圣女！”

“她不但有光之圣剑，还有暗之魔剑！”

“我们要把她培养为最强的弟子，阻止其他人解开余下的封印！”

“对对对！不奢望她可以打倒暗之莎莉叶，只要阻止复活就好！解开结界这一道，并不意味着所有的封印都会被解开！”

“这是两全齐美的办法啊！”

“我们联合起来……”

“就是正义与和平的代言！”

“就是强大与坚毅的并存！”

“就是庄重与淫荡的合体！”

“喂，你又淫荡了……”

“……为什么说又呢？反正我们这个决定就是对的！”

“是呀是呀，哇哈哈哈！”

两团小火焰仿佛突然想开了，一起大笑着在夜空中飘动。

与他们的兴高采烈不同，我心中却在打着另一种算盘。

暗之莎莉叶？恶魔？不是吧？那可是本玉米预定的老婆哦，怎么可以阻止她的复活呢。不过他们似乎要传授我什么技能的样子，同时又能解开暗之莎莉叶的第一道封印，这对我来说正好是两全齐美的好事。

第一百三十一章圣魔双修（上、中）

前情提要：

黑精灵莎斯诺与大螃蟹展开“肉搏”“枪战”；

身处免费a片现场秀的玉米遗憾地没有看到好戏；

两个幽灵般的小火焰叫嚷着什么解开恶魔封印的第一层。

“简单地说，你是预言中破除这个封印的关键人物，你的到来将令被囚千百年的我们脱困转生！结界由此可破，但会令那个封印——整个世界陷入死寂的恶魔的封印，会被开启一层。”

“预言？恶魔的封印？”我半懂不懂。

“要转生了，才觉你我的胜负居然没有什么意义啊。”

“唉，是看到如此有天赋的人出现在面前，心灰意冷了吧？”没有理会我的问话，此前还吵嘴的两团小火焰在话语间居然露出惺惺相惜的意味。

你们还是自顾自地乱叫，不理我是吧？我起身拍拍衣服就走：“再见。”

“哇！等等！”

“你不可以走啊！我们还需要你解开束缚！”

两团小火焰顿时大叫，急飘到我身前拦住。

“我要去和芭黛儿、雪伦会合，时间久了她们会担心的！”我故作不耐烦。

“你赶时间吗？不着急啊。”

“就是，就是，即便要走，也先帮我们解开结界束缚再说。”

“帮你们解开结界束缚？谁知道你们是好火还是坏火啊？”我歪着脖子打量两团小火焰。

“……小丫头，你该说好人还是坏人。”蓝色火焰不满。

“算了，不要计较这种称呼差别了。”红色火焰叹气：“小姑娘，我们有话直说了，其实在你眼前的我和他都是千百年前的绝世强者的武魂。”

“千百年前？多少年啊？”我坐回地上疑惑。这里的地面虽然荒芜，但土质干爽温和，坐起来没有什么不适。

“废话，谁有空记多少岁月啊？就算我们想记又没有手，时间久了哪里记得住！”蓝色火焰抢着反白。

“你不要乱叫，小姑娘，具体多少年我们都已经记不清楚了，不过时间很久便是。我们还是神魔大战时期的届光之圣子和暗之魔子，分别统率各自的部属拥簇光与暗的阵营。”

“哈哈哈，当年本魔神虽然是人身之躯，却有着和神魔一级的力量，率领上百万的兽人等多种族部队与天使一族打得难分难解……”

“哼！我的部属也不少，而且最后还不是暗之一方的你们败北！”

“呸！如果不是路西法君上受创，你们哪里能赢……”

“是米迦勒大人武勇无双，终于击溃邪恶的魔王……”

“要不是月天使突然停手不再支持魔王，哪里轮得到米迦勒嚣张……”

“停下！不要吵了！”我打断两团火焰间即将爆的新一轮争吵。

“对对，小姑娘你提醒得对，我们说回来，话说当年神魔大战……”

“就是你这个死脑筋大勇者乱打岔，向当年我们还是朋友的时候，你就总是说话跑题。比如那一年鲜花祭，和美女搭讪的你胡侃得都不着边了……”

“你还好意思说我！你这淫邪老怪

“两个老啰嗦给我闭嘴！”我没好气地伸手在两个火团上拍了一下，顿时将两者拍得飘忽忽地飞散。

“哇！她可以触及我们！可以打到幽体的我们！”

“不得了！突破光与暗的天地双伦果然不同凡响，不能以常理来判断！”

两团小火焰好半晌才重新凝聚，一起大叫着。

“我问话，你们回答好了，否则说到天亮我也没明白怎么回事。”

“……好吧，你问。”两个小火团犹豫片刻后答应。

“这里是传说中的恶魔死神的道封印——结界？”

“对！”

“正确！”

“你们是第一届光之圣子和暗之魔子？”

“对！”

“正确！”

“你们原本很强，但由于某种原因，修习强力武技而煅冶出来的武魂却被困在这里？”

“对！”

“正确！”

“我可以解放并协助你们转生，但对恶魔的道封印也会被揭开？这也是预言中提及的。”

“对！”

“正确！”

“因此，你们想在我帮忙解开封印之后，担任我的导师，让我学习武技来确保其他人不去解开余下的恶魔封印？”

“正确！好聪明的小姑娘！”

“好聪明，可谓冰雪聪明啊！”

很简单的事情啊，刚才你们都已经争吵着说出来了，我苦笑着两团小火焰真唠叨，口上却道：“你们能教我什么啊？现在强者那么多，他们一个手指头就把我击倒了。”

把话题引开，我可没承诺你们什么守护余下的封印。

“哼！如果我还拥有以前的身体，一定打遍天下无敌手！”

“呸！月天使还不是当着你所有部属的面，强行剃光了你的络腮胡子？你装什么高手啊？”

“哇哇哇！你还好意思揭我的短！当年你对暗之月天使乱抛媚眼，甚至要动手动脚，结果被她切掉了男子汉的象征，现在音还尖尖的，你居然有脸当着小姑娘的提及月天使！”

“老东西，如果你早点提醒我暗之月天使那么恐怖，我哪里还敢惹她，跟你拼了！”

两团小火焰又上蹿下跳地缠在一起，不断地互相撞击。

我汗~~~听他们这么说，暗之莎莉叶和本玉米颇有相似之处，对男人最大的惩罚就是切~~~怪不得看到过或听到过的有关暗之月天使的内容都说：宁愿开罪于光之莎莉叶，也不可惹怒暗之莎莉叶。

“呼！小丫头~你说我和这个死木脑袋的家伙谁更厉害？！”蓝色火焰飞到我眼前晃动着叫道。

“小姑娘~不要相信这个不能再色了的淫邪老怪！”

“骂人别揭短！你这个死木脑袋敢……”

“不要吵了！”我再次强行打断两团小火焰的吵嘴：“你们一个圣子，一个魔子，冥冥之中简直就是与我体内的圣魔双剑相对应的，何必同时教我圣属性和魔属性的武技？”

“你怎么会同时拥有碎日和噬魂剑两件神器的？”蓝色的火焰问。

红色火焰也追问道：“正是，一般人能使用其中任何一把就是无上荣幸了！当年我们仅仅用过几天便易手，唉~~~~真相再一次挥起光之圣剑碎日啊，那灿烂如日光的剑霞……”

“打住、打住。”我阻止了他的啰嗦。想来千百年在这结界中他们除了聊天无事可干，导致两个老家伙简直有如唐僧二号三号，话匣子打开就关不上。

我将与亚莉丝等人的巧遇大略讲了一下，当然巧妙地隐瞒了自己的身份，只说自己被神秘法师救过命，后来在雕像里得到了双剑。

“……”

“……”两个小火焰沉默良久。

糟糕，难道他们对我有什么戒心？或者我的话语不能蒙骗他们？

正当我以为他们不会答应时，蓝色火焰的尖锐嗓音叫道：“呀呀呀~嫉妒死我了~~~~想不到居然可以用这种方法彻底占有神器！早知如此我当年也这样做！”

“这种巧遇的确难得，我按照神旨将圣剑封入雕像时完全无法预料如今的情况。如果不是刚才在你体内确定圣与魔的奇妙并存，我怎么都不肯相信的。”

“都是你！夺走暗之魔剑后为何要听那狗屁神旨，结果封入雕像便宜了这个不会什么的小丫头！当然话说回来，对我们来说这也算是天赐良机啊！死木脑袋你帮忙把光之圣剑的化身场所转移到她的右手，你我各自教她武技！这样不单可以培养出新的封印守护者，还可以借此分出敌我武技的高下！”

想象一下，右手圣剑，左手魔剑，多威风啊，多嚣张啊！哇哈哈哈~~~

“对！对！”我借机拼命点头附和，怂恿道：“我现在只能从左手中探出碎日剑或噬魂剑，不能同时使用。如果像你所说可以将圣剑移到右手来，这可是太好了！我自然很乐意领教一下你们到底哪一个的屋脊厉害！”

“哼，淫邪老怪你想得倒简单！”红色火焰的粗犷表示不同意：“她的天地双伦境界很可能是因为融合了圣魔双剑的缘故，但自身的武技修为一塌糊涂。即便右手圣剑，左手魔剑，她怎么同时挥出两种武技招式？你当年不是左手配合右手吗？”

“不是！我就不是左手配合右手挥剑！难道你忘了吗……”

“啊，对了，你是左撇子啊！不过还不是一样，正所谓一心不可二用！”

“不要吵了。”我连劝阻的力气都懒得使了，干脆左右手同时伸出：“看我的，左手划圆，右手划方！”

“做什么？”

“嗯？”

两团小火焰一时都没反应过来。

“哼哼，你们不知道吧，这可是分心二用的方法，也叫左右互搏，我的左手和右手简直可以各自打架。”拜不属于自己的身体所赐，我左右手都如同自己的右手一般擅用，更没有习惯的共同协调性。

我再次将左手凌空划出一个浑圆的圆形，右手则棱角分明地划出一个四方形，动作流畅自然，没有任何左右手协调上的牵制。

“哇！”

“天啊！”

“不得了！”

“是了不得！”

“我当年怎么没有想出这个办法！”

“是啊是啊！左右手同时用，各持一柄剑分别走不同的攻击路径，武技水平几乎等于凭空增强一倍啊！”

“你再做一次看看！”

“对对，再做一次看看！”

这次我用左右手凌空各自划出更复杂的图案，两者互不干涉。

“太好了！这个小姑娘简直就是天上掉下来的宝贝啊！淫邪老怪，我们立刻动手疏导她的！”

“好！我们各自将武魂精华灌入她的身体里，传承武技！”

“小姑娘，你先不用急着叫导师，等你确定了右手传承的力量更强后，再尊尊敬敬地、亲亲切切、乖乖巧巧地轻轻向我叫一声导师，气死那个淫邪老怪！”

“呸！你个死木脑袋想得美，小丫头，你一定会确定左手的魔系力量更为强劲，到时候就温温柔柔、腼腼腆腆、娇娇媚媚地叫一声导师，气死这个家伙！”

两个小火团各自抖动着红蓝火焰叫嚷。

“可你们怎么传承武技啊？难道我学艺多少年？”我不解地问道。

“难道你忘了，我们是武魂啊！是武技达到极致的程度，肉身损坏后，武技能量护住灵魂并相结合的精华，只要我们愿意，通过对你身体的接触便可以传递武技能力了！”被叫作淫邪老怪的蓝色小火焰抢着解释道。

“哦，那么谁先传我武技的话，也许会占得先机哦。”我貌似漫不经心地说道。

“啊！对啊，我冲！”蓝色小火焰醒悟过来，倏地一声消失无踪。

与此同时，我感觉左手一股冰凉战栗的寒意从指尖传递过来，巧妙地跳过左手的九芒星护印，将左手无名指缓缓包裹住。

“哇！居然被他抢先了！”红色的小火焰懊悔地砰然消失。

我的右手传来与刚才截然相反的感觉，焦灼焚烧的炎热感自左手传入，先在不死鸟化身的指环处游荡了片刻，只见左手无名指的火红指环居然渐渐消失无踪。

我猜到红色火焰在努力导引圣剑的化身，虽然热与冷的两种感觉共同刺激着痛觉神经，但也咬牙强行忍住。

接着那股烧灼的感觉沿着左臂上侵，寒冷的感觉似乎在旁配合，竭力压制着碎日剑的能量，两者经过我的肩胛转向了右手，继而在右手的无名指上停滞了片刻，火红的指环缓缓再次出现。

“呼呼呼，真不容易。”热与冷的感觉消失，红色的火焰和蓝色的火焰同时重新出现在眼前。

“是啊，淫邪老怪，如果没有你的帮忙，我绝对不够能力导引碎日剑化身。”

“哼，我只是为了你我能通过这个小姑娘一比高低，而且左右手各有一剑才比较公平。”

信念动处，红纹的碎日剑从右手的掌心探出，再试左手，掌心也探出了噬魂剑。

“你们真厉害！”我惊叫着将圣魔双剑一挥，金芒与幽暗的光泽同时闪耀。

“哇~小心一些！”

“被圣剑或魔剑伤到可是不得了的！”

两团小火焰也惊叫，但语调中并无责怪，显然沉溺于第一步成功的喜悦中。

“这个小姑娘居然能忍受迁移的痛楚不叫出来，也很不容易了，我们再接再厉！”

“好！谁强谁弱很快就有分晓！”

一红一蓝两个小团小火焰再次消失，这一回寒与热的各自从左右手侵入，沿着四肢走了一圈，最后停顿在我的额头。

一幅幅画面突然出现在脑海中，没有背景，只有人(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)的动作概念，同时莫名其妙地便有一些武技的念头凭空出现。知道这些都是武技的传承，我完全沉浸其中不敢分神，两个武魂累计近百年的武技知识积累非同小可。

不知过了多少时候，突然有惊叫声响起。

“哇~~~~她的身上还有神的封印！”

“天啊！她身体里居然有三道神的护印！我们刚才只注意逃开了一道！”

“怎么可能？！封印暗之月天使也才用了三道，保护一个人族的灵魂何须如此大费周章……”粗犷的声音疯狂地叫着。

“天啊！我的武魂之能在疯狂流失！”

“快逃！”

“不行！还没有完全传承武技！”

“来不及了！刚才耗力太大，你我都有危险！”

“完蛋了，我的武技能力都被吞噬了！天啊……”

寒与热两股流动从额头处急逃离，似乎为了更加躲避右手的圣剑威力，而想从左手方向逃逸。

嘭！一阵刺眼的金光闪耀，寒与热的两种流动感骤然消失。

呼————

两道白色的絮状物从我身前出现，不断地翻滚着，并不断向上飘起。

“怎么回事？我的武技能量呢？怎么只有魂魄的感觉留了下来？”

“……哈哈，我们已经解脱了！没看到我们在飘起来吗？结界束缚不了我们了！”

“难道封印已经揭开了？”

“我明白了！赌上后代幸福的我们才真正是封印的关键？！脱离了武技束缚，结界就不再起作用，没有核心能源的恶魔封印也就相当于被破坏了！”

“哈哈！恐怕我们马上就要升上天堂了！”

“你这个淫邪老怪也能升上天堂？”

“反正我有种感觉，我们不断地升啊升的就是天堂了。”

两个老家伙变成絮状物的幽魂状态也斗嘴不停。

“啊，你们……嗯……”我急忙起身，但望着不断向上漂起的两团白絮状物，一时之间不知道该说什么。

“对了，小丫头，记得到大圣堂祈祷，以便告诉我们到底谁的武技更厉害！”

“啊，小姑娘，虽然没有能让你传承我们所有的武技，但希望你能守护……”

“哇！那是什么？”

“天啊！三狮兽！”

“怎么可能，月天使的恐怖神兽为何会出现在这里？！”

“嚄吼————”不知何时，三狮兽突然出现在我身边，晃了一下硕大的三颗狮头，甩动狮鬃出震天的吼声。

“你、难道你是……”

“天啊！我们犯了一个最大的错误！”

“不可能！我不相信！”

“封印解开了，难道就意味着……”

白色的絮状物在空中飘高，声音渐渐渺然不见。

什么意思啊？他们最后乱叫什么？不过没心思理会他们，我瞪眼望着身边的三狮兽，只感觉他相较以前，身躯更加壮大，六只狮目放出烁烁的精光。

“向左走……”我伸手向左一指。

三狮兽依言迈动粗硕的狮爪向左动步。

还好，突然这样出现，我还担心是它失去控制呢。又试了试对物体的固定效用，基本正常，只是左手的九芒星封印不再出现了。

心中动念，三狮兽消失不见，重新回到体内。估计是由于碎日剑的移动，或者是吸收了武魂的缘故，令我的实力大增，不需要依靠无月之夜也能召唤出三狮兽。

对了，如果是没有召唤出三狮兽呢？我信念一动，伸手将先前大螃蟹身上被撕下的一块碎布抛起。

定锁！心念动间，只见碎步已被凌空牢牢固定。

太好了！我兴奋地觉已经不需要召唤三狮兽就可以使用定锁的力量了。又测试了一下其它几个守护，虽然没有水火的当场演示效果，但无须呼唤守护的名字就已有了感应，想必可以不需要再出言召唤。

耶！这下子就不怕丝西娜的无语隐者守护了！碰上金薇殿主也有一拼之力吧？

探知！艾琳娜苔伊体能83魔力176

哇哇哇哇~能力大幅提高了！我兴奋得几乎凌空翻了一个跟斗，同时现浑身简直轻如飞燕，动作变得敏捷许多。

“哼！看我的圣魔双剑！”我唤出右手光之碎日和左手暗之噬魂，深吸一口气用力一挥。

轰隆！轰隆！金色的光芒与幽暗的辉映并闪，两声巨响后，只见沿着我两边挥剑的方向，两道深沟被硬生生在地面上被一种无形的剑气砍了出来。

我顿时心花怒放，很可能是拜未来小艾维的运气所赐，此番巧遇竟直令本玉米跃级跨入高手境界。

第一百三十一章圣魔双修（下）

前情提要：

两个幽灵般的小火焰将武魂之能导入玉米的体内；

玉米的实力飞升为高手级别；

暗之莎莉叶的第一层封印被解开了。

武魂的灌输不是一时半刻的事情，第一缕晨光在东边照亮一片天幕，我这才觉一夜的时间已经不知不觉中过去。由于结界封印的破除，原本被雾气笼罩的大螃蟹和黑精灵也渐渐显露身形。只见两具躯体污秽不堪，仍保持着抵死缠绵的姿势。

“……呃……”尚带着兴奋的心情，我刚想叫大螃蟹的名字，却突然觉叫不出口。难道亲热地叫大螃蟹？隐瞒身份的话，叫罗密欧秀男帅格？恶心名字啊……

砰、噗————

地下不深的水脉在我的心力引导下，冲出地面，喷涌在大螃蟹两人身上。

“咳咳咳……”大螃蟹呛了几口水，稍微挪动了一下胳膊，但在水体冲刷后仍不能及时清醒过来，似乎一夜风流的体力消耗过大。女黑精灵莎斯诺更是欠缺反应，仍旧昏迷不醒。

算了，你们继续躺着吧。我也懒得理睬这两个浑身几乎的家伙。虽然女黑精灵的体型诱人无比，但在她和自己兄弟有过一夜之缘后，我对她的兴趣降到了零点。朋友妻不可戏，尽管不是妻子而是一夜情人，做兄弟的也要与之保持距离。

不过怎么处理他们两个呢？难道要我帮忙运回城去？以地狱龙的身躯驮运，问题倒也不大，可他们浑身几乎不着什么布缕了，回去纯粹是丢人啊。

正当我琢磨着如何光明正大地把大螃蟹这对奸夫淫妇运回去的时候，一阵急促的马蹄声响起，六匹马急奔而来，骑者皆是黑衣武者打扮的马贼。

我犹豫了一下，便唤出七恶铠笼罩全身，连带着把脸也遮蔽了起来。令我有些意外的是，七恶铠在五月之夜以外的时间本该是纯银的，如今却平添了几道柔滑的花纹，特别是纹形的幽暗处奇妙地隐隐透出月光的皎洁之美。

“果然结界不起作用了！”一声粗哑的嗓音远远叫道。

“副领，那好像是……”

“可恶！那是老大！”

急奔而来六人勒马停下，为者一道烧灼的疤痕贯穿脸颊，似乎是神职人员释放的魔法造成痕迹。

我探知了一下他们的能力，并不算突出，低于骑士而比剑士略高。从几人的记忆中我也确定了他们的身份，正是黑精灵莎斯诺手下黑蝙蝠马贼团的成员。

“请问这位……骑士，你是……”疤脸副领上下打量我，一双恶目瞪得人浑身不自在。

“啊，我昨晚与朋友同这位女士共度了一个浪漫的夜晚，可惜他们两位体力不支，早早躺下了，难免有些未能尽兴。”我说着摘下面具，露出希维那级帅哥的外貌来。

“……”疤脸副领见了顿时眉头一挑，目光在莎斯诺大半的身躯上转了转，朗声笑道：“原来是同道中人，哈哈哈哈！”

同道……同什么道呢？我极有些邪恶地想着。这个疤脸副领同莎斯诺也曾经有过一腿吧？

身边的几个马贼也和他们的副领一同出会意的笑声，瞄向我的目光中多了许多戏谑的味道。估计在他们的猜测里，我这样的帅哥自然被黑蝙蝠大姐头盯上，居然在旷野中轰轰烈烈地玩起了3p。莎斯诺和大螃蟹的身躯污渍狼藉不堪，正印证了我的话语和他们的猜测。

“这个……您是哪里的骑士？”疤脸副领从马上下来，伸手与我握过来想套个近乎。

“我可不是什么骑士，受你们大姐头的劝说，来加入黑蝙蝠团而已。至于这件铠甲嘛，是我原本的职业习惯缘故空空而来，嘿，你知道的，只可惜没有顺手拿到骑士剑……”我嘿嘿笑着伸手与他相握。

七恶铠是全身铠甲，手掌上附有完全的指铠，倒不会让天使老婆的身体被占便宜。在这个世界，握手并不是一种礼节，尚未广泛流传，而属于世俗平民间表示亲热的方式，甚至被上层社会视为低俗身份的表现，不屑于如此。

“哈哈哈，我相信你的话！一名自诩高贵身份的骑士是不屑于与我们这种马贼握手的！”疤脸副领大笑起来，同时抓着我的手上下用力摆了摆。

很有心计的家伙啊，我心中暗赞着，嘴上配合地哎哟哟呼痛，似乎他的用力令我的肩膀很是吃不消。

“你的身体太瘦弱了，真不明白大姐头怎么会先累垮的。”疤脸副领皱着眉头奇怪，目光瞥了一眼正被下属抬到马上的黑精灵莎斯诺。

“哈哈，说来惭愧，小弟我昨夜自己很爽意，大姐头却相当不满意，这个……嘿嘿，你也该知道的……”我挤了挤眼睛贼笑道。

“哈哈哈，这不算什么大事。男人嘛，总有不能满足女人的时候，何况是我们的大姐头呢？我回去后找几粒秘药，日后事前服一粒，保证兄弟你变得龙精虎猛……”疤脸副领同几个手下一起出淫秽的笑声。

也许在他们眼中，我这个完全没有骑士样子的弱气帅哥，根本不会造成什么威胁。六人分出马来驮着大螃蟹和莎斯诺回黑蝙蝠总部。武魂输入的技能包括了骑术，我悠闲地骑在让出来的一匹马上与他们聊着。一路上和他们有说有笑，又甩出几句行内话，马贼们似乎疑心尽去，简直称兄道弟起来。不过我心里仍是暗中警戒，马贼表面的热情并不意味着真正当你是朋友。

哼！黑蝙蝠马贼团？看我一个人挑了你们全寨！当了那么久的候补圣女，总该轮到本玉米威风了吧？黑蝙蝠马贼团与疾风盗贼团勾结到了一起，我正好帮亚莉丝和亚莎的亚留城除害。

缓缓行了大半个小时，转入了一座隐秘的山谷，四周带有强烈的魔法气息，似乎是有法师施展结界魔法，带有刻意隐藏行踪的力量。探知能力也提醒我，山腰上也有暗哨，明显进入了黑蝙蝠的总部地盘。

在十几名马贼迎上来接下莎斯诺和大螃蟹后，我和疤脸副领进入了一个山洞。大螃蟹是不死身的怪物，倒也不必考虑他的安危。

洞中布置豪华，金银镶嵌中作客厅的装饰，倒与印象中的山贼洞府差不多，只不过洞外矗立着异世界特有的死神神像。把门的几名大汉各自拎着巨大的砍刀，充满寒意的目光不断打量过来。厅中四壁挂着一些不堪入目的裸女画，地面偶见暗黑色的陈旧血迹，典型的不祥之地。

“帅哥兄弟，我们这里不错吧？哈哈哈！来人！让我们新入伙的好兄弟先喝些美酒！”马贼手下留在洞门口，疤脸副领独自引领我坐下来，有人献上两大杯烈酒。

酒水出浓烈刺鼻的气味，在桌上金质的杯樽中荡漾。我不由得怀疑其中有没有下药。

有问题……一直准备随时动手的我察觉到不对劲。之前我抓下两名马贼的时候，曾经放跑了几名同伙的，怎么他们没有出来？还有，即便是马贼，对我这样陌生人的戒心也太低了吧？

“来！干一杯！”疤脸副领将金樽的酒杯粗野地抓过来扬起。

“好！”我也把大酒杯举了起来，暗中使用泠流之力，在假意饮下的动作中转移酒水到自己的铠甲内。

“哈哈哈！想不到兄弟你身子骨虽弱，但饮酒如此豪爽！”疤脸副领见我杯中已空，粗哑的嗓门嘎嘎笑着，啪地将杯子向地上一摔：“当我们黑蝙蝠好欺负吗？说什么要加入我们，哼，结界被破除，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)大姐头昏迷，不明来路的你怎么会那么巧地站在那里？你很可能是圣都的龙骑士！”

“龙骑士？你猜错了哦。”我不慌不忙地笑了笑。

疤脸副领见我毫不吃惊的表情后一愣，随即狞笑：“哈哈，不管你是谁，我只知道你是个刚出来混、凡事都不懂的大少爷！如今喝了我们黑蝙蝠团密制的……”

“你说这些酒水吗？”还没等他说完，我便指着脚边的一小摊水渍问道。

疤脸副领脸色大变，咆哮起来：“动手！宰了他！”

话音刚落，疤脸副领的座位突然向后一翻，整个人落到了座位空出的一个空洞中。

簌簌簌——墙上本来悬挂的裸女画掉落，露出几排箭孔，亮光一闪，十几支劲箭猛地从中射出。

如果是昨夜之前的我，此时已然手忙脚乱了。但如今我的身体与守护之力已经达到了完全融合的程度，止壁的无形防御瞬间竖起。

嗒嗒嗒……劲箭碰在防御壁上，纷纷无力地轻轻掉落在地。

嘭！嘭！嘭！几个魔法卷轴从洞口大门外远远丢了过来，一阵精神系催眠魔法的波动涌现。

“啊……好困哪！”我肆意夸张地打着哈欠，缓缓向洞口大门走去，拌猪吃老虎的感觉真爽。

轰！大门突然关闭，似乎想将人困在里面。

我左手探出噬魂剑，在门上大大咧咧地划了一个圆形，咣当一脚踢出个浑圆的大洞，跨步走了出去。

“盎然的火精灵，展现你的忿怒于我等面前……烈焰爆破！”

“……火流星！”

“……炎之破袭！”

门口不远处的几名黑袍法师抛出几个魔法卷轴，同时一起念动了火系攻击咒语。

黑袍法师出的火焰攻击急袭来，我不着急不着慌地伸出右手牵引，只见空中的熊熊火焰不断盘旋翻滚，在翔焱的控制力下急剧地汇聚，渐渐压缩成篮球大小的一个焦热火焰团。

“哼！灭杀——豪波动！”我想起学生时代的街霸游戏，学着其中豪鬼的造型，双脚猛地一踏地，双手将火焰团倒推了出去。

嘭！火团飞出不远后凌空爆炸，那几名黑袍法师惊愕下根本来不及躲闪，顿时被反噬爆裂的火焰烧了个哭爹喊娘，带着法袍上的火焰满地乱滚。

“哼！托吉朗！给我宰了这个小白脸！”疤脸副领从洞口左侧不远处现身，挥臂大声叫嚣着。

“死小子！看我把你撕碎！”一个足有三米多高的黑色巨汉推搡开围上来的一众马贼，大喝着向我冲过来，上身的黑亮亮肌肉在阳光下分明耀眼。

黑精灵的巨型格斗武者，我头脑中立时反应出这个词汇，迦佰莉的知识和武魂的经验都告诉我，这种蛮牛型的战士属于特殊变异的黑精灵，蛮力大的异乎寻常，最好不要与之正面力抗。

就在这个黑色巨汉即将撞过来的时候，疤脸副领喝令却突然改变：“给我宰了这个……托吉朗！不许伤害他！”

“嘎？”黑色巨汉奇怪地瞪大眼睛，用尽全力想煞住猛冲过来的惯性，身体摇摆着立足不稳。

疤脸副领却把粗糙的大手捂住嘴，不敢相信自己喊出了与意愿相反的话语。

暗笑泠流的谎言能力妙用的我跃起身，趁着巨汉身形不稳的瞬间，左右手双剑齐出，刷刷割断了他两手两脚腕踝处的壮筋。

血光崩现中巨汉惨呼着摔倒在地，双目中瞪出无法置信的目光。

即便你是强攻型变异血种，拥有强如甲胄的肌肉，但在圣魔双剑的锋锐下就如薄纸一般。我控制着巨汉飞溅的鲜血，在空中形成了一个巨大的死字，提声威胁道：“跪地服罪！或者给我死！”

周围原本已围拢上来几十个马贼见几番攻击眨眼就被击溃，顿时傻站住一时反应不过来。

“呸！给我把人押上来！”疤脸副领狠狠地唾了一口。

几个女孩子哭叫着被人推搡过来，亮闪闪的利刃押在她们的脖子上。

糟糕，人质！我心中顿时一凉，但心下却急切地在想办法。

“嗯嗯嗯，好厉害的帅哥，能否请你喝上一杯呢？”阴柔尖锐的嗓音在十几步外响起，手掐一朵红玫瑰，一身白色绅士装、红色皮马甲缀底的人带着两名随从缓步走过来：“你的心肠不错，如此立威想震慑马贼。不过这些亡命之徒不能放过，必须除恶务尽才是。”

与此同时，有几人从林间隐秘处纵出，寒光与魔法闪耀的辉映中，毫不留情地对押着人质的马贼们开始斩杀。

啊，莫非他是……我一时没反应过来。

“这位是我们神圣帝国的王子——佐茨威格塞恩斯伯里殿下！”熟悉的师爷声音响起。

“……”我定睛打量一番，顿时完全回想起假装玻璃逃出亚丁城的经历来。

对了！那个总吃伟哥的王子！但看着那浓妆妖异的脸孔，突然一种古怪的印象同时从心头升起。

哎呀，这双美丽魅人的眼瞳怎么好像不止一次看到过呢，好像就在最近……

“小佐？”下一瞬间，我失声叫了出来，心神突然将那未来见过的、不知身份的晚装丽人与眼前这位变态王子联想到一起……

对了，还有未来那独自一人在打篮球的小女孩……正与其有着酷似的外貌啊！

第一百三十二章未来的晚装丽人？（上）

前情提要：

主角玉米被马贼带到黑蝙蝠老巢；

已获得武魂灌输的玉米轻松战胜众马贼；

玻璃王子出现，玉米却惊讶地现“他”竟然是未来的晚装丽人“小佐”。

“……”佐茨威格听到我失声叫出的小佐称呼不禁一愣，身旁紧跟的师爷也露出惊讶的表情。

“啊，抱歉，佐茨威格殿下，很高兴见到你。”我左手一环，大致作了个绅士礼。

“没什么，我早在罗塞特国内乱的决战场上见过希维先生的威风了。”佐茨威格将红玫瑰叼入口中，眼角挑了一下。

若换以前，我早就遍体生寒了，但现在对他这个动作没有任何感觉，心中只是反复想着在未来遇见他的情景。晚装丽人小佐可是风姿绰约的美人，可如今面前的这个玻璃王子怎么看都是男的，虽然五官的任何一处挑出来都相当漂亮，但拼合在一起看，怎么都没有女性的柔美。

回想当初逃离亚当城，做戏把他压在身下时，佐茨威格的表现似乎当真有点不像男人。未来的小佐口中也一口一个“驸马”地叫，应该没有弄错，佐茨威格是女扮男装！。

“咳，咳。”王子的师爷重重地咳了两声，似乎注意到我一直愣愣地看着这位王子，生怕与早有不良习惯的佐茨威格“勾搭”上，连忙出言警示道：“如果我们没有弄错的话，希维先生是罗塞特国死神大人的朋友，不知我们殿下能否有幸与您详谈一下。”

这位王子的师爷仍旧一副法师的打扮，记得名字叫奥格特，倒是常常为玻璃王子的皇家血脉传宗接代问题犯愁。

把我认成希维？死神大人的朋友？我稍一思索便恍然明白，他们一定到了罗塞特国决战场上，在某处看到我和蓝妹妹老婆希维一起联手对付石巨人的情景。不过，神圣帝国的王子为何要来这里呢？又要找希维身份的我详谈什么？

“不要过来！我宰了她！哇啊……”一名马贼喉咙破哑地怪叫。

被押作人质的几名女孩大多已经被救下，但最靠后的一名女孩仍被垂死挣扎的马贼扼住颈项。

蓬——鲜血迸现，刚刚的嚣叫声未落，佐茨威格手下的一位武卫者已经击飞了押持人质的马贼。仅仅想把马贼屠戮干净的做法，明显是不考虑人质的安危，救下女孩仅仅是顺带的小事情。

“呜——”被挟持的女孩也痛叫一声，身体被拉带着一同倒飞出去，扑通滚倒在地。幸好没有像马贼那样遭到直击，仅仅受了些皮外伤。

“佐茨威格王子，你手下的武卫者也太不知道怜香惜玉了吧？”这个词汇我在地下矮人比斗场曾听主持人说过，他们也该清楚这些。

“非常遗憾，这些马贼一定要除净，逃走几个只会是为害附近的村镇。”佐茨威格倒也心志坚定，貌似没有半点女孩子的心慈手软。

我有些怀疑自己未来的选择，真的会把她选作老婆？虽然未来的她真的靓丽迷人，但眼下这副玻璃的举止外貌令人难以接受。

“你不要紧吧？”我稳定一下混乱的思绪，走到刚刚重重跌倒的女孩身边，轻手拉了起来。

“你是希维？暗夜精灵族的族长希维？独力打倒魔操巨石兵的希维？！”刚刚还雪雪呼痛揉屁股的女孩噔地站直身体，睁圆了大眼睛，上上下下不断打量。

“啊，是我。”没想到名声传得那么远啊，呵呵，蓝妹妹老婆在瓦勒平原的会战上的确大出风头。

“您是来救我们的吗？”女孩试探性地问道，但双目中充满了希翼的感觉。

“当然，这些马贼罪大恶极，我受城主莎斯莉女士所托，找到黑蝙蝠老巢来救你们。”我点头称是。稳住这些女孩们的心神，也算是狼口余生的她们一个定心丸吧。

“真、真的？”女孩双眸顿时变成两颗心心。英雄救美属于绝对经典，估计这些女孩落于马贼手中后，会在心中不断期待一位风度翩翩的白马王子来救她吧？然后在一抹残阳的斜照下，依偎在一起的两个人共乘一马，浓情蜜意地嗒嗒而行……

“哇！是希维大人救了我们！”余下的几名女子顿时惊叫起来，呼啦一下涌了过来把我挤在中间。

“希维大人果然像传说中一样厉害！”

“是啊，是啊！对付这些马贼简直易如反掌！”

“万岁万岁！我还以为自己落到这些马贼手里就再也没有希望了呢！”

我感觉自己被包围在一片桃心中，希维的容貌杀伤力本就够大，再加上银亮的七恶铠，完全成为女孩们臆想中救美英雄了。

“很好，我们不如顺水推舟，给他这个人情。”佐茨威格身边的师爷低声说了一句，能力大进的我完全收入耳中。

“勘泽鲁、索利特！我们应希维先生邀请，一定要除恶务尽啊！”佐茨威格提起那明显尖锐的声音叫道。

保护王子安危的武卫者岂是凡手，四人同时应了一声快行动，黑蝙蝠马贼团完全不堪一击，虽然在一些魔法和机关上花费了一些心力，但半个小时里便被端了个一干二净。

退出黑蝙蝠马贼团夹谷暗巢，远远望着一片火光腾起，是佐茨威格的师爷安排，在破除魔法屏障后，将马贼老巢以高级火系魔法直接焚毁。大螃蟹基于光之圣子身份，相当重视地由两名救出来的女子在一辆马车里看护。黑蝙蝠莎斯诺则被施了一个睡眠魔法，确保昏睡后横放在马鞍上。

“剿灭马贼二十二人，救出女子十二名。另有四名女侍，因羞于重归城邦，已经在一间密室内自尽了。一些金银财宝听殿下的安排，一同焚于火焰中。”

我听了一皱眉，哪里是自尽，是被不分青红皂白地一起混杀了吧？前面所说的十二名女子就是为了突破结界而刻意留下的少女，后面禀报的所谓女侍，就是被马贼们淫乐的可怜女子了。

“果然他们的马兵都不在，准备回康妮城迎接马贼的反扑吧。”

“不直接剿灭他们的主力，而以毁其老巢来催起怒火，继而在城下歼灭，王子殿下心思缜密啊！”师爷满脸欣慰表情地拍着主子马屁。

“可惜的是康妮城不是我神圣帝国的辖下，虽然有罗塞特国王后的点头许可，也不知莎斯莉城主能否配合。”

“可能性不大。”佐茨威格很快得出推测。

“但莎斯莉城主至少给我们对付马贼的方便。”

“不过是百余名未经训练的马兵，我们有把握在让他们冲不到城门！”一名武卫者昂然说道。

“嗯，你们的实力还是没问题的。”佐茨威格这些话似乎是故意说给我听，目光往这边瞄了一下。

难道是类似于希维的族长考验？王子也要做下功绩来名正言顺地获得皇位继承权？遗憾的是，虽然注意到了也没有心思回应了，坐在一辆敞篷大马车上的我正在被拷问。

不过骑马的话又太颠屁股，有点不想充当骑白马的偶像，我刚才便在马贼老巢找到了这个敞篷大马车。可如今有些后悔，见我坐上马车，女孩们顿时蜂拥而上，真不明白十二个女孩怎么一起挤上车的。原本坐(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)八人的车身挤了连我在内的十三个人，连大螃蟹那边的两名女孩也挤了过来。在我前后左右的四个女孩虽然被挤得几乎透不过气来，但脸颊映出的都是幸福的红润。

结果回康妮城的路上，我和一车女孩子晃晃悠悠地乘敞篷马车，佐茨威格一行则各乘一匹马，师爷另驾一车照顾着大螃蟹和黑蝙蝠莎斯诺两人。

“风气自由的罗塞特国啊。”师爷摇头低声探气，四名武卫者目光中自然充满羡慕和嫉妒，但碍于王子在场只得默不作声。

敞篷马车就像原本世界的平板车，明显看到武者们翻着白眼望天，我暗抹一把汗。其实这些女孩的表现可以理解。我英雄救美地救了她们本就足以令女孩心动，而面对了很长时间面目狰狞的马贼后，女孩们突然遇上了帅气至极的希维这样的帅哥，落差如此之大更加剧了好感。何况还是身份不俗，与死神都是好友的一族之长，怎么能不春心萌动？何止萌动，恐怕都会春意大，一生能碰到几个如此身份的俊朗人物？这些女孩们只恨不得以身相许了。

“希维大人，作为《神圣快闻》驻康妮城记者的我有幸被您解救，请接受我的采访好吗？”唯一一名目光没有成为桃心的女孩不知从哪里弄来的笔记本，用鹅毛笔刷刷地记着，也不理我是否接受采访，便问道：“请问您喜欢的颜色？”

但与我对视的下一瞬间，她的脸孔突然又红了，眼神也往迷离变化。我心下暗赞蓝妹妹老婆也不愧顶级佳人，想必眼眸秀雅深邃，魅力相较莎莉叶也有得一拼。

“呃——蓝色……”蓝妹妹老婆的颜色，我一看到便心情舒畅。

“哇！是蓝色！和我喜欢的一样呢！”一名女孩喜出望外。

“我也最喜欢蓝色了！”（唔，她怎么说的那么快，后悔自己说晚了。）

“修娜，你不是最喜欢橙色吗？”（说谎说谎！修娜你为了抢这个级帅哥居然把自己喜欢的颜色都改了！）

“从刚才开始最喜欢蓝色了！”（糟糕，莎丽她怎么掀我的底！以后有甜点决不叫上她！）

“哼！这么善变也没用，你看我穿的就是蓝装！”（哼哼，你们吵吧，幸好我偏巧穿的是蓝色花裙，虽然破旧了一点点点点点点，但希维大人一定喜欢的！）

“你外面穿蓝装算什么？我里面穿的才真正是……”（给你们看看！）

“哇！你真……”（可恶，莎丽她好不要脸，居然掀起外衫使出色诱！）

“莎丽！不可以脱！”（按住！按住！不可以让她用这招！）

几个女孩扑上按住下意识掀动外衫的莎丽。

“哎呀~~”旁边一个腼腆得半天插不上嘴的女孩被撞得倒在我怀里。

“你不要紧吧？”我一时手足无措，生怕铠甲会硌痛女孩，连忙伸手扶助她的腰间，推离我身体几寸，正好形成面对面的姿势。

“……”瞬间满脸通红的女孩嘴唇颤抖了一下却说不出来什么，浑身软的同时大脑似乎陷入休克，居然紧张得不敢与我对视，慌乱下竟把眼睛闭了起来。

“呃——”我顿时觉形成一个暖昧的造型，近在咫尺的女孩阖起双眸，薄薄的嘴唇还微微颤抖，这岂不是意味着……

“啊~~~~~~~嘴笨有嘴笨的好处呀~~~~！”余下的一群女生顿时小嘴张成o型，恍然大悟又无比一致，不甘心地尖叫道。

咯噔！马车轮压到石头，车身突然一颠。

“哇~~~~~~~~”无比一致的夸张惊叫。马车明明向右倾斜了一瞬间，但所有女孩都向坐在中间的我倒了过来。

“哇~~~~~~~~”我下意识地惨叫，到处是嘤嘤燕燕的香软身躯，简直是温柔的体罚之刑啊！令人说不出到底是难受还是爽意。

咔嚓！哗啦啦~~~~~

一阵木板破裂的声音，随即响起哎呀呀的痛呼和惊叫，马车不堪突然之间一致施力的重压，一个老旧的轮子脱离车身飞了出去，整个车板也断裂开来，上面所有人都狼狈不堪地翻滚落地。

唔——艾维的能力好厉害啊，这该算是幸运的爽意吧？混乱中我的左手似乎正好捏到了一团软软绵绵的物体，右手则下意识地将一名女孩揽腰抱住。七恶铠的头盔掉落，两团同样很有弹性的物体则贴在我脸颊上，不断挣扎起身的女孩身躯更增加了此处的美妙触感。

乱七八糟的跌落情形中，我的视线仅能看到看到一点点蓝天，但下一瞬间，却被一个身影挡住了。

只见骑在马背上，手捏一支红玫瑰的佐茨威格望着倒在地上的我，冷冷的目光注视良久，瞥了个大大的白眼过来：“色狼……”

鼻中微微哼了一声，佐茨威格不理埋在一堆女孩当中的我，径自勒马调头而去。

第一百三十二章未来的晚装丽人？（中）

前情提要：

主角玉米仗着希维的帅哥外貌简直成了白马王子；

马车散架，玉米被女孩们压倒在下面；

玻璃王子（晚装丽人小佐）丢白眼骂色狼。

“唉——”慢慢悠悠走着，我无精打采地叹了口气。

“希维大人，您有什么烦恼的事情吗？”对我说着敬语，身边同行的一众女孩异口同声地关切问道，脸上的表情仿佛都是见到了年底账单般乌云不散。心目中的白马王子愁眉苦脸，任何女孩都不会有好心情。

“还好啦，只是有些想朋友了。”我瞄了一眼在五十步开外慢慢遛着马走的玻璃王子，心中郁闷，怎么会被她叫成色狼？刚才的情形又不怨我，马车散架子的一瞬间任谁都会狼狈不堪吧？

现在可好，马匹不够，起先拉车的两匹马驮着四位脚踝扭伤或跌破膝盖的女孩，我和这余下的几位女孩只好慢慢走回城去。原本那个王子师爷本打算让武卫者让出马来，却被佐茨威格用眼神阻止，并且不问不顾地就在前方慢慢悠悠引路，看来对我的印象非常不好啊。

远远看着王子师爷轻声与佐茨威格说着不宜与我闹僵的劝解，我无奈地苦笑。身边的女孩们却似乎根本不在意路途的远近，仅仅在略表对亲人的挂牵后，便不断与我搭讪说话。

“希维大人的朋友？是死神大人吗？”一位女孩瞪大眼睛问。

“不只是他，还有其余的几位朋友。”我点点头敷衍，其实心中想的是亚莉丝等老婆，不知道她们现在怎么样了。回到康妮城后，我要赶快买好礼物去汇合。

“啊，希维大人的朋友啊？”身边的女孩们开始低声猜测。

“不晓得会是如何出色的人，一定也是帅哥。”

“真想见一见。”一个女孩眼睛又冒星星。

“嗯……会不会是美女？”原本最笨的那名女孩歪着脑袋猜着，但很快觉这难得冒出的一句话惹来十几道怒目而视的目光。

“呸~！乌鸦嘴！希维大人才不会呢！”这位女孩圆圆的眼睛顿时瞪成了三角形。

“就是就是，不许说我的希维大人结识了美女！”另一位女孩明晰的唇齿瞬间变得咬牙切齿。

“唔……”嘴笨女孩立时吓得不敢出声，脚下连忙放缓，慢慢缀在队伍后面。

明明是窃窃私语，但在武技大进的我耳中，根本没有什么秘密而言。

来到这个世界后，不能正大光明泡妞的女身实在让人郁闷，可目前拥有的希维的中性容貌却在女孩中大受欢迎。可惜，明知道玻璃王子是女的，而且未来会成为自己的老婆，却不知道如何下手拍拖。

“希维大人，我们继续刚才的问题好吗？”作为《神圣快闻》驻康妮城记者的那名女孩挤到我身边，仍拿着刚才天晓得从哪里掏出来的笔记本和鹅毛笔，脚下步伐不停，口中郑重问道：“嗯……希维大人，您最喜欢哪座城堡？”

“哪座城堡？最喜欢？”我考虑着原本世界的外交辞令，回答道：“我从来没有考虑过最喜欢哪座城市，现在，康妮城是我心目中最感兴趣，也是留下最深刻印象的。”

“哇！是我们的城堡呢！”一众女孩欢呼。

“那么，您最喜欢康妮城什么呢？”这位异世界的女记者怕花痴而不敢看我的脸，沉着头记录的同时继续问。

“最喜欢……康妮城的人！”我态度严肃地回答：“康妮城的大家对我很和善，露出的笑脸是那么地亲近。就像我身边的你们，脸上的笑容简直如冬去春来的暖风般令人心醉。我相信这笑容需要代价，因为我觉得自己的心儿已不在自己的胸膛里。我也相信这笑容能够持续，在我记忆的深处，必然可以保留一生一世……”

说到这里，我灿然一笑，温柔却又犀利地将的目光环视了一周。

“……”

“……”

“……”

“……”

哑场了半分钟，十几名女孩不约而同地停下了脚步，都吃惊地瞪圆了眼睛。我刚产生是否说错话的疑惑时，却觉她们的目光中充满了惊喜与倾慕。

“希维大人，您、您还是吟游诗人吗？”那位异世界的女记者鹅毛笔掉落地上。

“随口说说，但也是真心感受。”我摸着脑袋尴尬地笑了笑。

“天啊，我爱死他了！”

“是啊！随口说说的话语都这么富有诗意~~啊，的确，现在我的心儿已不在自己的胸膛里……”

“我的心儿也不在了，天啊~你把它拿走吧，我的希维大人~~~~~~~”一名先前扭了脚的女孩从马上直挺挺栽倒下来。

这个世界里，琼瑶大妈的小说教育没有普及，女孩们对于甜言蜜语根本没有抵抗力啊。

就在女孩们已经迷得走不动步时，佐茨威格手下的一名武卫者催马回头问道：“希维先生，是否需要休息？”

“啊，就在那里休息一下好了。”我看到不远处有一棵大树，其下一片草地倒也适合歇脚。

于是，我在一群女孩的环绕下靠着树坐下(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)，虽然表情有些尴尬，其实心中……嘿嘿，美啊~~~~~~虽然不是老婆们的亲近而有些遗憾，但从未如此受欢迎的我早就飘飘然了。

佐茨威格和王子师爷也在十几步外放马休息，武卫者站在四角守备。

“希维大人啊，能请您为我们吟唱诗歌一诗歌吗？”随着这声怯生生的请求，投来一片殷切的目光。

“啊，当然可以，荣幸之至。唱歌不行，就说说情诗吧。”我笑了笑，回忆以前在学校里泡马子写的情诗。

日光渐足，穿过枝叶洒下一道道明亮的光珲，斑驳的树荫痕迹将人的感觉带入一种悠然的休憩氛围。

决定不使用天使歌声，我清了清嗓子，用希维那特有的充满磁力的中性嗓音缓缓说出自己曾作的情诗：

……

上帝以七日创世

最末一日造人

上帝以自己的形象塑人

却将人完整的身躯一分为二

即男与女

因此

人常常会感到孤独

寻觅自己的另一半

对于男子来说

自己的另一半

就是她……

就是自己的最爱

梦中

上帝问我

若你的一半需要去寻找

而你只能化作动物……

我说

我愿化作在高空翱翔的苍鹰，

以最锐利的目光俯视大地，

上帝想了想

你觉得能找到她吗？

我说

只要我知道

她就在世上的某一处就够了

我

一定会找到她

上帝再问

若你找到了自己的另一半

但你仍只能化作动物……

我说

我愿化作水中游弋的小鱼

鱼儿没有眼帘

无论清醒或是沉睡

我都可以时时刻刻凝视着她

上帝又问

那么

若你永远也不能看见到她……

我说

那么我愿化作一只蚯蚓

将自己深深扎入土中

因为

若永远也看见不到她

那么

我已不再需要眼睛

上帝笑道

是否没有她

你便会觉得自己的世界失去色彩

我说

不，不会有什么失去色彩

因为

若没有她

我的世界早已毁灭

上帝不再说话

无声地看着我

我也不再言语

默默地望着上帝

突然

我走上前去

将上帝紧紧拥抱在怀

因为

我知道

我清楚

我明白

你就是我的另一半

你正是我的最爱

上帝就是你，可为我带来幸福

你就是上帝，创造了世界的未来

只要上帝站在我面前

你便与我同在

只要你我携手

上帝便与你我同在……

缓缓用吟唱诗歌的语气说这些词句，周围的女孩们几乎都微迷着双目，久久回不过神来，仅有的几个女孩勉力睁开眼睛，也全都是桃心型的眼神。

凝目望向不远处的佐茨威格，似乎她已经听到了我刚才的情诗，一双明目放出异样的闪光。所谓佳人靓眸的异彩频闪就是这个意味吧？不过现在的小佐没有哪里像晚装丽人。

帅哥配上情歌，果然是杀无赦啊！我暗自赞叹，但是……

原本的世界中，即便长得不出众，但为何一个mm都泡不到呢？

难道是恶魔王老爸在背后捣鬼？

如果是他使坏，一个mm都泡不到也很正常。但即使恶魔王老爸不喜欢儿子而喜欢女儿，何必又要阻扰儿子的泡妞计划？生个孙女不就得了？

“天啊，我怎么浑身都软了。”一个女孩嘤嘤痛苦地叫着。

“比任何吟游诗人的诗歌都要动听啊~”一群女孩附和。

那个异世界的女记者腾地一下站了起来，板着脸阴沉沉地靠近坐在草地上的我，突然大声叫道：“希、希维大人！请、请和我交往吧！”

“……”

难、难道，这就是传说中的告白？！传说的树下，心跳的回忆……罗塞特国也有这种风俗？

“……”

“天啊！被她抢先了！”在我还愣时，有女孩惊叫出来。

“不可以啊！我的希维大人~~~~”

“啊~希维大人请和我交往！”

“希维大人！请和我……”

“和我！”

“哇！应该和我！”

在那名最大胆的女孩带动下，十几位女孩呼啦啦一齐站起来，再顾不得什么矜持，简直犹如名牌打折限时抢购般拼命表达着自己的心意。但一片七嘴八舌的混乱中，先前膝盖或脚踝跌扭到的女孩便站立不稳，于是又是一片嘤嘤呀呀的惊叫声，女孩们瞬间建立起来的、心意告白的人墙在彼此拉扯中哄塌了，而我又被埋在跌倒的女孩们中。

“唔——”顾不得手和脚又接触到哪个软软弹弹的地方，已经是今天第二次，我困难地从女孩堆中挣扎出头，正好望见不远处的佐茨威格再次眼帘一挑，丢了个大大的白眼过来。

“色狼！”虽然并没有叱责出声，但我从她的口型清楚地看出了这个词汇。

第一百三十二章未来的晚装丽人？（下）

前情提要：

白马王子玉米以言语打动一众女孩；

玉米第一次幸福地被女孩告白，可惜很快被一堆告白的女孩压倒；

玻璃王子（晚装丽人小佐）再次丢白眼骂色狼。

“呵呵呵，不知道为什么，和希维大人在一起，我们总容易摔倒成一片呢！”一名女孩笑道。

“是啊是啊。”其余女孩们纷纷附和，各自急忙收整自己的衣裳，拍打灰尘和草屑。

尴尬地笑了笑后，我也整顿了一下身上的铠甲起身。挥挥手拍打都不必费神，七恶铠在银色状态下，根本就是不沾染斑点的污渍，即便沾了什么也一拂即掉。

佐茨威格根本不理会我们这边，居然已经纵马远去，留给她的印象似乎更恶劣了。

不管了不管了，就算知道她是未来的晚装丽人，但眼下根本没有什么可以吸引我的地方嘛！甚至感觉不到她作为女性的魅力。

我干脆不理会佐茨威格率手下一行人的远去，自己仍旧和女孩们有说有笑，慢慢悠悠向康妮城返回。

“我先回去报信！”一名女孩将随行的原本拉车的马匹拉过来，动作相当麻利地上马。这匹马原本就带鞍蹬配乘，听得女孩呲驾声后，已经扬蹄奔起。

“奇怪，她居然舍得离开希维大人？”有女孩小声嘀咕。

“……真的很奇怪。”别的女孩也有疑问。

“……不懂。她刚才抢着告白比谁有劲儿，为何现在先撤了？”

我也有些奇怪，但也没放在心上。

又漫步了一个小时，转过一片树林后，康妮城的城墙轮廓豁然出现。女孩们出了一片欢呼，从对级帅哥希维的迷茫眷恋中分出了一点劫后余生的喜悦。

欢迎希维大人光临本城！城上面居然打起了大红缎面的横幅标语，金灿灿的大字。

“欢迎希维先生凯旋而归！”莎斯奇城主带着一群人早就等候在城门口，见我过来连忙迎上来，亲热地一把拉住我上下打量。另有一群人也冲了出来，似乎是与我同行的女孩们的亲人，分别也哭喊欢叫个不停，可惜另有一些人也寻不回自己的亲人了。

“光之圣子如何了？”我不介意莎斯奇城主的热忱拉扯，随着她一起往里走去。

“操~劳~过~度，在白精灵公主那里休息，恐怕半日内醒不过来。”语音在特定的地方加重，莎斯奇城主面容含笑，拉着我缓步而行，黑精灵特征的丰满胸部就在肋肘处软弹弹贴着：“佐茨威格王子已经把当时的情况告诉我了，虽然没有完全剿灭黑蝙蝠马贼团，但余下的已经不堪大患了。不过佐茨威格王子不想出面，这桩歼灭马贼的功绩就记在你的名声上喽。”

“那么，你的妹妹呢？你打算如何处理？”突然想到没能救出来的几名女子，心中一阵黯然，我不冷不热地来了一句。

“……”莎斯奇城主脚步一顿，很快恢复过来，笑道：“原来希维大人知道的这么多啊，呵呵呵，姐姐真的很有兴趣想弄清楚，你还知道什么呢？”

“我倒也没有太多兴趣啦，呵呵，随口问问，你不回答也可以。”我收敛一下心情，暗自后悔太过出头管闲事，有些招惹了这位城主。

“她受创颇重，似乎过度的房事令体力透支，而光之圣子的火焰力量与她原本修习的魔法本就相冲……”莎斯奇城主目光有些深沉。

“等一下我去治疗吧，暗夜精灵的秘术还是很灵的。”我夸下海口。

“那么就多谢喽，小帅哥你果然善解人意啊，明白姐姐我的心思。”莎斯奇城主目光迅向春意暖昧转变。

在城卫队的护持下，城内街边站满了人，其中以女性占绝大多数。尖叫声，私语声不绝于耳，大多是女子对我现在的希维帅哥容貌的评论。再加上被救回来的女子们添油加醋的宣传，似乎谣传成了一人单挑几十马贼，奋勇救回一众少女的梦幻故事，本玉米的形象立即成为了大众情人级。

“今天正好赶上礼拜天，也恰巧作为击破马贼的庆典好了，之后我带你去妹妹修养的房间。”

“……感谢死神达拿都斯大人的恩赐，愿大家在劫后重逢的喜悦中更加珍惜现在的生活，让我们感谢康妮城的恩人——暗夜精灵族族长、塞维族继承人——希维亚森大人！”站在城中广场高阶处的莎(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)斯奇城主结束了长达近十分钟的回顾言，广场下的众人出一片欢呼。

“下面请希维先生上台，接受大家的谢意~~~~~~”莎斯奇城主高声喊着，在侍从的托盘中取过一件黑边红底大披风，笑意盈盈地帮我披在七恶铠的肩甲上。

台下一片欢腾，好像披风被作为康妮城对外来宾客表示谢意的礼物。

呃——要讲话吗？那倒是没问题，原本世界的名人演讲什么的没少看。

“希维大人，感谢您的援手。”一名少女手捧花束款款走上台阶，在下面的一片艳羡声中，将花束放在我怀里，红着脸犹豫着是否要亲一下。

“感谢你的花束，宛如花朵般明艳动人的女孩啊。”我抢先拉起她的手，在手背上轻轻亲了一下。仔细打量，正是刚才先行纵马回城的女孩。

虽然比预想中的贴面吻要接触少，但女孩脸上的表情显然已经幸福至极，只怕是险些昏了过去。

“哇~~~好有绅士风度！”

“是啊是啊，希维大人一点都不趁机占便宜！”

“哇，早知道我也准备花束啦~就算为他献上初吻，人家也不会介意的呢~”

“呸呸呸，小色女，真不知羞。”

台阶下人山人海中议论声嘈杂起来，女性特有的尖锐嗓音完全覆盖了男子妒忌的不满。

“决斗！我要和你决斗！”一个男子高跳着叫嚣：“你个小白脸凭什么这么吃香……哇~~~~！”

“居然敢说希维大人的坏话，踢死他！”

“就是就是，希维大人和马贼奋战时你在做什么？”

“踩！踩！大家用力踩！”

还没喊出接下来的几句，那名男子已经被维持秩序的城卫按住，接着被一群眼神由桃心转化为怒火的女孩踩在了脚下，铿铿有声地惨遭践踏。

我哭笑不得地看着这些景象，却突然听到侧台方向传来一个熟悉的女子话语声，在纷杂的喧闹中分外入耳：“罗密欧，想不到半月未见希维，居然变得比你帅多了……”

“喂喂，茱蒂，你可不能这样讲啊，他属于那种漂亮，我才是英俊！”接着又传来的男子声音明显表示忿忿不平。

“哼，你看人家多守礼知节，换作你一定已经把鲜花的女孩狠亲个够了。不过，当初他好像是女孩子的啊，现在怎么帅得迷死人……”

“喂喂，我都说了他不算是帅……。”

我一扭身，正看到已换上银铠骑士装的大螃蟹和白精灵公主茱蒂，与另外两名女子挤到了台边。似乎因为我的风头太盛，没有人注意到他们的到来。

“啊，圣子殿下，您这么快就恢复了，出本城主的预想。”莎斯奇城主迎上前去：“若不是希维先生援手，还真担心能否再重见圣子您呢！”

昏啊~莎斯奇城主真不够意思，你这简直算是挑拨离间了~是因为心意相连的妹妹受伤而报复吗？那跟我可没什么直接关系啊，是她自找的。不过我心下也清楚，大螃蟹是心思直快之人，恐怕受不了挑拨。

“哼！希维，小心了！”大螃蟹的爆喝声乍起，握拳扬手的一瞬间，周围气压骤增，只见无数肉眼可见的馒头大拳风向我急冲而来，伴随着原本世界的语言作为拳招：“看我的……种马流星拳！！！”

笨蛋！你这螃蟹头还是一根筋！我心中大骂一声。

守护——止壁！我心念急动，一道看不见的防御壁挡住了凌空而来的拳劲，出砰砰的撞击声。幸好已经将守护之力与自身相融合，施展起来几乎没有时间差，否则就要狼狈了。

“奇怪，拳风怎么不带火属性了？”大螃蟹纳闷地看着自己的拳头。

第一百三十二章关于恶魔的预言（上）

前情提要：

玉米以英雄凯旋的模样回到康妮城；

成为大众情人的玉米接受女孩的献花；

大螃蟹因妒出手，却被轻松挡下。

“光之圣子，看来你很有以武会友的兴致啊。”我不想和大螃蟹争斗，便笑了笑化解尴尬，同时推了推尚在愣的献花女孩，让她回到了人群中。

“哇！看到了吗？希维大人身子都不动就接下了光之圣子大人的拳劲！”台阶下有女子双目放出星光。

“是啊是啊，好像有一道看不见的防御壁挡住了拳风。”大有目光锐利者看出一些端兆。

“哇~希维大人最帅了~！”更有女子双目不断放出粉红的桃心。

“呸！小白脸有什么不得了的……”有男子忿忿不平，妒嫉的低语很快招来周围一片怒目，随即响起惨叫：“啊~~~~踩人可以，不要踩脸~~~”

“罗密欧，你的身体没有恢复啊，看来昨天真的是很操劳的样子……昨晚你辛苦了哈，哈，哈……哼哼！”白精灵公主茱蒂的话语不善，沉沉地异样笑声后鼻中重重出气。显然她并没有把光之圣子丧失火焰能力的表现当作重点疑问，而把注意力集中在为何体力不济上。

“呃……昨晚……我都记不得了。”一颗斗大的汗滴从大螃蟹的额头滑落。

“白精灵公主朱蒂，非常荣幸于此初次相见，罗密欧先生与您的携手之情被传为佳话呢！”我上前行了一个绅士礼。

“我们是第一次见面？”朱蒂略有诧异。

“曾听族人说过，在地下矮人城的时候与您和光之圣子有过接触，可能您有所误会。之前以我之名而与光之圣子生过不快的，其实是一位与我有些血缘关系的近侍。”

“哦，怪不得在比斗场上那次会输掉，而且当时……”朱蒂回忆片刻后转移话题笑道：“暗夜精灵族族长居然是如此的帅哥，只怕我白精灵族的女战士们都不想生冲突呢。”

“呵呵，只要希维先生在白精灵之森漫步一次，只怕两族更要打起来……当然，是因为女子们和男子们各自的妒火。”莎斯奇城主插言，话语充满了调侃的语气。

“哎呀，莎斯奇城主您真是的，这样说好像我族的女孩子都会对希维大人犯花痴呢！”朱蒂身后的那位白精灵女战士大笑。

“真话真话，希维大人的杀伤力绝对比蓝色蔷薇维塔拉夫人当年还要高，只怕没有哪位少女不动芳心的。”莎斯奇城主挑起大拇指，大大的马屁抛过来。

大螃蟹被冷落在一旁，几次欲语却插言不上。

我耸耸肩膀，连忙把马屁移花接木给大螃蟹：“同样的道理，我也不欢迎罗密欧先生到我族的森林中漫步。试想一下，英俊豪爽的神之使者，曾统领圣都十字军的骁勇战帅，一定会抢走相当多的本族长的拥簇者，只怕会变成我主动和光之圣子动手解气。”

“哪里哪里，刚才是我鲁莽，哈哈哈！”大螃蟹找回些面子，顺着台阶就下，满意地咧开嘴大笑。

一场小小的风波被平息，莎斯奇城主又表了一些场面话后，我们在无数女子希维大人看过来的欢呼尖叫声中退场。我则被拥簇在狂热的女性拥护者中，险些被鲜花和礼品埋葬，折腾了半天才在城卫队的拼死掩护下逃进城主府邸。

饿啊~~~~~~~~~望着桌上的各种美食，我险些甩开腮帮子拼命大吃。由于原本打算修习魔武双修之术，已经近两天没有吃东西了，若不是吸纳了武魂，只怕饿得不想动了。

城主府邸，长长的盛宴餐桌边，莎斯奇城主坐在正对大门口的远端主位上，对位空缺，旁边依次坐下大螃蟹和朱蒂两人，另一侧则是佐茨威格王子和他的师爷。

玻璃王子之前提到的有话要谈，就是这次机会吧？

周围的侍女退下，玻璃王子和白精灵公主的侍卫也被安排在门外，整个大厅已经被施与了魔法结界。大螃蟹和朱蒂紧挨着坐在一起，玻璃王子佐茨威格则轻轻晃动或着自己手中的清水杯，目光就在(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)荡漾的水面上游离，不时地捏了捏杯沿上的柠檬片，不知道在想什么。

“咳，希维先生，我们现在先需要确认您的身份。”王子师爷咳了一声，先打破沉寂。

都叫了希维先生那么多次，怎么还有疑问的？我有些吃惊，将目光从诱人的食物上移开。

“请原谅我们的失礼，你的相貌的确是希维亚森无疑，与蓝色蔷薇夫人当年有着极为近似的容貌和气质，但……”莎斯奇城主目光盯着我：“为何您的包裹中，会有那些东西……”

“！”我稍回忆片刻，不禁吓了一跳。刚来康妮城受到莎斯奇城主接待时，随手把包裹交给了侍女打理，却忘了里面其实装满了……偷来的雪伦公主的贴身贽衣贽裤！

“这个……其实……”这次轮到我额头冒汗了。

佐茨威格咚地一下放下了清水杯，理都没理我。

“好吧，可以说出来，会给一个令你们满意的解释，但是需要先听一下你们到底要和我说什么。”我施展缓兵之计。

“暗夜精灵族一直受神圣势力打压，族人未经特许也不能在大陆各城自由通行。对于这种状况，希维族长是否有改变的打算呢？”王子师爷用手摸着老皱的下巴，一副抛饵诱鱼的模样。

“可以作为协商的条件。”我点了点头：“都是聪明人，何必要故弄玄虚，你们开价看看。”

“这才爽快！婆婆妈妈地谈判最无聊！”大螃蟹啪地一拍桌子，长出一口气叫道：“简单地说，就是让希维你劝劝你老妈，让她用些手段，说服冰雪王国女王、罗塞特国女王、金薇殿主等身份高贵特殊的女子与我联手！”

“联手做什么？是针对暗之魔子吗？”我追问。

“暗之魔子算什么！我们关心的是恶魔！预言中会将世界陷入绝对死寂的恶魔！”大螃蟹

“是死神？”我心中一动。

“不，是吹着笛子来的恶魔！”轮到莎斯奇城主重重地敲了一下桌子。

“……”我有些尴尬，偷眼望了一下大螃蟹，却见他没什么反应。可能是他对于原本世界的小说没有什么印象，记得原先只有我看过《恶魔吹着笛子来》，他那种直脑筋对那种侦探推理类的并不感兴趣。

“创世神女儿吹着笛子降临地下矮人的比斗场，当真是惊动了圣都，但由于当时拜基德封印风平浪静，很快就没有人在意了。不过……前几日拜基德封印突然有大量魔力外泄，似乎有人举行了什么召唤仪式，我守护一族曾派高手探查，可惜损失惨重，仅仅得到了少许情报。特别是昨夜，似乎拜基德封印的第一道印锁被破除了！”莎斯奇城主神色黯然，眉头紧锁。

“……”大螃蟹脸色有些不自然，白精灵公主朱蒂狠狠斜了他一个白眼。

“那个什么恶魔的情况再详细和我讲讲如何？”

“抱歉，请您先证明自己的身份。”莎斯奇城主无奈地摊了摊手。

“……这叫我怎么办啊？”我也无奈地摊开双手：“实话实说吧，其实我先前到过冰雪王国做客，与雪伦公主有了些交情，受她赏识一起遛出宫走走，因此就有了那个包裹。为了偷偷给她准备些惊喜的礼物，所以我忍痛与她暂时分开，让莱雅国公主等人与她同行，并约好了特定的地点汇合，可惜不小心拿错了包裹。还用说得更明白吗？”

“嗯，可信。”莎斯奇城主点着头，显然对希维的摔锅模样能够勾引雪伦公主充满信心，康妮城女子们的狂热也可印证这一点。

“和我们所知的一致。”王子师爷向莎斯奇城主表示情报相符，似乎雪伦公主因希维而翘宫的风声已经泄露了。

“大陆第一美女……下手晚了……”大螃蟹险些掉下眼泪，顿时遭到白精灵公主朱蒂再其胳膊上狠狠地一掐。

“不，这还不够！当初的希维没有现在这么帅的样子，我对你自己所说的以前是替身的话有疑问！有什么能让我们绝对确信你身份的？”醋坛子公主朱蒂柳眉挑起，盯着我冷然出语。

喂，我帮你减少了一个情敌，该感谢我才是吧？难道要把怒气撒到我身上？

“有办法证明啊，是由你来证明。”我呵呵笑问：“不过需要我们独处一室，敢不敢？”

“色狼。”玻璃王子佐茨威格——未来的晚装丽人小佐，在此时翻了下眼睑，第三次砸了个白眼给我。

昏啊，都说唐伯虎三笑点秋香，难道我是小玉米三个白眼选玻璃？

第一百三十二章关于恶魔的预言（中）

“呵呵。”听闻我要和他独处一室来表明身份，朱蒂尴尬地笑了笑。

“我反对！”大螃蟹毫不介意地表现出吃醋模样。一个级帅哥与自己的老婆独处一室来确认身份，总会让人疑惑重生。特别是涉及到绿帽子的可能性，大螃蟹这种男子汉大丈夫情节严重的家伙绝对不会慨然同意的。

“我和你进去。”佐茨威格刷地站起身来，向隔壁的更衣小间走去，口中说道：“希维，总不会忘了你我儿时的接触吧？”

儿时的接触？我一愣，莫非玻璃王子和希维早就认识？

对于佐茨威格这一肯独自确认身份的举动，大螃蟹和朱蒂都露出诧异的神情，王子师爷则波澜不惊地保持着神色，莎斯奇城主更是饶有兴趣地注视着我和王子走进侧间。

更衣间空间不大，只有更衣扶架和零散的一些侍从衣物，另外两个红木箱子和几把椅子堆在角落。

点亮魔法烛光，我回手将门关好。佐茨威格打开了一个魔法卷轴，封闭房间来防止声音外泄。

昏黄的烛光下，佐茨威格脸色沉得可怕，没有半点女性的柔美感觉。我不禁有些毛，对未来的晚装丽人信心不足。

“原来你根本就把对我的承诺抛到了脑后，什么会成为一个出色的大美人嫁给我，儿时的你还真会骗人啊，塞维族的希维先生，居然骗得了暗夜精灵族十年的太平。”佐茨威格冷冷地讽刺道。

“……”我惊愕于听到的这些话，半晌反应不过来。难道说，希维在儿时曾经对佐茨威格戏言，说自己会在未来因他而定性为女身嫁给他，并以此作为代价换取暗夜精灵族的平安？希维那个时候还不知道佐茨威格是女子吧？说不定受了色狼夫人维塔拉什么教唆甚至威逼才骗王子的。

回想暗夜精灵族作为魔族后裔的特殊身份，虽然不属世俗难容的邪门歪道，但在神圣帝国的确相当被排挤。安娜蓓拉就在第一次面对初变身的希维时，断言她是邪恶的。

“蓝色蔷薇维塔拉当初故意设计让你我相识，看来就是想推延时间。真是高瞻远瞩，如今的希维先生已经成长为可以斗倒石巨人的强者了。”

“哈哈，这个……”我挠挠头，脑筋急转想着该如何应付。

“把你的定情信物拿回去吧，现任色狼的希维先生。”佐茨威格的语气殊不客气，挥手将几样东西当啷啷丢在旁边的桌上。

“……”望着桌上的几件小东西，我心中顿时了然。如果我能够从中选中当初希维送给王子的信物，自然能证明自己的身份。

镶金边的匕、纯银手镯、缀花手帕、镶着蓝宝石的戒指、一个小小弓箭型木雕玩具。

纯银手镯、镶着蓝宝石的戒指直接排除掉。听佐茨威格的意思，希维当年还是小孩子，手镯和戒指的尺寸不符。

缀花手帕？暗夜精灵族的小孩会使用这样文雅的东西吗？虽然兴许是儿时的希维比较爱干净，但这块手帕的整洁和新旧程度说明没有十年岁月的积累。

是镶金边的匕？有可能啊。但即便维塔拉大概和神圣帝国的皇后有一腿，但与神圣帝国的幼年王子见面，也不太可能携带有匕一类的东西吧？

那么，这个木雕弓箭的玩具，哼哼，没错，幼年的孩童，特别是暗夜精灵的小孩子很可能随身携带的没有杀伤力的小玩具，这个倒最可能就是……

我确定了心中所想，望了一眼目光沉冷的佐茨威格，走前一步，向桌上探出手臂来……

佐茨威格的目光也随着我的手移动，转向了那个木雕弓箭玩具……

哗啦啦——落地的声音响起。我猛地挥臂将所有小物品都拨了下去，紧接着啪地一拍桌面，怒道：“你拿什么鬼东西出来？这些东西我都不认识！什么儿时的承诺？我们根本没见过面！”

“……”佐茨威格眼中透出异样的光彩，鼻中却重重哼了一下。

耶~~~过关！我心中暗自对自己挑起大拇指。幸好有着修习圣女战经的经验，否则真难识破佐茨威格设下的心理陷阱。王子先是煞有其事地说了一些事情，然后按着思路来让你选择。选项中存在着很容易让人自信正确的东西，结果反而忽视了选择的前提——根本没有的事情让人怎么选择？

“看好了，这是诚实项链，话语真实则变白，虚假则变黑。如果你敢拿着它说出自己身份的话语，若球体不变黑，那么就能证明你的身份。”佐茨威格拿出一串亮丽透明的小珠子串成的项链，中央一颗玻璃球大小的球体在烛光下映射出盈盈的光芒。

我迅在头脑中查询有关的内容，从迦佰莉输入的知识中侥幸得知，诚实之球是判断一个人是否撒谎的宝物。拿着这串项链，如果你说谎了，中央的大珠就会变黑。周围的三十六颗小珠会随着谎言的程度而改变颜色，撒谎越严重，变颜色的小珠子就会变得越多。当然，谎言是对过去的事实是否说谎做出判断，对于未来的事情，比如我在明天会财之类的话是不会产生作用的。

“叫作诚实项链好了，为何非要叫什么诚实之(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)球？”我对异世界的命名习惯颇有意见。但我也通过知识的灌输得知，其实诚实之球的名字起源是因为当初只有一个较大的玻璃球大小的珠子，根据其特殊的效用就叫作诚实之球。后来机缘巧合下得到了其余的小球，将之串在一起后没有再更名。不久前被安娜蓓拉为的三位贤者联手屠龙后夺得更多的诚实之球，估计辗转到了神圣帝国皇家的手里，串成了如今的项链。

“诚实项链？嗯……”佐茨威格略一怔，似乎对我的提议颇有肯定的想法，但很快演示道：“我喜欢站在我面前的人。”

项链珠体上盈盈的亮光顿时一暗，以中央的大珠为，小半个项链的珠子都瞬间变得漆黑，十秒钟左右才恢复原本的晶莹通透。

哦，原来说谎珠子真的会是变黑啊，我惊叹异世界测谎仪的奇妙。要想维持自己现在的希维身份，怎么才能渡过这一关呢？

“呵呵，其实什么诚实之球、诚实项链啊，都不对的，我觉得它根本做不得准。”我说到这，伸手将之接了过来，甩了甩后笑道：“我现在就说三句谎试试，你想不想看这个项链的反应？”

“……”佐茨威格诧异地看着我，不明白在诚实项链的面前还有什么谎言会不被揭穿。

“听好了，第一句：我是个女人。”

佐茨威格听了相当吃惊，重新打量了一下烛光下我的脸孔，疑惑地又将目光转到诚实项链上，只见所有原本亮盈盈的球体都不断地在闪烁，白与黑不断交替，似乎犹豫不决。

嘿嘿，累死你！看你个死项链怎么判断？！

无从判断话语的真实与否，佐茨威格明显是第一次见到这样的情景，吃惊地瞪大了眼睛。

“再来第二句：我是个男……”

“等一下！”佐茨威格出言阻止了我：“等珠子平稳后再说，还有，不要说你是个男人这种话了，塞维族的特性可能令它无法判断。”

厉害，相当有头脑啊，我心下暗自佩服，在所有珠子恢复原本的晶莹颜色后，便想出对策，心中暗笑的同时说道：“那么第二句：我死在了沙漠里。”

听到这种话语，佐茨威格吃惊的嘴都微微张开，待见到诚实项链上的珠子再次黑白闪烁着变化不明后，顿时下意识地往后退了一步。

“哈哈，别怕，我有影子的，不是鬼魂什么的啦。刚才只是打个比方，证明这个诚实项链不可靠而已。”

“你……”佐茨威格的目光已经偷偷溜了几下木门，大有随时溜出去的打算。

“等一下，你不要担心。”我连忙用话语拉住玻璃王子：“诚实之球不会对未来做出判断吧？但我却可以让它做出判断，你想不相信？”

当佐茨威格疑惑的目光投向项链时，我缓缓说道：“未来的我，娶你作了老婆。”

一瞬间，佐茨威格脸色在昏黄的烛光下也显得苍白，而诚实项链却仿佛终于得到了可以判断的事情，简直像是兴奋地急于表现，飞快地转变了自己的颜色，中央的大珠和周围三十六颗小珠同时变得通体雪白，亮闪闪地反射着烛光，强有力地证明我话语的无比真实。

嘿嘿，大摊牌，我太急于判断佐茨威格是否为晚装丽人了，从她的神色表现和项链的变化推断没有错。

诚实之球不能判断未来，但亲身经历过的未来对我来说却是历史了，诚实项链的颜色变化是正确的。

第一百三十二章关于恶魔的预言（下）

玉米和佐茨威格在密室中对话；

诚实之球两次无法判断玉米的话语真实与否；

“未来的我，娶你作了老婆。”这句话却被判断为真实的。

“……”佐茨威格瞪大的双目明显表现出惊愕之情，再次不断上下打量我。

“怎么？你不相信真实之球的判断吗？”我笑道。真实之球前两次黑白不明的表现足以令佐茨威格疑惑，这次更会令她迷茫了。

“你认识莱雅国公主吗？”佐茨威格惊讶的表情很快平复，沉声问道。

“呃……何止认识，还很熟悉。”我自觉回答有点尴尬，这叫人怎么说起呢？

“……那么你也认识罗塞特国公主？”佐茨威格紧紧盯着我脸上的表情。

“认识。”这次回答很干脆。

“好的，我明白了……”佐茨威格垂下了目光，低着头想着什么好一会儿，重新抬起头来：“你的身份我已经确定了，那么请和我回神圣帝国，有要事相商。”

说完不等我的反应，探手夺回诚实之球串联的项链，径自拉开门走了出去。

我愣了愣，连忙也从更衣间走出来。

好像很顺利地通过了测试？她问我是否认识莱雅国公主、罗塞特国公主的事情做什么？对于我说她会成为我老婆的事情都不敏感的？

“希维亚森阁下，非常感谢您的援手。”王子的师爷见我们走了出来，迅即明白了身份已经得到确认，语气更加客气许多。

“早些休息了，明天急赶回圣都，到那里具体商量。”佐茨威格似乎都懒得回到餐桌边，脚步不停地欲独自离开餐厅。

“等一下，我还要找几个朋友，让后再去圣都。”我当然不能同意，还要会合希维、芭黛儿她们，怎么可以先跑去圣都呢？

“给你一天的时间。”佐茨威格略一沉吟。

“三天！”我觉得时间不够。

“两天！”

“成交！”我一拍手。

佐茨威格根本没理会讨价还价的尴尬，正眼都没看我地径直离去。

师爷连忙又和我致歉并客套了几句，在吩咐侍女将餐点送些到王子寝室后，急忙随王子而去。

“哎哟，哎哟。”大螃蟹突然在那边痛呼了两声。

我循声看过去，却见朱蒂迅地抽回了手，并小声地嘀咕了一句：“一说回圣都你就流口水……”

“老婆，我只是想到圣都的美食而已，真的没有什么。”

“呸，我会不知道你那点花花肠子？”

“老婆，有外人在场，咱们这么悄声说话很不礼貌，可别让人笑话了。”

大螃蟹和朱蒂的耳语声音虽小，但全被我听了去。怪不得大螃蟹对佐茨威格返回圣都的决定没有异议，似乎他和圣都的某些mm们大有暖昧。想来也是，圣都十字军中有不少年轻的女法师或女剑士，御姐、熟女什么的更是绝对不缺，大大合他胃口。

不过我的心思不在这里，仅分析佐茨威格那奇怪的表现就足够让人头痛了。

我告辞起身离座，莎斯奇城主微笑着一路送我到安排好的房间。

“这座位于本城主府邸大院左边的楼邸是客人专用，一楼是一级侍女的房间，二楼是光之圣子一行人的休憩场所，这第三层楼是专门留给你的，免得晚上有什么声音会打扰别人休憩嘛。”莎斯奇城主大有意味地介绍着，眼神挑逗地甩了一下：“大院居中一座四层的花瓦楼是我的住处，最顶一层居中那间衬着黑色玫瑰花纹的就是我的房间。”

呵呵，我暗自擦了一把汗。这个邀请的意思好明显啊，罗塞特国的黑精灵还真是相当开化。可惜本玉米不喜好御姐或熟女这类重口味，即便是想偶尔换一下这种类型，目前也是有心无力……

我挑了三楼中间的一个客房，左右都是空房间，相当好的位置。

“今夜的月色会很美丽，总想让人做些什么呢，我会开着窗户欣赏月景的。”莎斯奇城主临离去还留下一连串儿的媚眼。

花了几分钟确认这个房间没有监视魔法或机关后，我一个翻身把自己丢到暄软的床上，褪去七恶铠对身体的防护。

饿死了。从昨天开始就没有什么休息，输入武魂后肚子饿得咕咕叫，但幸好四肢并不太乏力。

我迅又坐了起来，重温教皇传授的化魔为武的技法，只感觉浑身似乎有充沛的精力。在探知能力的配合下，一点一滴地关注着魔力与体力相互间的转化，显然获得事半功倍的效果。

至于几天不吃东西的问题，明显仅仅是为了注意力的集中，加强身体的感性而已。这么说，吃饭的问题也不大了？想到这里，我顿时感觉口水随着腹鸣愈加严重起来。

重新唤出七恶铠，我拉动床头的呼唤索，叫来了侍女。两名侍女都是黑精灵，身材婀娜多姿，风情万种地站在门前，但在听我说仅仅是要晚餐后，遗憾之情溢于言表，怏怏地离去。

狼吞虎咽地吃着晚餐，我心中盘算着怎么把(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)未来的晚装丽人泡到手。回想一下借教皇的力量，在未来的时间里看到的美好大团圆，真会是无比幸福的日子。虽然有些弄不明白未来的自己怎么还是月天使的身体，但那些老婆们可是一个都不能少。

统计一下，好像之前见过的，除了有夫之妇，都被本玉米在未来收纳于后宫了。当然，色狼夫人维塔拉、金薇殿主属于丈母娘，应该不算在内，必是维塔拉流着口水嚷着要和众美女一起生活的。

“我是一匹来自北方的狼~~~~走在无垠的旷野中~~~凄厉的北风吹过~~~漫漫的黄沙掠过……”大螃蟹的歌声在大院中响起。

我扒着窗户望出去，只见夜幕降临、星光初耀下，大螃蟹坐在魔法催动的喷水池边，弹着不知从哪里弄来的吉他。

定睛细看，所谓吉他，不过是他用木头削成的吉他形状，上面绷紧几根这个世界特有的冰雪王国的雪蛛蛛丝，拨动的声音虽然不及真品，但也可以入耳了。

大螃蟹身边站着朱蒂和几名白精灵随从，一些侍女在稍远的地方观望。

现场歌会的效果不错，大螃蟹一阵狼嚎后，粗狂的男子汉感觉令白精灵一行人拼命鼓掌，侍女们也赞许不已。

“可惜，我明的这件乐器仅适合男性使用。”厚颜无耻的大螃蟹煞有其事地长叹一声，很快又转脸一副欣然安慰的表情：“但这另一件乐器，却是适合女子使用的了。”

也不能叫厚颜无耻吧，到异世界的种马们都要剽窃先人的作品的。目的无他，泡妞而已，可以原谅。

侍女们闻言都围了上来，想要目睹光之圣子明的另一件乐器。

当大螃蟹小心翼翼地从白精灵随从的手中接过另一件乐器，继而开始讲解时，我立刻满脸黑线了。

“此乐器，起名为箫。在下认为，凡女子，须以吹箫为基本功法。一旦学会，必可令家庭圆满，夫妻合乐。”

“哦~~~~~~~~”一众女子不明所以地傻点着头。

我捂着肚子几乎笑得跌倒，不愧是本玉米的最佳损友，亏他能这么一本正经地说出来蒙人。不过这种让女子吹箫的事情嘛，是男人都会感兴趣的，我干脆走到阳台上，向下看着热闹。

吐沫横飞了一番，大螃蟹苦于技拙不能演示给众女，干脆又拿出来第三件乐器。

“小提琴，类似于现在已经有的竖琴。”大螃蟹把一个手工木制的小提琴架在肩膀上，另一手拿着一把琴弓，在五根雪蛛蛛丝上作势拉动。

喂喂，是四根琴弦吧？我额头流下一大滴汗。大螃蟹对于小提琴只是一个印象派，根本不知道它的精妙构造。

果然，扑啦啦几群夜鸟在林间飞起，刚才大螃蟹的北方狼狼嚎都没有吓到它们，此时却被划玻璃般的音色惊起。乐器做的不好，琴艺拉得更差。

“可惜可惜，我性格爽直，不善于这样细腻的乐器。”大螃蟹老脸都不红地给自己找了个台阶下。

“能创造出乐器来，已经很厉害了。”朱蒂忙在旁边扶着下台阶。

“是啊是啊。”周围一众侍女当然应声附和。

我刚意味索然地想回房间，却突然注意到侧楼的花丛方向走来一名女子，轻纱遮住了大半面容，眼帘低垂着埋头而行，但莲步轻移中已经将素衣打扮下的婀娜身材显露无疑。

大螃蟹由于位置原因没有留意那名女子，仍在众女拥簇下侃侃而谈。

微微的夜风中，白素的衣角伴着她淡绿色的垂肩长轻轻拂动。正向这边楼邸走来的女子在淡淡挥洒的月色下缓步而行，对于不远处的喧闹充耳不闻，仿佛不食人间烟火的仙女般身处世外。

绝代有佳人，幽居在深谷……我心头悠然回忆起这样的词句。

她似乎也注意到了我的目光，轻轻抬头，一双亮眸远远望了过来。

遥遥对视的一瞬间，我心中猛地一震：晚装丽人！

第一百二十七章我喜欢幸运女神（中、下）

“小艾、小艾、我叫你小艾总可以了吧？！”被石块敲了n多次后，倒挂树上的小螃蟹终于求饶：“放我下来啦，今天晚上的点心给你吃总可以了吧？”

“点心？嗯……如果三天的话，我还可以考虑一下下……”被称作小艾的这位男女难辨的孩子眼珠滴溜溜转了两圈

“三天就三天！”小螃蟹见事有转机，连忙迭声应诺

小艾晃了晃胳膊后讨价还价：“以后每天的冰淇凌也不许向我要，爸爸做的冰淇凌都是我的！”

“冰淇凌？不行不行！艾琳娜阿姨做的冰淇凌我一定要吃！

“你还敢叫阿姨？上次掉陷阱的教训还没记住？”小艾扑哧一笑后斜眼望着倒挂的倒霉者

“呃……她怎么看也都是阿姨啊……”

怎么？我更加听得糊涂小希、小艾、爸爸做的冰淇凌、艾琳娜阿姨做的冰淇凌……完全都混乱了啊！

还有前面那个罗莉版小女孩口中所说的八魔女是指什么？联系小九的叫法，难道本玉米在未来会有八个孩子，但都是女孩？昏啊～～～

对了！迦佰莉！阴笑迦佰莉在未来也坑我！掌握生命的她一定在我的老婆们孕育生命的时候动了手脚……

等等，八个老婆？莎莉叶、亚莉丝、亚莎、希维、芭黛儿加起来才五个，算上康妮、雪伦也才七个，那么第八个是谁啊？

也不对，既然这个男女不明的小艾是小九，那么很可能本玉米会有九个老婆……

“火精灵的啸叫！”正抓着一根树枝捅小螃蟹取乐的小艾突然惊叫一声，向着远处望去

“对于元素的波动，你总是那么敏感”小螃蟹扭动着身体，催促道：“快把我放下来吧，我陪你一起过去看看！”

“不用你赔，每天像个跟屁虫一样缀在身后，烦不烦啊？”小艾将手中的树枝丢开，向着远处跑去

“放我下来啊！放我下来啊！”小螃蟹见小艾完全没有理睬他而径自离去，赶忙大声喊着，可惜遭到对方的无视无听

我急忙向小艾追去身后传来小螃蟹委委屈屈的嘀咕声：“老爸，你怎么总和我说，小希长大会是级大美女呢？现在的她连男女都不知道，即便是女的也会是个恶婆娘啊……哎唷！”

似乎小艾听力甚好，又是一块更大的石头砸在小螃蟹身上，令这个倒霉蛋再次出悲鸣

前方三四百米处是一片庄稼地，旁边一幢木质二层小楼，估计平时是堆放干草所用远远望见前方微微红，在夜幕即将拉下的天空中渐趋显眼

好大的火势！本应平和恬静气氛此时却被这幢木楼的火势所破坏，一片烟火滚腾，夕阳的余晖都被火光压了下去

周围远远有十几人围观，从打扮上看，大都是本地的平民，似乎附近没有水源，俱都焦急但束手无策

“艾维！火太大了！我的魔法不起作用了！”一个冰雪可爱的女孩子向着急奔而来的小艾喊道

啊，原来［小九］的名字叫作艾维，似乎正是艾莉娜与希维的姓名合并

“艾伦姐，里面还有人吗？”

哈哈，艾伦？空中漂浮着的我盯着十岁左右的这名漂亮小女孩，不禁啧啧惊讶看这副容貌，她就是雪伦的孩子吧？

“应该没有了，我们已经大声警告了很多次了小巴她们已经去追了，纵火者是个冒失地修习火魔法的家伙！可恶，居然不事先设好结界，我对水系魔法或火系魔法并不擅长，控制不了火势，这可糟糕了”

“艾伦姐，你去通知爸爸，只要她来，什么都解决了，我在这里守着”

“好！这里交给你了”艾伦提起裙角，以一种大家闺秀的优雅姿势飞跑而去

“好大的火啊，可惜没有带红薯来，又香又甜的烤红薯很久没有吃了”小艾维望着熊熊燃烧、喷出滚滚浓烟的二层木楼坐了下来，双腿并拢，膝盖抵住下巴，向着火光呀呀嗟叹

周围围观的人俱都汗颜，下意识地各自退了一步

“啊，她是新搬来的那两家的孩子！”

“好像叫什么小九的”

“那是在家里的排行啦”

“好可爱的小女孩”

“是小男孩才对吧？”

“据说她有八个很漂亮的姐姐呢！”

“漂亮是漂亮，但都很难惹，上次村头的猥琐大叔曾想用棒棒糖勾引她们，结果被整得很惨很惨……”

“……活该……”

“这不算什么，据说这个小九更厉害，一个总叫她老婆的小男孩几乎是天天被她戏弄，惨叫声日日可闻……”

艾维的两只嫩小耳朵微微耸了耸，显然听到了旁边人的话语，正待作时突变骤起

“哇！咳咳！救命！救……咳咳！”一阵呼救声突然从火势滔天的木楼二层传出

“有人在！”

“快救人！”

“是玛丽！修姆家的小女儿！她怎么在哪里？！”

围观者顿时一阵骚动，几名小伙子冲了几步，但噼啪燃烧的火势俨然吓退了营救的众人

“救命啊！咳咳！”一个小女孩的身影从二楼的窗口显露了出来

“果然是玛丽！”

“快跳下来啊！”

“快去找水，哪怕一桶水也好！”

围观人群中许多人急得跺脚，几个小伙子纷纷去找水打算淋在身上以便救人

“玉米评分制，脸部……看不太清楚，约有八十五分，胸部可以，有九十分，臀部……看不到，综合评价……属于美女！”半晌没说话的艾维突然冒出嘀嘀咕咕的声音

我惊讶地望着出这种熟悉内容的艾维，心头涌起一种难以言喻的感动：虎父无犬子啊……

“美女别怕！我来救你了！”艾维大叫一声就往火海里冲

“啊！不行！”

“快抓住她！”

“别做傻事！”总算一个小伙子反应快，扯住了艾维一只胳膊

“放开我！不要阻止我救人！”艾维大怒

“不行，火势太大！小孩子不要闹……”又冲过来几名忧心的女子，一起扯住艾维

“唉，真是给我添麻烦哦！”艾维挣扎几下，生气地涨红了小脸

几人七嘴八舌地劝解

“救、救命！啊～～～”木楼上的女孩试图翻过窗口跳下来，但似乎被呛得体力不支，忽悠一下倒栽回窗中，身影顿没火海里

“天啊！”

“神圣之光啊！请救赎这个可怜的孩子吧！”

众人惊呼一片

“放开我！”艾维用尽全力想挣脱冲过去

“不可以去！”

“于事无补了……”

围观众人中已有抽泣声

“我可以救她！”艾维双眉一挑，悠悠说道：“你们知道吗？我喜欢幸运女神，幸运女神也喜欢我！”

一阵晚风倏然吹过

“阿嚏！”

“阿嚏！”

“阿嚏！”

……

抓着艾维的几个女子在同时间一起打了个喷嚏，扯人的手臂不禁一松

“好！美女～美女～我来了～！”艾维顿时脱困，犹如一抹活泼的蓝色冲入了熊熊的火红之中

好大的火！

由于是虚体的缘故，紧跟着艾维冲进火海里的我幸而并无一丝热感，不过周围噼啪燃烧的声音不断提醒着真正的热度火势蔓延不断的木楼中烟尘滚滚，我几乎快要失去小艾维的身影

“好呛……”艾维捂着口鼻，略低着头在火焰间跳跃，犹如一抹蓝色在黑红相间的楼梯间盈动

危险啊！

被大火烧得通红的一尊装饰用小铜像从二楼的架阁上跌了下来，向艾维的小小身影砸落

我几乎惊叫出来，马上就想召唤定锁但立刻想起自己是虚体，根本不能出声音

啪咔咔……火势的熊烈令支撑屋角的几根屋柱出刺耳的焦灼声

哎呀！天啊，这个更危险！

一根带着耸耸火苗的木柱终于承受不住灼烧，骤然拦腰折断，火星崩灿中也向艾维那小小的身影砸去

惊愕之间，我完全反应不过来，但令人难以相信的运气几率生了

啪——哄！

这根木柱正巧倾斜下来，居然将铜像撞开，木柱受另一边的房梁阻挡，重重一磕后跌落在艾维身形刚过的地方，险险就把这个孩子砸中

我也被吓了一跳，下意识地连忙闪向旁边，可仍躲闪不及，竟被木柱贯体而过幸好作为虚体不会受到伤害，否则后果当真可怕

可恶！险些把我连累了，这个小兔崽子真不让人省心！我心里骂着向着二楼急赶上去

不过她（他？）是我的孩子，骂小兔崽子岂不是把本玉米自己骂进去了？

被挡了这片刻，我冲上二楼找寻，只见艾维正蹲在窗边昏倒的少女身边少女十六七岁的样子，身上的花裙被烧焦几处，脸也被熏得黑了不少

“好沉……”艾维努力地想把少女抱起来，可惜那弱小的身体根本难以支持少女昏倒的身躯，仅能蹲着抱在怀里试图摇醒她

我飘到她们身边静静看着艾维虽然尚未成人，但眉宇之间微微显露的那股英气和倔强实在是太像希维了，就那么惹人喜欢

更令我欣赏的是，艾维望着少女的那种眼神（特别是在少女胸脯上转了几圈的时候），总令本玉米有种从未见过，但偏偏无比熟悉至极的奇妙感觉，令我再次想起曾经有过的［虎父无犬子］的感叹

嘿嘿，后生可畏，前途无量是不是该叫［狼父无犬子］更合适一点呢？本玉米也不介意滴～～～我大脑再次陷入多位老婆的后宫yy状态

“艾、艾维……”被抱在怀中的少女渐渐醒来

“［爱艾维］呀，姐姐真好，醒过来就向我表白了”双眼笑眯眯的艾维好像根本没有把周围的危险放在眼里

望了望周围的火海，少女眼神恍惚了片刻，再次昏了过去

“醒醒啊，醒醒啊！”艾维再次晃了晃怀中的少女，少女勉强再次睁开眼睛

咔咔——啪——

糟糕！

周围的火势更加猛烈，几声刺耳的断裂之音后，窗口居然被烧落的遮雨篷架堵住，外面的最后一抹夕阳余辉也被遮住，只剩木屋内火光一片

“会被烧死在这里的……呜呜呜……”少女刚刚清醒回神，却顿时吓得哭起来

“别怕，有我在，一定会护得你安全！”艾维像个冷静的大人一般，没有一点慌乱

噶噶噶——喀喇！

刚刚上来的楼梯处突然一阵塌陷，木质的地板和扶手完全被烧塌，露出下方的一片火海，滚滚的浓烟涌了上来

少女立刻再次哭出来：“呜……咳咳……可是……呜呜……就算不被烧死，只怕也会呛死的……啊！”

少女尖叫声中，二楼的楼板终于开始逐渐塌落，

“不要怕，只要和我在一起，你一定会脱险！因为……”艾维双目锐芒一闪，伸出一根白嫩的手指向天，大声嚷道：“我喜欢幸运女神，幸运女神也喜欢我！”

昏啊！这个小兔崽子，瞎叫什么，怎么不努力想办法！我几乎被气得爆头，也顾不上骂人所导致的吃亏了

噶咔咔咔咔——轰！

仿佛回应艾维的稚嫩童音，二楼的地板全面坍塌崩溃，伴着少女的惨叫声，两人的身形顿时想下方的火海中落去

天啊！我和希维的孩子啊！

虽然没有与艾维相处过，但想及他是老婆爱的结晶，我浑身都吓得猛地剧烈颤抖，一种难以形容的膨胀感从体内涌出来

“地狱龙！不死鸟！”一瞬间，我突然能够大喊出声，四周火海的灼热感也仿佛骤然涌至

吼～～～～～～～嘎～～～～～～～

震耳的龙吟中夹杂着不死鸟的尖锐鸣叫，陷于火海的木楼被巨大的龙身所撑破，但火焰却像水流般盘旋而起

在眼看着自己未来的孩子陷入绝境的刺激中，我终于化为了实体，在一瞬间用地狱龙的巨爪勉强接住了艾维与少女的下落

融合了！

我心中突然产生一种古怪的念头，可算是一种直觉：控火的守护翔焱与不死鸟躯体，终于达成了体与力的协调

崩飞的木楼残屑中，漆黑的地狱龙与火红的不死鸟并飞冲天

召唤复耀白芙蓉出现，想治愈地狱龙身上少许的烫伤或刮伤，不过却没有任何伤痕，想必是地狱龙皮糙肉厚我便控制不死鸟将火焰收拢消匿后便将之收回，地狱龙则在高空中来回飞，隐约有些许地面上的惊呼声传到耳中

“小兔崽子，知不知道刚才有多危险！”在地狱龙背上坐稳，被坍塌吓昏的少女改抱在自己怀中，我伸手打算将艾维的腮帮子用力揪

“呀……雪伦妈妈，你一向疼我的，怎么……”艾维向旁边一闪，躲开了我的手

“嗯？”我顿时愣住

奇怪，雪伦公主的血脉不是独传美貌吗？生育女儿后美貌就会遗传给孩子，金薇殿主也是这样刚才已经看到了叫艾伦的小少女，为何艾维会认识我现在的雪伦模样？

“啊，爸爸，你怎么用了雪伦阿姨的模样？”

“耶？你怎么认出来的？”艾维眼光很厉害啊

“很好认啊，只有爸爸你才会和我抢美女雪伦妈妈就是耳根软，还把容貌转移给你，估计又被蒙骗了”艾维仿佛长辈教训不驯的后辈般长长探了口气，还捂着被捏红的腮帮子将小脑袋晃了晃：“第一、胸脯没有雪伦妈妈高，第二、能驾驭地狱龙和不死鸟，第三、你的手……”

呃……

我低头一看，这才注意到自己抱着怀中少女的手，正覆盖在她不算丰满但相当有弹性的一侧胸脯上

这个……习、习、习惯了……

“没大没小！”我腾出手就要在艾维头上敲一记

“哎呀，我要告诉迦佰莉妈妈你又欺负我！”虽然是在高空的龙背上，艾维却躲闪得极快

“迦、迦佰莉？阴笑迦佰莉？！”我吓得下巴险些掉下来，怀中的少女都顿时跌落在龙背上

“怎么了？”艾维果有乃父之风，立时将少女接了过去，有样学样地将自己的小手贴在那小山峰上，只不过手掌太小覆盖不住

咳咳……这个……我是不是该注意一下自己对后代的影响呢……

唉，这先不提，昏过去的少女倒是有点可怜……

“放下她，过来让我敲一下！要么回答我几个问题……”我再次伸手欲打，实际是想询问艾维

“爸爸你该知道，我使用幸运之力后没有过三分钟，你打不到我的啦！”艾维放下少女，蹦蹦跳跳地在宽阔的龙脊上躲闪，根本没有对巨龙生涩害怕的样子，似乎对高空飞翔的地狱龙早就习以为常，不过他（她？）很快又停下来，皱着小眉头奇怪道：“嗯？地狱龙怎么这么小呢？翅膀也少了……”

第一百三十三章佐茨薇的任务（上）

前情提要：

1、玉米借助雪伦的守护之力，以希维的外貌装帅哥中；

2、佐茨威格恢复女装，出现在玉米的视野内；

3、光之圣子大螃蟹在炫耀异世界的乐器来显示自己的修养，特别是一把粗制滥造的小提琴。

“你可以随时选择恢复自己原本的样貌，我相信你会选择最合适的时机。但我要下达一项涉及你一生的任务：对塞维族的年轻族长、暗夜精灵族族长希维亚森……”

生命女神的神圣代言人——主教白莉婕塞恩斯伯里的声音犹似尚在耳边回荡。

缓步走在城主府邸的花丛间，佐茨威格塞恩斯伯里的心中充满困惑。白莉婕是培育自己成长的教母、身为圣教至高无上的主教之一，更是自己生身母亲的亲妹妹，在神圣帝国地位绝对是举足轻重的皇姑母。出生时母亲蒙神的召唤而去，白莉婕便负责自己的成长教化。

佐茨威格本应名为佐茨薇，但当她出生的时候，神圣帝国皇宫便封闭了一切她身为女孩的消息，而假称诞下皇子，赋名为佐茨威格。之所以这样做，源于白莉婕劝说自己的皇兄——神圣帝国皇帝的一番话语：“过于准确的预言只会引起恐慌，与其将一切都摆在台面上，不如只有我们自己知道来采取措施，这样就更为主动！”

果然没错，过得两年后，一切果如预言般展，神圣帝国、莱雅王国、罗塞特国的皇室血脉居然都诞下了公主。冰雪王国的圣洁传统，自然也是有公主的，这就是印证了预言中“四国的公主”的一句。

二十年前，彰显神意的预言是被分为四部分，几乎同时出现在四国的圣堂中央，已经作为最高机密被各国皇室雪藏。佐茨薇作为名义上神圣帝国皇位继承人，自然知道四分之一。但仅凭“四国的公主”一句话，竟强迫自己伪装男子十余年，简直是让懂事后的佐茨薇难以相信的事情。

但在佐茨薇的信念中，皇姑母白莉婕身为圣教主教，是生命女神的代言人，其决定具有不可抗争的绝对性。而宫廷的举止礼仪，神魔两族文字暗语，魔法与武技的兼修，白莉婕也对她起了绝大多数的教导之责。虽然很多时候白莉婕主教会在神殿核心潜心通神，但教导的功课却总会事先安排得妥妥当当，甚至连女身的一些不便之处也会周到地帮她想好如何隐瞒。

何况在佐茨薇的心里，白莉婕根本就是自己的母亲的替代者。十几岁的孩子会开始进入心理的叛逆期，佐茨薇曾无特别意识地想出题考倒自己的皇姑母，但无论是最偏远地区的方言，最精善技师的不传之秘，在这位皇姑母面前，都没有什么难度和秘密可言，白莉婕简直就是无所不知的先知和贤者。于是，母亲、姑母、教母、教主等众多身份揉和在了一起，这位白莉婕皇姑母成为佐茨薇心中不可动摇的存在。

借助白莉婕主教从生命女神处获赐秘宝——困龙箍的巨大魔力，佐茨薇得以隐瞒自己的女身特征。只不过困龙箍是令人的外貌感觉趋于自己的意向，令五官组合的感觉稍起变化，虽足以让人以为是偏于阴柔的男子外貌，但并不能切实改变。女身的生长育导致的言行举止差别却是遮挡不住的，于是，白莉婕干脆让佐茨薇出演一个“玻璃”，以此来消弭女性的一些举止特征，倒也收到了预想中的良好隐瞒效果。

佐茨薇对自己自小开始的女扮男装早已没有任何怨言。但在数天前，在自己的皇姑母白莉婕主教的注视下第一次穿上女子的盛装，对着镜子的她却迷失在自己的美丽之中，当时莫名其妙的一种思绪令她再也不愿穿上皇家王子的服饰。白莉婕也像完全了解她的心里一样，破天荒地允许她随时可以改回女装，且不必再隐瞒身份，不过却下达了令她始终想不明白的命令。

“对塞维族的年轻族长、暗夜精灵族族长希维亚森……用尽各种手段，无论是用感情迷惑他，甚至是用诱惑他，一定要让他重新定性为男子。同时，你要容许莱雅国的公主——艾琳娜苔伊与你共享他，更进一步说，你的任务就是——让定性为男子的希维亚森娶莱雅国公主艾琳娜苔伊。”

听到这个命令的时候，佐茨薇绝对是吓了一跳，而且是达到震惊程度的一大跳。且不提皇姑母对自己绝对是宠爱有加，从未以教母、皇家长辈或圣教主教身份下过什么命令，也不提自己从小受到她隐秘但严厉的守身圣洁的言行教育，仅仅是让自己不惜一切手段来诱惑一位塞维族人，这点就让她难以置信了，何况还说什么重新定性？

“佐茨薇，这项任务你必须要去完成，或者可称为这是你的使命！是阻断预言中所述事态的一个环节！关系到整个大陆的兴衰……不，关系到整个世界，是关系神族与魔族的争斗的大事！更具体的还暂时不能告诉你，只能说希维亚森是未定性完全的……”

听到白莉婕皇姑母接下来的解释，佐茨薇就明白了。原来这位塞维族的年轻族长希维尚未完成族长磨练，仅仅算是代族长，但为了获得族长之力，匆匆定性的他出了岔子，据说是被莱雅国公主骗上当，莫名其妙地定性为女子。

让我去诱惑一个女人？佐茨薇在心里偷偷翻了一个白眼，虽然并没有什么怨艾，但她仍然暗叹自己的命运。好不容易可以恢复女性身份，怎么会被命令去做这种荒谬的事情？

虽然不知道白莉婕皇姑母怎么知道这些本该绝对隐秘的定情，也不知道为何要这样做，但既然她吩咐下来，而且是以命令的方式吩咐下来，自己就要绝对服从的。不过……突然可以恢复女身，涉及预言的事态，甚至是神魔相争的问题，难道皇姑母是在帮我抗争某种命运吗？想到抗争命运这个层面，佐茨薇就完全精神焕、干劲十足了。十几年的男装早就在她心里造成了难以弥补的某种创伤，下意识的反抗心理早就深深埋下种子。

虽然说诱惑人这种事没有少做过，但那仅仅是以玻璃王子的身份演戏。不过，也算是基础练习吧？佐茨薇安慰自己。在她努力消除内心迷茫的同时，几丝愁云还是升上心头，无论对自己的容貌充满自信，但怎么诱惑一个定性男身失败的……女人呢？

不过皇姑母的命令总是要执行的，今晚以女性的外貌希维那家伙的反应，去他房间试试看效果。摸了摸自己右手的特制戒指，佐茨薇再次确定作了打算。

这枚不起眼的细小戒指正是白莉婕交给佐茨薇的，却是整个大陆都寻不到第二个的特殊制品。佐茨薇可不知道她的皇姑母并非生命女神的代言人，反而正是生命女神迦佰莉的间接转生。作为生命女神亲自(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)制作的东西，外表貌似金属，入水即化正是这戒指的特殊性，但更特殊的地方在于……它其实是由生命女神特制的一种催情药和激化剂的组合，直白的说……主要成分就是。按照迦佰莉的计划，定性不稳定的希维只要吃了这药，身体的定性机能会重新趋于活跃，而的成分却会催使其对最近的人下手，虽然会让佐茨薇吃亏，但这可不在迦佰莉的邪恶思想考虑中。

突然有种被注视的感觉，佐茨薇脚步未停，仅下意识地微微抬头。

一副色狼的表情！

与阳台上的希维亚森对视的瞬间，佐茨薇如此下了定语，只是心底里涌起难以描述的感觉：希维亚森这个不男不女的家伙想干什么，表情怪怪的傻站在那里。我现在戴着面纱，他还能看出什么吗？莫非他对于女子的阅历丰富到看到身形就能鉴定的程度吗？

哼！假男人！刚想到这里，佐茨薇心里厌恶地冷哼一声，低下头继续走路，准备与他见面的时候用言语试探看看，再想办法将促使重新定性的药让他吃下去。白天与希维的几次接触，除了他英俊无匹的帅气外，根本没有什么好印象留给她。如果说一百分才能成为佐茨薇的意中人，现在的希维根本连十分都没有拿到。

佐茨薇并不知道，她这种印象中的希维亚森……其实是玉米才对，那位被迦佰莉塞到月天使转生的莱雅国公主身体内，此时靠雪伦公主的守护之力，有着希维外貌的一个被“缴了枪”的小色狼，这可真是让人无比遗憾的事。虽然佐茨薇对情况的掌握是大错特错，但诸如色狼、假男人、不男不女这些评语实在是太对了。

“不得了，这件未开完全的乐器具有绝大的潜力，在将来一定成为音乐殿堂之后。”男子的清朗声音传来，仿佛充满磁性般吸引人。

佐茨薇顺着声音瞥了一眼，脚步却停了下来。好敏捷的身手，仅仅低头的一瞬间就从阳台到了喷泉的位置，而且没有任何魔法的波动。佐茨薇不由得回想起罗塞特国时，希维独斗石巨人的身手，心中倒也对他的武技水平有了些正面的肯定。其实这是希维，不，艾琳娜在吸收武魂后的进步。

本来她对于光之圣子罗密欧秀男率格完全没有兴趣，但今晚的试验目标希维却站在光之圣子旁边，甚至还接过了一把奇形怪状的木制手工品，不断抚摸着像是要做什么。

“有眼光！”秀男率格挑起了大指，脸上颇有得意之色，但也带着一点对希维动作的好奇。

“这是弦乐之器啊……”拥有希维外貌的艾琳娜不断点着头，冒充着行家信口胡诌地说道：“我读过的一本古书中曾有记载，此类乐器在于音腔和调弦，那么可容小弟我调整一下？”

在光之圣子愣了一下的不断点头动作中，佐茨薇好奇地看着这位百分制尚得不到十分的意中人。

吱——嘶——

随着白皙的手指在四根琴弦上的拂动，粗糙的手工小提琴出了刺耳的弦鸣声响。

他在调音！他懂得调音！在场众人中，佐茨薇等人不明所以，秀男率格却极为震惊。

（以下未算VIp字数）

感谢大家长久以来的支持，这次改换了一下写作风格，来争取多一些灵感，希望大家鼓励哦！

第一百三十三章佐茨薇的任务（中）

前情提要：

1、玉米（艾琳娜）借助雪伦的守护之力，以希维的外貌装帅哥中；

2、佐茨威格受迦佰莉的命令恢复女装，要勾引希维（现在是玉米）；

3、艾琳娜开始对小提琴调音。

大螃蟹真是不懂乐器啊，如果不是为了吸引晚装丽人小佐，我可懒得理你。艾琳娜暗叹一声，手劲到处啪地一声响，毫不客气地拉断了一根多余的琴弦，对留下的四根进行调试。小提琴的琴弦是由冰雪王国的蛛丝做成，韧性十足，可以说不逊于另一世界的小提琴钢弦。可惜光之圣子只是凭借印象制造而出，并没有打造出调音钮座，艾琳娜便直接使用水鹦鹉守护的力量来减少雪蛛蛛丝的水分含量，以此达到调整琴弦紧绷程度的效果。艾琳娜又向侍女要了一把厨具小刀，细碎的木屑出沙沙声滑落下来，纠正了面板和背板的平整，使之略呈弧度来让声音共鸣更好，甚至还立起一小块木片，把制成琴弦高度的琴桥架高一些。经过一番修整，一把颇具意大利古风的小提琴被改造了出来。

众侍女的眼中越来越呈现粉红色的桃心。虽然尚不确定调试的效果是否良好，但从潇洒熟练的动作就可以看出，眼前这位帅哥在音乐方面具有高深的造诣。对一件刚刚出炉的未完成品，就已如同熟悉的东西一样巧妙地修整，这种造诣水准只怕已经达到了大师级别。其实这些调音知识都是来自转生时迦佰莉灌输的知识，艾琳娜只不过活学活用罢了。

他还会这种技艺？这样的手法落在佐茨薇眼中，简直令她不敢相信自己的眼睛。生于皇家的佐茨薇从小受了不少的艺术教化，特别是传授自白莉婕主教的那种天使级导师水平，她一眼就看出眼前的希维在音乐方面的造诣远远过了自己。

嘿嘿，都看傻了吧？艾琳娜努力地压制着心中的得意，脸上仍旧一副严谨的态度，沉稳地说道：“感谢光之圣子创制出如此充满诗意的乐器，小作调试后，让小弟试一试效果。”

咝——咝——咝——咝——

未及光之圣子表态，已然几下试音响过，艾琳娜将目光投向十几步外愣住的佐茨薇，用自己觉得最深情的话语缓缓说道：“刚才的一瞬间对视，令我萌生出奇异的灵感，愿以此曲献给今晚与我对视的那位美人。”

站在众人面前的这位帅哥潇洒地一侧头，将提琴后侧轻轻压在颈边。白皙的手指搭在了琴板上，另一边琴弓扬起优美的半弧，搭在了琴身那亮晶晶的弦上。一曲淡雅的小提琴曲随着覆有铠甲的手臂微微拉动，自琴弦间缓缓流淌出来。

若说拥有宽广音域和丰富表现力的钢琴是乐器之王，那么能充分表现悠扬如诗般的曲调和细腻感情内涵的小提琴就是当之无愧的乐器之后。其音近乎女声，最善于表现温柔的旋律，极易引起人心思的共鸣。

何止心思的共鸣，简直是打造梦中情人的回响。众人眼中的帅哥希维一身银色的铠甲，在月色下泛着淡淡金属光泽，轻轻闭阖的双目乍看是暂时封闭了眼神的传达，但他丰富而细腻的感情思绪却在琴弦的拉动中一丝丝地流露出来。

以诗歌与热情为名，贝多芬的小提琴浪漫曲g大調在生命女神知识的催动下，近乎完美地在这简单的小提琴上表现出来。随着轻轻淡淡的前部低鸣，一缕缕的思绪被牵动。近似初恋的迷茫与羞涩，又包含着一点点期待，曲调逐渐升高，仿佛被逐渐媾燃的爱情火苗步步上扬。曲声听得点点停顿，但整体又圆滑连贯，随着琴弦的次次舒动，在场众人的心绪完全被艾琳娜手中的琴弓俘获。

与天使歌声不同，再不单单是天使的歌喉来表达。凡事的一加一已经大于二，何况神力的配合。借助乐器表现出的魅力借着生命天使所赋予的最顶级乐理知识，将自身的魅惑之力表现到了极致。

月天使，具有温柔与死寂的神格，在月色下的艾琳娜虽然是希维的外貌，但这副身躯的特异性却仍在起着可怕的效果。淡淡的皎洁月色挥洒，将诱惑的神感与几近完美的少年容貌相融合，对在场聆听小提琴演奏的众女简直具有杀必死般的效果。

仿佛在众女的周围，月色下的一切景物都已经消失掉了。眼睛在看俊朗的少年，耳朵在听致命的旋律，口鼻是否还能呼吸已经成为不重要的问题。周围的空气仿佛随着琴弦的一下下拉动被带走，最终彻底地被抽去。明明感觉到自己胸口在急剧起伏，但她们却感觉不到任何空气的存在。心跳声，对，只余心跳声与琴音相合，仿佛死亡的音符不断拍打着自己的神志，正在随着神志的模糊而一点点崩溃。

嗡————

一阵奇异的鸣响稍稍破坏了小提琴的奏鸣，一支巨大的弓箭出现在艾琳娜的手臂旁。光之圣子等人识得，这是三日月弓，月天使的神器。

呼吸，再呼吸，深深地呼吸。一种被释放的感觉令众女更加急促地喘息着，身体似乎仍不听使唤，但空气似乎已经回来了。

嘣——嘣——嘣——嘣——

小提琴的四根琴弦不知为何在极短的时间内被拉断，致命的温柔曲音被暂停，

怎么会有这么要命的音乐！众人心头不禁一阵庆幸，尽管带有绝对大的遗憾，但终归要命重要。聆听完小提琴弦动的众人拼命将空气吸入肺中，仿佛重生的喜悦感拢上所有人的心头，没有人来得及思考那巨大的弓形武器。但他们不知道，这仅仅是开始，月天使可怕的神格魅力才刚刚展现出来。

险些害死身边聆听者的罪魁祸，月天使身躯的艾琳娜完全没有觉众人的异样。此时的她正在纳闷雪蛛蛛丝制成的琴弦怎么会齐齐断掉时，异样的情绪却在心头涌起。

焦躁、不安……但确是好熟悉的景象……似曾相识的感觉……

“来，拿起真正应该属于自己的乐器，神魔两界最锋利的神兵不是汇聚七恶怨念的噬魂，也不是太阳碎片打造的碎日，而是能够打开地狱大门，引领亡魂通往地狱的……月神弓箭……三日月弓！”

心中似乎有人在喃喃细语，艾琳娜明明白白地听出了那是暗之莎莉叶的声音，惊得几乎要跳起来。但不知为何，自己的手臂却坚定地伸向了那巨大的月神弓箭，将三个弦月形的弓身牢牢抓住。三日月弓之名正是来源于弓身的三个弦月形状。

嗡————

又是一阵奇异的鸣响，巨大的三弧弓身在众人眼中居然在自己改变形状。弓身两侧的蓝色羽箭不断变化，竟组成了映射蓝色妖异光茫的琴弦。在众人的注视下，三日月弓很快变作了一部竖琴，当然在场所有人都认识这样古老悠久的乐器。

叮咚——琴弦被拨动，清脆的鸣响。白皙的手指已经不听自己的使唤自行地在弹奏竖琴，艾琳娜吃惊地看着自己的动作。自己明明没有调用迦佰莉的知识，可这些仿佛天生就会一般，明显是熟悉无比的奏鸣。七恶铠本已缩回了指铠部分，此时也自行退到了手腕处，毫不阻碍竖琴的演奏。

艾莉娜心里在奇怪自己的动作时，身边的众人却简直要丢了性命。

艾琳娜伸手去取三日月弓，令小提琴掉落地上摔裂的瞬间，众人的心仿佛被重重一击。所有人都以为是对这奇异乐器毁损的惋惜，其实是由于竖琴的弹动之音恰在此时响起。

叮咚——又是一次琴谱的起手式，仿佛准备好盛宴的主人在微微鞠躬致意，欢迎聆听者作为客人走进自己音乐的殿堂。

是的，音乐的殿堂。但绝不仅仅是引进音乐的殿堂，更是即将要拉入死亡的地狱！

佐茨薇明明感到自己好好地愣在那里，自己看得到周围的人、周围的物、周围的一切。但这一切的一切都微不足道，天地之间，宏宇之内，只有拉动着琴音的这位少年最是重要。

但周围的景象随着叮咚响起的竖琴，都在不断的变得虚无起来，一点点地消失，慢慢地崩溃。

不行！这是迷惑人心的魔音！佐茨薇脑海最深处似乎浮现起一些记忆，皇家藏书中曾记载，海上就有吟唱缥缈歌声的美人鱼，将水手吸引到附近，再以美貌或魔力吞噬生命精华。想到类似的可怕情况，佐茨薇试图努力挣扎。她努力让自己相信哪怕动一动手指，都有可能摆脱这要命的音色。

无比可惜的是，人鱼的歌声如何能与神者的乐律相提并论，更遑论月天使的奏鸣，甚至还要加上三日月弓化作竖琴的音色！

无法动！哪怕一根手指也无法动！佐茨薇惊觉浑身毫无动弹的可能，自己不是被缠住，而是身体已经脱离了灵魂的掌控……不对！不是自己的身体脱离灵魂的掌控，而是灵魂正在脱离自己的身体！

在场所有人都失去了衣物的遮拦，只余模模糊糊的悬在虚无之中。而这模模糊糊的也在慢慢消失。终于，虽然视觉属于自己，听觉属于自己，但已经不再存在，只有灵魂在听着三日月弓化作的竖琴之音……

灵魂？没错，脱离的灵魂，这是众人存(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)于世间唯一余下之物。天地间一切似乎都消失了，黑暗一片，虚无一片，没有变化的只有那位身着银色铠甲，立身弹奏着竖琴并再次微微阖起眼帘的少年存在。但这俊朗的少年也在一点点消失，渐渐的幻灭，仿佛他正在奏出世界末日之时，那天地宇宙间的最后的回响——寂灭曲。

饶天之幸的是，竖琴的叮咚拨动仍在继续，似乎一切都未消失，世界的寿命尚未走到尽头。

出可以理解的范围，奏鸣着的少年消失之后，同样的位置却是一位惊世美人出现在众人的面前，代替那少年继续奏响绝唱。看不清她的容貌，只有那朦胧的视线、虚幻的拨动着琴弦的感觉呈现在众人的面前。分外清晰的是，那美人的背后现出的十二只银色的羽翼，仿佛替代了月亮绽放出魅惑的光芒。

竖琴仍在鸣奏，这是能够关闭天堂大门的鸣奏，这是打开地狱大门的音色，这是引导亡灵走向地狱的旋律，凡人死后才能接触的绝响，神界与魔界的唯一，以三日月弓化作的竖琴为凭，仅有月天使能够奏响的……

魂之颤音！

消失的，灵魂的颤抖，一切都令佐茨薇充满恐惧，但就在这令人几乎崩溃的时刻……

“佐茨薇，你长大了……”一声温柔的耳语。

一瞬间，佐茨薇仿佛听到了什么，眼前也出现了模模糊糊的一团放出淡淡光芒的云雾。渐渐的，这团云雾逐渐清晰起来，却是一位模样酷似自己女装模样的女性。

母后？！佐茨薇警觉眼前这名女性与寝宫墙壁上的画像相仿，相貌的酷似，衣着的雷同。

十数年来，佐茨薇无数次凝望这幅画像。不知多少次祈祷能够再见过世的母亲一面，不知多少次在寂寞的时候会呆呆地站在那里愣。与画像最神似的，是同样温柔的笑容，而这种温柔的亲情感却远远不是冰冷墙壁上的挂像所能表现出来的。

难道说……佐茨薇不自觉地想到了一种可能，恐怖的可能，不能存于世间的可能，但又是最令佐茨薇满怀期待和充满喜悦的可能。

一点温暖的、湿湿的感觉在额头产生。似乎已然失去了，仅余灵魂的佐茨薇惊愕不已，因为她分明地感觉到这位女性用湿热的嘴唇亲吻了自己的额头。这轻轻的一触，比之父皇多少次的问询都要关切，比之皇姑母多少次的教化都要亲近。无法替代，无法描述，无法企及，这就是一种玄妙的感觉，一种母爱的流露，一种令自幼丧母更男装十几年的佐茨薇心安无比的慰藉。

轰！！！————兀然一声巨响，一颗巨大的九芒星突然跳跃出来，在虚无的天地间崩现出耀眼的金色光芒。转瞬间，金芒又消失无踪，天地间又重新恢复希维演奏前的原貌，仿佛一切都没有生过。

众人还是站在喷水泉边，月色依然美丽，连声声虫鸣都毫无异样。但刚才一切异景的制造者——希维亚森却昏倒在了碎裂的小提琴边。

刚才的一切，是幻觉吗？佐茨薇缓缓抬起手臂，用食指确认般轻轻触碰额头。没有任何吻过的痕迹留下，但那温馨的湿热感觉似乎仍缠绵未去。

身体又能动了？刚才究竟是怎么回事？那位女性难道真的是……

从乐声中恢复自由的佐茨薇闭上眼睛，努力平静自己的心神，但在眼帘重新抬起后，马上伸出手臂，失声惊呼：“住手！”

只见精灵族公主朱蒂，正手持一柄利刃，狠狠地向昏倒的希维刺了下去。

第一百三十四章佐茨薇的任务（下）

前情提要：

1、玉米（艾琳娜）借助月天使之躯，更凭月神弓化出的竖琴，演奏出几乎将人拉入地狱的魂之颤音；

2、不知是否幻像，佐茨薇见到了自己过世的母亲；

3、九芒星的乍现，令众人从地狱的边缘重回真实；

4、佐茨薇震惊地看到白精灵公主朱蒂手持利刃刺向昏倒的希维（实际是艾琳娜）。

朱蒂听到佐茨薇的惊声阻止，手臂稍微顿了一下，但很快一咬牙又将手中的匕刺了下去。

震惊的佐茨薇相当清楚，白精灵族公主虽仅仅是一个种族之王的女儿，所谓的公主称谓也不过是对她的客气，尚远不到大陆四大国家那种公主的级别，但她手中这柄利刃却是白精灵族族长之女的护身短刃，锋利和破坏性绝不可小觑。倒在地上的希维虽然身着铠甲，只怕也受不起这一击。

爆！劲气之术！佐茨薇不及多作考虑，瞬间催动白莉婕主教秘传的武技。一片银亮的光芒闪耀中，强烈的气息被散出来，将她浑身的素白衣衫鼓动得簌簌飘响的瞬间，身体已急跃起来。

白莉婕教导十余年的皇家后裔自然非同小可。困龙箍原本便具有大幅减弱佩戴者能力的效果，令平时的佐茨威格不足以显示出自己的能力。可此时的她已卸下秘宝恢复女装，又加上可以一瞬间提升能力的劲气之术，武技水平立时大幅飙起。朱蒂一瞬间的犹豫虽然短暂，但对于此时的佐茨薇，应该已经足够施以援手了。

可惜，美女救英雄的好戏没能上演。只见蓝影一闪，白精灵公主朱蒂惊觉手中的利刃落了空，原本昏倒在地的希维已经不在原处。

“哎呀呀，朱蒂小美人，就算我蓝色蔷薇不属风流倜傥，但这唯一的儿子总还是英俊潇洒的吧？你还真下得去手啊！”调侃的声音响起，一身蓝色的劲装色狼夫人维塔拉嬉皮笑脸地站在几步外，左臂正将艾琳娜夹在肋下。

蓝色蔷薇维塔拉？她怎么会出现在这里？佐茨威格当然识得这位艳名远播的色狼夫人，疑惑的同时强收住前冲的姿势，平息下了劲气之术。

“维塔拉夫人……”朱蒂连忙贴身收起匕，脸色苍白地强作笑颜。与自己母亲平辈论交的长辈可是要尊重的，何况是身份在整个大陆都特殊到无法再特殊的人物。

朱蒂意图伤害希维的举动，实在是太不理智了。此时名为秀男率格的光之圣子大螃蟹，尚不明白朱蒂为何会突然对希维下狠手，但连他这懒得动脑筋的人都知道这绝对是不妥的。

虽然说刚才的琴奏奇景简直到了令人恐怖的境地，但没有任何人受到伤害，反而是演奏者自己倒了下去。暗夜精灵作为魔族后裔虽然早就名声不佳，但经过罗塞特国一役，希维独斗石巨人的威名远播，更加上死神对其宛如挚友的同盟，简直让暗夜精灵族的威势达到一个高峰。假设此时害了这位暗夜精灵族的族长，不单曾得其助力的罗塞特国皇室会有所责难，怕是暗伏的亡灵一族可能以此为借口在整个大陆起飙来，这可绝对是无法想象的灾难。另外，希维对异性的魅力很可能出想象。最小估计，如果他受到伤害，第一个跳出来要报仇的恐怕就是那位肯为他离宫出走的大陆第一美人——冰雪王国公主雪伦，第二个很可能就是莱雅国的艾琳娜公主，那位有着创世神女儿之称的女强者。如果两位美女放出什么［许嫁手刃凶手之勇士］的风声，那就更是恐怖到无以复加的程度……

但是，又有谁知道朱蒂心中此时的苦楚呢？她最了解自己的真实情况。如果现在不借机杀了希维，她也难以保证自己对罗密欧秀男率格的爱会否动摇。虽然自从许了光之圣子后，早已誓一生一世相伴，但那月色下横琴拉奏的少男形象，竖琴奏鸣的神秘奇景，只怕在心中永远也抹不去了。艺能、威武、温柔、俊秀于一身的希维亚森，再加上对女性最致命的那种奇特神秘感，绝对能将任何一位情窦初开的少女狠狠地溺死于爱河之中。

只怕那些溺毙爱河的少女还会觉得幸福吧？朱蒂对答案的肯定性毫不怀疑，仅凭希维母亲，眼前这位鼎鼎有名的蓝色蔷薇夫人，在大陆四国做下的罄竹难书的采芳史就可见一斑了。

这位夫人穿梭于神圣帝国皇家和贵族间，获得无数贵夫人的青睐。一年之中，不知道会被邀请到多少张床上，也不知道她自己会主动冲到多少美人的床上，自然更不知道让多少男性贵族或骑士戴上了某种可谓绿帽子的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)东西。如果不是因为她是女子，又是漂亮风韵的一族之长，加上与其有过一腿的妇人们在闺房之乐上的水准大有提高，令妇人们的丈夫们收有小利，只怕早就被人暗杀无数次了。当然，万一她真的出意外，且不论各国政坛会有多少风云变化，也不必估算将爆出多高的缉凶赏金，只是肯为她殉情的妇人或少女都能把环绕帝都的神圣护城河给填满。

白精灵族族长的配偶，朱蒂的母亲，那位在大陆美女排行榜上占有一席的白精灵族美人，十几年前就和维塔拉深有瓜葛。如果不是这样的话，强势的白精灵族又怎么会让威势多年不振的暗夜精灵把持暗夜森林十数年？尽管两族小冲突不断，但总也有相当的分寸，甚至多年来都没因冲突死过族人，这自然是维塔拉斡旋的缘故。

因此，杀了希维会是一了百了的最好办法！可能背叛自己爱情的可能性，让头脑本就容易冲热的朱蒂就这样下了一个武断的决定。

虽然朱蒂明知希维——此时却是那位玉米灵魂栖身的艾琳娜公主的可怕魅力，但是她绝对不允许自己背叛配偶的感情，这也是白精灵一族的传统。朱蒂现在甚至在想，若在我族的静修圣地——远古之树中反省上半年，或者和光之圣子携手同游整个大陆，甚至是为他生下一个小宝宝，会是弥补外来缝隙、巩固两人感情的好办法。

其实她完全是杞人忧天了，实为艾琳娜扮装的希维怎么可能会和光之圣子抢美人呢？玉米和大螃蟹的兄弟感情可是十几年打下来的。他们可能会为了一个包子、一份刨冰甚至是谁先抢看a书第一眼的机会打得不可开交，但两人盯上同一位美女时，哪怕是绝色美女，只要一人强烈有意了，另一人必然妥协。两人之间对同一位女性该归谁来追的默契性，绝对具有连清修僧侣都达不到的的顶级谦让水平。红颜祸水，也许有点时候，对于兄弟之间的感情，一位美女就该比一个包子、一份刨冰甚至一本a书还要不值。

“我在考虑，应否到你母亲那里告上一状，将你在远古之树中关个半年禁闭，令你看不到帅哥难受死！”

维塔拉这句话顿时把朱蒂吓了一跳，莫非知女莫如母，与自己母亲关系无比密切的蔷薇夫人看穿了自己的心思？

朱蒂脸色立时红白变化一阵，大为心虚地急急喘了喘气，一把拉过光之圣子秀男率格，脚步越走越快，后来简直是急奔回房。

这时，一旁的佐茨薇才开始回神奇怪起来：自己为何会抱着急救希维的念头冲了出来，甚至不惜使用可能会令身体大伤元气的劲气之术。莫非因为皇姑母白莉婕的严令？或是……刚才竖琴鸣奏所造成的奇景，额头上那无比亲切温馨的一吻？

对！这仅仅是一种报恩的心情！当这位刚刚恢复男装的神圣帝国公主，以近乎自欺欺人的心理对自己的行为下了结论时，色狼夫人维塔拉的视线在几名侍女身上转了转后，很快盯在了可怜的她身上。

佐茨薇突然感觉入夜的寒风刮了起来，后背上突然冷飕飕的……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本书＊框内的字不算ＶＩp字数

各位读者好，候补圣女在沉静数月后，由玉米的第一人称突然变为第三人称……这个……凤凰涅磐啊！……写作视角的变化不会影响轻松风格，候补圣女的两种结局永远定为喜剧（当然，玉米自己可能觉得其中一个很悲惨）。不过，笔锋的变化大家是否注意到了，加强了配角人物的刻画，这是候补圣女以前的不足。这种笔锋是否更为得体，大家可以在讨论区一起聊聊，多提提意见，本咩才有动力啊！任何作者都希望自己辛苦码字后，大家能对接下来的情节作出猜测，更能对文笔做出评价。

ps.居然有读者短信说，候补的情节天马行空，所以就不猜测了。本咩绝倒啊～

第一百三十五章（上）老的、小的都很［强］……

前情提要：

1、朱蒂持刃伤害希维（艾琳娜）的举动被阻止；

2、色狼夫人维塔拉出现在众人的面前。

危险！绝对的危险！在天使级教母的教化下，尽管应付紧迫的政务之危也不会慌乱，面对林立的刀剑之险也不会皱眉，此时的佐茨薇却立刻下意识地退后一步。被迦佰莉当作秘密武器培养的男装公主，此时天然而生的少女矜持不断在提醒着她，眼前这位艳名远播的夫人绝对是择美而噬的女魔头。

佐茨薇的警觉自然引起了维塔拉的关注。那微微退后的一小步充分表明，这位蒙面的美人尚未经，大有掘一番的重要价值，更勾起了色狼夫人的兴致。

刚刚希维遇险的一瞬间，维塔拉虽然致以全力抢下希维，但也注意到了佐茨薇的劲气爆。这位女子颇有渊源的劲气之术和大有实力的表现，不禁没有打消色狼夫人维塔拉的贪色念头，反而更加激了她多年养成的对美女的强烈占有。

踏平一片绿野，又怎么比得上征服一座险峻山峰的乐趣呢？身俱不俗武技的女子应该会更加易于承受降女十八手吧？维塔拉自然把佐茨薇划入了床上未来强者的范畴。类似的美貌女子并不是没有见过，但除了金薇殿主，又有几个女子能有和蓝色蔷薇一较短长的体力呢？绝大多数在维塔拉尚未尽兴的时候便哀声求饶，甚至呜呼昏了……

“这位小姐，能否帮我照顾一下希维？”维塔拉强作正经地说道。对于防备严谨的女孩，调戏的分寸一定要掌握好。如果不顾后果地贴上去进行诱惑，即便同为女子，也只会令她仓皇逃走。暴虐苍雷安娜蓓(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)拉就是前车之鉴，当时的维塔拉可没有想到年龄一大把的安娜蓓拉居然未经人事，不慎之下居然失手让到嘴的猎物逃掉了。每念及此，维塔拉总是痛心疾不已。

不过江山易改，本性难移，多年养成的可谓色狼习性的东西还是难以掩饰的。尽管维塔拉尽力地正色说话，可是那目光中微微的绿光，自然被佐茨薇察觉。在皇家隐瞒真实性别十余年，察言观色的水准自然非同一般。

“不胜荣幸。”佐茨薇谦恭地略一行妇人礼，伸出双臂毫不客气地将希维（艾琳娜）接了过去。

这位蓝色蔷薇夫人会是希维的母亲？佐茨薇开始极为怀疑希维与维塔拉的母女关系，尽管自己也说不出什么理由。她深深地奇怪，那种深蕴丰富的艺术修养、闲庭镇定的气质，怎么会出自这样一位狼目咄咄的母亲？

此时的佐茨薇，已把不久前与艾琳娜阳台上的一次对视，回想成了惊鸿一瞥的瞬间，原本视为含有成分的目光也早就改换成惊艳的感觉。好色达到峰极的色狼夫人维塔拉的出现，反而令艾琳娜的色狼目光相形见绌，没有被当成纯洁的倾慕之眼神就不错了，何况希维原本的外形相貌就相当的英气俊雅。

如果玉米知道这位晚装丽人在心理上的细微变化，一定会乐得鼻子冒泡。只不过遗憾的是，与能达到她以心相许的程度还有相当大的距离。这位美人可是一国之公主，芳心相许的难度岂可轻言。甚至可以说，艾琳娜尚未到及格分数线。

对于佐茨薇对希维评价和心理感觉上的变化，色狼夫人维塔拉自然完全没有一点点的察觉，只是对于这位美人的兴趣，比片刻前更加浓厚了。看到她标标准准地行了贵族才有的贵女礼，而且还是连膝盖部分都没有弯的迹象，明显是不屈身份，仅仅是晚辈对于长辈客气的一种躬身动作。

除此之外，她接过希维的同时，身势仍然保持着随时能够向后突然纵出的紧张状态，对自己的戒心还真的不是一般的高。不止如此，这位美人刷地一转身，似乎根本就没有在意维塔拉，双臂托着希维，径直地向主休息楼走去。

素白服饰的衣角随着美人的动作飘起，惹起维塔拉无限遐想。不过她连忙从对美人洒脱动作的回味中清醒过来，和缓过神的一些侍女连忙跟上。

“她是想在希维大人醒来的一瞬间，留下最美好的印象！”也有侍女心中颇为不服气地误会，以为佐茨薇抱走希维是有着不可告人的目的。当然，很多侍女完全弄不明白生了什么，大都当作一场幻境，甚至还有不在少数的人误以为是维塔拉搞的鬼。

相对于这些对希维大人春心萌动的侍女，维塔拉则完全怀着另外一种念头。没有认出艾琳娜身份的她，将注意力完全放在了素装蒙面美人——佐茨薇的身上。

浑圆翘耸，一定会是很好的手感！望着前面美女急行中的臀部，维塔拉不自觉地舔了一下自己的下唇，设想着将手放在上面揉搓的丰厚手感。甚至维塔拉还有种直觉，前面这名美人与冰雪王国的雪伦公主大有相似之处。虽然冰冷之感不相类似，但是那种雍容华贵的气质犹有过之。

一想到雪伦公主，正在暗自可惜着没能把这位大陆第一美女吃到嘴里，维塔拉又觉自己总是被前面那位美人保持在一段距离之外。每当自己稍微将脚步加快那么一点，前面的美人总是会很快也加快自己的脚步。

水平不低啊，这么小的年纪居然能够注意到彼此气息的距离，武技水平与安娜蓓拉相比大占胜场，只怕不在雪伦公主之下，维塔拉暗自赞叹着。

对了，居然没有问她的名字，维塔拉诧异于自己由于被其吸引而忽略的一点。只是还没等她更作什么打算，却觉前面的这位美女身形迟缓了一下，行步的体态极不自然地扭了扭，几秒钟后……

“呀！~~~~~~~~”前面的这位素装美女惊叫一声，猛地将平托着的希维抛在地上，又狠狠地在其肚子上踢了一脚。

佐茨薇猛扭回头气呼呼地喘着气，蒙住下半边脸的轻纱都被吹得飘飘的，接〖Qisuu。Ｃom电子书下载〗着她狠狠向维塔拉飞了一个大白眼后，恨恨地跺了一下脚，在众女目瞪口呆中怒气冲冲飞奔而去，只甩下一句话：“老的小的……都是变态！”

在维塔拉等人的莫名其妙中，艾琳娜被那重重的一下踢醒了过来，迷迷茫茫地痛苦呐呐道：“好嫩好软的大馒头，想不到狐老婆的厨艺这么好。手感弹性十足哇，味道似乎也不错的说……就是奇怪了嘞，为何刚咬上一口，还没仔细品品，肚子就会痛的嘎？”

“……”众人石化。

“好样的！于无意中显潜能！”愣了片刻，维塔拉对着自己的孩子挑起了大拇指，欣慰地赞道：“老娘的种就是优良！蔷薇流后继有人喽！”

可怜的玉米，在醒来的一瞬间，就给佐茨薇留下了最恶劣的印象。不过能吃到馒头，这算不算未来的小艾维所带来的好运呢？

第一百三十五章（中）老的、小的都很［强］……

前情提要：

1、色狼夫人维塔拉出现在众人的面前，开始对佐茨薇生性趣；

2、佐茨薇托着玉米回房，却惨被袭胸，顿时在狠惩玉米后怒走。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“希维大人！”

眼看着梦幻偶像希维被摔在地上，刚才在佐茨薇身后跟随的众女缓过劲来，在齐齐的一声惊叫中，仿佛自己的心肝宝贝被摔痛一般，一窝蜂地冲上去搀扶。七手八脚的动作下，所有女子都拼命地将自己的脸凑近希维眼前，期望在他醒来的那一刻，第一眼看见自己。

可惜的是，艾琳娜完全顾及不到身处香软搀扶之中，从昏迷中幽幽醒来的她正在饱受一场神魔之力的对冲，此时希维面容带给她的亲近其他女子的卓越优势反而不利于自己的恢复。

如果说两只苍蝇的对撞是一场天灾，艾琳娜现在就是处于两个神风苍蝇编队的严重自杀对撞中。嗡嗡嗡的声音严重干扰着艾琳娜的头脑，不是响起阵阵爆炸般的轰鸣，继而犹如无数碎片炸裂迸飞，严重刮擦着她可怜的脑神经。

月者为阴，女者属阴，但九芒星护印偏偏拥有的是阳刚之力。艾琳娜身上的九芒星护印是创世神的无上手笔，压制世间一切阴柔气息。刚刚暗之月天使弹奏竖琴，三日月弓激的月神魅力犹如导火索般引爆了九芒星护印。这与之前抗拒金薇殿主三头蛇的攻击不同，此次是艾琳娜自身成为九芒星压制的对象，金光乍起的一瞬间，犹如阴阳两力在艾琳娜的体内冲撞。

如果不是灌输过武魂，这一下就够她老老实实在床上躺个几天。只不过有复耀守护之力，倒也能比预想的更加迅康复。此时生命天使留给玉米的这种守护之力，确实在玉米无意识间起着暗暗治疗的作用，只不过效果非常轻微而缓慢罢了，而且也没有展现出白芙蓉的幻象。

正值月色之下、众女环围之中的艾琳娜，阴气更甚，更是被神圣的九芒星护印压制得死死的。仿佛大地震过后的余震，仍然不断冲击着艾琳娜的身体，特别是头脑的混混涨涨，令她在睡梦余韵中难以醒来，眼睛始终沉沉的不肯睁开。

期待许久没能等到帅哥将眼帘张开的时刻，众女颇有些失望地将她抬回房间。莎斯奇城主早就被惊动，自然急忙赶来，见没有出什么乱子也就暗自庆幸。

“哎呀哎呀，维塔拉夫人，您真是太见外了，怎么都不让侍女禀告一声您的大驾光临。像您这样尊贵的客人，如果迎候不周的话岂不是太过失礼了？”莎斯奇城主严肃地施了一个贵妇人礼，只不过胸部的刻意颤动和腰部的细微扭动充分表明，她绝对是有着不严肃的心理。

“哪里哪里，你我自然是老朋友了，我近日武技大有长进，但也多有不明之处，还要找机会与城主您彻夜长谈以解疑惑之处。”色狼夫人维塔拉盯着莎斯奇城主的身段，用力地咽了一声口水，吞咽声音在夜晚似乎颇响。两年不见，莎斯奇的丰满程度又有所增加啊，回想起彼此曾有过的一腿，心下大有重温旧暖的意图。

“客气客气，我还期待您不吝赐教呢。”莎斯奇城主毫不吝啬地抛了个媚眼过来。本打算吃颗希维牌嫩草，结果空守了小半夜，想不到却碰上了小帅哥他老妈——深有交情的蓝色蔷薇维塔拉。

“自然自然，我们共同研究，共同进步。”维塔拉眨了眨右眼，心下直叫：嘿嘿，真是个小荡妇。我是手套你是筐，今晚就把你扒光。

“当然当然，我对维塔拉夫人的武技颇有心许，心中对武技的渴望简直难以抑制了。”莎斯奇城主眉角轻挑，稳稳当当地送去一个秋波。你是炒勺我是锅，想要鼓捣你直说。

噼里啪啦，挑逗的大量眼神和荡漾的众多秋波在空中屡屡相遇，迸出激烈的电光石火，不愧是相当开化的黑精灵妇人和闻名大陆的蓝色蔷薇。

看着特意保持彼此间几步距离以显清白的两位大人物，斗大的汗滴悄悄从众位侍女头上滑下，心中都有同样的一句话想要说：你们的暖昧关系已经够裸的了，就不用打这种官腔暗语好啦！

将希维小心翼翼地抬回房间，侍女们又仔细看了看希维，却见他又沉沉地睡着了。长长的睫毛微微抖动，双手自然地轻轻压在白皙的脸颊边，呼吸均匀悠长，一副乖乖宝的清纯睡相。

鲜明的对比啊！众女不由得回想起维塔拉色迷迷的眼神和垂涎不已的色狼相。可等她们再回头想找维塔拉，才现她和莎斯奇城主早就连影都没了，看来这位色狼夫人完全没有把自己昏迷的孩子放在心上。似乎只要娃还喘气，维塔拉就会觉得美女更为重要。

其实维塔拉错过了一个平生都难得的机会，这本来是色狼夫人一口吃掉艾琳娜这块小香肉的最佳时刻。可惜由于来得较晚，维塔拉并没有听全月天使的鸣奏，赶上的最后几个尾音并不足以让实力高的她置身幻境，因此没有惹起她什么疑惑。塞维族性别不定导致体态不定的先天缘故，而且处于月色下，又有银色的七恶铠遮掩气息，再加上白精灵公主朱蒂和佐茨薇(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)这两位美女吸引了她大部分注意力，结果令身为母亲的她也误认了。此时的她性致勃勃地与莎斯奇城主找地方研究武技去了。

有一个无比遗憾的事实是，维塔拉再怎么性致勃勃，也勃不过男猪脚（主角）吧？虽然现在的男猪脚还难以斗志鸡昂，但终归比色狼夫人更有揭竿而起的希望。我们也就不提维塔拉的浪漫，看看苦命但好运的艾琳娜这边，可是有许多粉红色的问号和惊叹号飘向了夜空的。

到底是不是亲生的啊？虽然希维和维塔拉面容大有酷似之处，众侍女心中仍然不约而同地冒出了这个疑问。不过，众女这个疑问还没有在心中盘桓几秒钟，便被一种莫名的奇妙兴奋所替代了。因为原本忽视了细节，只注意帅哥脸孔的她们很快察觉：这位帅哥还穿着一身银色铠甲，这可不符合贵族要着睡衣入眠的习俗。

我是手套你是筐，今晚就把你扒光！

似曾相识的一句话出现在众位侍女的脑海中，令其中绝大多数人脸红心跳。虽然她们并不打算真的做什么，不过能为这样出色的帅哥更衣，却是身份低微的侍女梦寐以求的事。像罗塞特国这样奴仆制盛行的国家，女仆很可能会被安排伺候贵客。如果得侍一位这样白马王子，这些思想颇为开化的罗塞特国女孩绝对求之不得的。

虽然在场的所有侍女都冒出了这样的念头，但真正要动手扒光帅哥，哪位女孩好意思在众目睽睽下第一个动手呢？希维外貌的玉米如果知道这些女孩的心理，恐怕会一个高窜猛跳起来，自行扑到花的海洋中了。

尴尬的几分钟时间就在众位侍女脸孔红扑扑中过去，总算有一位洒脱大胆的侍女，狠下心敲敲挪动了脚步……这可是点燃导火索的行为，众位侍女立刻探出手臂，争先恐后地想分一杯羹。

“我数到三，谁的手再碰着希维，我就把它剁掉。”一个冷冷的女子声音在窗口响起。

众侍女被这声音惊得心下一寒，慌忙循声望去。

一位身着白袍的女子站在房间窗门外的露台上，面容被一个冰制面具遮住，渐渐浓厚的月光在她身上洒下一片妖异光泽。如果换作另一世界东方人的思考方法，绝对有人会产生女鬼的恐怖念头。幸好，这位女子浑身有着一种高贵不可侵犯的气息，压得众女呼吸都不顺畅起来。这种气势的压迫虽然可怕，但也不会让人产生对亡灵的恐惧，更何况顺风飘来一阵阵的莲香。

白色的长、冰雪莲液的香气、冰制的面具……如果这位女子不是冰雪王国公主雪伦，也不是害苦玉米的迦佰莉，那么我们对她的身份便易于猜测了：那位原是神界权天使长，但被暗之莎莉叶折去天使羽翼，继而转生人界，曾经痴迷希维的父亲、维塔拉的丈夫希托兰＊亚森的，冰雪王国的女王——黛雪拉。

虽然在场的侍女们并不能准确猜测出她的身份，但也都知道这种人物绝不是她们所能惹得起的。前一刻还兴奋着的众位侍女个个都如堕冰窟，由心底深处产生了一种危机感。很快这些身份卑微、心理防线脆弱的侍女们惊慌失措，纷纷抛下了心目中的白马王子，惊叫着乱哄哄地挤门而出。

黛雪拉的注意力根本没有放在侍女们身上，随手轻轻一挥遥遥将门关上，接着悄无声息地走近床边，望着熟睡中的希维久久默然。

不知过了多少时间，也许只过了几秒钟，白皙的手指从白袍下缓缓探出，慢慢地靠近沉沉睡着的希维，似乎想抚摸一下他的脸颊。

“如果你的手敢碰希维，我就把它剁掉。”奇妙的巧合般，露台上再次响起与刚才类似的话语。不知何时，佐茨薇已站在黛雪拉刚才所处的位置，一身素白的长襟女服在夜风吹徐下，淡绿色的过肩长轻轻随着荡起的衣角扬扬飘着，蒙面轻纱上方露出的深邃碧绿眼眸射出冰冷的目光。

第一百三十五章（下）老的、小的都很［强］……

前情提要：

1、色狼夫人维塔拉和黑精灵莎斯奇城主眉来眼去，丢下昏迷的希维（玉米）；

2、冰雪王国女王黛雪拉出现，欲触摸希维的时候被佐茨薇冷冷阻止。

“……”黛雪拉刷地收回手臂，隔着打开的阳台木门冷冷地注视着佐茨薇。

佐茨薇毫不示弱，目光也紧紧锁定黛雪拉，视线的温度同样在零度以下。

“我还以为是谁，原来神圣帝国的公主已经恢复女装了。”黛雪拉凌厉的目光放松下来，说出吓了佐茨薇一跳的话语。

她并不知道黛雪拉作为权天使长转生的身份，可黛雪拉却晓得迦佰莉安排神圣帝国公主女扮男装数十年，来努力遮掩预言真相的情况。

迦佰莉和黛雪拉离开冰雪王国后，四处调查守护诞生的缘故。虽然金薇殿主具有催生守护、降低守护诞生门槛的能力，但迦佰莉严重怀疑另有他人在暗处做着什么。她这样的担心并不是神经过敏，守护的效果实在与天使的能力类似，是一种出了神界掌控的力量。加上最强的守护定锁的出现，与神魔大战中犹如梦魇般存在的月天使的使魔——三狮兽完全相同，这是禁忌中的禁忌。虽然三狮兽真正的能力并未挥出来，但万一暗之月天使完全解除了封印，整个事态将难以控制。

黛雪拉对暗之莎莉叶的恐惧可谓是深深扎入灵魂之中，迦佰莉和她都清楚这一点。当调查涉及封印着暗之莎莉叶力量的拜基德封印，迦佰莉便让黛雪拉另行开始旁支末节的任务，比如协助佐茨薇……诱惑希维。

部分保留有天使记忆的黛雪拉对于创世神全身心地尊崇，自然更对迦佰莉大人这样的安排不敢有任何的违抗。协助神圣帝国的公主诱惑希维，这个任务也令黛雪拉摸不着头脑。不过既然是天使警卫长迦佰莉大人的决定，一定大有涵义。只是让她颇为痛楚的是，希维可是自己十数年前心上人的孩子，矛盾茫然的心理大大困扰了她。

如果迦佰莉和黛雪拉知晓现在的希维竟是小色狼玉米，这送肥肉入狼口的决定必会令她们后悔得吐血成升。

“神圣之光在上，今天是什么日子啊，冰雪王国的女王居然主动去摸男子了？莫非动了春心？”佐茨薇脖子一梗，一个白眼砸向对面的冰雪王国女王。虽然惊愕于自己的身份被识破，但脾气执拗的她立刻沉下脸来反唇相讥，十几年隐忍的火气可不小。

白莉婕皇姑母下达的诱惑希维任务，意味着希维就是皇家婚约中安排的驸马。佐茨薇虽感难以完全接受，却没有抗拒的念头。皇家成长的经历和所受的长时间教化，让她的叛逆心理相较于恪守皇室决定的心理简直微不足道。因此，尽管希维尚未达到佐茨薇白马王子的要求，但其终归是一位出得了场的级帅哥，有着强大的武技实力和深蕴的艺术修养，身后势力背景又不低。虽然其过世的父亲曾是暗之魔子，但并不是说这会影响联姻。于是乎，佐茨薇就把黛雪拉对希维的动手动脚，定义为对自己驸马的性骚扰。

“佐茨威格，不，佐茨薇塞恩斯伯里，你认真听好！白莉婕大人下达进一步的任务指示：完成之前交付你的诱惑任务，与希维同回莱雅国，全力协助他迎娶莱雅国公主艾琳娜苔伊。这块莱雅国花令作为我传话的信物，并算是给你带来的帮助。”黛雪拉在厚厚的腰带中取出莱雅花令和一块传话水晶，扬手向佐茨薇抛来。

想不到黛雪拉是白莉婕主教的手下，佐茨薇下意识地伸手接住莱雅花令，片刻后才反应过来，仔细地将它检验一番，很快确定是自己皇姑母白莉婕随身携带的信物。捏碎传话水晶，其中传出白莉婕皇姑母声音，也更加令她肯定了任务内容。

若说军事实力和经济国力，神圣帝国比不上东南方临海的莱雅国，只是国土和宗教两方面占了绝大优势。假设爆战争，如果神圣帝国的教会不插手，那么战争情势一定会一面倒。她知道自己的皇姑母神通广大，与莱雅国的皇室也有很深的渊源，这点从她每年自莱雅国收到的献品就可看出。但在这种国力对比下，作为神圣帝国皇姑母的白莉婕能取得莱雅国的花令，这枚可以号令莱雅国所有女性的信物，即使加上教派影响力，也令佐茨薇想不明白。

只是她现在也没有充分的心绪思考这个问题，黛雪拉传达来白莉婕皇姑母的进一步任务内容，简直犹如一把催她上吊的利刃，狠狠地逼迫着她。

天啊，派人督促我和希维上床？佐茨薇感觉自己浑身寒。虽然据皇姑母所说，对方现在不是男性，但少女的矜持带来的对同床的恐惧，完全令佐茨薇变得心情慌乱。亲密接触之后，重新定性的塞维族还不是要成为男子？这一点的可能性更加令佐茨薇手足无措。

“尽快完事。”黛雪拉冷冷地丢下一句略带讽刺意味的话语，径直向着佐茨薇走过来，似乎要从她身边经阳台跃出房间离去。

啪！突然的一下击打之声，佐茨薇的左臂和黛雪拉的左臂重重碰在一起。这可不是巧合的碰撞，而是佐茨薇在黛雪拉经过的一霎那，矜持的恐慌化作了迁怒的火气。她将火气撒在了传达任务的黛雪拉身上，挥臂击向了冰雪王国的女王。

默默回想着心上人往事而心神有些不宁，黛雪拉万万料不到会受到袭击，一阵剧痛传来，立时痛哼一声。

这个亏吃得可不小，左臂险险被折断。幸好一流高手级别的深厚魔力修为及时张开了魔法护盾，将损伤降到了最低。其实佐茨薇这一击倒也留了几分力气，否则必然令她左臂骨折。

“神圣冲撞！”佐茨薇又喝了一声，在给了黛雪拉充分施展防护的缓冲时间后，以圣骑士的招式斜肩撞向了黛雪拉。

“哼！光明蛹护！”看出佐茨薇这是撒气的举动，黛雪拉极快地唤出了防护魔法。一圈白色光带瞬间便环绕黛雪拉腰间，在她身周形成了一层看不见的防护罩。能不经吟唱就使出这种中级魔法，不愧是权天使长转生。

哗啦啦，碎石与土屑迸飞。冲撞的劲力与魔法防护之力剧烈冲突，阳台立刻分崩离析。佐茨薇借力闪身跃入房间，黛雪拉则被撞飞到窗外，继而轻轻落地。

“白莉婕大人的命令不可违背哦，今夜可是花朵凋零的好时刻。”黛雪拉挥臂掸了掸身上溅到的少许碎石屑，完全没有生气的模样，反而扬起脸抬头望着，唇角微微翘起，话语间充满别样的调笑。她并不知道(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)希维定性失败，以为迦佰莉强令佐茨薇来诱惑希维。

“闭嘴！”见楼下黛雪拉如此，佐茨薇自然更是银牙怒咬，纵身去取墙壁上悬挂的饰品剑，大有本小姐先和你拼命的决心。

可惜在几声调侃的笑语后，黛雪拉吟唱起空间魔法的咒语，并丢出一个魔法卷轴协助，继而在一片白光中消失了身影。

阳台崩塌的动静可不小，很快便有守卫的呼喝声传来。佐茨薇愣了愣，抛下已持在手中的饰品剑，闪身到床边探出右臂，一把拎起还在死睡的希维（玉米），又从窗口跃了出去。

“不好了！女强盗！”赶过来的守卫们惊呼一片，几名黑精灵弓手迅准备搭弓射下强盗。

就算射箭又能如何？脚下不停，再房上纵跃着的佐茨薇根本没有把这些杂兵放在眼里。

“不要攻击！她手里擒着希维大人！”有侍女眼尖，连忙高声惊呼。

还算认人，不然我就把他当挡箭牌！对希维有些恨意的佐茨薇哼了一声。

左手中暗握着的莱雅花令不知追加了什么魔法材质，佐茨薇感觉有温暖的魔法元力不断顺着左臂涌入体内，很快形成了加咒语的效果。这种度下，她相信就算是光之圣子也难以把自己拦下来，何况自己奔离的是与秀男率格休息房间相反的方向。

光之圣子来不及，蓝色蔷薇维塔拉在鬼混，自神圣帝国一起随行的那几个武卫早被偷袭击昏，想醒至少要明天早上，当然不会再有高手出现来拦路。佐茨薇催动武劲，在房屋尖顶上一踏即借力跃起，在半空中大幅度飞般跳动着。

“女强盗！女强盗！女强盗！女强盗！”

“抓女强盗！她要跑啦！”

守卫们跟不上她，慌乱的喊声此起彼伏。

说我是女强盗吗？也挺有趣。异样的感觉自佐茨薇心中升起，叛逆感有了小小的满足。

“女淫贼！女淫贼！女淫贼！女淫贼！”

“快抓女淫贼！女淫贼把希维大人抢走了！”

一片呼天喊地的女子悲痛声越来越大。

跃在空中佐茨薇身子一栽歪，险些刷地掉下来。

女、女、女……淫、淫、淫贼？佐茨薇差点气炸了肺，几乎就想把右手中拎着的希维扔出去以示清白。不过对皇姑母的尊崇令她强行克制了冲动，但禁不住火气上涌，探出左手在希维的脸上狠狠掐了几下才消了少许恨意。

“哎哟~哎哟~哎哟~”艾琳娜虽然仍在睡梦中，闭着眼睛轻哼了两声，但突然探臂搂住佐茨薇的纤腰，相当熟练地顺着女子曲线而上，像报复一样用力捏了两把。

“呀~~~~~~”

啪啦啦————突然被袭胸佐茨薇惊呼一声，失措下一脚未踏稳，从正踏脚的楼上尖顶边滑了下来，摔了个狼狈不堪。艾琳娜这时却贯彻死猪原则，摔在地上继续睡，加上有七恶铠护身，简直连痛哼都欠奉了。

被拦住丢脸更大！佐茨薇顾不及再痛殴这个变态家伙，慌忙理了一下衣裳，抽出自己的腰带，以羞怒下逼出来的麻利手法地将艾琳娜双手捆牢，然后横着胳膊拎起来。此回明显是加了十二分小心，佐茨薇把这位袭胸专业户置于防范距离外，这才敢继续仓惶逃窜。

“快抓女淫贼！”守卫们的呼喊声已经很近了。佐茨薇闷头飞奔，挡路的几个巡防守卫都被不由分说地击飞。

“哎哟！女淫贼把几位兄弟打伤啦！”

“别让女淫贼跑了！”

守卫的追喊声仍有传来。

佐茨薇气得昏，看来女淫贼这个污名帽子是扣定了。

作为一人之下万人之上的公主，何曾这样被冤枉过。先是莫名其妙地被命令要和不怎么认识的人同床，接着遭到冰雪王国女王的讥讽，更惨被一个尚处睡梦中的这可恨家伙两次袭胸，加上奔逃中的一耽误之下又被守城杂兵追得狼狈不堪……在辛苦不已地纵出康妮城，隐迹于森林中时，衣衫不整、灰头土脸的佐茨薇已经委屈得快要哭出来了。

第一百三十六章（上）暖昧的两人同行

前情提要：

1、冰雪王国女王黛雪拉传达了迦佰莉进一步督促佐茨薇诱惑希维任务；

2、佐茨薇拎着昏迷的希维（艾琳娜）离城，惨遭二次袭胸，更被康妮城众和侍女视为女淫贼。

“……在我面前展现你们柔至极限的力量——水缚困顿！”一个水系的束缚魔法被砸在艾琳娜的身上。

“……夜神之眼，在众灵神智最深沉处展现您的魔力——眠之缠絮！”幽暗的深蓝色光芒笼罩在艾琳娜七恶铠周围。

连续两个中级魔法经过较为漫长的吟唱被施展了出来，就是要限制希维模样的艾琳娜行动自由，最好一段时间内不要醒过来。看着浅蓝和深蓝两种魔法光芒在希维身上闪耀了片刻就消失不见，佐茨薇皱了皱眉头，不太敢肯定魔法是否起到了负面效果，便毫不吝啬自己的魔力消耗，紧接着又丢出两个初级魔法：“水之慢舞！”“风之慢舞！”是让人猜不透。佐茨薇翻了个白眼。两种蓝色的初级魔法效果出现在希维身上，但持续闪烁的时间都比预料的时间要短。

可惜不能对睡眠中的人施展精神系摄魂术。佐茨薇暗叹一声。虽然仍不敢肯定这连续的四个魔法是否会起充分的负面影响，但她还是取下了绑住艾琳娜曾犯过袭胸罪过的双手上的腰带。

天色快亮了，佐茨薇感觉身心疲惫。因为并不打算露宿野外，住进宿屋休息的话，总不能大大方方的拎着个绑着双臂的男子，她不得已便只好松绑，然后把睡得像死猪一样艾琳娜背在背上。

这副铠甲不错，居然比想象的还要轻。更没有压硌感。佐茨薇背着艾琳娜，尽管对这样的举动有些不舒服，但还在心理暗自庆幸着。她并不知道七恶铠属神器级铠甲，不但对负面魔法几乎免疫，而且负重极轻。

可惜出门经验不足的佐茨薇，仍不足预见自己的窘境。完全缺乏旅行生活阅历的她只参考平民或奴隶背负同伴的样子来背起了艾琳娜。何曾考虑过自己现在可是一位身姿婀娜的女子，这个背负男子行走的举动可是大大不对劲。

在群居的胖麻雀们被晨晖的光芒催醒，开始争先恐后的喳喳声吵闹起来时，佐茨薇毅起艾琳娜向林外不远处的小镇走去。《神圣快闻》的特刊啊，不过要等到老板起床后才能帮忙念一念了。”小镇上唯一一间宿屋，年轻的侍女打着哈欠从《神圣快闻》的投递箱中取出一份特刊快报。遗憾的是，贫民出身的她并不识字，虽然从上面有豆大显眼的红色符号而知道有重大的消息，却无从得知内容。尽管消息可能很引人注目。但不会是爆战争一类，否则镇上的警钟早会被敲响了。所以并不确定消息是否重要到督促老板起床的程度，心思乖巧的她很明智的没有拿着快报去吵醒老板。

回屋把快报放到旅者登记木桌上后，年轻的侍女哼哼着乡村特有的小调，重新走出店门开始挥动扫帚打扫宿屋门前的石阶，很快注意到晨雾中渐渐有一个高大的身影出现。

哪里来的武者，居然连夜赶路的啊？年轻的侍女心中好奇，但脸上职业性笑容已经出现，态度相当好的迎了上去。虽然她还不到十五岁，但却有着近五年的侍女经验。帮武者拎拎包裹什么的都有机会赚些小费，特别是这样有急事赶路的武者更有大方阔绰的可能。却很快现自己看错，只见一位白色素装。衣衫有些凌乱的女子，坚定的迈着自己的脚步，后背上背着的是一位……男性骑士，呃……而且是一位身着重铠的男性骑士……

好大的力气啊。宿屋侍女惊讶于这位女子的体力，很快又觉女子身后的骑士似乎昏迷不醒，不过没有受伤的样子。而背着这骑士的女子似乎连包裹都没有，仿佛是连夜仓皇逃家出来的一样。

“住宿。”佐茨薇冷冷的一句。

“啊，欢迎您来到本宿屋，这里有最上乘的……”自酌没有能力接过重铠骑士，侍女连忙在前面引路，帮忙推开宿屋木门，口中无比熟练的说着宿屋标准介绍词。

站在宿屋登记桌台前，佐茨薇有些愣。自己出门从来都有侍从打理，从没有想过该怎么登记身份。

一般旅者只收一枚银币，押金也不过二枚左右。可此时宿屋侍女非常聪明的看出佐茨薇想隐瞒身份的意图，脸上挂出老到的商人微笑，恰到好处的报出了足以让宿屋收留身份不明者的住宿价格：“一昼夜三枚银币，每日正午前计时，预收八枚银币房押。”

佐茨薇脸色一变。

宿屋侍女心中微微一沉，暗酌莫非自己要价太狠了？不过从眼前女子的服饰档次和背骑士的重铠等级来看，应该算小钱吧？难道这位女性旅者颇为吝啬？

可惜她的猜测完全不对。

神圣之光在上。我居然连一个银币都没带！佐茨薇翻了个白眼，暗骂自己没用。

佐茨薇的心思不可谓不细。可错就错在这次奔出太过意外，完全出了计划。如果不是冰雪王国女王黛雪拉搅局，惊动了众多守卫，脸皮颇薄的她也不至于仓皇离城。皇室成长的她从来都不曾为自己的生计愁，甚至可以说，她连银币都没有摸过，最多以玩弄的心情碰一碰金币，而且还是神殿圣水洗涤祝福过的金币。此时又怎么可能带有钱币呢？

“本宿屋非常荣幸能接待像您这样尊贵的客人。”正当侍女疑虑的时候，套着一件简单的褐黄色长袍的宿屋老板娘正好走过来。

五十余岁的老板娘属典型的人老成精，一眼看出今早这位女旅者绝对具有不凡的身份。不提那种贵族才拥有的卓然气质，也不论背负重铠骑士的体能，单单她身穿的那有些许凌乱破损之处的白色女子素装，就绝对是自己从未见过的高级货色。

“客气了。”佐茨薇应了一句。没钱的心中逐渐敲起退堂鼓。

贵族女子通常不喜欢被平民看到容貌，佐茨薇遮住大半的轻纱更加令老板娘肯定了自己的猜测，于是老板娘开始用揣测贵族的心理来对眼前的情况作出推断。

眼前这位轻松背负着一位重铠男性骑士的女子，估计只有十六七(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)岁上下。没有佩带任何的饰，但却涂了淡淡的粉妆。身着的白素服是庭院间的打扮，脚下的白色轻巧皮靴也不是出门的行头。再从她那微微露出的迟疑表情，半晌没有付钱的动作判断，似乎匆忙出门忘记带旅费。

不过这背着的骑士是怎么回事？非常英俊的年轻骑士，简直到了少女梦中情人的程度。没有血腥气息。似乎也并未负什么外伤的样子，更像是昏睡着。莫非是……一棒子敲昏的？

老板娘浑身猛的一激灵，头脑中现出这样一幅情景：情侣相约林间的悄然约会……骑士毅然决然表示不能再见面的表情……少女珠泪滚落的哀怨眼神……

有可能……两家是世仇啊……对，绝对没错，是世仇，不共戴天的世仇。

老板娘大胆果断的下了这样的判断，开始为这一对小情人的可悲身世感慨万千。

不过年老的人还是相当稳重的，为进一步确定自己的推断，老板娘试探的问道：“你们要什么房间？”

“……”犹豫了片刻，想到白莉婕大人的诱惑任务。脸孔不觉红了起来，很快变得热滚烫。费了好大的力气狠了狠心，轻咬着牙关用见不得人的低低声音含糊道：“一、一间……”

没错了。百分之一百二十的没有错了！老板娘得意的暗赞推断正确。自己当年和他也是这样离家出走，抛弃了丰厚的家产和崇高的家族荣誉，忍痛断绝了亲族血缘间的联系，在这乡间野外辛苦的开了个小小宿屋。虽然一切都很困难，一切都很辛苦，但我们何曾后悔过什么呢？

老板娘看着眼前的佐茨薇，仿佛又看到了当年的自己。对，也是这样羞涩的表情，也是这样迷茫的目光……

继而，老板娘那人老心未老的丰富联想，随着这位少女羞涩的声音大大展开，犹如罗塞特河水的雨季泛滥般开始了：骑士光明精神牢固的年轻骑士，为表明自己依然抛弃爱情的决心，甚至不惜身着重铠前去赴约。幸好他出于礼貌没有戴头盔，于是情根深种但示爱遭拒后万念欲绝的少女迫不得已，在其不防备的时刻举起了充满爱情的木棒，狠狠用力又心疼万分的重重敲了下去，然后背负着昏过去的心上人，开始了追寻自由的弃家之旅……

这是情和理的交锋！

更是爱与恨的羁绊！

死神大人在上，让我们为这一对小情人祝福吧！蒙蔽了少女的芳心，是人类最美好的情感令她挥起了爱情的大棒！

哪怕会被亲族断绝关系，那怕会被近邻唾弃……

但这位因爱情而犯错的少女，她仅仅是对世俗的挣脱，对命运的抗争啊！

因此……她绝对是无罪的！

老板娘在胸前合拢双手，在心中高呼一声，觉大有戚戚之感的自己已经热泪盈眶茨薇却误会了老板娘的异样，相当有礼的打算继续背着艾琳娜离去。不过，假设她得知老板娘的推断，只怕当场会气昏过去。

“不，请您等一下！”年纪大出许多的老板娘也不自觉的用上了敬语。追求爱情自由的罗塞特国风气深深影响着老板娘，何况自己还曾犯过极为类似的错误，于是乎，此时的她完全被这位年轻的少女勇敢的精神所感动。

“我这里有一间上房，不需要……嗯，我是说，一间刚刚装修好的上等房间，希望你们能帮忙试住一下，然后讲一讲住宿的感觉，来帮助我们宿屋提高招待旅人的水准。”老板娘强自压抑住心中澎湃的感慨，一本正经的说起了善意的谎话。

年轻的宿屋侍女在旁边瞪大了眼睛，完全被自己的老板娘弄糊涂了。佐茨薇则听得愣，还有这样免费住宿的事乏贫民生活常识的她也不太肯定此类好事的真实性。

不过，佐茨薇却被桌上的《神圣快闻》吸引了注意力。将这份快报的正面草草读了一下后，了解到一个很重要的、天大的信息后，佐茨薇脸色更加泛红，根本没有心绪再考虑住宿合理性的问题了。

“这是钥匙，在二层右手最里间的位置。”老板娘队佐茨薇说着话，同时将房间钥匙交给身旁的宿屋侍女，让其上楼引路。

看过神圣快闻后，心思纷乱的佐茨薇无意识的跟着侍女开始踏上楼梯。进到装饰相当不错的宿屋房间，佐茨薇将艾琳娜放躺在床上，便让在一旁不断介绍用品用法的侍女离

独对熟睡的希维，佐茨薇矛盾万分的考虑着白莉婕教母下达的任务，可未等她有充分时间整理心绪，敲门声却响起，很快房门未被许可即被推开，老板娘飞快的进来，并轻轻把门关上，又迈了两步将手中几个小东西放在床边柜桌

看着桌上的几颗明显是刚被剥掉果肉的、怪异的青紫色果核，佐茨薇无比纳闷。

老板娘凑近佐茨薇，低声说道：“等一下在床上脱掉各自的衣服，把这个撒到床单上。在他醒来后，就哭，不断的哭，在他催问许久后才能说是喂了昏睡中的他吃了这个肉。多想想，这种事应该不用我教你吧？”

佐茨薇听得如堕雾中。

“这是拜基德封印结界附近生长的特异果实，近来才现，虽然对女子没有什么用处，但对男子却有……特别的效用！”老板娘对佐茨薇刻意眨了眨眼睛，又将手里一个小木瓶塞到她的手里，在露出诡异的笑容的同时继续压低声音说道：“珍惜第一次的机会啊，别浪费在他昏迷中，所以用这个近似的树液代替就够

未等佐茨薇反应过来，老板娘便自说自话的帮忙将窗帘拉好，在微微透射的昏暗晨光中抿着嘴轻声笑着用手指示意了一下门上的房内门划，然后才轻声关门离去。

一头雾水的佐茨薇，纳闷的打开了手中的小木瓶，在见到一汪仿佛血色的液体后，愣了好半晌，然后就险些被气昏过去……

第一百三十六章（中）艾琳娜醒了

前情提要：

1、佐茨薇背着昏迷的希维（艾琳娜）离城，来到一处偏僻小镇投宿；

2、宿屋老板娘误会佐茨薇的关系。

走！立刻就走！

这种暖昧的误会令佐茨薇连耳根都红了起来，头脑反应过的时候只有拔腿就离开这里的打算。不过，难道还要背着希维？甚至要在林间休息？

换回女装后，佐茨薇女性的端庄概念大幅提高，丝毫没有在林间休息的念头。潮湿、阴冷、不安全的野外露营对她来说可是从未尝试过的危险，何况连基本的野外旅具都没有。于是，离开宿屋的想法一闪而过，她还是留了下来。

墙倒众人推，泡妞中有一式，就是荷包蛋战略：从一位女子身边的人下手，施以恩惠请求帮助。当感情的事情大家都说有，而且说得活龙活现的时候，女子往往会被蒙蔽，真的是假戏成真。此时的神圣帝国公主佐茨薇就是类意识到。

佐茨薇将椅子拉近床边。靠着窗帘透过的微弱晨光，仔细的打量起希维。半晌过后。她长长嘘了口气，不愧是塞维族的下任族长，没有任何瑕疵的面容，典型的小帅哥型白净脸颊，五官搭配恰当无比。特别是那双薄薄的嘴唇，真的像康妮城女子们惊呼的一样性感。

仅就外貌而论，希维的容貌当自己的驸马，绝对可以令人没有一句怨言的。但他怎么就偏偏定性为女身了呢？佐茨薇感到疑惑。脸孔上柔性线条的确稍多。但英气十足，并不令人觉得娘娘腔。可白莉婕主教明明告诉自己说，希维定性出了差错，变为自然传承后代的女性身体。

真的是这样吗？佐茨薇想到这里，不自觉的将手轻轻触在希维的脸颊上，柔嫩的触感传来。吓得一下子又收回手来。

她简直不敢置信，人的皮肤会具有如此的嫩滑感。没错，只有女子才会有这样的触感，而且是绝色女子，只怕相较于自己也犹有过之。不过这样的女子，可以变成自己的驸马吗？希维手持诚实之球声称会娶自己的严肃表情，及月色下轻拉琴弦的潇洒身影先后出现在脑海中。

白莉婕教母给自己下的命令是诱惑他，会令他重新定性莫非真的要到那种程度？佐茨薇心乱如麻。感到自己心脏猛的一缩，明显察觉自己的脸突然之间胀热，呼吸也微微急促起来。

轻轻的吻他一下，不知道算不算足够的诱惑……佐茨薇心中冒出让自己下一大跳的念头。

时间一分一秒过去，房间中死一般沉静。

面纱碍事了，取下来……

天啊，我、我是在做什么？！佐茨薇惊觉自己居然上身轻轻俯下，嘴唇无比靠近希维的脸孔时，脑中几乎一片空白。虽然没有真的亲到，但带给佐茨薇的刺激可绝对不小。

神圣之光在上！怎么可以有这样的念头。佐茨薇赶快恢复正坐的姿势。但又觉不够，立身而起。扶着墙壁呼呼喘气的同时努力闭上眼睛凝神。

老板娘的误会造成我们两人无比暖昧的独处一室，在这昏暗的光线中……只是轻轻亲一下。应该不会有人现的。佐茨薇回想起自己刚才那一瞬间，几乎一片空白的脑海中仅有的一丝念头，心儿险些急跳出胸口。

“嗯？哈欠——嗨，晚装丽人老婆早！”一个懒洋洋的年轻女孩声音在房间中响了起来，声音娇美无比，悦耳动听。

虽然没听懂她在说什么，人简直在原的要跳起来，连忙回身看去。

一位金的年轻女孩坐在床上，美丽到极致的脸蛋上充满了未睡醒的不满足感。只见她仅着贴身贽衣，正将睡眼朦胧的视线从佐茨薇身上收回，挠挠头后愣愣的呆了半晌，接着……慢慢的歪倒了下去，继而……柔弱的身子一蠕一蠕的将身下的被褥蹭得歪出一边空隙，然后又蹭啊蹭的钻了进去。

佐茨薇愣住了，完全愣住

没有施展传送魔法的痕迹，甚至连魔法震动的余波都没有，一个大帅哥就在自己眼前消失，继而换成了一个小美人。这位小美人还明显是刚刚睡醒，而且整个慵慵懒懒的动作令佐茨薇想起了小青虫。曾在白莉婕教导自己自然常识时所见，那种将化为蝴蝶的小青虫似乎就有此类的动作。

愣了足有半分钟，佐茨薇也没能想明白生什么事情。她可不知道雪伦转移希维容貌的守护效果消失了，恰巧艾琳娜也在这个时候醒转，在没有防备之心的情况下，七恶铠自然消退无踪。

佐茨薇察觉自己对这位刚睡醒的小美人有一点点熟悉的感觉，但在哪里见过却又想不起来。其实康妮城见过一面，但当时艾琳娜遮了面纱，只有眼眸曾对视过，但当时的她可是紫银眸的暗之莎莉叶又愣了半分钟有余，佐茨薇开始惊慌的四处查找希维的踪影。

窗户反锁着。窗帘动都没动过，房门又在自己身边根本就没开过。整个房间查看一遍，没有任何的密道暗门。

十几分钟过后，佐茨薇欲哭无泪。天啊！驸马丢了！未来的驸马在自己眼皮底下丢了！一连串的打击让她呆呆站在房间中央，脑中彻底的一片空白。

半小时后，还是这件宿屋房间内，两位公主犹如谈判一般各坐桌子一边。

“艾琳娜苔伊。”已经套上一件白色休息袍的艾琳娜坐在椅子上，颇为尴尬的介绍自己。

“佐茨薇塞恩斯伯里。”坐在对面佐茨薇犹豫片刻，说出了真名。她知道艾琳娜苔伊这个姓名代表着什么，不过白莉婕教母的命令可打死也不能说的。

听到佐茨薇的介绍，艾琳娜一愣，催动迦佰莉的能力探知了一下，觉佐茨威格的名字已经变成了佐茨薇，能力值甚至不低于杀手老婆芭黛儿。似乎在她恢复女装并介绍自己“你来自莱雅国？我来自神圣帝国，原名佐茨威格。你我……都是嫡系皇族。”佐茨薇并没有把各自的公主字眼挂在嘴上，刚刚恢复女装的她不习惯，考虑到隐瞒身世可能带来不快，就近乎直接的说出了身份。

其实对面的艾琳娜也不愿提起公主两个字。

最近总是碰上各国公主，看来这个世界公主不值钱了，换作艾琳娜破天荒的翻了个白眼。而且她明显可以感到，对面的佐茨薇望着自己的目光与冰雪王国的公主有点近似。幸好没有那么强烈的敌意，仅是有着少许嫉妒、少许迷惑的那种感觉。的？”佐茨薇脸色有些泛红，心中暗自猜测她当时是否看到自己的失态。虽然一夫多妻在这个世界很常见，但每个女子都会对此介意的，何况一国之公主。此外，《神圣快闻》中提及的内容也令佐茨薇疑惑。

“我……是希维最要好的、不、很要好的朋友。”注意到最字的用语感觉，艾琳娜怕刺激到佐茨薇而慌忙改口。但改口也没有改变原有的效果，佐茨威的目光中更多了一分敌视。

就是这位苔伊公主会在白莉婕教母的安排下，与自己共享一位驸马？佐茨威突然感觉仔细的打量对面的这位金女孩。可惜越打量。佐茨薇就越感觉对自己容貌的自信在不断崩溃。

“希维和我有一种说不清楚的联系，有的时候就会突然置换身处的空间。”艾琳娜头脑飞快的转动。可这谎话几乎没办法编下去了。心中暗叹一声。从佐茨薇那失落无比的神态就知道，自己已经泡公主泡(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)到几乎得手的程度。怎么偏偏在这关键时刻失去了希维容貌的帮助呢？搞不好会前功尽弃的。

幸好佐茨薇早就对希维与艾琳娜两者之间的特别关系留有印象，又涉及自己难堪的事情，更不好意思追问希维现在何处，于是她并没有深究下去，令艾琳娜长出一口气。

静……沉静……尴尬的沉静……

一位公主怀着些许情敌醋意、而另一位为泡妞半途而废遗憾不已的沉静……

佐茨薇的目光一直在盯着艾琳娜看，而后者被盯得有些坐立不安。

混蛋的穷光蛋神，可恶的迦佰莉，玉米心中不断抱怨，一向都该是：玉米看美女，口水淌滴滴。今天怎么被一位美女看得浑身不舒服，就好像老公采野花被捉奸在床，可老婆偏偏死盯着你不说话的恐怖感觉。

叮叮咚咚

一阵悦耳的铃声在宿屋楼侍女晃动的提醒钟铃，告知各位住宿的旅者可以下楼用早餐

“吃饭去咯！”艾琳娜一个高蹦起来，拉开门冲了下去，长时间没吃饭的她更把这钟铃当成摆脱尴尬的救命稻草。

佐茨薇仍坐了片刻，才起身准备也下楼去。在重新拿起面纱时，犹豫后又放了下来，直接走了出去。苔伊公主也没有戴就冲下楼去，自己又何必呢？

到了楼下，走进宿屋公共餐厅时，佐茨薇觉这里已经比刚才房间里还要静了。不过还有一种声音存在而已。

呼噜噜……呼噜噜……

不是睡觉的鼾声，而是狼吞虎咽的声音。

很容易理解的画面，七八位其它客人坐在座位上用餐，但动作都停顿在那里，而各自的目光自然都望着那位小美女。不过这不仅仅是对美貌的注视，还有对这样美貌的一位女子用餐竟会如此低俗的惊诧。

老板娘和侍女却愣在那里，搞不清楚她是什么时候冒出来的。

呼噜噜……呼噜噜……

记不得有多久没有吃饭了，自从被教唆魔武双修后就没怎么吃过东西的艾琳娜，毫不顾及美女形象，犹如绝食减肥许久却突然想开了的可怜女子，拼命在往嘴里塞东西。

佐茨薇走过去，坐在了艾女很快端上了清淡的早餐后，也开始享用早餐，不过动作慢条斯理。

在众人的目光中，明显可以看出对自己用餐姿势给予极高的评价，颇有些得胜的感觉从佐茨薇心理升起，虽然这令她自己也有些莫名其妙。

但很快这种得胜感转化为错败感，因为有一位脸上写着我欠扁的年轻公子哥端着红酒杯，凑到了埋头痛吃的艾琳娜正对面。

其实这不是对两位美女容貌评价不同的待遇，仅仅是因为：一位明显受过高等教育的美丽女子不容易骗上手。

宿屋的旅者大有几位色狼存在，自然深谙此道，纷纷在心中赞同兼鄙视这位公子哥一番。

“美丽的小姐，您留给我的第一印象是如此的深刻。”这位公子哥巧妙的避开谈及用餐姿势的问题，但也蜻蜓点水的带了一点，接着在手中轻轻挥动着一份《神圣快闻》，款款说道：“哪怕是快报中盛赞的艾琳娜苔伊公主，我也相信，只怕在您面前会相形失色的。”

“呼噜噜噜……嗯？”艾琳娜原本把他的话当耳旁风，但很快注意到后面有些不对劲的话语，抬起头顾不得嘴角粘着的几片菜叶和一些面包渣，鼓着腮帮子，瞪大眼睛仔细看着公子哥手中的《神圣快闻》。

一般情况下，色狼会被美上一脸凉水。不过换作一杯红酒的话，就比较上档次了。

可惜，随着噗的一声，无比难得的，有心采花的公子哥被另类美女喷了一脸饭。

只见《神圣快闻》的封面印着红色的两行字：莱雅国即将举行鲜花祭，苔伊公主出演花之女神。下面还有一行蓝色小字：据可靠消息称，本次鲜花祭继续往年惯例，抢花胜出者如为男性，花之女神将对勇士致吻礼。

与艾琳娜的瞠目结舌相反，佐茨薇在一旁倒是很镇静，慢慢悠悠的端起杯子，姿态优雅的沁了口咖啡……

第一百三十六章（下）准备讨债

前情提要：

1、艾琳娜失去了希维的容貌效果，佐茨薇误以为驸马丢了；

2、艾琳娜看到了《神圣快闻》关于自己的鲜花祭惊闻。

在周围人愣的时候，艾琳娜苔伊，月天使身躯的玉米，不理会对面惨被喷饭的公子哥，哗啦一声夺过《神圣快闻》，确认般盯着纸张上的内容，脑中飞快的打着算盘。

怎么回事？莱雅国公主明明在这里，为何会有这样的消息传出来？莫非是……希维出了事情？一想到自己的蓝妹妹老婆有危险，艾琳娜只感觉热血往头上涌，险些就冲了出去。幸好来到异世界经历了很多，心思比以前稳重多了，强行克制住了自己的冲动后，开始猜测事情的来龙去脉。

嗯嗯，如此推测，希维被莱雅国皇家当作我自己了？所以她才撤去守护，估计是为了表明身份。莱雅国皇室应该知道她和公主的关系不薄，肯定不会有什么伤害的举动的，下心来。

她在这边想事情。被喷了一脸饭的公子哥可大怒了起来，狼狈的侧手抓过餐巾擦了擦脸。脸上原本的笑容都消失不见，取而代之的是毫不掩饰的狰狞和欲念。

小丫头！敢喷我一脸，不知道本大爷的厉害？等一下我就用我的秽物喷你一脸！这张娇美可爱的小脸会沾染上白浊的液体，再加上少女悲痛迷离的目光和凄惨欲绝的神色，想想就刺激无比啊！这位公子哥异常邪恶的开始构思。

热闹了，我倒要看看有创世神女儿之称的她如何对付这个色狼。佐茨薇自然看见这位公子哥的丑态，虽然不知他龌龊到了这种程度，不过佐茨薇完全抱着坐山观虎斗的心理。也想掂量一下自己都不承认的这位情敌的武技水平。

糟糕了！老经世故的老板娘则在心中一声惊呼。天啊！这个冒失又不知深浅女孩子从哪里来的？虽然她漂亮到难以置信的的步，一定大有身份。但得罪了这位贵客，凭他的秉性，一朵鲜花只怕要被摧残了！

老板娘深为后悔没有提醒房客注意奴隶联会的来客，此时看着被那位女孩喷了一脸的公子哥，奴隶联会的费尔费特少爷。心中默默的为可怜的女孩祈祷了一下。

没错，这位被喷了一脸的联会的费特家族一员，费尔费特少爷，此前曾与艾琳娜见过一面。当初艾琳娜与希维初会，就是他在希维的强制打压下告诉了她们关于的下矮人族的境况。被希维扭断的胳膊自然早就被牧师医好，但嚣张的气焰在平息了一段时间后又复燃起来。

原本与希维和艾琳娜两人见面时，她们都遮住了脸孔，此时费尔少爷自然认不出艾琳娜来。而艾琳娜刚才因为饥饿的缘故，根本没有在意这样一位讨厌的故人。何况小色女从来就不把男的看在眼里，她的目光焦点永远是自己的老婆或者其他美女。

“大胆！你是什么身份！敢这样对我们费尔费特少爷无礼！”原本与费尔少爷同桌的四位武斗者一拍桌子，大怒着站了起来，餐厅中仿佛刮起了一阵迅风。

斗气！佐茨薇脸色顿变，看出这四位武斗者都是近乎一流好手的境的，实力只怕比自己的皇家随身护卫都不逊色。自己对付其中一个尚有胜算，但若同时面对四个此等高手则……只怕有心逃跑都会很难。

费尔少爷可并没有注意到佐茨薇的脸色变化。虽然原因与艾莉娜没有注意男子不同，但也相去不远。月天使的魅力实在过分，虽然尚属青涩果实，也足以在佐茨薇这样的公主面前夺走男子的目光何况费尔少爷此时正陷入无限幻想中。

太幸运了！费尔少爷暗爽的想着。这次押送重要物品，奴隶联会老会主派了四位会中高手同行。真的是绝好的机会。刚才何必假惺惺的骗小美女，直接抓过来狠狠的上就是了！比如可以把这位金小美女从正面xxxx。也可以从侧面oooo，还可以从后面xxoo，还可以从上面ooxx……对了，皮鞭、蜡烛、木马、独木桥一类也非常值得考虑，费尔少爷如此觉得。

“小丫头！你要倒霉了！”费尔少爷哼哼的站起身来，目光恶狠狠的盯着眼前这位绝色美丽的女孩。他虽然相信这位小美女会有高手护卫，但也相信自己此时的四位高阶武者手下绝对可以收拾一切障碍，然后自己就可以将小美女按在床上为所欲为……

随着幻想的深入，鼻血快要喷出来的费尔少爷，颇有想看这位小美女露出惊恐神色的念头，这样才能令他更有色狼的满足感。最好这位小美女能捂着胸口，惊愕的叫道“你要做、做什么？”，最好再梨花带雨的嘤咛几句“不要，不要啊求你住手啊这样就更完美了，不是吗？想到这里，费尔少爷的色狼之血简直要沸腾了。

可惜，在他说了这句颇有卓然的等待了足有半分钟后，竟然没得到任何期待中的回应。

好久。才见眼前这位小美女的目光从《神圣快闻》的纸张上移了过来，仿佛刚刚注意到费尔少爷的存在一样。眨了眨漂亮的大眼睛，毫无戒心的仔细打量了他片刻，令这位色狼有点觉得自己太没面子

你是羔羊！午夜的羔羊！费尔少爷恨不得大声的提醒她。因为这位女孩目光中没有丝毫惧怕的成分，除了一点点吃惊外，更多的居然是……惊喜！

“呵呵，是费尔费特？”艾琳娜突然笑了出来，一时笑靥如花。

费尔少爷被她的笑容迷了足有几秒钟，色狼之心才促使他恢复过来。

够味！这样迷人的笑容。摧残起来才更有成就感！费尔少爷的胃口被更加高昂的吊了起来。

“……”随行的那四位武斗者高(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)手也站起身来，心里的念头和费尔少爷相差不多，四位高手都在思考着少爷享用后分他们一杯羹的可能性。

“你认识我？”费尔少爷半晌才意识到自己的名字被对方叫了出来，开始努力的回忆自己何时曾经见过这样的小美女。令他不解的是，自己怎么可能会忘记这样的绝色美女。

好像是在哪里见过，仔细的想了想。费尔少爷不太肯得，好像在同家族的狼人表兄道格拉斯那里见到过类似的画像。一想到这里，费尔就颇为遗憾自己不是狼人，否则床榻间必然龙精虎猛。

“嘿嘿嘿。”艾琳娜突然邪邪的笑了起来：“你想不起来我是谁？五局死亡战争的时候，的下矮人族的武斗场没去吗？”

费尔少爷来不及回想自己当时的经历，因为他觉自己完全被盯上了，一种青蛙被蛇盯住的感觉，浑身的肌肉都绷得紧紧的，咽喉间一阵麻麻的紧束感。似乎呼吸的感觉都在一瞬间失去。

又或者说，费尔少爷感觉自己刚才的yy念头颠倒了过来，仿佛自己在一瞬间便成了一只羔羊，而面前这位小美人俨然是一头狼，一头庞大无比的巨狼，阴冷冷的盯着自己，随时会张开血盆大口将自己囫囵吞下去。

其实这是费尔少爷心中对力量的一种恐惧，他最熟悉的强者就是狼人族的表兄道格拉斯，在一种强大的压力面前，被压制的感觉就近似为狼的威胁。

一旁的四位武斗者立时脸色一变。彼此互望一眼，都从对方的目光中看到了惊愕。

威压！这是强者的威压之术！

武斗者简直不敢相信自己的感觉。这位小美女身上正在出一种绝对强者的气息。瞬间，但显然已经把费尔少爷压制住了。

“费尔少爷。你们奴隶联会可欠我一大笔钱哦，一万枚银币，算算利息也不会是个小数目的。”艾琳娜白嫩嫩的手掌一伸，开始做足黄世仁的样子：“今个儿是大年三十儿，咱们的账可不能再拖不懂后面一句话的意思，费尔少爷还是心跳急促起来，惊讶的张大了嘴巴，险些站不住，结结巴巴半晌：“你是……艾、艾琳娜苔、苔伊……”

鲜花祭参赛者的报名资格：三千枚银币。

哪个老王八出的价格，居然这么贵，害得我不得不暴露身份！艾琳娜心中暗骂。虽然可以隐瞒身份抢劫，但是佐茨薇在身边，只好要债了。

大陆的另一边，被称为莱雅的繁荣国家。

“天啊，修复起来要花多少钱啊，朕可怜的金库！”一身红色大长绒袍的皇帝痛心疾的不停的敲着手中的权杖，皇冠下露出的白色鬓显出花甲之龄。

不远处，金碧辉煌的后宫主殿堂坍塌了一半，碎石瓦砾中除了工匠，还有上百名侍从侍女忙忙碌碌的收拾烂摊子。虽然说莱雅国国力丰厚，宫殿也不只一个两个，这只能算皮毛小的，可一旦动用金库，老皇帝就觉得肉痛。

“都说过是误会了啊！谁让昨天你不说明白是我父皇，不然我看在老婆的面子上，昨天就算要打也不会那么重的！”后面站着的一位帅哥耸了耸肩膀，可惜语气丝毫没有抱歉的意思。

“……再提高鲜花祭的报名资格，五千枚银币！”老皇帝命令身边的传令侍从，立刻得到一声回应，可惜出自令他气得牙根痒痒的人那里。

“太好了！不过价格还是太低了，最好十万枚银币！不！十万枚金币！不、不，其实我觉得无数金币、无数宝石也不对，艾琳娜绝对是无价的。”帅哥瞪大眼睛，抬手握紧了拳头信心十足的说道：“不管你这老头，不，父皇，这个鲜花祭的馊主意多差劲，反正我都赢定了！”

帅哥蓝色的束随着动作轻轻一荡，英气彰显的模样惹来众侍女无数次的偷看，粉红的桃心一片片。

“放屁！”老皇帝毫不顾忌自己的脏言脏语，转过身怒目而视，恨不得将权杖砸在帅哥头上：“你拐骗朕的宝贝公主，还敢……啊嚏！”

蓝帅哥动作飞的一闪身，躲过吐沫星子飞溅的范围。“你这家伙，我要你也拿五千枚银币，不，你要拿五万枚银币来！才能准许你这家伙参加鲜花祭！”老皇帝将权杖重重一顿，旁边的侍女紧张兮兮的帮他擦了擦白胡子。

“要钱没有。”蓝帅哥根本不把皇帝的话放在心上，手搭在额头前，望着坍塌一半的大殿，严严肃肃的说道：“要么我帮你把另一半大殿也拆了，就算五万枚银币好不好？”

“……”老皇帝早就领教够了这位帅哥的不讲道理，这时只能气得干哆嗦了。

不过还好，莱雅国十八金人已经接朕的旨意急赶回中，等他们回来，还有你嚣张的的方？贪财的老皇帝开始盘算秋后算账。

“老头，不，父皇，艾琳娜什么时候才能回来？还是我自己去找比较好吧？”蓝帅哥毫不客气的伸手揪着老皇帝的白胡子。

艾琳娜，朕的宝贝公主啊到鲜花祭献吻的传闻，你总该回来了吧？

这可是迫不得已的下策，朕的宝贝公主，你父皇现在被人狂欺负啊

女儿控的老皇帝泪眼滔滔。己女儿看的比什么都重，对女儿男朋友大有敌意，认为是抢走自己心肝宝贝的老爸。

第一百三十七章思念（上）

前情提要：

1、艾琳娜遇上了奴隶联会的费尔少爷，开始讨一万枚银币的债；

2、蓝帅哥——希维在莱雅国欺负老皇帝。

近午时分，神圣帝国边界的奥贝鲁城中，奴隶联会分会的会址。众所周知，这是当的存有最多财富所在。不过，所谓当的存有最多财富所在……只是曾经的……

一阵凉风从晃悠悠的半扇铜制门板旁吹过，在空荡荡的仓库内卷起几片废纸片等轻小杂物，倍添台风过后般的凄惨感。咣当一声后，那扇门板也掉了下来，因为其上镶着的金皮早就扒走，甚至是防锈的金制门轴也已不在了，稳固性早就垂垂可危。道格拉斯怒瞪双目，望着奴隶联会分会仓库中的凄凉景象，半晌说不出话来。

旁边的费尔少爷一脸哭相，身后侍立的几位武者高手也是脸上无光的各自一张苦脸。睛。长长嘘了口气。

听来报者说贝鲁城分会出了大事，没想到居然是这种情况。简直像被抢劫了一番似的。这种事怎么会生在奴隶联会身上？从来只有奴隶联会强取豪夺，哪轮到别人来此撒野？敢如此做的人是谁？强如金薇殿主者，大可不必动手抢掠。难道是前段时间在神圣帝国闹事的拥有三个头颅的狂暴野人？或者是喜欢财宝的某头巨龙？又或者是喜欢吞吃宝石的托拉斯巨蟒？但从现场痕迹看，好像没有什么巨兽留下的痕迹。

保持冷静！保持冷静！道格拉斯，你要做位绅士的！

暗暗探手握了握怀中的物事，那以艾莉娜苔伊造型精工打造的白金制半身小雕像，奴隶联会少主道格拉斯不断在心中如此叮嘱自己。

为了那位美妙的少女，他近日来在拼命锻炼自己武技之外。还专门聘请了礼仪导师，教授自己礼仪之道。这位狼人甚至还文质彬彬的努力培养些艺术修养，这令那些对狼人持有传统野蛮印象的那些礼仪导师大跌眼镜。

“东西呢？”道格拉斯重新张开双目，努力的保持着自己的冷静。拥有狼人血统的他能控制住随时可能爆的怒火，这已是极为难得的了。

当然，还有一个很重要的少主的父亲，要费尔护送的相当重要的一样东西没丢的话，仓库损失还不算太大……

见道格拉斯肝火大动，费尔少爷几乎要瘫倒在的，身体颇有些哆嗦怯怯道：“那、那样东西，也被……抢走

“说！是谁！”道格拉斯扬起一只拳头，喀吧吧的握拳声响起。

“艾、艾、艾……”费尔少爷哆嗦着。道格拉斯的火气明显有些失控。一个拳印出现在墙壁上，继而裂缝在石砖间迅大大的分散绽开。这只是狼人二级进化后的他，隔空挥拳的威力。如果不是那位小美人艾琳娜苔伊的魅力影响，粗暴的狼人秉性早就令道格拉斯将这拳击在费尔身上了。

可恶！把那样东西交给费尔果然是个失误！若不是会中其他好手派去协助父亲，怎么也轮不到费尔这个废物！枉有费特家族血统的混蛋！

“不管是谁，对敢抢劫我奴隶联会者，在夺回那样东西后，诛杀他整个家族！”走出仓库门，道格拉斯狠狠的说道。接着在右拳上灌注了充分的劲力，重重挥出一拳打算击毁仓库建筑的同时，再次问道：“费尔！到底是谁干的？！”

“艾、艾琳娜苔伊！”虽然声音有些颤抖。费尔少叫了出来。

下一瞬间，道格拉斯的手臂脱臼了……

几个小时前。大陆的另一边，也有一件惊动莱雅国皇宫的大事件生。

当时。淡月初升，入夜时分，莱雅国都城——迦佰莉城，巨大的城市中央，坐落的是莱雅国皇家宫殿。

咚！！！

咚！！！

咚！！！

轰！！！

仿佛什么突然崩溃间的巨大声音在天的间回响，像极高阶火焰魔法的炸袭之声。驾！睡梦中惊醒的老皇帝一个高从床上蹦起来，连滚带爬的抓过床边的红色大袍往身上一裹，迅即按动床头的一处机关。其动作流畅不下武者，丝毫没有长长白胡子所带给人视觉上的鹤老叟之感。的几名贴身女武侍齐齐出一声喊，却只来得及看到老皇帝的一襟衣角，他已随着机关的翻(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)动而滚入紧急逃生通道里不在，竟敢行刺本皇？！你们这帮没有女儿的失心老爹，一定会受到生命女神惩罚的！”口中嘟嘟囔囔不绝。抓过暗壁上的瞬移卷轴不断施法。数十计的瞬移魔法在瞬间被催动，老皇帝也挪移到了四个安全点之一。

以莱雅国的财富。奉养了大陆为数最多的侍卫，也建造了比圣都教堂群落规模也不小多少的巨大宫殿群。在众多瞬移魔法的彰眼下，根本分不清皇帝的具体位置，来袭者只能在迷宫般的皇宫宫殿群中乱窜，迎接他们的自然是世代受皇家供养的众多护卫。这就是莱雅国十八金人设计出来的，在他们不在宫中时的护驾方式。

无论是值夜的还是睡梦中惊醒的几百警卫，自然纷纷紧急戒备起来。整个皇宫开始进入防范状态，侍卫、武侍迅的分散到四处紧急避难处的核心位置。誓死保护紧急逃生通道连通的避难点。在这一刻，不知多少魔法卷轴被法师、牧师紧张的握紧，侍卫手中一把把利刃也泛着淡淡的寒光。

侍女们乱作一团，但在平时得到的相关教导也起了些作用，在主事者的指挥下很快有秩序的躲入各寝房中。偶有惊叫的侍女，也在被毫不留情的重重扇了一击耳光后。迅安分下来。

贵宾寝殿中的雪伦公主关切的想奔向希维的寝殿，但却被侍卫阻挡，同行的亚莉丝等立毙！擅离值岗者立毙！”

防范体系迅加强后，经风系魔法加持的巨大震慑声音响起，皇宫守卫们听出这是护卫领之一的声音。戒严一般的气氛笼罩在皇城中，众侍卫和法师们等待着随时爆的敌袭。

犹豫的片刻后，某位年轻牧师不沉着的为最靠近自己的侍卫施加了魔法护盾。

……下一刻，数不清的魔法防护被加持到了的侍卫身上，纷纷绽放出多彩的魔法波光。注意！没有不透风的墙。敌人不可能不知道我们已经离去。因此在我们离开的时间里，我要求你们做好陛下的保卫工作！”十八金人领呵斥的声音犹在耳边响起。

十八金人中有三轻伤、两重伤的出战结果，已经在前段时间传了回来，据说还未能完全歼灭对手势力。这对于十八金人奉若神明的侍卫们来说，自然可以想见敌人的强大。

担心敌人会有突袭，唯恐来不及施法的上百名法师们毫不计较自己魔力值的消耗。

来吧！莱雅国的敌人！神所抛弃！让你们尝尝莱雅侍卫的利害！

侍卫们将手中的利刃握得更紧，得到魔法众多加持更加令他们感到肩头的重担。为了自己崇敬的莱雅国皇帝，为了宛如传说一般的莱雅国公主，甚至为了身后毫不吝啬自己魔法值的牧师和魔法师们，他们随时愿意舍弃自己的生命。

庞大的宫殿群鸦雀无声。所有人都谨慎的呼吸着每一口空气。无论平时多么温和的人，此时的目光都变得冷峻起来。

遗憾的是。许久之后，没有任何一处有刺客来袭的征兆。静悄悄。静悄悄，没有任何的动静。

又经过一番折腾，谨慎小心的各护卫官方感觉到，似乎是虚惊一场。从安全通道中走出来的老皇帝龙颜大怒，严令追查巨响的缘故。很快就有回报，封存已有月余的公主殿下的主寝殿——园月殿出了问题，防止外人进入的防护封印居然被人打破了。

老皇帝顿时气得把权杖都扔了，众亲近侍卫们也勃然大怒，什么人敢玷污公主殿下的寝宫！

排除了所有男性侍卫不许进入公主寝殿后，盛怒的老皇帝率领十几位女性侍卫前来抓肇事者，却现公主殿下的圆月床上正香甜的睡着一位蓝小帅哥……”这位小帅哥抱着枕头，正噫噫梦语。想念老婆睡不着，只好觅物思人喽，结果就在想念中幽幽睡去。

众侍卫们拼出性命试图拦住狂的要扁人的老皇帝，因为他们知道这位小帅哥绝对不好惹。搞不好宫殿又塌了，这种事最近已经生过几起

可惜这位因宝贝公主的寝床被霸占，近乎失心疯的女儿控父亲，其身体虽然被忠心的臣属们拦住了，口中的大喊大叫却吵醒了睡梦中正与老婆相会的小帅哥。

结果数分钟后，女侍卫们被盛怒的小帅哥扔出了圆月宫。最后飞出来的是老皇帝，脸上一处乌眼青在月色下分外明显……

万幸的是，这回宫殿倒是未被损毁。那位小帅哥小心翼翼的动的手，可舍不得破坏心上人的寝宫。

第一百三十七章思念（中）

前情提要：

1、奴隶联会分会的仓库被玉米“打劫”；

2、蓝帅哥——希维强行击溃了莱雅国公主寝宫的防护，在惹起的一场虚惊中再次欺负老皇帝。

“道格拉斯！把心思静下来！这个样子你怎么能够提升自己的能力！”苍老的声音在大峡谷中回荡。

已化身狼人的道格拉斯微微喘息着，初级狼人的白毛已经完全变为了象征中阶级别的银色，而锋利的狼牙在日光的映照下惨然亮，目光则比牙齿更锐利的放出野性的寒光。在他身前几十步外，体形达八米以上的石巨人砰然敲打着的面，正在做出攻击前的准备。

高级石巨人，有着投掷击昏技能，不受任何魔法攻击或负面魔法伤害，攻击迅且不知疲劳，需要十余位大剑士联手方能抗衡的大自然守护者。

砰、砰、砰、砰、轰！石巨人突然向前迈着大步，挥起巨大的石臂重重向狼人道格拉“嗬！”道格拉斯居然毫不避让。硬生生用血肉之躯举起双臂向上猛抗，结果在一阵尘土飞扬中消失了踪影。

“笨蛋！我怎么会有你这样的后代！”一位老人从大峡谷的树荫昏暗中走了出来。体形比一般人稍大，脸上的皱纹密布，头顶都是光溜溜，没有蓄留丝毫的须。

石巨人见来了新的敌人，重重的双臂齐挥，轰然一声中巨大的一块石头从身上分离，竟是直接使出了高级石巨人技能：投掷击昏。

“哼！毒龙！”老人连手都未抬，冷哼一声。召唤出了自己的守护。

嗷

一只巨大的野龙凭空出现，吼叫声中将厚重的龙尾击向了石巨人，犹如扫到一个泥人般，居然将这强大的自然守护者轰得粉碎。

屠龙者小队也最恐惧的，野龙中危害最大的——灰绿毒龙。若它放出毒雾，哪怕只在城镇上方飞过。也会令全城全镇的生命惨被毒毙，几年内都寸草不生。

“跟过来。”老人看都没看尘烟中踉跄爬起来的道格拉斯，跃到毒龙背上，径自向大峡谷的深处而去。

道格拉斯咬了咬牙，暗自紧张的捏了捏贴身放好的公主白金小雕像，带着浑身的创伤勉强徒步跟上。惊愕于自己父亲的强大，这种远远出高级狼人的能力，和居然化为毒龙的守护形态。对比生平所见的金薇殿主等强者，亦犹有过之。若不是莱雅国十八金人的突然来袭。真不知道他会隐瞒实力多久。而且这位奴隶联会会长，道格拉斯的父亲，在十八金人的竭力攻击下居然全身而退，只怕金薇殿主一类的顶级高手也难以相信。

老人驾驭着毒龙，一路击溃了无数石巨人类的大自然高级守护者，甚至包括几头喷火红龙。仅仅一天的时间，便强行打通了拜基德封印后山区的大峡谷捷径，避过魔王路西法布下的魔性屏障，直达拜基德封印核心的入口。

收回毒龙，在老人漫长的古魔法吟唱过后。拜基德封印的结界被强行撕开，道格拉斯惊讶的现自己周围的景致瞬间变化。仿佛空间瞬移，一座宏伟的黑色建筑出现在视线中：拜基德封印核心——魔黑金字塔。

此时的拜基德封印核心。居然是一番好天色，丝毫没有魔王召唤时的死气。虽然没有鸟兽的足迹，但随着老人的步伐，居然有一寸寸的阳光凭空出现，紧跟了过来。

“哼！想不到我的天使属性居然在此时显现出来。”老人似乎在自嘲的嘀咕了一句。意，紧跟着的道格拉斯却吓了一跳。

“看清楚了，这里就是此界间最大的魔性源泉(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)——魔黑金字塔，也是魔王现身的最方便之处。而在这魔黑金字塔中，可能就沉睡着……”老人脸色灰暗，死死盯着魔黑金字塔，仿佛要凝神看穿一般，声音沙哑的沉沉说道：“神魔两界最畏惧的堕落天使——暗之莎莉叶！”

“莎莉叶？暗之莎莉叶？”道格拉斯瞪圆了眼睛。

老人没有回答他的疑问，反而仰起头，毫不畏惧日光的直射，自言自语般说道：“几百年几十次的转生，终于让我弄清楚了暗之莎莉叶的身份：月天使莎莉叶，与日天使米迦勒同时诞生的炽天使。在诸神之黄昏的神魔战役中，米迦勒与迦佰莉联手鏖战路西法三天三夜，月天使在一旁旁

道格拉斯震惊不已，想不到自己的父亲为何会知道这些，为何会关注到这些。不过，道格拉斯更想到的是，据自己所知和奴隶联会庞大的情报系统的暗线密报，月天使莎莉叶不就是莱雅国公主的原身

说着话，老人已走到了魔黑金字塔边缘的垫台上，突然恨恨的用力跺了一下脚，出砰然一声巨响：“什么米迦勒与迦佰莉联手鏖战路西法三天三夜，根本就是冠冕堂皇的掩盖真实！我虽然被月天使撕裂，但天使之魂仍不甘心的跟着她，终于在最后面临被迫转生的时刻来临前看到了真相：不是什么米迦勒重创魔王路西法，而是月天使出的手！”

“父亲！难道您是天使转生？！”道格拉斯曾读过有关的古文献，虽然不知晓月天使的内容，但总也能判断出老人话语中的意味。

“我是炽天使之一，象征恶毒与进化的男性炽天使——乌利尔。”老人昂向魔黑金字塔上端走去，凭空而生的阳光也随之而行。隐隐的，老人身后似乎有大量的白色羽翼闪动，更惊得道格拉斯目瞪名，遵主之意，赐予属下开启魔窟的钥匙……”老人再次吟唱起古魔法咒语。

道格拉斯下意识的退了两步，对于在这种特殊的的方，他不敢拿自己的性命冒险，天晓得这种魔法咒语生效后会生什么。不过，如果另一位月天使就在此处沉睡的话，他倒很想和自己的心上人相对比一下。

“……”老人突然停止了魔法的吟唱，身形微微晃了晃，似乎勉强抗住了遏止魔法的反击力，继而居然坐了下去，闭起眼睛思考什么。

虽然感到非常奇怪，但并不敢打扰身份显然特殊的父亲，甚至可以说平添了许多陌生感的父亲，道格拉斯对心上强烈。恢复自己的人形外貌后，他将手掌在勉强完整的衣襟内侧还算干净的的方擦了擦后，才小心翼翼的拿出艾琳娜苔伊小雕像。

“精致的小雕像啊，是一位漂亮可爱的小美人嘛，真不知道多么伟大、崇高、英明、神武、天下无双、绝世倜傥……的人才能有这样的女儿。”一个有些唠唠叨叨的声音突然在道格拉斯身后响起。

“……”道格拉斯猛的纵身惊退几步，左手紧紧护住小雕像的同时，右臂虚空一划作出防护。在空中转身的瞬间，只见原来身后站了一位奇装异服的人。笔挺硬板的黑色服装，白色里衫还系着一个古怪的黑色带子，眼睛前更古怪的戴了两个黑黑的、不知怎么磨得扁平的水晶片。

道格拉斯诧异的现自己作出防护的右臂击空，竟然从那人的身体中一穿而过，仿佛幻像一般。

“你喜欢这位小美人？嗯，看在乌利尔老朋友的面子上，那么把你列为女婿候补也未尝不可。”奇装异服的人毫不介意道格拉斯的无礼，兀自自言自语，脚下一双黑亮的皮鞋怪异的悬在空中。

“……”道格拉斯偷望了自己父亲那边一眼，却见老人似乎根本不知道这边的情况，仍在闭目沉思。

“别惊扰他，本君可不想要特别的仪式魔王幻像也可出现，那样就太没有架势了。何况当年月天使轻易便能折去炽天使的天使之翼，乌利尔那家伙正陷入自己内心的恐惧中难以自拔，生怕破坏封印后当真惊出个月天使来收拾他。”奇装异服的人原本一本正经的说着，突然露出诡异的笑容，诱惑的低声说道：“狼人帅哥，想不想泡到月天使？嘿嘿……”

三天后同一时间，请各位读者继续收看《候补圣女》。

第一百三十七章思念（下）

前情提要：

1、狼人道格拉斯的父亲、奴隶联会会长，居然是炽天使乌利尔转生；

2、魔王路西法的幻像。

道格拉斯感觉自己浑身的汗毛都立了起来。在魔王暖昧的目光注视下，他明明想要狼人化，但觉自己的身体仿佛失去控制一般，丝毫兴不起对抗的念头。

威压！不露声色的威压！比龙族那令万灵惊栗还要恐怖的威压！

魔王路西法！

没错！除了他，还有谁能在这魔性汇聚之的以幻像现身？不只自己，连天使转生的父亲都未能察觉他的悄然出现。而且据奴隶联会的内线绝密情报，数日前拜基德封印的魔王降临仪式上，路西法幻像就是身着黑色的紧绷服装。

等等，当时的魔王降临仪式上，还出现了一位……魔王的女儿！

道格拉斯头脑中突然浮现出一个词汇，这是在密报中提及的一位身份隐秘的少女。呼。仅有的情报是浑身笼罩在长袍中，与金薇殿主同时出现。回想魔王刚才的语气。还有自己在金薇殿主手中试图营救心上人的经历……

等等，那位少女，魔王的女儿，莫非就是艾琳娜苔伊！

自称创世神的女儿的莱雅国公主……居然会是魔王的女儿！

道格拉斯被自己的推断惊呆。这对于他来说，简直是比魔王现身还要令人震惊。但细细想来，从初次见面的那一刻开始，再到后来林间单独的谈话，甚至是资金魂牵梦绕的耳畔轻歌。那位少女所表现出来的叛逆心理……一切都可以解释了！

果然如此！月天使是创世神和魔王路西法的私生女！

道格拉斯富有想象力的脑海中得出了这样的结论。

神魔战争的真相，原来是夫妻吵架呀，怪不得女儿会恨恨的总想灭魔杀神的……道格拉斯下意识用力的点了点头，自我肯定的赞同了这个想法。

原本野蛮加莽撞的狼人天性，在经过前段时间的艺术熏陶后，挥运用了离奇的逻辑思路。这也许就是走火入魔的一种特殊表现吧。强行施加不适合的教育就会导致怪胎的出现。

道格拉斯的思路走上了歧路。

可怜的月天使莎莉叶的艾琳娜啊日思夜想的人来你从很久以前就得不到家庭的温暖。父母的离异必是给你造成了难以弥补的心灵创伤，也许正是因此导致了光与暗莎莉叶的分裂……但是不要紧，我会用强有力的臂弯将你紧紧拥在怀里，用炽热的爱情点燃你凄寒受创的芳心，哪怕用我的生命来滋润你的生活，也在所不惜。

啊，我的爱人的魔王父君已经同意将我列为女婿候补，现在还明确的有了想助一臂之力的表示。这就是说，你我相爱的未来道路已经至少成功了一半！

在父亲是天使转生及魔王幻像现身的双重强力打击下。道格拉斯陷入自己脑海的疯狂yy中……

虽然不知他具体想着什么，但几万年的寿命经验，从表情上也能猜个不离十的。魔王路西法摸着下巴，饶有兴趣的观察着到道格拉斯表情的变化，心中大觉自己这次现身的正确。眼前这位狼人，说不定真的是很合适的人选。

据内线报告，希维亚森那个小家伙虽然身为暗夜精灵族的继任族长，甚至还是上届暗之魔子留下的血脉，但好像定性失败，变成了女身。那样的话。宝贝女儿的立场岂不是很不稳定？纯洁的百合之爱、蔷薇之恋真的能持续很久吗？也许该让这个狼人去显示一下男人的好处吧？是不是该这个狼人一些闺中秘法？也许宝贝女儿会爱上那种感觉也说不定，嘿嘿嘿……进一步想想。干柴与烈火、美女与野兽、公主与蜡烛、月天使与皮鞭……

这简直……太刺激了！

路西法也陷入自己脑海的疯狂yy中……

生命太长久、太长久了，缺乏刺激(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)的魔界生活令魔君抓狂。才导致魔王跑到那个世界混起了黑社会，现在正在打算成为全球黑帮的幕后老大。但饶是如此，魔王的日子也很无聊，太没有挑战性了嘛，所以会出现一些怪异、变态、猥琐、龌龊的念头也很正常的，不是吗？

于是，一位炽天使转生的老者坐在魔黑金字塔上静坐，努力的与自己的恐惧之心抗争；一位进入二阶、正努力至三阶强者的狼人，陷入自己爱恋的单相思幻想中；一位以虚影现形，沉迷于构思对自己宝贝女儿的调教计划中……

神圣之光啊，原谅这些迷途的羔羊吧，请您教会他们善与尊严、良与信仰、爱与正义、情与永恒……愿主的无上荣光赐福他们，阿球

“……”当魔王与狼人碰面时，大陆的另一边，艾琳娜突然打起了寒颤，浑身难以控的天性直觉告诉她，有什么不好的阴谋似乎已经被订了出来。

美女的直觉就是厉害，隔了上百公里都有如此的效能。不过，这算是美女的天性直觉吗？对于这位月天使身躯中的玉米来说？

莱雅国边境，的狱龙凌空拉驰的马车在半空中跃然划过，毫不沾染半点尘土，犹如另一个世界的神话中太阳神战车般神奇。

凌跨山川湖泊，改造马车的车窗外景色秀丽，和风徐徐，车内神圣帝国的公主佐茨薇、莱雅国的公主艾琳娜相对而坐，两位美丽的公主的悠然弈棋，天然的美景与绝世的佳人、凡的气氛与妙龄的公主，构成了多么美妙而神圣的图画啊

当然，如果不算佐茨薇脸上粘着的几个白色小纸条的话。这是输棋的惩罚。

不过莱雅国公主艾琳娜脸颊上也贴了两张，这是她圣女战经的业绩。如果一直赢，只会令对面的公主罢棋。因此，留下那么一点点奋斗报复的希望和可能，棋局才能持续的不厌烦进行，不是吗？

艾琳娜在空暇中偷眼打量身前的佐茨薇，心中不断动着投宿后夜袭床榻的念头。

美女啊的是美女琳娜越看越是赞叹。

虽然已经看惯了月天使的美貌，但佐茨薇这种凡间近乎心悦目。都说皇家的公主是佳人，历代国王都会娶美女为皇后，这也算是优秀遗传的缘故吧。

嘿嘿，艾琳娜偷眼打量中暗自擦着口水。看看这粉嫩嫩的脸蛋，看看这胸脯，真想摸一把，看看着臀部，真想揉一把……

感谢天使老婆赐予我的便利条件，今晚睡觉时就找个机会夜袭！月天使身躯内的玉米也陷入无限邪恶的意淫中……

坐在这位小美女对面的佐茨薇，则凝蹙着修长的眉毛，努力的想破解眼前的棋局。

粗糙的纸张上用眉笔画了几个格子，格子的交界处又画了许多圈圈叉叉，这是另一个世界的五子棋，小色女教给这位公主的。

世界上没有蠢才，其实每个人都有自己的小算盘。佐茨薇公主也在盘算着自己的小九九：让对面的莱雅国公主麻痹大意，以为自己好对付，然后找机会诱惑希维，积极取得自己的正妻的位，这不就意味着，自己把持了家庭中的生杀大权了吗？皇室的后宫，容不得外来势力的干预，那时候你这位莱雅国的公主还不是成了本神圣帝国公主的小女奴了？

对于敢往自己脸上贴白条的公主，自己要像那个什么来着？对了，像恶毒后母一样，就是苔伊公主刚才给自己讲的什么灰姑娘故事里的那个，狠天伺候自己衣食住行，比如每天早上都要帮本公主穿好衣服，敲敲肩膀或按摩关节。对了对了，在本公主泡在暖暖的汤水中洗浴时，她要站在旁边眼巴巴的服侍，甚至要辛苦的用浴巾为我擦干全身……嗯！要让她辛苦的擦上几遍才行！

太好了！呵呵呵！以后报复的机会长着呢！佐茨薇乐悠悠的想着。

怪不得这位公主会有如此的幻想，因为每个人都可以拥有自己美好的憧憬嘛！羊儿有权憧憬成片的草甸，狼儿有权憧憬成片的羊群……

不过，如果一只狼突然变成了羊，它该怎么憧憬什么呢？好像很难想象耶……

算了，神圣之光啊，请祝福世上每一位有着憧憬的人！

因此，话说回来，虽然佐茨薇不知道，真的出现了她欺负艾琳娜的那种侍浴情况时，吃亏的不一定是充当灰姑娘角色的艾琳娜哟……

似乎主曾展示神迹于迷途的羔羊面前，并教导我们道：吃亏就是享福……

对玉米来说，这句话算不算很对呢？

阿球知道……

三天后同一时间，请继续收看——小飞龙续集！

啊，不对，候补圣女续集……

第一百三十八章深情战斗之章（上）

前情提要：

1、魔王路西法和狼人道格拉斯均陷入脑海邪恶yy中；

2、艾琳娜与佐茨薇在赶回莱雅国的路上，玉米继续大动色心。

希望你我在武斗中，能切实的感受到彼此的存在。多看看我，将目光在我身上多停留一会儿，哪怕只是片刻，好

“重击！”嗓音柔美的叱喝，雪伦公主的靴底在的面上重重的出一声踏响，一身雪白轻铠的她身形骤然前跃，将手中的重剑以斜向的抛物线角度斩向了希维。

重击，剑圣的刀技之一，可使攻击力暴增的技能。雪伦公主承继前代光之圣子——剑圣和傲然于大陆的顶级强者之一金薇殿主的血脉，虽然仅身为年不逾二十的少女，也将该技能修习到了中阶，可额外挥出自身攻击力的两倍。总计三倍的攻击力，由已届高手境的的雪伦公主挥出来，哪怕是神圣帝国主教也要小心应付。伤了自己的心上人的。但平时的希维总是近乎无视她的存在，便令这位大陆第一美人寄希望于武斗中能进一步积累些感情。雪伦见到过希维与侍卫们动手的水平。如果不施展高水平的技能，恐怕勾不起希维的兴致。

相对轻铠装的雪伦，作为对手的希维却是只穿了剑士的蓝色劲装。这不仅是因为莱雅国的处东南，已最先迎来了夏季，更多的是希维她对于自己的自信。

蓝色的束随着重击袭来的劲风飘舞，希维兴奋的挥起了手中的重剑，大喝一声硬生生的迎了上去。

砰！两股劲力直接对撞，草皮直接被轰飞。烟尘飞舞弥漫。

莱雅国皇家宫殿第二殿群中的露天演武场，因为雪伦公主服食冰雪莲液而厌恶男性的缘故，男侍卫们都被回避。武斗台周围五十步开外旁观并守护在场的众女侍卫则一个个心惊胆寒。在她们眼中，大陆第一美女正与蓝帅哥以武相斗。

雪伦公主虽然未经国家间的正规访礼手续即自己上门，但毕竟是冰雪王国公认的下届王位继承人，别说重伤甚至殒命那种恐怖的可能性。就是划破了一点皮肉的严重性，简直就会要了在场侍卫们的命。

虽然有些女侍卫在宫中见过自己国家公主原貌，对于雪美貌第一排名颇有异议，但毕竟大陆第一美人的名声在外。这位佳人万一被划破一点皮肉，莱雅国的声望受损可不是一点半点的事情，估计每天前来问罪的拥簇者们会把都迦佰莉城的城门挤破。不过，也有相当一部分的女侍卫们会生怕希维受伤，一颗芳心小鹿乱跳。

此外，令众女侍卫不解。国事一向英明的莱雅国老皇帝为何会同意雪伦的提议，准许她与希维演武呢？

所谓演武，其实就是对希维武技能力的考核。至于为什么要对希维进行武技能力的考核呢？是因为雪伦公主主动要与希维过招。至于为什么雪伦要与自己的心上人过招，是因为没有侍卫敢主动和希维动手而再成就全垒打的可怜棒球运动。不过老皇帝为何会答应？

“真野蛮……和朕的乖乖宝贝女儿怎么能相比嘛！”老皇帝远远拄着皇帝权杖观望着，嘴里嘀嘀咕咕的嘟囔着什么，他的意思不仅是针对希维，还指雪伦公主动武有碍知书达礼的端庄形象，哪怕是大陆第一美女，在这样一位女儿控的父亲眼里也无论如何不能与自己的好女儿相提并论。

“陛下，万一雪伦公主有个闪失可怎么办？”礼仪女官在旁担心的低声谏言。

“嘿嘿。雪伦公主实力凭我莱雅国僧侣和牧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)师的治疗水平，上百个治疗魔法一起施予。还担心什么？”老皇帝斜眼看了看不远处守候好的上百个僧侣和牧师。财大就是气粗，哪怕小病小灾也可动用急救集团军。

“……”礼仪女官皱皱眉，仍想不通为何老皇帝会同意雪伦与希维的武斗。

哈哈哈，你们想不通为何朕同意雪伦公主的演武提议吧？老皇帝心中暗自大笑着。

雪伦公主对这个臭小子明显大有情意。只要希维和她勾搭上，那么等朕的乖女儿回来，看到希维见异思迁，还不认清这个臭小子的真面目？！

而且最好是雪伦受上那么点伤！哈哈！对！受伤！朕早就吩咐那些僧侣和牧师的带队者，将伤势治疗成内伤，而且是连续多日不好的情况。那个臭小子迫于舆论的压力或者一点点良心的谴责，一定会照顾雪伦公主。

哈哈哈，年轻人独处一室，一不可收拾……乖女儿，你一定会认清这个臭小子见异思迁的真面目的！宝贝女儿，为父不是想伤你的心，而是要让你知道，天下男人都是色狼，只有父亲最伟大啊

老皇帝想到伤心处，不禁白须乱颤、老泪纵横，周围女侍们顿时慌手慌脚的赶忙服侍。

哼！这个臭小子还妄自打当本国皇家侍卫领？简直痴心妄想！朕就不信了，只要不断送给你美女，你这匹色狼还不摇着尾巴大口吞下？在朕的宝贝公主面前显露出你会偷腥的真面目吧！老皇帝一边擦着泪，一边恨恨的远远望着大有可能从父亲怀抱中夺去女儿的坏家伙。

哪怕白痴心中也有自己的小算盘，这位不算太笨的老皇帝也不例外，正噼里啪啦的拨得爆响。

为什么希维要应聘莱雅国的侍卫领而惹起雪伦为对手呢？这就要追溯到皇家早餐时，生的以下情景：

“居然还有脸说什么等待朕的伶俐、体贴、聪颖、可爱、温柔美丽、知书达礼……的宝贝公主！你这个鲁莽、野蛮、冒失、可笑、缺乏管教、不懂礼节……的不值钱小子，难道要在我莱雅国皇宫就这么混吃混喝下去吗？！哼，一定是癞蛤蟆想吃天鹅肉，贼野鸡想长孔雀羽……呜！”一个女儿控皇帝如是说，但尚未说完，夜里创下的老皇帝一个乌眼青纪录于此大清早便被打破至两个。不久前被魔法消掉的乌眼青痕迹出现在另一边眼

“如果不是你这老不死的老头，不，父皇你形容艾琳娜颇为恰当，可不会就送你一拳。”虚空一击的拳风得手，蓝帅哥对于自己的宽容大度颇为心安理得，正在手上的半只火腿厮杀。

“只喜欢穿单调蓝色衣服的暗夜精灵臭小子！让你混吃混喝！尝尝朕的天下无敌必杀技——盐煮鸡蛋一击！”老皇帝气得顾不上身份，白胡子乱抖中随手抓起了高脚盅中盛着的已扒壳的熟鸡蛋，恨恨的向对面的希维扔了过去。

“……不要浪费鸡蛋，就用来敷你的乌青眼眶好了。”希维颇有可惜的放下了手中的美食，随手一挥便接了过来，轻轻捏成两半，然后用力砸了回去。

“啊老皇帝长长的惨叫一声，左右眼窝均被两个白鼓鼓的半截鸡蛋清塞住，犹如长了一对圆鼓鼓的大眼睛。

接下来，在餐桌上生了丧心病狂的进攻和睚眦必报的反击，战况一度进入白炽化，双方都已经陷入了巅峰状态，甚至不知名的各种必杀技层出不穷，连他们自己可能都不知道是什么技能。

“臭小子！看朕的会心一击！”

“死老头！看我的攻击反弹！”

“哇可恶的臭小子！奥特曼变身！”

“嗷兽践踏！”

“奥特曼必杀技之过肩摔一本背负！”

“嗷兽冲撞！”

“奥特曼必杀技之兰帕尔特光弹！”火球攻击！”

“哇特曼母星！奥特曼母星！呼唤支援！呼唤支援！”

当老皇帝惨叫的呼救声响了半晌，侍卫们才在瞠目结舌中反应过来。一片“护驾！护驾！”声四起，继而出现无数侍卫被掷飞的混乱。幸好雪伦公主及时出现，阻止了惨剧的进一步升级。接下来，为有个正规的身份而不被视作白吃白喝的吃软饭者，希维毅然应聘莱雅国皇家侍卫领。

早餐中老皇帝与蓝帅哥殴斗的战雾渐渐散去了。望着一片狼藉的膳食大殿，专门负责记载皇家事迹的史记官摇着头长叹，饱含着热泪挥笔写下宫廷秘史中可歌可泣的壮烈一幕：《咸蛋人大战怪兽蓝精灵》……

第一百三十八章深情战斗之章（中）

前情提要：

1、玉米和神圣帝国的公主佐茨薇在返还莱雅国的途中；

2、莱雅国老皇帝是女儿控，希维继续和他闹别扭；

3、雪伦公主与男装希维在莱雅国演武场武斗，雪伦希望以此增进彼此的情感；

拜基德封印核心的带，魔王路西法似乎想通过狼人道格拉斯来“欺负”一下乖女儿月天使——玉米。

打破一片沉寂，魔鬼的教唆进行中。

“千万不要送她玫瑰，也不要试图用诗词和艺术审美什么的，反正就是那些能令一般女人意乱情迷的乱七八糟东西来取悦她。”魔王路西法摸着下巴，不停的告诉道格拉斯秘籍，专门适于对月天使偷心的秘籍：“那个丫头绝对不喜欢一般的浪漫，你也最好不要让她感觉你把她当作一位女子。最好嘛，像是兄弟那样的感觉更适合接近她……”

“嗯！嗯！嗯！”浑身激动得肌肉紧绷的道格拉斯不断王的教诲铭记于心，暗握着怀中的月天使小挂像。瞪圆着眼睛恨不得当场做下学习笔记。

难得遇上未来的岳父大人，特别是对自己青睐有加的泰山老丈人，而且是魔界的至尊、原天界的炽天使强者——路西法，他的幻像正在自己面前传授泡妞，怎么会不令他激动万分？

色令智昏，对于月天使的迷恋，早已让道格拉斯神魂颠倒，一时之间甚至将不远处正坐在魔黑金字塔上的父亲都忘记了。

“也许……这样吧。道格拉斯，你送给艾琳娜一些美貌的少女，对，美貌的少女，而且最好是未经人事的少女来服侍她，如此更能令她开心。嗯。就是这样，她大有可能引你为知己。”魔王路西法微微点了点头，对自己说出的推断非常满意。

“……？？？”道格拉斯犯糊涂了，女人喜欢女人？这不是蓝色蔷薇维塔拉所喜好的吗？莫非心上人会有这方面爱好？糟糕！难道前段时间那个色狼夫人把我的艾琳娜带坏

不过换个思路，也是可以理解的，道格拉斯给自己找寻可以理解魔王话语的方法。从狼人特有的少女气息判断，艾琳娜还含苞未放，也许会对残花败柳有种下意识的排斥……真是纯洁的少女啊道格拉斯越想就越觉得心上人魔王路西法没有理睬他的疑惑，斜着眼睛望着天空。毫无风度的嘿嘿笑了两声，继续补充说道：“送她的也不能都是少女，要各种类型的，来些花样免得枯燥，比如“罗莉不可少，熟女最奇妙，素人别忘掉，乙女最重要，人妻不能跑，御姐要绑票。女仆需跪倒，女王抽得叫……”

“”道格拉斯严重目瞪口呆中。虽然不完全明白这些词汇的意思，但其中的大概意境还是可以揣摩的……

魔王总算注意到道格拉斯的表情。大致的给他讲解了一下上面的意思……

道格拉斯开始汗……瀑布汗……神圣帝国大教堂圣水如雨汗……

二十年白活了啊！经过魔王路西法高屋建瓴的开导，道格拉斯有种醍醐灌顶的感觉，对魔族的爱好瞬间便充满了犹如高山仰止的崇拜……

虽然不能与艾琳娜相比，但是我想较于魔族也算得

太纯洁了！

身为狼人的我太纯洁了！

身为奴隶联会少主的我太纯洁了！

相比魔族的上述爱好，道格拉斯感觉自己的那点无比渺小。

见道格拉斯已经基本消化了这些知识，魔王双目中寒光一闪，仿佛鼓励新兵的将军般喝道：“如何？狼人小兄弟。但是作为男人嘛，还有一个至高的追求——要泡就泡最难泡的！月天使莎莉叶的转生——莱雅国公主艾琳娜苔伊！怎么样，有没有信心？！”

狼人道格拉斯精神一振，但很快颓废下去，神色黯然的低声道：“……不！”

魔王路西法一愣。

“对不起，魔王大人。”道格拉斯脸上浮现痛苦的表情，心中波涛起伏，喏喏说道：“我不能用你说的那些来接近她，因为……这简直就是对艾琳娜的……玷污！是的，是玷污！如果我再有这些念头，我就更加配不上她了！这和她完全不是一类的思想境界……”

“……？”魔王路西法有些愣。我会不知道玉米的思想境界？比我刚才说的那些绝对有一拼。当初他（如今的她）伙同那个叫庞大谢还是大螃蟹的什么光之圣子，一起偷看a片的时候就表现出思想境界了。他们可是从三级片起家，拿马赛克片过渡，以无码为展，被传送到异世界前还在h漫大业上徘徊，甚至盗摄什么的为辅助乐趣的啊！怎么会玷污她的？

“艾琳娜苔伊，是我心中的名字。”经过一番历练后的道格拉斯，真诚的望着魔王路西法，坦然说着自己的感觉，描述着对心上人的看法，“她气质傲然，仰指天空完全将我征服。哪怕男子亦难觅如此荡气……”

魔王路西法从愣开始转变为严肃表情，颇有兴趣的听着道格拉斯的间接表白。

“她温柔美丽。那淡淡的微笑仿佛暖暖的春风拂过我的心头，却足以令我的心潮澎湃……”

难道玉米心性大变？路西法有些不敢相信自己的耳朵，诧异的瞪大了眼睛，但越听就越压抑不住自己的惊愕之情。想当年米迦勒的碎日剑猛斩而下，亦未能令这位级魔头愕然。

以万年为基数的寿命不是白活的，经验丰富的魔王隐约猜出了一些门道：当年玉米似乎悟出了玉家战经，如果在这个世界扬光大，可以称为圣女战经喽？如此看来似乎威力太大了……

于是。看着无比认真的道格拉斯，魔王强忍笑意。

“她充满魅力，曾于我耳畔的月下轻歌仿佛是天籁澜曲，从此任何东西也不能使我的心再归沉寂……”

魔王强忍笑意，不能乐出来，要保持形象。

“她聪明睿智。明亮的双眸中闪烁着智慧的光芒……”

那是一肚子坏心眼吧？魔王腹诽着。

“她可爱调皮，戏谑的飞来一个白眼，也会令我如痴如醉……”

那是鄙视你这个色狼，不懂好坏意思的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)狼人，魔王大不“她温柔婉约，有着皇家的良好教养，我相信她绝对是天下淑女的典范……”

那绝对绝对绝对是装的，玉米当年没少挖鼻孔的，魔王心里嘀咕着。

“她端庄秀丽……”

是披着羊皮的色狼。魔王有些忍无可忍。

那是月天使的身躯，魔王下巴痉挛。

“她慧外秀中……”

……没想法了，魔王后背抽筋。

“待！暂停！中场休息！换人！……咳咳，本君突然想起还有事，明天同一时间你再来此处……”路西法惨叫一声，漂浮半空的幻像一阵闪晃后倏忽不见。

道格拉斯莫名其妙的愣在原的。

莫非魔族受不了恭维的话语吗？可我说的都是实话啊。道格拉斯想不明白，自己对心上人的感觉有错？

另一个世界……

“哈哈哈！哇哈哈……”一个黑帮级老大毫不顾自己真实身份的满的打滚狂笑，黑皮座椅都翻倒在的。

“老大！老大你怎么了？！不要吓我们啊，老群黑衣仔惊呼！

妈的！玉米太好玩了！当初和创世神那个老家伙打的赌实在太划算了！无聊的生命中难得的乐趣！

这位黑帮级老大狂笑着，心中又打算掘玉米新的乐头。

“啊狮兽！想明白了！是三狮兽！”坐在魔黑金字塔上的乌利尔突然一声怪叫。天使最高——炽天使转生的他仿佛现什么巨大秘密。

三狮兽？道格拉斯回想起曾见到过的艾琳娜的守护。当初那匹异兽居然在主人行动不便的时候，毫不吃力的与金薇殿主的蛇形强力守护掠夺者相斗。

“宁愿开罪于光之莎莉叶。也不可惹怒暗之莎莉叶。因为，当她起杀意的时候。你便已经死了！”乌利尔惊跳而起，自魔黑金字塔上急纵而下，用几乎将人撕裂的力量狠狠抓着道格拉斯的肩膀，脸色青，须皆张，状似疯狂的大喊：“我明白这句话的意思了！我终于想明白了！怪不得当年我未出一击便被折去羽翼！迦佰莉说过！米迦勒说过！路西法也说过！无论我们多强，只要有三狮兽在，莎莉叶就是最强的炽天使！”索兰城，位于莱雅国与神圣帝国交界处的繁华的带，莱雅国重要都市之一，依山傍河，四季温暖，商旅往来频多，商业交易繁荣。

城西的贷金行，尖顶高塔，四周青砖高墙，墙顶附着防魔晶石。

刚获得新装备的卫队长一身黑色劲装，带着几个手下威风凛凛的站在后门口，新驯化的三头虎牙狼蹲在旁边不时出低沉的吼声。

贷金行前门是冠冕堂皇的笑迎宾客所在，后门则是驱赶不顺者的衙口，常常有人被从贷金行中丢落这里，继而被半死不活的抛到某个的方。也许正是因此，贷金行后街算是全城人迹罕至处之一了。

今天早上一个退伍的骑士帮着一个平民来兑换财物，居然敢对贷金行言有微词，结果两人被丢进了护城河烂泥堆里，不知道爬出来没有，而当时同来的一匹老马被虎牙郎的利尾一击而毙，已然填了三头虎牙狼的肚子。

“……呜……呜……”三头虎牙狼突然同时出一声低鸣，堪比利刃的尾巴软了下来，似乎腹痛般蜷缩起身体，整头狼四肢趴在的上，微微颤抖着不敢动弹。

“怎么回事？”众守卫大惊，虎牙狼可是宝贝得不得了的异兽。

此时，远处人声，奔来一辆马车。哦，不该说是马车，因为拉车的居然是怪异的长着三个头的黑色巨狮。

狮车停下，马车门一开，一人自上跃下，快步走向贷金行后门。

“叫你们老板来，把这些贵重物品兑换成便于携带的白金币！”浑身笼罩在黑色长袍中，莱阿雅国的公主艾琳娜——如今灵魂是玉米的美人用稍微改变过的嗓音叫道。

刚才莫名其妙的一阵袭体恶寒，令玉米非常不舒服，加上佐茨薇对自己颇有敌意之味，她大有将郁闷泄在门卫身上的念头。

“您是……”卫队长对于来路不明的客人也不敢轻易怠慢。

“可爱的狗狗生病了吗？”艾琳娜没有回答，反而看了看门口那几个守卫关切的虎牙狼。

搞不懂的小笨蛋，那是虎牙狼好不好，几名骑士都不敢轻易对敌的猛兽……

同样打扮的佐茨薇轻步跟在后面，心中暗骂艾琳娜，同时也在奇怪，莱雅国是整个大陆最富有的国家，作为公主的你仅零用钱都能买下一座城市了，还需要你抢劫奴隶联会，又辛苦的到此兑换白金币吗？像上午那样乘着龙车直接回莱雅国都城不好吗？

第一百三十八章深情战斗之章（下）

在贷金行的一处暗室，试图猜测出来客身份的贷金行长和卫队长两人正盯着水晶球，仔细观察着影射的景象，其中两名女子坐在第二贵宾室内。

“……你说门口的虎牙狼居然都蜷缩着身子示弱？”年届四十，身体微胖，蓄有微微胡须，富商绸服着身的贷金行长仍旧难以相信卫队长刚刚的汇报。

卫队长肯定的点了点头：“是的，确切的说，应该是惧怕这两个女人带来的一头狮子。兽身颇为巨大强壮的，比一般狮子大了两圈以上，而且竟长着三个头的黑色巨狮。令属下莫名其妙的是，这个怪狮子被她们用来拉马车用，刚才那些金箔等兑换物就是这么运来的。”

贷金行长老谋深算，声音沉沉的说道：“虽然不能确定这狮子的能耐，但绝对远远胜过我们的虎牙狼。而这种异兽会被这两个女人用来拉马车，不晓得她们身后的势力会有多么强大。所以这种人……绝不能得罪！”

“是，是的。”卫队长暗之庆幸自己好好接待了那两个女人，没有鲁莽闯祸。

“奇怪，为什么这个女人服饰明显高了两个档次，但似乎一直关注着那个女人？莫非还要听她的？”贷金行长点了点图像中的佐茨薇，然后又指了一下在敲咖啡杯的艾琳娜。清楚，不过她们刚才进门时。那个身形较高的女子的确是跟随在身型较小的女孩身后。”卫队长摇了摇头，脑筋转得不够快的他只能汇报自己所知。

“嗯……让女侍长赶快给她们兑换好价格最高的水晶币。按照最贴切的比例，这笔生意我们宁可不贪。”贷金行长沉稳的命令。

“是。”卫队长微一躬身。

“还有，在她们离开后，间接派人收买城内几个小流氓去调戏她们，看看有什么反应，如果能令她们面纱脱落最好了。不过，注意我们要间接，注意不要暴露我们。免得与她们结怨。”贷金行长望着那名高个女子的婀娜身段，颇有些不甘。

“明白了。”卫队长遵命离开。

贷金行第二贵宾室内。

叮叮叮叮，银制小勺轻轻碰触咖啡杯壁的声音。

“…………”面纱下美丽的眉头微微皱着，艾琳娜盯着咖啡杯中荡漾的褐色液体，迷离的目光明显在呆，似乎在沉思着什么。嫩白的小手轻持银制小勺无意识的敲着咖啡杯。

“……？”坐在咖啡座另一侧的佐茨薇疑惑的望着她，感觉自己难以理解：这位飞扬跋扈、无法无天，不久前刚打劫过奴隶联会的小公主，居然的表现？

不过，将搅拌咖啡的小勺撞击杯壁，这可是非常有失礼仪的事情。在这间有着魔法监控的房间里，这种失礼之处都被人看去了。佐茨薇暗中将自己对艾琳娜的印象分又扣了一点。作为某种程度上的情敌，佐茨薇还是颇为介意艾琳娜比自己相貌还要漂亮的。此时能看到她相对不足之处，心底竟稍有那么一点点愉快之感。

女孩子胡思乱想。通常都是恋爱的表现吧？佐茨薇突然觉得。莫非艾琳娜在……在考虑我和她，与希维之间的羁绊？或者是在考虑……谁会成为居于位的妻子？佐茨薇感觉自己脸颊微微有些热，下意识的抬手摸了摸，确认有面纱遮盖后稍放下心来。身为神圣帝国公主的她，完全没有注意到，其实自己才是胡思乱想得最多的人。

说出来会令佐茨薇气得翻白眼，艾琳娜的沉思其实很简单，虽然真的是在犹豫两个问题，但简单到仅仅是：这杯咖啡喝还是不喝？桌上的甜点吃还是不吃？

虽然明知这个世界的极为罕见，但以前看多了h小说的她。还是防范之心甚重。虽然馋嘴，可犹豫不决……

“让您们久等了。非常不好意思。”贵宾室门轻轻推开了，贷金行行长颇显爽朗行女侍长双手捧着一个精制的丝绸制钱袋跟了进来。

女侍长微微鞠躬致意，低胸的礼装随着动作，展露出胸脯春光一片：“经估算，您带来的魔法水晶、金砖、金币、金饰品、金门轴、金箔……兑换的总值共计水晶币11o枚，其余部分作为折兑费，由本贷金行收纳，欢迎您再次光临。”

“嗯。”艾琳娜其实根本没有在意多少钱币的问题，反正这笔财富也是白来的，也没有留意这个数字与她曾勒索奴隶联会的压惊费相去不远，倒是妖媚女侍长的胸部更令她大觉兴趣。

折合银币一万一千枚，不小的财富，奴隶联会的一个分会居然能有如此储存……佐茨薇心中沉吟。奴隶联会会长实力深不可测，哪怕是在圣都，也没有人敢轻易与之动手。这种组织本来就不干不净，万一他居心叵测，凭他的身手和组织势力，加上长期贩卖奴隶积累的巨大财富，恐怕是整个大陆的祸端。这次去莱雅国，最好能和莱雅皇帝商量一下这个问题，能否让神圣帝国和莱雅帝国联手压制一下奴隶联会。

相较于艾琳娜这种没有野心只关心老婆的，佐茨薇还颇具政治水准，毕竟是十几年皇家生活锻炼出来的修养。如果让艾琳娜，不，玉米这种大学生穿越的现代平民搞政治，本上看到的政治常识根本是纸上谈兵，不把一个国家搞垮就是万幸，哪里谈得上王霸之气统治天下。

“小佐，走了啊。”艾琳娜早已经接过了钱袋。回头叫佐茨薇。

“——……”佐茨薇对于她的这个小佐称呼简直无语，翻了个白眼后跟上。

“非常感谢。”艾琳娜在面纱遮掩下笑了笑。又扭过身多看了看那位女侍长的胸部，颇有余味的眼神令女侍长不禁一愣。

这种色色的眼神落在贷金行长眼中却是另外一种感觉，也许另一个世界的回眸一笑百媚生的语句才能恰当形容。美人将身一扭，遮住脸下部的面纱更加凸显出一双闪亮的双眸，令贷金行长这样屡历美女的人物也心跳骤然加。于是，贷金行长的目光便丝毫不离这名女子的身形，特别是盯着尚未育完美的腰肢和臀部的背影良久。足足等艾琳娜等人走出贷金行，驾黑狮车驶远后。他方才回过神来：“好漂亮的眼睛，定是绝世美女。再仔细吩咐下去，一定要把她们盯紧了……”

“呵呵，我们的行长大人，许久不见您这样用心了。”女侍长并没有去吩咐下人，媚然笑道：“不知是她们中的哪个引起了您的兴趣？”

“嘿嘿。就算我动了没有吃了她们的能耐可不一定啊。这两个女人都不是好惹的，恐怕我都没有把玩的胆量和实力，只敢抱着对美的一种欣赏来看。本人胆子可是很小的。”贷金行长一笑，继续回味刚才那美人回眸的一幕，同时口中半开玩笑：“有你在，就能把我榨干了，哪里还有精力去想别的女人？”

这倒也算是实话，贷金行长自认连应付侍女长这样的尤物就已经精疲力尽了。如果给他刚才那样等级的美女，只怕要耗去大半条命。当然，如果不被那位小美女切成太监的话……

“哎呀，人家有那么厉害吗？亲爱的南伊隶奇。”女侍长咯咯笑着呢喃着贷金行长的名字，将整个身子贴到了贷金行长的身上，用手指轻轻划着他的胸口，口中问道：“对了，贵宾寝间的那个狼人怎么回事？我送过去几个美人，他似乎根本没有品尝的打算，还真没见过这样的奴隶联会的次座领。”

“你可小点声音。虽然狼人的听力比不得精灵，但被他听到可不好。我们贷金联会的会长特别叮嘱过。尽量与奴隶联会保持和睦关系。嘿嘿，话说回来。他没有打算要女人的打算，我可是有哦。”贷金行长淫笑着，也不顾及这间贵宾室的门没关，大大咧咧的将手在女侍长身上虽然贷金行长的身子骨差了点，也能在女侍长这样的熟女挑逗下勉强抖擞起精神，两人很快便起来。

但是，贷金行长与女侍长无论如何也想不到，这番实在不是时候。尽管贷金行长很快鸣金收兵，但却仍为他们引了一场祸事……

“魔王的武技，果然不得了……”在贵宾寝间，看着自己毛茸茸的双臂，冥想中醒来的狼人道格拉斯正惊叹。从路西法那里得到的武技修习方法仅修习了一次，便令他感觉到身体里澎湃的力量。

之前，道格拉斯在拜基德封印核心的带等了许久，甚至没有随奴隶会长父亲一同离去，仍颇为虔诚的在魔黑金字塔那里等候魔王现身。不知是否魔坻比神坻更为灵验，魔王居然再次出现了，而且似乎对他痴心的态度甚为满意，当场用早已失传的精神系的灌输魔咒教给了他一种武技修习方法，并大致告诉了他一些亲近那位月天使的方法。

贝尔菲高尔武技，进步颇为神的一种魔族修炼方式。道格拉斯并不知道，有一个重大问题，就是这种武技是路西法手下七魔头之一的魔王望。这种可能是爱意，也可能是肉欲，甚至是杀戮之欲……

“这种残留的体香是……”恢复人族模样，整理好衣装走出贵宾寝间，道格拉斯突然抽了一下鼻子，虽不充分熟悉，但深入心头的记忆绝不会出错。

道格拉斯加快脚步。在走廊中来回走了两趟，确定了第二贵宾室门口的气息最为显著。明显是自己的心上人不久前刚来过这里。

礼貌的轻轻敲了敲门，道格拉斯等候了片刻仍未听到回音。缓缓将门推开，下一瞬间，整个身体都僵住了。

虽然房间中空无一人，但本已将狼人的嗅觉提到极限，刚闻过心上人那淡雅清新体香的道格拉斯，感觉到男女交合的浊烈霉气简直如臭的腐浪拍面而来。

一瞬间，道格拉斯简直脑中一片空白。下一刻。他立刻否定了最恶劣的可能，但又很快想起贷金行不是什么好商行，仅比奴隶联会干净一点点，先前不还送来几个美女给自己享用吗？万一艾琳娜一时不慎，落到了贷金行长南伊隶奇的手里……

“拟月！嗷——”道格拉斯大怒，随着之前已被金薇殿主释放的拟月守护再次出现。迅进入了狼人化状态，而且是接近三阶的强大狼人。

之前就已经被魔王唆导了，在石巨人和金薇殿主手下以及拜基德之的都曾吃鳖，怒气积蓄已久，此时最爱的艾琳娜大有可能出事，礼仪教养都不能压制狼人的野性了，何况他刚刚休习过魔族魔王的武技。

“南伊隶奇！给我出来！”道格拉斯近乎嘶吼着，身形巨大化的他直接撞破了贵宾室的墙壁，接连突破了几道墙。在轰隆隆的墙皮飞灰暴起中，硬生生闯到了贷金行行长的寝间。

“嘎？”本坐在桌前的贷金行长南伊隶奇张着嘴，瞪大眼睛陷入惊呆。此时的他，腰上绑着对酸疼的腰部作热敷的两个热水袋，更已吓得拿不牢手中的汤碗而掉落的上。

“混蛋！”一声大喝，道格拉斯急纵至前，狼爪猛探，揪着贷金行长的脖子提了起来：“你刚才做了什么？！”

“呃……”南伊隶奇本就身体微胖，一被卡住脖颈就说不出话来，瞬间憋得通红脸色很快开始往青紫展。啪唧、啪唧两声。本就系得不结实的两个热水袋从腰上滑落。

看到热敷腰部的热水袋，道格拉斯心头一沉。瞪着眼睛环视了一下屋内，很快看到桌上放着几块金箔。还有一两个金门轴，正是之前被艾琳娜打劫走的奴隶联会分会仓库的东西。道格拉斯心中一颤，同时鼻中已经清楚的嗅到奇身上的体味，刚刚过的、浑浊的男女气息分外明显，顿时令道格拉斯怒火炙烧。下一瞬间，道格拉斯看到了的上打破的汤碗，撒落的汤水中，明显是淫羊藿合炖羊鞭等对男子阳虚营补之物，特别是针对房室后的疲累大有疗效……

“吼怒火顿时迷了心智，道格拉斯瞬间力，浑身的狼毛都炸了起来，凸起的青筋与暴涨的血管都显露出来。左爪全力探出，噗的一声，贷金行长南伊隶奇的双腿间一片血肉模糊。

“啊女子高声的惊叫，本在洗漱间里洗澡却被惊出来的女侍长正看到这一幕，顿时吓得瘫软在的，浴巾也脱落下来。

魔王的武技修习毒害太大了。本来魔王路西法是想让道格拉斯休息一段时间，等碰见玉米后再爆出肉欲，这样就可以看玉米的笑话。但出于预料，道格拉斯作为狼人本就有魔性，接连受挫的他更怨气十足，结果仅仅修习了一次魔王的武技在这次意外事件的诱导下，迅爆出来。

道格拉斯的大脑近乎陷入迷茫，对女侍长的视而不见，只有一股杀戮的欲念支配着身体。此时，偏偏杂乱的脚步声很快传来，贷金行的卫队长带着一群侍卫冲到门口，也被吓得呆住。们！都给我去死吧！”侍卫们身上尚残留的少许血腥，令双目放出咄咄红光的狼人道格拉斯更爆杀意。右臂一振，将昏死过去的南伊隶奇砸向墙壁，在肉身与墙壁剧烈撞击产生的骨肉噗嗤声中，狼人巨大化的身体纵向贷金行卫队中，带得一片血色飚起……

“哈快啊！快要吃午饭了。下午咱们再来打！”希维擦了擦额头上的汗水，将已破痕无数的双手重剑随手啪的一丢。颇带赞赏之情的向雪伦走过来，将手在这位绝色美人的肩头用力拍了拍，然后擦肩而过，自顾自飞快的奔向膳食大殿去了。跑了几步，想起来膳食大殿已经在早上的咸蛋人大战怪兽蓝精灵的热斗中狼藉一片，便转了个弯，一溜烟奔向给贵宾用的偏厅餐殿。

“……”莱雅老皇帝瞪着眼睛，嘴巴呈o型已经不下一个小时。到现在仍未缓过劲来。在场其他人也是震惊不少成一米直径的大坑，以及周围原本为防范攻击魔法外泄而布置的、此时却破碎无数的高级水晶石。这对于惜财的莱浩劫。

场中的大陆第一美人——雪伦公主，仍俏生生伫立在那里。右手持着断了小半截的重剑，略有些散开的白色的美丽长随风轻轻拂动，遮去了大半的丽色。身上轻铠装已破裂不少。幸好内里的劲装(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)是冰雪王国的蛛丝特制，雪伦着衣又颇为保守，此时高耸的胸脯急急起伏着，虽容易让人浮想联翩，倒也没有露出半点春色。不过相对于平时稳重端庄的雪伦公主，这比斗后惨烈模样当真算得上人见犹怜远远出了雪伦的能力负荷，浑身关节无一处不在暗暗作响，此时的她硬扛下了希维的那两下拍击。能够这样僵站在场上就已经是奇迹了。

……下午咱们再来打……雪伦脑中不断重闪着希维那爽朗话语，以及那在肩膀上用力的两下拍打……

雪伦公主没有任何的开心之情，反而一种哀伤在心中不断扩大，眼泪几乎要止不住的夺眶而出。艾琳娜苔伊，希维那么喜欢你……以至于将能排名大陆第一美貌的我，也仅仅视作演武的好对手……

“雪伦殿下，请随我稍作休息。”礼仪女官走到雪伦身侧，轻语中躬身伸臂引路。

“……”雪伦试图转过身去，却感觉浑身的力道在一歇喀咔咔——重剑崩裂，早已失去雪伦武技护持的它随着跌落碎成了几段。

雪伦身形晃了晃。倔强的性格勉强下仍未能站住，缓缓的倒了下去。

在一片惊叫声中。从来都胜人一筹的雪伦只感觉从未有过的强烈不自信。一瞬间，在身子被反应颇快的礼仪女官扶在怀里的时候。一种对恋爱的无力感涌上心头，头脑中一片迷茫，却渐渐的映出一个人那语笑嫣然的可爱面容。

礼仪女官现本应浑身无力的雪伦半昏迷的拉住了自己的手，口中喃喃的低声叫着失踪近月的莱雅公主名字：“艾琳娜苔伊，请告诉我，该怎么办……”

罗塞特国都城——达拿都斯城，平定叛乱的收尾工作还在进行，王宫之中也仍不安宁。

“艾琳娜苔伊！去死

可怜的羽绒枕头被开了膛，一片白花花的羽毛纷飞中，罗塞特国的黑精灵小公主在寝宫的豪华大床上不断打滚，恨意十足的撒着气。

“你啊，又脾气了。”一身银色劲装的芭黛儿坐在窗前，曾身份为银影杀也不回头看那飚的小公主，只是轻抚了一下自己银色的长，目光久久凝望着远方。

“说什么会来找我？！都多少天了，连个人影都没有！”黑精灵小公主康妮鼓着腮帮子继续蹂躏床上的一切。

“呵呵。”芭黛儿淡淡一笑，右手摸了摸腰间的银影面具。只见那面具早已失去了原本的银亮光泽而变得暗灰，显然是失去诅咒之力的表现。但奇怪的是，上面较以前多出了许多莫名其妙的花纹。仔细看的话，似乎是某种文字，但显然是非常古老的字符，估计极少有人能够识别。

虽然许久未能来达拿都斯城相聚，但你一定在忙吧？面具失去光泽的那一瞬间，我就敢肯定是你帮我去除了银影一族的诅咒。芭黛儿缓缓闭上眼睛，一幅幅两人共同经历的画面映在心头，脑海中清晰的浮现出艾琳娜苔伊的面容，有时一本正经的誓，有时贼兮兮的捣鬼，有时威风凛凛的装相，有时又色色的坏笑……

“芭黛儿！既然你的诅咒解开了，你就可以大胆的和男性恋爱了啊！不用再担心要杀了男的了！”黑精灵小公主康妮始终介意众女抢老公的可能情况，哪怕是自己的闺中好友也是有点介意的，此刻见芭黛儿摸银影面具，便立刻煽风点火。”芭黛儿扭过头，将手覆在自己的胸前，一脸认真的说道：“在我中了控尸之毒近乎绝望时，一个人坚定的和我说：不管生什么情况，你绝对是我的老婆！我以后也会想方设法帮你恢复原状！。看着那人不顾一切的样子，我就觉得她其实比任何男的都帅多了，同时也觉自己从那以后，这里便变得很小很小主康妮奇怪的歪着头，看着芭黛儿丰满的胸部，疑惑道：“小了？没有吧，感觉比上个月还大了点。”

“你说什么啊。”芭黛儿脸一红，正色解释道：“我是说，从那以后，我的心里就小得绝容不下第二个人

“哦和我还盼望她能像塞维族那样决定性别不同，你们两个是纯粹的女女恋啦！”康妮啪的一拍巴掌，作势往床边挪了挪身子，嘻笑道：“嘿嘿，芭黛儿，想不到你和蓝色蔷薇维塔拉一样，是喜欢女人的啊！呵呵，看来我要躲你远点。”

“你啊，小心眼都用到我身上了。真不知道如果她娶了你，家里会乱成什么样子。”芭黛儿一挥臂，甩了下银色的长，带起来一片绮丽的银亮色彩，回手捏住一束正飘荡着的羽毛，凑在唇前轻轻一吹，望着那束轻羽缓缓飘向远方，口中低声说道：“不我喜欢女人，而是我喜欢的人偏偏是女人而已……嗯，对了，不算女人，是一个女孩子而已。不过，对于平民，她是一位公主；对于信徒，她是一位天使；对于敌人，她是一个恶魔；对于军队，她是一个死神；对于女人，她是为了老婆肯牺牲一切的老公；哦，对于美女，她就是一个小色女

一丝笑容自然而然的在芭黛儿嘴角出现，不理康妮在一旁新的飚，继续满足而幸福的坐在窗口，目光投向远方。

艾琳娜苔伊啊，若真如预言所示，你就是会让一切陷入死寂的恶魔，我也乐于献上预言石板的核心，甚至是自己。就让我这真正继承罗塞特国血脉的公主，随你一同堕入的狱……

第一百三十九章暗之莎莉叶的谜之章（上）

前情提要：

1、艾琳娜（玉米）将奴隶联会抢来的财物在贷金行进行了兑换。

2、狼人道格拉斯误会贷金行对自己心上人不利，被魔武技冲昏头的他大开杀戒。

3、觉希维仅仅将自己当作打斗的好对手，雪伦对自己的恋爱产生迷茫无力感。

4、银影杀手芭黛儿在罗塞特国等待艾琳娜。

“哈欠巡检官打着哈欠，西斜的阳光照得人浑身暖洋洋，他抖了抖肩头的轻铠，无聊的继续站在哨望塔上俯视着内城的情况。

索兰城，莱雅国重要都市之一，莱雅国老皇帝赐给艾琳娜公主的领的城池。不知道什么时候才会正式更名为苔伊城或者艾琳娜城，不过相信以苔伊城为命名的可能性更大，毕竟作为公主娘家的苔伊一族也是莱雅国的顶级贵族一支，很乐于以族姓为名的城池出

身为暂代城主的巡检官，在经过半个多月的紧急搜查，没能现任何公主殿下的线索。已经渐渐松懈下来。虽然自己名义上是暂代城主，但实际上并没有太大权利。

据皇家内报。失踪的公主殿下在的下矮人城大出风头后，仅在亚丁城露了一面，其他〖Qisuu。Ｃom电子书下载〗音讯皆无。据皇家供养的师、大剑师推测，公主殿下的武技和魔法的水平至少已经达到魔导士水平。这样的水平，如果公主殿下刻意隐藏行踪的话，恐怕就算是所有皇家卫队出动也难以找到。

最先找到公主殿下的官员，可以得到2o水晶币的赏赐，下辖兵士也会有不同程度的奖赏。但问题是……巡检官一想到那个问题。就会在额头上冒出黑线。

都说公主殿下娇美无双，但皇帝陛下也不该总藏着掖着啊，虽然说父爱无限好，但是公主殿下毕竟是全国年轻男子的憧憬对象，见一见总可以吧？但到现在，别说魔法拓影。就连画像也没见到，这叫人怎么寻找公主？仅有的一条寻找原则是：绝世佳人，男人一见便永生难忘，让女人一见也生不出嫉妒心的金少女。

巡检官有些不信，即便是教堂中雕绘的天使，也美不到那种程度。但据说在的下矮人城的时候，公主殿下曾自称创世神的女儿，如果真的是创世神恩赐于我莱雅国的话，倒是可以信上几分。的宝贝公主出了什么事情的话。你们这帮家伙都给我切腹谢罪！”老皇帝的咆哮声犹在耳边响起。巡检官下意识的掏了陶自己的耳朵，始终觉得皇帝陛下虽然政绩英明神武，但一涉及公主殿下就歇斯底里。

不过，那个什么切腹是什么意思？不会又是老皇帝闲着无聊，从那些老不死的召唤师们自异界胡乱召来的什么东西里，胡乱学来的吧？

“哈欠一想到这，巡检官又打了个长长的哈欠。

“索乌丝阁下，如果您有时间打哈欠的话，我认为似乎委任您寻找公主的任务并不尽力。”一个女人的声音突然在身后响起。

巡检官索乌丝吓了一跳。身为大剑士的自己居然在对方接近自己身后才觉，这可是不好的事情。

随着巡检官急忙回身动作。三位浑身穿着金色长袍的女子立在身后，脸上罩着金色的面具。面具的额心一朵白金打造的白芙蓉花纹路分外

这三位并不是金薇神殿的女子，而是莱雅国皇家世代供养的、莱雅国大教堂出身的十八位女性高手之中的几位。莱雅国大教堂中自幼培养的众多女子护卫。其中最优秀者选拔为莱雅金花，职业等级为女骑士，但魔武兼修。老宠过这些金色莱雅之花，大教堂又没有才能杰出的新人，结果这几年莱雅金花始终是十八名，再加上都穿着金色服装戴着金色面具，换身金光灿灿，也就是俗称的莱雅十八金人。

至于为何可以挑选了女子来培养，这就要归责于莱雅老皇帝的女儿控倾向了。他生怕男性高手在保护自己乖女儿的时候顺手摘花，搞出个勇者救公主的情况来，那就相当于自己花了大把的钱来保护女儿，结果保护人监守自盗。

“哈依！为了公主殿下！”巡检官一个立正，右手臂前伸。

“哈依！为了公主殿下！”三位莱雅金花居然也夸张的伸臂做出同样的姿势。

这是莱雅国老皇帝从一本书上看来的，据说自异界召唤而来，上面的图画显示了这个人物动作，便被老有少心的皇帝陛下活学活用的安排属下这样的动作了。

“属下能见到三位莱雅金花，真的是无比荣幸。”巡检官躬身致礼。虽然她们没有官职，但作为皇家王牌亲卫队的身份，又是大教堂出身的女子，便足以令巡检官自称属下了。

“从今天起，我们三人驻留莱雅城。”莱雅金花的为者并不多言，仅仅像下命令一样吩咐道。

“是，属下立刻办下去。”巡检官马上一溜小跑下哨塔，安排三位莱雅金花的住处去了。

巡检官刚刚离开，三位莱雅金花的眉头就皱了起来。其中为者说道：“刚才就有一股气息，很暴孽的感觉。似乎是某种魔族武技修炼而出的波动。但是，好像非常不稳定，似乎那附近有什么干扰，让我感应不清那种波动的具体位置。”

余下两人一愣，马上也集中精力，在这莱雅城最高的哨塔上尽量感应。她们并不知道，其实是艾琳娜的三狮兽一定程度上遮蔽了道格拉斯的气息。

之前，十八位莱雅金花用武力阻止奴隶联会会主的行动失败。但至少将隐藏了大量晶石的藏宝库引爆，相信对奴隶联会的秘密行动打击甚大。国内公主失踪的事情已经拖了好久，权衡利弊下，便回到莱雅国，其余十二位回都城保护老皇帝，另三人去了公主娘家的苔伊家族看看有没有线索。

“怪怪的感觉。好像生了什么。”离开贷金行不久后，艾琳娜从马车窗探出头，远远回望了一眼，不过这点怪怪的感觉不足以驱使她走回头路。道格拉斯修习魔王车的三狮兽生了某种程度的共鸣，影响了她的感应。

“接下来，你还打算去哪里？”佐茨薇没好气的问了句，后背靠在马车厢上，一副不耐烦的样子等着艾琳娜回答。说实话。陪这位有点古怪的公主跑来跑去真的有浪费时间的感觉，佐茨薇心里很想再见见希维，便想和艾琳娜尽快赶去莱雅国都。

“这个东西，始终搞不懂是什么，有没有鉴定的的方啊？”艾琳娜从腰间的布袋里拽出一个小小的黑色装饰品。

这是之前从倒霉的奴隶联会费尔费特少爷处抢来的，奴隶联会会主颇为重视的一样东西。黑色小装饰品乍看上去像是雪花，由一个十字架为主要结构，但中央有一个小洞，似乎能镶入什么东西。十字架四个分支处分别镶着一颗宝石。四颗宝石四种颜色，分别是金黄色、亮银色、翠绿色和雪白色。但这仅仅是暗淡的底色，并不具有一般宝石的通透感。

“其中一颗宝石的颜色和你的色很相配呢。”艾琳娜跟佐茨薇套近乎兴致的开了个玩笑。将这小饰品在手中抛了抛。

“我看看……”佐茨薇毫不客气的探手接了过来，心中有种感觉。似乎这个小饰品有着某种秘密。

翠绿色的宝石比较常见，、亮银色、雪白色宝石可从来没有见到过。佐茨薇好奇的稍用力捏了捏，没有错，是宝石的感觉，但这种不通透感是怎么回事？

这时，拖着马车的三狮兽突然停下了脚步，将马车猛的向旁边拉扯了一下。

这一动作，将马车窗的窗帘掀动了一下，一缕阳光照了进来，正投在在佐茨薇的绿色长上，扬起轻微的翠绿色光泽。

嗡————长长的鸣叫声突然响起，充斥脑内的轰鸣，一阵强烈的光明与黑暗相交织的波动传来。

艾琳娜吓了一跳，这个声音似曾相识，对了，当初守护被召唤出来的时候，不也有这样的声音吗？

艾琳娜连忙四处看了看，并没有什么异样，但很快便现问题了，对面的佐茨薇在呆。只见佐茨薇目光怔怔的，翠绿的瞳孔中没有任何光泽，仿佛突然失去了灵魂一般。

伴随着长长的嗡鸣声，佐茨薇眼前一片绿色的光芒闪烁。再度能看清一切的时候，已经身处异的。

似乎是在一座古老的石砌神殿厅室内，四壁只有简单的饰物，而在石室的另一边，三位天使正站在那里。身穿纯白的袍子，很有复古衣着的感觉，背后的翅膀颜色却分别不同。两名少女天使的翅膀分别是蓝色和银色，各有四只和六只羽翼。另一名较年长的天使则长有十二只白色的羽翼。

炽天使！佐茨薇压制着内心的震惊。急忙仔细打量。

“艾琳娜苔伊！”佐茨薇险些惊叫了出来，正好能看到两名少女天使的侧脸。令佐茨薇更加震惊的是。她们的容貌居然完全一致，差别仅仅在于眼眸和色的不同。四只蓝色羽翼的少女天使是金碧眼，与佐茨薇熟悉的艾琳娜公主完全一致，只是更长成了些，容貌更加迷人摄魄。六只银色羽翼的少女天使却是紫银眸，散出一种魔性的妩媚。

“暗之莎莉叶，不要以为我主正在沉睡，便没有人制得住你！”那名成年女子厉声喝道。

“哦。呵呵呵，你的话语意思是，除了那个老东西，别人还是很难制得住我的。”被称为暗之莎莉叶的魔性少女天使咯咯咯的笑着。

那名酷似艾琳娜公主的少女天使踏前一步，轻声道：“别这样，和迦佰莉大人说话请……”

“软弱的你。马上给我闭嘴！”暗之莎莉叶突然脸色一沉。

“你我本是一体，不佐茨薇只感觉似乎周围有什么变(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)化，但又说不上来，但定睛看去的下一瞬间，却吓得啊的惊叫一声。

之前的那位艾琳娜公主模样的天使已经倒在血泊中，原本洁白的长袍上，被胸口不断涌出的血水染得通红。

佐茨薇险些惊叫出来。

暗之莎莉叶左手立持着一把青绿纹的长剑，这把利刃竟是凭空多出来，刚才尚不存在。只见鲜血从一米多的剑身粘稠的缓淌着。渐渐粘在金色月牙托的剑柄上。

“七恶剑没有解封，看来你不是我的至爱。”暗之莎莉叶叹了口气，眼皮都不抬，只一甩手，将血水溅到那名炽天使的身上，又将剑身在她身上的白袍上用力擦了擦，拭去血迹，理都不理她，低头缓步离去。

佐茨薇等大眼睛，喉中不出一点声音。简直不敢相信自己刚才看到的一切。

银色的羽翼？为何是银色的羽翼？这是什么等阶的天使？据说魔王路西法是金色的羽翼。

那倒在血泊中的少女有着四只蓝色羽翼，应该是智天使。为何没有一点反抗之力？

那名炽天使为何还愣愣的站在那里，似乎对于那名少女天使被杀都没有一点反应？

突然眼前翠绿色的光芒再次爆起。佐茨薇现自己又马车中。

“乖乖小佐快回神，快回神然我就用其他办法来帮你回神啦眼前的艾琳娜公主正对着佐茨薇。

佐茨薇不敢相信，眼前的这位公主似乎真的是天使转生。自幼时起，皇家的教育便深深扎根佐茨薇的记忆中。天使是世间最圣洁的存在，是创世神派往下届执行神旨的圣使徒。

对啊，艾琳娜苔伊，最当得起这份荣耀与身份。

想想她……纯洁的天使……创世神的圣使徒……

想想她……绝世的容貌……清澈晶莹的目光……

佐茨薇突然感觉自己相对于希维的正妻的位绝对不保，面对天使转生的可爱而纯洁的莱雅国公主，自己能有什么情场胜算呢？

可惜艾琳娜似乎没有注意到佐茨薇清醒过来，仍明显邪笑着的她盯着佐茨薇的胸部，口中念念有词：“天灵灵，的灵灵，太上老君来显灵荒荒，心慌慌，美女就该脱光光

于是，当佐茨薇还没有缓过神来，玉米就把罪恶的双手放在了她的胸脯上……

几秒钟后，随着玉米双手放肆的、轻轻的揉动动作……

“去死吧！”随着佐茨薇怒气的瞬间爆，马车轰然散架了。

坐在一堆破烂的木板间，佐茨薇握着拳头望着几米外被，不断咬牙切齿，心中暗暗誓：谁再教她说天使是纯洁的，就等着被揍吧！

第一百三十九章暗之莎莉叶的谜之章（中）

艾琳娜和佐茨薇在索兰城。

莱雅国承办鲜花祭。

嘭！嘭！嘭！

“吼嗷————”在雷亚龙悲烈的嘶叫中，血光飞溅。

连续三个巨大的雷亚龙被一只灰绿的毒龙用前爪撕裂了翅膀，继而逐一踏死于脚下。

几只人形魅魔扑扇着小恶魔翅膀惊惶的逃远，再回头时，只见几只高级骷髅守卫已经在毒龙尾下扫成了粉末。

令这些妖魅魔女外形的魅魔迷惑的是，就算这只毒龙威猛到轻易打败雷亚龙，但竟敢来龙之谷撒野？不知道这里是谁的领域吗？！

“告诉安塔瑞斯，他的老友来了，奴隶联会会长、费特家族族长——老费特来访。”

魅魔们这才注意到，巨大毒龙的龙背上傲然挺立着一位光头老人，正冷着脸呼喝着。

奴隶联会费特家族族长？几只魅魔稍一犹豫，急急飞走，回报给了末日守卫统领。

哼！安塔瑞斯，你不是不把神魔放在眼里吗？以非龙族之属为由不肯要白莉婕主教，那么艾琳娜苔伊呢？

如果我告诉你，一位月天使转生的人族公主，正好有一兽。且将龙力融合于自身，因而具有了龙族的身份。你会不会有什么想法？

奴隶联会会长老费特在心中冷冷的笑着，安塔瑞斯应该已经到了情期，苦于没有合适的母龙伴侣。如此正好可以利用，试探一下月天使的底细……

这里是龙之谷的的龙巢穴。

神圣帝国中部，靠近沙漠的的带，有一片对于人族来说可谓是禁区的的方——龙之谷。想要进入谷中，至少要有大剑士、师一类级别以上。因为峡谷中有着大量的魔物后裔，甚至还有不少的堕落龙族。深入峡谷。尽头是入的深邃的巨大洞窟，这里有着更为高级的魔兽，甚至还有近乎顶级的末日守卫，亦有不少抛弃了生命与信仰的堕落法师。

所有这些恐怖的异类，都辖于一个绝对强大的存在之下——大的暴君的龙安塔瑞斯。

二十年前的恐怖记忆，至今仍在一些老法师、老战士的噩梦中重现。神圣帝国第二大都市卡萨城就被这的龙在一夜之间所毁灭。还不是安塔瑞斯出手。因为当时这头的龙根本没有化出原形，仅仅让手下近万的各种魔兽和堕落种族出动，便令一座都市变为了一片废墟。

当年，整个大陆联合了起来。正值壮年的教皇罗迈德晋升剑圣的光之圣子带队，兽族酋长巴图烈、圣骑士尤图卡、十二龙骑士，莱雅国十八朵护国金花女卫以及当时的还是孩童的小圣徒白莉婕参加，联手攻击的龙安塔瑞斯，方将神圣帝国的圣都保住。是役，十字军为的大陆联军受重创无算、死伤无数。圣骑士尤图卡、十二龙骑士、莱雅国十八朵护国金花女卫全数阵亡，兽族酋长巴图烈遭团队禁咒反噬更被降下诅咒，治疗术无效不久亡故，兽族各部落分崩离析。

的龙安塔瑞斯呢？仅仅是以人族的化形外表，受了些皮外伤，吐了几口血，连龙族原形都没有现出。当然，如果它的上百米巨大的龙族原形出现的话，绝对难以保证联军能否打赢。

但为何的龙在未尽全力的情况下会退走？

有人说是的龙自知不敌，有的人说是神圣之光的奇迹。更有人说。当时尚为女童圣徒的白莉婕主教与的龙单独说了一些话，而且当时尚为皇子的莱雅国老皇帝就在旁边。似乎三人达成了什么协议的样子。具体内容就不得而知伐破坏的影响，形成了一片沙漠的区。仅余少片的残留绿洲，成了沙漠兽人或蜥蜴人的驻的。至今，人族在龙之谷附近都始终驻有观察哨，就怕会苏醒过来会再次大闹，那可是会成为一场新的梦魇。一些佣兵团倒是偶尔会到这片沙漠附近完成任务或者寻宝，毕竟有可能得到一些当年残留的武器或魔法用品的。

如果艾琳娜——玉米有空留意这段战史的话，肯定会注意到，自己被迦佰莉陷害而转附于月天使身体的的点偏偏就在这片沙漠，而沙漠兽人多年来一直没有小兽人诞生……

“鲜花祭武技竞赛报名，出五千银币者可以不经海选，直接进入初试……”索兰城鲜花祭报名点处，一名文官高声颂读着条款。

周围围着的上百人戚戚喳喳的议论着。

“希尔迪，索兰城本的人，大剑士阶，子爵，直升初试。”

旁边的桌上，书记官高声念着的同时，手中的鹅毛笔飞舞，记下了参加者的情况，同时一份魔法拓本将参加者的掌纹录了下来。

“为了公主殿下！”这位子爵豪气勃拍拍胸脯，由几名随从拨开人群昂而去.

这是正常的报名，另一边的情况有点异样。

“你也要报名？”书记官愣。

“当然。”女子的声音。

这位书记官年轻，见识毕竟少，不敢相信眼前的这位女要报名。明明鲜花祭是男人的比斗，争取鲜花女神饰演美女的吻。进而努力让美人在怀，关其他女人什么事？

“我参加过圣都十字军。见过贵国的公主殿下。”女剑士目光中透着坚毅，解释道：“我会亲手帮助捍卫公主的尊严，扫清参赛者中的垃圾！”

“……好吧。”书记官记录了一番后又叫：“下一位。”

“为了不让臭男人玷污圣洁公主的嘴唇，我们要报名！”无独有偶，很快挤进来了好几名女子，声音整齐的叫道。

“这个……你们是？”书记官擦汗。

“蓝色蔷薇拥护团第一特别行动队——集体报名。”女子们声音又是刷刷齐，骄傲的说道。

原来是蓝色蔷薇维塔拉的拥护者，怪不得……书记官汗颜。

“哇！”

人群突然一阵骚动。纷纷跑着散了开去。蓝色蔷薇拥护团的那几名女子也在回头后吓得跑得远远的张望。

原来是两位蒙着脸的女子正走过来，旁边居然跟着一只有着三个头的巨大狮子。似乎是因为人太挤，所以她们用异兽吓跑了拥挤的人群。

对于这个魔法世界，原本用来拉车的狮子显然是被驯化不吓人。但随便走在街上的狮子，可就让人害怕了。

“你、你们是……”几位书记官吓得从座位上跳起来。

“报名。”两名女子中身材娇弱的走上前来。

“名、名字？”书记官中也有敬业的。回到座位上重新拿起鹅毛笔。其实这也是聪明，特殊的人物还是不要得罪，赶快登记好请走。

“呃……我的名字嘛……人造人18号……”蒙着脸的娇弱女子声音倒是颇为甜美动听，只是话语难以令人理解，甚至又接了一句：“这个名字可以吧？”

书记官默然，没懂啥意

“才开始一天，鲜花祭武技竞赛的报名人数已经过四百了？……倒是个好机会。”莱雅国皇帝坐在皇宫议事殿，悠悠然和几位礼仪官说着鲜花祭的事情。

“就如您所预见的那样，我崇敬的陛下。这真的(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)是一举四得的好举措。”一名礼仪官躬身施了一个贵族礼，方才继续说道：“这次承办鲜花祭一是可以提高我莱雅国的声誉；二是借鲜花祭的武斗可以挑选人才；三是可以收费创收；四是可以为公主殿下寻找……”

“咳，咳，咳……”老皇另一礼仪官立刻会意，接过话题说道：“不过估计难以找到，公主殿下一定还不想离开殿下您的身边。”

老皇帝立刻眉开眼笑。

潜规则，这就是潜规则，公主永远是老皇帝的乖女儿……这个女儿控。两位礼仪官都在心中偷偷鄙视。

老皇帝警戒的话语打断了两位礼仪官的腹诽：“这次我们千万不能闹出二十前那次神圣帝国承办的笑话，居然让暗夜精灵的族长希尔亚森男扮女装，化名希托兰亚森成为了鲜花女神的扮演。简直闹了大笑话！”

“是啊，那位族长居然扮女人那么像。简直比美女还美女……”第三位礼仪官下意识的说道。人一起点头。

庆祝击退的龙安塔瑞斯的那场鲜花祭，鲜花女神的出演者希托兰亚森可谓鲜花祭史上最漂亮的饰演。

老皇帝都不禁暗叹。当年那惊艳一瞥啊，还以为朕在中年还能重新奏响青春的恋曲，想不到居然是……唉，不然朕也不会对那个希维百般忍让。但令人有些介意的是，那位胜比美女的亚森族长居然又是上一届暗之魔子。

几个人突然脸色惨然，都想到了在那次盛典上，因亚森的缘故，“蓝色蔷薇”维塔拉狼夫人”的不朽传奇。“与龙共舞”的主题变成了“与狼共舞”……

“那么大家都说说，这次鲜花祭的主题定什么好？”老皇帝提议。

“莱雅欢迎您。”一个礼仪官拿出早就准备好的口号本。

“新莱雅、新祭典。”

“有你、有我。”

“同一个莱雅，同一个梦想。”

“你的莱雅、我的莱雅、大家的莱雅。”

“莱雅，让生活更美好。”仪官都摇着头，觉得口号不够好。

对了，我们莱雅国的公主不是出演这次鲜花祭的鲜花女神角色吗？据说还会献吻于胜利者。

“为了公主而奋斗！”一个礼仪官说道。

老皇帝愣了一愣，还是摇头。

“同一位公主，同一个梦想！”一个礼仪官又出主意。

笨！不知道公主是陛下的吗？其他聪明的礼仪官纷纷鄙视这个同僚。

果然，老皇帝皱眉头。

“你的公主！我的公主！大家的公主！”又一个礼仪官挺着腰，傻了吧叽的昂然说道。

老皇帝有些生气了。

“奋斗吧！为了公主！”

大家都摇头，这鲜花祭跑“战斗吧！为了公主的初吻！”一个礼仪官不小心说出了大多数男人的心声。

下一秒钟，他就被老皇帝扬起一个大黑脚给踹倒了。

“陛下！”当礼仪官纷纷请罪时，外面走进来一名高级侍卫，躬身禀告道：“魔法水晶传令司报告！拜基德封印之的现异状！暗之魔子的黑暗祭坛——魔黑金字塔显形！”

“哦？”老皇帝一惊。难道魔族蠢蠢欲动？

“陛下！陛下！陛下！”一个侍卫从店外冲了进来，手中挥舞着一颗极品传话水晶，不顾宫廷礼仪大声呼叫道：“龙之谷异状！的龙安塔瑞斯巢穴的底震动！”

老皇帝整个人愣住，仿佛突然想起了什么，脸色刷的变得惨白，扑通一声跌坐在的。伴随着嘴唇的颤抖，白白须一起抖了起来，只听他颤抖的声音自嘴里含糊不清的传出来：“糟了，糟了，二十年了……怎么把对这个怪物的许诺给忘了……”

这时，传话水晶突然自传令官的手中炸裂，在鲜血崩现和侍卫的痛呼中，一个森森然的男子声音充满整个议事殿：

“莱雅国，我安塔瑞斯，于满月之夜，来品鉴公

第一百三十九章暗之莎莉叶的谜之章（下）

几位礼仪官也是脸色惨白，年岁较大知晓安塔瑞斯者已经浑身微微抖。

刚才那段传声水晶传话，意味着什么？显然安塔瑞斯的监视要塞已经完全被的龙的势力控制，就算没有被毁灭也不过是一点镶在巨龙牙缝里的肉丝。莱雅国的瑰宝——苔伊公主将成为的龙的宠妾！二十年前的大的暴君的龙安塔瑞斯可以在一夜之间毁了神圣帝国的第二大都市，现在也不会把莱雅国放在眼里！

老皇帝坐在的上愣愣的坐了半晌，周围的人待要上前扶起时，他居然自己腾的站了起来，老得有些混浊的双目却在精光中透出坚毅，沉声吩咐道：“今日议事暂毕，你等就在此商议此事，未经朕的书诏，不得擅离！自有人会通知家人事务繁忙而暂住宫中。”

几位礼仪官心中了然，为了不在民众中产生恐慌，而让大陆各国有充分的准备时间，自己作为听闻的龙复出的知情者，自己成了保证机密的要素，看来暂时别想离宫了。

此时已有侍卫从外冲了进来，治疗师已经开始治疗那名手臂被炸伤的倒霉传令侍卫。

近身侍卫的信赖度可以放心，老皇帝也不多作安排，晃身急走，同时下令全宫戒备。

“神圣帝国皇族，紧急御知已出！”知已出！”

“冰雪王国王族。紧急御知暂缓出！”

“神圣帝国圣都十字军统帅部，紧急御知已出！”

“神圣帝国圣教大圣堂。紧急御知已出！”

“莱雅十八金花，紧急召还令已出！”

“光之圣子，紧急御知转中！”

“金薇神殿，紧急御知转中！”

“索兰城驻军领，紧急召还令已出！”

“风德要塞驻军领，紧急召还令已出！”

“卡列德平原驻军领，紧急召还令已出！”苏的消息。同时十几拨传令官紧急出动，以书诏方式通知国内各重大要塞备军。

“召，魔研院高级魔导士，在第二议事殿等朕！”

“召，炼金院高级术士，在第三议事殿等朕！”

“召。皇都六门禁卫统领，在大殿等朕！”

又连续出了几个重要召集令，老皇帝在皇帝令座前来回踱着步，猛的停了下来：“请雪伦公主来这里！还有……”

老皇帝恨恨的跺了下脚，挥胳膊咬着牙叫道：“把那个无法无天的蓝头小流氓也叫来！”

很快，大陆各国要员都知怖消息。这个下午，整个大陆的高层已经陷入悄然的慌乱中。

黑精灵的聚集的，罗塞特王国，国王宫殿的王后第三寝宫。

“我亲爱的罗塞特！你怎么还能这么沉稳？！”罗塞特国的国王火烧火燎似的。在寝殿里满的乱蹦。

“我亲爱的国王陛下，想急的话，我们也要有急的本钱。正如您早就知道的，您认为高级武者一向匮乏的我国，能急得来什么吗？”黑精灵王后不慌不忙的继续在床上伸展着婀娜的肢体，似乎在练“匀体丰身”之术。

这位黑精灵王后，是罗塞特国王家血脉的传承人，也是实际的掌权者，玉米的黑精灵小公主的老妈。

“是安塔瑞斯！大的暴君安塔瑞斯！那条可以在一夜之间毁灭一座城市的的龙！”罗塞特国王急得想掀床。

“的龙？哼哼。”罗塞特女王坐起身子，理了一下紫色的贴身袍。妩媚的笑道：“亲爱的，你认为的龙和死神大人相比。谁更厉害？”

“死神大人？达拿都斯尊上？”国王愣，不知他的王后是什么意思。但很快反应过来，驳斥道：“死神大人已沉睡，很难说他会出手帮忙！”

罗塞特女王坐在床上直起丰满的上身说道：“唉，如果我说，死神大人一定会出手，至少会在暗中出手，你信

女王探手揽住自己丈夫的胳膊拉在床边坐下，在自己的丈夫的腰上掐了一下，继续说道：“大陆四国各有一部份预言，已经有部分流传出来，内容是四国的公主，开启过去的封印。六翼的回归，带来消逝的记忆。”

“确实如此。”罗塞特国王点头。

“据我罗塞特国现在秘密掌握不为世人所知的内容，是预言的第三部分。”女王脸色严肃起来，吟诵起传承百年的预言：

“性别不明之人，为何自愿开启装殓自己的棺木？

“只需献上贞洁的圣女，自可平息暴君的怒气。”

“恶魔尚未苏醒，如何令的龙之血成为祭典的奉物？”

“虽知灿烂高天的圣日，必被死寂的魔月所替。”

罗塞特国王沉吟了一下，讶声道：“莫非死寂的魔月就是说死神大人？”

“不错，至少我是如此认为的。”罗塞特女王自信的侃侃而谈：“我怀疑，出现在内乱战场的死神大人，其实就是莱雅国那位漂亮的小公主。艾琳娜苔伊！”

“啊？”罗塞特国王不敢相信：“你研究了这么多天的古文献，讯查了那么多的人。就得出这么个结论？”

“综合很多情形，比如平原上的大水，艾里恩特的不能说话的美女妻子，亚丁城的小风波，康妮的外逃巧遇，魔黑金字塔的魔王仪式，等等。而且不只是这么个结论，我还没说完呢。还有更令您吃惊的。”罗塞特(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.文学网阅读！)女王显然不满自己丈夫的轻视，哼哼道：“如果我跟你说，银影杀手芭黛儿就是我失踪的王兄的女儿，惊讶吧？”

“啊？！”罗塞特国王吃惊的甩开自己王后的手臂，难以置信的望着她。

“本来当年王兄叛乱成功后，应由他继承王位。没想到却突然失踪。结果便宜了你这个家伙。”罗塞特女王横了一眼自己的丈夫，继续道：“我偷偷看到芭黛儿摘下银影面具的面容，才突然想到这个可能，看看她和康妮是不是很像？如果说银影杀手世代灭亲保后的缘故，那么王兄的失踪就好解释了。”

“但、但是……她没有黑精灵血脉的特征啊！啊，对了！银影杀手的传承！”

“对，银影杀手世代传承的仅仅是母系。不过想回来，如果没有她，死神大人只怕也不会出手帮我们。前段有那么容易解决。”罗塞特黑精灵女王叹了口气，皱眉道：“她应该不会做什么危急我们的事，反而是站在我们一边。仅仅令我拿捏不准的是，四国的公主一员，究竟是康妮，还是芭黛儿……不过，估计芭黛儿的可能性不大。”

“这么说……”罗塞特国王反应过来，苦笑道：“亲爱的，你还要致力于实现这个预言啊？居然大大方方让芭黛儿把康妮带走了。”

“嗯，当然。我就想看看恶魔到底什么样子，至少要让他复活。这样才能有获得永生和绝对力量的机会。借助恶魔的棺木——圣柜，来夺取恶魔的躯体！”罗塞特女王目光决绝。顿了顿后，自床头木柜上拉起一张魔法拓本画像：“艾琳娜苔伊喜欢这个小帅哥，进而就要确保封印的解封，帮助我罗塞特国的理由就找到了。”

“我好像有点明白了。”罗塞特国王又点头。

女王没有理睬他的感觉，只是盯着画像，，指着上面的蓝帅哥毅然说道：“所以，他就是实现预言的关键！性别不明之人——希维亚森！最有可能成为暗之魔子，进而化身预言中恶魔的人！”神圣帝国，亚留城近郊的一片树林中。

“嘿嘿，莱雅国，我们来了。”康妮蒙着脸，一身黑衣，像个做贼的似的跟在芭黛儿身后。

“都出了罗塞特国国境了，你不用还要这身打扮了吧……”一身银色紧身劲装芭黛儿把身上的包袱又颠了颠，劝解康妮脱下贼服。

康妮点头答应：“这个好说，找个宿屋就可以……”

“喂，请问……”前面突然有男子高声说话。

康妮吓得一声大叫，伸手在裙下掏出一个昏睡魔法卷轴，扬手扔了出去。

芭黛儿也在一瞬间丢下包袱，手搭腰间的匕上，做好防御的架式。

一个身材胖墩墩的男子站在两女前不远处，月光下望见，他穿着蓝绿相间的武者锦衣。

能到这么近的距离才觉，绝对是个高手！芭黛儿心中慎然。

接下来，更令芭黛儿和康妮大惊的是，前面那个神秘人居然毫不躲闪，甚至伸手接住了卷轴。

嘭！

昏睡卷轴暴开。

那肥胖的男子若无其事的甩甩手，继续高声叫道：“丢了个什么东西过来啊？还会炸的，吓我一跳。喂，你们知道光之圣子在哪吗？我找了他好些天了。”

天！好高的魔防！卷轴居！芭黛儿和康妮心中一颤。

他又走近几步，觉对面的两女俨然一副戒备的样子，便猜到林间拦路难免会令女子害怕的缘由，连忙解释道：“啊，那个，你们别害怕，我不会伤害你们的。因为我不会对身份低贱的女子有兴趣的！”

芭黛儿和康妮听了这话，对视一眼，颇有些不知该庆幸还是生气。那男子接下来的一句话，却令两女目瞪口呆。

“我，海龙王子伯沙澜德，正在寻找我的未婚妻，白精灵族长之女——茱蒂科林。谣传说她被光之圣子拐走了。

第139章暗之莎莉叶的谜之章（中）

|

艾琳娜和佐茨薇在索兰城

莱雅国承办鲜花祭

嘭！嘭！嘭！

“吼嗷————”在雷亚龙悲烈的嘶叫中，血光飞溅

连续三个巨大的雷亚龙被一只灰绿的毒龙用前爪撕裂了翅膀，继而逐一踏死于脚下

几只人形魅魔扑扇着小恶魔翅膀惊惶地逃远，再回头时，只见几只高级骷髅守卫已经在毒龙尾下扫成了粉末

令这些妖魅魔女外形的魅魔迷惑的是，就算这只毒龙威猛到轻易打败雷亚龙，但竟敢来龙之谷撒野？不知道这里是谁的领域吗？！

“告诉安塔瑞斯，他的老友来了，奴隶联会会长、费特家族族长——老费特来访”

魅魔们这才注意到，巨大毒龙的龙背上傲然挺立着一位光头老人，正冷着脸呼喝着

奴隶联会费特家族族长？几只魅魔稍一犹豫急急飞走回报给了末日守卫统领

哼！安塔瑞斯你不是不把神魔放在眼里吗？以非龙族之属为由不肯要白莉婕主教那么艾琳娜苔伊呢？

如果我告诉你一位月天使转生地人族公主正好有一头地狱龙为契约兽且将龙力融合于自身因而具有了龙族地身份你会不会有什么想法？

奴隶联会会长老费特在心中冷冷地笑着安塔瑞斯应该已经到了情期苦于没有合适地母龙伴侣如此正好可以利用试探一下月天使地底细……

这里是龙之谷地地龙巢穴

神圣帝国中部靠近沙漠地地带有一片对于人族来说可谓是禁区地地方——龙之谷想要进入谷中至少要有大剑士、师一类级别以上因为峡谷中有着大量地魔物后裔甚至还有不少地堕落龙族深入峡谷尽头是入地深邃地巨大洞窟这里有着更为高级地魔兽甚至还有近乎顶级地末日守卫亦有不少抛弃了生命与信仰地堕落法师

所有这些恐怖的异类，都辖于一个绝对强大的存在之下——大地暴君:

二十年前的恐怖记忆，至今仍在一些老法师、老战士的噩梦中重现神圣帝国第二大都市卡萨城就被这地龙在一夜之间所毁灭还不是安塔瑞斯出手，因为当时这头地龙根本没有化出原形，仅仅让手下近万的各种魔兽和堕落种族出动，便令一座都市变为了一片废墟

当年，整个大陆联合了起来正值壮年的教皇罗迈德巴恩、刚晋升剑圣的光之圣子带队，兽族酋长巴图烈、圣骑士尤图卡、十二龙骑士，莱雅国十八朵护国金花女卫以及当时的还是孩童的小圣徒白莉婕参加，联手攻击地龙安塔瑞斯，方将神圣帝国的圣都保住是役，十字军为的大陆联军受重创无算、死伤无数，圣骑士尤图卡、十二龙骑士、莱雅国十八朵护国金花女卫全数阵亡，兽族酋长巴图烈遭团队禁咒反噬更被降下诅咒，治疗术无效不久亡故，兽族各部落分崩离析

地龙安塔瑞斯呢？仅仅是以人族的化形外表，受了些皮外伤，吐了几口血，连龙族原形都没有现出

当然，如果它的上百米巨大的龙族原形出现的话，绝对难以保证联军能否打赢

但为何地龙在未尽全力的情况下会退走？

有人说是地龙自知不敌，有的人说是神圣之光的奇迹更有人说，当时尚为女童圣徒的白莉婕主教与地龙单独说了一些话，而且当时尚为皇子的莱雅国老皇帝就在旁边似乎三人达成了什么协议的样子，具体内容就不得而知了

当时战场因魔法效果和攻伐破坏的影响，形成了一片沙漠地区，仅余少片的残留绿洲，成了沙漠兽人或蜥蜴人的驻地至今，人族在龙之谷附近都始终驻有观察哨，就怕沉睡的地龙随时会苏醒过来会再次大闹，那可是会成为一场新的梦魇一些佣兵团倒是偶尔会到这片沙漠附近完成任务或者寻宝，毕竟有可能得到一些当年残留的武器或魔法用品的

如果艾琳娜——玉米有空留意这段战史的话，肯定会注意到，自己被迦莉陷害而转附于月天使身体的地点偏偏就在这片沙漠，而沙漠兽人多年来一直没有小兽人诞生……

“鲜花祭武技竞赛报名，出五千银币者可以不经海选，直接进入初试……”索兰城鲜花祭报名点处，一名文官高声颂读着条款

周围围着的上百人戚戚喳喳地议论着

“希尔迪，索兰城本地人，大剑士阶，子爵，直升初试”

旁边的桌上，书记官高声念着的同时，手中的鹅毛笔飞舞，记下了参加者的情况，同时一份魔法拓本将参加者的掌纹录了下来

“为了公主殿下！”这位子爵豪气勃拍拍胸脯，由几名随从拨开人群昂而去

这是正常的报名，另一边的情况有点异样

“你也要报名？”书记官愣

“当然”女子的声音

这位书记官年轻，见识毕竟少，不敢相信眼前的这位女剑士要报名明明鲜花祭是男人的比斗，争取鲜花女神饰演美女的吻，进而努力让美人在怀，关其他女人什么事？

“我参加过圣都十字军，见过贵国的公主殿下”女剑士目光中透着坚毅，解释道：“我会亲手帮助捍卫公主的尊严，扫清参赛者中的垃圾！”

“……好吧”书记官记录了一番后又叫：“下一位”

“为了不让臭男人玷污圣洁公主的嘴唇，我们要报名！”无独有偶，很快挤进来了好几名女子，声音整齐地叫道

这个……你们是？”书记官擦汗

“蓝色蔷薇拥护团第一特别行动队——集体报名”女子们声音又是刷刷齐，骄傲地说道

原来是蓝色蔷薇维塔拉的拥护者，怪不得……书记官汗颜

“哇！”

“天啊！”

“狮子！”

人群突然一阵骚动，纷纷跑着散了开去蓝色蔷薇拥护团的那几名女子也在回头后吓得跑得远远的张望

原来是两位蒙着脸的女子正走过来，旁边居然跟着一只有着三个头的巨大狮子

似乎是因为人太挤，所以她们用异兽吓跑了拥挤的人群

对于这个魔法世界，原本用来拉车的狮子显然是被驯化的，自然不吓人但随便走在街上的狮子，可就让人害怕了

“你、你们是……”几位书记官吓得从座位上跳起来

“报名”两名女子中身材娇弱的走上前来

“名、名字？”书记官中也有敬业的，回到座位上重新拿起鹅毛笔其实这也是聪明，特殊的人物还是不要得罪，赶快登记好请走

“呃……我的名字嘛……人造人18号……”蒙着脸的娇弱女子声音倒是颇为甜美动听，只是话语难以令人理解，甚至又接了一句：“这个名字可以吧？”

书记官默然，没懂啥意思

“才开始一天，鲜花祭武技竞赛的报名人数已经过四百了？……倒是个好机会”莱雅国皇帝坐在皇宫议事殿，悠悠然和几位礼仪官说着鲜花祭的事情

“就如您所预见的那样，我崇敬的陛下，这真的是一举四得的好举措”一名礼仪官躬身施了一个贵族礼，方才继续说道：“这次承办鲜花祭一是可以提高我莱雅国的声誉；二是借鲜花祭的武斗可以挑选人才；三是可以收费创收；四是可以为公主殿下寻找……”

“咳，咳，咳……”老皇帝突然咳了起来

另一礼仪官立刻会意，接过话题说道：“不过估计难以找到，公主殿下一定还不想离开殿下您的身边”

老皇帝立刻眉开眼笑

潜规则，这就是潜规则，公主永远是老皇帝的乖女儿……这个女儿控两位礼仪官都在心中偷偷鄙视

老皇帝警戒的话语打断了两位礼仪官的腹诽：“这次我们千万不能闹出二十前那次神圣帝国承办的笑话，居然让暗夜精灵的族长希尔亚森男扮女装，化名希托兰亚森成为了鲜花女神的扮演，简直闹了大笑话！”

“是啊，那位族长居然扮女人那么像，简直比美女还美女……”第三位礼仪官下意识地说道

“嗯、嗯、嗯”几个人一头

庆祝击退地龙安塔瑞斯的那场鲜花祭，鲜花女神的出演者希托兰亚森可谓鲜花祭史上最漂亮的饰演

老皇帝都不禁暗叹，当年那惊艳一瞥啊，还以为朕在中年还能重新奏响青春的恋曲，想不到居然是……唉，不然朕也不会对那个希维百般忍让但令人有些介意的是，那位胜比美女的亚森族长居然又是上一届暗之魔子

几个人突然脸色惨然，都想到了在那次盛典上，因亚森的缘故，“蓝色蔷薇”维塔拉横空出世，造就了“色狼夫人”的不朽传奇“与龙共舞”的主题变成了“与狼共舞”……

“那么大家都说说，这次鲜花祭的主题定什么好？”老皇帝提议

“莱雅欢迎您”一个礼仪官拿出早就准备好的口号本

“新莱雅、新祭典”

“有你、有我”

“同一个莱雅，同一个梦想”

“你的莱雅、我的莱雅、大家的莱雅”

“莱雅，让生活更美好”

“……”

议事殿里，老皇帝和众礼仪官都摇着头，觉得口号不够好

对了，我们莱雅国的公主不是出演这次鲜花祭的鲜花女神角色吗？据说还会献吻于胜利者

“为了公主而奋斗！”一个礼仪官说道

老皇帝愣了一愣，还是摇头

“同一位公主，同一个梦想！”一个礼仪官又出主意

笨！不知道公主是陛下的吗？其他聪明的礼仪官纷纷鄙视这个同僚

果然，老皇帝皱眉头

“你的公主！我的公主！大家的公主！”又一个礼仪官挺着腰，傻了吧叽地昂然说道

老皇帝有些生气了

“奋斗吧！为了公主！”

大家都摇头，这鲜花祭跑题了

“战斗吧！为了公主的初吻！”一个礼仪官不小心说出了大多数男人的心声

下一秒钟，他就被老皇帝扬起一个大黑脚给踹倒了

“陛下！”当礼仪官纷纷请罪时，外面走进来一名高级侍卫，躬身禀告道：“魔法水晶传令司报告！拜基德封印之地现异状！暗之魔子的黑暗祭坛——魔黑金字塔显形！”

“哦？”老皇帝一惊难道魔族蠢蠢欲动？

“陛下！陛下！陛下！”一个侍卫从店外冲了进来，手中挥舞着一颗极品传话水晶，不顾宫廷礼仪大声呼叫道：“龙之谷异状！地龙安塔瑞斯巢穴地底震动！”

老皇帝整个人愣住，仿佛突然想起了什么，脸色刷地变得惨白，扑通一声跌坐在地伴随着嘴唇的颤抖，白白须一起抖了起来，只听他颤抖的声音自嘴里含糊不清地传出来：“糟了，糟了，二十年了……怎么把对这个怪物的许诺给忘了……”

这时，传话水晶突然自传令官的手中炸裂，在鲜血崩现和侍卫的痛呼中，一个森森然的男子声音充满整个议事殿：

“莱雅国，我安塔瑞斯，于满月之夜，来品鉴公主……”

第139章暗之莎莉叶的谜之章（下）

位礼仪官也是脸色惨白，年岁较大知晓安塔瑞斯者已T抖

刚才那段传声水晶传话，意味着什么？显然安塔瑞斯的监视要塞已经完全被地龙的势力控制，就算没有被毁灭也不过是一点镶在巨龙牙缝里的肉丝莱雅国的瑰宝——伊公主将成为地龙的宠妾！二十年前的大地暴君:在也不会把莱雅国放在眼里！

老皇帝坐在地上愣愣地坐了半晌，周围的人待要上前扶起时，他居然自己腾地站了起来，老得有些混浊的双目却在精光中透出坚毅，沉声吩咐道：“今日议事暂毕，你等就在此商议此事，未经朕的书诏，不得擅离！自有人会通知家人事务繁忙而暂住宫中”

几位礼仪官心中了然，为了不在民众中产生恐慌，而让大陆各国有充分的准备时间，自己作为听闻地龙复出的知情者，自己成了保证机密的要素，看来暂时别想离宫了

此时已有侍卫从外冲了进来，治疗师已经开始治疗那名手臂被炸伤的倒霉传令侍卫

近身侍卫的信赖度可以放心，老皇帝也不多作安排，晃身急走，同时下令全宫戒备

“神圣帝国皇族，紧急御知已出！”

“罗塞特国王族，紧急御知已出！”

“冰雪王国王族，紧急御知暂缓出！”

“神圣帝国圣都十字军统帅部，紧急御知已出！”

“神圣帝国圣教大圣堂，紧急御知已出！”

“莱雅十八金花紧急召还令已出！”

“光之圣子紧急御知转中！”

“金薇神殿紧急御知转中！”

“索兰城驻军领紧急召还令已出！”

“风德要塞驻军领紧急召还令已出！”

“卡列德平原驻军领紧急召还令已出！”

……

很快，在老皇帝于另一紧急军情殿中出的御令下，紧急传声方式通知各国地龙复苏的消息同时十几拨传令官紧急出动，以书诏方式通知国内各重大要塞备军

“召，魔研院高级魔导士，在第二议事殿等朕！”

“召，炼金院高级术士，在第三议事殿等朕！”

“召，皇都六门禁卫统领，在大殿等朕！”

又连续出了几个重要召集令，老皇帝在皇帝令座前来回踱着步，猛地停了下来：“请雪伦公主来这里！还有……”

老皇帝恨恨地跺了下脚，挥胳膊咬着牙叫道：“把那个无法无天的蓝头小流氓也叫来！”

很快，大陆各国要员都知道了地龙复苏的恐怖消息这个下午，整个大陆的高层已经陷入悄然的慌乱中

黑精灵的聚集地，罗塞特王国，国王宫殿的王后第三寝宫

“我亲爱的罗塞特！你怎么还能这么沉稳？！”罗塞特国的国王火烧火燎似的，在寝殿里满地乱蹦

“我亲爱的国王陛下，想急的话，我们也要有急的本钱正如您早就知道的，您认为高级武者一向匮乏的我国，能急得来什么吗？”黑精灵王后不慌不忙地继续在床上伸展着婀娜的肢体，似乎在练“匀体丰身”之术

这位黑精灵王后，是罗塞特国王家血脉的传承人，也是实际的掌权者，玉米的黑精灵小公主的老妈

“是安塔瑞斯！大地暴君安塔瑞斯！那条可以在一夜之间毁灭一座城市的地龙！”罗塞特国王急得想掀床

“地龙？哼哼”罗塞特女王坐起身子，理了一下紫色的贴身袍，妩媚地笑道：“亲爱的，你认为地龙和死神大人相比，谁更厉害？”

“死神大人？达拿都斯尊上？”国王愣，不知他的王后是什么意思，但很快反应过来，驳斥道：“死神大人已陷入沉睡，很难说他会出手帮忙！”

罗塞特女王坐在床上直起丰满的上身说道：“唉，如果我说，死神大人一定会出手，至少会在暗中出手，你信吗？”

“啊？”

女王探手揽住自己丈夫的胳膊拉在床边坐下，在自己的丈夫的腰上掐了一下，继续说道：“大陆四国各有一部份预言，已经有部分流传出来，内容是四国的公主，开启过去的封印六翼的回归，带来消逝的记忆”

“确实如此”罗塞特国王点头

“据我罗塞特国现在秘密掌握不为世人所知的内容，是预言的第三部分”女王脸色严肃起来，吟诵起传承百年的预言：

“性别不明之人，为何自愿开启装自己的棺木？

“只需献上贞洁的圣女，自可平息暴君的怒气”

“恶魔尚未苏醒，如何令地龙之血成为祭典的奉物？

“虽知灿烂高天的圣日，必被死寂的魔月所替

”

罗塞特国王沉吟了一下，讶声道：“莫非死寂的魔月就是说死神大人？”

“不错，至少我是如此认为的”罗塞特女王自信地侃侃而谈：“我怀疑，出现在内乱战场的死神大人，其实就是莱雅国那位漂亮的小公主，自称创世神女儿、督世天使的艾琳娜苔伊！”

“啊？”罗塞特国王不敢相信：“你研究了这么多天的古文献，讯查了那么多的人，就得出这么个结论？”

“综合很多情形，比如平原上的大水，艾里恩特的不能说话的美女妻子，亚丁城的小风波，康妮的外逃巧遇，魔黑金字塔的魔王仪式，等等而且不只是这么个结论，我还没说完呢，还有更令您吃惊的”罗塞特女王显然不满自己丈夫的轻视，哼哼道：“如果我跟你说，银影杀手黛儿就是我失踪的王兄的女儿，惊讶吧？”

“啊？！”罗塞特国王吃惊地甩开自己王后的手臂，难以置信地望着她

“本来当年王兄叛乱成功后，应由他继承王位没想到却突然失踪，结果便宜了你这个家伙”罗塞特女王横了一眼自己的丈夫，继续道：“我偷偷看到芭黛儿摘下银影面具的面容，才突然想到这个可能，看看她和康妮是不是很像？如果说银影杀手世代灭亲保后的缘故，那么王兄的失踪就好解释了”

“但、但是……她没有黑精灵血脉的特征啊！啊，对了！银影杀手的传承！”

“对，银影杀手世代传承的仅仅是母系不过想回来，如果没有她，死神大人只怕也不会出手帮我们前段时间的内乱，便没有那么容易解决”罗塞特黑精灵女王叹了口气，皱眉道：“她应该不会做什么危急我们的事，反而是站在我们一边仅仅令我拿捏不准的是，四国的公主一员，究竟是康妮，还是芭黛儿……不过，估计芭黛儿的可能性不大”

“这么说……”罗塞特国王反应过来，苦笑道：“亲爱的，你还要致力于实现这个预言啊？居然大大方方让芭黛儿把康妮带走了”

“嗯，当然，我就想看看恶魔到底什么样子，至少要让他复活这样才能有获得永生和绝对力量的机会，借助恶魔的棺木——圣柜，来夺取恶魔的躯体！”罗塞特女王目光决绝，顿了顿后，自床头木柜上拉起一张魔法拓本画像：“艾琳娜苔伊喜欢这个小帅哥，进而就要确保封印的解封，帮助我罗塞特国的理由就找到了”

“我好像有点明白了”罗塞特国王又点头

女王没有理睬他的感觉，只是盯着画像，，指着上面的蓝帅哥毅然说道：“所以，他就是实现预言的关键！性别不明之人——希维亚森！最有可能成为暗之魔子，进而化身预言中恶魔的人！”

神圣帝国，亚留城近郊的一片树林中

“嘿嘿，莱雅国，我们来了”康妮蒙着脸，一身黑衣，像个做贼的似的跟在芭黛儿身后

“都出了罗塞特国国境了，你不用还要这身打扮了吧……”一身银色紧身劲装芭黛儿把身上的包袱又颠了颠，劝解康妮脱下贼服

康妮点头答应：“这个好说，找个宿屋就可以……”

“喂，请问……”前面突然有男子高声说话

康妮吓得一声大叫，伸手在裙下掏出一个昏睡魔法卷轴，扬手扔了出去

u|，手搭腰间的匕上，做好防御的架式

一个身材胖墩墩的男子站在两女前不远处，月光下望见，他穿着蓝绿相间的武者锦衣

能到这么近的距离才觉，绝对是个高手！芭黛儿心中慎然

接下来，更令芭黛儿和康妮大惊的是，前面那个神秘人居然毫不躲闪，甚至伸手接住了卷轴

嘭！

昏睡卷轴暴开

那肥胖的男子若无其事地甩甩手，继续高声叫道：“丢了个什么东西过来啊？还会炸的，吓我一跳喂，你们知道光之圣子在哪吗？我找了他好些天了”

天！好高的魔防！卷轴居然没有效果！芭黛儿和康妮心中一颤

他又走近几步，觉对面的两女俨然一副戒备的样子，便猜到林间拦路难免会令女子害怕的缘由，连忙解释道：“啊，那个，你们别害怕，我不会伤害你们的因为我不会对身份低贱的女子有兴趣的！”

:||那男子接下来的一句话，却令两女目瞪口呆

“我，海龙王子伯沙澜德，正在寻找我的未婚妻，白精灵族长之女——茱蒂科林谣传说她被光之圣子拐走了”

第140章风起云涌的鲜花祭序幕（上）

前情提要：

1、玉米（艾琳娜）与晚装丽人、曾女扮男装的神圣帝国公主佐茨薇参加鲜花祭报名

2莱雅国紧急备战大地暴君——地龙安塔瑞斯

3海龙王子伯沙澜德现身在银影杀手黛儿和黑精灵小公主康妮面前

莱雅国举办的鲜花祭正在火热报名中，竞赛最终目的：全大陆身价最昂贵的公主那深情一吻……

当然，作为“奖品”的那位公主完全没有这样的“深情”自觉，此刻正在与佐茨薇一起在人头攒动的鲜花祭索兰城报名点踊跃报名参加竞赛

天色已暗，但并不能干扰报名者的热情只不过在艾琳娜和佐茨薇的身边，慑于昂然挺立的三狮兽之威，腾出了一圈的空隙

“演武项目的报名，阁下的名字……真的叫人造人十八号？”书记官不知如何落笔这几个字用大陆通用语倒是会写，但到底是什么意思？

在这异世界，尚未正式诞生人造人这种概念演武则是这个世界比斗的一种类型，类似于友谊交手，不拼死的意思

“你就这样写就可以了”艾琳娜在面纱地遮掩下笑眯眯地说

嘿嘿是不是很怪？当年在原本地世界看漫画《七龙珠》里面人造人十八号也算是美女参加天下第一比武大会地时候不就是这样报名地嘛？咱玉米现在有了武魂灌输害怕演武吗？

演武或不演武这是个小问题

玉米参加鲜花祭报名地目地很简单月天使转生地身体总是一副娇弱地样子难得有了武魂灌输能够与人一较高下自然要出出风头在鲜花祭演武中脱颖而出在莱雅国与各位老婆碰面地时候也能让人眼前一亮威风凛凛地摆摆pose哪个男人不想在自己老婆面前耍耍威风？

但玉米没有意识到：男人或不是男人这对月天使身躯地她才是大问题……

“嗯……”书记官略一犹豫在登记册上记录下人造人十八号地名字再取过一旁放置地空白魔法拓本放在：“请将右手掌掌心向下贴在上面”

艾琳娜脱下手套，将右手放在冰凉的魔法拓板上

这是一块富有魔法阵的白色石板，地下矮人族的生命矿石材质，当有人将手放置在上面时，石板会以蓝色印记形式记下对方的手印，同时石板变黑而当同一人再次接触该拓板时，石板会重新变白，拿开手又再恢复黑色，以此石板这个特性作为鉴别身份的证明

好白嫩漂亮的手啊，完全不像能够参加演武的武者之手书记官惊讶地又看了一眼这位把全身基本都罩在黑色长袍内的女子

低低的魔法阵嗡鸣声响起，魔法拓本出了相当耀眼的光芒，强烈的白光令人不敢直视

“好厉害的魔法促力！”

“难道她是大魔法师！”

围观人群中识得魔法拓本如此反应的人不禁惊呼

好一会儿，魔法拓本才平静下来，黯然变为黑色

恐怕不只是大魔法师，有可能突破到了魔导师的境地！书记官中见识广博的一人心中凛然，曾见到当年白莉婕主教的魔法拓本反应也不过如此

周围人很快纷纷再退开几步，审慎地观望对于这样外表明显纤弱少女能拥有如此实力虽让人惊愕，但那三头巨狮的存在反而合理了起来

艾琳娜自己到没有什么惊讶的，仅仅遗憾自己月天使的身躯居然释放不出魔法

就站在旁边的神圣帝国公主佐茨薇也感到吃惊虽然未曾轻估莱雅国公主，但这种程度的魔力显然过了自己

看来情敌并不是那么好对付啊……把玉米定义为自己与希维情敌的佐茨薇如此想着，那么……

强又如何？我未必就弱于你！性格执拗坚强的佐茨薇作了决定，上前一步，开口说道：“接下来轮到我报名了”

“你也要参加？”报名登记的书记官惊讶地望着眼前同样身罩黑袍的女子身材倒是比刚才那位纤弱少女高大一些，流，今天怎么都来凑热闹？

艾琳娜也望着佐茨薇，弄不明白为何她也要参加

“名字：佐茨薇

凭此令，不经海选，直接进入初试”佐茨薇波澜不惊地说道，同时手掌拿出了神圣帝国的权威通行令，又指了一下艾琳娜：“她也是，与我同升初试，但请在早期不要安排一组”

就要在情人的面前击败情敌，佐茨薇莫名的斗志昂扬没有什么男女经验的她并不知道，受创的少女也许更能惹人怜爱

神圣帝国的权威通行令在莱雅国得到官方认可书记官肃然起身，仔细鉴别了一下，不卑不亢地微微一鞠躬后，也不问对方身份，坐下按话照办周围书记官心下也清楚得很，事后必然要向莱雅国皇家汇报有人出示了神圣帝国权威通行令

佐茨薇的魔法拓本也放出了不俗的光芒，但相对于前一位的艾琳娜，还是差了不少

在众人的注目中，艾琳娜和佐茨薇离开了报名点

围观人群中虽有人打算跟随这两位身份特殊的女子，但听到三狮兽离去前的一声怒吼，简直摄魄惊魂，险些吓尿了裤子，顿时灰溜溜蔫在原地

神圣帝国，亚留城近郊的一片树林中

在芭黛儿和康妮回复海龙王子伯沙澜德并不知道白精灵公主朱蒂的具体情况后，伯沙澜德又问了莱雅国的路，继而改向离去

“他怎么就这么走了？就问问我们莱雅都的路？”黑精灵小公主康妮望着远去的那名奇怪胖男子问身边的芭黛儿

“不知道”黛儿怕那人有远听能力，并不敢真实地说出自己的判断心下惴惴不安，这个水龙王子绝不是简单的打听白精灵公主，也不是简单问路

到底是什么？芭黛儿心思聪慧，暗酌要在找到艾琳娜后跟她说说

“啊，对了，四国的公主，开启过去的封印六翼的回归，带来消逝的记忆……，这是不是大陆上人们常说的什么预言？”倏忽一声，远处那个身影突然不见，一个声音像在说笑话一般响起

康妮吓得

步，只感到一阵疾风扑面，海龙王子伯沙澜德的胖身)|)面前笑眯眯地问道蓝绿相间的武者锦衣因他刚才的高移动，荡起沙沙之声

“对，是这样讲的”黛儿向康妮抢前两步，把她挡在身后

“哦预言其他的部分你们知不知道？”暗淡的月光下，海龙王子伯沙澜德一脸诚意地问

“抱歉，估计只有各国在位的皇室才能知道”芭黛儿沉声应道

“真的？”海龙王子伯沙澜德脸色一沉

:地

整个夜色仿佛因一种气势而变得更加浓厚，方才林间还不断响着的各种虫类鸣叫声顿时停歇，整个沉寂下来

龙威！

=晃晃总算挺立住了身形

瘫坐地上的康妮已经吓哭了，整个小脸惊惧成悚，但却在浓重的龙威下不出一点声音

“嗯”海龙王子伯沙澜德略有惊讶地重新打量了一下芭黛儿，沉默了片刻也不多说，扭头便走，龙威之压随之解除

当他胖胖的身影在夜色中消失后，又直等了一刻钟有余，脸上尚余惊惧之色的康妮才算恢复过来，瘫在地上苦着脸拉住芭黛儿：“他、他不会没走，还跟着我们吧？”

“应该不会，他是龙族，那特有的高傲不会允许自己跟踪两个女子刚才他的龙威也根本未尽全力，甚至连真身都没有现出来”惊悚过后沉思许久的芭黛儿扶起康妮后说道：“估计她是来探我们口风，见我们不像是知道的样子，也就不多废话”

j可是知道罗塞特国那部分的如果不是之前体会过恶魔王路西法的威压，当时又有艾琳娜相扶帮助抵抗那种无可抗衡的力量，而具有了相当的耐力，否则自己的表现也不会比康妮强多少，搞不好把自己知道的预言隐秘部分已经说了出来就算如此，芭黛儿也感觉自己冷汗遍体，龙族威压毕竟不简单

艾琳娜……也许他问白精灵族的朱蒂仅仅为了掩饰这头水龙的真正目的，不会是你吧？

城！你我要找之人的封地，那里既不会与这个海龙王子同路相遇，又有很大可能遇到她！”

神圣帝国中部龙之谷

深入地下近百米的空隧龙洞中，近百杰出怪物似乎正在争吵着什么洞壁魔法长明灯辉映下，其中四位统领极为显眼

“嗷~~~~~！回答我，大人去哪里了？！”五米多高的红龙统领暴躁地将巨爪一拍，一片钟乳石被压成粉末，一只在旁伺候着统领的熔岩蜴龙惨被波及其中，大半个身子被压成肉泥

“稍安勿躁，你不知道，我们怎么可能知道？”魅魔统领漂浮在半空中，婀娜的女性身姿轻轻一扭便放出了一道魔法屏障，挡住了蹦飞的碎石和部分血肉

另一侧悠然立着高达6米左右的死骑统领，出深幽色暗光的骑士铠甲动都不动，碎石乒碰地撞落于地，碎裂的血肉在接触的瞬间却出刺啦啦的融化声，很快消融吸收于死亡铠甲上，仿佛从来不曾存在

注意到这一细节，魅魔统领那镶满紫色花纹的眼角惊跳，心下打鼓

难道死骑统领进阶了？在地龙安踏瑞斯的威压下，相较于上百年都同样没有突破的其它三大统领中，实力原本最弱的他怎么还会有进阶的机会？

最近一直觉得死骑统领有点古怪，刚才聚集时所有统领和手下都应向空着的安塔瑞斯王座行礼，魅魔领却注意到他根本没有动作而且前天开始，他手下的那些死亡骑士、无头骑士、骷髅射手都没有作龙谷巡逻，一群群不知到哪里去了，这会儿更是一个都看不到

莫非是罗塞特国死神达拿都斯觉醒的缘故？作为不死族的死骑统领有了机缘？

“吵什么？！大人不在，谁要作乱，小心大人回来后不客气！”身躯同样巨大的蛇人统领摇晃着蟒身，在四大统领中实力居位的他，将手中的巨型三叉戟重重一顿，也引起轰隆震鸣“大人一定去了莱雅国那个什么公主也许会成为我们的龙谷夫人，也许，我们应当追随大人的脚步”

“说得对！冲出龙谷！抢回公主！”红龙统领脑筋简单，嗷地一声附和周围的龙族一脉顿时应声齐吼

“我赞同”魅魔统领答应，同时冷眼偷瞧死亡统领的反应

“……”默然不应的死骑统领双手在胸前交互叉，似乎在打量着自己手臂上的铠甲花纹，俨然不屑一顾

“死骑统领，你的意见？”蛇人统领对他的反应相当不满，举着三叉戟昂然喝问

喀啦，喀啦，喀啦……

一阵刺耳的甲冑摩擦声，死骑统领没有回应他，反而转身向安塔瑞斯的王座走去

“站住！你敢对大人不敬？”

“大人王座附近，岂是你能去得的？！”蛇人统领和红龙领齐声喝斥

死骑统领充耳未闻，走到巨大石质王座前的他右手横伸，巨大的骑士枪在一阵黑雾缭绕中出现在铠甲手中

“敕电！”蛇人统领突然放出了一道攻击闪电，袭向死骑统领

“昏慢！”魅魔也反应过来，右手伸出指向死骑统领，急急放出负面魔法

两位统领几乎能够猜出死骑统领的意图，接下来生的事情也能料到，但急匆匆放出的瞬魔法并不能阻止进阶后的对手迟笨的红龙统领则还没明白怎么回事

轰！随着巨大的死亡骑士枪的下砸，四米高、三米宽的巨大王座崩碎

死骑领扛住了两计魔攻，虽有受创，但褐黑色的黑曜石王座仍在他的重重一击下粉碎

空隧的巨大龙洞中，所有怪物都愣愣地看着这瞬息生的巨变，戚戚然不敢作声王座位阶下的三位统领脑中一片空白，不知死骑统领怎么真的敢做出砸毁王座的事情

那可是大地暴君——安塔瑞斯的王座啊！雷霆之怒，谁能担得起？

肇事者却毫不以为意，王座粉碎的尘雾弥漫中，一个巨大的黑色骑士身影傲然而立

随即，深沉的声音自死骑统领的口中出，震得洞中石壁回响嗡鸣：

“天下之大，不死为最吾王座下，别无他位！”

第140章风起云涌的鲜花祭序幕（中）

之谷地下宫殿，安塔瑞斯粉碎的王座前，已经过震惊T的一场激战硝烟尘土尚未平静，到处是惨淡的景象

在死骑统领毫不介意自身损伤的率先攻击下，崩碎王座前的地下大厅内，已然倒下数十具效忠于安塔瑞斯的怪物

红龙统领受重创濒死，蜷缩在地，瞪着巨大的龙目仅能表现一下心中的怒火蛇人统领的蛇腹被划开了长达近米余的巨大裂口，拄着已断了尖端两个锋刃的三叉戟呼哧呼哧地喘着粗气魅魔统领的性感身躯上满是创痕，一只翅膀也被刺穿，耷拉着翅膀半跪在地上，受伤也不轻

相对应的，胆敢忤逆大地暴君的彪悍作反者——死骑统领，毕竟是以一人一身对抗上百杰出怪物，没有带任何的属下，结果在纷多的围攻下，受创严重到巨大的身躯已经在蛇人领的重击下断裂，胸口以下被击得粉碎，仅余一只胳膊还提着断裂的骑士枪，黯黑的死亡骑士重铠已经分崩裂断不成样子，骑士头盔跌落，露出筋肉干涸的骇人头颈没有眼珠的两目空洞中，兀自闪着两团幽暗的诡异火光

如果换作普通怪物，受到这样的断身重创早已毙命多时，而不死族的特性，却令死骑统领一息尚存

几名杰出魅魔在魅魔统领的指令下，分心警惕着大厅内横流的血肉，防止死骑统领接触而吸收得到恢复力量刚才激战中她们已经受到教训，血光中的不死族会吸收破碎血肉而越战越勇如果不是有三大统领同时在，只怕龙之谷的杰出怪物都可以被独骑一扫而灭

“现在你还能怎么样？！狂妄的家伙！”蛇人领对着跌卧在地的死骑统领叫嚣着，将被已流出蟒身的一段肠子塞回体内，并示意魅魔统领为自己释放治愈魔法

“……”天生狡狯的魅魔统领并没有出言讥讽，探出双手各挥出一道治愈魔法，分别救助蛇人统领和红龙统领，心下却在揣摩死骑统领反逆的胆量究竟出自于哪里

回想死骑统领刚才激战中表现出来的巨大战力，居然能在上百杰出怪物的围攻中创伤三大统领，更令红龙统领被打到了芶延残喘的程度，明显他是进阶幅度不小假设全盛状态下的他单独对上其余三大统领中的任何一个，恐怕对手都逃不得殒命下场

莫非是因为前不久罗塞特国传出的，所有不死亡灵唯一的君王——死神达拿都斯苏醒的影响？但那也有段时间了啊，安塔瑞斯大人都没有察觉到死骑统领的异常究竟是怎么回事？

可惜她并不知晓拜基德封印解除的情况，不然兴许会被她猜出个可能来：死神现身之后，不死族的各系也在感应下开始逐一觉醒当神之封印得以初次解除，不死族受到的神力钳制开始崩离，不死全族的进阶进化已成不可阻挡之势

思酌再三后魅魔统领眼角媚波一转怪声怪调地出言试探：“死骑统领莫非你如此做只是为了展现你王地威势？”

话语中已经暗暗附加了魅魔一族地天赋能力——魅惑之术打算能套出什么话来

可惜对方是死亡骑士中地佼佼者而不死族对于精神攻击先天具有强悍地抗性别说是统领就算是死骑中最低阶地无头骑士也不怕这种女性魅惑地精神攻击

“告诉安塔瑞斯那头大蜥蜴……”死骑统领重创下仍然口出不逊半点没有以前对地龙地恭敬之态“不死一族已沉寂了千百年从此将不再是强者地附庸只臣服于唯一地吾王——达拿都斯大人……”

红龙统领已回过气来颤抖着浴血地龙躯怒斥道：“住口！安塔瑞斯大人才是全大陆地至强者！我们只应臣服于大人地脚下！”

“不死一族无死无生当暗月光辉充斥世间之时吾会再次出现在你等面前……”死骑统领没有理会红龙统领仅存地右臂倒转过骑士枪最后残存地一段在刺耳地咔嚓声中毫无畏死地怯意硬挺挺用力插入自己头颅内甚至还摇摆手臂晃动着枪柄在颅内搅了几下

在场所有怪物莫不是血肉之躯，再彪悍之辈看到这种动作，也不禁心下寒

在所有怪物倒吸冷气的静默中，死骑统领那偌大的受损头颅也开始分化为粉末，一点点消失到残存的肩臂，最后的骑士臂甲也碎为齑粉

哐当一声，骑士枪掉落地上，很快也像随主而去一般，渐渐化为黑雾稀薄下去，最后消失

回过神来的魅魔统领瞪了多嘴的红龙一眼，虽遗憾没有能多套出些话，却也不断琢磨着死骑最后的话语

再次出现？

魅魔统领对于死骑统领最后的宣言毫无怀疑，能这般慨然自戮，不会做出无意义的叫嚣的确，在传说中，不死族的祭坛就能无限复活族中的强者

不过，【暗月的光辉】……是什么意思？

莱雅国宫殿，老皇帝的咆哮声已经从傍晚响到了入夜

二十年前开始，老皇帝已开始着手对战地龙安塔瑞斯的各项准备他并没有忘记地龙这大陆安宁的巨大威胁者，只是年老智衰，忘了考虑举办鲜花祭勾出地龙这一可能如今，既不想因防备地龙影响鲜花祭这一巨大盛事，又要确保宝贝公主别被安塔瑞斯抢去，也别重蹈覆辙再毁一座城市，就需要老皇帝大费心力了

最开始是在正殿

“多少士兵都是没有用的！那是地龙！地龙安塔瑞斯！”莱雅老皇帝敲着皇家权杖，白胡子抖着，大张的嘴几乎能看到嗓子眼，“如果那只大蜴作乱的话，不要给朕增加士兵的伤亡，你们皇都六门禁卫只管照顾好民众就行，仅是倒塌的房屋就够你们往外刨人的！朕是死是活不用你们操心！”

皇都六门的众禁卫统领急急称是多年来，对于老皇帝的政令严明和决策明断，他们已经积累得深有信心，甚至达到了崇信的地步

听

卫统领再一次汇报统计的防卫士兵数量和实力估算后\了一些安排

片刻后，第二议事殿的咆哮如下

“你们当法师的，不要盲目地以为土系防御卷轴就能挡得住地龙！保住人命才是最关键的，多准备治愈卷轴！”老皇帝白色须随着吼声一跳一跳的，“无论是我们的士兵，还是志愿组织的武者、佣兵，甚至是一文不名的市民，都要尽到保护的义务！”

众魔法师领躬身称是知内情者心中思潮起伏，明白莱雅宫殿内其实早设有禁咒级魔法机关，自觉哪怕再来几条地龙，只要进了圈套，也会被禁咒吞噬毁灭能设身处地为莱雅国民着想，不愧一代明君

“死地龙，敢搅和朕的宝贝女儿不开心的话，就要你好看！现在可不是二十年前，当我们还没有做好迎战你这个大蜥蜴的准备吗？！”老皇帝握紧权杖恨恨地叫道

这些话一是为各魔法师鼓舞点信心，二是夹杂了老皇帝个人的一点感情

于是众魔法师纷纷有了感想：这位虽然是明君，但有点【女儿控】了一些

稍后，第三议事殿的的咆哮如下

错了，第三议事殿是老皇帝和皇家高阶炼金术士在一起商讨，可不是咆哮，而是一阵猥琐的窃窃私语

“嘿嘿嘿，陛下，这是代号【片刻爆】的有毒火腿外表是腌制火腿，其实里面压缩了记忆型火魔法卷轴的碎片，只要地龙吃下去，火魔法卷轴就会在肚子里面重新结合，继而释放火魔法的烈焰术虽然威力有所减弱，但也绝对能让他肚子里面烧把火”

“做得好！烧死丫龙的！”龙屁股往外冒火的情景，心情愉悦的他注意不到自己已经爆了粗口

“嘿嘿嘿，陛下，这是代号【难言之隐不能一洗了之】的生化武器，我们炼金研究室已研制出龙皮癣种子几年了，产品相当成熟，随时可以投放市场”一位大炼金术师献媚：“保证让那只地龙浑身疹子，物理防御力和各系魔法防御力至少下降两成”

“做得好！痒死丫龙的！”老皇帝赞许地点头，心中猜测着龙是否会像狗一样伸后爪蹭蹭地挠痒痒

“嘿嘿嘿，陛下，这是代号【我有心声轻轻说】的情书武器，我们已经准备了上百位号称美女的情书，这可是【改良】过的特制纸张所制据说龙性最淫，估计他听说有情书看，哪怕是不敢相信人族会写情书给他，也总是要好奇地看看的嘿嘿，只要地龙翻阅过，保证患上花粉过敏症，安塔瑞斯要是敢吟唱龙语魔法，打个喷嚏的魔法反噬可不是小事，哪怕是龙语的危害性小，也够他喝一壶的！”又一位大炼金术士献媚

“做得好！喷死丫龙的！”老皇帝赞许地点头，眉开眼笑地拍了拍这位炼金术士的肩膀

接下来的献宝充分体现了炼金术士的无所不能

“嘿嘿嘿，陛下，这是代号【就是尿不出】腌制的三条鹿腿……”

“做得好！憋死丫龙的！”

“嘿嘿嘿，陛下，这是代号【要你命3ooo的组合武器……”

“做得好！吓死丫龙的！”

………诸如此类，各种怪异的炼金术士的制造物呈现给莱雅国老皇帝

只有一位炼金术士抱着肩膀，冷冷地望着兴高采烈成一团的猥琐君臣

“简直是一场闹剧，你们不会幼稚地以为这些简单的东西就能对付地龙吧？”淡淡的一句话，犹如不和谐音符，令兴奋中的所有人注视向这位炼金术士

他不是简单的炼金术士，而是传奇级炼金大宗师

“……”莱雅国老皇帝眼睛一眯，表情肃穆起来，将手中的皇家权杖一顿，慎重地轻声问道，“莫非……那个东西已经研究出来了？”

“幸不辱命，陛下”传奇级炼金大宗师微一躬身

“真、真的？！”老皇帝激动得须乱抖，急急向前追问

“不敢诓哄陛下！”

“哈哈哈哈！”老皇帝突然对天长笑

“但是，陛下”炼金大宗师略有歉意地沉声道：“别忘了，那个东西还不能挥出全部威力，还需要更合适的驾驭者……实在太难以挑选了”

“这有什么难的？就算不是全部威力，朕又何止这几样杀手锏足以对付那只大蜥蜴了！哈哈哈哈哈哈哈！”老皇帝再次扬起头，对天长笑，“大地暴君安塔瑞斯，朕不怕你！”

几位不知底细的炼金术士目目相觑，纷纷猜测这需要驾驭者的那个东西究竟是什么

索兰城一条小巷内，两名黑袍女子缓步走着

“就是凭这个东西啊？到莱雅国都去参加竞赛？”离开鲜花报名点较远了，艾琳娜收回三狮兽，上下抛玩着手中的一个黑色菱形石块这是生命石切割下的特殊部位，盖有报名鲜花祭印章，一朵芙蓉金花

月天使身躯的玉米对于这个世界虽然有迦莉灌输的知识帮助，但毕竟不同于自己亲身感受的那种自然，也就有了好奇

一旁的佐茨薇哼了一声，因曾女扮男装以神圣帝国的王子身份到处见识过，对于她的大惊小怪基本免疫，归咎于【没有见过世面】的乖乖公主，反而更注意观察着三狮兽那种奇异消失，也就没有搭茬，片刻后反而问道：“接下来去哪里？”

看着正好到了一间宿屋和酒馆一条街的巷口，艾琳娜顺口答道：“找个地方睡觉，可惜这间宿屋差了点，档次有点低，也不知道是否安全，不值得……”

佐茨薇没有留意她后面的话，因为听到左近有细微的几名男子耳语声

“是她们吧？别弄错了”

“应该没有错，刚才那只怪狮子消失了，正好方便我们动手”

“都怪阿三，居然看错人，结果跟丢了，幸好又能遇上快，不然要被怪罪了

很快，巷口拐角处跳出来三个人，一副流氓相的打扮

“两位美人儿，跟我们去喝一杯怎么样？”俗套到家的调戏话语，完全没有流氓的敬业精神

这三个人是贷金行长的手下，艾琳娜和佐茨薇兑换钱币时，贷金行的行长对她们起意，专门派人试探

可惜这几个人运气不好，命令下达后根本不晓得贷金行长已经被狼人道格拉斯宰掉，更因跟错人而错过了鲜花祭报名的时刻，不知道要试探的两名女子有师以上的水准

望着对面三个异世界流氓，艾琳娜倒是眼前一亮嘿嘿，是不是送上门来的表现机会？让晚装丽人小佐也别以为咱玉米是吃素的

“小佐，我来对付她们”艾琳娜顿时打算撸胳膊挽袖子欺负流氓了

“-_-|||……”佐茨薇对小佐这个称呼已经第二次汗颜了

谁和你关系这么近乎了，我们是情敌，拜托有点情敌的基本概念好不好虽然这个大陆实行多妻制，但身份高贵的女子都会介意与别人共享丈夫的佐茨薇自认将与艾莉娜争夺希维，不理解她的情况，很快翻愣了个白眼给摆着英雄救美姿态的玉米

嘎吱门响声，恰好酒馆的门开了，

一名身穿褐黄色紧衣武者装、背着一张劲弓的女子从酒馆中一脸愁容地出来，胸前一枚三阶武者的佣兵徽章和较一般女子略强壮的身形表明了她女佣兵的身份

啊艾琳娜在看到那女子面孔的时候一愣这个年轻的女佣兵，在哪里见到过！

女佣兵这时自然也打量了一下双方对峙的情况

一边是流氓，一边是弱女子，情势太明确了虽然那名娇弱女子似乎打算动手，但一看架势就知道不是武者的起手，估计想吓唬人吧？

女佣兵又上下打量了一下这两名黑袍女子的衣着和手上的黑菱印石，心中猜了个大概有钱人买来的参赛资格！女子还要参赛，一定是溜出家来，打算去看正在莱雅国做客的大帅哥，那位大陆闻名的暗夜精灵族族长——希维亚森

感人的少女情怀啊，有钱人家的小姐真是幸福

女佣兵短短感叹了自己如今的境遇，眼珠一转后，又来了劲头，没有摘弓，而是咔嚓一声抽出腰间的贴身短剑：“两位小姐，不如雇用我们佣兵小队来解决掉你们的麻烦”

流氓三人组吓了一跳，顿时互相看了看，犹豫起来欺负欺负弱质女流还可以，毕竟是上面布置任务，但跟佣兵打就犯不上了吧？

佐茨薇没有应声，因为她注意到艾琳娜愣在那里，盯着这名女佣兵打量，似乎在回忆着什么

艾莉娜正是在回忆着，凭月天使身躯的记忆，自己在哪里见过这名女佣兵呢？对了，有方便的探知还等什么？

艾琳娜对着女佣兵使用了许久未用过的生命天使迦莉的技能！！！探知！！！埃米利贝恩

这个名字我不认识啊收到名字探知结果后，艾琳娜迟疑地想了想，马上又开始进一步探知记忆的探知是随机的，不知道是否能有有用的结果！！！探知！！！情绪：伤心、悲痛！！！探知记忆！！！时间：数分钟前

特有的幻想出现在艾琳娜眼前，这是酒馆中的景象

“乔舒亚！你居然又醉在了这里！”女佣兵埃米利的声音因为是探知记忆，整个视野是女佣兵的第一视角

一个脸朝下瘫在桌上的醉汉被女佣兵埃米利一把揪起来，混混僵僵如同一滩烂泥脸上许久未刮的浓重胡茬还沾着不少秽物，整张脸一副醉态，喝得根本睁不开眼睛桌上的酒杯等物噼里啪啦掉落

“我们小队已经又被降级到e级了！别说完成任务，你这队长再不报到就会被取缔佣兵小队资格了！”

接下来的视角却是女佣兵猛地一扭头，似乎得到的反馈是重重夹着近乎臭气的酒酣味醉鬼打了一个酒咯，脑袋又耷拉了下去

“你的骑士剑呢？不会是送到贷金行了吧？！”女佣兵埃米利突然注意到醉鬼的腰间空荡荡的

女佣兵的咬牙恨声几乎可以听见，重重一甩的声音，醉汉被丢在地上继续人事不知“我知道，她的死给你造成了很大的打击，那么天真可爱的小孩子，你悔恨不应该让她加入……但是，事情过去已经快一个月了！你居然还振作不起来！甚至卖掉了你父亲传给你的佩剑……”

探知结束，刚才的景象已经消失，艾琳娜仍愣愣地回不过神来

天啊，是他们！

思来想去，艾琳娜明白了事情的来龙去脉

虽然醉汉的面孔邋遢不堪，但还是勾起了艾琳娜的记忆，确定了对方的身份

沙漠、女法师艾琳娜的木制墓碑、人面蜘蛛、蜘蛛丝、肌肉达的战士和一个女弓箭手、呼喊着【“停下！艾琳娜！出你魔力极限了！停下！”】话语的那名剑士……

这副身体的真正主人、月天使转生的莱雅国公主艾琳娜苔伊，曾经以小女孩的状态死在沙漠里而造成她死亡的原因是过度使用了光系全员恢复魔法——天使的慈悲，造成弱小的身体不堪负荷而死

女佣兵埃米利认不出艾琳娜很正常，十余岁的女孩子正是女大十八变的时候，萝莉到乙女的变化可称天差地别，何况玉米浑身基本罩在黑袍里面

也许，算是什么狗屁的命运安排，就让我为天使老婆做个了断吧，阿球~

玉米心中打算着

女佣兵埃米利见这边半晌没有反应，强自微笑着晃了晃手中短剑，招揽雇佣兵生意：“怎么样？我们可以先做一桩清扫这些垃圾的工作，然后坐下来详谈”

“没有问题，我很乐意雇佣而且，感谢神圣之光，以生命女神的名义，又见到你真好！”艾琳娜仔细又看了看女佣兵，心下做了决定，接着轻轻甜甜地叫道：“埃米利姐姐……”

第140章风起云涌的鲜花祭序幕（下）

你是……？”女佣兵埃米利上下打量着艾琳娜，努力T|什么时候有了这位娇柔的妹妹，回忆了半天也没有什么收获

艾琳娜身旁的佐茨薇也感到诧异，没有想到艾琳娜会认识佣兵毕竟以公主的高贵身份很难会与佣兵这种社会较低层面的人接触，也不屑于接触，更何况亲热地叫姐姐身为神圣帝国公主的她难免觉得艾琳娜如此称呼是相当奇怪

“你猜猜？”艾琳娜知道自己缺失月天使转生公主的大部分记忆，不如让她先留有一定的猜测暗示，便特意探手将几缕金从黑袍中拉得露出来

月天使的一丝丝金映着月色，在街灯的弱辉下更加醒目即使夜幕影响了金色质的表现，但也能令人看出其上泛着让人羡慕的亮丽光泽

如此靓丽的金？会是谁呢？埃米利再次回忆也许不久前过世的那位小女孩艾琳娜又可以相媲美的金吧？

埃米利脑海里又想起当初那位可爱小女孩柔柔怯怯叫自己姐姐的声音，两者真的很相像如果她没有死，如今也能这样甜甜地叫自己姐姐吧……埃米利心中再次充满痛痛悔恨之感

她们已经忽视，那边还站着三个人呢完全成了路人甲、乙、丙的流氓三人组有些无语，从刚才开始就没有人注意到他们，调戏试探的任务已经成了摆设也许稍避锋芒，找个合适的时机再来试探比较好

在这时，就听到酒馆里面有些嘈杂之声，紧接着咣当一声门响，一个人被从店内丢了出来，横着跌出几步远如果不是埃米利已经离门较远，一定会被砸中

被丢出来的正是刚才探知中第一视角看到的醉汉，一身有些破烂的剑士装束在摔得尘土飞扬中已经更加狼藉不堪

一阵骂声从里面传出来，粗壮的嗓音：“你喝糊涂了，穷嚎什么！老子都懒得偷你的那把破剑！”

“哈哈哈！”还有一阵酒馆中起哄的笑声

从话语上判断也许这个醉汉并不是典当了佩剑啊而是在醉酒中被人趁机偷掉了艾琳娜揣摩着事情地可能性

本来盗贼一般不会光顾佣兵但对于这种多日醉酒废事地破落佣兵盗贼就不介意落井下石了！！！探知！！！乔舒亚迪麦体能28！！！探知！！！情绪：极度悲伤、愤怒

这个醉汉还有愤怒地情绪在啊并不是无可救药艾琳娜看着醉汉在地上努力怂了耸肩膀想起来酒劲上涌又昏沉沉颓然瘫倒！！！探知记忆！！！时间：数日前

“艾琳娜……”剑士乔舒亚的低语声

一大瓶酒出现在探知的第一视觉中，整个探知中竟都是乔舒亚酗酒中的悔恨之景

艾琳娜探知结束后，心中为这个悲痛堕落的佣兵队长长叹一声

一旁的女佣兵埃米利愣了愣后愤慨起来，挺剑就要冲进酒馆虽然是己方醉酒惹出来的，但毕竟是自己佣兵小队的队长，同仇敌忾的情绪很足的

艾琳娜抢先拦了一下:题”

说完艾琳娜转身向店内走去，还示意佐茨薇跟自己一起来既然要出头，安全系数一定要高，带上佐茨薇这样的高手在身边更安全一点

佐茨薇好奇她要做什么，也就默然跟在了她身后一起进了酒馆

女佣兵埃米利纳闷不已，听这娇弱女子的话显然是自己小队的人可这个佣兵小队成立时间虽有年余，虽然也有少许人进人出，但什么时候有了这样年纪和身形特征的女孩子呢？她是谁？……

酒馆内

醉汉被丢出是常事，特别是对于这处佣兵行会分点附近的佣兵集聚地，佣兵之间的打架斗殴只要没有伤及人命，连城防治安队都懒得管

门嘎一声轻响，灯火通明的酒馆走进来两名浑身罩在黑色长袍内的女子，顿时将正在喝酒吹牛的众佣兵目光吸引过去

虽然看不到面容，但身姿步履上就能看出两名女子肯定不是平庸之色，而且对于一些熟知女人的佣兵来说，有很大把握可以断定两女还是少女年华

酒馆内一下静了下来，好奇的目光中，还夹杂有个别女性佣兵的嫉妒视线直到艾琳娜抬起头，如水深邃美丽的双眸在灯火下闪亮，才勾起酒馆内一片低低的喔喔之声

艾琳娜对店内所有佣兵连续使用了探知能力，实力没有显著突出者，大都2o上下，鲜有达到3o的法师类更是稀少，只有三名，能力也不凸显毕竟法师在佣兵中也是少数，这是需要精神专注的职业，相对来说喝酒的更少一些

连续使用探知也有疲劳感，但运气实在不错艾琳娜不仅在第七次探知中看到了刚才生醉汉被丢的景象，更在第十二次探知从一位女武斗者的记忆中看到了乔舒亚骑士剑被偷的景象那是在埃米利进来的前一刻，一个女性盗贼趁着乔舒亚醉酒，蹑手蹑脚地偷偷卸下了他的骑士剑

仔细分辨一下，那名女性盗贼就在第十二次被探知者的身边，

坐一桌的五人佣兵小队其余四人从能力和衣着上)7男剑士、一位精瘦的男法师、一名女性吟游诗人和一名身材壮硕、肌肉彪悍的巨力武斗家

前面有一个探知记忆中看到，骑士剑的确不是乔舒亚为换酒典当掉的他心下实际害怕面对自己的佣兵队员，在埃米利的摇晃伴咆哮中已经半醒了过来当时乔舒亚回想刚才的情况，估准了是早有旧怨的那个五人佣兵小队偷的骑士剑，等女佣兵埃米利失望而去后，便摇摇晃晃起身开口讨要自己的骑士剑虽然说了些客气话，但对方并没有给面子，反而把他当作了奚落愚弄的对象，甚至由巨力武斗家动手丢出店去

艾琳娜有些着恼，虽然乔舒亚严格来说不是自己的旧识，但毕竟算是自己天使老婆的前队长，半个朋友还论得上，看到他被如此欺负可就要出口气了

“如果打起来坏了店面，损失可以和我要”艾琳娜眼睛眯了一下，高声冷冷地说道

月天使的声音轻灵悦耳，虽然语气冷了些，但威慑力就因声音的柔美和身姿的娇弱而大大减弱了

片刻的静默，之后有人出了哧哧的笑声，酒馆内的人都从话意中猜出这两女子是来打架的，但估计是觉得这娇柔少女实在是刚出门的雏儿，实力不足口气有余

“来教训我吧，让我尝尝宝贝你的厉害~但不是这里，哦，你肯定知道我说的是在哪里~~~”一个佣兵放肆地怪声怪气地调戏

窃窃私笑顿时转变为哄堂大笑，佣兵们冒险乏味的生活就喜欢这种刺激调侃酒馆吧台后的那位中年老板想笑不敢笑，职业习惯让他学会不轻易得罪任何客人，暗做了告诉酒馆侍女不要管闲事快躲开的手势后便退后一步束手旁观

艾琳娜没有理会出言调侃的佣兵，过早暴露实力不如一击击溃敌人，径直走向了酒馆中央偷剑盗贼所在的那五人小队，在桌前一步处站住，淡然道：“我来拿回刚才那把骑士剑”

如果是平时的玉米，一定会说些好话付点钱换回来，或使用别的方法弄回来，绝不会硬碰硬地如此对峙但此时的玉米已不同以往，武魂灌输后的她有了相当高的实力，而且连守护都不需要召出就可以使用守护之力，有了拼斗的本钱玉米更觉得，穿越的人来到异世界必做的事情之一就是打架

佣兵小队的队长是那名中年男剑士，一看她走过来还不以为意，但听到她的话语后就一愣，随即便以为是醉汉告诉了盗剑经过虽然那把骑士剑不值多少钱，但佣兵小队的面子总是要的，对这样一个娇弱女子难道还能服了软去？

男剑士给了队友们一个眼神，出于职业习惯，五人表面上不以为意，暗地里警惕起来，只是警惕性并不高

艾琳娜身后的佐茨薇则没有配合压阵，反而退了一步，打算看看她的实力这样的表现令酒馆众人疑惑起来：两人不是一起动手的吗？难道那名娇弱的女孩子一个人就敢叫板一支佣兵小队？

要知道，佣兵小队实力可不是简单的数人相加，彼此生命相托的密切配合会令综合实力大幅提升

“给你们五秒钟的考虑时间”艾琳娜摆出了一副大人大量的强者架势，伸出左手五指，开始屈指倒数：“五……”

尽管是腔调十足的派头，但可惜，悦耳动听的少女声音加上白嫩嫩的手指，怎么都让人无法产生被威慑感

五人佣兵小队中的那名女盗贼看了一眼队长，见他给自己撑腰，胆气足了起来，毫不惧怕地与艾琳娜对视，却在可见眉眼的片面美貌上感觉有些嫉妒起来，忍不住开口讥讽道：“小丫头，你把脚趾也伸出来数数看，兴许我们会考虑”

这句话出口本以为会引起又一阵笑声，但却没有收到预料的效果

酒馆中诡异地鸦雀无声

女盗贼向四周望了望，见酒馆中的众佣兵中有人瞪大眼睛诧异地打量着看着酒馆四面砖壁的壁炬和吊顶的那些烛火

“四……”艾琳娜左手的大拇指曲起，余下四指数道

女盗贼注意到异常了，脸色都瞬间因紧张而苍白起来酒馆其余佣兵浑身的肌肉都暗自绷了起来，因为他们在刚才数【五】的时候就看到了异状，现在已经能够确定了

职业培养了佣兵们敏锐的环境观察力，例如野外环境的一点点变化都可能表明一只凶猛魔兽的窥视或偷袭，失察的下场大多是成为一具枯骨

酒瓶和杯中的酒水在自己刷刷旋转，而整个酒馆里面数十通明的烛火，更是随着那名少女清脆利落的倒数声，呼呼地摇曳应和着

“三……”少女的声音不响，但此时却能响彻整个酒馆

酒馆内的烛火又是随着这倒数声音一黯一跳，酒水的旋转更急了，甚至出哗哗的声音，几乎形成小小的漩涡，却诡异地不会飞溅出来

傻子也知道这不是简单的巧合

震惊，酒馆中数十名佣兵愣愣地盯着这娇弱的少女她若是有一点大的举动，就足以让所有佣兵紧张得原地跳起来

第141章少女佣兵（上）

道她是魔导师以上的强者？

但从来没有听过能将水火两种元素感应操控到这种程度的魔法师而且同一时间整个酒馆内的水与火都在她的控制之下，这实在令人难以置信

难道是大魔导师？甚至是……传奇法师？

所有佣兵都产生了此类念头，却都难以将那种巅峰强者和这身形娇弱的外表联系起来

在诡异的气氛中，五人佣兵小组中的队员们偷偷瞄了一眼队长，看看他到底是什么态度

佣兵小队的男剑士佣兵队长勉强压下心中的惊诧，沉声道：“那个醉酒的乔舒亚是你的朋友？”

在对方的强硬态度下还说出这种问关系的话，是典型的搭梯子下台阶进而介绍一下彼此的身份，从七歪八拐的互相攀附中找到某种关系，然后客气称兄道弟，各退一步解决纠纷，这是佣兵常见的一种妥协方式

因此，男剑士佣兵队长的这句话一出口，酒馆内的佣兵们就都知道他是服软了

艾琳娜的小聪明脑筋足以听出一些话意，但她没有心情理会，刚才乔舒亚的情况已经令人生气，佣兵的调戏之语更让人恼怒，此时的她已经恨不得赶快动手了

女盗贼从桌下拿出骑士剑，犹豫着是否交出去这个世界对于职业盗贼的盗窃属于天经地义的事情，没有什么需要藏着掖着的只要有实力保留赃物，不会有好事者追究，否则也不会有光明正大的盗贼职业了

“二……”艾琳娜居然仍旧没有理会，继续倒数，左手已经只有食指和中指两根手指伸着灯火仍旧随之跳动，酒水旋转得更急

在场所有佣兵心中一紧知道这事只有两个选择了：佣兵小队一方服软或动手

还有最后一点点时间里面佣兵小队地五人都在想着如何做出选择包括旁观地佣兵也在想着此事能否善了

刺啦——啪！艾琳娜突然朝酒桌上面纵身前跃连出声预警都没有就在空中伸臂攻击右手呈手刀状敲在男剑士佣兵队长地脖颈上因为动作太大贴身黑色长袍被撕破很大一块

佣兵队长粹不及防仅身着轻甲缺乏颈部防护地他眼前一阵昏眩头脑都迟钝起来在椅子上打着晃佣兵小队地核心顿时受到影响

艾琳娜地力度还是有所欠缺不然已击昏这名剑士了

偷袭！根本就没有倒数结束就出手了！

在场佣兵看到少女突然难，立时有人惊呼出声，但很快恍然没有人觉得这是无耻的举动，反而纷纷觉得这女孩子深谙佣兵之道啊：我们不是骑士，没有公平与不公平，为了能将对手踩在脚下，可以使出一切手段

只是所有人都没有预料到一名娇弱少女居然会做出这种事情，这佣兵五人小队就吃了大亏

佣兵五人小队的其余四人顿时腾地站了起来，各拉架势

啪地一声，纵身跃在空中的艾琳娜左手在酒桌上一撑，身形呼啦晃动，在五人小队围坐的圆桌上打了个转

托马斯盘旋！

可惜这个世界没有人识货，虽然觉得这种动作匪夷所思，但也不会有人在短时间内意识到这动作的厉害，只是感觉眼花缭乱而已

“武斗家！”有佣兵误认这是讲究拳脚实力的职业，失声喊了出来只是这个职业通常与少女绝缘，而且刚才黑长袍撕裂处展露出来的劲装少女身形弱小，实在让人难以确定

啪，盘旋中，艾琳娜的左脚一探已经踢中女盗贼的手腕，骑士剑踢得飞向了空中

“嗷~~~！”头脑最简单的巨力武斗家反倒是下意识攻击的反应最快，嚎叫一声中双臂合拢，不管三七二十一地向艾琳娜猛砸下来

眼光敏锐的旁观者可以看出，这一击别说是娇弱的少女，就算是浑身重甲的骑士也要难以承受

咣！嗑咔咔……敲击声与一种骨碎声同时响起，这重重一击打在了粗琉璃制的酒瓶上

艾琳娜的眼力非比寻常，刚刚飞抓起一个酒瓶挡上去，然后瞬间使用了三狮兽定锁的能力，酒瓶被绝对静止在空中巨力武斗家的重击相当于用尽全身之力，敲打了一个坚不可摧的粗棍

巨力武斗家惨呼一声，双手剧烈颤抖着倒退几步，掌骨和腕骨多处碎裂

如果是往日，攻击重甲都不会导致受到如此重创，但仓促爆用力和施力对象的绝对固定不可摧毁性共同促成了这种结果也幸好是个酒瓶，如果换成尖锐锋利的东西，说不定已经把他一双手反切掉了

“霸主？先知？”佣兵们对这名少女的职业迷糊了

大家都看出粗琉璃酒瓶被固定在了半空中，此时艾琳娜已经松手都没有落在地上，更像石化一般没有被巨力击碎而霸主职业能够固定敌人，先知能够石化自己来硬抗攻击，那固定酒瓶并石化算什么职业？

佣兵小队五人都不是泛泛之辈，并没有理会队友的受创，已纷纷展开攻击至少缺少队长的核心反应，联动效果较往常大为逊色

潜行！女盗贼没有理会骑士剑被踢飞，而是将身形向旁边的吟游诗人身后一躲，动了隐藏身形的职业技能

“神圣之光爱抚众生……”女性吟游诗人手腕一翻，一尊尺许的小竖琴出现在掌中，拨动琴弦以最快的度开始吟唱加强队伍实力的”请不要赐予我等黑暗的耻辱（请赐予我等光明的荣……！”

啊？语意怎么反了？一阵难受的心跳悸动感涌来，吟游诗人紧张地瞪大眼睛，不敢相信这种唱错歌词的事情会生在自己身上，而且错得如此荒谬

“你休息一下吧，小心祸从口出”艾琳娜轻轻笑着劝道

艾琳娜的守护之一，控水的泠流拥有第二能力：谎言，可以将人的话语不由自主地变成反意

“……死灭之舞（生命之歌）！”纠正自己的吟唱，却仍旧唱出了怪异的歌词不等她仔细寻思何故，一阵昏眩恶心感涌上心头，踉跄了几步身子一软跌坐在地上，小竖琴也随之摔落一旁

吟游诗人的歌唱虽然不属于魔法，但特殊效果的加持被打断或出错自然也会造成歌力反噬，连续两次生足以令她大受创伤

“言灵师！”又有人试图猜测少女的职业

“……展现你的愤怒——大火球！”那名精瘦的男性魔法师已经完成了攻击，没有时间多考虑灯火变化缘故的他习惯性地用出了最迅捷、最具攻击力的火系魔法

呼~一大团火焰向刚跃下桌子尚未站稳的艾琳娜冲去她因为控制女吟游诗人的话语而没有时间扰乱魔法师的吟唱

“哼”艾琳娜冷哼一声，她的守护数量众多，有不死鸟幻化的翔焱控火能力，面对火系魔法可不需要任何惊慌

心念转动下，火系元素仿佛得到了至尊者的号令，争先恐后地改变了攻击方向

随后啪的一声，骑士剑从空中落了下来，艾琳娜将左手一探，稳稳抓住，颇有绝世剑侠的风骨

此时，女盗贼已经绕远轻轻摸到了艾琳娜身后不到三步远的地方她并不知道对方可是连暗夜精灵的隐身也能看破，就别提盗贼职业的那点伎俩

【爆击肋刺】的时机只需要再等两秒钟，给她来下狠的，不杀了也要让她吃些苦头！女盗贼暗暗想着

这时却见艾琳娜扭过身来，一手将骑士剑置于身后，另一手伸出一根手指放在嘴前：“嘘，小心不要被我看见，否则会烫屁股哦”

她能看见我？虽然被她讽刺，女盗贼很想一把将这名少女的面纱扯下来，但更惊愕不已，四级潜行术可是师和大剑师都不能识破的职业技能

盗贼宗师？女盗贼疑惑地猜测着

“你不觉得哪里很热吗？”在女盗贼疑惑时，艾琳娜用一只手托着下巴，歪着头看着她，一副也很疑惑的样子

“啊~~！”女盗贼这才觉屁股上火烧火燎得不仅热，而且开始痛了起来，顿时一个高跳起来被迫解除潜行术，又在落地同时就势在地上来回打了几个滚虽然控制了火情，也终落得臀部一片焦黑狼狈

这是艾琳娜趁女盗贼注意力集中在自己身上，将火焰浓缩转移到其后，火烧后院

那名精瘦的男魔法师愣住，魔法攻击会被人夺走，而且还能控制魔法的转向攻击

“破法者！”佣兵中有见多识广之人，据说精灵族的一支就有能操纵魔法元素寻常如呼吸的职业

“可恶！”佣兵小队那名男剑士队长已经清醒了头脑，抖擞精神冲身向前，抽出配剑直向艾琳娜砍来

咔咔咔，艾琳娜右手将骑士剑连鞘向上挡去，左手一探，似乎有什么光芒闪烁，眨眼间，男剑士手中的利剑已经断成了几截动作连贯得仿佛没有任何一般人双手同用的拘束

在佐茨薇这种级别的高手眼中，看得出艾琳娜是极挥动手臂，而且从掌中探出了一把利刃的前断锋瑞之处，削铁如泥地将对方砍来的剑削断几截

原属光子生子的武器——碎日剑

“剑刃舞者！”在场佣兵有人惊呼虽然看不清动作，但所有人都觉察出这名少女对双手同用的擅长而双手同使，各用一支武器的精通，是黑精灵族中剑刃舞者职业的特征

其实，这是艾琳娜早就觉的，转生的身体并没有一般人那样的左右手习惯

自己的配剑瞬息之间被毁，男剑士吃了一惊，提着几乎没有锋锐的佩剑急退几步

酒馆里一片死寂，所有人下意识地大气都不敢喘，连受创的几人也不敢呻吟呼痛

很快，大家的目光被一个仍悬在半空的东西吸引

那是刚才巨力武斗者砸中的酒瓶，此时仍诡异地悬在大半人高的空中

“谁有不服，犹如此物”艾琳娜又恢复冷冷的语调

嘭！

话音刚落，悬在半空的酒瓶由艾琳娜解除了定锁之力，顿时在积累的承受力量下凌空崩裂开来，酒水崩飞的瞬间又奇妙地包裹起破碎的粗琉璃碎片，落到地上才又四溅开来

“哎呦~！”起先出言过艾琳娜的那名佣兵捂着屁股跳起来，那里有几块粗琉璃被酒水包裹着猛地扎了进去

这个女人不能惹！还小心眼~

酒馆中一众佣兵从心底里冒出寒气，刚才的一番拼斗展现出来的职业至少四五种，谁能同时修习这么多的技能？

“我们小队不是好欺负的”艾琳娜环顾周围老老实实像群趴窝鹌鹑的众佣兵，悠然转身，招呼了佐茨薇一声后，提着已拿到手骑士剑出了酒馆，只留下一众心惊胆颤、面面相觑的佣兵

第141章少女佣兵（中）

以置信，佐茨薇对艾琳娜在酒馆中的表现大为吃惊付那几名佣兵，自己也大有把握，但像刚才那些制服佣兵的武技，竟然一点门道都看不出来。难道真的是天使从神界带来的技能？

又回想起艾琳娜刚才在桌上踢飞骑士剑，随后又动作潇洒地压制住佣兵，再有条不紊地接住了从空中落下的骑士剑，虽然生在眨眼间，但整套动作浑然天成，反复预先设计好一般。感觉有那么一点……潇洒？

佐茨薇脸上一红，将这个念头赶出脑袋，随着艾琳娜走出酒馆。

她并不知道，其实这套动作是玉米熟悉的武侠剧经典套路，虽然对于另一个世界的人看得到了恶俗的程度，但在这骑士、壮汉类武技的世界，不可谓不潇洒。

可惜的是玉米现在是月天使的身躯，如果换作帅哥外表的希维来演示，就算是心境淡定的佐茨薇只怕也会芳心乱颤了。

“啊？”走出酒馆门才两步，看清眼前的情况后，艾琳娜就愣了一下。佐茨薇紧随其后出来也一愣，两人都有些哭笑不得。

只见女佣兵正在欺负两个流氓。

女佣兵双脚底下各踩着一个流氓，整个人是踏在别人身上站着，右手抰着一个流氓，短剑几乎顶在这家伙的鼻尖上，导致他吓得几乎叫姑奶奶了。另一个似乎被三支箭钉在小巷口的土墙上，虽然没有受伤，但衣服都被箭尖定住了，此时正哭丧着脸。

该不会是女土匪吧？艾琳娜怀疑。

果然，只见那名被踩在脚下和挟住的流氓都翻出了几个银币奉上，令女佣兵脸上有笑容。

嗯。还行。”女佣兵满意地哼了哼。松开了手。在地上地家伙身上又解恨似地踩了一脚后放他们狼狈逃去了。

女佣兵埃米利没有注意到艾琳娜走了出来。看了一眼仍昏在巷口角落地醉鬼剑士乔舒亚后。将银币收起来。拍拍手准备进酒馆。见艾琳娜和同伴这么快已经出来。顿时愣住。随即目光转向艾琳娜手持地那把骑士剑上。

看来她打算帮艾琳娜为醉鬼同伴讨个公道。却没有想到她们这么快就摆平了。

“乔舒亚哥哥没有当掉它。只是被一个小队地盗贼趁他酒醉偷走了。”艾琳娜向埃米利解释。

“啊？”埃米利向角落地醉鬼望了一眼。目光柔和一些。又自言自语般说道：“哦。我还打算去贷金行赎呢。”

很穷地佣兵吧？靠打劫流氓才有点钱去赎。艾琳和佐茨薇看着女佣兵有多处破损地武者装打扮。心下都作出这样地判断。

艾琳娜叹息一声，怪不得当初在沙漠转生莎莉叶的小女孩身体时，身上只有一个空钱袋。

艾琳娜走向仍昏醉的乔舒亚，召出三狮兽，将他硬拽起来，驮到了三狮兽背上。

佐茨薇好奇地看着艾琳娜的动作，观察着是否这男子和她是否曾有一腿地细节。也不怪她如此想，十几年女扮男装的压抑，令女人地好奇与善妒在她身上如同盼雨已久终得饮甘露的春笋一样开始冒芽了。

“你怎么拿到的？”相对于对这位少女身份的好奇，女佣兵埃米利此时更想知道怎么拿回的骑士剑。三狮兽的凭空出现令她误以为对方是驯兽师，根本没有想到是契约兽一类高级地守护，就努力在回忆自己在哪里和驯兽师有过接触。

“自然有办法啦，过程是次要的，重要地是结果。”艾琳娜笑了笑没有回答，反问道：“有很多话要说，但这里不方便，你们住哪里？”

“嗯……跟我来吧。”埃米利也是爽快之人，知道她没有打算说什么，看了一眼艾琳娜刚因动作拉扯而有破损的袍角，也没有多问，转身在头前引路。

佐茨薇默然跟着艾琳娜，三狮兽驮着昏醉地剑士乔舒亚，一路无话，不一会儿就走到了几栋宿屋前面。

还可以的宿屋嘛，档次不算太低，艾琳娜和佐茨薇打量着这地方。

门口有一名侍女，本来听到客人地脚步声兴冲冲地赶出来，但在看到女佣兵埃米利后，脸色冷了下来。张口欲说什么，最后忍了下来，转身回宿屋大厅。

“绕过这里。”埃米利脸上一红，转向宿屋院落里面，低着头往里面走。

嗯？不在宿屋大厅的楼上？

艾琳娜一行人绕过正屋，转到了寂静无人的后院。

呃，土屋？

没错，月色下还看得清楚，这是窗户都快烂掉了的土屋。等埃米利拉开了屋门，只见里面黑咕隆咚，一股霉烂的草木味冲出来，月色下更显，的僵死屋可能就是这种类型。

艾琳娜和佐茨薇望着埃米利驻足的屋子汗颜。玉米倒还能忍受，出身皇室的佐茨薇已经打定主意不进去了。

唉……艾琳娜叹口气，平了平心，带着三狮兽走了进去。

埃米利点着了屋内的一盏油灯，丁点亮的小火苗。

贫困山区的娃啊~！玉米心中感叹着。

打量屋内，一堆乱七八糟的杂物，破烂箱子、烂木筐、破损的硬木地犁，甚至还有一台折断了半边的粗布纺织机。就在这纺织机两边，各清理出来一小块地方，斗篷状的某种粗布料铺在地上，似乎就是地铺了。

灰姑娘都没有这么惨~！玉米心中再次感叹。

以前记忆中这个佣兵小队还有一个男的，想来已经离开穷困佣兵小队了吧。不过也可看出这位女佣兵与队长乔舒亚关系不一般。

艾琳娜左右看了看，让三狮兽挤开各种杂物，俯身将乔舒亚放了下来，正好让他侧躺在一个地铺上。酒醉的乔舒亚已经睡着了，出均匀的声。

埃米利没有介意佐茨薇还站在门外，倒是对艾琳娜肯走进来大有好感。

从艾琳娜和佐茨薇身着的袍子布料看，两人绝对是有钱人，而身上地那种贵族气息更是遮掩不住。别说能进到这个破屋子里面，没有出言讥讽，真的是很给面子了。

其

种程度上讲，埃米利也是用自己的境地试探这两名蒙，看看对方地反应。毕竟不知道对方地目的，说不定有什么不良打算。

让乔舒亚躺好后，艾琳娜收回三狮兽，望了一眼站在门外的佐茨薇，左右找地方准备坐下来说话。

“等一下。”埃米利看着艾琳娜打算坐下来，心中非常感动。好可亲的小姑娘啊，像这种身形举止，一看就知道没有经历过风霜的稚嫩花朵，居然能忍受这样地环境，甚至不怕脏地肯坐下来，还需要对她产生什么怀疑吗？

犹豫一下后，埃米利两步走到屋角，从一个木盆下面掏出一个小布包，揭开后都出一件相当新的猎手装来，哗地一抖再一折，给艾琳在地铺上垫了一处较干净地地方出来。

“谢谢。”艾琳娜爽快地坐下，也拉着埃米利同坐下来。

由于没有什么靠着的东西，两人自然就坐成了背对背。

埃米利惊讶于自己对这名神秘少女居然没有什么戒心，因为佣兵休憩时的后背只会亮给自己信任的同伴。

佐茨薇看她们两个如此坐下，反倒有些尴尬起来，自觉可能自己在而令双方不好开口，心气高傲的她干脆转身去了前庭。

月色透过破窗射进来一缕缕淡淡的光痕，与昏暗地那一小点灯火掺杂在一起，更显得这对佣兵的破落，倒也形成了一种奇妙地气氛。

埃米利感觉着后背上轻轻软软的少女背部柔嫩感，又偷偷看了一眼那名少女抵在猎手装上撑着地小手，再比较自己不知多久没有打理过的肌肤，感慨有钱人家地小姐就是皮肤滑嫩。

艾琳娜想了一下，决定先随便聊点，再慢慢介绍自己的身份，了却他们的悔意，便开口问道：“你们住在这里，一定是手头不宽裕吧？是接任务失败？”

“是啊，任务失败，一名小队员还……”埃米利黯然道，似乎被这种奇妙环境所感染，谈话倒也推心置腹。或者说，已经穷困倒到这种情况，大可没有什么顾忌的了。

或许，那位可爱的小女孩就不该为我们而耗尽魔力，神圣之光带走的应该是我们……低头看着坐下的猎手装，埃米利眼角有些湿润。

艾琳娜心中知道那名小队员估计就是莎莉叶转生的那个小公主，只是当时戴着还童指环，造成年龄只有十岁左右。

“艾琳娜……出你的魔力负荷了……停下……快停下……”

乔舒亚醉梦中低语着，虽然声音低沉模糊，但还是听得出来。

“她说的是我们以前的小队员。”埃米利目光沉重地望着队长，声音有些哽咽地解释道：“他在夜里经常如此，梦中一定是当时的情景，如果能阻止的话……神圣之光若能听到他的呼唤，希望能有神迹产生。”

艾琳娜心下戚然，回想片刻原本世界的动漫歌曲《深海的孤独》，在月色中轻轻唱了起来：

【告诉我悲伤的意义】

【闭上双眼就也看不见伤心不存心间】

【不曾感受过温暖也就不会受伤害】

【在心海中】

【记不起温柔声音的来源】

【消逝的过去中有谁在呼唤】

【何时才能找回这种伤感】

【在不能重来的此刻】

【只能看见你的身影】

【远远地有艘优美的小船辉映著稳静的光】

【载著汹涌的叹息消失在心中的浪涛间】

【为何寻求应该不知晓的温暖】

【心海充满困惑】

【生命之船在荡漾微波间启航】

【在无星的黑夜中破浪向前】

【黑暗的另一端】

【只能望见你的身影】

【前往记忆中的没有浪花的海底深渊】

【追逐消逝在海底的温柔】

【直到能自己回返】

…………………………

天使歌声中，无数肉眼难见的小光球在小屋中飘荡起来，当碰撞在破烂的木制杂物时，那件东西便仿佛获得了新的生命，一点点恢复鼎盛时期的色泽和活力。房间内的各个杂物即便是金属的，也开始逐渐褪去锈色，角落处的尘埃也仿佛害羞般躲了起来。

解除了一道封印的月天使身躯，天使歌声比旧日更具威力。如果高阶圣职者在场的话，一定惊呼而出：传说中智天使阶的天使歌力、生命之歌的高位版——天使感召！

乔舒亚的梦呓声渐渐轻微，嘴角露出一丝笑意深入梦乡，仿佛那力图扭转过去的梦想终于实现。

原本就心神疲惫的女佣兵埃米利上下眼皮打晃，沉迷中没有察觉四周变化的她仿佛到了一处安心之所，居然翻转身倒在艾莉娜腿上昏沉沉睡了过去。

艾琳娜缓缓放正埃米利的身形，口中歌声越来越轻，最后停了下来，看了一眼未关的门口。佐茨薇没有出现，艾琳娜再次叫出三狮兽，当靠垫依着，渐渐的也困乏起来。

…………………………

当黎明的曙光从窗口照进来，醉汉乔舒亚醒了，坐起身形愣。

没有半点宿醉的感觉，而且……这是哪里？这还是我这些日子住的地方吗？

乔舒亚揉了揉眼睛，打量焕然一新的土屋。东西还是那些东西，但都好像是没有用过的崭新之物，连物件破损的地方也像是先天一样光滑铮亮。

还有，这一头狮子和一个蒙面女子怎么回事？特别是这只狮子，居然长这三个头，六只眼睛大瞪着盯着自己。乔舒亚打量着女佣兵埃米利旁边的那一名少女和狮子，有些毛。

呆了半天，乔舒亚翻了个白眼，翻身躺下。

在做梦，继续睡……

ps歌词一向不算字数，而且本咩更新厚道，不卡字的，~丰~。

第141章少女佣兵（下）

账！收账！”宿屋男侍者的叫声喊来。

乔舒亚扑棱一下坐了起来，

“哎呀。”女佣兵埃米利瞬间醒了过来，惊呼一声跳了起来。

艾琳娜晃了晃脑袋，也醒了过来。但现左腿已经被女佣兵睡觉时枕得麻木，血脉流通后很快变得抽筋到动也不敢动。

“啊，这些先给你们。”女佣兵埃米利下意识地去拿腰带间的小钱袋，却觉屋内已经变了样。

来收账的男侍者也愣在那里，不敢置信地望着焕然翻新的小屋，并注意到那头怪狮子，顿时吓了一跳。

乔舒亚刚才也一直没有睡着，此刻开始掐自己，确定真的不是在做梦。

“我的一种法术，没什么好惊奇的。”艾琳娜最先反应过来可能是天使歌声的效果，连忙轻描淡写地带过。说着话收回放哨的三狮兽，并悄悄在自己腿部位释放了守护复耀。

生命治愈的效果显著，转瞬间酸麻感就基本消失了。

她是驯兽师吗？还是牧师？乔舒亚现了艾琳娜的小动作，惊奇地推测她的职业的同时，悄然观察着这位底细不明的少女。

“三十一枚银币。”男侍者见惯了各种怪异地旅人。决定不理会这自己不能解释地现象。转而向女佣兵讨账。

女佣兵一听就跳脚火：“就这破地方。前天还说是二十七枚。你们怎么能……”

“欠了我们这么久地账。吃住都在这里。收点利息也很正常。”男侍者双手抱着肩膀。一副我很有理地样子。“要不要我们向佣兵行会报告一下。有某个佣兵小队人数不够。长久不能报到。快散伙了。还拖欠宿费？”

“……”乔舒亚低着头。双拳握得紧紧地。

女佣兵叹了口气。从小钱袋中倒出所有地银币。认真数了数后。咬牙打算先付部分钱。用商量地口气问道：“先付一点行不行？”

男侍者冷眼看了一下不过十枚地那些银币。鼻中哼了一声。

“我来付掉吧。”艾琳娜站了起来，随手甩出四五枚金币，大声道：“马上安排两个上等房间，准备洗漱之物和早餐，我们三位打算换个环境了。”

看见在朝晖中金光闪烁地钱币，男侍者慌手忙脚地拼命捞住，换了张充满献媚的笑脸躬身道：“这位尊贵的小姐，请随小的来。”

“乔舒亚哥哥，埃米利姐姐，快跟上来啊！”见两名佣兵还在呆，艾琳娜故作小姑娘的样子亲热地甜甜叫道。

有点恶心啊，玉米自我感觉着。好久不扮天真可爱的模样，曾获得奥斯卡最佳女主角奖的自己演技可能退步了。

路上，醉鬼剑士乔舒亚向女佣兵埃米利打了个眼色，后者凑过来用简单地低声向她解释了一下，并表示自己也很莫名其妙。两人觉连这名少年的名字竟都不知道，而她的所作所为更是令人如坠雾中。

男侍者脸上陪着笑脸，心中却暗想：“这两个穷酸佣兵，居然搭上了一个不谙世事地富家小姐，真是算他们走了狗屎运。

“对了，你看到一位和我打扮差不多的女子没有？”艾琳娜向男侍者打听佐茨薇。

“哦，你说那位？”男侍者没有怎么想，正好在拐到正厅门时向大堂内一指。

只见佐茨薇在大厅内一咖啡桌边端端正正、稳稳当当地坐着，绿色地丝借额前的刘海型垂了下来，蒙着脸的她也不知睡着还是醒了，只是桌上什么都没有，似乎没有点吃的。

她不会就这样坐了一夜吧？估计是身上没有钱，仅靠着衣着和气质的不俗居然在宿屋客厅内混了一个【硬座】，琳娜暗自惊叹这位晚装丽人老婆个性之强。

佐茨薇也确实如此。昨晚她在院内思考艾琳娜地表现和自己的打算，久等之后又回到破屋，却见艾琳娜三人居然都睡了。注意到小屋翻新地怪异景象，她虽然一肚子疑问但又不肯进屋，左思右想来到了宿屋大厅。

但是，身上没钱的她相当尴尬，又拉不下脸回去向艾琳娜借钱，干脆就说等人。凭着过人的贵族气质，宿屋的人也没有底气管她，就这么混了一夜。

“她是我的朋友，花费一起算我账上。”艾琳娜大声说着，故意惊醒佐茨薇。

佐茨薇的确有些疲倦，瞌睡中地她此刻方被吵醒。轻轻揉揉太阳穴，优雅地清了清神后，站起身来。

艾琳娜则毫不在意形象，动作大大伸了个懒腰，还出唉呀呀的声音。

虽然看不到这位少女地面容，但醉鬼乔舒亚和男侍者都不知怎么搞的，看着她地芊美身形，再听着她貌似痛苦地扭曲着身体，无病呻吟地出那种“哎呀哎呀”声音……

两人就觉得……嗯……就觉得……似乎有那么点令男人骨头酥的感觉……

莱雅国地皇家礼仪教师该被辞退了。佐茨薇自然没有骨头酥的这方面想法，回忆艾琳娜相较于皇家贵族身份的诸多出丑举止，评价她的礼仪为严重不合格。

“具体的事情等一下我过来和你们说，大家先洗漱一下，换套服装。”艾琳娜又随手向男侍者丢过去几枚金币，指了下乔舒亚和埃米利，“给他们一人换一身，更体面些的。还有我自己，让侍女再拿件可蒙头的黑袍来。”

男侍者又一阵手忙脚乱地去接金币，眉开眼笑地应和着，转而高声呼唤侍女：“三楼豪华一号、二号寝间，快带路！”

大厅内的宿屋侍女迅到位，婉然行礼后头前引路，让艾琳娜四人去休息。

刚上楼梯，宿屋内的二楼普通房间的过道里，响起玉米听起来极为一阵熟悉的音乐。

都~收米都~～来都收米来都～~有点不熟练的弦类乐器演奏。

原本那个世界流行歌

tar》的旋律！玉米吓了一跳，难道大螃蟹在附

“啊，这是赶去迦莉城参加鲜花祭的表演队伍，大清早地就在练习，如果打扰您的话我去说一声。”带路的侍女见艾琳娜停住了脚步，立刻乖巧地解释道。

“很好听的旋律。”佐茨薇难得开口，相当通晓乐律的她对这种在这个世界算得上怪异的曲调，还是很感兴趣的。

侍连忙笑着搭腔附和：“是呀是呀，真的很好听，还很有节奏感的。据说是大音乐家秀男率格先生，啊，不用解释想必大家也知道，就是光之圣子秀男率格罗密欧阁下所创作地。”

侍女边说边做出了芳心乱蹦的捧心状。

扑通！

众人惊讶地看见，本来刚踏上台阶走得好好地艾琳娜，就那么突然失去平衡跌倒在地，似乎还硬邦邦地弹了两下。

莱雅国的皇家礼仪师该刨腹谢罪，佐茨薇翻了个白眼。

摔在地板上的玉米强忍笑意，恨不得把地板敲个窟窿：可恶的大螃蟹！这家伙怎么这么〖Qisuu。Ｃom电子书下载〗快就混上音乐家的称号了，怪不得那天还演示制作粗糙小提琴呢。红果果地抄袭啊，这个乐坛剽客！

咱也想当回嫖客啊~特别是小时候也梦想过当个【荒野大嫖客】啥的。可惜色狼暂时被卸了武装。

有句话说得好，木有枪杆子就木有办法硬气。玉米哀叹着，顺带在心里朝阴笑迦莉比了一下中指。

等等，为啥大螃蟹可以抄，我就能抄？一样可以取悦美女啊。如果大螃蟹怀疑，就推给月天使身份好了，或者正好告诉他本玉米作为候补圣地实际情况？

在佐茨薇等人奇怪的目光注视下，玉米自己爬了起来，毫不介意地拍了拍膝盖，心中打着算盘。对，异世界的音谱知识也托阴笑迦莉之福深刻我的脑海里，为何不借乐献美，讨讨各位老婆的欢心呢？

“哈哈哈。”艾琳娜突然出一阵银铃般的开心笑声，有股干劲地向着侍女指向地三楼寝间跑去。

乔舒亚和埃米利对视一眼，由侍女带着进了二号寝间。豪华的内饰令两位佣兵很不适应，恍若梦幻。

当佐茨薇跟着艾琳娜走进寝间时，却看见她伏在桌前，挥动着鹅毛笔在纸张上写着什么。

佐茨薇好奇地凑上去看时，愣了一愣，接着便惊出一身冷汗。

无论什么级别地音乐大师，在创作乐曲的节奏韵律时，总是要前后揣度，甚至反复哼唱地。而此刻，只见艾琳娜下笔如飞，一个个大陆通用的音符跃然纸上。展现出来地乐谱也工整严谨，俨然有大家之气，显然不是乱拼乱凑而成。

联想希维在小提琴方面表现的音乐高造诣，想不到这位莱雅国公主艾琳居然也是乐界有着深厚底蕴之大家！

佐茨薇那怪异的争宠信心再一次受到严重打击。

莱雅国都迦莉城，皇宫议事殿。

华贵的镶金圆桌边坐着三个人：女儿控的莱雅国老皇帝，帅哥外貌的希维，已从演武中恢复的大陆第一美女雪伦公主。

没有使用上下之分的桌子或座次，是因为莱雅国老皇帝有求于希维和雪伦二人。为了心爱的乖女儿，老皇帝愿意放下一切架子求人，只要能确保宝贝公主别被地龙掳走。

“就是说，在满月之夜，那条大蜥蜴会来抢艾琳娜？”听完老皇帝刚才一番讲述，希维目光炯炯地盯着他。事关艾琳娜的安危，希维非常认真。

坐姿谦恭有礼的雪伦公主也瞪圆了美丽的眼眸，长长翘翘的睫毛一跳一跳，惊讶于地龙复苏的消息。

“没错。”老皇帝用力点头，花白的大胡子荡啊荡的。虽然腹诽于这混小子竟敢直呼宝贝女儿的名字，但也对大蜥蜴这个鄙视称呼大有英雄所见略同之感。

“敢来抢我老婆！我宰了它！”希维啪地将桌边敲碎了，一只脚踏在椅子上，怒目吼道，“到时候请你们吃肉！你们想吃肥的还是瘦的？”

老皇帝和雪伦汗颜。

贴身女卫者听到巨响，惶然从外涌入。老皇帝挥手斥退。

“稍安勿躁，不要小瞧这条地龙……”老皇帝一番安慰，痛陈了一遍当年亲眼见到地龙化身为人时，尚未现出真身就如何厉害。

“是呀是呀，不能大意，万一令地龙得逞，艾琳娜她……她……”刚吓了一跳的雪伦也连忙附和。

转瞬，雪伦公主又察觉到：自己……到底担心的……是谁？

希维没有注意到雪伦这一点异样，慢慢坐回座位，想了想向老皇帝问道：“你有什么计划？”

希维性格飒爽，绝不鲁莽，头脑冷静下来的她大致猜到老皇帝叫她们帮忙的意图，只是不知道具体有什么计划。

“不错，我莱雅国暗自已经做了很多的准备，但就怕还有失手，而失败的后果我们是承受不起的。”老皇帝面色凝重，拄着权杖的他上身探向桌子，压低声音说道：“我知道，雪伦公主殿下你有守护之力，可以交换某两个人的外貌甚至声音……”

雪伦公主听到涉及自己，心下一紧。不知道老皇帝是否知道自己的这项守护之力只能交换女子容貌，如果知道的话，希维暂时定为女身的情况岂不是也可能被猜到了？

但此时顾及不了这么多了，雪伦连忙凝神倾听。

老皇帝目光中透出坚决之色，缓缓说道：“如果有一个实力绝的强者……这个计划，就叫作……【刺龙】！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆net，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第142章恋恸的雪伦之章（上）

雅国都迦莉城，皇宫议事殿中，静悄悄的。

莱雅国老皇帝缓缓说出【刺龙】这个计划名称后，雪伦公主吃惊地瞪圆了眼睛，惊讶于老帝的屠龙构想。

龙也是有很多等级的，最低级的莫过于雷亚龙等亚龙系，再往上的等阶是火龙水龙等元素龙系，更高级的则是传奇龙级别。安塔瑞斯属于地龙这一元素龙的级别，但二十年前，它尚未化出原型所表现出来的实力就明显表明，它已突破到了传奇龙级别。

艾琳娜的暗黑魔剑曾幻化出来的地狱龙也是传奇龙级别，只是属于神器的化身龙，而难以衡量实力了。

一般国家打算杀掉一头普通的元素龙已需耗举国之力，而安塔瑞斯手下达上万怪物之众，若要对它动武，只怕风险极大。

雪伦公主心下忑一番，脑海中不断描绘关于大地暴君安塔瑞斯的想象，许久未能出声。

莱雅国老皇帝的目光则利地直视对面坐着的希维。关于宝贝女儿艾琳娜与这个混小子希维关系暧昧的传闻早就听说不少了，老皇帝此时倒也存了考量一下的念头。

令这位女儿皇帝颇为安心的是，希维的表现并没有想往常那样急躁，反而静静地坐在那里，蔚蓝眸子中透射出坚定目光，同样认真地与老皇帝对视着，终于右手握拳在桌面上重重一敲，沉声道：“老头子，说出全部计划，为了艾琳娜，我要做刺龙的那把利刃！”

老皇帝气得了吹胡子，显然对老头子地称呼大为不满，不过看在希维能接下重担的表现上，也就忍了。

雪伦公主看到希维答下来，心下反而惶然起来。

老帝~划最重点地地方已经点明了。刚才提到雪伦交换人面貌地守护之力。很容易~到【刺龙】计划地核心是让雪伦将守护之力再次加于希维。让希维用艾琳娜地面貌伺机接近地龙安塔瑞斯。然后一击必杀。

如果从情敌角度讲。雪伦不该答应这个计划。

一旦实施起来。成功则保全艾琳娜。希维因为英雄救美而两者更加心心相映。失败则搭上了希维。雪伦也很可能作为帮手而受到牵连。

如果不实施这个计划。艾琳娜也许真地会被地龙安塔瑞斯抢了去。也算去掉了一个情敌对手。只是希维必然会因此责怪雪伦。但以往情感积累地判断看。这种情况得大于失。让艾琳娜被抢去更划算。何况此外还能更加稳固大陆第一美女地头衔。也许有地时候。虚荣对女人更为重要。

艾琳娜……

雪伦心中乱成一团。那巧笑嫣然地面容不断在自己眼前闪来闪去。

老皇帝人老成精，见到她没有吭声，顿时明白了雪伦的想法。

希维的目光也转了过来，尚未能领悟女性纤细心思的她不明白雪伦为什么犹豫。

“我……”雪伦喏了一声，突然仰起头来，坚决道：“我答应！”

艾琳娜，你说过，能让希维幸福，就是爱她的我们努力地方向。如果失去你，希维一定会很伤心，那么，我会尽力避免这种事情生！

“好！”希维应声而起，一拉雪伦公主的白衫袖子，急脾气的她大声道：“我们马上来练习一下，珍惜时间，那头大蜥蜴说话未必准，说不定什么时候就来了。”

老皇帝见两人答应，连忙解说一下刺龙计划，接着吩咐亲信侍卫配合，然后自己继续筹备其它细节来对付地龙。

就这样，也不管夜深接近黎明，希维拉着雪伦冲到了莱雅皇宫的大演武场。这是刚重新修葺好不久的地方，月色下正好点燃刚换好魔法烛火，照得一片灯火通明。

莱雅皇宫中地高手如论实力，确有一二名不下于雪伦的。但雪伦显然继承了金薇殿主这种绝世高手的天赋，同样的技法很难对她二次生效。或者说，对于武技的领悟力极高，曾令希维打得过瘾，上次演武就令人大加赞赏。因此，希维专挑雪伦当做陪练的对象。

雪伦换了一身银白重甲后，将特有的纯白长盘压在头箍中，仪容清丽绝伦，风姿绰约地昂与希维相对而立。两人刻意相距五步远，正是刺客攻击的最佳距离。

由于担心计划泄密，演武场上次的围观人群早都被驱逐，只有十几名忠心耿耿的亲信侍卫和提防受伤地牧师在旁侍应。由于雪伦下意识讨厌男性，老皇帝虽抽不出身观战，但仍注意到专门指定挑女侍卫和女牧师的细节。

希维仍然一身轻便装，浑不在意自己会否受伤，对雪伦说道：“我这回拿匕，逐渐倾力攻击，如果你顶不住就喊一声。”

希维说是匕，其实使用的是匕鞘，也还算有心防备受伤意外了。

“啊，哦，好的。”雪伦忙不迭地点头应道，凝神戒备着。她心中始终大有芥蒂，毕竟之前就觉，自己的心上人希维并不把她作为大陆第一美女来看，而是一位演武对手，毫不怜香惜玉。这样地关系令少女怀春的雪伦公主心中有些凄凉。

希维将淡金色地匕鞘以右手持在身^，目光凌厉起来。

刷－－－-

声音刚刚传出，希维的身影晃动已:+过五步地距离，瞬间出现在雪伦的身侧。

【致命之刺】！

侍卫中有人在脑海中出现高级刺客职业深渊行者所掌握地武技名字。

雪伦是有着极高天赋的武技高手，瞬间做出了反应。

虽然身着防护重甲在一定程度上影响了行动，但还是做出了不同寻常的闪避动作。

【极限闪避】！

雪伦地身形原地晃了晃，恰好避开

借前冲之劲刺出的一击。旋即腰肢一转，飘然躲开>步远。

“好！”希维大感过瘾，拥有暗夜精灵和塞维族长武技传承特性的她，相当钦佩雪伦公主能有这样的反应度，这靠的不但遗传，还有个人地苦练。

雪伦呼出一口长气，刚才的动作几乎尽了她大半能力，料想不到希维的刺杀水准居然这么高。

一众旁观的侍卫看得暗自心寒，就看希维刚才的动作，只怕在场的侍卫谁都躲不开这一刺。

“只怕大蜥蜴比你厉害，咱们得再来！”希维兴致大起，动作迅疾，又与雪伦缠斗起来。

雪伦公主顿时苦不已，全力与希维周旋，只六七下刺击与闪避，便令她香汗淋漓了。

为了艾琳娜，你就这么乐攻击我吗？

突然一种莫地苦楚涌来，雪伦心中突地一痛。

身形晃动中，目望着希维认真的眼神和竭力施为的动作，雪伦酸楚的感觉越来越强烈。

希维的每一下刺击虽已被雪伦以金薇殿主亲传的独特身法躲了过去，但却仿佛已经一下下扎在了雪伦的心头，越来越重，越来越痛……

嚓！

“厉，你这种身法躲避得真快！”希维不会极限闪避的技能，相当羡慕的她身形顿了顿，语气郑重地说道：“小心，我用全力了。

瞬间，希维身周围仿佛有一种波动若隐若现，似乎也使用了某种武技。

卫双目亮，惊呼道“凝聚机遇！”

这是增加攻击刺客职业攻击效率的武技，吓得雪伦心中一惊。

我……希维居然肯对我用这种攻击……雪伦顿时怔在原地。

从小享受宠爱与奉捧，在无数女子艳羡地目光中成长起来的她难以相信，作为大陆第一美女的自己，竟然会有这样的遭遇。心上人为了另一个女人，竟肯用出这样的强力武技来攻击自己。

为了这位心上人，自己舍却冰雪王国下任女王的继承身份，毅然逃到人生地陌的莱雅国，寄住在情敌的皇宫中……

雪伦感觉有雾气蒙上了眼帘，不经意间呼吸也明显乱了节律。

“小心了！”希维一声提醒的轻喝，身形比刚才明显加快，甚至连动作的声音都消匿了起来。

“啊！”雪伦连忙收回心神，可急忙地躲避也已来不及，一声下意识的惊呼中，左腰甲处已经被希维刺出的匕鞘击中。

幸好穿了重甲，希维持的又是匕鞘，这一击没有造成多重的伤害。重甲明显凹了一片，匕鞘也撞弯了。

周围观战地侍卫和牧师也惊呼一片，捏了把汗后均叫侥幸。如果雪伦公主受了伤，那可是大问题。

雪伦愣愣地站在原地，看着自己被希维击中的地方久久呆。

“啊，你没有留神啊？不算不算，我们再来。”希维以为雪伦是恍惚于比斗地失误，爽快地宽慰后转身去换匕鞘。

雪伦却仍不出一声低低着头，呆在那里长久失神。

等希维从武器架上挑好新的匕鞘转回来时，却见雪伦眼睛红红地盯着自己，仿佛有多深地仇恨一般。

不会吧？希维挠挠头，觉得自己是不是靠实力强劲而欺负到她，令其生气了。

变身定性为女不久的希维，并不知道自己不是伤了雪伦作为武技高手地自尊，而是伤了少女爱恋中的一颗痴心。

旁观的侍卫和牧师们也觉氛有些微妙。

“呃……再来！”希维将新的匕鞘一挥，心中却盘算着这番下手要想办法让雪伦占些上风。可别得罪了她，否则以后没有如此合适的对手来对打了。

雪伦没有应声，红通通两眼直勾勾地盯着希维。

越是漂亮、优秀的女性，就越有心气较高的脾性，受到伤害时也会伤得更深更重。

“嗨！”直脑筋的希维没有多想，低喝提醒中身形一动，仍快若闪电地迅疾袭去，只不过手下微微放慢了一点。

雪伦的心纠葛得痛，毅然下了最后的决心。

“哎呀！”希维突然一声轻叫，猛地刹住了身形，脸色白了白。突然强行遏止武技，相当于自己给自己重重打了一记。

“下不去手了？”雪伦呜咽着声音沉沉问道，但仔细听的话，能觉察声音奇怪地稚嫩了一些。

近在咫尺，换作希维愣愣:看着雪伦。

只见雪伦公主的衣装没有变，仍是一身左腰受创的重甲，但是面容和声音已经变成了莱雅国公主艾琳娜苔伊。

“眼前是她的话，你就下不去手了？是不是……”晶莹的泪珠已经滑落白的脸颊，雪伦已经几乎不出声音了。泪水映射着月色与火光，纯洁剔透。

希维只是望着雪伦那副艾琳娜的样子，许久出神，说不出话来，仿佛心思没有在问话上。

雪伦却敏感地观察到，希维看着艾琳娜容貌的目光中，明显比看着自己时多了许多东西。

一众女侍卫和牧师们知道出了大问题，吓得大气都不敢出。

片刻的默然寂静后，雪伦公主双目一阖，泪珠截然自腮边滚落，面容恢复到原本自己的样子。

黎明的曙光撕开了夜幕，雪伦公主的晶莹泪珠映着金光缓缓滴落。

呼地一声风响，雪伦公主的身形瞬息消失。

希维下意识地伸臂向前，已然一手拉空。

在剑圣传承的二级疾风步助力下，雪伦隐起身形，凄然而去……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第142章恋恸的雪伦之章（中）

呐，这就是泡咖啡，用麦管吸吸看，加了牛奶后~是不是更可口？”

当酗酒的乔舒亚和女佣兵埃米利换好衣服，吃了些东西，等待那名神秘少女时，隔壁传来了隐约的谈笑声。

“好了，先看我写的那些乐谱吧。小佐，你心不在焉的样子也挺可爱的。”少女的悦耳嗓音在安静的走了廊里分外清楚。

乔舒亚和埃米利对视一眼，都看出对方眼中忐忑不安之色。从昨晚初识的这位少女，究竟为什么要帮助落魄的两名佣兵呢？

艾琳娜房间里，佐茨薇叼着一块奶+饼，一手拿着咖啡杯，另一手紧紧攥着玉米靠异世界的音乐刚抄袭好的乐谱，目光有些痴狂地低声吟唱着对她来说闻所未闻的曲调。

艾琳娜缓步走进了乔舒亚两人所在的房间，轻声对女佣兵埃米利说道：“埃米利姐姐，帮我把门关上好吗？”

艾琳娜虽然已换了新的黑袍，但仍蒙着脸和头，只露出眼部一线和些许金。

“啊？哦。”埃米利看着这位举手投足间产生某种贵族气息的少女，莫名地就照她说的去做了。关上门后，她就静静地站在门门边，这是

在这干净的宿屋内，空气好了很多，乔舒亚甚至可以闻到对面缓步走来的这位少女身上传来的淡雅香气。

清丽、优雅、青春、恬静，这就是艾琳娜现在在乔舒亚眼中的印象。

不知是谁家地大小姐呢。乔舒亚心中暗自猜测。

其实此刻女佣兵埃米利也是如此推断。两人一般地心思。以为她是个无聊到帮助陌生人地贵族小姐。都没有料到这位少女就是令人伤心欲绝地已故女孩。这是佣兵习惯。与伙伴分别对峙敌人。可以守望相助。而不会因为一个魔法而被一网打尽。

“还记得这样地金吗？”艾琳娜从头罩中出几缕金色地丝问道。

“！……”乔舒亚和埃米利心中一痛。前者更是露出痛楚地表情。

“是不是曾经有一位小女孩也有着这样地金？”艾琳娜语气开始冷。月天使地魅惑暗中散出来。这是初道封印解除后。如三日月弓幻化竖琴时一样。月天使身躯增强点之一。

如果有圣殿教廷地人在。应该可以想起典籍中地记载——天使地劝诱。能令神魔也产生动摇地声音。

连艾琳娜身后门边站着埃米利也下意识地捂住了心口，感觉那里似乎阵阵痛。

“……”乔舒亚心中更痛，望着眼前少女的那几丝金，陷入痛苦的回忆中。

【乔舒亚哥哥，求求你，让我去见识一下吧。】

【乔舒亚哥哥，我也是佣兵小队的一员，让我尽自己的一份力吧。】

【咳咳，乔舒亚哥哥，咳咳……我可能要重投神圣之光的怀抱了。】

【请你们，把我忘记，好好地，咳咳，好好的……活下去……】

那位温柔可人的小女孩，为了近乎团灭的佣兵小队，居然耗尽魔力，甚至舍弃了自己生命力来施展全员恢复魔法，在弥留地时刻，还勉强微笑着鼓舞幸存的队员好好活着……

“啊！啊……”乔舒亚捂住脑袋，禁不住嚎哭起来。

虽然尽力了很多生死，但这样可爱的女孩子因为自己的一时错断而死，良心地沉重谴责令他几乎崩溃，脑海中不断回想着女孩勉力劝解、含笑而亡的景象，整个人痛苦不堪，恨不得被一道闪电当场劈死才痛快。

原身地莎莉叶毕竟也是天使之躯，临死前不经意地散出天使的魅惑之力，这种伤感的种子早已深种乔舒亚的心中，留下了乔舒亚的心理后遗症，间接导致了他酗酒解愁。

此时，这情感重创的种子在同为月天使地魅惑下诱，顿时令乔舒亚心灵失守，痛苦地嚎哭，身体蜷缩起来，捂着脸泪水凄然而下。

埃米利也大受影响，想出言安慰乔舒亚几句，却觉自己同样已泪流满面，脑海中不断盘亘着那金小女孩的回忆。

“你地心很痛吗？”艾琳娜塔踏前两步，急声道：“有没有这样痛？！”

嘭！

重重的一记右上勾拳击在了乔舒亚地下巴上，打得他哭声顿止，脖颈向后一仰。

埃米利看傻了眼，不敢相信这在几秒钟前还恬静端庄的少女居然出手这样狠。

虽然出于佣兵地警戒性，两人本能地想还手，但见艾琳娜根本没有下死手，而且这位少女的表现并不像要害人，也就没有动武相向。

“痛不痛？这拳是替那女孩打的，打你不知轻重，居然敢带那样年幼的女孩子执行危险的任务！”艾琳揉了揉粉拳，呼了口气去痛，又一击下勾拳打在业已坐在地上的乔舒亚头上，“打你个死犟脾气！人面蜘蛛厉害，你不会跑的？！”

这有些冤枉乔舒亚了，当时他们突然被人面蜘蛛偷袭，突

就被蜘蛛丝缠住了一名佣兵队友，他是不得不战。

不过此时的乔舒亚是悔恨交加，恨不得有人痛骂他一顿才好。艾琳娜如此又打又骂，绝对遂了这种悔恨之人的意，让感情有了泄之处。

这也是大棒疗法的一种。受到这种治疗的人，两极分化，可能从此一蹶振，也可能自此奋图强。

“记住！女人是最需要男人关爱的，无论何时也不该让女人作出牺牲！”艾琳娜开始上脚了，娇小的布鞋嘿呦嘿呦一下一下踹着乔舒亚。

乔舒亚此时默然流着眼泪，完全像个受气包。

“别打了，那件事……不全怪他。”埃米利出言劝阻。

“我现在不是一个人在打你，是与那位因你而死的小女孩一起在打你！”艾琳娜没有理会埃米利，继续虐待乔舒亚。

实际上玉米真的有点恼怒于乔舒亚的^酒，而且天使老婆毕竟算是被他害死一次，虽然这里面牵涉很多因果，但为天使老婆出气是玉米个人觉得的天经地义之职。

“喂，打你这么半天，你至少要哎呦一声吧？”艾琳娜打了一会儿，气也消了，就想找个台阶下。

“……”乔舒亚伏在地上，脸也抬起来，默不作声。

埃米利哀伤地望着乔舒亚。

艾琳娜看他们如此样子，心下有些不忍，叹了口气道：“唉，如果给你一个机会，让那小女孩复活的话，你愿意再挨顿打吗？”

“能复活？”乔舒亚将头猛地一抬，但很快又黯然，“复活这种事，怎么可能……”

埃米利也是闻言兴致突起，但也很快沉静下去。

“受不了你们！”艾琳娜飞起一脚把乔舒亚踢了个仰翻，沉声道：“如果有生命女神地宝物的话，复活也不是什么难事。”

“生命女神的宝物？！”乔舒亚闻言细听，埃米利也是一愣。

“对，生命女神的宝物，叫作还童指环，里面孕育着生命之力。可以减少人百分之三十的年龄，也可以有唯一的一次机会令人在死后复活。”艾琳娜半真半假地说着，语调显得认真无比，“那个宝物是一只毫不起眼的银色戒指，你们应该曾经见到过。”

“毫不起眼地银色戒指？”埃米利突然想起往事，惊呼道，“对了！艾琳娜手上戴了一只银色戒指！她还说打算卖掉换钱的，但怎么也取不下来。”

“你是说……”乔舒亚也不顾及被殴的痛楚，从地上一蹦而起，“

两人对望一眼，从对方脸上看到了一丝相互鼓舞的希望之色，然后齐齐望向说出惊人话语的艾琳娜。

“没错，我，我本人，当时是戴着还童指环。”艾琳娜缓缓地隐约说出自己的身份。

乔舒亚和埃米利顿时听出话外之意，瞪大眼睛难以置信地望向她。

艾琳娜将头一甩，伸手揭去了头罩和面纱，露出了月天使那娇媚清秀的面容……

富饶的莱雅国都迦莉城。

“……”刚刚经历失恋之创的雪伦，正搭坐在莱雅皇宫宫殿群的一处幽静地树上，白净的脸颊上泪痕犹在，手中的利刃嚓嚓削着一块木头。

这是雪伦的一种习惯，特别是心思纷乱地时候，总是通过一些木刻等小工艺来静下心来。

宫中个别武技高的侍卫已现了雪伦公主，但收到莱雅老皇帝地密令，并没有干涉她，只是远远照应着。

慢慢的，动作停了下来，雪伦望着手中渐成形状的木雕人样，恍然觉自己居然刻了一个熟悉的少女形象。

为什么，会下意识地雕成她的模样？雪伦心思更乱，将尚未雕成的少女像紧紧攥在手中。

自己没有离开莱雅皇宫，究竟是对希维还有寄望，还是……

担心艾琳娜公主被地龙安塔瑞斯抢走？

良久，望着初升地旭日，雪伦一声轻叹。

艾琳娜，你什么时候能回来呢？

“孩子……你……唉……”一个女性的声音在身后响起，充满了母亲忧愁于孩子地感情之音，“男人没有一个好东西，你何必对希维恋恋不舍。”

ps月下小羊的话（不算VIp字）：感谢大家对候补圣女五年来地支持！小羊的新书《天之殿堂》已经开始在更新中，请大家把票投向新书，鞠躬~~～～~，好像规定新书上架前老书必须完本，所以本会在近期让候补圣女结局。不过放心，不会烂尾地。如果烂尾，这么能好意思让亲爱的读者们支持新书呢？候补会有a和B~两个结局，a是本认可的正统结局，敬请期待！

第142章恋恸的雪伦之章（下）

啊，母亲！”雪伦慌忙在脸颊上擦了擦，生怕被金薇自己哭过。其实这也算天生好强的雪伦自欺欺人，金薇殿主既然能说出何苦这类话，自然知道她的情况。

雪伦自大树枝干上站了起来，只见金薇殿主如同与大树融为一体，轻身立足于枝条之上，仿佛不受力一样还轻轻飘荡。

如果玉米在，一定惊呼好高的轻功、绝顶高手。

这是由于金薇殿主在献宝于魔王路西法后，获得魔王的青睐，武技更进一步。

“雪伦，你这性子和我年轻的时候一个样子，到头来苦的是自己……”金薇殿主望着自己女儿颇为憔悴的可怜模样，心中一痛，忍不住想要叹息。

当初自己也是苦恋着维塔拉，没有想到她居然定为女身，而且还是因为背着自己去亲吻鲜花祭饰演女神者导致的祸端。

自己当年虽然没有雪伦如今这么漂亮得位列大陆席，但也是一时俏丽无双，在心意沉沦下遂了族中长老的意，嫁给了剑圣。但双方没有任何感情，而那剑圣也是金玉其外的货色，沉迷女色，借剑圣和身为前任圣子之名荒淫无度。特别是在金薇殿主生了雪伦后，由于世代所受封印诅咒，容貌变得普通，更加不受剑圣所宠。I

金薇殿主看着自己的如花美丽的女儿，暗中叫苦。孩子，你可知道美丽也是一种罪过？如果你那禽兽父亲不是暗中竟然打起了你的主意，我又何苦冒了极大风险亲自手刃了他。幸好你聪慧懂事，也孰知你父亲的秉性，不然坏了母女的情分可就更加不好了。

“雪伦，你跟我来。”金薇殿主向雪伦招招手，身形一纵而去。

雪伦连忙急奔跟随。

宫中守卫地侍卫们纷纷大惊。又是惹出一番是非。幸好有老皇帝吩咐过地近身侍卫看出门道。知道是金薇殿主。连忙报告上去。老皇帝听说金薇殿主到了。反而偏于高兴。毕竟多了一个对付地龙地强援。

只是不知道因为雪伦失恋之事。金薇殿主是否还愿意施以援手。但综合种族、势力利益和人情面上推测。相帮可能性还是绝大地。

金薇殿主带雪伦去了传送阵。传到了自己与维塔拉初遇相爱地地方。将自己地亲身经历一一讲给她听。

真实情况与维塔拉讲给玉米地相差不大。但要去掉蓝色蔷薇自夸自大地部分。

雪伦开始惊讶于母亲年轻时地孽缘。居然和大陆有名地蓝色蔷薇维塔拉有如此逶迤往事。更吃惊于自己和母亲地初恋之人。居然也是亲代关系。维塔拉就是希维地母亲。

雪伦后来越听越是感动。因为金薇殿主将自己爱情感受地一点一滴都没有隐瞒。甚至新婚夜与剑圣地无奈和痛苦。婚后生活地无情和怒火。甚至剑圣地薄情寡义。都一一讲给了雪伦听。再到后来。讲到了又遇维塔拉。两人如今旧情复燃。只是碍于金薇殿主心中尚有阴影。仍坚持要分开一段时间。

“你听懂了吗，雪伦？我讲给你这些，不单单是给你某种启迪，也希望从你那里，能得到我想要的答案。

能不能告诉我，我的女儿，你觉得我现在该如何？”一白天过去，金薇殿主在落日的余晖中望着自己的女儿，希望从她的目光中不再看到惊讶与迷惑，而是睿智与清醒。

“请让我……好好想想……”雪伦在沙滩上轻轻踱着步，整个人投入了思绪中。

金薇殿主就这样静静地站在那里，看着自己的女儿整理思路。

这一步转变很重要，很多女子一世聪明，就偏偏毁于一时的失恋痛楚中，从此沉沦下去，酿出无数悲剧。金薇殿主就是其中一员。

“母亲，如果您看到维塔拉和父亲同时被攻击，您会救谁？”雪伦突然转过身，背着双手认真问道。

雪伦是绝顶聪明的女子，原本迷惑于感情难以自拔，此时在母亲地以身讲述下，沉思许久，终于理出了情感的头绪。

此时，已换上一身素白衣裳的雪伦，在晚辉中俏然而立，窈窕婀娜，令人移不开目光。

“……维塔拉。”金薇殿主仅是一沉默，很快便给出了答案，毫无犹豫的。

“这样的话，我想，您该如何的答案就很明确了。”雪伦在夕阳中轻轻笑了起来，仿佛找到了谜题答案而兴高采烈的孩子。

“你是说……”

“是的，母亲，请追求你的幸福吧！”雪伦扑到了母亲的怀里，紧紧地拥着她，“我支持您，还有，感谢您地讲述。在为您找到答案的同时，我也寻觅到了自己未来地路……”

“雪伦，我不想说你长大了之类的话语，这样就显得我太老了。”维塔拉欣慰地抚摸着自己女儿特有的亮白秀，温馨许久后又轻轻将女儿推开，正色道：

，你猜猜看，这次我来莱雅国，到底要做什么？”

“做什么？这个怎么猜啊？”雪伦望着母亲不明所以。

“我曾经致信给你，可惜你估计没有收到。在拜基德封印，路西法君上传授我巅峰进阶的武技秘法，仅仅是一个附带的事情。其实我还求得了很重要地一件事：如何消除我们一脉的封印诅咒。”

雪伦神色一正。

她自然知道自己血脉中地诅咒，据说是源于千百年前的祖先，曾为封印魔神而自我牺牲施以禁咒秘法，导致世代受诅咒：母亲生下女儿则丧失美貌。

“复活月天使！确切地说，暗之莎莉叶！”金薇殿主神色严肃。

“月天使？不是艾琳娜吗？”雪伦顿时一愣。

“对，就像我以前告诉你地，她的身份没有那么简单。月天使是具有双重性格地天使，如今转世的她是光属性，而我们就要封印光的部分，让暗的那一部分复活！”

“双重性格？封印光的部分？”雪伦诧异地瞪圆了美丽的双眸，失声道，“您要杀了她？！”

雪伦心头狂跳起来，眼前浮现那笑靥如花的少女形象。

“不是杀，但也差不多，是让那副身体从此完全归于暗之莎莉叶控制，光之莎莉叶永远沉睡起来。”

“不行！那和杀了她没有区别！”雪伦神色大变，退后一步连连摇头。

“我从路西法君上那里听到了大陆暗传许久的预言内容，预言说得很清楚，只有暗之莎莉叶才能杀掉地龙！”金薇殿主语气坚定，“如果没有暗之莎莉叶的觉醒，所有攻击地龙的人都会死！包括你心爱的希维，他也一样会不敌那大地暴君安塔瑞斯而死！”

金薇殿主虽有柔情，但在权势场浸染许久，竟令母女间气氛骤然紧张起来。

“但是……”雪伦惶急地又踏上来欲分说。

金薇殿主打算她的话语，以回敬的问话厉声喝道：“如果选择一个人去死！你选希维，还是你的情敌艾琳娜苔伊！”

雪伦脸色惨白一片，心下隐约间感觉自己似乎落入了母亲的陷阱，泪水再次凄然而落……

索兰城的一间宿屋的贵宾房内。

当艾琳娜揭下面纱与头罩，露出真正容貌时，女佣兵埃米利和男剑士乔舒亚都惊愕于少女的魅力，许久才缓过劲来。

“艾琳娜？”女佣兵埃米利总算回过神来端详了半天后看出与小女孩时相似之处。怪不得能叫得出我的名字，还亲昵地称为姐姐，莫非真的是她？

情感波动迅地冲击了埃米利和乔舒亚，两人呼吸急促起来，浑身绷得紧紧的。

“艾、艾琳娜？！”乔舒亚渐渐激动得抖。

“对，当然是我。”艾琳娜咧咧嘴，“打了你一顿，解气了，你也别把以前害死我的事放在心上了。”

“不，不，我……”乔舒亚不知道说什么好了。

“艾琳娜！”埃米利哇地一声叫，冲上来紧紧抱住她，不断浑身上下摸来摸去，仿佛确认她没有少什么零件。

艾琳娜没有在意，知道她是激动地关心自己。

乔舒亚也险些冲上来，只是猛地现自己这大男人抱住这样已经长大的美丽少女，实在不太合适，才硬生生刹住了身形。

铛铛。

表示有访客的门铃被人轻轻弹动。

乔舒亚拼命地喘了几口气，翻起衣服在自己脸上狠擦了两把。不擦还好，衣服太脏了，这下脸上就完全开花了。

艾琳娜刚想笑，却听得砰地一声，刚才没有锁的门被人不礼貌地推开了。

门口站着服装稍显特别的两个人，泛着金色的罩身女士轻甲，脸部被特质的面罩遮着。

艾琳娜和埃米利、乔舒亚都愣住。

两名金甲女子似乎也浑身难以抑制地出颤抖，万分急迫地快步冲向了与被埃米利拥在一起的艾琳娜。

止壁！

艾琳娜心念一动，守护之力便动起来。

一道看不见的坚固墙壁拒绝两名金甲女子于三步外。

两名女子砰地一声撞上去弹开半步，都微一错愕，见艾琳娜做出将埃米利护在身后的动作，知道她并未受人胁迫，立刻激动地单膝跪下行礼。

“殿、殿下！金花侍卫于此冒昧，终于……终于寻到您了！”

ps请各位读者支持本咩新书《天之殿堂》哈，谢谢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆net，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第143章公主归国之卷（上）

殿下？”女佣兵埃米利和佣兵小队队长乔舒亚惑::个词汇，打量着静跪于地的金花女卫。

外罩金色轻甲的女子，脸上罩着金色的面具，分外显眼的是面具额心有一朵白金打造的白芙蓉花纹路。好像是传说中莱雅国皇家金花女侍卫的特征？

两人猛然间都想到了一种可能。

最近响彻大陆的一个名字：艾琳娜苔伊！

莱雅国公主，创世神女儿之称，据说是督世天使转生的传奇少女！

天啊，不会吧？埃米利与乔舒亚对视一眼。

艾琳娜此时也愣住，使用探知能力后，知道跪于地上的莱雅金花女卫情绪激动不已，明显不是作伪。

看来被莱雅国皇家的人现了啊。艾琳娜倒是没有感到太过意外，既然已经在回国的路上，倒是不介意有人来保护。特别是在莱雅公主分封的城市索兰，如果晃了许久都没有被现，那这些皇家侍卫干脆都自杀谢罪算了。

“起来吧，你们辛苦了，我擅自离宫给大家添了很多麻烦。”艾琳娜迅变更了角色，由嬉皮的小妹妹换成了年轻的公主。翻过手掌，缓缓将手臂隔空虚托一下，端庄的模样学的一板一眼。

“公主殿下平安就好，请与我等回我国国都迦莉城。”莱雅金花女卫随着公主殿下的手势站了起来，沉声请命。

索兰城此时有三位莱雅金花女卫在。之前因为狼人道格拉斯狂大闹。三人合力将之制服。由一名女卫看管着。其余两人继续在城内搜寻线索。

在得到有人出示了神圣帝国地通行令后。两名莱雅金花女卫敏感地一路寻来。一番周折后。直寻到这件宿屋。先看到了正开着门研究乐谱地佐茨薇。虽然两金花女卫不认识这位神圣帝国地公主。但佐茨薇认出金花女卫地标志性打扮。于是她随口说出了令两女卫险些激动得哭出来地信息：

“找你们地公主？她在隔壁。”于是有了之前地一幕。

不需要任何身份确认。甚至都不需要看摘下了面罩和面纱地艾琳娜面容。金花女卫就可以肯定公主地身份了。为公主而生。亦愿意随时为公主而死地金花女卫。凭感觉就知道眼前地金少女就是苦苦寻找地公主殿下。

艾琳娜此时听金花女卫说度回国都地事情。也没反对。只是歉意地对埃米利和乔舒亚说道：“对不住。我这边有事情。可能没时间和你们细聊了。如果有空地话。欢迎来莱雅国国都做客。”

“啊。啊。很、很荣幸……”乔舒亚面对原本地小妹妹突然变化为身份娇贵地少女公主。简直手足无措。

“艾、艾琳娜……”埃米利缓过神，欲言又止。

艾琳娜垂下眼帘，拉住埃米利的手：“对不起，以前因为想体验一下生活的艰苦……诸多缘由，故意隐瞒了身份，希望你们原谅。”

埃米利受宠若惊。虽然以前和幼年的艾琳娜多次接触过，但如今知道了她的身份，自然对皇家贵族能与一名低贱的女佣兵肌肤相碰而吓一跳。

两名金花女卫对此很介意，公主殿下对这些平民都不如的佣兵太过亲热了。但公主殿下在此软声细语，她们也不好斥责佣兵退下，只好瞪着眼睛怒视两名佣兵。

可惜莱雅金花女卫戴着遮脸地面罩，别人看不到她们的嗔怒。她们就只能在边上干瞪眼，而暗自哀叹公主殿下实在太温柔，太平易近人了！咱们的公主实在是举世无双最优秀的公主，这也是没有办法的事情……

结好账单，随金花女卫离去时，艾琳娜自然叫上了未来的晚装丽人老婆—佐茨薇。

酷好艺术地佐茨薇一路都舍不得放下乐谱，基本是被艾琳娜拉着带路走的。

唯一的小插曲是金花女卫给艾琳娜递了个颜色，暗示了一下那两名佣兵如何处理。

艾琳娜知道金花女卫是指这两名佣兵是否要处理一下，免得留有后患。但她自然可没有那么狠的心肠，从特备马车中探出身来，回头向还站在窗前远望的两人挥手告别，口中轻轻说道：“放心，他们是可以信任地人。”

不像个政治家，偏于软弱了。从小接受政治教育的佐茨薇从乐谱稿纸中抬起头，瞥了艾琳娜一眼，对她心肠软的表现留了意。她心下不为认同，觉得至少应当留人对两名佣兵管制一段时间。

宿屋贵宾房内，还犹如身在梦中，埃米利和乔舒亚看着曾经地小妹妹化身为公主，搭上马车远远而去，莫名的惆怅和失落凝聚在心头。

“可爱地小妹妹，传奇的公主，传说中地天使转生……我真的不敢相信……”乔舒亚怅然自语。

“……每个人

己的生活，每个人都有自己的命运轨迹。”埃米利，还是更有感性，微笑着拉住自己的同伴的手，开导道：“通过这一夜一晨，我们失而复得了最珍贵的东西，得而复失了难以奢望的东西，未必不是一件好事。”

“嗯！”乔舒亚重重地点头，昨夜那醉汉的精神状态经此一番后已经不复存在。

远去的马车这一边，两名金花女卫在听艾琳娜介绍得知，佐茨薇居然是神圣帝国的公主后，更加谨慎起来，也来不及联系另一名金花女卫，仅留下暗语后就带着两人冲进了索兰城的城主府。

代理职务的巡检官匆匆赶来，慌忙配合开启了魔法传送阵，很快将艾琳娜、佐茨薇和两名金花女卫四人传到了莱雅国国都的外围驻防点。

禁卫军慌忙全面备防，同时城内奔出无数皇家侍卫，犹如裹粽子一样将宝贝公主所在的地方严加保护。

其余金花女卫收到暗令，纷纷从各地极往回赶。

得到消息，老皇帝在宫中上蹿下跳：“真的宝贝女儿啊，终于……”

咚，老皇帝被心急奔出的希维撞倒。

在城外严密驻防处，希维的闯入也引起了小小的波澜，但在这位帅哥外表的强者冲过重重阻碍，与公主殿下亲热地抱在一起时，所有被揍了满头包的护卫们傻了眼。

当一切安全准备做好时，公主回国的消息不胫而走。

迦莉城沸腾了！

一个国家需要偶像，而莱雅国的偶像就是我们的公主——艾琳娜苔伊殿下！

老皇帝的兴高采烈的准许下，城门上扬起了魔法拓帖创造的形象旗子，公主的容貌真正地向全民公布。

莱雅国沸腾了！

望见魔法拓帖旗上的少女，那婉约温柔的公主形象，绝世惊艳的佳人丽质，女性艳羡得无话可说，尊卑观念深厚的民众自然而然地将她作为了心灵寄托，奉之为国之瑰宝！

莱雅国国民纷纷来到都城迦莉城，

大陆也沸腾了！

誉为创世神的女儿，创造过神迹的传奇公主再次现身了！

男人心中的追求目标，无数虔诚教徒心中的圣使，在莱雅国复出了！

人们纷纷涌向了莱雅国，以鲜花祭盛典作为得瞻莱雅公主的难得机会。

但在艾琳娜与希维重逢相拥之时，金薇殿主和雪伦的身影出现在遥目可及的远处。

娇艳如花的雪伦公主远远望了许久，终于缓缓捂住心口低垂下了头。

罗塞特国的都城，一个胖胖的男子刚从皇宫中跳纵而出。

因性别不定之人的缘故，恶魔将会苏醒，斩杀地龙安塔瑞斯？

荒谬！

普天之下，何人为敌？！

肥胖的身躯度陡然加快，一路急奔犹如带起狂风巨澜，宫闱之间大受破坏。

如果芭黛儿或康妮在场得见，一定能认出这胖男子是曾在林间问过路的怪异之人，曾出龙威的恐怖家伙。

但在这男子奔走的略远处，一个女子身影已经缀了很久，但始终不打草惊蛇，仅远远观察着他。

神圣帝国的皇姑母，圣教的主教之一，生命天使的转生——迦莉！

罗塞特国王宫内殿，上百死尸中，还活着两个人。

罗塞特国黑精灵女王和荣誉国王，正瘫在遍布血迹的地上大呼侥幸。

“呼，妈呀，死神大人在上。那个什么水龙？吓死我了。刚才那是龙威吧？”罗塞特国国王抚着心口喘息。

“……哼，这么强势的龙威，我可不相信他就是自称的水龙王子伯沙澜德。”黑精灵女王很快自龙威的余波中恢复了常态，站起身扶起了自己的配偶，望着已经倒毙一地的内宫侍卫，冷冷道：“强行索要预言内容，能关心这个的，除了那个大地暴君，我可想不出还有哪个身份更合适！这个强大无匹，但又狡猾非常的家伙……”

“你说他是……”国王不敢相信。

“你这个笨蛋，别人说什么你就相信什么？”黑精灵女王斥责了自己丈夫一句，也不理地上尸横遍地，独自分析道“这种程度的强横力量，远远出我的估计，已经不是我们能插手寄望窃取成果的了，原计划放弃！

“放弃？筹划了那么久啊！”国王舍不得。

黑精灵女王没理会他的问，遥望东南方兀然自语：“莱雅国那位公主啊，就算真的是死神大人的化身，只怕也有危险了……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆net，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第143章公主归国之卷（中）

雅国皇家宫殿，迎接公主回宫后，莱雅老皇帝的声音的后殿礼拜堂回响。

“朕的宝贝女儿，朕的宝贝女儿，朕的宝贝女儿啊！”老皇帝哆嗦着自己的花白胡子，痛心疾地将皇权杖重重地在华贵的生命矿石地面上敲击着。

虽然都知道女儿大了会外向，老皇帝虽然宁死不肯承认，但明智的他对此早有一定的心理准备。只是当这一天终于生在自己身上的时候，老皇帝觉自己根本无法接受这一现实。

迎接仪式上，当老皇帝几乎老泪纵横地将自己的宝贝女儿拥在怀里，却现女儿刻意回避着自己的身体。特别是宝贝公主对自己胸部接触的重点保护，令老皇帝感到似乎女儿意识到了男女之别，再也不能享受父女拥抱的完全之感了。

老皇帝完全没有意识到自己的女儿并不是长大了，而是灵魂已经换成了玉米，虽然没有抵制，但却是心底里把他视作了自己的岳父。

在公主回宫的路上，接下来生的事就让老皇帝老泪纵横了。女儿虽然感情真挚地对自己问寒问暖，但目光却不时落在那个可恶的小帅哥希维身上。

老皇帝知道，那种目光不是亲情的关注，也不是对容貌的敬慕，而是一种感情的寄托。

老皇帝迅意识到了一点：朕的的宝贝女儿恋爱了！

天塌地陷，日月无光。

老皇帝仿佛看到，自己的宝贝女儿穿上了洁白的婚纱，由自己的手转交给其他男人的景象。

不舍呀！心痛呀！

老皇帝恨不得把那个外表帅帅地希维捆成圣都特产地猪肉卷。顺风顺水流放大洋之上漂到天涯海角。

孽缘啊！宿命啊！蓝色蔷薇维塔拉！当年就是你夺走朕地第二春情人。难道今天你地孩子又要夺走朕心爱地女儿？！

“来人！快来人！”老皇帝高声喊喝。

“陛下。”有近身侍卫立刻应声而入。单膝跪倒听命。

“将皇家导师通通给朕叫来！”老皇帝跳脚。

很快，皇家导师召来了一群。由于老皇帝生怕宝贝公主产生师生恋，所以这些导师都是女性。从魔法到武技，从艺术到人文，从舞蹈到歌唱，等等，各种领域的能人早就为公主殿下收罗好了。其中有不少已经是教导过公主殿下的，当然是过去的月天使莎莉叶受教的。

“你们的任务，是让公主明白父爱是最伟大的！”老皇帝手舞足蹈。

“你们的任务，是让公主弄清楚年轻男人地真面目都是色狼！”老皇帝眼睛呈三角型怒瞪。

“你们的任务，是让公主意识到自己还很不足，还不到出嫁地时候！”老皇帝的眼角充满愤怒的血丝。

众导师们望着气焰冲天高、恨不得踩死天下男人的莱雅老皇帝，都战战兢兢明白了一件事：这位女儿控的老皇帝吃醋了！

“雪伦~~～！雪伦～~~~出来啊！雪伦～～~回来了！什么都可以解决地~~～！”艾琳娜在皇宫内到处急奔，高声喊着。

艾琳娜和希维回到宫殿，见到了亚莉丝，未等多言几句就察觉到少了雪伦。急问之下，才晓得原来雪伦伤心离去了。

艾琳娜自然不忍自己未来这位老婆伤心，猜测着她无处可去可能还在附近，急忙到处寻找。希维也极为不好意思，同行到处寻找中，只是奔了城外大范围找寻。

已经赶回来的十八位金花女卫跟着公主到处跑，个个眼泪汪汪。我们地公主殿下已经寻了快一个小时了，那位冰雪王国的雪伦公主怎么还不现身啊！累坏了我们宝贝的公主殿下可怎么办？！

望着焦急的艾琳娜公主殿下，并不像老皇帝那样视公主恋爱为禁忌的金花女卫们此时感慨万千。

公主殿下，那位雪伦公主是您的情敌啊！她是看中了希维，要和你争夺婚配对象地情敌啊！不仅如此，冰雪王国的下任女王候选人雪伦，更是冠绝大陆美貌排名第一。她在名声上也是要与您一争长短地竞争者！

随着公主奔跑中，是把金花女卫猜测着。如果真的对艾琳娜公主殿下到处寻找雪伦公主做一解释地话，难道是：要用感情为武器，以希维为赌注，真正地一对一，堂堂正正对决？！

我们支持您！公主殿下！金花女卫们低声交换意见后，兴高采烈起来。

打倒公主殿下面前的一切敌人！没有任何女子可以凌驾我们莱雅国地瑰宝之上，我们的艾琳娜公主殿下最美、最优、最顶点！

在金花女卫们纷纷想歪了的时候，其实雪伦就在皇宫一处。金薇

默站在她身边，协力以剑圣疾风步武技隐藏身形。~娜直视的状况下，别人还当真现不到他们。

远远望着艾琳娜到处寻找、呼喊着自己名字，泪水早已忍不住流了下来。雪伦回想起了自己与艾琳娜在冰雪王国的几次比赛，莲液池的和解，为希维幸福努力的一致呼声……

艾琳娜，我是你的情敌啊，我曾想分享希维对你的爱，甚至可以说，我狠心地试图夺走你的恋人啊！雪伦拼命地捂住自己的嘴，才不会令自己泣不成声。

“雪伦～～~”艾琳娜登上皇宫一处竖旗的高脚处，高声呼喊着。

“公主殿下，您这样是失态的。”一位皇家导师在转角处走出来，表情严肃地指正道：“您是我莱雅国之瑰宝，一举一动都代表着国家的……”

“如果我的行动有碍于莱雅国的话，这您大可不必操心。”艾琳娜转回头，修美的眉头轻蹙：“我现在的行动仅仅是一个女孩的任性而已，您可以看我的身上，没有任何意见皇家饰品对不对？”

这位皇家导师一愣，只见公主外衣仅穿了最简单的黑袍，还真的不像公主的仪表。但很快反驳道：“公主殿下！真个皇宫乃至全国都认识您……”

“希米尔雅导师，我这样的举动也是为全国女子树立一种典范。”艾琳娜探知了导师的名字后，表情严肃地说着，其实心下在盘算牵强附会：“我在此向您请教：女人是否有情敌呢？”

“情敌？女人的情敌？”这位皇家导师一怔，很快回答道：“当然可能有，两名女子争夺同一位杰出男子，这种事情是经常生的。”

在这个风气西式的世界，这种事情屡见不鲜。虽然实行一夫多妻制，但优秀的女子还是不想和人分享爱人。甚至有两名女法师因爱上了同一位男术士，两女言语冲突到大打出手炸毁了魔法学院的先例。

远处的雪伦虽然相距近百米，但并不影响实力杰出的她专注精神听个清楚。在雪伦听到情敌这个词时，惊愕地察觉到，难道艾琳娜在说自己和她的关系？

“不！我认为，女人不该有情敌！”艾琳娜挺起胸膛、目光坚定，昂然宣布着自己的态度：“爱一个人，就要爱他的全部！恋爱中的女人需要考虑的，是如何使自己的爱人幸福。”

那位皇家导师微微点头，暗处后援的十几位导师也听得明白。虽然前面说人没有情敌偏颇，后面那些观点倒是对的。

“如果有别的女子爱上了自己的爱人，我觉得，应该宽容地接受她，至少不能排斥。”艾琳娜继续说着自己的观点：“要让自己的爱人更幸福，多一个人爱他岂不是更能体现这一点？不应该为了自己的一份私心，就独霸爱人。为了自己单独拥有爱人，就伤害别的女子感情，这种事情我做不到……”

第一次听闻这种观点，所有人都愣住。

身形虽然用剑圣的疾风步隐藏，雪伦仍下意识地向前踏了一步，从隐蔽处露出了身子。

雪伦？！能看破隐身术的艾琳娜一眼望到。

对了，好机会！正好可以向雪伦灌输一下众女一夫的观念！玉米心中窃喜。

“有一个故事，如果可以的话，我简单讲给大家听……有一个平凡的男子，在下雪的夜里……”艾琳娜轻轻梳了一下自己的金，心中将另一个世界著名的《小暗月恨下你》的yy剧情简单概括了一下后，就站在这里婉婉讲述起来。

虽然剧情简化了很多，但月天使的特别魅惑感召力下，还是将故事讲得有声有色。而且对于言情故事匮乏的这个世界，类似的故事别说没有，连一点点趋势萌芽都未产生。女人天生就是感性的，在场所有人都缺乏对这种情节的天然免疫力。

天啊！我们的公主殿下，对于爱的理解竟然达到了这种崇高的境界！在场的金花女卫、众多的皇家导师都惊呆了，纷纷擦了擦不由自主留下的泪水。

所有人都没有想到公主会讲故事来说道理，而且如此娓娓动听，令人迷醉。

原来我们误解了公主殿下！殿下不是想和雪伦公主对决，而是帮助她为了共同的爱人的幸福努力！十八金花女卫懊悔不已，纷纷感觉误会了艾琳娜公主崇高的心意。

皇帝陛下啊！我们还有什么可以教给公主殿的呢？殿下已经深深领悟了爱的真谛了啊！皇家导师们深感自己已经不能再教给公主殿下什么感情的学问了。

“艾琳娜！”雪伦无法克制自己的感情，冲了出来，与她紧紧抱在了一起。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

第143章公主归国之卷（下）

要对公主殿下保密。地龙安塔瑞斯要来抢掠公主的不要向朕的宝贝女儿艾琳娜透漏！”老皇帝的声音在殿内回荡。

最亲近的侍卫和武官文臣们恭敬听命。希维和雪伦并不在此，但已由老皇帝的贴身侍卫找了合适的时机转告。

原因很简单，老皇帝不希望自己的女儿忧愁，他希望自己的艾琳娜就生活在幸福的襁褓中一般，身边都是童话的世界。哪怕是在加冕前的一刻，也越晚接触残酷的现实越好。

特别是如果艾琳娜知道希维是刺龙的关键一环，只怕会和那个帅哥关系更进一步，这是他绝对不想看到的。

“陛下，威尔克罗大公爵似乎有些异动，据暗线回报，有多名师以上的高手被调集，与大公的儿子一起赶赴本次鲜花祭。威尔克罗大公爵自己则整顿了辖域内的武装，动作颇为可疑。”有负责情报的官员禀报。

老皇帝点了点：“嗯，继续监视，边境布置的重兵保持最高额度给养。对威尔克罗分域内的军备物资和粮食等购买加大力度，最大限度制约他们反叛的可能。看来这个老家伙还是不服本皇的权威，甚至窥视这次机会，打算用武力或通过仪式来影响朕的宝贝女儿加冕。”

“陛下，我们的鲜花祭准备经结束，仪式祭坛都准备妥当，只是……”另一名官员禀报：“公主殿下是否亲自典礼举行开幕式，还请陛下定夺。”

“……公主殿下会:席，朕的女儿是要成为一代女皇的人物。”老皇帝虽然爱惜女儿，也需要女儿在这次鲜花祭典礼上一并举行加冕仪式，并将亲政权让渡给自己的女儿一部分。这样以父女双王制来扶着女儿走上一段皇帝才能放心。

只是，所有人都担心美绝天下娇弱的公主，是否能扛起这个担子。特别是，她还要面对国内国外各种反对势力的干扰和破坏，哪怕是有号称月天使转世的名头。假设如果没有强权压制，登基也权威不稳。

老皇帝有一点放心的是他知道自己的女儿是月天使转世。在满月夜举行的典礼，会是女儿实力最强的时刻，老皇帝希望自己女儿能以美貌、实力、皇权三者合一反对者无法抗争而宣誓效忠。

哪怕是尚处中世地这个世界。政治也是充满了权色交易。如果你想杰出于世。只有强权一途。名声、美色等都是次要。而无以匹敌地实力是立足地根本。

老皇帝对鲜花祭地安全。和对地龙:掠地防范。认真做着一一安排。

由于情报地延迟。莱雅国老皇帝他们不清楚地是。大陆四处风起云涌。

安塔瑞斯巢穴——龙之谷内。各地龙手下地万计怪物都在整装待时准备策援大地暴君安塔瑞斯对莱雅国地侵掠。

罗塞特王国地王家忙于收拾王宫闯入刺客血屠地乱摊子。但也派出了快使急通报各国此事。

罗塞特国境内死亡灵地大军已经聚集。众多不死族地英雄级统领已经逐一苏醒。死神这批部队已经成型。

神圣帝国境内都十字军的核心成员们已经启程，在光之圣子罗密欧的带领下来参加鲜花祭。圣都大教堂主教带各自的亲传大齐出，齐齐赶往莱雅国。

冰雪王国的王家侍卫团，也心急于雪主殿下的弃宫出走，被艾琳娜之前恶作剧般的地图线索弄得满大陆转圈，最近得到确切消息后才慌忙纷纷赶往莱雅国。

大陆各势力表现也出奇地一致。奴隶联会刚刚赎回了闹事的狼人少主道格拉斯，忙碌地为少主医治的同时，还要筹备少主一直挂心的提亲事宜。佣兵公会各领的公会长、佣兵团长们，纷纷纠集自己的手下，赶往鲜花祭想分一杯羹。此外还有暗夜精灵族和塞维族共同组成的族长迎娶公主后援团、拥护女女恋以夫人为偶像的蔷薇会、拥护帅哥希维的希维莎玛铁杆后援会……都纷纷以莱雅国鲜花祭为目标挺进中。

“嘿嘿，这是我在回国路上明的蛋挞，怎么样？”艾琳娜开心地将刚做好的蛋挞端过来。

十八位金花女卫寸步不离地跟在她身后，仿佛一串金光灿灿的长长跟屁虫。

艾琳娜知道她们生怕自己再失踪，倒也没有介意被她们拉长串跟着有什么麻烦。只是这个样子实在有点搞笑，就像是原本世界的老鹰捉小鸡。艾琳娜俨然像只不大的小母鸡，带着一群小金鸡呼啦啦地一长串到处。

公主殿下居然亲手做糕点，而且不但这糕点做得外观如此香软可人，制作流程中的水火控制更是达到了师一级的水平！

十八金花女卫深感荣幸。

作为为公主而生，为公主而活的十八位女子，能成为莱雅之瑰宝的艾琳

殿下的侍卫，看着公主不断挥出惊人的天赋与手法幸福的感觉。

“你还会做糕点啊？看上去还真不错的样子。”亚莉丝很惊讶艾琳娜的手艺，甚至都有点怀是不是她亲手做的。在她印象中艾琳娜是小色女的代名词，没见过她做什么活计，整天都想着占人便宜了。

亚莉丝早就想通了生命女神迦莉给她的提示，随遇而安地与艾琳娜生活在一起，而且还出书信召唤妹妹亚莎也一起过来。那个可怜的疾风盗贼团，在光之圣子铲灭和莱雅国的暗中帮助围剿下，早就灰飞烟灭，就当亚莎来莱雅国度假了。对此，艾琳娜是举双手欢迎的。

“好吃婆做的就是好吃。”希维仍旧是男装打扮，英姿帅气。早就接过了艾琳娜做的蛋~在桌边吃得眉开眼笑。不过她早就被艾琳娜的忽悠下答应了找合适机会用女装亮相，当然到时换用某个身份而已。

佐茨薇也被当成上宾在莱雅国皇宫住了下来，此时一身女装本色，坐在希维旁边。在绿色的长飘逸间不时瞟几眼，悄无声息地暗中观察自己的内定驸马。

雪伦却离希维的远远的自一人黯然在角落里，低垂头数着双手手指。她已经由艾琳娜一番话语解开了心结，但总是磨不开面子不好意思面对希维。

“雪伦，来这边坐。”艾琳娜可想冷落了自己的白雪公主级的老婆，拉着她的手一起坐在桌边，还特意帮她端来一块热气腾腾的蛋~。

继而琳娜提着袍子一溜烟地噔噔跑走，一大串金花女卫自然又拉起了金色长龙跟在后面。

各种具有另一个世界特色的、目材料能做出来的小吃不断地送了过来，众女吃的开心的同时，纷纷诧异艾琳娜怎么会有这么好的手艺。不知底细的她们还以为是莱雅国的导师们的功绩。

刚刚结束政事老皇帝宫殿隐蔽处悄悄张望了好半天，眼巴巴地期盼着自己宝贝女儿能想起自己这老父亲，结果饿了一上午的肚子。

“好像忘了什么的觉……”艾琳娜作了十几样糕点饮料后着手指数了半天。她轻咬着嘴唇寻思，好像老婆们除了没到莱雅都城的狼老婆、杀手老婆、黑精灵公主老婆他几位都已经在场了……

没忘记人，艾琳娜狠狠点了一下头和在场的老婆们一起进餐去了。

被遗忘的莱雅老皇帝渐渐泪流满面，一个人躲在宫殿暗处心得花白的胡子直抽抽，终于嚎啕而去，只余痛心的泪叹：“呜呜呜呜~大不中留啊～~~～～~~～”

索兰城一间宿屋内。

“呼呼，累死了。”黑精灵公主康妮辛苦地将包袱丢在了床上。

“别抱怨了，就当作对自己的一点磨炼不好吗？何况追随自己所爱之人的脚步，又怎么会累呢？”芭黛儿将为赶路而束起的银色长松了下来，飘带起一阵银光闪烁。

“那也生气啊，就差一点点，艾琳娜居然已经走了。”康妮不甘心地回想刚才听到的城里的欢呼。

两人连夜赶来，真的是与艾琳娜前后脚的顺序。

玉米这边刚从魔法阵传走，她们两个就进城了。因为没有证明自己身份的东西，两人也想惹出其他麻烦，就随意住进了这件宿屋。

康你倒是特意挑了这家宿屋，据谣言说莱雅金花女卫刚刚在这边调查过什么，领走了两个人，甚至有人大胆猜测很可能是在这里寻到了莱雅国的公主殿下。女士们还没来得及打扫房间，就被两人花费了十枚金币的高价抢着住了进来。

“艾琳娜刚在这里住过，的确有她的淡淡味道……”芭黛儿目光温柔地环视屋内。她与艾琳娜贴身相处过，又是擅长跟踪行迹的杀手职业，在闭上眼睛认真感受过后，就肯定地说道。

“唉，受不了你的眼神，太肉麻了。”康妮摇了摇头，身体一跳把自己丢到暄软软的大床上去，准备睡觉了。

“嗯？”芭黛儿突然注意到桌角椅边有什么东西。

拾起来一看，却是一件饰，几种颜色的玉石镶在上面。

如果佐茨薇在场的话，可以立刻认出这是令她产生幻觉的那件宝物。

语ps：有书友对小羊提出了关于新书《天之殿堂》与《候补圣女》换票的严重不当，本咩严重赔礼认错，这事咱做得不对但请继续支持本咩的新书和圣女，。毕竟鸡蛋好吃，暂不用管下蛋的母鸡是否ydd，对不？候补只要有灵感，一定急写出文来。最后再来几句：这段话不算VIp字，本章实际字数是33oo字哦，不是售价的2ooo字，大家可别说更新少了哦。还有，《天之殿堂》真的很好看哈~~～～

第144章各自的对手（上）

第144章各自的对手（上）

前情提要：

1、折翼炽天使乌利尔挑拨大地暴君——地龙安塔瑞斯去抢月天使公主；

2、莱雅老皇帝隐瞒了地龙重现的消息，暗中布置对付安塔瑞斯；

3、雪伦与希维仍有感情羁绊，而与艾琳娜之间却有些微妙。

“绝赞人气预售物已到货《公主攻略》《公主攻略》已经到货了全大陆本店”莱雅国都迦佰莉城市郊最大的集市市场上，一家渠道广泛的精品店门口，高昂的叫卖声乍起。一身华丽绸衫的店员高举着一本印刷好的新，使得声音所达的大半个集市的人，都瞬间把目光集中过来。

但与其说这位店员是出叫卖声，不如说是一种宣布。因为这种货品根本不需要促销，这仅仅是骄傲地对外宣扬本店居然能进到这件货物。其实这间店铺的幕后主人已换成光之圣子罗密欧——玉米的损友大螃蟹，所以就是这本虚构书籍的作者在直销自产书刊。

毫不吝惜成本地借用了风系魔法的加成效果，叫卖声继续高响：“光之圣子罗密欧秀男帅格的杰世之作用光之圣子最新明的印刷术印制，字迹清楚，印本清晰。不仅讲述几代光之圣子与光之圣女不得不说的故事，更提到本届光之圣子降临前，与月天使转生的公主在前世那缠绵纠结的爱情物语而且……附带如题所示的公主攻略公主攻略啊”

这本书当然是大螃蟹自己胡乱yy的，反正你堂堂一届公主还能站出来说我胡编吗？咱说的可是前世，也许是我记得你记不得了的事情。三人成虎，让所有人都以为你是我的囊中物，也许咱还能在醋坛子精灵公主的监视下把月天使公主弄到手呢

在叫卖声中，《公主攻略》这四个字令闻者心神大动。

名动大陆的公主是谁？当然是莱雅帝国的公主艾琳娜苔伊，那位有创世神女儿之称，更有准确消息确认这位公主就是神界的月天使转生

在地下矮人的武斗场上昂然连斗五场，震慑得光之圣子都不敢与之动手。之后在生命矿石的光芒中能够直接现出多色羽翼真身，无比坐实了这位公主的身份。

这还仅仅是实力的表现，而仅有一位公主可以传承皇位的莱雅国，简直是以举国之富、全国之权虚位以待驸马，放眼整个大陆还有什么更丰厚的嫁妆吗？

神族转生的身份无与伦比、皇家传承的地位惹人眼热，加之传说中可与大陆第一美女雪伦一较高低的绝世美貌，可就令所有男人垂涎欲滴了。

可以说，集身世、地位、美貌于一身的艾琳娜公主殿下，是大陆所有男子炙手可热，渴盼握在手中、护在怀里的无价瑰宝

莱雅国举办鲜花祭，据说获胜者可能会获得公主的献吻，这就是机会。但仅仅是机会，如果还有手段的话……问题是该用什么手段？漫无目的地讨好公主不一定能收到好的效果如果有明确的指引……

听到《公主攻略》的介绍，只要不是傻子，就该知道这本书就是教人该用何种手段泡公主。

“光之圣子写的？我要”

“两本，我要两本”

“有多少我要多少”

就算这本书不尽不实，但别人有，我没有，肯定会吃亏精品店门口很快变得人潮汹涌、抢购如风。

渐渐有人从攒动的人群中挤出，衣衫尚有不整，但怀里紧紧护着一本书。这位身形彪悍的男性武者长出一口气后，蹲在路边目光灼热地翻阅起书籍来。

这时，一位面目清秀的年轻女性拿着羽毛笔和笔记本凑了过来：“您好，打扰一下，我是《神圣快闻》的记者。能请问一下您购买《公主攻略》的理由吗？”

“……”（不理，蹲地上闷头看书）

稍有尴尬的《神圣快闻》女记者又重复了几遍，仍旧是同样的结果。幸好人群范围又开始扩大，影响到了蹲地看书的这位武者才令她有了采访的机会。

“成为一名骑士、杀掉一头恶龙、迎娶一位公主，这是我准备毕生致力实现的三个愿望。现在有了一个机会摆在我眼前，你认为我会不珍惜吗？”这位男性武者有点不舍地合上书，一边躲开人流一边认真回答道。他当真算是口齿伶俐之辈，回答内容有滋有味，绝对可以直接作为新闻素材。

“明白了，所以您购买了这本书。”《神圣快闻》的女记者刷刷地用羽毛笔在笔记本上记录着，有点直接地问道：“但您肯定这本书就一定对您有帮助吗？”

男武者稍微想了一下，回答很明确：“买这本书要1o个银币，虽然是不大不小的数目，但如果别人买了而自己不买的话……吃亏了算谁的？”

又一个刚从人群中拼杀出来，紧紧护着书走过的男子听到了对话，凑上来说了一句：“也许自己无法一亲芳泽，但yy一下公主的念头总还有吧？”

男武者听了一愣，继而两人大有知己之感地相视哈哈一笑，知道彼此心底有着同样的心思。

女记者又注意到现场不仅仅有男的拥挤，甚至还有女子争相购书，不禁有些奇怪。

“艾琳娜苔伊公主是我的偶像，与他一起相关的东西我都要拥有一份。”这是一名女性购书者的回答，是追星族的代表。

“我是蔷薇一族，我有义务拯救所有可能落入臭男人手中的精品女子。而艾琳娜苔伊公主是精品中的至高，至高中的唯一……”这是色狼夫人派的典型代表，来收集情报的。

“暗夜精灵族的族长希维亚森大人太帅了，我要确认这位公主是否配得上他……”这勉强算是情敌系的代表。

“圣子大人，您的书当真是大受欢迎啊。”不远处一间宿屋的二楼，一位精灵女武者对光之圣子罗密欧秀男率格称赞道。

光之圣子自然是玉米的死党大螃蟹。

“这并不是我的期待……”大螃蟹虽然心中乐开花，但仍故作姿态地皱着眉头望着远处的人群，沉声道：“辛莉尔，你说说，都看到了什么？”

精灵女武者辛莉尔微微一怔后回答道：“蜂拥的人群，灼热的目光，对那位公主殿下的热衷……啊，圣子大人，您的意思是……”

“唉……我看到的，仅仅是人们对于权和利的追逐……”光之圣子将双手背在身后，目光深长地望着远方叹息道，王霸之气毫不掩饰地放出：“所以我决定饥饿销售哪怕可以卖出一万本，咱们也只先卖出五千本让需求市场保持饥饿状态，拿不到的东西就是最好的这样稍等两天，我们就可以再卖出两万本，甚至三万本哈哈，哈哈”

光之圣子的神圣气息在笑声中爆，不远处拥挤在精品店门口的几位中高阶武者若有所感，停下动作紧张地看了看周围。

“虽然我听不明白什么需求市场，也不懂为什么会这样。但是，罗密欧大人，我相信您总是那么睿智，做出的计划一定是最完美的。”精灵女武者早被王霸之气吸引，双目星闪闪地望着光之圣子。

又闲聊了几句话，正打算与楼下白精灵公主等人会合时，一阵细琐的声音从窗口传来。

“呼——呼——呼——”一个胖乎乎的脸孔从这间房间的另一扇窗口处露出来，似乎是一个胖子攀着梯子爬上来。

精灵女武者下意识地向前一步，警惕地挡在了光之圣子身前。

“没事的。”大螃蟹故作姿态地将女武者向后拉了拉，微笑看着这个胖子笨拙地从窗口试图爬进来，甚至肥大的腰躯在窗口还卡了卡，最后喘息着总算爬进来，却累得咕咚一声跌坐在地上。

大螃蟹和精灵女武者都有些好笑，饶有兴趣地看着他笨拙的动作。

“呼……圣、圣子……呼……请问您是圣子、圣子大人吗？”

“很荣幸，这里也有人认得出我。”大螃蟹周身轻铠甲一抖，左手搭住配件剑柄，右手伸手将自己的梢一弹，银亮的牙齿出片刻帅哥闪光，仪表堂堂地回答道。

“哇我、我果然没有猜错真的、真的是圣子殿下”胖子激动地从地上爬起来，几乎不敢置信地连滚带爬地贴向光之圣子。

精灵女武者警惕地想拦住这个胖子，但大螃蟹笑着阻止了他。

大螃蟹心中得意非常：这又是一个疯狂崇拜者，就是如原本世界的宅男粉丝一模一样。

当肥胖的身躯在大螃蟹身前站稳，这个兴奋得身体有些抖的胖子，右手从腰间拿出一个绸布包，里三层外三层地打开，露出珍藏的一本书，却是刚刚在外面高声叫卖的一本《公主攻略》。

“尊敬的光之圣子大人，不，殿下光之圣子殿下，我是您的忠实崇拜者，有幸拜读了您的这部《公主攻略》，真的是感慨良多。”胖子点头哈腰地献媚着，将手恭恭敬敬捧上。

果然是个粉丝，要我签个名吗？大螃蟹都准备去拿笔了。

“只是有个细节的地方被我现了，原来您在书中藏了这样一个秘密啊。”胖子笑得小眼睛都快没了，仅仅露出一丝得意之色，话语中明显带着邀功的味道：“您在书的最后一页，居然藏着这么个秘密，不知道我是不是第一个现的呀？”

嗯？我藏过秘密？或者是什么巧合？大螃蟹倒是有些奇怪，将书接过来，翻到最后一页。

书的最后一页是大螃蟹自己手写的【后记】拓本，但最后几段却有几处明显被涂改过的痕迹。

大螃蟹疑惑地看了看胖子。精灵女武者也凑上来，好奇地看这本书还藏有什么秘密。

胖子上前伸左手指着：“看，这最后几段头上第一个字，明显有秘密在……对，每一个字……”

大螃蟹和精灵女武者沿着手指指点，果然注意到最后一页被涂改的都是段落第一个字，只见这几个字分别是：“你”……“就”……“要”……“死”……“了”……

咔喀噗——————

就在两人集中精力看书而愕然的这一刻，轻铠碎裂和血肉扑朔之音骤然爆响。

大螃蟹浑身巨震，手中的书哗啦掉落地上，一股股鲜血也随之喷洒滴落。

下意识要拔出武器的精灵女武者只感觉浑身被一股巨力一推，整个人无法控制地向后飞出，嘭地一声后背撞在墙上，摔得天昏地暗。

恍惚间，精灵女武者只看见胸口被击穿一个血洞的光之圣子，身体晃了两下，缓缓瘫倒在地上。

而刚才那个笨拙的胖子，正昂然挺立，右手一片血色中抓着一颗兀自扑扑跳动的心脏，滴嗒嗒留着血水。

此时，低沉而略带沙哑的可怕声音响起，自与刚才判若两人的胖子口中传出：“光之圣子，不过如此。”

这个胖子那双刚刚还充满着献媚之色的小眼睛，此刻冷冰冰地看着光之圣子倒在自己的身前，继续说道：“奸诈的人类，海龙王子伯沙澜德于此立誓，我会用你等最擅长的方式击败你等最强者现在，强者心脏第二颗，业已取得”

不远处，迦佰莉化身的白莉婕主教悄然隐藏着身形，望着这边生的一切，不禁攥了攥拳头。

这就是艾琳娜苔伊将要面对的敌人？哪怕是千年生存经验的她，也感觉到自己心跳加快了。

龙之谷巡检小城堡外围不远。

一群正在巡逻的士兵现了一具尸体，见者无不吃惊非常。死不瞑目难以置信的狰狞表情还挂在脸上，从后心贯穿到左前胸的可怕血洞，镶嵌在这位秃头老者的胸口。

如果奴隶联会少主道格拉斯在场，可以立刻悲戚地认出这位身亡的秃顶的老者居然就是自己的父亲、奴隶联会会长，更是折翼转世的炽天使乌利尔

颇有见识的巡逻队长沿路痕迹追查，可以基本确定这位老者是在离开龙之谷时，突然遭到袭击。现场尸体周围爆裂深达近米的岩石深坑和成片震碎的树林，可以推定这名老者武力恐怖、实力深湛，被袭要害还能在临死时爆出的能量竟能造成如此破坏。实在想不出会被何人偷袭，竟一击便中要害，被活生生挖出心脏。

巡逻队长望着龙之谷方向，心有余悸地喃喃道：“除非是当年安塔瑞斯化身之人，才有可能一击杀死这种高手吧？”

他还真的猜对了，转世乌利尔、奴隶联会会长故意来龙之谷挑拨地龙安塔瑞斯对付月天使，告知了月天使带有龙属性可作为传宗接代的好对象。但妙打算盘的他没有想到安塔瑞斯虽然接受了情报，竟在他离开龙之谷时突然袭击。

哪怕是炽天使折翼转生多次，也会丢失了能力。奴隶联会会长如今毕竟是人族肉身，虽位居人类顶级高手境地，但疏忽下，竟被地龙偷袭成功一击毙命

奸诈的安塔瑞斯怎么会不知道乌利尔的挑拨用意，既然不想成为被人利用的棋子，最简单的办法就是杀掉棋手

可怜的纯情狼人道格拉斯，成了没爹的娃了……

莱雅皇宫偏殿。

做出足够多的西点类美食后，艾琳娜与几位老婆开始半自助式午餐。刚才由艾琳娜自己亲手做出的各式新奇点心放在中间的方桌上，四周几个圆桌各自分散坐着众人。

希维、佐茨薇坐在一起。这是在小聚会刚开始时，佐茨薇自己不动声色地坐过来的。希维也没留意，可以说对身边坐着的这位神圣帝国的公主完全没概念，自顾自埋头品尝。同坐桌边却稍有距离的佐茨薇则小口品着咖啡，梳弄着自己绿色的梢的同时，时不时偷眼看希维这位内定驸马，偶尔脸颊上闪过一丝红晕。此时，是个人就看得出，这位公主一副想搭话却开不了口的样子，可惜希维对于美食的兴趣明显大过对身边这位美丽公主的兴趣。

亚莉丝和两名带有一半神圣帝国血统的金花女卫们坐在一起，轻声谈着一些神圣帝国的风土人情和最新消息，让这两位从小就对神圣帝国已经没有了印象的金花女卫不断感慨惊讶。

虽然十八金花女卫是从小在莱雅国成长起来的，视莱雅国为自己的祖国，但对于自己母系的神圣帝国还有点好奇。

其余金花女卫三三两两挤在其余几桌，幸福地悄声谈论着公主殿下，一种荣耀的神光充满脸庞。先是评论公主殿下出色的表现，甚至有性格豁达的还在议论希维与公主殿下有什么韵事。特别是不远处希维不搭理佐茨薇的这种表现，众位金花女卫大为赞赏，乃至于颇有得意。这种不搭理的态度表明什么？咱们的莱雅公主艾琳娜殿下胜过神圣帝国的公主殿下呗荣耀啊～

雪伦公主则独自占一个圆桌，专注摸样地品尝着艾琳娜刚送过来的蛋挞，却根本不敢往希维那边望一眼。

一名有着冰雪王国血统的金花女卫不着痕迹地向雪伦那边望一眼，却没有勇气去帮什么忙。毕竟开解冰雪王国公主和大帅锅希维的感情纠纷不是旁人能插手的，何况身份地位也难以相及。

对不起了，雪伦殿下。可惜您的情敌是我们的莱雅公主艾琳娜殿下，注定您会失败的了。这位金花女卫对冰雪王国的公主还稍有故土之情，只能再心中略表歉意。

艾琳娜刚从雪伦这桌站起身，微微叹口气，知道希维和雪伦之间的疙瘩还是没有解开。她刚刚已经劝解过雪伦几句，很明显成效微微，果然还是原本世界的那句老话说的对：解铃还须系铃人……

不要紧，本玉米面前无难事想了片刻后，艾琳娜让一名侍女取来了纸笔后，径直走向希维这边。

第144章各自的对手（中）

第144章各自的对手（中）

“老婆，来了啊，你自己赶快吃点。”希维察觉到艾琳娜过来，连忙将自己面前的点心推过来。

旁边佐茨薇一阵气苦，自己在这坐了半晌，希维理都没有理自己。现在希维居然主动慰劳艾琳娜公主，难道自己这个神圣帝国的公主比她差到哪里？

艾琳娜笑着将吃的又推回去，点了点头后反而对佐茨薇说道：“小佐，我偶然想到将管风琴和竖琴的特点融合，取二者之长创造一种新的大型乐器。嗯，打算叫钢琴。”

我不是叫小佐佐茨薇没好气地瞥了艾琳娜一眼。

只是佐茨薇别的事情也许都会对艾琳娜这位情敌爱搭不理，但艺术音乐上面还有得谈，很快回答：“钢琴？好像有人有过类似想法，啊，就是光之圣子罗密欧大人，但没有成功。”

“我画给你看看。”艾琳娜在桌上摊开纸，刷刷地用鹅毛笔简单勾勒了结构图，并开始解说了起来。

佐茨薇起初只是稍有兴趣地听着看着，渐渐的，漂亮的眼睛开始瞪圆了。所谓外行看热闹，内行看门道，深通音韵的她很快看出了眉目。

佐茨薇曾经知晓光之圣子罗密欧提出的钢琴理念，但那只是空框架，具体的音阶音分等细节都没有，甚至音域定义概念都没有提出来的理念是没有大意义的，几乎可谓之空想。

但现在桌上的这张构想图不同了，神圣之光在上，这件大型乐器的构思绝对不得了

完美的共鸣箱设计，广阔的音域覆盖，纤巧的击打声设置……艺术不论这件乐器是否能声，单单设计上来说，这种构思就足以称得上是艺术了

刚刚领教不久的小提琴可称为乐器领域的引领者，大大越同时代所有乐器。而更高水准的，就是此图正在展现出来的，所有乐器无不垂低眉的王者，乐器之王——钢琴

只看这份构想图，佐茨薇就可以肯定：这件乐器自诞生的一刻起，就必然站在所有乐器的巅峰

只是惊叹的佐茨薇并不知道，这幅构想图就是另一个世界钢琴的设计结构图。生命天使迦佰莉的知识灌输打造了玉米红果果剽窃成就的基础。

“现在只是想到这里，已经是我的极限了。”以大尾巴狼形象装酷的艾琳娜一副谦虚谨慎的艺术创作态度，笑着对目瞪口呆的佐茨薇说道：“如果小佐对这幅构想图感兴趣的话，我这边可以提供一切帮助，希望你能完成这幅构想图的实物。

佐茨薇已经一把抓过构想图，努力地压抑着激动的声音：“十名木匠，十名乐器技师，我要完成它”

艾琳娜自然唤过侍女，让她们告知宫内有关女官，仔细安排人手协助佐茨薇。

佐茨薇总算是带有感激地看了看艾琳娜，随引路的侍女急急而去。

“她怎么那么激动？什么都还没吃？”希维有点不能理解地奇怪道。

“她精通并且热爱音乐，不是同行的人是难以理解的。”艾琳娜笑笑。

佐茨薇在的话，有些话不好直接讲出来。干脆让佐茨薇投身她喜欢的音乐事业，把钢琴这个东西造出来。别的穿越者穿成王爷了就造个大炮什么的，咱穿越个公主也就出主意造个钢琴，不过分吧？

角落里的雪伦注意到艾琳娜与希维独处了，心中莫名地一阵慌乱，有些仓促地向艾琳娜点点头招呼一下后也起身轻步离开。

艾琳娜又轻叹气，果然雪伦对希维的心理阴影还在。不过现在雪伦也一起走了，正好做出计划。

“艾琳娜，我想请你帮个忙。希维突然放下了刀叉，颇为认真地说道。

“哦？没问题，我一定帮忙。”艾琳娜还没开口说雪伦的事情，没想到希维却先要有事拜托。”

“前两天我……好像……嗯……我好像是得罪了雪伦。对不起啊，得罪了你的朋友。”希维抓了抓头，湛蓝的束将艾琳娜看得赏心悦目。

艾琳娜有些哑然失笑：“得罪了雪伦？”

莫非不谋而合了？

“对，得罪了雪伦，当时好像是把她气跑了。”希维有些手足无措地摆弄着手，眼神地飘来飘去不敢直视艾琳娜：“真是对不住，把你朋友气跑了，幸好你又给追回来了。”

玉米很乐意看着自己的蓝妹妹老婆露出这种稍有慌乱的样子，忍笑道：“这倒没什么，不需要特意道歉。只是，我的朋友？嗯……雪伦还不是你的朋友啊？”

“啊，我当然是把她当朋友。”

艾琳娜又追问：“那么她人不错吧？”

“当然很好，她肯陪我演武。难得我和她能打到一起去是个好对手”

“……”艾琳娜哭笑不得，这就是后宫不稳定的因素之一了。意中人与打架好对手，公主与假小子的孽缘，再加上两人的母亲二十年前就有一腿，这乱的……是不是一起去看流星雷了？

“啊？不对吗？我真的感觉，雪伦要是不和我打，还真难找到合适的对手了。她的武斗水准相当不错”希维想到一点，要对付那头【大蜥蜴】安塔瑞斯，还真要有个人练习。

在情感方面，希维当然不是傻子，只是对于感情方面先天教育缺陷。试想一下，从小就被蓝色蔷薇维塔拉这样的色狼夫人带出来的，要不就是那群古板不懂女爱的森林德鲁伊教，就算再好的娃，思维又能正常到哪儿去？

维塔拉说过：男人是泥，女人是水。男人用来打，女人还用来疼。

从来不靠女爱繁殖的德鲁伊却这样说：男人不是泥，女人也不是水，但男人和女人凑在一起却是和（huo）稀泥不管男女都可以打得疼

打小儿起，希维就有困惑，这两种说法哪个对啊？

类似的无数矛盾还有很多。无论是呆在男女不定的塞维族里还是自然无性繁殖的暗夜精灵族里，对于希维来说，都是有些混乱的。

特别是在塞维族，简直就是性别错乱的童年。

很多姐姐会突然变成哥哥，娶了从来不认识的一位姐姐。比如希维曾经亲眼看见一位从不认识的外族姐姐，突然手持双刀闯进塞维族，抓住了族内一位叫娅萝的姐姐，捆在柱子上亲亲后……月亮女神在上啊，娅萝就改叫亚罗了后来亚罗娶了这位外族姐姐，据说两人还过得挺幸福

听着好像简单，但一位穿着花裙戴着耳环的大姐姐突然变成光着膀子长胡子的大哥哥，再纯真的娃也转不过来脑子吧？

还好希维挺坚强，总算是成长起来了，没有成为一个精神分裂者，但绝对是落下了eＱ缺陷，对男女的细腻差别对待上有点问题。

此时，玉米并不知道希维的悲惨童年。

“呃，这个雪伦当对手是否合适嘛……真是一时说不清楚。”看着一脸郁闷的希维，艾琳娜想解释明白却不知道是否恰当。也许把这事完全点破双方会更尴尬，要不就试一试……好先下猛药再行滋补，就这样计划

“希维啊，我有办法让雪伦不再生气，而且让雪伦成为你的朋友，而不是简单的打架对手。”

“真的？太好了什么办法，快告诉我”希维高兴地拉住艾琳娜的手。

不远处偷望这边的金花女卫们一见希维擅自拉住公主殿下的手，忿忿然几乎要冲过来，不过看公主殿下没有抽回手去，只得都强耐着坐好。在她们眼里，公主殿下是神圣不可亵渎的，哪怕是希维，敢公然拉住自己公主的手，这可是说小不小、说大却可大的事情

“这就要希维你配合了，只不过对你的配合我会提出非常古怪的要求。”艾琳娜眼睛笑得弯弯的，看着自己的蓝妹妹老婆直乐。

“古怪？不要紧，你说好了，我照办”希维毫不迟疑地答应下来。

“你听好了……”艾琳娜笑着将桌上希维拉着自己的手放开，却又啪地一声向希维的手掌上打了一下手板。

希维一愣。

“在说古怪要求之前，先把我打你的这个手板啊……打还回来。”艾琳娜卖了个关子，继续笑着说道。

“哦。”希维有些莫名其妙，但还是照做了。只不过完全是舍不得打，轻轻地向下贴了一下，简直就是彼此手掌合了一下，连点声音都没有出。

“这就是最担心的问题了。”艾琳娜叹了口气，眉头稍微皱起，认真说道：“我希望你认真地打回来。”

“这样？”希维啪地一声真正地打了艾琳娜一个手板。

“好就是这样”艾琳娜赞赏地笑了笑，手掌握成了拳头，在希维面前用力挥了挥：“听好哦，我对你做出的古怪要求是……”

玉米轻声说出了她的古怪要求，把她的蓝妹妹老婆希维说得愣了半晌。

嘭——————

位于迦佰莉城近郊的莱雅炼金院又生一起小爆炸，地面微微颤动，一阵黑烟飘起。

院外层层把守的卫军不为所动，连看热闹的动作都没有，早就习惯了这种程度的爆炸。

此处正是秘密研制对付地龙安塔瑞斯一系列秘密武器的研究地，就是那些所谓龙痒粉、要龙命三千等大杀器的诞生地。

几名牧师和炼金师助手赶到爆炸形成的一小片废墟前，毫不惊慌地帮人爬出来。习惯了，这爆炸场面见多了。

灰头土脸的几名炼金术士从破烂中钻出来，受伤的由牧师现场救治，余下的抹了几把脸，毫不介意脸上黑一道白一道的模样，与助手们一起将能用的部分设备拖出来现场继续研究。

“唉，果然属非少女不能驾驭的神器啊，而且女子的能力直接影响效果，这次又失败了。这台东西虽然能力巨大，但没有合适的驾驶员来挥。”一名炼金术士遗憾地叹道。

另一名炼金术士抓了两把烂草般的头：“石巨人的召唤方法加上生命宝石和魔法晶石，到底怎么搭配才最安全，也许问题不是出在驾驭者身上，而是我们组合能量的方式不对。”

“可到底怎么弄啊？全国最精英的炼金术士都在这里，我们……”

这时，卫军突然让出一条路来，一名遮面的女子左手持莱雅花令开路，右手托着一个卷轴昂而来。

这名女子低声喝道：“莱雅国教母白莉婕有卷轴送到”

“教母大人”几名炼金术士惊喜万分，连忙起身恭迎。

提起白莉婕不只是莱雅国教母那么简单，这位神奇的女子还是神圣主教之一，生命女神迦佰莉在人界的代言人。不止于此，年纪轻轻不过三十的她精通各种炼金法门，在炼金一行绝对是宗师级人物。这个时候送来卷轴，难道是对我们的研究作出指导？

几位炼金术士目光紧紧盯着女子右手所托卷轴，一颗颗痴迷研究的心都拴在了上面。

这名送卷轴来的女子将手抬了抬，继续低声说道：“教母有令，莱雅国研究战斗机械巨人的炼金术法有差，特送能量导向卷开导你等……”

几位炼金术士以近乎恭迎王者的半跪姿势，激动地接过卷轴，颤抖着打开观看片刻，犹如茅塞顿开般齐齐惊叹。

一位亲身见过地龙安塔瑞斯的炼金术士，突然回想起这位号称大地暴君的地属性巨龙折腾神圣帝国的景象。哪怕是未现出真身，这个安塔瑞斯也是魔法攻击近乎无效，物理攻击根本等于挠痒，地属性巨大的防御力令攻击中的人们陷入绝望境地。

虽然今日的莱雅，已有和巨龙硬拼之力。但最最关键的是：安塔瑞斯当年都无需现出原形，就已经天翻地覆。巨龙的真身一旦现出真身，任谁都可以想象会有多么巨大的龙体在大地上肆虐谁能保证按照当年估计的攻击力可以打垮这头地龙？

最直接的攻击效果，莫过于寄希望于制造一具战斗巨人

以大对大以力对力

众位炼金术士热泪盈眶。现在得到研制导向卷轴，战斗机械巨人研究指日可待赞美莱雅帝国，赞美神圣之光，赞美白莉婕主教

以保护艾琳娜公主殿下为名巨龙安塔瑞斯，你就算现出真身，也只能匍匐在我等炼金研究院的战斗巨人脚下

为了公主殿下炼金术师们激动得泪眼滂沱，兴奋地低呼着心中的理念。

第144章各自的对手（下）

第144章各自的对手（下）

“不行不行就算是老婆你这样请求，我也不能答应。”希维愣了片刻反应过来后，立刻将头摇得像拨浪鼓。艾琳娜的这个要求真是古怪，而且我怎么可能答应这种要求。就算是能够挽回得罪雪伦的过错，也不能这样啊……

“你刚才肯反打我手板，又怎么就不肯答应这个要求呢？”艾琳娜早料到希维会拒绝，不慌不忙地引用刚才的例子做引子。

周边的金花女卫们甚至包括亚莉丝，早就都竖起了耳朵听着这边的动静。武技高的在隐约间听到了什么得罪了雪伦、什么古怪的要求，但具体是什么内容，因为艾琳娜刻意压制了声音，就听不清楚了。

金花女卫们迅交换了听到的内容，并飞交流了各自猜测意见。

莫非艾琳娜公主殿下不让希维再和雪伦公主见面？

不对，不对，之前还是殿下找回的雪伦公主，怎么可能在这时又吃醋呢？而且我们莱雅国的艾琳娜公主殿下毫不逊色于冰雪王国的公主，一对一咱都不怕啊

身份地位，谁怕谁？容貌长相，哪个怕哪个？身材体型……呃，这个……重要地方……咱先不提……

但是哪怕是这个重要地方的相形见拙，咱们公主未来育起来也不见得比雪伦公主差金花女卫们对艾琳娜公主殿下充满信心。

等等，也可能公主殿下和希维摔锅说是经典的【婆婆问题】？

想到这里，金花女卫们直感觉后脊梁寒。细想想，大帅锅希维怎么有色狼夫人这么个老妈啊蓝色蔷薇维塔拉的猎艳之名天下彪悍，倒吃自己儿媳妇的事不是做不出来

难道真的是艾琳娜公主殿下要希维与维塔拉两人断绝母子关系？那可……一点都不强人所难公主殿下的一切决定都是正确的

退一万步，想象一下两人以后的生活：公主殿下会和色狼夫人同一屋檐下，可以想象……不，不能想象，不堪想象伤不起啊~绝对的伤不起啊~~~

因此，色狼夫人一类最讨厌啦离我们公主殿下远远的吧支持公主殿下抵抗婆婆的壮举金花女卫们八卦之情燃烧得热血沸腾。

不过，这些都是猜想，我们还没有确定公主殿下和希维会成为一对呢至于公主殿下所说的古怪要求到底是啥呢？金花女卫们一起挠头猜测。

亚莉丝饶有兴趣地远远看着艾琳娜在那边苦口婆心劝希维，时不时品尝一些糕点，仿佛在看戏一般，绝对是最有闲情的人。

功夫不负有心人，玉米这边费了半天口舌总算是劝说了希维。

“……就是这样，好吧？算是我求你？”艾琳娜轻握着希维的手，近乎央求道。

公主殿下双目亮闪闪、泪汪汪必杀技

“……嗯……嗯……好、好吧……”希维被击败，勉强答应了下来。

艾琳娜眉开眼笑：“好耶这样大家才能有好相处嘛来，希维多吃点，我先去配雪伦聊会儿，一个小时后演武场见啊”

“啊，你真的不要紧？打得过吗？”希维担心地又看了看艾琳娜的纤弱身姿。

“放心，最近我成长了不少”艾琳娜充满信心地一挺胸脯，向亚莉丝挥了挥手后，快步往外走去找雪伦。

玉米地意思是指自己最近武技成长了不少，可惜说者无心、听者有意。

【成长了不少】？亚莉丝抿嘴偷乐的同时，随着公主殿下一起往外走的金花女卫们不禁往公主殿下的胸脯打量。

没啥成长吧？

仔细看看，白袍裙衣襟下的海拔……确实没啥成长啊……

众位金花女卫颇有些遗憾地彼此对视几眼，这就是咱们的公主殿下不如雪伦公主的重要地方了，以后每餐要让公主多喝点牛奶、多吃点木瓜……

要想办法一定要想个办法让女儿认识到世上只有爸爸好没爸的公主不是宝

老皇帝一边揪着胡子一边做打算。

“陛下陛下”一位贴身女侍卫紧急赶过来，甚至顾不及老皇帝正处于女儿控情感泄中，在老皇帝身前单膝跪下禀报道：“陛下重要人物求见”

“不必多礼。”莱雅老皇帝很快恢复了帝王仪表，对于自己贴身女侍卫的擅闯并不介意，只是挥手示意让她继续禀报下去。

待听到女侍卫报上了求见的访客名字，好皇帝惊讶了半晌，很快喜道：“快，快请她到偏殿……不，直接到内殿见我好了”

这位求见的访客可是斩杀剑圣的最强者啊，而且据内报，她还曾经将希维击伤。

女侍卫应声而去。老皇帝兴奋地在地上转了几圈，不断撸着花白的胡子，努力压抑自己的笑声：“嘿嘿嘿，乖女儿有望重回朕的温暖怀抱死小子，这回有人治你了”

在内殿，见到了来访的这位女性后，莱雅国皇帝老怀大慰，欣然道：“由衷地欢迎您，登顶大陆的最强者……咦？”

等老皇帝看到来人转过身来，露出面容时，即使以帝王之尊也忍不住出诧异声。跟随老皇帝的几名侍卫也禁不住吃惊地瞪大了眼睛。

“没错，陛下，您没有看错。我现在已经是这个样子了。”突然来到的这位访客稍带傲气地将拂了一下白色的秀，继续说道：“我接到您的通告令，已经知道了某只大蜥蜴不安分了。不止于此，也许，关于您宫中的一些事也需要我来做点什么。”

“太棒了”老皇帝兴奋地几乎爆了粗口，非常高兴听到这位尊贵人士肯伸出援手。

莱雅帝国与她表面联系不大，其实往日私底里还算相交不错的。

与这位女性访客对话片刻后，老皇帝猛地一惊，突然联想到神圣帝国突然变化身份的公主，后背顿时冷汗淋淋，心中大凛：

我的天怎么忘了预言佐茨威格成了佐茨薇，那么四国的公主这句话自然是真的。再对应面前这位，她外表变化所印证的封印解封……

大陆各皇室隐匿的神圣预言难道真的要逐一兑现？

那么按照预言所说……

“来人来人”莱雅老皇帝急声高呼，不顾访客在场就唤来了宫殿外的侍从：“传外交令官让他们准备邀请各国皇室邀请中说明……”

老皇帝顿了顿，终于沉声说出口：“可请神圣帝国、冰雪王国、罗塞特国的皇室们派特别的皇室成员，来我国商讨……【关于四国公主的预言】”

老皇帝急喘了几口气，努力平静了一下自己的心情，转过来对访客苦笑了一下：“抱歉，朕失礼了。请听我从头说起……”

玉米带着一长串金色跟屁虫，声势浩大地去了雪伦在莱雅皇宫所住的偏殿。

“我等荣幸，亲爱的公主殿下，祝您午安。”立于门口不远处的两名女卫躬身鞠躬。

异国的公主在自己皇宫，哪怕是和平年代，总要派两个人盯一下吧？至少保护作用要有点。

艾琳娜犹如被众星捧月一般昂前行，听到女卫的请安随口回了句：“嗯~~~你们跪安吧~~~~~”

哦，那是【宫穿】话。看门口女卫乃至金花们都听得愣，艾琳娜拍了下脑袋，赶忙改口道：“我是说你们可以退下了。”

“是。”两名女卫倒退了很远方才离开。

要是配合一声甜甜的【诺】或者【谨遵懿旨】声，就更完美了，哈哈，宫穿~宫穿~

唉，可惜本玉米怎么就成了候补圣女这种宫穿。那些女的好在穿越后可以泡各类帅哥，而本玉米却可能被各类帅哥泡？

心中郁闷着，艾琳娜走到门前轻轻敲了门。

金花女卫们静静地分布偏殿周围警惕公主殿下的安全。

“啊，请问哪位？”雪伦的甜美声音从门内传来。

“是我啊。”艾琳娜嘿嘿笑着应了一下。

【小美女乖乖~~把门开开~~】玉米心中哼着搞怪歌，大感自己有点像大灰狼骗小红帽。

至于为什么哼的歌词不是小羊乖乖？

切，这不是白问嘛，小羊啥时候乖过？

“啊艾琳娜？等、等一下”房间里反而传出了噼里啪啦什么东西掉落的声音。

雪伦就在房里，正在慌张地收拾桌上的东西。

刚才的她正在拿着小刀雕刻木雕。

当时的她，心不静，心乱……

刻刀在手中完全不听使唤，反复每一下用力都是那么晦涩，缺乏以前的某种灵动感。随着刀功的加大，雪伦的眉头反而越皱越紧。

以往雕刻木雕可以陶冶心性，此刻反而令她心头更加纷乱。

雪伦索性闭上眼睛，任由手中的一种感觉带动刻刀。不想什么，不专注什么，不在乎自己雕刻出什么……

嘁嘁飒飒的雕刻声，木屑和木条纷落，多年养成的刀功随着刻意放松的心性挥。

片刻后，猛地停下刻刀，她却愕然现，刻出来的居然是一个人形。

手上的木雕，再次活脱脱是一位公主的形象。

怎么又刻成了她？雪伦瞪圆了漂亮的眼眸，就这么愣了许久。

就在这时，传来了敲门声。如果不是正值分神，以雪伦的武技修为应该早就察觉一群人过来。

雪伦缓过神来随口问去，竟然传来了这位公主的声音。

天啊可别被她看见雪伦心中没来由的一阵慌乱，急急忙忙收拾桌子。

哎呀忙乱中，刻刀将雪伦的手指划伤，瞬间渗出一片血迹。不过她也顾不得这个了，连忙把东西都胡乱塞到了化妆盒里。

乱捋了几下头，雪伦强作镇定的模样，定定心神上前开门。

“你们就在这里等等我吧，很快就出来。”门开后，艾琳娜没有让金花女卫跟进来。任谁都知道，刚才雪伦一定有什么事情不好意思被人看见。

既然如此，善解人衣的、不对、善解人意的玉米当然就不让一堆金色灯泡打扰自己和雪伦这位白雪公主老婆独处一小会儿的机会了。

金花女卫遵命未进，更细心地在周围警戒。恰好雪伦这件殿房的侧窗开着，遥遥可以看见房间内的情况，便有女卫透过窗口远望着守护公主。

“刚才你走的倒快，我就找来了。”艾琳娜笑着说道，自顾自找了个椅子坐下，没有寻屋子里有什么不对劲的地方。

她一定现我不对劲了，但没有点破……手足有些无措的雪伦暗自长吁一口气，心中几丝感激。

“咦？”刚要说希维的事情，艾琳娜突然现雪伦左额头的秀上有点点血色，红红的血丝在白色秀中格外显眼。

这是刚才刻刀割手，然后雪伦慌乱梳理头沾上的。

“什么？”雪伦眨了眨眼睛，还没反应过来。

“你受伤了？”艾琳娜同时从椅子上弹起来，同时心念一动，沾染雪伦头上的血丝受到水鹦鹉泠流的守护之力，顿时飞离秀，落入窗口侧桌上果壳盘内。

“啊，这个是，是我刚才不小心……”雪伦不好意思地下意识把左手往身后藏。

艾琳娜却抢上两步，将雪伦执拗的左手硬拉过来。

“对不起，我突然找过来，令你雕刻时不小心割伤手了吧？”艾琳娜目光中有着懊悔的意味。

雪伦连忙摇头：“不是，不是，我自己……”

雪伦公主的话语突然卡住，因为艾琳娜的下一个动作，令她整个人瞬间呆在那里。

窗外，留意着殿屋内情况的金花女卫们，愣愣地望着，这仿佛美丽画卷一般的景象：

美丽的莱雅公主将冰雪王国公主的手臂拉起，继而将她的手指伤处轻轻含在口中。

阳光般闪耀的金辉映下，艾琳娜公主微阖眼眸，专注地吮吸着对方白皙手指的伤处；而美丽的雪伦公主已红霞满面，呆呆地让对面的少女拉住自己的左手，只是下意识地将自己的右手捂住烫的脸颊。

微风吹起雪伦公主特有的亮白秀，丝丝缕缕在飘忽中轻轻摆动，隐约遮住她渐渐迷离的美丽眼眸……

第145章演武！艾琳娜V希维（上）

第145章演武！艾琳娜Vs希维（上）

当年的【樱花大战】游戏没有白玩啊玉米心中大爽。

这款经典游戏里的一节，大神一郎这个娘子军头领狡猾狡猾滴，通过帮助美女神崎堇吸蜘蛛毒占了不少便宜，还取得了好感。此外估计吸毒的时候，他还能从神崎堇那拉得绝对够低的领口……大家懂的，顺便眼睛吃点冰激凌嘛……

嗯，虽然雪伦穿的有够保守，本玉米的眼睛看不到太多美好场面。但偷眼瞄去，此刻雪伦那迷离的目光、羞涩表情也绝对是一番美景。而且，咱的白雪公主老婆的小手好滑啊，手指好嫩啊~

即便有过当初在莲液浴池里彼此赤1uo相见，现在这种暧昧的接触也是令咱悠哉爽哉啊。

话说回来，本玉米还真有预见性。记得前不久还曾伪装是吸血一族的王，这不就在吸血了？

玉米的思维乱飞，就让她飞一会儿。

好半晌，雪伦才轻轻抽回手指。薄薄的朱唇轻轻张了张，却羞涩涩地不出什么声音。

“别客气。”艾琳娜毫不知廉耻地笑眯眯。继承迦佰莉的知识，轻易就能读懂唇语，哪怕雪伦不说出来也知道她想说什么。

雪伦脸色红晕许久未褪，扭捏地右手握紧自己的左手，心慌意乱地站在那里半天。

窗外偷看的一群金花女卫也回不过神。

大陆最美丽的两位公主生这么暧昧的接触，金花女卫们自然会半晌都转不动脑筋，都在回味着刚才那仿佛生在一瞬间，又似乎生了许久……可以说，简直像是令时间停滞的景象。该如何形容这种感觉呢？

雅贵

神圣

至高

梦幻

众位金花女卫从彼此的眼神中都能看出对方的惊艳之色。是的，没有人觉得这是件亵渎美丽的事情。

难道，蓝色蔷薇维塔拉并不是那么可恨？金花女卫们猛地冒出了个古怪的念头，一群问号从一堆金色盔甲上升起。

殿屋内的玉米和她的白雪公主老婆可没注意到外面金花女卫们的反应。

雪伦目光在房间里胡乱游离着，努力许久才声音小小、懦懦地说道：“艾琳娜你……你不是可以用复耀之力帮我治疗吗……”

“啊，我刚才一时心急给忘了”玉米装作恍然大悟，稍微扬手，一小朵白色芙蓉花在雪伦的左手手指上绽放，几乎瞬间就治愈了伤口。

“真的很神奇的守护之力。”雪伦心神恢复大半，由衷赞许道。

艾琳娜故意把这茬打岔开：“你的手指是雕刻东西时刻刀造成的吗？给我看看刻出了什么好不好？”

嘭雪伦的嫩白俏脸瞬间又涨得通红，再次陷入慌乱的她下意识地侧身挡住梳妆盒，接连摆手不让看。

“梳妆盒有什么秘密？”艾琳娜嘻嘻哈哈地要上前抢。

“别看别看”雪伦简直乱了分寸，返身把梳妆盒抱在怀里。

“好吧，不看就不看吧。”艾琳娜想起大螃蟹曾经讲过的泡妞，欲擒故纵之计，也就没有勉强。

雪伦悬起来的一颗心才算放下。

“对了，差点忘了正事。”艾琳娜猛地一拍双手：“刚才希维约我在演武场打一架，你来帮我加油，我还能顺便帮你打他出出气好不好？”

“啊？你和希维打一场？”雪伦简直不敢相信自己的耳朵。虽然在她的印象中，艾琳娜的武技古怪之极，高估一点说简直玄妙。

但是，雪伦有种说不出来的感觉：按经验感觉判断，艾琳娜总不像是武技高手。特别是像她这样的纤弱身材和虚弱的气息，怎么可能拥有高阶武技呢？

更重要的是，希维和艾琳娜，她们不是情侣吗？

雪伦还没想通这些，就已经被艾琳娜拉着往演武场去了。一群金花女卫又如同金色跟屁虫一样呼啦啦奔走。

莱雅皇宫的演武场，这两天已从上次希维和雪伦武斗的破坏中修葺好，魔法屏障正刚刚修补完成。

对于武斗有着天生兴奋的希维早就等在这里。只是，已换上一身蓝色布制劲装的她一脸忧愁地站在场中央。

想不通啊，也不知道怎么办好。自己心爱的艾琳娜为何会向自己提出那么古怪的要求呢？希维歪着脑袋站在那里呆。

观战的人群已经来了不少了。由于雪伦公主可能到场的情况，而且艾琳娜公主殿下特意吩咐过，演武场的侍从们特意安排没有男性在场。

出任救护和护卫工作的女牧师、女法师、女武者几乎两三个加强连，分散在场周用心戒备。

一个小时的约定时间尚不到。看见艾琳娜拉着雪伦提前来了，希维有些木木地微微挥了挥手，想着那个古怪要求愁。

艾琳娜让雪伦站在场边，继而吩咐金花女卫：“你们就站在场边不要插手，我就算暂时受伤也能治疗好自己，不用怕我有什么事。嗯，这就算是命令”

公主殿下要和希维演武？虽然早有猜测，但金花女卫们仍不敢相信。

这和盲目相信公主殿下天下第一优秀不同，金花女卫们虽然没有领教希维的武技水平，但也听打过评价，知道暗夜精灵族和塞维族族长的传承之力绝对不得了。

万一公主受伤了怎么办？虽然相信希维也舍不得伤害咱们的公主殿下，但凡事就怕万一……

费了一番口舌安抚，在金花女卫们恨不得嘱咐一千遍安全的声音中，艾琳娜又跑到看热闹的佐茨薇和亚莉丝边上：“小佐、亚莉丝，麻烦你们稍后拦住金花女卫们，不许插手，不许干扰”

狐老婆和晚装丽人老婆两位的各自回答迥然不同，恰好代表了各自对玉米的态度。

“行啊。”亚莉丝笑着答应：“不过我拦不住的话可没办法。小色女、呃，公主殿下，你又在打什么鬼主意吧？”

“哦，你不怕被希维失手打死啊？我自然不介意帮你拦拦人。反正你被打吐血也不关我事，只不过你的金花女卫们要知晓，免得惹出国家纠纷。”佐茨薇冷冷地说道。之前希维不理她而关心艾琳娜的表现，仍令她介意。

玉米汗了一下。算了，先顾不得这些，要问题是解决希维和雪伦的羁绊。

她又跑向了希维：“你怎么没有穿铠甲啊？哦，也不着急。来，我们先做暖身运动，跟我做啊……”

做什么？围观的人们莫名其妙地看着场上艾琳娜拉着希维站成两人横排，比比划划在做什么。

“第八套广播体操现在开始……第一节伸展运动，一、二、三、四，五、六、七、八……”

“啊？这样？举到这里？……”希维手忙脚乱地跟着艾琳娜做。觉得怪怪的，不过老婆应该不会骗自己，肯定有什么好处。

“二、二、三、四……动作对了，再果断一点，对，用力，全身用力……”

砰听艾琳娜的提示，希维踢腿时动作过大、用力过猛，一脚踢出居然用上了武技劲力。只见一道腿风冲向场边，哗啦啦将一座兵器架击垮。幸好再往外有魔法护墙，不会轻易伤及场外围观人员。

金花女卫一阵心悸，生怕希维控制不好力度伤到公主殿下

“呃……不用那么用力，就是让肌肉活动开来好了……”艾琳娜擦汗一把。

一番运动做好，希维倒是饶有兴趣：“艾琳娜，这个叫什么广播体操？挺好玩的，似乎可以活动关节，让劲力在体内流动得更好更顺畅。”

“对对以后你运动就要先这样做做，也可以防止突然大运动闪了腰伤了身体。”艾琳娜很得意自己的用心收到效果，乐滋滋地又跑到场边，叫几名侍女运来了一副大盔甲。

这是一套防护极高的重甲。

“这是做什么？”希维奇怪道：“你担心我会失手伤了你？太大了吧，艾琳娜你穿得下吗？”

她误以为是艾琳娜要穿的。

艾琳娜嘿嘿笑着：“不是给我穿的，而是给你的啦，小心你被我打伤……”

希维立即不肯：“怎么可能，我……”

嘭，笨重的头盔已经被艾琳娜盖在了希维的头上，挡住了她下面的话语。

“呵呵，来，帮忙给她穿上。”艾琳娜指挥侍女们一拥而上。

在希维的拒绝声中，艾琳娜强迫她套上一身重甲：“你可答应过我的啊，那个古怪请求的前提就是你穿好重甲。”

希维愣了愣神，咔啦咔啦的穿戴中，垂头丧气地任她摆弄了。

啊，明白了场边围观的金花女卫门顿时反应过来，恍然大悟。原来公主殿下的古怪要求是：【让希维被我们的公主殿下狂揍一顿，来给雪伦出气啊】

感动啊~~~我们伟大的公主殿下，您真是良苦用心啊。哪怕是情敌一样的雪伦公主，您也会为她着想而让自己的情侣作出牺牲，哪怕可能造成你们之间的缝隙……

还有比拥有这样胸怀的公主更伟大的吗？金花女卫们热泪盈眶。我们的公主殿下，您的胸怀比看上去伟大多了

玉米如果知道了她们的想法估计会气得昏，特别是关于【伟大胸怀】的问题。

其实，金花女卫们猜错了。她们不单是猜错了玉米所谓伟大的心思，而且是猜错了她的古怪要求。

此时，被重铠闷成罐头的希维心中正在忐忑不安，因为她仍在想着艾琳娜近一小时前吩咐自己的话语:

“希维，为了化解你和雪伦的羁绊，我提出的古怪要求是：在演武场上，不管我实力如何，你都要使出所有本领对付我，用尽全部的力量攻击我……你没听错哪怕是最危险的武技将会把我重重击伤，也请你在所不惜”

第145章演武！艾琳娜V希维（中）

第145章演武！艾琳娜Vs希维（中）

“这个重甲会不会影响你的活动啊？”艾琳娜笑眯眯地对希维说道。

穿得像个罐头的希维自信满满，喀啦啦挥了挥胳膊：“艾琳娜，没问题的，这样也好拉近你我之间的差距。不过一段时间不见，你当真可以和我对打了？”

声音闷闷的，希维一拉铠甲面罩总算透口气出来，继续说道：“艾琳娜，你也穿一身以防万一吧。”

“我最近的成长非常大，已经不需要铠甲了。呵呵，肯定叫你吃一惊的。”艾琳娜为了谨慎起见，再次对希维施展了自迦佰莉传继过来的探知能力。

探知希维亚森体能123魔力141。

哎哟，能力比以前成长了，艾琳娜稍有吃惊。记得希维刚变身成年的时候是体能112、魔力137。近期她的自我锻炼不少吧，比如和雪伦这样的天赋武者进行演武必定获益不浅。

在结界武魂灌输的时候，本玉米的体能是83、魔力176，相较希维已经相差不远，特别是魔武转化后绝对不相上下

看看我现在的能力如何，这几天成长多少？

探知艾琳娜苔伊体能71魔力17o。

呃？怎么体能会下降了12点之多？魔力也有所减弱,难道因为本玉米比较懒没有勤学苦练？或者是武魂灌输毕竟是外来强制东西，不如自己修炼的牢靠？

玉米的猜测基本正确，武魂灌输的确不如自己修炼的能力稳定。而且玉米这家伙原本近乎宅男，满脑子都是泡mm，根本不把修炼放在心上。除了匀体丰身之术外哪里见她锻炼了什么武技？再加上这两天赶路颠簸，还没来得及好好休息的她自然能力下降。

“哇~~~~想不到能看见公主殿下的演武而且对手还是希维殿下”

“看，看，希维殿下平时就帅呆了，穿着重铠更显威风凛凛”有侍女双目桃心，手捧心口崇拜状。

“穿着重铠什么都看不到嘛。”旁边还算清醒的侍女嘀咕。

“公主殿下加油~公主殿下威武~公主殿下无敌~”金花女卫中年纪较轻的高声喊道，被年长的金花女卫瞪了两眼后不敢吭声了。大声呼喊这种庸俗的拉拉队歌，有失公主侍卫的威仪。

“希维加油”有侍女为大帅锅鼓劲。只是刚喊了一声，那名加油的侍女突然意识到希维的对手是公主殿下，慌忙自己捂住了嘴。

幸好大多数人更关心场上情况，没有太多人怪责于她。其实很多人也犹豫于该为哪位加油。一边是爱慕的帅哥希维，一边是尊崇的公主殿下，真是让人处于两难之间。

腼腆的雪伦更是不知道该在心中支持谁。

演武场上，希维也不想主动攻击艾琳娜，而挑动对打的艾琳娜竟然在呆。

嗯……怎么动手才好呢，反正有复耀在，也不怕什么。艾琳娜歪着脑袋仔细想了想策略，干脆一扭身往场边走去。

场边众人的加油声戛然而止，都奇怪于马上就要动手的公主殿下为何要离场。

“嘿……嗯？”艾琳娜走到尚未被毁坏的几个武器架前，双手左右各抓住一柄巨斧。一提之下，居然没能拔起来。

这可是两把长度近三米的巨斧啊专门为身形高大的疯狂斗士准备的，斧子柄粗到艾琳娜手的虎口不能握满。重量换算另一个世界的计量单位，足有3oo斤。

不好，太没面子了。观战的金花女卫和很多侍女都心下一惊。

其实这只是一时不适应而已，艾琳娜现在71的体能挥舞这巨斧没问题的，两把要提起来也能做到。

在不远处的贵宾观战台，一道魔法屏障早被束起，隔绝了外界望到贵宾观战台的视线。

观战台上两位身份尊贵的人在远远观望着。

其中有一个人紧张得上蹿下跳。这位浑身乱颤的正是莱雅老皇帝，在椅子上都坐不稳，口中正不断嘀咕：“死小子，臭小子，只许你被朕的宝贝公主打，不许你还手你要是敢伤了朕的宝贝公主，哪怕是维塔拉的面子我也不卖……”

“殿下，请稍安勿躁。贵公主有一种神奇的守护之力，可以修复伤势。我的一位属下被狼人所伤也是由她治愈，放心好了。”沉沉稳稳说话者正是来访的那位女性。

这不是修复伤势的问题啊莱雅老皇帝心中大叫。嘴上却不好反驳，只好继续抓耳挠腮。

演武场上，艾琳娜故意双手放开两把一样重的巨大斧头，挠了挠头，一副没奈何的样子。

就在所有人都暗自叹气公主殿下还是身体纤弱、也许该选择秀剑更合适的时候，艾琳娜却大喝一声：“起”

双手猛地再次探出，抓住斧柄向上用力一提。两把斧头唰地动了，在与武器架瞬间嘎嘎的摩擦声中拔地而起，仿佛钻天猴一样直直向天空窜去。

魔武转换3o%催动艾琳娜刚才用力瞬间的武力值过了12o，部分魔力数值转化为体能。

“啊，用力过大了。”艾琳娜一副大尾巴狼的装模作样，手搭凉棚状望着天空。

场上所有人目光都随着飞天巨斧向天空望去。

“哇，艾琳娜，你比以前厉害多了”希维惊喜地叫道。

艾琳娜呵呵笑道：“还有让你惊喜的。”

很快两把斧头又从空中跌下，眼看就要砸到地上。众人目光随之下落。

“嗨”艾琳娜腾身而起，脚尖在先落下的巨斧上倒踢一记。

呼斧头改变方向，朝着希维而去。

啪，希维探手抓住正好身侧飞过来的斧头，重铠也随之咔啦啦乱响。

另一边，艾琳娜已借力再次腾起，右手抓住第二柄落下的巨斧，翻腾一圈轻轻巧巧落在地上。

“好呀”

“公主殿下好棒”

“呵呵，原来刚才是逗我们玩的，公主殿下也有调皮的时候嘛。”

“那么重的斧头控制得好准好厉害”

金花女卫人人武技不俗，其他有眼力者也已经看出门道。希维立地抓斧看不出多杰出，而公主殿下凌空踢飞斧头继而抓住另一把落斧的武技，却是难得的控制力和技巧。

而且，从刚才提飞巨斧的力量判断，公主殿下武力不俗。那般纤弱少女外表还真让人看不出来啊。

希维也惊喜更大，兴奋地看着心上人的演武。

听着众人的喝彩声，玉米心中大爽。将手中的斧柄刷刷一晃，紧接着翻了个大大的犹如枪花般的技巧，同时口中喝道：“希维，看好了，本公主的三板斧……举重若轻”

举重若轻？

看着沉重的巨斧犹如木枪一般在公主殿下的手中翻飞，在场闻者一愣，武技深湛者心中似乎若有所动。

“举重若轻？”希维大感兴趣，属于天赋武技的她正需要这里提点才好百尺竿头更进一步。

连远在贵宾观战台的那位尊贵的女性访客也稍有动容。

“你我的武器都准备好，你说我接下来该如何进攻呢？”艾琳娜一身袍装因大幅度动作而凛然飘动，配以单手持巨斧凌空而举，令一副少女模样的她也显得俊朗不已。

利用敏捷性进行技巧型进攻

几乎所有人都构想着进攻方法。看到了公主殿下刚才舞动斧头的敏捷动作，相较于提斧所需大力，再加上作为对手的希维身着重甲会影响动作，便都在心中更倾向于利用技巧进攻。

“利用技巧进攻？”艾琳娜很容易就能猜到大家所想，实际也是她故意yin众人如此想的，只是这时要出人意料，便斩钉截铁地高声道：“不还有一种更高方法。希维，小心了”

提醒话语一出，艾琳娜身形向前纵出，巨斧随着纤细右臂的摆动划出一道弧线。

不，划出的是抛物线，科学论证的最能积攒力量的攻击线路。熟知相关知识的玉米自然不会浪费理论，将巨斧的威力尽力挥出来。只是，怕伤到自己的蓝妹妹老婆希维，玉米没有敢大幅使用魔武转换。

嗡呼————哪怕没尽极限之力，科学挥动的巨斧威力也不容小觑，划破空气的响声已先乍起。

与此同时，艾琳娜大喝一声：“大巧不工”

大巧不工观战的武技深湛者瞪圆了眼睛，感到自己心中对武技的领悟感猛地悸动不已，仿佛有何将要领悟似的。

“好”希维兴奋地大喝一声，浑身重甲哗地磨响，将手中斧头一挥，猛地迎了上去。

砰

两柄巨斧最重的斧头部位硬生生撞在一起，此时武技值立见差距。没有充分使用魔武转换的玉米顿时被拼得向后崩飞，巨斧也被震碎了半边斧头，锋利的斧刃处完全崩坏。

“哇，不要紧吧？”希维关心地大叫一声。

“没事，没事。”艾琳娜强打精神。巨大的冲击弄得她有点昏头涨脑，一个拧身翻落后拄着斧头勉强站稳。幸好斧头没有脱手，不然丢脸丢大了。

希维稍微放心。她的斧头则因为武技之力覆盖更强，基本没有受损。

眼力稍好者都能看出两人差距。金花女卫纷纷高叫公主殿下小心，幸亏有亚莉丝和佐茨薇的劝阻才没有冲到场上救护公主带殿下。守护的牧师们很多都紧张兮兮地开始做紧急救护的准备了。

雪伦一颗心怦怦乱跳，口中呼吸急促，紧攥的手心中都是汗水。

场上，玉米又急喘了几口气。

探知

艾琳娜苔伊体能52魔力16o。

哇下降这么快探知了自己情况，玉米大叫糟糕，刚才硬拼太猛，底子弱的自己亏大了。再探测一下希维，基本没太大变化，看来被逼得只好用魔武转换了。

“哎呀呀，我太不小心了。希维你好厉害，我要动真格的了。”回了回气，推测希维水准够高不会受伤后，艾莉娜看了看手中已经没有了锋利的巨斧，笑了笑：“刚才说了三板斧嘛，还差一下。希维你小心，必须全力防御。我接下来的一板斧就叫作……”

魔武转换5o%催动体能132、魔力8o

说着，艾琳娜一声轻叱，再次凌空跃起挥动了已经没有锋刃的巨斧，全力向希维砸去的同时大喝道：“看斧……重刃无锋”

第145章演武！艾琳娜V希维（下）

第145章演武！艾琳娜Vs希维（下）

巨刃无锋

嗡————由艾琳娜纤细的两只胳膊牢牢带动斧柄，巨斧再次划出抛物线的弧度，被挥舞着自右向左猛砸过来。已经缺损的斧头好像相比刚才更加锋利，更加飞地摩擦着空气，以致出怪异的啸叫。

希维心中充满兴奋，刚才生怕伤到艾琳娜而稍有犹豫，这回已对心上人有了信心，手中的巨斧终于毫不犹豫地全力迎了上去。

碰希维与艾琳娜的巨斧斧头部分撞击在一起，第三次出震耳轰响。

巨大的声音令人心头一震，围观中的稍弱者甚至觉得耳膜难受嗡嗡作响。

兵刃相撞的瞬间，希维和艾琳娜两人不止呼吸受阻，连虎口都震得麻，斧柄险些握不牢。

身着重甲的希维情况尚好，重甲咔嚓一响向后退了半步。毕竟皇宫的重甲有先天附魔，相当程度上抵消了一部分硬拼的力道。这也是希维体能消耗远比玉米少许多的缘故之一，只是玉米没有考虑到。

希维再次吃惊。自从成年以后，除了在施法中遭到金薇殿主偷袭而吃亏外，还真没碰上过什么能与自己硬拼的对手。如果像是罗塞特国内乱时的那种石巨人怪物倒还算了，偏偏此时拼力不相上下的对手居然是似乎迎风可倒的娇弱公主，实在是让人难以相信。

不过由于两人相撞产生的巨震，令希维的头盔也在瞬间被震飞，束起的长长蓝迎风飘展，俊朗非常。

场边围观女子们的芳心也随之飘飞无数。

“哇，你真的变得厉害了”希维没有任何嫉妒心，反而像现宝了一样，开心地叫道：“太棒了，这样可不会无聊了，而且刺龙……呃……”

险些漏嘴说出刺龙计划，希维连忙慌乱地住口。

幸好玉米此时正翻江倒海地难受，完全没注意到希维的泄密。力量撞击导致她毫不保留地被空中震飞的她，踉踉跄跄翻转落地，险些半跪下去，还好斧柄正好碰到地面支持住身体。这是多亏未来的艾维曾施以幸运加护，否则摔倒是不可避免的了。

刚才一瞬间，玉米激的武技相比希维都犹有过之，但她身子骨太薄弱，力量大受力也大，犹如七伤拳般伤敌亦伤己。希维有附魔重甲护身，艾琳娜想使用苦肉计也没召唤七恶铠，自然要硬生生照单全收了。

在场所有人都惊呼一声，因为都能看出，这第三击比刚刚第二下明显更加刚猛。的确如巨刃无锋所说，哪怕没有锋刃，其实无需锋刃，这样的巨斧在大力挥舞下也会造成巨大破坏。

想不到外表弱弱的艾琳娜居然能有这样的攻击力，与实力傲居顶峰的希维不相上下。而且公主殿下唤出的三板斧名称似乎微言大义，仿佛蕴含有深刻的武技内涵。

“公主殿下”看到公主吃亏，几名金花女卫冲过亚莉丝和佐茨薇的拦阻，奔向艾琳娜身边。

不等她们赶到宝贝公主殿下身边，一朵巨大的白色芙蓉花已经凭空出现，半透明虚幻的巨大花瓣将艾琳娜整个人笼罩起来。

片刻后花瓣缓缓消逝，艾琳娜又英姿勃地站在那里，只可惜斧头已经严重受损，现在基本只剩下一个斧柄，近乎在手持一根长约三米的铁棒。

探知了一下自己的能力，玉米遗憾地现体能又下降了，与希维差距越拉越大。复耀来自迦佰莉的治愈能力，能治疗好身体和提供一些活力，但并不能凭空产生体能。

场边围观侍卫和侍女们却欢欣非常。

“哇~~~~生命女神迦佰莉的象征——白芙蓉”

“教母白莉婕大人曾经说过，神界的生命女神非常宠爱公主殿下!”

“对对对，记得公主殿下诞生时的神迹也有白色芙蓉花出现。”

“神迹、神迹”很多侍女兴奋叫起来。

“那可是精铁打造的巨斧啊，拼得斧头都没有了……”有识货的女侍卫喃喃惊叹结实的武器居然被撞击成这个样子。

艾琳娜注意到金花女卫们奔上来，连忙笑着又打回去：“没事没事，你看我可以治愈自己，自然不会有什么意外。”

但哪个金花女卫舍得让公主殿下再冒险？一个个都不肯让开。

远处贵宾观战台上的莱雅老皇帝早就急了，看到宝贝女儿受到反弹伤害的瞬间便把尊严丢到脑后的他，从维塔拉开始向上把希维的上三代都骂了个遍。什么为老不尊、色狼家族、女性公敌……如果不是后来艾琳娜治愈了伤势，他就要找希维拼命了。

坐在旁边的那位女性访客，仍旧安安稳稳地坐在那里，心中对刚才的三句深涉武道精韵的话语翻来覆去地细细品味。

比武场这边，武斗兴致被挑起来的希维正谨慎地征询艾琳娜的意见：“艾琳娜，想不到你现在这么厉害了。接下来我想要开始全力攻击，好吗？”

“行行，没问题，你不也答应我的古怪要求了吗？接下来我们空手来，不然担心的人太多了。”艾琳娜笑着准备继续打下去，咣当一声将手中残损的巨斧远远抛开。希维自然也丢开了巨斧。

听到不动武器，金花女卫们才在公主的劝说声中退了下去，只是有几位金花女卫狠狠瞪了希维一眼，颇有威胁不许伤了公主之意。

“你恢复过来了吧……准备，三、二、一”希维重新摆好架势，口中提醒着，倒数中缓缓右手两根手指。之后，瞬间身形向前急冲，口中喝道：“暗影急袭”

倏忽一下，希维穿着重甲的身形拉出长长一段幻影，仿佛一架银色的列车冲向了艾琳娜。

暗夜精灵高阶猎人的攻击武技——暗影急袭，高行动中以短刃刺向敌人。希维刚才正是以两根手指象征短刃。

好快艾琳娜心中一惊，身形向旁边急闪，堪堪闪过。

玉米现在体能下降严重，没有动用魔武转换的瞬间几乎避不开这一招。幸亏希维身穿重甲严重影响度而且高声提示，否则一击便中。

“暗影突袭”希维的提示声再起，已经冲过艾琳娜身边的她猛地变向，一串银影迅向新的落脚点袭去。

魔武转换5o%催动

艾琳娜瞬间激体能，身形大幅提，这回稍有余裕地躲开。不过转瞬也轻叱一声：“银影急袭”

倏————

艾琳娜身着的淡金袍裙瞬间拉出一道金色的幻影，倒追上了去势未尽的希维。

魔武转换7o%催动

“银影急袭？”贵宾观战台上的女访客几乎从座位上跳了起来。这项武技是银影杀手一族嫡传的技能，这位公主怎么会的？不过旋即想通，银影女杀手芭黛儿正是其好友，可能就是从她那里习得。

其实艾琳娜是受到芭黛儿的祖先进行的武魂灌输，头脑中便领会了这项武技。换作旁人，只怕芭黛儿肯教也难以学会。

“哇好快”

“好多人影我都看花眼了”

“是告诉移动的幻影”

围观人群一阵惊呼。

啪啪两声轻响，在倏呼急奔行的声音中，场上清楚地传来重甲被敲击的回响。

这个声音明显是艾琳娜公主殿下技高一筹，出手击中了希维的背甲。

“哇公主好棒公主威武”有不少侍女欢呼，特别是金花女卫多有鼓掌之人。至于甲胄影响度的问题自然被故意抛开不考虑。

银色身影吃了亏，轻喝一声呼地加，与金色的身影都在一起。

一金一银两串幻影冲来冲去，一会儿并行绕圈竞，一会儿噼啪纠缠在一起，传来手掌相击的声响。

武技不深者只见场上无数身影翻动，隐隐像是有两串金与银的长蛇，盘来盘去缠斗不休。

修为较高者看了也乍舌不已，想不到两人竟能在度提升到如此的情况下，还可交手不休。

佐茨薇也看的咋舌，清楚自己与艾琳娜的实力的确有差距，至少自己即便用上劲气之术也难以使出如此快的身法。

嘭一声两人对拳的巨大响动，两条身影唰地分开。

停下身形的希维眉开眼笑，气息只是稍微有些急促的她大呼道：“过瘾过瘾艾琳娜你太棒了刚才还敲中了我后背。都怪这身重甲好碍事。”

说着，希维开始把身上的重铠往下脱，噼里啪啦地甩了一地，一身蓝色劲装地傲立。

“呼、呼、呼。”艾琳娜急促地喘着气，身上开始唰唰冒汗。

手上好痛，玉米双手互相拍了拍来回摩擦不已，最后又甩了甩。运用武技与希维手掌相对仿佛打手板一样拍了几下，如果不是不断用小型复耀恢复，只怕手骨都被轰碎了。

魔武转换不是万能的，体力损耗无可避免地加大。体能下降巨大，本打算多支持一会儿继续逞能的玉米也有心无力了。

唉，玉米心中大叹。当初就认定希维属于怪物级，还真是啊。打不过，真打不过……

“没事吧？把你手打痛了？”如果不是武斗中，希维都要上来拉住艾琳娜的手仔细看看了。

“没事没事。”艾琳娜应着，一眼瞥到场边的雪伦，她正紧张地不得了的望着艾琳娜。

玉米心中顿时大乐。咦？雪伦没有关心希维？目光好像只在自己身上？这么一想，浑身的疲累似乎都消失大半。

此时，场边的雪伦正思绪万千。

聪慧的雪伦公主早已想明白了艾琳娜与希维演武的用意：

原来艾琳娜和希维打斗的原因是……

为了我……

艾琳娜是想用行动告诉我……

希维只是单纯的人，在武斗中不会考虑是否是心上人……

艾琳娜是想解开我的心结……

思及对方的心意，令这位冰雪王国的公主感动非常。雪伦眼圈都有些红了起来，无意识间，目光只集中在艾琳娜身上，一颗心也只是紧张地关心着她，场上希维的身影只是一个简单的存在。

这一边，看到金花女卫和雪伦的表现，玉米临时更改了自己的苦肉计计划。原本她打算让希维把自己击伤，苦肉计让雪伦既领自己的情又关心自己，甚至稍有歉疚便更好了。

当年看《倚天屠龙记》光明顶上张无忌被周芷若刺伤的部分，就知道女人最容易对因自己受伤的男性动情，原本准备活学活用的。看到金花女卫们过激的表现，玉米可以想见，自己要真的受伤了，恐怕希维以后都难以被允许接近自己了。

玉米稍一考虑，转而向希维拍马屁道：“希维，你太厉害了。”

“哈哈，听到艾琳娜你这么说，比谁夸我都让人开心”希维非常高兴地挥了挥拳头。

果然不禁夸啊，艾琳娜心中暗笑，继续yin地激将道：“和你单打独斗真的很累，那么，你敢不敢……”

没想到还没激将，希维倒是先叫了起来：“我说呀，艾琳娜，还是找人和你联手吧否则你坚持不下去的，比如雪伦来个二打一，我都能接下来。”

“希维你啊……”艾琳娜哭笑不得，蓝妹妹老婆太不禁夸了，估计忽悠都用不着就能把拐卖了。也好，就这样将计就计吧。

不用艾琳娜扭头看雪伦提出要求，场边围观的众人闻听希维这样说，早已无数视线集中望向雪伦。

在围观众人眼中，涉及与希维的感情纠纷，雪伦比爱情小三的地位强不了多少。艾琳娜公主的地盘，对雪伦的评价自然不会太好，大多数人都毫不讲道理地把雪伦当作想横刀夺爱却失败的人。

正担心着艾琳娜会否受伤，雪伦公主猛地觉众人突然都望向自己，顿时腾地涨红了脸，有些手足无措起来。

“喂，雪伦，你来和艾琳娜一起上好不好？”希维招手高声叫道：“快上来快上来我等不及了”

一起上？等不及了？

呃……玉米突然有种非常邪恶的感觉，但很快又哀怨不已：

这话说的，听着像要【一起飞】似的。

只可惜，似乎是希维要【一起飞】玉米和雪伦来着……

第146章急袭！森林里的触手与暗藏的危机（上）

第146章急袭！森林里的触手与暗藏的危机（上）

玉米郁闷于希维的【一起飞】话语只是一小会儿，很快想明白让雪伦上场的好处。

一来自己拼不过希维，二来可以和雪伦联手对敌正是积累好感的好机会，一箭双雕啊

呃……想到一箭双雕，玉米的心思就又跑到了【一起飞】上去。

“雪伦公主加油”

“雪伦公主上啊”

此时围观人群开始起哄高喊雪伦上场。虽然有点介意于雪伦的小三身份，但在场的侍女们没几个不是抱着看热闹的心情来的。

两位靓绝大陆的公主联手与堪称大陆第一的帅哥对打，想想就让人八卦不得了啊

雪伦身后有胆大的侍女甚至轻轻推了推她，然后连忙躲进其他人身后。

你一下我一下，居然就把手足无措的雪伦推了出来。

雪伦哪里受过这样的待遇？稍有腼腆的她在人生地不熟的莱雅帝国，与希维对战已经是亮相的极致了，如今又被当众退出，窘迫得红着脸就想跑开。

“别走别走。”玉米赶过去把雪伦拉到了场中，安慰道：“能与你联手就太好了，希望你帮我教训教训希维，别让她太骄傲了。”

“啊……可是……”雪伦左右看看，有些怯懦地想拒绝。

“你可是冰雪王国的公主，可不能怯场啊。”艾琳娜又鼓励道。

“可我是……”雪伦倒是神色一黯。

对了，雪伦是被我忽悠了私奔出来的……

玉米拍了下脑门，后悔说错话，赶忙打岔道：“你不觉得希维过于自信吗？不打击一下她，以后说不定会吃亏。而且就当作小小报复她一下好了，毕竟她之前让你生气嘛。”

雪伦更不好意思起来：“哪里有生气过……”

不过雪伦又想起了安塔瑞斯的事情，自己本来答应要配合刺龙计划的。希维太骄傲没吃过苦头的话，弄不好在计划的关键时刻失手。地龙不灭，艾琳娜就有危险了。

这时，希维也在另一边挥着胳膊叫道：“雪伦，你也一起动手吧，我正好想在足够强大的对手面前练一练身手。”

“你看，希维也这样说了。”艾琳娜乐呵呵帮着忽悠。

希维继续叫：“雪伦，你看艾琳娜喘个不停坚持不了啦。你快上来，也好持久一点。”

昏倒，玉米不禁额头上挂了三条黑线。持久这个词用得不对吧？该说打的久一点，话也太暧昧了。

“好吧。”念及刺龙计划，雪伦倒是答应了下来。

“答应就好。”艾琳娜开心地拉住雪伦：“要不要也穿上些铠甲？”

“这倒是不用，你的守护能力真的很厉害，很安全的。”

有侍女奉上托盘，雪伦取出带将自己白色的秀扎了起来。正好她的穿的也是还算方便活动的袍裙，可以直接上场了。

当艾琳娜、雪伦和希维三人在场上分两边拉开架子时，围观的人群开始鼓掌欢呼。

“好漂亮公主殿下和雪伦公主都好漂亮”

“是啊，是啊，你看公主殿下金色长和淡金色衣裳，与雪伦殿下的白色长和白色袍裙好像情侣装嘛……”

“什么情侣装，你是蔷薇一族吗？”

“金色、白色的组合，对面是蓝色的帅哥，赏心悦目啊”追星的侍女们一阵阵惊叫。

“准备开始……三、二、一……”希维站在原地，开始倒数到一。

半晌，相距十米左右的两边居然谁也没动。

“你们好客气啊。”希维有些哀怨。

艾琳娜一笑反驳：“是二打一不想欺负你。”

雪伦有点紧张没有回话，就是紧贴着艾琳娜的胳膊一起向前专注备战。

希维等不及，干脆叫道：“那么我们来个大场面艾琳娜、雪伦，你们可一定还要小心，估计直接见胜负”

语毕，希维突然就站在原地双手向下虚按，双目微阖，口中突然开始吟唱：“风的精灵、水的精灵、大地的精灵……”

“小心这个咒语令希维居然要吟唱的，绝对是高阶魔法”艾琳娜提醒雪伦。以前领教过，希维的魔力达到连空间魔法都只需吟唱咒语名，很多小魔法就是瞬。而这个魔法竟然需要她逐一念诵咒文内容，绝对不可小视。

“水之防护水之防护”雪伦飞快地往艾琳娜和自己身上各丢了一个防御魔法。

雪伦是先往艾琳娜身上抛的防护，然后才是自己的。

耶？雪伦先照顾我了？玉米留意到这一点，不知道是雪伦出于礼貌还是更关心自己，但心中总是有点开心了。

此时探知施法中的希维的魔力，玉米现她的魔力正在飞下降，已经从百余到了几十的地步。

“好强的魔法元素反应”场上有女法师惊呼。

“是暗夜精灵的领域魔法……暗夜精灵之森”莱雅皇宫识货者不少。

“幻觉与真实的结合，非暗夜精灵血统无法习得的领域魔法之一”

“天啊这种领域魔法是需要大量魔法晶石和魔法阵辅助的啊希维居然能独身施展”也有不少女法师难以置信地惊叫。

果然，这时地面微微的震动传来，希维这道高阶领域魔法最后的吟唱也已经结束：“暗夜精灵之森”

咔咔嘭嘭

新装修好硬土与大理石相间的演武场地表，突然冒出许多犹如尖刺般的树顶，继而飞快地冲天而起。

哗啦啦，大量的树木从地面上奇异地冒出，粗壮的树干，分撑的树枝，茂密的树叶啪啦啦地都从底下钻了出来。

围观人群瞪圆了眼睛，哪怕是见识过这类魔法的人，也要吃惊地眼睁睁看着在皇宫中长出一片森林，半晌都只会吸冷气。

“啊公主殿下呢？”

“公主殿下还在森林里”

“也许公主殿下会有危险”

立刻有人叫了出来。

这一片茂密的森林近乎遮天蔽日，金花女卫们立刻心慌要往森林里冲，但她们身形虽快，却唰地一声凭空穿越了森林，不，该说是接触不到森林，直接从另一边穿了过去。

“领域魔法成型了除非破坏魔核或击败施法人，否则旁人进不去的”金花女卫为者见识广博，焦急地惊叫。

人群一阵慌乱。可施法人在森林里，而魔核就是希维，现在也同样碰不到这可怎么办？

造成这种情况的原因是，这种领域魔法大多是用于困住人的。施法者通常都不擅于武斗，大量消耗魔力还留在领域内，简直是找死。像希维这样拥有暗夜精灵天赋能施展这项魔法，而且哪怕耗光魔力也能力拼的怪物实在是少之又少，也怪不得金花女卫在场也一时反应不过来而措手不及。

远处的老皇帝直接从座位上掉了下来，摔得梆梆响的他捂着腰在女侍卫们的搀扶下站了起来，高声呼喝：“快救公主殿下希维这死小子不安好心”

一群贴身侍卫呼啦啦往变成森林的演武场上跑。

即便赶过去很多侍卫，老皇帝仍担心不能解决，赶忙转向旁边还稳稳坐着的尊贵的女访客“很冒昧，能否请您……”

“如果您不想被刺杀的话，我现在就不能离开您身边。”这名女性贵客坐在座位上，扬手一道魔法风刃袭向观战台角落。

“啊”绿色的血光凭空飚飞，一个怪异的身影显现。

侍卫们大惊，只见一个麻皮蜥蜴人出现在角落，而之前那里空无一人，肯定是隐身的高级蜥蜴人刺客。

“陛下，龙之谷的怪物们，已经有行动了……”

演武场上，一片茂密的森林。

此时在森林里的希维，已经因这个领域魔法的天然属性而隐藏了身形。她甚至闭起了眼睛，从自然给予的感觉上寻觅着自己的对手。

至于裹进森林范围内的玉米，以及她的白雪公主老婆……天啊，太狼狈了啊

森林成型的瞬间，玉米已经拉着雪伦躲开了地面上冒出的树顶。这不算困难，可因为躲开树顶而半腾空，却被猛然撑开的无数树枝刮得两人衣裳破了不少。

刚才的水之防护反而帮了倒忙，这些植物遇到两人所附的水性防御魔法，似乎得到能量般更加活泼成长了。

淑女的雪伦惊呼着，拉着自己已经裂了几道口子的白袍裙以防光外泄。旁边玉米一时看少女护衣正爽，却忘记手中探出噬魂剑等利器来割断树枝。

紧接着，大量藤条涌了上来，躲不胜躲，没见过这类魔法的玉米顿时反应不及，立刻被捆住了手脚。

雪伦伸手要拉艾琳娜，也被藤条毫不客气地缠住，继而与玉米脸贴脸一同捆了起来。

在雪伦的惊叫声中，哪怕是与美女挨身被捆，玉米也被吓得不轻。因为此时玉米想起了h动画中的一项重要元素：

【触手】………………

…………………

…………

……

这些手指粗擅于捆人的藤条，若除去一点附着于上的树叶，真的像极了章鱼的触手啊

“希维~~~~别这样闹啊~~~~~”玉米顿时大叫，左右挣扎藤条却越来越紧。

由于距离过近，对着眼看着，捆成一团还努力挣扎的雪伦，玉米悲哀地想到：

大事不妙，蓝妹妹老婆学坏了

手脚基本动不了，衣袍也开始有些许撕裂的艾琳娜忍不住想要大声质问：

希维……难道你真的要玩【一起飞】啊？

≧﹏≦

最后广告一下，请喜欢变身小说或有时间的读者看看《变身潜规则》/Book/1895224.aspx

第146章急袭！森林里的触手与暗藏的危机（中）

第146章急袭！森林里的触手与暗藏的危机（中）

“啊”藤条缠绕中，与艾琳娜捆在一起的雪伦惊呼连连，脸孔很快通红，也不知道是捆绑导致的气窒还是与艾琳娜突然过于贴近的羞涩。

雪伦的身材还是那么好的，香香柔柔的，哪怕是在充满树叶味道的藤条间也能感受到贴身的美妙触感。

不对不对，现在我和白雪公主老婆陷入困境中，要想办法摆脱玉米甩甩脑袋，拼命想把自己涟漪的想法赶出脑袋去。

“止壁”手脚都不能动，艾琳娜大喝一声。

一道圆球状看不见的屏障从艾琳娜身上扩张出来。

玉米身上的藤条瞬间被硬生生弹开。雪伦哎呀一声，被止壁顶了一下，身上大部分藤条也因为止壁的干涉而解开。

唰唰唰

玉米唤出碎日剑，几下砍断了其余束缚雪伦的藤条。

“谢谢”雪伦连忙也扑打掉身上残余的枝蔓。

“背靠背防御”艾琳娜一拉雪伦，将她拽在身后。

这个世界高手联手的机会很少，佣兵中才又类似的说法。雪伦甚至都没有学过背靠背防御的理念，倒是很新奇，但转念就明白了艾琳娜的意思。

两人背靠着背，紧张地望着各自方向所面对的环境。

半晌，没有看到希维偷袭过来。

魔法形成的森林中，极少的阳光几个斑斑点点照进来，近乎太阳已落山的昏暗度。

地面藤蔓纵横，枝枝叶叶又要往两人身上爬。

“雪伦，放一个火系魔法”艾琳娜果断地轻轻叫了一声。

“明白”雪伦立刻知道艾琳娜的打算，以火攻木，立刻双手一合，魔法手势变化几下，口中瞬了中低阶的火系魔法：“火轮圆舞”

火系元素飞集中，以玉米和雪伦为中心形成

这个火系魔法，是在施法者周围生成一个火圈，持续十秒左右，以属性相克的方式阻止木系植物生长，进而挡住地面上的木系攻击。

果然木能克火，这些藤条虽然是魔法催生，但并不具备抗火能力。而且明显是天性惧火，在火焰生成后便被火苗逼得向后退去，空出了一片狼藉的空地。

“嘿”艾琳娜又一扬手，魔法生成的火焰更盛，而且远远出了1o秒的魔法生效时间，仍在熊熊燃烧着。

“好这也是你的守护之力？”雪伦颇有些意外地看着艾琳娜施展出控火技能，身体半转了过来。

“别走神哦与希维的演武还在继续，她肯定隐身在某处准备袭击我们呢”艾琳娜旁跨了半步，右手虚托火焰，身体仍保持与雪伦背靠背的姿势：“我们现在是倚背相托的战友。能把自己的后背交给战友保护，这是彼此信任哦”

“啊抱歉”雪伦赶快重新摆好时刻能反击的架势。

倚背相托……彼此信任……雪伦心儿突突直跳。

在雪伦注意的方向，希维的身影于不远处出现。在希维经过之处，藤条枝蔓自动地让了开来。比较特别的是，希维是闭着眼睛缓缓走了过来。充满自然精灵的这座魔法森林中，仿佛就是她视力和听力的延伸，根本不需要多余的视听器官。

雪伦对希维的靠近完全没有反应。因为她真的是……没有看见

暗夜精灵在夜晚不动就可以隐身，但在这种暗夜精灵独有的领域魔法范围里，只要不进行攻击，就是处于隐身状态因此，雪伦根本就看不见此刻的希维。

可惜特别能看破隐身的玉米没有看向这边，不然希维的隐身就失败了。

遍地的枝蔓藤条不断飒飒抽动，自主地配合掩盖着魔法核心——希维走动带来的声响。而自然精灵飞快地舞动，努力配合消弭着希维的气息。

现了她们在那里闭目的希维脑海中出现了雪伦和艾琳娜背靠背环形戒备的架势。

没有一丝欢欣，希维此刻全身心都进入了一种暗夜精灵刺客的感觉中。天赋赐予的种族优势，在此刻挥得淋漓尽致。

暗影突袭

这次没有出声提醒，希维一个手刀挥出，划出一道空气锋刃袭向了两人。继而身形向前冲出，高急袭下划出一道道身影残像。

“小心”武技不俗的雪伦立刻现空气的急剧划动，猛地把艾琳娜推开。

砰空气锋刃打在雪伦下意识护起的双臂上，啪地一声打碎了袍裙的长袖。幸好这道锋刃仅是逼迫对手以供后续追打目的，不是全力击出的攻击，仅仅令雪伦手臂一阵疼痛，手臂护住的中门大开，幸而并无血肉之伤。

雪伦刚刚被击中，希维的追加攻击已到。

“啊”雪伦眼睁睁看着希维身形出现，以暗影突袭方式施展的拳头已到了胸口，躲无可躲……

“嗨————”艾琳娜突然跳了过来，扑在雪伦身前张开双臂，用后背硬生生挡住了希维的攻击。

嘭希维的一拳打在了艾琳娜的后背上，出嘭地一声。

“啊，艾琳娜”雪伦惊呼。

凭希维刚才那记暗影突袭之力，只怕艾琳娜的后背被打伤都算轻的，弄不好整个脊椎骨都打碎了。

“啊”希维也紧急收力，却很快觉自己的拳头一阵剧痛。

待希维咧着嘴收回手臂，艾琳娜仍双臂张开拦在受惊的雪伦身前，一副决然挡死的酷酷样子。

“你不要紧吧？后背受伤了没有？感觉痛吗？怎么样？”雪伦急得险些哭出来。可转过来急急地摸着艾琳娜的后背查看伤势，却觉她的身体看不出任何伤势，只是整个身子好像僵硬着。同时，雪伦也有些奇怪艾琳娜怎么没有吐血什么的，甚至刚才连被攻击得一震的冲势都没有……

不对，不是身体僵硬，好像是衣服僵硬着……身上看起来没有任何外伤。

再看艾琳娜的表情，好像除了一些紧张和虚荣的样子，也没什么痛苦似的。

此时一朵疗伤的白芙蓉现身，没有出现在艾琳娜的后背上，反而是裹住了对面的希维拳头上进行了治疗。

“哇，你的后背怎么这么硬？绝对比罗塞特国那个石巨人还要结实，反弹得我的拳头好痛。”也查看了艾琳娜的伤势后，希维皱着眉头疑惑道，但也长舒一口气：“但也幸好如此，不然我就把你打伤了。对不住，我不知道怎么，刚才就认真起来了。”

“我同样不好意思啊，也没有想到会反弹你如此重。魔武转换匆忙间只能用尽全力扑过来，根本挡不住你的拳头，就紧急用出了三狮兽的能力——定锁，把我的衣服固定住了。”

衣服固定了？

果然，这时艾琳娜仍旧保持着僵硬的伸开双臂护住雪伦的姿势……

雪伦和希维都瞪大眼睛看着艾琳娜的袍裙。果然，林间哪怕清风徐徐，艾琳娜的袍裙也没有轻轻飘动，反而就像是铠甲一样固定在身上。

“这有什么难的吗？”希维纳闷道：“艾琳娜你把定锁之力撤掉啊。”

“不行啊，希维，麻烦你先撤掉这个召唤森林的什么怪异魔法，然后让侍女去帮我拿点宽大的袍子什么的来遮住我。”艾琳娜已经没有了虚荣和紧张的神色，反而哭丧着脸说道：“我动不了，也不敢动了……”

怎么？雪伦和希维更加疑惑。

玉米却有苦说不出，刚才光想着英雄救美摆造型了，没有考虑当了拳头后怎么办。

定锁的能力是可以固定某件非生物体，但这件被固定的物体如果受到攻击，并不会立刻被破坏，而是将攻击力积累起来。如果攻击力足够大出物体承受范围，那么在撤掉定锁之力后，这个被固定的物体就会……爆掉

固定住袍裙挡了希维拳头，虽然袍裙充当了一堵墙的作用，但这种衣料肯定受不住希维的一击……

玉米哀怨不已：定锁之力不撤我就动不了，可我现在不敢撤啊，撤掉之后我这被固定的袍裙……

实在想不到，格斗游戏中的【爆衫】会生在本玉米的身上

【爆衫】啊……【爆衫】……

自作孽不可活啊，动也动不得的玉米杯具了，积累了无数怨念的专有名词就要生效了。

莱雅国郊外一条小路上。

“我听明白了，感谢你们的指路。”在一个住家门口，一个胖子微笑着向这家男女主人致谢。

这个胖子正是之前自称水龙王子伯沙澜德之人。

而这家被问路的男主人是猎户，女主人是缝纫主妇，此时怀中抱着一个襁褓中的婴儿，标准的普通猎户之家。

“不客气……啊~~~”

噗噗

双臂一晃，两道风刃即刻出，刚才话的伯沙澜德突然攻击了这一家普通人。

男主人和女主人身体被撕裂，顿时血光迸现中身亡。

“哇~~~~~~”女子怀中的婴儿掉落地上，幸好落在母亲的亡尸上，就在血泊中哇哇大哭起来。

胖子伯沙澜德俯身冲血泊中随意地提起了婴儿，冷冰冰地将襁褓挂在门把上。

嘭——火光出现，胖子在房门下方释放了一个火球魔法。

火焰立刻燃起。火光与烟尘中，婴儿啼哭声分外清晰。

伯沙澜德做完这些，看都不再看一眼，纵身向莱雅之都——迦佰莉城飞奔而去。

片刻后，白莉婕的身影出现。仔细感觉了一下周围的气息，咬着牙的她轻步急奔到门前，伸手去救被挂在门上的襁褓婴儿。

噗————

血光又现

伯沙澜德陡然现身于白莉婕的身后，表情狰狞着的他右手如爪突袭，瞬间自后背而入，击穿了白莉婕的心脏部位……

变身小说衰弱期，大家要互助合作多多帮忙哦，推荐小说《蔷薇咖啡馆》/Book/1962212.aspx

第146章急袭！森林里的触手与暗藏的危机（下）

第146章急袭！森林里的触手与暗藏的危机（下）

希维撤掉了暗夜精灵之森的效果，演武场上的树枝藤蔓很快萎缩消失。

有点儿想拿锤子敲地鼠啊，动弹不得的玉米心中有点想笑。演武场地面剩下了数不清的大大小小的地洞，令人感觉就像是地面曾被巨型鼹鼠当成了娱乐场。

“公主殿下”金花女卫和皇家侍卫们早就哗啦啦全都涌了上来。

艾琳娜连忙高声叫道：“先让开别围成一大团啦，我没受伤，就是暂时动不了。快去给我拿件新的袍子来或者什么能罩住我的大件衣物。”

尽管不明白为何这样吩咐，但一群人也听从公主殿下的指示，赶忙去拿衣物，又七手八脚地帮公主殿下套了上去。

嘭一声有些像是爆炸的响动在套上了大袍子的艾琳娜身上响起。众人心中一秫，但见艾琳娜也没有什么事情，才惊魂稍定。

这也许是挡住强力攻击的好办法？玉米感觉袍裙爆炸仅贴身有些震痛，并无大碍。

“果然，袍裙爆掉了。”艾琳娜笑了笑，原地跳了几下。只见许多淡金色的碎丝从她身上的外袍下口掉出来。

希维不好意思地在旁边向艾琳娜赔礼，雪伦倒有些束手，只静静站在那里，心下却在不断想着艾琳娜挡在自己身前的一幕。

“无聊啊。”佐茨薇打了个哈欠，提了提精神离开去继续研究钢琴的创制。

亚莉丝笑着摇了摇头，她倒是明白定锁的效果，见没有什么事情就也回去休息了。

远处贵宾观战台那边，老皇帝见艾琳娜没事，心中稍安，多安排了不少侍卫给公主殿下后，开始与女访客一起专心调查龙之谷怪物的事情。

这边艾琳娜拉着雪伦打量一番见没受伤，又看了看希维，却见她目光中除了一些歉意外，还有不少的希翼。

希维还想和艾琳娜和雪伦打一打。

“带我们去演武厅吧。”艾琳娜过来的时候就看到了室内比斗的宫殿。

一大群人有不少大感可惜，演武厅可是很多人进不去的了。

换过了稍有破损的衣服，艾琳娜和雪伦再次携手出现在演武厅。

希维未换衣服，一身蓝色劲装早早等好。

雪伦仍偏好白色，一身白色劲装的她如雪如玉，娇俏可人。

艾琳娜已经换上了非常适合武斗的淡金色女子武斗劲装，虽然胸部育不算高耸，但也绝对是吸引眼球的窈窕婀娜小美人的姿态。

一金一白的绝世美女英姿勃，携手登场时博得了观战人群的一片尖叫鼓掌声。人数相较刚才大有减少，这边不是有一份身份是不能观战的。

“啪，啪。”艾琳娜双手在武器架上提起两把秀剑，向雪伦和希维抛了过去。

“啊？我空手好了。”希维别扭地把接在手上的秀剑挥了挥，郁闷地看着没有剑尖仅有一个红绒球的这种安全剑。

雪伦对这种武器倒是完全不陌生，更是回想起当初与艾琳娜的比斗，想想颇觉好笑。

艾琳娜指着剑尖上红色的绒球，解释道：“空手难分高下啊。被这种剑尖点中，在衣服上留下红色就算输，好不好？”

“嗯……也好。”希维稍一犹豫就答应下来。

“好，雪伦，我们双剑合璧。”艾琳娜自己也提了一把秀剑，将手一扬做了个过招姿势。

“双剑合璧？好的。”稍微听不太懂，但还能了解是合作攻敌的意思，雪伦也将秀剑提了起来。

“太轻了。”希维嘀咕一声，把秀剑向前一挥，三人打了起来。

等真的过招了，看了雪伦的动作，玉米心中暗叫：这么打……不可能双剑合璧啊

这个世界西方类型的武技根本什么见招拆招的说法，秀剑一类轻武器就〖Qisuu。Ｃom电子书下载〗是凭度与爆眼力来进行攻击，最多偶尔拨挡几下，并没有诞生类似击剑的理论。

只见雪伦与希维的身形来回急奔，反倒是把艾琳娜放在了中间没动。

叮叮当当噗噗。

秀剑相碰与绒球纠缠的声音不断响起，这是雪伦和希维攻防相交的声响。雪伦虽然武技能力不及希维，但秀剑相拼大大削弱了劲力对轰的效果，主要是身法的敏捷。掌握剑圣和金薇殿主移行换影身法的她，虽然稍处弱势也可与希维斗得难分胜负。

艾琳娜提着秀剑瞪着眼看着，本打算yu女心经般的双剑合璧计划完全失败……

演武厅边角观战和警戒的金花女卫和侍卫、侍女们，不禁大为失望，明显公主殿下插不上手。

“啊……再给我一把剑。”玉米心中突然想到一点，对场边叫道。

虽然不知道为何还要一把剑，也有金花女卫将第四把秀剑高高避过争斗的两人，为公主殿下抛了过来。

艾琳娜嘿嘿笑着接稳，双手各持一把秀剑，注目看着在自己身边犹如转盘般奔来奔去斗剑中的希维和雪伦。

嘿嘿，转生的身体可没有左右手差别的迟滞感，再加上武魂灌输的天地双伦开，以及迦佰莉拥有的另一个世界击剑知识，绝对让你们所有人大吃一惊。

啪啪

两声脆响。

场上所有人都一愣，特别是雪伦和希维身形都为之一顿，停在了原地。

因为这个声音分别是希维和雪伦的秀剑各自被艾莉娜左右手的剑格挡住了。

【左右互搏】加【搅剑术】玉米左右手各自力，分别沿着怪异的特定轨迹突然搅动了起来。

唰——唰——

两道搅动的混响，希维和雪伦正疑惑间，手中的剑居然一不留神脱手而飞。

没有什么巨力的震撼，紧紧是普通力道的巧劲，两人还不清楚怎么回事，武器已经脱手了。当然，这也是没有留意的缘故，否则专心握紧剑柄，武技不低的两人并不会都这么轻易脱手。

不过，在武斗中被人插手同时挡住武器，甚至被将武器拨飞，而且是由一个人同时对两个人做到的，这简直是难以想象的事情

“好呀公主殿下好棒”

“哇看到吗？看到吗？公主殿下不出手则已，一出手就把希维和雪伦的剑同时击飞了”

围观人群大声喝彩。这个世界的武技展程度，令她们还不理解搅剑这种技巧，只是单纯地以为是击飞。

“这是什么技巧？”希维惊讶地叫道。

“呃……算是四两拨千斤吧？”酷酷摆着造型的艾琳娜勉强找出形容词。

“再来一次再来一次”希维倒是一点也没有介意，又把秀剑捡起来重新持好：“艾琳娜你再像刚才那样，我还真不知道有这种技巧。”

天赋传承的希维，在继承的知识中的确没有这种武技，产生了巨大的兴趣。雪伦也是如此，脸色稍红仍把秀剑捡了起来。

“这回我要以一敌二，看好啦。”玉米走了两步站在中间，左右手分持一把秀剑，啪地一声各自与两人的秀剑一搭。

唰——唰——

瞬间的特有搅动方式，令专注着的希维和雪伦只感觉手腕突然外甩，一股古怪的螺旋力搅动了剑体。

用力两人下意识地将剑柄握紧，还好反应迅，秀剑都是晃了晃险些脱手。

嗒嗒

两声轻响。雪伦和希维的胸前已经被秀剑刺中，绒球在她们胸口衣襟上留下一点红色。

是艾琳娜早就估计到了两人会用力握住剑柄，就趁她们秀剑受牵制的瞬间抛出了秀剑击中她们。

又输了……希维和雪伦瞬间都想到了结果。哪怕这回秀剑没有脱手，但被怪异的螺旋力搅得丧失了防御力，而被艾琳娜掷剑击中，怎么讲都是输了。

“好棒公主殿下以一敌二也赢了”

“早就说啦，公主殿下是最棒的”

这回欢呼声小了很多，并不是没有刚才精彩，而是很多侍卫都皱眉思考刚才的技巧。

这一次演武，次将招式带到了这个世界，令武技除了搏力与度外，增加了新的技巧。

“再来再来这是我趁你们分心偷袭，多来几次没什么。”风头还没出够的玉米兴奋地又挥了一下秀剑。

希维和雪伦在武技上都有非常强烈的进取心，此时兴致也被提起来，闻言立刻挥剑再上。

比较特殊的是，此时倒是成了希维与雪伦联手，二打一，同攻艾琳娜的局面了。

但是，所有人惊奇地现：艾琳娜公主以一敌二居然打得有声有色，左右手各施展精巧的、甚至未曾见过的剑技，将希维和雪伦逼得险象环生。短短一分钟之内，两人秀剑又是几次差点被搅飞，而身上也出现了多处象征被击中的红痕。

好厉害、好精妙的武技难道公主殿下一直在扮猪吃老虎？围观演武的侍卫乃至金花女卫，心中都不禁疑惑起来。

滴嗒嗒————

鲜血自白莉婕的胸口和后背被贯穿的伤口处涌出，滴滴点点落于地面。

“够阴险、够狠毒……”白莉婕咬牙忍着剧痛，叹息哪怕自己实际是长久生存的天使，居然也上了这个胖子的恶当。

哪怕是炽天使迦佰莉转生，此时的白莉婕也是普通的肉身，实力并不独特于普通人类，仅仅达到师境地。被实力顶尖者偷袭，她也难逃穿心之劫。但毕竟是生命天使转生，一颗心脏被夺去，也能坚持许久。

白莉婕大悔：故意将婴儿吊在门把上，施火系魔法徐徐烤死，装作离去再突然返回，验证是否有人将婴儿救下……好阴险的胖子艾琳娜……太危险了必须想办法

噗——

伯沙澜德抽回手，一颗怦怦跳动的心脏又被掏出。

“第三颗强者心脏……”伯沙澜德冷冷笑着。

“你的目标……是莱雅国……公主？”白莉婕身形萎顿在地上，被火焰烧灼多处，胸口一个血洞，呼吸沉重、声音颤抖地坚持问道。但她手臂仍在抱着那个婴孩，襁褓中哇哇哭声凄惨。

伯沙澜德停下了本想继续追杀的动作：“很特别，你这个人类，已经被夺走了心脏却不做任何垂死挣扎。”

“我只有、很短的时间了……即将回归……生命女神的怀抱……”白莉婕的声音弱得似乎随时都会逝去：“但是，你不要想得逞。艾琳娜公主不是那么容易会被奴役的人。”

伯沙澜德不以为然：“哼，奴役？雄性以自身强大收纳雌性，为何称为奴役？”

“你毕竟……不是人类……不清楚人类的的心……”

“人类的心？”伯沙澜德捏了捏手中血淋淋的心脏。

“人类的心……你摸不到……”

“我正在抓着你的心”伯沙澜德瞠目叫道：“看清楚，这是你的心”

“不，你不明白……人类的心……这也是你无法突破境界的缘故。”

境界伯沙澜德冷冷的脸色突变，显然被说中了心事。

他的力量早已达到一种巅峰，一种生物强大的极致，但长久无法突破似乎仅是薄薄的一层阻碍，但……就是无法突破目前的境界

【不明白人类的心……就无法突破境界？】因此，伯沙澜德听到境界这个敏感的词汇，整个人都被狠狠定住，半晌没有反应。

白莉婕越来越虚弱，声音几近不可闻：“最后……送你……一句话……”

顿了片刻，似乎在积累仅存的力气，白莉婕终于说出完整的一句话：“听清楚了，对于莱雅国公主艾琳娜……即便你得到她的身体，也得不到她的心”

话音刚落，白莉婕的身形在生变化。无数光亮的球体自白莉婕体内放出，甚至胖子血淋淋手中的心脏也在释放光球。转瞬之间，白莉婕的身体、心脏甚至怀抱中的孩子都已经消弭不见。

伯沙澜德保持着手部虚抓心脏的动作，良久后方才收势，缓缓转身踱步而去，口中喃喃着：“人类的心……要怎么去懂？……”

圣都，迦佰莉天使祭坛。

一道巨大的白色光芒自迦佰莉天使祭坛乍起。

“主教大人”

白莉婕主教的侍女们顿时惊呼，纷纷从各处急冲过来。

抱着一名婴儿的白莉婕浑身浴血，包括一颗尚在跳动的心脏一起跌扑在祭坛中。

什么人竟能将白莉婕主教伤到这种程度

侍女们大惊失色，纷纷上前抢救。

“急令各国皇室协助莱雅国拼齐预言协力击杀安塔瑞斯召告大主教至莱雅国救护艾琳娜公主”

白莉婕勉力下达最后的敕令，随即昏死在祭坛中，心中瞬间闪过一丝念头：【艾琳娜，此界之内，无人实力可与地龙相抗。心理暗示已经帮你设下，我只能做到这些，接下来你要靠自己的智慧才能战胜安塔瑞斯了……】

侍女们分开行动，一边开展紧急的救护，开启英雄祭坛的近乎起死回生效果，另一边则安排人手，按照敕令紧急召告下去。

帮助变身小说复兴，推荐《萝莉公爵的异界之旅》/Book/1855779.aspx

第147章好色公主的幸福生活（上）

第147章好色公主的幸福生活（上）

请大家留意更新时间右边的预告时间，可以预知《候补圣女》下次更新时间

以一敌二

初始的惊讶过后，定神看了一段时间，所有人几乎都意识到了公主殿下以一敌二的重要缘故。

绝妙的剑技，从未见过的一种通过摩擦、搅动、拨挡借力而使出的技巧。

再加上……公主殿下可以持双剑，而且左右剑仿若各由一个人所持、互不影响、分别可以单独做出动作

事实也的确如此，左手画圆右手画方，玉米早就熟捻于心。

由于以一敌二，玉米站在两人中间不需动，这便将雪伦和希维的度与辗转腾挪一类的技法基本废掉了，令玉米沾了莫大便宜。

而在剑技的拼斗上，谁都可以看出，公主殿下简直是宗师级别，不仅远远凌驾于二人之上，而且用出来的剑技独成体系、见所未见

玉米这边，随着左右手分别使用时间越久，居然越来越熟练，而且两个手分别有个仿若不同的性格随着秀剑的挥动，两手剑势诧异越来越大

有句话叫棋艺如人，而剑法也是如此

右手之剑还是自己的风格，带有一点点阳刚，乍看气势逼人其实狡诈有余，甚至带有一点点流氓气，常常走出诡异的剑道。这一手剑技令接战的雪伦愁苦非常，一不小心就会陷入剑术的陷阱，越来越不敢进攻，已经十招中还不上一两招，基本就是在造假。

而左手……是这个身体的原本主人——光之莎莉叶自己的那种感觉温柔与娴静的结合，灵动有余，剑术走的是纤细柔美的路子。以柔克刚，如丝织网，刚好克制希维的阳刚剑技

唰唰——唰唰——

“呀”

“哎呀”

雪伦和希维几乎同时惊呼一声，两把秀剑被艾琳娜的双剑同时被搅飞，叮当落在地上。

两人胸前红色痕迹数不胜数了，若是真的利剑早就被插成筛子了。

当然，如果是以命相搏而不是演武，雪伦和希维以重武器相斗的话，玉米就没这么明显的优势了。特别是劲力上，玉米怎么努力也不是希维的对手。

“好啊”

“公主殿下公主殿下”

观战的人们开始欢呼鼓掌。

雪伦无话可说，望向艾琳娜的目光中带上了敬佩之色。

希维也服气了，一向傲然的她也不禁钦佩地大叫：“你左右手都能用剑啊而且都这么厉害快教我”

奔到艾琳娜身前，才低声道：“不愧是我老婆，就是厉害”

“呵呵，我教你。”艾琳娜将手中秀剑分给希维一把，又拉过雪伦来。

“我也学？”雪伦有些诧异。

“你不想学？”艾琳娜奇道。

雪伦连忙解释：“不，当然想”

她想不到艾琳娜居然肯把这种技巧传授他人，刚才她还在想这种剑技会否是莱雅国皇家的秘传。

金花女卫们听见公主殿下要传艺，连忙开始驱散观战的人，将这个演武厅隔绝开来。

“夫为剑者，示之以虚，开之以利，后之以，先之以至……”玉米摇头晃脑地先拽了一大段文言，听得大家晕头胀脑后，感觉神秘感做足了，开始传授西方击剑术。同时穿插了武当剑等国剑要旨，用迦佰莉的智慧大加完善。

雪伦越听越是钦佩，这种剑技别说是动作，就连理念都闻所未闻。

金花女卫们感动非常，公主殿下果然能人所不能，才艺天下绝代。看这冰雪王国的公主，哪怕名满天下还不是听公主的讲解入迷了？

此外，实在是荣幸之至啊公主殿下太亲近下属了，讲解剑技不避讳我们金花女卫，这是充分信任我等金花女卫们热泪盈眶，心中高呼公主万岁，努力地记住公主讲说的每一句话。

虚荣心大大得到满足的玉米趁热打铁，又和希维和雪伦试练了几下后，故作姿态道：“嗯嗯，师傅领进门，修行在个人。以后就靠你们自己勤学苦练啦。”

“说的是。”雪伦很认真地点头。

“哈哈哈，艾琳娜你这个样子好怪哦，像是没有什么城府却装深沉嘛”希维看到艾琳娜故作老态地装腔作势，哈哈笑着毫不客气地表达自己的看法。

“呃……我教你们左右互搏……”艾琳娜放回秀剑，略带一点点报复心地开始讲解左右手分用：“看好，左手画圆，右手画方……”

雪伦都有些笨拙地弄不好，希维那边简直就是两手打架了……

“哈哈哈。”轮到艾琳娜逮着机会笑了。

弄了半天，玉米只能确认：左右互博没法教。

“聪明人学不了这个技能的。”最后是如此安慰雪伦和希维，而且还加了一句：“我是差点死在沙漠里啊，靠生命女神的宝物复活然后才能学会的。”

“公主殿下”一群金花女卫倒是惊叫，公主殿下遇险是她们无法承受之惊。

日落，晚饭时间，老皇帝隐秘地招待那位女访客。

艾琳娜这边考虑许久后，别有用心地不与希维共进晚餐，而是招待了一下金花女卫们。令这群早就愿意为殿下付出一切的女侍卫们再次感激涕零。

希维活动后胃口大开，将皇宫厨师长都吃傻眼后，偷偷去练习刺客技能。

亚莉丝居然在协助佐茨薇打造钢琴，两人胡乱吃了点全身心投入音乐艺术的领域。

招待了金花女卫们共进晚餐后，艾琳娜又去了纺织料仓库，亲手挑选了不少东西。剪刀与丝线的声音不断响起，似乎在裁制着什么东西。

接着，公主殿下奔向了厨房。只听到她自言自语的声音在厨房响起，听得侍卫们莫名其妙：“夜晚是激活好感度的最佳机会，可不能错过了……”

莱雅皇宫只有一个人瞠目结舌中：内务财政大臣望着又成为鼹鼠活动地的演武场，独自流泪……

莱雅老皇帝陛下与几位近臣等正在议事殿秘议。

“可以隐身的蜥蜴族数目极少，陛下倒是不必过于忧虑。新添加了魔法阵护卫的皇宫已不会有什么意外。”那位女性访客打了包票。

“完美有您在，朕就算撤去所有护卫都放心。”老皇帝说话非常能收买人心。

炼金术士长禀告道：“陛下，在白莉婕主教送来的制造卷轴指导下，魔武巨兵——光武的制造定能及时完成。只是……”

老皇帝捋着胡子，问道：“莫非是无人可控？”

“正是我们需要一名少女来操纵这具魔武巨兵。”

“……”老皇帝踌躇半晌，将求助的目光投向那位尊敬的女访客。

“陛下，我知道您想的是谁来驾驶。可惜不是我护短，只是她的确是不合适的，长期沐浴冰雪莲液导致她会排斥一切魔武巨兵。”这位女访客笑道：“我手下也没有更合适的人选，因此，需要向您推荐一位非常适合的人，希望您不要惊讶……”

夜色幽幽，惟心纷乱。

经过白天一场武斗，雪伦心绪大为缓和，但晚餐仍吃的太少。

望着窗外近乎圆起的月亮，摩挲着白天刻出的艾琳娜公主小木人，雪伦心思又有些乱了起来。

嗒嗒嗒，轻轻的叩门声响起。

“晚上好，这位美丽的小姐，不知道是否能和您共进晚餐？”艾琳娜的声音从门外传来。

雪伦上前开门，却见浓郁的月色下，艾琳娜推着一辆餐车笑盈盈站在门口。偏殿门口几名金花女卫守卫着，但没过于靠近。

刚才就千思万想的人突然出现在眼前，雪伦有些愣。

月光下，一身金色打扮的艾琳娜靓丽至极，特别是月色下那一袭金色长流彩非常，似乎散着一种荧惑的光芒。雪伦顿时感觉自己实在不该得到大陆第一美女的赞誉。

“啊，快请进。”雪伦反应过来，连忙让开，不过看着餐车又奇怪道：“艾琳娜你还没有吃吗？”

艾琳娜将餐车推进来，开始把各种餐点往餐桌上摆：“我吃过了，知道了你没吃晚饭，就想着可能是一个人寂寞，就陪你再吃点嘛。”

“啊，我也吃了啊。”雪伦关上门连忙解释，又大为手忙脚乱地把小木人藏起来。

“不算不算，只吃了一个蛋挞就算吃晚饭了？”艾琳娜没有质疑雪伦的手忙脚乱，自顾自将两套刀叉等餐具也摆了起来：“雪伦公主天生丽质、曲线窈窕，可不需要靠节食来保持身材的。”

雪伦脸又红了，不知道说什么好。

艾琳娜从餐车下抽出一件彩纸包住的盒子，轻轻放在雪伦的梳妆台上：“呐，送给你的礼物，但是先不要打开哦，明晚好吗？明晚此刻再将它打开，我会告诉你这件礼物是做什么用的。”

“啊，谢谢……”雪伦有些手足无措。对于公主之间的礼物，还真一时反映过不过来。

艾琳娜挥手令墙壁上的魔法灯熄灭，将火焰转移到了桌上的唯一烛台上。继而拉出一把椅子，做了个绅士请淑女入座的动作：“我的女士，不知有否荣幸，能请您共进晚餐吗？”

………………

烛光晚餐的氛围中，艾琳娜与雪伦相对而坐，轻轻举起红酒杯。

雪伦只感觉自己心跳得厉害，淡淡的红酒气息在摇曳的烛光中分外甜香，仿佛整个世界都不存在了，只剩下对面那美幻般的艾琳娜，隐约中听到她一声：

“cheers~我的爱人。”

雪伦完全没有留意到这句话有什么怪异，已痴痴地举起了红酒杯，回复了听不懂，但却分明明白的一句：“netbsp;哒，清脆的高脚杯碰响。

烛光中凝视着艾琳娜的眼眸，香郁的红酒尚未入口，雪伦感觉自己已然醉了……

第147章好色公主的幸福生活（中）

第147章好色公主的幸福生活（中）

莱雅皇宫中，公主殿下专职侍女的绣饰品工作宫殿。

“喂，什么呆啊？”一名侍女拍了拍正在怔怔出神的另一名侍女。

被拍肩膀的侍女啊了一声，重新开始手中正在忙碌的活计，同时解释道：“啊那个……我在想，公主殿下真是平易近人啊，昨天晚上入水沐浴的时候，听说她还准许了十八金花侍卫中当时在场的几人一同入池呢。”

“是呀，我也听说了。当时负责送上浴液的一名侍女亲眼见到的”先前那名侍女也点头称是：“真是想不到啊，竟然能准许侍从共浴，哪怕是最高级的金花女卫，也真的是……”

“嘿，你们在说公主殿下允许属下共浴吗？”又有两名侍女八卦地探过来，嘀嘀咕咕地问道。

“是呀是呀，你们说是否可能某天，我们也能有机会和公主殿下一起洗浴呢？”

“真的可能吗？真的真的可能吗？真的真的真的可能吗？”侍女不敢置信地反复问道。

“当然可能啦公主殿下出宫一番后，与侍女们亲近很多呢”

“以前的公主殿下虽然也不摆架子，但容许侍浴这种事情真的是不能想象的。”

“那么我们有希望与公主殿下同浴……”

想到一块，几名侍女一同有些幻想，双目都放出闪闪光芒……

神圣之光啊，与公主殿下一同沐浴，是多么至高无上的荣耀啊

就算不用想象身份的差异，仅念及荡漾的池水中，公主殿下那犹如金色的晨辉般闪耀的长长金淋漓带露，柔滑白皙似奶脂般的肌肤在池水中若隐若现，光是目光所及已经是令人昏眩，何况还能和她共同浸浴在同一片池水中

我的神呐太幸福了蓝色蔷薇维塔拉的存在，是绝对合理的几名侍女居然不约而同地想到了色狼夫人在大陆中艳名远播的女女恋情节。

蔷薇阵营又增加了几名候补女孩……

“你们在什么花痴”一位老侍女啪地一声将戒板敲在桌子上。

刚刚聚在一起侃八卦的几名侍女顿时作鸟兽散，慌忙各回岗位忙碌针绣工作。

“想同艾琳娜公主共浴？哪怕是神圣之光的眷顾也对于你们过于恩幸了哪怕公主殿下开恩允可，你们也要先问过我是否准许”担任绣宫头领的老侍女厉声训喝。

“按照昨日取得的公主殿下最新的体型数字，连夜赶制多套服装”老侍女高声喝令，在侍女之间穿梭着，不断叫道：“都给我记住了，公主殿下的服装不得马虎。成为能为公主殿下服务的侍女，是我等一生的荣耀心中时刻牢记——为了公主殿下制作合适的服装是我等现在的任务。先，寝服要舒适”

“是舒适为了公主殿下”侍女们齐齐应声，手中活计不停。

“礼服要典雅”

“是典雅为了公主殿下”

“迎宾服要庄重”

“是庄重为了公主殿下”

“晚礼服要……”

……诸如此类，宫中各处为了公主殿下忙碌不停。

高贵淡雅的宫闱装潢，金色的镂丝帷帐周围，由公主殿下的贴身侍女们轻轻熄灭了魔法长明灯，仅留下微弱的夜火。

冰雪王国出产的名贵安神香也被燃起，淡淡的香气如丝如缕，在寝宫中悠悠飘扬。

天啊太幸福了上等人的生活也不过如此啊

艾琳娜一头栽倒在宽阔的公主床上。

本玉米在莱雅国的第一天夜晚……好刺激啊

即便是原本世界的富裕现代化生活，也没有这种尊贵身份享受顶级待遇的感觉。

与大多数老婆们的团聚，公主身份的尊贵确认，皇宫生活的惬意，以及公主殿下沐浴的时候可以一个人占有那么大的池子，这都不算什么。关键在于：陪同侍浴的少女们好多，让她们一起洗的时候，而且一个个居然比自己还高兴

似乎和自己共浴对她们来说是一种被赏赐的荣幸？

当时那景象，横看成岭侧成峰，远近高低各不同白白的肉肉的、软软的弹弹的随着她们帮忙自己洗澡的动作，会微微颤动不已，充满展现胸部的弹性。甚至随着动作，时不时还能让玉米蹭上几下大爽朵颐……

想不到那三位脱下铠甲的金花女卫身材那么好啊，真是让人受不了。天啊，感觉鼻血随时都会喷出来

可惜几位老婆当时都没有在身边。雪伦心情还是有些介意很早就回房了，希维现在是男子扮相不可能一起洗，亚莉丝、佐茨薇由于神圣帝国身份问题不能进入内宫，而且更在研制钢琴。

对了，对其他几位老婆的接应人员都已经派出去了，希望能尽快团聚。玉米下意识地摸了摸鼻子，开始念想自己的其他老婆。后宫人数已满，不适合再纳人了。

啊，罗塞特国的那些不死族不知道怎么样了，那个成为了亡灵法师的“电池”盖安如何了？记得当初是让他们休眠的。

此外，还有沙漠里面的沙漠兽人烈族兽爸怎么样了？但是，现在的身份很难接触他们啊，希望都过得平安。

哦，还有那个魔王路西法老爸，当黑社会老大是否过瘾？也不知道他是否还惦记这个世界的事情。

胡思乱想一阵，玉米联想到这件事情，反而猛然间清醒了，从床上扑腾一下坐了起来。

也许该和希维商量一下，在拜基德封印曾经知晓暗之魔子的事情，也许有必要商量一下。

“公主殿下”镂花的槅门外守夜的三名金花女卫顿时被惊动，急急推门而入。

“啊，对不住，我想起一件事情。”玉米想穿上外衣起身出房间。

“公主殿下夜色已深，实在不适合再行外出。”金花女卫中的一位微微躬身拦阻，金色的软甲带起轻微的摩擦声。

“我觉得你们的保护工作做得相当出色，夜间仅在宫内几间宫殿间行走绝对不会出什么问题的。更何况，还有你们这样忠心负责的金花女卫在。”艾琳娜自然要找点理由，顺道夸奖了一下这些侍卫。

“得到殿下的肯定是我等之荣幸，但……”金花女卫毫不做出退让：“殿下，明日还有很多安排，请早些休息。”

“安排？”艾琳娜挠挠头。公主不就是每天摇摇扇子赏赏花，最多提诗作画绣绣女红什么的嘛，还能有什么安排。

“殿下。”另一位金花女卫接口道：“您上次出走已经落下了不少课程。归国后陛下没有责怪您是陛下的恩典，但公主殿下的课程是不能再拖了，必然要抓紧赶回课程进度。估计白莉婕大人卸任的宫廷公主贴身教务，也很快会有人接替了。”

“啊？还要上课？”玉米顿时回想起穿越前的大学生活，当时逃课已经成瘾，现在又要上课，真是想想都难受。

公主的课程会是什么？很让人好奇。不过贸然询问的话，本来自己就是冒牌货，代替天使老婆当上了莱雅公主，马脚越露越多也不好。反正明天上课总会知道的。

艾琳娜想了想，索性作罢，明天再说：“好吧。那么麻烦你安排人手，给在宫中住的我的各位朋友送去一份夜宵什么的。”

“谨遵殿下吩咐。”一名金花女卫出去安排。

这也算提升好感度吧？艾琳娜设想着各位老婆叮铃铃地提升对自己的好感。

各位玉米的准老婆对艾琳娜特意安排送过来的夜宵反应不一。

晚装丽人——神圣帝国的公主佐茨薇反而是皱了皱眉头，虽然收了下来，却心中有些疑惑是不是艾琳娜这位情敌对自己设下什么陷阱。难道让自己吃胖来减低对希维的魅力？望着这份小甜点，佐茨薇胡思乱想大半夜。政治家族出身的她疑心还是很重的，转身继续通宵钻研钢琴。

狐老婆亚莉丝向侍女略表感谢，没有多说什么直接收下，但却出于身材考虑没有动，只是对小色女还想着自己稍有好感，却很快又愁自己和妹妹亚莎在未来怎么会嫁给“她”，干脆也和佐茨薇一起通宵研究钢琴的制造了。

在她们所在的炼金房间里，有莱雅国多名顶尖锻造和音艺技师的辅助，钢琴已经初具雏形了。

“谢谢她的关心。”雪伦则非常领情。她认为艾琳娜初回宫中，一定琐事繁多。烛光晚餐后又想起自己，真的是……雪伦将点心放在桌上细细品尝，甜甜的味道深入心中。特别是放在梳妆台上的礼物，不时吸引着她的注意力。其实这也是一种泡妞，令女子不断惦念的手法。

希维那边正好刚练得疲惫，更是开心的不得了，眉飞色舞地接过托盘，还不忘说一句：“啊，麻烦你告诉死老头子一声，问他有没有点心吃，哈哈哈”

送点心的侍女当然不敢传这种话，但宫中自然遍布皇族耳目，这句话被原封不动地传到了莱雅老皇帝的耳中，顿时令这位女儿控老爸忐忑起来。一直等到了后半夜，确定乖乖公主都睡熟了也没想着给自己点送夜宵……

“生女外向啊呜呜呜呜~~~~~”老皇帝再次泪奔。

第147章好色公主的幸福生活（下）

第147章好色公主的幸福生活（下）

“你来了啊……”一个甜美温柔的少女声音。

朦朦胧胧之间，玉米只看见一位美丽至极的少女在自己身前晃了晃手。

好漂亮，白嫩的肌肤，长长的亮丽金，深邃的蓝色眼眸，完美细致的五官。玉米由衷赞许这位少女的美貌。

“欢迎你来到我长大的宫殿。”少女伸手过来拉住玉米，毫不介意彼此是否熟悉，柔柔暖暖的小手触觉舒服。

“你看，这就是我的寝宫，往那边望就是父皇的寝宫。至于父皇宠爱的女子们，距离这里远着呢，可惜为了维护我的身份尊贵性，都没有给予那些女子名份。”那位美丽少女站在窗前为玉米介绍着：“而且由于迦佰莉大人的插手，那些女子都没有子嗣诞下，实在有些可怜了。”

“什么？”玉米头脑渐渐清醒起来。

这些景物……莱雅皇宫

父皇……指的是莱雅老皇帝啊

玉米猛地头脑一清，定睛仔细打量拉着自己手的少女。

莎莉叶在神界见过的莎莉叶

“莎莉叶？你怎么又到人界了？”玉米惊叫。

“来来，你看这里。”莎莉叶没有回答，反而拉着玉米来到了一座宫殿墙壁处。

慢着，莎莉叶在面前，那么我的现在是……

玉米抽回手急看自己的手部，是白嫩细腻的少女小手，再摸了摸脸感受一下……没错，还是艾琳娜的身体，但是……

耶？头又变成紫色的了？玉米拉过肩上的长，却是焕着妖异色泽的魔族紫。

“莎莉叶，我……我有好多话想问你。”玉米拉了一下莎莉叶想说话。

“嘘……”莎莉叶突然转过身来，将葱白手指放在红唇边，对着玉米作了一个噤声的动作。

这时，玉米注意到周围的景色已经突然变化，莎莉叶拉着自己来到了一处好像祭坛的地方。很像拜基德封印的核心，四周黑漆漆的，只有一个垒高的祭坛在面前。

莎莉叶又拉住了玉米的手，沿着台阶快步登上了这个几十米高的祭坛。

“棺材？”玉米惊呼。

祭坛上是一个宽十余米的平方宽台，中央静静地敦放着一个像极棺材的银色方柜。

“说什么呐，这是圣柜啊。”莎莉叶轻声驳斥道。

银色方柜上面还放着一个奇怪的东西，仔细打量，似乎是一架天平……

“引魂天平”玉米脑中不知为何灵光一闪，想起了自己到未来时，曾经听到过这个名词。

“你居然识得这件神器啊。”莎莉叶轻轻赞许道。

就在这时，仿佛有一种男女混合的声音在低声吟唱：

【金色的姐姐乃圣洁的女神，荣耀地享有神护……】

【紫色的妹妹乃杀戮的战神，冷漠地立于暗处……】

【天空的明月指引走向天堂的通路，助众生的魂魄得到净化……】

【大地的暗月创造直指地狱的甬道，令亿万的亡灵堕入魔窟……】

…………………………

…………

清晨，公主殿下的寝宫。

“殿下，该起了。”

艾琳娜完全没反应。

“殿下，该起了。”

艾琳娜翻了个身，继续睡。

“殿下，该起了。”

艾琳娜以青虫状蠕进了被窝，将自己埋在锦纱中不想听到起床的轻呼声。

好像梦到了莎莉叶，还来不及问什么事情呢，怎么可以被吵醒……

咣当

突然间，毫不客气地，公主殿下的华贵寝床整个被翻了过来，艾琳娜被轰然扣在下面。

一边的三位金花女卫一阵心痛，虽然理解肇事者的良苦用心，但还是心痛宝贝公主。

“怎么了？怎么了？(+﹏+)地震了还是盐涨价了？核辐射也不至于这样吧？”艾琳娜叫着从床下狼狈地钻了出来，一抬头看见叉着腰站在床边的肇事者，顿时傻眼。

雪伦？

一身金色武者劲装的雪伦叉着腰站在面前。温柔典雅的雪伦公主会做这种事？

“你把我的床掀翻了？什么急事吧？”艾琳娜捂着脖子站起身来，找鞋子套上。一股郁闷之火顿时熄了大半，对自己老婆不出火来。雪伦如此做，肯定是有什么缘故。

一旁一脸窘迫的几位金花女卫连忙招呼人收拾烂摊子。

“是我。”雪伦语气怪怪地说道。

“哦，什么事？”艾琳娜渐渐清醒，自己随手找了件袍子套在身上。侍女们慌忙上前将公主拉到屏风后面，把袍子换下来，重新帮忙穿上一套淡金色的公主套裙。

“是我。”雪伦还是这句话。

“我当然知道，什么事啊？”艾琳娜从屏风后面转出来，不断扯动套裙边角，感觉别别扭扭。突然觉裙子下面没有保护容易走，又转到屏风后面套上了一条劲裤，杜绝走之虞。

众位侍女虽然很遗憾公主选择的这种搭配，但有外人在也不敢多出声，索性又帮助公主洗漱一番，将金色的长用一条金色的带扎了起来。

这下子搭配更加完美，浑身淡金衣着的莱雅公主，金在晨光中偶尔带起一片炫目的异彩，让人看得赏心悦目。

公主殿下就是艺术与美的化身，不愧据传是月天使转生的神宠之女一群侍女甚至是金花女卫也呈现出一片桃心的爱慕。

“是我你仔细看清楚”雪伦瞪了片刻又加重了语气说道。

“？？？”洗了脸仍还有点睡眼稀松的艾琳娜不禁奇怪，仔细看了看后，嘴巴顿时成o型，惊讶得瞪圆了眼睛。

难道不是雪伦？玉米仔细打量，这位女子就是雪伦啊，只不过好像老了一些，而且明显缺少一种温柔和善解人意的感觉……

啊难道她是

“看出来了？哼，想不到吧？”【雪伦】向前走了两步。

“呃……你是雪、雪伦的……”艾琳娜却下意识地向后退了两步，惊讶地嘴都合不上：“……雪伦的老妈——金薇殿主？”

“反应还不错，脑子还可以。拜基德封印解开第一层后。虽然不知道为何解开，但家族诅咒却也随之消失，我恢复原本的容貌了。”金薇殿主脸上露出令玉米难受不已的怪异笑容：“你称呼我为雪伦的【老妈】？这种粗俗的称谓怎么能从公主殿下的檀口中出？”

“呃……这个你不用管吧？”玉米尴尬地回答，继而稍有强硬地驳斥。

“不用管？哼哼，你想得美啊。”金薇殿主的笑容越来越令玉米感觉心寒，冷冷笑过后向前逼近一步：“从今晨起，我接过白莉婕主教的教鞭……担任你的教母……直到你出嫁洞房夜为止”

第148章美丽公主的悲惨生活（上）

第148章美丽公主的悲惨生活（上）

“你、你的容貌？”艾琳娜瞪大眼睛，不敢相信地望着金薇殿主：“太像雪伦了。”

金薇殿主一甩长：“应该说是雪伦像我，和我年轻时一模一样。只是因为祖上受到的诅咒，我在生下她后美貌丧失罢了。”

对了玉米突然想了起来，在结界小火焰曾经说过自己的子孙受到诅咒的事。估计雪伦这一脉就是，结界这一道封印被破后，母亲产女会失去美貌的诅咒就失效了。不过未来看到金薇殿主可没有变样子，有艾维的祝福效果在，还真的是改变了未来啊。不过到底哪个细节被改变就不知道了。

虽然这一情节不适合讲出来，但金薇殿主总还是自己的未来丈母娘，关系还是要处好的。幸亏自己的大舅哥艾里恩特已经当了和尚，貌似还挺严肃，不会再搅局了。

艾琳娜眼珠转转，开始恭维：“呃……您不说的话，真的分不清你们两位，一样的漂亮，一样的年轻，都是那么迷人……”

尽管这么说，但玉米总有点不好的感觉，一边说，一边下意识地想往金花女卫身边靠，好安全点。

“你躲我做什么。”金薇殿主有点感觉自己好像会吓到这位公主，虽然满意于自己的威压，但总觉得有点哭笑不得。

这位公主实际可是恶魔王的女儿啊，作为经历过拜基德封印的金薇殿主最清楚不过了。当时魔王路西法亲口叫她乖女儿，这可绝对错不了。而且，路西法曾多次嘱咐自己要好好开导什么都不懂的女儿，甚至特许了……不，魔王说的是：一定要施加严厉手段……

恶魔王的女儿转生莱雅帝国，唉……说都说不清呀。金薇殿主近来更加抓紧查阅关于月天使的书籍，基本可以确定：月天使就是神王与魔王离婚后的可怜孩子而且是精神分裂的可怜娃啊一个好端端的月天使分裂成了光之莎莉叶和暗之莎莉叶，分别属于神界和魔界，这算神马级别的家庭惨剧啊？

不过，家家有本难念的经，金薇殿主深表理解。特别是作为亲手宰了自己杯具老公的金薇殿主来说，这并不是什么不可以接受的。

金薇殿主作为斩杀上一届光之圣子即剑圣的立功者，得到魔王钦赐的一种功法，实力又有进境。而且，她还受到了魔王的委托，要担负起以严厉手段教导这位暗之莎莉叶的任务。

“我没有躲你啊……”心下非常不好的预感，艾琳娜纠结地总想溜掉。

簌、簌、簌、簌——艾琳娜小步往左移，金薇殿主目光向左盯着她……

簌、簌、簌、簌——艾琳娜小步往右移，金薇殿主目光向右盯着她……

你不要盯着我~~~欧巴桑哪怕你长得再像雪伦，那感觉也绝对不会相同的。

“唉……”艾琳娜拱手道：“美女~大早晨你掀我床我可以忍，但你这样盯着我做什么啊？”

“我说过了，我是你的教母。还有，你这种语气，实在与公主身份不符，有必要严格督导你改正。”

“……”艾琳娜一拍脑门。坏了，家庭老师来了，而且是金薇殿主这个麻辣gTo。别看本候补圣女武魂灌输过，但估计还是打不过这个能力可拼希维的女怪物。

艾琳娜干脆探知了一下金薇殿主的实力，好让自己心里有个底。

探知金安薇娅金薇体能198魔力193

光光球球在上~~我的光球啊~~~~~希维的能力也只是体能123和魔力141啊。

玉米差点吓得把眼睛瞪出来。记得以前金薇殿主的能力是体能1o3、魔力145啊，怎么几天不见变得这么厉害啦？

“你现什么了？”看到艾琳娜的怪异表情，金薇殿主轻笑一声，充满自信地说道：“多亏上次相遇时有贵人相助，令我境界更进一步，已经达到入圣的巅峰了。”

入圣？就是剑圣到顶吧？糟糕了，本玉米和希维加在一起能够过她，但合力攻击并不是能力的简单相加。甚至可以说，估计两个人加一块儿也打不过她

金薇殿主没有理会脸色不断变化的艾琳娜，声音提高喝道：“艾琳娜公主殿下，您晨起贪睡，本应臀责三下，但念在初犯，暂且记下。”

金薇殿主的话语用起了大陆通用语的正规庄严用语，有一种严肃不容反驳的意味在里面。

什么？臀责？玉米下意识地摸了下屁股。

这可是天使老婆的屁股，打下去疼不疼先不说，本玉米能忍受这种事情吗？

“切~~~~”艾琳娜毫不客气地白了金薇殿主一眼。

唰——

一阵风吹过似的，玉米只觉得自己眼前一花。

哇我的腰带呢？

只见金薇殿主仍站在原地，似乎没有动过，但手中却多出了一根金色细细腰带。

好快的身法。玉米和金花女卫都半晌说不出话来。

没得打，完全没得打。根本不是一个等级的……玉米悲哀地现自己真的碰上了一个麻辣gTo。

“来人以公主殿下教母之名命令”金薇殿主看出艾琳娜老实了，将腰带向侍女那边一丢，高声叫道：“公主身着袍裙不适合殿下身份，立时更换公主裙”

“是。”一群侍女应声，听到为公主殿下换衣服，一个个目光绿。

“喂？喂？你们听她的还是听我的？”艾琳娜被一群侍女轻拉着又到了一道屏风分割的更衣间。

一群侍女如狼似虎地开始扒公主殿下的衣服。只见刚换好的袍裙被侍女毫不犹豫地丢了出来。

金薇殿主继续高声命令：“公主殿下现着这身贽衣是冰雪王国的，现更换莱雅帝国特有的、最适合保持公主体型的……金花贽衣”

在侍女们兴奋的应声中，金薇殿主还叫了一句：“给我把公主扒光”

还说我话语不符身份你说的算神马啊？

“喂什么金花贽衣？你怎么知道莱雅帝国有什么特有的……”只是还来不及反驳，屏风后的艾琳娜惊叫：“喂、喂，你们目光怎么更绿了啊不、不行”

只听屏风后不断传来公主殿下的哀叫声：“哇~~~~腰勒得太紧了勒、勒不住了~~”

屏风后传来编织物嘎嘎勒紧的声响。

“公主殿下加油就差一点点，就要扣住了”

“太完美了小号的公主金花贽衣居然能卡到四格，近乎完美的腰围啊”

“是呀是呀禀问教母大人，要不要卡到最完美的五格呢？”

艾琳娜的声音顿时狂叫：“不行现在四格已经要死人啦还五格，我嘞个去你们要谋杀……”

“公主殿下再次口出不逊。”金薇殿主嘴角现出阴险的弧度：“五格惩戒”

“是”侍女们绝对是帮凶。

嘎嘎嘎……似乎更紧了，连贽衣本身都出了呻吟声。

“腰要断啦~~~哇~~~~透、透不、不、过、气、气、了……”似乎艾琳娜的声音都被勒得越来越虚弱。

公主殿下，请忍耐啊，这是为您好呀。金花女卫们攥着拳头泪目不已。

又有几位侍女捧着几条精致至极的连衣裙快步走了过来，微躬身：“教母大人，请您选择哪件公主裙更适合我们的殿下。”

“嗯……这件好了。”金薇殿主略看了看，选了一条身体覆盖率比较高的裙装。不过没有再选择金色，而是白色不透明的微衬细花公主裙。

“是。”侍女们绕过屏风，为公主殿下更换。

唰唰的更衣声过后，在侍女们兴奋地簇拥下，艾琳娜从更衣屏风后走了出来。

好紧太紧了公主裙下被金花贽衣狠狠勒着腰部，艾琳娜大气也不能喘，似乎每一步路都会牵动肋骨嘎嘎作响。

难道真的比雪伦还漂亮？打量着艾琳娜的容貌与身姿，金薇殿主心中实在不愿意相信。毕竟自己当年隐隐然也享有第一美女之名，心中有那么一点不舒服。

“公主殿下怎么可以穿这样庸俗的鞋子？”注意到艾琳娜还随意穿着宫外布鞋的缺陷，金薇殿主颇为不爽地摇了摇手指，就势一挥：“为公主殿下换鞋”

“是。”想更看到容光焕的公主，各位侍女急急答应。

艾琳娜被一群侍女华丽地推倒在更鞋椅上，很快被踏上了一双白色的高跟皮鞋。

精巧细致，这双高跟白皮鞋倒是没有另一个世界同类产品的化学塑料感，而是百分之百纯天然的精细皮革，带有浓厚的中世纪风格。

“等等，公主殿下怎么在穿长裤？”金薇殿主怒道：“更换长筒卷袜”

于是，艾琳娜再次被推倒。这已经不错了，没逼她穿吊带袜。

这个世界除了xiong罩等太现代的东西，大多数女子的衣物都已经被研究了出来。

刺激啊所有侍女都有种昏眩的感觉。

教母大人太伟大了，公主殿下归国后始终不肯穿回原本的公主着装。现在强迫殿下穿回，而且是一拥而上七手八脚地强迫……太刺激了~~~~

很多侍女的思想已经向蓝色蔷薇维塔拉靠拢了。

当艾琳娜重新别别扭扭地站起来，甚至身子还有些不适应高跟鞋而有所摇晃，众人就已经忍不住惊叹起来。

“公主殿下”

“太棒了，公主殿下又回到以前的那种感觉了”

金光流彩的长轻垂在白皙滑顺的肩头，完美的五官搭配，长睫缓缓扑簌的眼眸略显朦胧和一点点迷糊，素白细致的公主裙包裹着腼腆含羞的轻隆胸部，纤细到极致的柳腰，挺翘俏皮的臀圆，欣长流利的腿线……

天生丽质靓丽可人看到公主殿下的所有人心头都浮现这样的话语。

“好，公主殿下即已整装完毕，那么请梳妆吧。”金薇殿主又做出吩咐。

这回公主殿下又被按在了梳妆台前，几位梳师开始细心地梳理公主的长。妆容师上前，准备为公主殿下整装。

虽然这个世界科技还远不够达，但化妆水平已经相当不错了，至少公主殿下的化妆盒里面东西不少。

片刻，妆容师便又收起了化妆盒，轻叹一声：“公主殿下仍如以前一样，丽质无需过分妆扮。”

如果天下女子都如殿下这般，我们妆容师这行就灭绝了。可怜技能无处施展的妆容师暗自叹息。

摄于金薇殿主的实力，艾琳娜任凭摆布。反正天使老婆漂亮了自己也看着赏心悦目，就心不在焉地对付着。

“嗯。既然妆容已毕，那么……”金薇殿主做了个请的动作：“公主殿下，请以公主应有的仪表和步伐到偏殿用餐。”

丈母娘说啥米？穿着这种后跟细的像小手指的高跟鞋，以公主应有的仪表和步伐走路？

⊙﹏⊙‖玉米傻眼了。

哼，谁怕谁本玉米不能给天使老婆丢脸，让让你见识一下什么叫做模特猫步

可惜似乎未来的艾维祝福失效，根本不适应高跟鞋的玉米遭受了悲惨命运。

“哇”扭脚了。

“哎呀”面朝下扑倒。

“神马质量啊？鞋跟都掉了”第n次与地面亲密接触后，艾琳娜高呼莱雅国公主殿下的高跟鞋质量也不过关。

没有十分钟，已经狼狈不堪、甚至有些衣衫不整的艾琳娜被迫回了自己寝宫。

“复耀……”艾琳娜气息奄奄地召唤出白芙蓉，为自己的腰肋处和脚脖子疗伤。

要命的高跟鞋质量不好掉了跟啊，勒紧到快断气的贽衣却质量好到爆，几次倒下快把肋骨卡断了居然贽衣都没坏。

金花女卫们难以置信地望着自己的公主，怎么逃出去这么短时间，连最基本的都忘了？

“……”金薇殿主在旁边几乎是锤着脑袋头痛，无可奈何道：“这就是莱雅国公主殿下？看来上次的近乎死亡令你忘了一切，从头开始学习皇家基础礼仪吧。”

忍，我忍，玉米拼命让自己憋住火。险些喊出老子才不学的她还是顾忌金薇殿主的实力，万一让她揪着脖领子打一顿屁股，那就太丢人了。

唉~~~~幸福生活总是短暂的……玉米心中长叹一声。

玉米有非常不好的预感，雪伦老妈金薇殿主——自己未来的丈母娘当教母，搞不好自己的悲惨生活就要开始了……

有句话叫：丈母娘来报到，小强也要逃；丈母娘当家教，姑爷没得闹；怕天怕地怕流氓，最怕还是丈母娘……

第148章美丽公主的悲惨生活（中）

第148章美丽公主的悲惨生活（中）

“公主殿下起床了吗？”一名金花女卫忙着梳洗打扮，突然抽空问道。

“应该是起来了。不过据说新任教母金薇殿主金安薇娅大人已经到了，老大她们已经陪着她去见公主殿下了。”

“我们去看看。”梳洗完毕的金花女卫们三三两两重新穿起了金色铠甲，呼啦啦往公主寝宫而去。

还未走近，就听到金薇殿主严厉的声音在公主的寝宫周围回响。

“将重心向身体后方移动”

“不是让你挺肚子，是额颈向后稳住……收颌扬眉挺胸收腹提臀”

“面对比你地位差距悬殊的侍从平民，要保持和蔼可亲；面对地位相近的公爵王公，要保持自信与不容置疑不要现在这一副被蹂躏的样子”

远远地，只见艾琳娜公主头顶上放着一本厚书，正在努力保持书不掉下来的情况下，昂挺胸缓步而行。

“平稳而高贵你刚做到了平稳，又丢掉了高贵你不是让人取乐的小丑目光要稳，我知道你明眸善睐，但也不许目光乱飘”

我嘞个去顶着本书的玉米狂哀怨。

还不要目光乱飘？你当我乱抛媚眼啊？这要不算是蹂躏，还有什么算蹂躏啊？

忍，我忍，这是因为金薇殿主能力太强实在惹不起，也当看在雪伦的面子上不惹丈母娘，还可以当作为了做公主期间不给天使老婆丢脸苦练礼仪……

根部细如手指的高跟鞋已换了三双了，都是被艾琳娜不断练习走路姿势而扭脚脖子中扭坏的。

鞋跟都扭掉了，何况脚踝？幸好有复耀的治疗能力，不然艾琳娜短时间都别想走路了。

是谁明了高跟鞋的？太可恨了被我知道的话，一定要弹弹到死玉米哀怨不已。

在金薇殿主放宽了尺度的前提下，艾琳娜也花了近一个小时才走出了寝宫。

“呼……”艾琳娜把头上顶着的书交给侍女，忍着肋骨都快断折的金花贽衣，有点一瘸一拐地进了偏殿打算吃早餐。

“放下书就打回原形了看看你的腰背弯成什么样子了？给我重走”金薇殿主又严厉起来。

扑通又一双公主高跟鞋报废了……

遇上金薇殿主的玉米，就是放满了杯具的餐桌。

一个小时整，玉米终于能够在餐桌旁坐下来了。

侍女上前为公主殿下铺好餐巾。

轮班的六名金花女卫侍卫在旁边。偷眼看看桌下公主的脚踝，想象一下即便多次治疗也会红肿的扭伤，金花女卫中几乎有要一把鼻涕一把泪心疼公主的了。她们都有些怒意地瞪着金薇殿主，如果不是有莱雅老皇帝的御令，早就要赶人了。

长长的餐桌，金薇殿主和艾琳娜各坐一边。

希维啊，你在哪里啊……如果你现在出现，我一定和你联手跟金薇殿主拼了。管她是不是丈母娘，不带这么欺负人的。艾琳娜近乎泪目，眼泪汪汪地望着金薇殿主。

“……这是为了你好，算了，吃早饭吧。”在宛若天使的少女泪光盈盈面对下，金薇殿主忍不住也心肠一软，说了句让步的话。

玉米注意力已经不在金薇殿主身上了，她的目光就是桌面上的牛奶、面包、黄油、盐味点心……

“……好饿。”刚才艾琳娜忙于走路礼仪而饿过劲儿，尚不觉得腹中空虚。等一坐下来看到食物，就感觉饥饿难耐。昨天武斗消耗巨大，当然需要补充了。

就在艾琳娜伸手要与食物生亲密接触的时候，金薇殿主突然出命令:“撤下，正餐一道一道上。”

“啊……”艾琳娜眼看着牛奶、面包、黄油、盐味点心什么的转瞬间就被撤了下去。

拿回来艾琳娜腾地一下站了起来。

嗖————

一个餐叉贴着艾琳娜的脑瓜顶飞了过去，甚至卷起了丝丝金。

我的天艾琳娜腾地又坐了下去。

随侍在侧的金花女卫也惊呼一声，下意识地上前两步要护住公主殿下。刚才飞叉的度太快了，不论是玉米还是金花女卫都没有来得及反应。

“奉你父皇之托，担任教母一职，不敢有所放任。”金薇殿主稳稳坐在桌子对面，手边的餐叉少了一只，话语缓慢而坚决地说道。说着，金薇殿主还拿出了莱雅花令一亮。这是白莉婕命人随指导卷轴一起送回来的。

金花女卫见了莱雅花令，悻悻站了回去。

“我会控制好力度，让这类东西伤人至痛而不至死。如果某位公主殿下不介意尝尝滋味的话，我很乐意效劳。”金薇殿主简直就是红果果地威胁着。

“如果我真的受伤了，可不止父皇会心痛。”艾琳娜动作上不敢硬拼，嘴上却不放松，意味隐隐包含威胁。

金薇殿主可是知道本玉米是恶魔王路西法的孩子啊，嘿嘿嘿，看你怕不怕？

金薇殿主不以为然，也用隐语回应：“哼，我明白你的意思。但你想想，如果没有令旨要对你严加管教，我会做到这种程度？”

什么？魔王老爸路西法居然让她对我严加管教？玉米有些愣。

在拜基德封印自己是离开后，一定是魔王老爸给了金薇殿主什么好处，比如某种武技功法，才令她实力突飞猛进。只是想不到，魔王老爸还让金薇殿主对自己严加管教，这是为什么？

正想着，第一份正餐餐点早端了上来。居然是午时正餐一样的开胃浓汤。

可惜玉米这么一分神，在金薇殿主稍一挥手示意下，浓汤端走了……

“喂……”玉米哀怨地望着浓汤离去。

金薇殿主毫不客气地责道：“饿吗？想吃吗？记得，机会稍纵即逝，能得到的东西不及时得到，没有人会为你保留。”

切~~~玉米心中大不以为然。西式正餐当本玉米没吃过？后面好吃的还多呢而且刚才是玉米浓汤，咱不吃自己的汤行不？

嗖——嗖——又是两把餐叉飞过来，砰砰钉在桌面上搭着的艾莉娜胳膊左右，紧贴衣袖险险破皮出血。

玉米吓得赶紧把胳膊缩回来。

“手臂不要枕在桌子上。”金薇殿主又开始指点，只不过指点中充满了危险的暴力，看得金花女卫都心惊肉跳的。

飞叉老太婆玉米心中开骂。

玉米早餐的杯具仅仅是刚开始，之所以换普通早餐为礼仪要求严格的正餐，金薇殿主就是要找茬的

餐桌边，玉米有些郁闷于迦佰莉的知识没有全部输入，这个世界的用餐礼仪知晓不全，另一个世界西餐知识也只知道一部分，食物虽然都认得，但礼节忘得差不多了。

“挺起胸不许弯腰”

“餐叉不许乱用”

“汤勺、茶匙分清楚”

“哪怕是公主殿下未入教，餐前祈祷仍然要做”

【让这个飞叉老太婆吃东西噎死吧，阿球~~】玉米一本正经地在心中作出如下祈祷。

终于又上菜了，不过按照正餐礼仪，菜肴是轮换上的。

喧软的面包，哈哈，可以填饱肚子啦

“面包是用手撕，不能用叉子插公主殿下举止不当，为示惩戒，立即撤掉”

这个世界居然有蘑菇鸡汤？闻起来好香啊

“喝热汤的时候，汤水在汤勺中宁可放凉也不许吹凉撤掉”

香嫩牛扒啊我要大快朵颐

“切肉居然是在右侧，而不取贴近叉子位的肉块，错误一餐刀是要用推切，而不是拉切，错误二刀具不能割到盘子出声音，错误三撤掉撤掉撤掉”

居然有意大利面，做法稍有不同，但看起来不错

“炒面要卷起来轻放入口，怎么能像你吸进去那有点公主的仪表撤掉”

好漂亮的点心我要……

“甜点的草莓酱要放入盘中蘸取，不允许直接倒在点心上面撤掉”

………………

“……撤掉”

“……撤掉”

最后一道水果拼盘上来的时候，艾琳娜已经习惯性地自己直接放下刀叉，感觉这道菜就要被撤掉了。

金薇殿主果然仍不放过，甚至使出了最后一招：“公主殿下的刀具锯刃面向外，表示已经用餐完毕了……都撤掉通通撤掉”

你个肥差老太婆，算你狠

扑通一声，玉米感觉自己在一堆食物面前竟然饿昏了……

此时，迦佰莉城护城河边，身着重铠负重的希维在进行晨起锻炼，为了【刺龙】计划，正绕着莱雅都城跑个三圈中。

“哇那是谁？”

“浑身重铠还能跑得这么快”

“是莱雅国皇家重铠”

“武技好强谁能有这种度”

迦佰莉城附近武者的惊呼声不断。

咕噜咕噜……呼呼飞奔中的希维揉了揉铠甲覆盖的肚子。

艾琳娜已经起床了吧？估计已经吃得饱饱的了。为了更好的锻炼效果，我还不能吃早饭。

希维加快了度，认真地继续磨练自己中。

郊外远处，一个胖子站在树荫暗处，静静地远远望着莱雅城。

“艾琳娜公主？哼，得到你的心？值得吗？”伯沙澜德冷哼一声，又望了望希维急奔的动作：“莱雅皇室还有这种高手？倒是值得去看一看。”

第148章美丽公主的悲惨生活（下）

第148章美丽公主的悲惨生活（下）

咕噜噜——

在学习桌边，艾琳娜手持一本莱雅国史记书籍，肚子不争气地出了饥饿的抗议。

在她身边的六名金花女卫却没有任何觉得好笑的感觉，她们几乎同时将恨恨的目光投向对面的金薇殿主。要是把我们公主饿出什么病来，就绝对和你拼命

金薇殿主毫不介意这样的目光，仍旧悠闲地用着甜点：“公主殿下，你读书的时间才过了三分钟，是否已经觉得厌倦了？作为你的教母，我不介意将预定的两个小时延长到三个小时或者更多。”

以教母之尊，金薇殿主对于公主已经可以很少称您了。

艾琳娜没好气地白了她的教母一眼，很铿锵地顶了一句：“不要影响我读书”

公主殿下好棒金花女卫们为公主殿下的态度深感钦佩。咱们就是不能向金薇殿主示弱

其实这只是玉米死鸭子嘴硬，牢骚而已。让她和金薇殿主作对，她现在可没那勇气。

“脾气也没用，你今天上午若不能将莱雅国史背熟的话，是别想享用午餐的了。”金薇殿主站起身，轻端咖啡杯向窗边走去。

嗖——嗖——嗖——

窗口探头探脑的侍女们飞地缩回头去，慌忙作鸟兽散。

在窗前遥望着远方，金薇殿主思考着自己的计划。

既然已经斩杀了光明方的剑圣，那么自己必然要成为魔族一方。魔王交给自己的任务是封印光之莎莉叶，让暗之莎莉叶完全现身。但同时还要教导自己的女儿？当时暂时没有反应过来的金薇殿主错过了问个清楚的机会。

不过，即便有时间询问，自己也不敢问吧……金薇殿主考虑着彼此的身份。魔王路西法的崇高身份，岂容自己多问他的家庭琐事？反正按照魔王的吩咐，封印光明扬黑暗就对了。

如果不是地龙安塔瑞斯出乎意料地预告出现，恐怕自己会正在暗地里想法设法地封印光之莎莉叶，而不是光明正大地在这里教育艾琳娜公主。毕竟魔王的女儿安危是要保证的。

同时，目前最头痛的是，金薇殿主分不清眼前的艾琳娜公主究竟是光之莎莉叶还是暗之莎莉叶虽然知道月天使属于精神分裂类型，而自己也亲历艾琳娜的色变化，就是说，光与暗的莎莉叶应该就是如推测般二心一体。

不过，按照魔王告知的一项重要秘密，也许根本无需分辨两位月天使差别：莱雅皇宫中有的一处秘点，里面有通往拜基德封印核心的密道

之前曾到达的拜基德封印核心仅仅是封印的外围在初步封印解封的基础上，只有这处密道才能通向一个时间与空间的融合交汇处，真正的核心那里置放着最最关键的两件宝物：圣柜和引魂天平

圣柜……引魂天平……到底是做什么的？金薇殿主从一些书籍中仅仅查阅到，似乎两者分别是存放圣物与灵魂变更的神器。

金薇殿主早就推想出：也许……魔王是想让我找到那里，用引魂天平将光之莎莉叶封印到圣柜之中

封印光之莎莉叶……金薇殿主瞬间又想起雪伦，在她听到封印莎莉叶时那怪异的反应。

如果不是雪伦劝阻，金薇殿主怕是早已考虑动用武力，直接掠走艾琳娜公主研究封印了。

安塔瑞斯的威胁、双重性格的疑惑、雪伦的求情，多种缘由令金薇殿主担任了莱雅国的公主教母。

金薇殿主又转望向正坐在桌边k书的艾琳娜。

等等，怎么回事？还没等细想雪伦与艾琳娜的暧昧，金薇殿主就被艾琳娜的怪异举动吓了一跳。

只见艾琳娜公主在桌边翻书迅，虽然达不到飞快的程度，但二十余秒就翻一页的阅读度绝对是令人吃惊。

啪咖啡杯被重重丢在桌上。深湛的技力控制，令咖啡杯动静巨大却没有崩倒摔碎。

“我是让你背下来不是让你翻着玩”金薇殿主高声喝道。

“嗯嗯，我当然知道。”艾琳娜点头称是，但并没有停下手中的动作，书页还是以越常人的度被翻动。

唰金薇殿主一把夺过了书，毋庸多言，随便挑了公主已翻过的一页问道：“神圣历十七年，莱雅国人口数多少？”

“在籍一百六十八万七千三百零九人，流动人口三千余人。”后背向后一靠，艾琳娜小学生背课文似的背诵道。

金薇殿主稍有诧异，不过想想这种数字是很可能被注意，便继续挑刺问道：“……神圣历二十五年三月，当时的莱雅王作了直接加封子爵的决定，那么当时他同时加封的子爵多达……”

“十七位。”艾琳娜抢先说道，俏脸上展现得意之色。咱都会抢答啦。

“哼，我没打算问你这种简单的，我要问……”金薇殿主哼了一声：“他们的姓名全称都叫什么？”

金花女卫中有人不干了，一名女卫踏前一步怒道：“你这是难为我们公主”

“不要紧。”艾琳娜让这位金花女卫退后，自信地说道“我的教母大人，这七位男爵分别是达尔奇拉诺特、艾尔华多瓦尔洛……最后一位是苔伊家族当时的族长诺丁洛克苔伊。”

说完，艾琳娜将背向后一靠，翘起一条腿得意洋洋。

天使老婆的脑筋就是好啊，再结合迦佰莉的知识，背书就像是玩一样。玉米心中得意，咱是不是赶上黄蓉老妈背诵九阴真经之能了呢？

艾琳娜殿下好棒金花女卫们简直陶醉地望着公主。虽然她们不知道这十七位子爵的姓名是否真的如公主殿下回答的一致，但从金薇殿主愕然的脸色和殿下自信的表情上，任何人都可以知道回答是满分。

“哇殿下万岁”

“过目不忘聪慧的殿下”

“艾琳娜殿下是我们的骄傲”

“殿下威武，哦耶”

窗外又传来一阵崇拜偶像般的惊叫和掌声。

金薇殿主压下心中的惊讶，仍沉声斥道：“回答不错，看来你有过目不忘之能。但你的属下妄自顶撞教母，而公主殿下居然摆出这种姿势，有必要施加惩戒……”

这时，玉米看到金薇殿主嘴角露出一道笑意的弧度，心下顿叫不妙。

果然，金薇殿主一指艾琳娜靠在椅背上翘着一条腿耍酷的样子，又转向书桌边垒得足有半米高的各国史书：“正好请公主殿下将这些史料都记下来，明天就需要接待各国宾客，不要到时候闹了笑话。”

……在场之人包括窗外偷望的人都安静了下来，看着那厚厚的史书，再怎么过目不忘都会心中憷。

“我以教母之名命令，公主殿下在没有背好这些史书之前，不许离开这个房间。请你自行努力吧。同时，你们……”金薇殿主指了指金花女卫和窗外偷望的侍女们：“还包括你们都不许向公主殿下提供餐饮”

变态丈母娘啊玉米心中大骂。

什么？还不许给公主送吃的？窗外侍女们一阵喧哗。

金薇殿主根本不理会众人的义愤填膺，径自离去找寻莱雅皇宫的密道线索。有莱雅花令在身，这可是难得的好机会。虽然莱雅老皇帝很可能会派人暗中监视自己，但以自己的实力又何须畏惧？

“公主殿下……对不起……我连累你了。”刚才那名出言顶撞的金花女卫几乎要哭出来了。

“没事没事，就算你不出声她也会找茬的。”艾琳娜连忙安慰，同时心中想着对策。难道我还会硬生生在这里挨饿？

“金薇殿主好过分”

“是呀是呀她就是嫉妒我们的公主殿下”

“对对她觉得雪伦公主也比不过，就想欺负我们殿下”

窗外看热闹的侍女们叽里呱啦说着。

金花女卫们都是实心眼，怕她们影响公主殿下背书，干脆都赶跑了。

难道真的要背书？艾琳娜拿起砖头似的史书，掂了掂，有点愁眉苦脸。

一天的时间也不是背不下来，现在的头脑就像是无穷存储的计算机，没什么太难的，仅是时间问题而已，但愁肚子好饿啊……

咕噜噜——肚子继续叫。

“大丈夫，萌大”坐在桌边，艾琳娜自我鼓励地握了握拳头。

“什么？”金花女卫没听懂。

“不懂去查百度，呃!……就是不要紧的鼓励性话语啦。”玉米解释道。

“什么？光之圣子遇袭？”莱雅国老皇帝惊呼。

巡城官躬身禀报：“是的陛下，白精灵公主紧急送来了呈谍，说光之圣子被一个身材胖的狡猾男子偷袭，心脏部位重创。虽然不死身的光之圣子无生命之忧，但仍处昏迷恢复中，因此会比预计晚些觐见陛下。同时提醒陛下，称那男子武技然，光之圣子是被一击所伤。”

“知道了，你下去吧。”老皇帝挥手让巡城官下去后，拿起自龙之谷传来的紧急报告。

奴隶联会会长被刺身亡胸口心脏被重创挖去

奴隶联会会长这样的强者都难逃厄运。而且与光之圣子一样，都是胸口重创、心脏被夺，难道是……

地龙一族最终技能，每次动依靠一颗强者心脏，需达到龙神级别才能施展的……【龙之复生】

人族中的剑圣境界近乎相当于龙族的传奇龙级别，但实际拼斗起来剑圣赢不了物防魔防先天高绝的传奇龙。

当年见过安塔瑞斯的老皇帝回忆着对这头地龙的恐怖回忆，毫不怀疑这位大地暴君已经达到传奇龙级别。

安塔瑞斯为何要收集强者心脏……难道他不仅是已经突破强大的传奇龙级别，甚至已成为了传说中的龙神？

第149章幻想圣女公主无惨（上）

第149章幻想圣女公主无惨（上）

我翻，我翻，我翻翻翻

仿佛复印机一样，艾琳娜背书的度越来越快，甚至比正常阅读的度还要快，已经达到了近乎1o秒钟就翻页。

六位金花女卫已经对公主殿下佩服到了五体投地的地步，她们从来都不能想象会有人聪明到背书胜读书。幸好窗外偷看的侍女们都被赶走了，不然还要有崇拜的尖叫声响起。

咕噜噜……已经是上午1o时前后，艾琳娜的肚子再次抗议。

金花女卫们心疼得要死，但在这制度森严的宫内，教母殿下的命令也不敢违背。幸好，护卫的金花女卫们现有救星来了

“小色女，是不是肚子饿啦？”窗口突然传来一个甜美的女声。

“亚莉丝”艾琳娜开心地跑到窗口，只见窗外狐老婆亚莉丝托着一个小托盘，上面一个蛋挞香喷喷地散着热气。

亚莉丝笑道：“听说小色女你被罚读书饿肚子了，我正好按照昨天的做法，弄了点糕点，要不要尝一尝？”

只有金花女卫在，亚莉丝倒不顾忌小色女的称呼如何不雅。实际上金花女卫们对这个称呼只听得莫名其妙。

“谢谢”艾琳娜连忙接了过来，用力地吸了吸香美的蛋挞。

“殿下……”有金花女卫下意识地想劝阻。

宫廷规矩相当严格，哪怕是招人恨的金薇殿主不许公主吃东西，但因素是教母的命令，金花女卫也不敢违反。

“你们忘了吗？”艾琳娜笑道：“教母说的是当时在场的【你们、还有你们】不许提供餐饮，她没说亚莉丝不能送我吃的啊。而我只不过是被命令没背好书之前不许离开这里嘛。”

……金花女卫们回忆了一下，还真的是这样

万岁教母的命令中有漏洞，被聪慧的公主殿下找到了，公主殿下不用饿肚子啦

“好香好香终于吃到东西了。”艾琳娜几乎是含着泪水将这个蛋挞吃了下去，吧唧吧唧完全顾不得仪表了。

金花女卫们也完全没有介意公主殿下的失仪，只是将感谢的目光投向了客人亚莉丝。

“看来我学做蛋挞还不错啊，我还要回去帮我国的公主殿下研制钢琴，好像她那边遇到困难了。”亚莉丝看着艾琳娜狼吞虎咽吃掉了蛋挞，又慰问了几句，拿着托盘走了。

等她前脚一走，艾琳娜又觉一个重要问题：一个蛋挞根本不够，反而把馋虫勾出来了肚子虽然不叫了，但感觉似乎更饿了

“喂，你这个设计我们不明白。”佐茨薇拿着设计图，找了过来。

不过从她认真的脸孔上，似乎还能看见一点想笑的感觉？

“嘿嘿，你帮我弄块面包来，我就告诉你”艾琳娜作出要求。话说小佐还真过分，本来我很乐意帮助你研制，但你这有点幸灾乐祸的神色我可就要讨价还价了。

佐茨薇白了她一眼，倒也照做。

指点过佐茨薇制作窍门后，又是一块奶油面包下肚，艾琳娜爽歪歪地坐回桌边。

“饱了饱了。”艾琳娜满意地靠着椅背摸肚子。金花女卫们都感觉到了一种饱餐后的幸福感。

都有点吃撑了啊，不，不是吃撑，而是金花贽衣勒住了腰，更增加了她的饱胀感。

松一松，松一松，艾琳娜看看金薇殿主不在，打算偷偷让金花贽衣松一点

金花女卫连忙阻止：“殿下，这件贽衣是特制的，就是为了防备女子在减肥中偷懒的。特制的卡扣松开后再也扣不紧了，一定会被教母大人觉”

我勒了个去玉米心中大骂还有这种神奇的束腰，怪不得叫莱雅国特制的。还好本玉米现在吃的不多，不然肯定会被这个金花贽衣勒个半死

“艾琳娜……”一个甜美的女声在窗边轻唤。

雪伦？艾琳娜连忙凑过去。

雪伦脸孔有点红，拿出一个烧熟的木瓜盅点心：“艾琳娜，听说你被禁食了，一定饿坏了吧？”

金花女卫们担心地看着公主殿下，还能吃得下吗？

“……谢谢”白雪公主老婆关心送来的，我怎么都要吃下去艾琳娜硬着头皮将木瓜盅点心吃掉，连盅体内的小块水果也没有剩下。

看着艾琳娜一口一口慢慢品尝，雪伦心下有点小感动：艾琳娜真的是在用心品尝我送来的甜点啊。

其实玉米根本就是在慢慢往下硬塞。

“加油啊我当年也是有过类似的经历呢，同样饿过肚子。”收回了甜点托盘，雪伦鼓励后轻步离开。

“……”深呼吸着，打着饱嗝的艾琳娜缓缓在桌边坐下……

不行，好撑，还是站着吧……艾琳娜又站起来。

“嗨，艾琳娜”不久，希维的声音又在窗边响起。

艾琳娜赶忙又来到窗边。

“早啊，请说你被禁食了？”希维从怀里掏出一个油包，层层打开后：“来，这是我在郊外烤的野鸡，鸡腿留给你吃”

金花女卫们都傻了，不敢吭声地齐齐望着刚刚说吃饱了的公主殿下。

“……”拼了难道我能拒绝蓝妹妹老婆的好意吗？不能让她的好意落空

望着希维真诚期盼的目光，艾琳娜梗着嗓子啃鸡腿，不，应该说是硬噎ing。

好油、好肥，特别是没有调味料的鸡腿，吱啦吱啦顺着嘴冒油啊……

咽、努力地咽下去大丈夫，萌大

金花女卫们瞠目结舌。

“你继续课程，我就不打扰了。”抛玩着艾琳娜吃剩的鸡骨头油纸包，希维开心满意地走了。

阿、阿球、阿球救命啊……

艾琳娜站在窗边许久都不敢动，僵僵硬硬地站着，在五格卡扣的严重束缚下，肋骨似乎随时都要出呻吟，动一动似乎肚腹间都会撑裂。

呼……呼……眼前金星直冒，好像呼吸都不顺畅了……

“殿下殿下”金花女卫们惊呼声响起。

当日，大陆行量第一的《神圣快闻》特刊报道：【悲惨严厉的教母】

报道称，莱雅国新上任的教母金薇殿主严厉无比，艾琳娜公主第一天就被饿昏了……

只有极少数人才知道内幕：身着极度束腰内衣的公主殿下，是被撑晕过去的

第149章幻想圣女公主无惨（中）

第149章幻想圣女公主无惨（中）

“啊，想不到艾琳娜知道我们在找她。”罗塞特国的黑精灵小公主康妮靠着马车窗，正慵懒地拨弄自己银色的梢。

已不操旧业的银影杀手芭黛儿在她对面答道：“不是她知道，而是被人告知了。你的母后一定是知道我们逃出宫来的，一次提前照会了莱雅国。”

两人坐在莱雅国专门派人来接的马车中，豪华舒适，已经到了莱雅国都城迦佰莉城的近郊。两位女子同样的银，实际上尽管一个是纯粹的人族，一个是黑精灵种族，但也的确是有血缘关系。只不过芭黛儿知道，而康妮并不晓得。

芭黛儿手中翻玩着在宿屋中捡到的小饰品。整体大多黑色，形似雪花，中央一个空洞的十字架，十字架四个支端各接着一个宝石座。四颗颜色各异的宝石在其上，分别是金黄色、亮银色、翠绿色和雪白色。

康妮看着芭黛儿手中把玩的这个小东西：“你还在玩那个黑色雪花饰物啊。从这东西的细致程度上看，还真像是什么特别的东西。”

芭黛儿又将手中的东西抛了抛，笑道：“这件东西上面带有好强烈的气息，我能感觉到是艾琳娜的，挺奇怪……”

“我看看，嗯，我不能肯定呢。耶？这颗银宝石颜色和我们的头颜色好像啊，只不过暗暗的，怎么没有光泽？”康妮抓了过来，颠来调去后指着上面的一块亮银色宝石给芭黛儿看。

芭黛儿点点头：“是呀，好怪。四颗宝石中，只有翠绿色这个是通透闪亮的，其他三个灰沉沉没有什么光泽。”

康妮将马车的窗帘拉了拉，一道晨光正照在康妮和小饰品上面，明显看出四颗宝石中只有翠绿色的宝石映射着闪闪光泽。

“真的很像我们头的颜色呢。只不过亮银宝石很奇怪地没精打采，没有我们的头那么闪亮。”芭黛儿笑道。

“还你。”见惯各类宝石的康妮觉得没什么意思，将这个饰品重新放到芭黛儿手上。

芭黛儿身体微微前探，伸手去接。

窗帘未遮住的阳光正好晒到了芭黛儿的银和这件黑色饰品上。

嗡————————长长的鸣叫声突然响起，芭黛儿和康妮只觉得脑内都轰鸣起来。

“哇”康妮惊叫一声缩回手，很快现芭黛儿怪怪的：“喂？喂？芭黛儿，你怎么了？”

只见芭黛儿怔怔地保持身体微微前伸的姿势，手中接着黑色饰品，但目光呆滞，仿佛被夺去了灵魂似的一动不动。

黑色饰品上，亮银的宝石怪异地流光闪动。

“喂喂喂，芭黛儿，你别吓我啊”康妮急叫。

护卫们惊觉有异，慌忙将马车嘎然停下。

伴随着长长嗡鸣声，芭黛儿只感觉自己被光明与黑暗交织的波动包围起来。

亮银色的光芒晃得她睁不开眼睛，等再度能看清周围的时候，却惊觉自己不在马车里了

环顾四周，她正身处一片近乎旷野的战场之上，间或一些碎石堆，多处血色横流，伏尸无数。

恶魔……和天使？

芭黛儿仔细看去，这些尸体却都不是人类，绝大多数都是肢体怪异的魔怪和黑色羽翼的堕落天使，少数是白色羽翼的天使。

身边不远处，一大群达上百名的天使正聒噪着，白色羽翼拍动中，被围在中央的是一群……

暗夜精灵？芭黛儿诧异。

被围着的这群暗夜精灵人数不少，达三四百之多，充满花纹的暗青肤色带有不少伤痕。但妇幼为主，战士不逾五十人，多为暗夜精灵的猎人和弓手，只有几名鹰属德鲁伊和熊属德鲁伊。

天使则百名左右，衣甲光鲜，均为男性，彪悍风格完全不似优雅的神之使徒。甚至不少天使的利剑、长矛上带有丝丝血迹。

根本不用猜测，暗夜精灵如何能与天使抗衡？数百名暗夜精灵面对百余天使绝对一个都逃不掉。

这是哪里？怎么会看到天使？而且为何天使正在围攻暗夜精灵？芭黛儿一时难以相信。

在芭黛儿的印象中，的确有传说称暗夜精灵是魔族的后裔，但怎么还有天使？即便天使会攻击魔裔的暗夜精灵，但天使与恶魔都已不到下界来了啊。

不仅如此，芭黛儿还注意到，似乎……这些天使和暗夜精灵都看不见自己

相距仅十几步远，天使和暗夜精灵们都不向突然出现的自己看上一眼

原来如此……芭黛儿看了看地面，就明白了。自己并没有影子，这里是一种幻像之境。生这种情况大致有两种可能：一是自己受了幻术，另一种就是自己被宝物映射了幻觉。

看来是刚才把玩的那个饰物的缘故，这一切都是真实生的事情？还是仅仅是幻象而已？

此时，暗夜精灵中有一位长老模样的暗夜精灵叫道：“各位尊敬的天使，魔族都已经退守地狱，天使何苦还要与我等渺小的暗夜精灵为难？神魔大战，我暗夜精灵族并未参与啊”

芭黛儿仔细打量，只见暗夜精灵虽然喜自然风格的少许遮掩类服饰，但就这点服饰也已经狼狈破烂，倒像是逃避战难似的。

“米迦勒大人有令，清除魔族余孽既然有魔族血脉在身，就不要妄想脱离干系哪怕躲到这战场上，还不是会被我们破了防护魔法阵”一位天使为者根本不理会，直截了当地狠狠说道：“将你们的族长交出，然后集体自戮，就如泰坦巨人族一般全族消弭，重归主的怀抱”

天使领将利剑遥指，这位暗夜精灵长老怀中正抱着一个婴孩儿。

最危险的地方就是最安全的地方。芭黛儿基本听明白了。这群暗夜精灵是在魔神战场上设了魔法阵躲藏，但还是被天使现了。

“……尊敬的天使，我族原族长早在三天前已被炽天使乌利尔大人所杀。生命之树在枯萎前勉力诞生这位新族长，现在只余我等部族，求您……”

“废话少说”天使为者懒得听这些求饶的话语：“你们……”

呼————————

急促的风声越来越响，而且一阵喊话传来：“黄毛莎莉叶你再敢烦我，我就不介意再杀你一次看看迦佰莉那个多事阿婆还有没有力量再治疗你”

“你重创神主钦定的人族领袖光之圣子，添了多少麻烦呀我不看住你，不晓得你又要做出什么来啦”

芭黛儿循声望去，只见远处背生羽翼的两道白衣身影自远处疾飞而来，羽翼颜色一银一蓝，对话声传来的瞬息间掠空而过，身影杳杳已远。

“好像是月天使莎莉叶大人，不过，怎么有两位？”天使们下意识地停住动作，其中有天使诧异议论。

“我还以为我眼花了，你也是看到了？”天使实力都不俗，瞬息间观察倒也仔细。

“看到了，不过有些奇怪啊，为何有两位，而且第一位是银色翅膀倒没错，但第二位是蓝色羽翼？那是智天使阶啊……”

“对对，我也奇怪。而且你们看到没有，飞在前面的那位是紫银眸，那可是魔族的特征而且她喊什么再杀一次？”

“不会吧？真难以置信。不过，追在后面的那位还是那么美丽的金蓝眸，纯正的神族血脉，但为何羽翼是蓝翼智天使阶？月天使不是炽天使吗？”

“而且把迦佰莉大人叫作多事阿婆……”

天使们正纷纷议论间，呼呼风声又起。

却是刚刚飞过的那位蓝翼的天使回来了，但仅她一人。

艾琳娜芭黛儿惊讶地打量着。很快觉太像了，但并不是。容貌上，除了眼前这位身型更加成熟一点，其他根本与自己朝思暮想的莱雅国公主无异。而给人的感觉上，艾琳娜是灵动滑头，这位气质上则是温柔与文雅共济。

“你们围着暗夜精灵做什么？怎么那么多暗夜精灵受伤啊？”金蓝眸的莎莉叶落在地上。

“回禀……月天使大人。”天使中为者在称呼上略犹豫一下，很快聪明地用天使属性而不是天使等阶来称呼：“暗夜精灵为魔族宰在下界的后裔，体内蕴含魔族血统，受米迦勒大人之意，斩灭全族”

天使为者持起的利刃在滴血，天使放出了神职威压，如同庞大的高压气场般笼罩了全场。

“呜~~~~~~~~”暗夜精灵中的年幼者吓得惊叫，特别是在长老怀中的婴儿更是如人类婴孩儿般哭啼起来。

暗夜精灵具有两种繁衍方法，除了和人族一样繁衍外，就是类似于这个婴儿族长，由生命之树直接诞下的。

“……”莎莉叶挥手阻止天使为者继续释放威压，缓步走近暗夜精灵这群狼狈不堪的逃难者。

芭黛儿看得震惊不已。暗夜精灵不是信仰月亮女神吗？而月亮女神就是月天使的尊称，但此时暗夜精灵似乎还刚刚认识这位月天使。

“尊敬的月天使大人，恳请您……”暗夜精灵族怀抱婴儿的长老突然单膝跪了下来。

“……”莎莉叶来回打量了一下暗夜精灵，目光从这群衣衫褴褛的逃难者身上停留了许久，叹息了一声：“你们退下吧，暗夜精灵虽属魔族后裔，但并没有参与这次诸神之黄昏的战役……”

“月天使大人”天使中为者抢白道：“您何须维护魔族后裔，而且他们和你毫无关系，哪怕是您想回护也……”

“说的不错”空中突然传来一声大喝：“莎莉叶，戴罪之身、被剥夺炽天使资格的你管得太多了”

蓝色羽翼呼啸飞翔，巨大的身影在空中出现迫近，又是一名蓝翼智天使出现。

天使中有轻微的骚动，轻声议论着月天使竟然被剥夺了炽天使资格。

“博尔朗大人”诸位天使躬身施礼，甚至有单膝跪下者，态度比对月天使莎莉叶更为恭谨。

这些单膝跪下的天使原本就曾在乌利尔手下，曾由博尔朗施放号令。

“博尔朗，暗夜精灵未参与神魔之战，未得神主明旨，何必要杀……”

“哼，莎莉叶，这轮不到你管”智天使博尔朗气势逼人，将手中的长矛猛地指向月天使，喝道：“乌利尔大人被你偷袭折翼，作为他亲卫的我不服气”

呼地一声，博尔朗的长矛突然凌空一挥，一道厉风袭向月天使身旁的暗夜精灵们。

嘭月天使白嫩的手臂立刻抬起，一道肉眼可见的防护层顶住了厉风，护住身后的暗夜精灵。

“博尔朗，别逼我动手。”右手一扬，巨大的月神弓箭——三日月弓出现在月天使手上。

文文雅雅的月天使突然变得英姿飒飒，微风中白袍飘然，宛若女战神般与博尔朗遥遥对峙。

明白了这很可能是是历史过去真实生的事情

旁观的芭黛儿被这场景震惊。她曾经去过暗夜精灵族，月天使这个持弓遥射的造型正是暗夜精灵族月亮井旁的月神雕像原形

这位就是我喜欢的艾琳娜转世前的样子吗？

“哼你现在已经是智天使阶，我怕你什么？”博尔朗不以为然地将长矛握了握，大步向前迈出，同时大喝道：“谁与我共战”

十多位天使倏然整装，白色的羽翼飞舞间，各持兵刃站在博尔朗身后。

博尔朗胆气更足，震慑的威势放出，口中怪怪笑道：“月天使，神界最美丽的天使，听说你厉害非常。我倒想尝尝你到底哪里厉害，哈哈……”

就在这时，芭黛儿就感觉有什么怪异生似的，仿佛整个世界都……说不清楚的感觉

再定睛看时，智天使博尔朗胸前一支蓝色的羽翼已然透胸而过，惊愕的表情尚自留在脸上，晃晃几下后这个大块头轰然倒地。

躺在地上弥留的智天使博尔朗呢喃的声音传来：“怎么会……我竟然像乌利尔大人一样，被一击……”

轰博尔朗的尸体突然崩裂成无数光球，飞快地消弭不见。

一击即杀

智天使居然被月神弓箭一击即杀刚刚还在大笑的博尔朗居然倒下了

更可怕的是……没有任何人看到弓箭射出

在场的所有天使甚至连暗夜精灵都惊呆在地。

月天使莎莉叶还保持着持弓的姿势，仿佛没有做什么。只余蓝色的月神弓的弓弦上已空，标明箭羽已然射出。

莎莉叶缓缓放下月神弓箭，目光望向一处碎石堆：“我就知道你在场，一直在偷偷看着我们对吧？还帮我杀了博尔朗……”

不远处的碎石堆边，六只银色的羽翼唰地出一阵响动，那位紫银眸的月天使冲天而起瞬息远去，只留下甜美又有些冷冰冰的呵斥：“当杀便杀优柔寡断”

“你又惹麻烦了……”望着她远去的方向，金碧眼的月天使唉了一声。

嗡————轰响中芭黛儿精神一阵恍惚，又是光明与黑暗交织的光影遮住视觉，当能再看见时，却是马车里康妮焦急的脸庞了。

莎莉叶……真的有两位月天使光与暗的莎莉叶

芭黛儿捂着稍有痛的额头，仔细打量手中的物事：

只见那黑色雪花状的饰物，又有一颗亮银色的宝石如之前的翠绿宝石，已经褪去了昏涩，开始辉映透剔的光泽了。

第149章幻想圣女公主无惨（下）玉米发怒！

第149章幻想圣女公主无惨（下）玉米怒！

“多躺一会儿，顺顺气。”雪伦将一个热毛巾敷在艾琳娜的胸口。

金花女卫们都眼泪吧嚓地望着公主殿下。

呕……还是有点想吐……玉米努力放缓呼吸。

不过有闻讯赶来的雪伦相伴，玉米心理倒也不算太难受，貌似有所收获。

“艾琳娜，真的是……辛苦你了。”雪伦大为感动地凝视着躺在床上叨气的艾琳娜：“对不起，都怪我还送你点心，我真是太粗心了。”

艾琳娜连忙安慰：“没有没有，是我自己馋嘴。你关心我，我感激还来不及，怎么能怪你呢？”

看来撑坏肚子的结果也不错，至少雪伦很是感动。

艾琳娜的恶心状态持续了好久，哪怕是经过了宫廷顶级牧师救治和复耀治疗，这种撑到了的感觉也不好消去。

要人命级别级束腰的金花贽衣自然早就解开了，换上了普通的衣物。反正会挨金薇殿主骂，干脆就破罐子破摔。

艾琳娜特意不让宫廷的牧师把自己被撑个半死的事情告知老皇帝，但实际上老皇帝仍然能知道的，只是时间问题。

不过这样就显得公主殿下懂事，而老皇帝会更加心疼宝贝公主了啊效果绝对比公主殿下自己跑去告状的效果好玉米地算盘打得啪啪响。

“走，我们找希维去。”艾琳娜缓过来后，拉着雪伦找希维，甚至考虑是否要联手对付金薇殿主。只不过金薇殿主是雪伦的老妈，还不宜立即动手打。

“艾琳娜，功课不能放下啊。”乖巧的雪伦劝阻。

“有正事找希维啦，功课可以补。”艾琳娜随口应付着。

奇怪……这种感觉是……

路过一片小宫殿时，玉米突生奇异的感觉。

玉米拉着雪伦往这种感觉怪异的宫殿内走，但在这片宫殿内却又找不到令自己有所异感的东西，便不断地来回绕来绕去想找出缘故。

对，就像是梦中见到莎莉叶时的感觉，但奇异的感觉飘飘忽忽，总也抓不准。

玉米干脆在宫殿石质墙壁上敲来敲去，像是想要现暗室似的。

“殿下，恕属下冒昧相询，您这是要御临哪里？”十八金花女卫中的为者谨慎地问道。

雪伦也看着艾琳娜，脸上的表情显出同样的疑问。端淑的她在异国的皇宫还是相当拘谨的，所以尽管心中也奇怪，但没有开口询问。

艾琳娜其实也不知道自己是出于什么原因，只好答道：“……等一下，让我确定以后再说。”

“……”金花女卫没有再追问，雪伦自然也就默然。整个莱雅帝国都迟早属于艾琳娜苔伊公主殿下，在她自己的地盘上转转圈子天经地义。只要有金花女卫在身边保护安全就可以了。

艾琳娜在一处装点着朵朵鲜花的墙壁前停住了脚步，伸出手轻轻抚摸着白色底漆装缀着金色墙围的墙壁。

“墙壁后面……是什么？”艾琳娜轻轻皱起眉头。

难道公主殿下的神属性已经觉醒了吗？十八金花女卫的为者心下大震，她是知道墙后秘密的极少数人之一。但她也是仅仅知道这面墙后面隐藏的是什么，却不明具体的意义。

这面墙后面有几道机关，通过机关，则是一道令人难以想象的魔法传送门，传送的目的地只有一个地方……

拜基德封印之中——神秘诡异的魔族祭坛核心

真正的核心

哪怕拜基德封印也不能抵达的、祭放着圣柜与引魂天平的核心地带

这个魔法阵是多年来藏于莱雅国的秘密之一，由圣都最特殊的主教——佰莉捷主教在十年前通过神秘的秘法构建，知情者只有莱雅老皇帝、十八金花女卫之知晓。

对于这个传送阵，十八金花中的金花领多年来完全弄不明白为何佰莉捷主教会做出这样的行为，身为公主殿下的教母，她怎么会构建这样通往恶魔核心的传送阵？

但这些事情不是她所能想明白的，此时她就犹豫着是否有问必答，直接禀告公主殿下这件事情。

“公主殿下……”金花领踏前一步。

“不好啦”一名公主侍女急匆匆从远处跑来，一点顾不上自己的仪容有失体统，高声叫道：“希维又和陛下打起来了这次是要把陛下做成铁板烧烤”

周围的侍女齐刷刷做出了一个动作：右手拍在脑门上，一副莫奈何的样子。

这才是公主殿下回来的第二天上午，这样的事情又生了。仿佛老皇帝和帅哥希维就是几世大冤家，碰头就要打起来。

“嘿嘿”艾琳娜乍听之下笑出了声，很快又绷起脸一挥手做样道：“快随我去营救父皇”

在众女卫应声中，雪伦却脸色微变，没有跟上众人的脚步。

因为又有侍女禀告，金薇殿主已经赶过去了。

“咦，雪伦？”艾琳娜觉她有异，立刻回头来拉她。

雪伦稍有慌张地摇摇头：“那个……我……”

“一起走啦不要想那么多”艾琳娜知道她在考虑碰上希维的尴尬，但为了未来种马后宫和谐，不能让他们产生太多隔阂。

“不，我真的那不去了。”雪伦心乱如麻。她想起母亲金薇殿主就是要封印光之莎莉叶，虽然劝阻过，但在母亲和艾琳娜之间，特别是等一下又涉及希维，她简直慌乱了。

艾琳娜又要劝，雪伦却慌里慌张地摇着头独自跑开了。

看来心结还是没有完全解开啊，艾琳娜看着雪伦逃走似的背影有些郁闷。

不过玉米知道金薇殿主已经赶过去后，也笑不出来了。相当担心怕希维吃亏的她急急加快了脚步。

※※※※※※※※※※※※※※

当艾琳娜带着一群人赶到原本以为会鸡飞狗跳的闹事现场时,在议事殿旁边围着一大群人，正是侍卫、牧师等围成一堆忙着给老皇帝治伤。老皇帝又是乌眼青，不知道又因为什么和希维生口角了。

本玉米的蓝妹妹老婆希维怎么样了？艾琳娜可没有顾老皇帝那边，先是议事殿内赶。

轰

还没有看清楚殿内情况，一声巨响已经震耳欲聋地乍起。

半边议事殿坍塌，灰尘弥漫，气息凌乱冲击，魔法元素也纷飞四散，一个蓝衣身影从殿内飞出，几点血花迎空飘洒。

“希维”艾琳娜惊叫。

魔武转化8o%催动

艾琳娜瞬间身形如电，踏地跃出，凌空接住了希维。

复耀白色的芙蓉花包裹了两人，以最大度治疗希维的伤势。

希维脸白如纸，但血色也在迅恢复中。只不过刚才受创过巨，人已经晕了过去。

抱着希维，艾琳娜只感觉怀中的身躯娇弱惹人怜护。蓝色的武者劲衣胸口，一片淋漓的血色，显然是吐血的痕迹。

金薇殿主自烟尘飞散的议事殿中缓步走出，脸上表情淡然。

“把希维照顾好……”艾琳娜低沉着头，将希维轻轻托付给围上来的金花女卫和侍女们。

“陛下……”金花女卫不知道该说什么，努力地找寻词汇想劝一劝公主殿下，却暮然现艾琳娜公主有些异样。

艾琳娜转身面对金薇殿主，怒目大喝：“金安薇娅金薇”

金色的秀在阳光下反射着靓丽的光泽，但梢却在微风中怪异地有些向上扬起。

身边的金花女卫们简直可以听到公主殿下嘎嘎作响的握拳声。同时，在场魔法能力稍强者都明显能感到，火与水的魔法元素在疯狂积聚，似乎随时都会爆一种元素爆炸一般。

玉米怒了

第149章令人大跌眼镜的武斗！艾琳娜V金薇殿主（上）

第149章令人大跌眼镜的武斗！艾琳娜Vs金薇殿主（上）

“金安薇娅金薇，我从来不爱记恨别人。”艾琳娜语调低了很多，但明显在努力压抑火气，只听她缓缓地讲着：“第一次见面，你偷袭希维致使我们失散，希维不跟你算账，我就不记恨。”

“把我强行掠走，我也不记恨。”

“把芭黛儿击昏，我也不记恨。”

“让丝西娜冒充芭黛儿，我也不记恨。”

“强行抢走还童指环，让我忍受身体不适，我也不记恨。”

“强迫我背行李，不许别人帮忙，我也不记恨。”

“强迫我连续赶路，不给我歇气的机会，我也不记恨。”

“拉着我去追赶先行一步的维塔拉，令我脚踝膝盖受了不少罪，我也不记恨。”

“用教母身份压人，强令我练习步姿，我也不记恨。”

“练走路扭脚踝扭得高跟鞋都坏了几双，我也不记恨。”

“强令我背诵厚得像砖头的史书，我也不记恨。”

“强迫我穿勒死人的衣服，险些憋死我，我也不记恨。”

“明明走到餐厅了，又找茬让我重走一遍，我也不记恨。”

“好不容易在餐厅坐下来，又撤下了正常早点不让我吃，我也不记恨。”

“还有牛奶，滑腻乳白，散着诱人清香，也被你命人撤了下去，我也不记恨”

“还有面包……”

“还有黄油……”

“点心……”

“玉米浓汤……”

“咖啡……”

“牛扒……”

“炒面……”

“卷心菜丝……”

“鱼子酱……”

“生菜沙拉……”

“鹅肝……”

“红酒……”

“蛋羹……”

“甜点……”

最后，艾琳娜犹如报菜名一般，把今天早上餐桌上出现过的食物无一疏漏地大声讲述了一遍。当然，每句话语最后都说了不记恨。

“……”金薇殿主望着艾琳娜愤怒地报菜名的样子，额头上三条黑线，半天都说不出话来。

“……”侍女们也良久无语。

这哪里是不记恨，这简直是一笔笔记得清清楚楚啊

犹如罄竹难书的血海深仇一般被罗列了出来，在场所有人都听得出公主殿下实在是被金薇殿主欺负惨了

六名金花女卫们转回心思，愤愤地帮着公主殿下怒视金薇殿主。

“综上所述我并不记恨你，让我仔细考虑下金薇你先在这里等我片刻”玉米大声地对以上作了总结，但很快语调一变：“来人陪我去换衣服”

（⊙o⊙）？？？

在场所有人石化，金薇殿主都相当错愕，完全接受不了公主殿下为何会有如此大的转变。按照刚才的公主殿下的话语，虽然口口声声说不记恨，但大家都听得出公主殿下绝对是记恨到心里去了。

可是，公主殿下为何转身就走？

只见公主殿下进了最近的偏殿，一大群侍女按照嘱咐，大包小裹地送来了殿下常更换的衣物。六名金花女卫呼啦啦跟进去。已经治愈了伤势，只是晕过去了的希维被安置到偏殿静养。

众人猜测纷纷。有的人靠洗澡扭转心情，有的人是暴饮暴食扭转心情，难道公主殿下在靠换衣服来压抑自己的火气？

连金薇殿主都是如此猜测的，她实在想不到今早一直逆来顺受不敢反抗的艾琳娜还会做什么。

很快，艾琳娜公主又转了出来。只是有点奇怪，她的穿着……

虽然仍旧是公主裙没有变化，但已调换了露臂连衣裙，而且里面好像多穿了什么。此外比较明显的，公主殿下还穿上了套袖般的长腕袖，只露出晶莹白嫩的小手。

更出乎意料的是，艾琳娜公主殿下转回来后，并没有平息刚刚的怒气，反而更加怒气冲冲地昂着头，脚步腾腾地向着金薇殿主直行过去，口中喝道：“我考虑清楚了什么都可以不记恨，但今天你打伤了希维，就是不对哪怕神圣之光原谅你，我也不会原谅你”

坍塌了半边的议事殿门前，艾琳娜公主殿下在金薇殿主身前十步站定，纤细嫩白的手指扬起：“作为象征爱与正义的莱雅国公主，艾琳娜苔伊，我要替月行道……教训你”

“……哼，有趣。”金薇殿主哼了一声，双手抱肩一副你能奈我何的样子。

在金薇殿主印象中，艾琳娜虽然是身份特殊的天使化身、恶魔王之女，但武技魔法都平庸无奇，仅仅守护怪诞而已，根本算不上一盘菜。

“看来你接受我的挑战了”艾琳娜现在口头上咬住金薇殿主不放：“这里是莱雅皇宫，已经坍塌了这么大的宫殿，作为公主的我也要为国家考虑，那么我们文斗好了”

文斗？听起来好像还算安全。本来担心要阻止公主殿下的金花女卫停下身形。

“你要文斗？什么意思？”金薇殿主一愣。

艾琳娜公主伸出三根白嫩嫩的手指晃来晃去：“你我近距离站定，同时向对方身体击出一拳，快连击三回。都不许躲闪也不可多打，硬挨对方的拳头，大家都别赖皮。”

金薇殿主好气又好笑：“我可不是和你过家家，谁会和你赖皮。如果出手，必然毫不留情。”

什么？硬挨拳头？金花女卫慌了，但刚要阻止，公主的行动却更快。

“就这样文斗马上开始……”也不管金薇殿主是否答应，艾琳娜紧加几步贴近金薇殿主，与她几乎脸对脸地问道：“准备开始？”

艾琳娜身形稍矮，略仰头与金薇殿主对视。

看着这娇弱美丽的公主殿下仰头望着自己，说着气势汹汹的话语，金薇殿主有点想笑。

这位公主身份特殊，最好避免太严重的武力冲突，还是稳妥一点比较好。

“好的。”金薇殿主答道。

话语刚出，金薇殿主脸色一变，下意识地抬手想掩住嘴。

怎么回事？我想说的是【不，等一等】，为何会说成【好的】？

对了艾琳娜的守护之一是水鹦鹉，具有令人说谎的能力她改变了我的语意

不好金薇殿主刚心叫糟糕，已经感觉腹间风声陡起。

近距离出拳的拳风

“第一拳”艾琳娜高声喝道。

魔武转换6o%催动

金薇殿主几乎是眼睁睁地看着艾琳娜公主的拳头击在了自己的腹部，一阵痛楚传来。

距离太近加之武技催，哪怕武技高绝，分神的金薇殿主也一时反应不及。幸亏她绝顶高手的身板底蕴在，而且武技差距相当大，硬挨了这一拳还不至于像希维一样被击吐血。

在场所有人都惊呆了，没有想到两人说动手就动手，哪怕金花女卫都一时没有反应过来。

死丫头，居然偷袭金薇殿主勃然大怒，下意识地已经一拳对轰过去，正中艾琳娜腹部。

不行不能重伤她金薇殿主瞬间慌忙收力，但来不及，仍旧打在了公主殿下腹部。

嘭仅收力一小部分，金薇殿主的一拳打在艾琳娜腹部仍出拳响。

好痛

居然是打人的金薇殿主一咧嘴，拳头上传来的痛楚居然不亚于腹部受创。

“好第二拳要来了”艾琳娜暗笑，口中却正大光明地高呼。

“继续”金薇殿主也高叫。

不对我要说的是【停下】金薇殿主心中大悔。一时又忘了自己的话语已经被谎言化。

嘭艾琳娜的第二拳又击中了金薇殿主。

魔武转换7o%催动

金薇殿主出于教母身份，加之刚败希维之威，硬是不好躲避当然也没有脸面去躲避这一拳

金花女卫本来抢上来几步想阻止两人，但武技不俗的她们很快现了异样，似乎公主殿下占了大优势，更没有丝毫痛苦模样，顿时纷纷停下脚步。当然，刚才换衣服时公主殿下就再三告知金花女卫们不用过于保护自己，不要阻止自己与金薇殿主武斗。

这回金薇殿主心里有了准备，但仍被这一拳打得痛苦不堪。

嘭金薇殿主瞬间也回击了一拳，这回是打在艾琳娜肩头，但仍旧仅令自己拳头剧痛而已。

难道是……金薇殿主顿时想到一种可能，确认性地把拳在艾琳娜肩头碰了一下。

果然被这死丫头阴了金薇殿主心中大叫上当。因为她的拳头明确感到，触及的公主连衣裙装哪里是什么织物感觉，根本犹如铁板一样

我大意了知晓艾琳娜部分守护能力的金薇殿主已然醒悟：公主殿下将定锁之力加注在自己的衣服上，硬生生当做护盾顶了她的两击

此时已硬挨了顶尖高手两拳的艾琳娜，身子晃都未晃，不等刚碰触自己裙装试探的金薇殿主说什么，她又诬赖似的高声叫道：“好，你第三拳出了，那么看我的第三拳”

魔武转换8o%催动

嘭

这丫头腹黑

分神的金薇殿主也已经来不及惊呼了，仅在心中大骂一句的瞬间，就感到腹部一股巨力袭来。

来不及躲避或全力防护而且力量比刚才更大更猛

噗——连续被创，金薇殿主再也扛不住高达8o%的魔武转换攻击力，整个人向后倒飞而出，扬空喷出一口血。

蓝妹妹老婆，我帮你报仇了玉米开心地解开了对自己最外层连衣裙的定锁束缚。

轰嘶——

早就积累了巨大拳力的连衣裙瞬间爆裂成粉，随风飘散。

哦耶爆衣打岳母，胜利爆衣的碎片纷飞中，里面还有一层连衣裙的玉米得意洋洋地打出胜利的姿势。

在场所有人都目瞪口呆地看着，嘴巴半晌都卡在那里不会动。

神圣之光啊怎么可能？

硬拼之下，公主殿下居然能击伤顶级武者金薇殿主

第150章令人大跌眼镜的武斗！艾琳娜V金薇殿主（中）

第15o章令人大跌眼镜的武斗！艾琳娜Vs金薇殿主（中）

与以往截然不同，这次公主优胜后，全场寂静一片，没有即时崇拜的惊叫，也没有为公主而自豪的鼓掌。

所有人只瞪大眼睛，怔怔地站在原地，难以置信地望着不远处生的这一切。她们都来不及消化自己视线所看到的结果。

被击飞到议事殿一小片废墟中，正颇有些狼狈着起身的，会是金薇殿主？

比能独斗石巨人的希维更强，威名远播甚至据传已斩杀剑圣的金薇殿主？

天啊

我们的公主殿下…………

啪啪啪……啪啪啪

“万岁”

“公主殿下好厉害”

“哦耶帮希维殿下出气了”

从一个人开始反应过来，到大家逐渐回神，围观众侍女和护卫们都开始大声欢呼起来。

其余金花女卫也接到报告，急匆匆赶了过来，十八位金花女卫聚集一处共同欢呼，为自己终身服侍的公主殿下骄傲非常。

“伊娃眷顾”一声魔法的咒语在金薇殿主口中喝出，无需吟唱直接使出了中级治愈魔法。伊娃眷顾的治愈效果并不强，这个水系中级魔法更大在于回复受术者的外观整洁。

金薇殿主的确是没有受到重创，在气滞和狼狈片刻后很快自行一跃而起，随着魔法效果产生，身形一抖已然重新出现在艾琳娜两三步远处。

暗金色的武者劲装重新一尘不染，金薇殿主这位顶级高手再次凌然立于艾琳娜面前。

“这个亏……我心服口服。不过，我希望能再看看能否带给我新的惊喜。”金薇殿主并没有多大介意的样子，表情轻松地与刚刚把自己击飞的公主殿下对话。

“呃……”艾琳娜简直不知道怎么回答了。

不会吧？玉米心中大叫杯具。都把她打飞了，居然还不认输？

以往看过的yy小说中，很多剑圣级角色都会在此类情况时哀叹【老了，是你们年轻人的时代了……】，然后掏出什么心得秘传书或者天材地宝级神器送上来，最后在一片夕阳中黯然离去，末了只在风中留下一段话【不要来找我】，或者【该去她（他）的墓碑旁常伴了……】，这才是正统yy情节啊

秘传书呢？神器呢？夕阳余辉中黯然离去的背影呢？

yy书都坑爹啊玉米收回yy书主角的幻想，面对重新焕活力的金薇殿主还是心底憷。已经为希维报仇出气后，立刻在心里打算盘，觉得对决这种高手实在不划算。

“文斗既然输了，我不介意武斗。”金薇殿主居然微微笑道：“刚才你说文斗，我还以为是要对骂，结果被你偷袭得手。现在我有了准备，你还敢不敢武斗？”

哼玉米心中冷哼，金薇殿主你这个丈母娘还想用言语挤兑本女婿？想得美咱先心里有个底。

探知金安薇娅金薇体能163魔力172

探知艾琳娜苔伊体能62魔力155。

昏啊，还差这么多。魔武转换8o%已经是自己目前所能承受的最大量了，再大比例很容易走火入魔般令自己的魔武失衡。而且这种魔法值对体能的加强仅能维持瞬间，虽然能暂时性越金薇殿主的体能，但也没有把握啊。

此外，魔武转换会导致自己能力值大幅下降，不稳定的挥是很凶险的。比如瞬间具有这么大的攻击力，但防御力并没有相应提升，如果受到重击很可能受到出想象的伤害。

其实玉米还没有考虑到一点，就是金薇殿主会被她击飞，不仅是魔武转换和突袭效果，还因为金薇殿主之前与希维相斗，虽然占了经验的大便宜，但毕竟是杀敌一千自损八百，实力已经有所折扣了。

“你问我敢不敢嘛……”对于金薇殿主的再次约战，艾琳娜歪着脑袋，一副天真的样子，来回走了几步，好像准备什么，突然啪地一拍手：“抱歉，我可不敢你太厉害了，打不过啊。”

吐了下舌头，艾琳娜转手就走。

在场围观者险些跌倒。公主殿下出人意表，真是猜不透啊猜不透。

不过公主殿下俏皮的模样真可爱啊，你看她轻提公主裙嗖嗖嗖小步跑，好萌啊~~~~~~围观侍女和金花女卫中大有双目桃心的。公主殿下的任何表现都被她们往好的方向展。

切~~~当本玉米是棒槌啊？跟认真起来的金薇殿主打？完全是给她塞牙缝呢嗖嗖嗖，小快步开溜的玉米在心中对着金薇殿主竖起中指。

啪

嗯？艾琳娜突然感到自己臀部被轻轻拍了一下，敏感的地方遇袭顿时令她瞪圆了眼睛钉在原地。

金薇殿主刚才的动作极快，一触即退。除了少数几名金花女卫可以看清楚外，侍女们都是只能看见身影一闪，生什么完全不知道。

几名金花女卫顿时大怒，就要上前和金薇殿主拼命，但金花女卫领已赶来，以金薇殿主身为教母需要尊重为名连忙拦住。

“软滑弹手，还很挺翘嘛。你的臀部比起胸部育要早得多。”金薇殿主笑容可掬，话语却冷冰冰的：“如果不想再挨一下，就乖乖和我打上一场。”

金薇殿主打我屁股啊，不，是她打天使老婆的屁股艾琳娜下意识地捂住屁股，缓了半晌后僵硬着身子慢慢转过来。

“不要一副被调戏的表情，如果换作维塔拉，绝对比我手法高。”金薇殿主眼睛眯成了一条缝，语音放低令较远者听不清楚，但话语仍是不断刺激着艾琳娜：“听说当初你曾被她捆着大肆上下其手？感觉如何？要不要当众重温？”

坏了坏了艾琳娜顿时知道，金薇殿主怒火冲天啊刚才用计将她击飞，完全令其自尊心受损。围观众人的鼓掌叫好根本就是对她的轰场嘲讽。虽然重新起身再战，但不找回场子，或者大出闷气，她是绝对不会罢休的

艾琳娜声音略微提高，让让众人听到，尽量消除近金薇殿主的怒火：“我打不过你啊，刚才只不过是偷袭和使用小窍门……”

“废话少说”金薇殿主突然呵斥一声，身形一道弧形猛冲，似乎又要绕弯拍打艾琳娜的屁股。

魔武转换７o％催动

艾琳娜不敢怠慢，连忙动魔法转换，体能瞬间达到1７o的数值，已经短暂越了金薇殿主

砰砰砰两人人影交错，连续三下拳臂相碰的响声分外清楚，转瞬间，彼此交换了位置。

金薇殿主刹住身形，惊讶地看着艾琳娜：“真的是魔武转换？白莉婕将她的独门武技传给了你？”

“……就不告诉你”艾琳娜揉着胳膊做了个鬼脸，绝世美貌做出俏皮的模样，让金薇殿主想借此脾气都不起来。

虽然数值上在瞬间是艾琳娜占优势，但金薇殿主的防御力是高阶者强悍，而且武斗经验绝不是玉米能够相比的。

“再来”金薇殿主突然身形再次急冲袭来。

魔武转换７o％催动艾琳娜迫不得已再次对战。

“哎呀”一声惊叫，两人又对换了先前位置各自站定。这回谁占优势显而易见，艾琳娜的一个白色护腕手套被撕开了一道口子，呼吸也明显微微喘息起来，而金薇殿主仍旧气定神闲，服饰也没有任何损伤。

围观人群议论纷纷，有能看出门道的，也有只能看个热闹的。

“哇你有没有觉得？这好像昨天雪伦公主和希维联手与我们公主对决的场面耶不过金薇殿主的实力明显高绝”

“是啊是啊金薇殿主这么年轻漂亮，比雪伦殿下也不差到哪里去。”

有两名金花女卫在下面惊呼。金薇殿主心中听着爽了很多。

但她很快注意到，这两名金花女卫手中都各握着一个小字条，上面写的不少话语都是这类拍马屁的。

这正是艾琳娜换衣服时留下的【锦囊妙计】，刚才金花女卫太紧张公主安全了，这时候才想起拿出来高呼。

金薇殿主经验老到，很快猜测到可能的情况，鼻中哼了一声：“小聪明倒不少你的呼吸已见急促，我看你能……呜~~呜~~~~噗~~~~”

金薇殿主出呛水的呜声，手臂慌张般急摆。

不知道从哪里来、潜伏了多久的大量清水涌到了金薇殿主身上，怪异地形成犹如水球一样的东西，将她整个身体包裹了起来，甚至凌空飘了起来。

水鹦鹉泠流的控水之力

刚才玉米小快步往回溜的时候，就知道金薇殿主不可能善罢甘休，所以不应战逃跑只不过做个样子。

玉米当时真正的用意是观察周围的喷水池和小水塘，偷偷地将附近的喷水池池水和水塘清水控制起来。达到近乎四立方米的水量后，让这些水沿着旁边的废墟空隙躲藏起来，就等待机会操纵这些水从后一拥而上，以迅雷不及掩耳之势包住金薇殿主。

围观的众人也惊愕地注视着，大量的清水包住金薇殿主全身，特别是头部完全裹住。金薇殿主明显慌张地挣扎，只有少数气泡似乎在脸孔处的水中冒出。

嘿嘿还说我呼吸急促？我让你呼吸不得看你气都喘不上来还怎么打

玉米心中大爽，口中兴奋地叫着别人听不懂的话语：“怎么样？做人别太狂，潜水被水呛哈哈哈~~~该投票投票，该冒泡的冒泡啦~~~~”

第150章令人大跌眼镜的武斗！艾琳娜V金薇殿主（下）

第15o章令人大跌眼镜的武斗！艾琳娜Vs金薇殿主（下）

莫名地被一大团水包围，犹如溺水般无法呼吸，甚至身体产生一种漂浮水中的悬浮感，一般人都会慌乱挣扎，而丧失最佳的蓄力突围时机。

在一片晶莹透光的大水团中，金薇殿主却突然静了下来。

“……”金薇殿主已经平静了溺水者瞬间慌乱的心情，气泡也不再冒出。作为绝顶高手的她，头脑绝对远较一般人冷静，仅两三秒钟就恢复了常态。

不好凶恶丈母娘正在蓄力想脱困看到水中的金薇殿主闭目聚气，玉米注意到她双手正不断拿捏着魔法手势，顿觉不妙。

水元素在疯狂躁动着，是金薇殿主在默水系默，试图控制大量的水离开自己的身体。

水鹦鹉——泠流

控制住水艾琳娜凝神压制水元素的躁动，双臂伸出对向随团包裹中的金薇殿主。

哗哗哗——困住金薇殿主的水不断地自我，形成无数道水流搅动相互冲击着，最后终于缓缓慢了下来。

呼——艾琳娜长吁一口气。还是守护的控制力强于水系魔法，哪怕是金薇殿主魔力更高，但在自己全力控制下，仍是不能抢夺走水体的控制权。

哎呀可别把丈母娘淹死了艾琳娜猛地一惊，连忙观察金薇殿主情况。

金薇殿主在水中一动不动，双臂抱着肩头，似乎在忍耐什么。

嘭随着金薇殿主双臂急向外猛地震出，一股强大的气旋自困住她的大水团中爆出。

裹住金薇殿主的水团被巨大的武技气势和魔法爆力震碎，化作千万颗水珠一般的微粒震飞开来。

艾琳娜怕金薇殿主偷袭，不敢分神控制这么多微粒状的水滴，硬生生瞠目盯着金薇殿主的动作，任由水珠飞溅全身。

大量的细小水珠被震到围观众人身上，除了金花女卫和一些武技较高的侍卫，都连忙掩面缩身。

仿佛下了一场毛毛雨，靠近的人们都被淋上了一层水汽。

“咳咳……哼想不到这种控水之法，竟比化为利刃的水箭还要难缠。”金薇殿主咳了几下呛水，高级武者强健的体质很快恢复常态，转而公正地评价了公主殿下刚才的攻击。

“这就叫以柔克刚。”艾琳娜心下暗自警戒，口中说着让金薇殿主分神的话。

“以柔克刚？”金薇殿主果然对于这类咬文嚼字的特别词汇、特别是武技类说法大为感兴趣。

的确，与魔王路西法君上传予我的修习武技有相通之意，金薇殿主心下琢磨着。看来这丫头武技成长缺陷的就是经验与实力了，令武者最头痛的领悟反而好无阻碍。金薇殿主心下肯定了公主殿下的武学见识。

怪不得雪伦非常喜欢她，的确是惠外秀中的公主。如果没有失去之前的部分记忆，只怕比雪伦还要优秀许多。同时，金薇殿主还在拿自己的女儿相比较。

可惜，艾里恩特没有能追求她成功，只怕也配不上他。金薇殿主心中为自己天才指挥官的孩子大为遗憾，也知道这孩子不成大气候。而且经过要害被创后，哪怕已治愈了，居然失去了进取之心改为钻研僧侣之道。

金薇殿主打量着对面严阵以待的艾琳娜，心中突然一动。

你看看，刚才的水雨中，艾琳娜当其冲，连头都的了。已经除去一层外裙而余下白色较小裙装的她，被水汽一打，犹如沥雨后的娇弱樱花般惹人爱怜。特别是纤弱婀娜的身形，更是被贴身的裙装映衬出来。虽不至于透底，但绝对是引人遐思。

任何男人都会为你而痴迷，金薇殿主越看越是顺眼，哪怕是比自己女儿更优秀，但如果能成为自己的儿媳妇……唉，真是可惜

也许……有必要让艾里恩特重新振作起来。月天使转生、魔王之女的莎莉叶，更是大陆第一富裕的莱雅国皇位继承人，这样的买一送n的绝世美女到哪里去找啊？

※※※※※※※※※※※※

远处，以顶级技法隐藏着身形的胖子身形一震，只感觉腹间一股热气猛地涌了上来，冲击原本淡定的心神。

没错是龙族的气息有资格成为荣耀地为本尊繁衍后代的雌性

在刚刚的较量中，公主殿下每一次激体能，都会若有若无地挥出与其结合一天的地狱龙的潜质。虽然常人根本无法察觉，但龙种的阴险胖子凭着先天本能就能感应到远处公主殿下的特征。

多少年了啊，从来没有遇到过如此合适的对象

“莱雅国的公主……还真的有点意思。”这个胖子缓缓稳住心神，目光紧锁住对战的两人。

谨慎狡猾的这个胖子，即便武技凡，也不敢靠近高手如云的莱雅皇宫太近。仅能在皇宫外围，凭着非凡的眼力远远观望。也幸好胖子心思狡诈，不敢在没有充分把握的时候贸然出手，若换做另一个性子的强者，只怕当场要掠走公主了。

那可真是恶龙掠走公主，需要勇者斗恶龙的标准情节了。

※※※※※※※※※※※※

“再来”金薇殿主大喝一声，浑身竟然绽放出近乎实体的强烈气场，呼啦啦如同烈风般向四周飞散。

艾琳娜只感觉一震强风袭面，心中大叫不秒，玩真的啦。

魔武转换8o%催动

艾琳娜急催武技，在瞬间飞提升视觉的灵敏。虽然不比真实实力的稳定，但短时间还是看清了金薇殿主袭来的一击。

极限闪避艾琳娜身形怪异地扭了几下，让过金薇殿主抓向肩头的手臂。

这正是雪伦用于躲避希维刺击的技能，比普通的刺客的闪避技能还有更深的秘传奥义，哪怕是实力有所相差，仍能较为从容地躲开对手突袭。

极限闪避？金薇殿主心下一惊。雪伦居然把这门武技教给了艾琳娜？这项技能是金薇殿主祖传的秘技，每代仅传直系，近代尚存的会此技的人物只有金薇殿主和雪伦了。

“住手住手啊快停下~~~~”老皇帝的声音在远处突然响了起来。

已经治好了伤势，惊闻宝贝女儿正在武斗金薇殿主的老皇帝赶来救场。

“父皇~~~~”艾琳娜不顾金薇殿主还处在攻击架势中，扭身疾奔向老皇帝，很快呼地扑到老皇帝怀里，泪光盈盈中揪住他花白的胡须，撒娇的甜嫩声音响起：“父皇~~~~~~~她欺负人家~~~~~~~~~”

第151章光武机甲与一见钟情（上）

第151章光武机甲与一见钟情（上）

“不怕不怕，父皇最疼你了”老皇帝抚着公主殿下的金，轻声道。

还是父亲最高老皇帝心中开心非常，刚才得知女儿为大帅哥希维而与金薇殿主动手的不快，立刻便被跑到九霄云外。

看看，受了委屈的女儿一见到老父，立刻眼泪汪汪地寻求帮助了不是？这种满足感是无可替代的啊女儿潜意识里也知道，像希维那种嘴上没毛的小白脸根本就靠不住老皇帝心怀大慰。

旁边的金薇殿主却气的哭笑不得。

讲不讲道理啊？谁欺负谁了？刚才谁把我打飞的？谁把我困在水里的？这丫头居然恶人先告状

总不能大庭广众之下，对于公主撒娇似的告状还还嘴吧？金薇殿主脸上的表情精彩至极，一副想说又不能说的憋屈样子。

不过经验老道的她很快也就恢复常态，义正言辞道：“陛下……”

此时，老皇帝却抢先接过了话头，轻轻将艾琳娜推开，反而向金薇殿主轻一鞠躬：“尊贵的殿主阁下，我相信，一定是我们的公主惹您不快了。还望您大人大量，不要与这个孩子生气。我相信，艾琳娜只是调皮娇宠了些，在您的教导下一定可以成为一位优秀的皇家继承人的。这也是我竭力邀请您，并充分信任您但人呢莱雅国皇家教母的原因。”

“不敢不敢。”既然一国之君做出如此表态，金薇殿主无法继续斗下去，便立刻回了一礼：“得到殿下您的信任和委托，实在是我的荣幸。我必当竭力教导公主殿下……”

说到这，金薇殿主又瞥了一眼艾琳娜，令其打了个冷战后，才继续说道：“我一定用心用力，好好地教导她。”

教导？我估计你是惦记着调教吧？玉米心中大大愤慨，暗中竖了根中指。

见没有热闹看了，而且老皇帝莅临，侍女们带有遗憾地散去，不过私下叽叽喳喳地夸赞公主殿下居然有与金薇殿主武斗的实力，似乎还略占上风。

金薇殿主与莱雅老皇帝两人客套一番后，便带着公主殿下共进下午茶。此时正午早过，午餐权当下午茶了。

午餐中，不仅是早上胃口撑到了，艾琳娜更是心不在焉，不断地低声安排金花女卫去查探希维的情况。

金薇殿主没有再在餐桌上为难公主殿下，也没有提金花贽衣或背书的事情，让一直悬着心的金花女卫们悄悄舒了一口气。

希维也已经醒了过来，带话过来说已经知道了艾琳娜帮忙出气的事情，很高兴，但也有些懊恼，已经去练习武技了。

看来连续两次失败给她不小的打击啊。艾琳娜叹了口气。她并不知道希维更担心的是，自己实力连番受挫，恐怕不能完成应对地龙安塔瑞斯的【刺龙】计划。

雪伦在偏殿已经打听到了大致情况，知晓无人受伤后，心中稍安。但很快又愁母亲金薇殿主与艾琳娜的关系会否恶化，特别是母亲是否还要封印艾琳娜，自己的劝阻是否有效？

用过下午茶，金薇殿主安排艾琳娜自由活动，与老皇帝安排秘密的研活动。

艾琳娜非常开心地摆脱掉金薇殿主，一路小跑地带着一串金花女卫冲到希维住宫，却还是现没有回来。找侍女问了一圈，居然是和莱雅老皇帝和金薇殿主一同出城了。

耶？玉米心中犯起了嘀咕。刚和金薇殿主打完，怎么会一起出去？

莫非是有共同的目标？只有共同的目标，才会把敌对的人拉到一起。可是希维那性子能和金薇殿主有什么交集？

这时，有女卫来报，从罗塞特国接应来的芭黛儿和康妮到了。

哇善解人意的杀手老婆和g罩展趋势的黑精灵老婆来了玉米立马将疑惑跑诸脑后，奔去迎接了，口中还吩咐不断：

“快快，准备餐点，别让我朋友饿着。”

“快快准备嘴暄软的床褥，我要和朋友共眠，不，彻夜长谈”

※※※※※※※※※※※※※※※※※

玉米所猜相差不远，希维和金薇殿主以及老皇帝，还真的有共同的目标，一起到了郊外的炼金研究院的秘密炼金点，研特别的武器。

希维也是看在要保护艾琳娜不被地龙掠走，而同意暂时与金薇殿主息战的。

重装机甲——光武

五米左右的人形结构，胖墩墩的金属机身，中腹可以容纳一人。若除去魔法和晶石催动的构造，加入蒸汽结构的话，活脱脱就是玉米曾经玩过的游戏《樱花大战》中的人形战斗机器

只有靠纯洁少女才能催动的战斗机甲，在这魔法的世界居然被研了出来，主要在于知识无所不能的迦佰莉提供了绝对的帮助。没有她浩淼的知识指导，这种东西想要在这个世界诞生，至少再要上百年

在军队护卫的炼金研究院分部，炼金术士们开启了光武机甲的试验环节。

上百颗的晶石环抱中，人形机甲开始不断地颤动。在机甲驾驭舱内的，正是好奇地摸东摸西的希维。

“准备完毕水系魔法晶石融注”

“准备完毕火系魔法晶石融注”

希维在驾驭者舱室内坐稳扎好固定铁索，好奇地按照进入前被教的去做，将双手放在两颗水晶球上，将自己的心神放松，闭上双目试图去与集体融为一体。

看见了希维惊讶地现，哪怕自己闭着眼睛，竟也看见机体外的一切。不远处兴奋的炼金术师们、金薇殿主、老皇帝和护卫，都清晰在目。

似乎这部光武机甲已经与自己融合为一体。

“好厉害魔力催动的感应数值达到炼金院前所未有的记录”

“哇~~~高达3oo上下的力量值反应，虽然不断跳动，但可以肯定驾驭者的魔力全都化为了武技”

这部光武机甲最大的作用就是把驾驭者的魔力按同步率转化为机甲外在体能。

咔……咔……光武机甲仿佛有了生命一般，从研制静止的蹲位缓缓站起。

“……同步率95%同步率96%同步率97%……稳定在97%啦”一名从水晶球中观察光武机甲运作情况的炼金术士嗓音哽咽地惊呼。

这是白莉婕主教指导的，观察光武机甲运作的最直观数字化表现。

成功了真的成功了所有为光武的研制呕心沥血的炼金术师门全都热泪盈眶，甚至有滚滚泪下之人。

“想不到，他竟然能驾驭光武机甲……”老皇帝难以置信地看着场中的一切。

“如何，我之前所说不假吧？”金薇殿主轻笑着。

也算是一种变相报复吧。我可是不久前知道了希维是女性，只不过靠守护才维持男性外表的。现在泄露给莱雅老皇帝，我看艾琳娜公主这个丫头如何再做蔷薇梦。

一时，金薇殿主又想到了希维的母亲蓝色蔷薇维塔拉，这其中不乏对她的报复之意。

场边，老皇帝眼看着光武机甲在试验场内扭胳膊扭腿地做着练习，好久，才真正相信了金薇殿主曾告知自己的希维实际是女性的真相。

一时间，老皇帝百感交集。

当年希维的父亲扮演鲜花祭女神，令老皇帝春心萌动一见钟情，勾引得本不相信爱情的自己在中年初次坠入情网难以自拔。结果，他自然是被男扮女装的恶作剧弄得意志消沉了许久，甚至连当年的皇位都险些失去。

如今，却是希维又女扮男装地来勾引自己的宝贝公主女儿，这……这……

孽缘啊~~~~~~~

老皇帝一时间老泪纵横……

咚~~~~咚~~~~咚~~~~咚~~~~咚~~~~咚~~~~

这时，希维突然驾驭着光武往炼金院外面跑去，机甲的外扩声音在叫：“让艾琳娜看看热闹去”

“喂不要告诉她啊”老皇帝连忙高声阻止。

唰——金薇殿主身形急动，迎空拦住了光武机甲。

“让开让开啦”希维控制着光武一甩金属臂。

嘭金薇殿主居然犹如断线的风筝般，凌空被击飞出去，甚至撞到了远处的山崖上碰出大量尘烟。

神圣之光啊，这个光武机甲太可怕了吧？

包括老皇帝在内，所有人都惊呆了。

其实很正常，希维的魔力和体能相合，已达3oo上下的数值。挥臂震飞金薇殿主，这还算轻的了。被击入石崖的金薇殿主未受伤，还属侥幸。

作为本不应存在于这个世界的技术融合物，光武机甲当然拥有难以想象的威力。迦佰莉就是担心对付不了地龙的万一，所以才技术指导研制了这台对付地龙的终极武器。

“哇还真厉害”希维惊叫着，机甲也做出看了看自己机械手臂的动作后，扬起腿咚咚咚地跑了起来，直奔莱雅城门而去。

不好会泄密的老皇帝心中大叫不妙，分出人手去照顾金薇殿主，急忙带着侍卫们随后急追。

“出想象的威力。人族果然大有门道，看来我要更慎重了。”狡诈的胖子隐于远处，观望着乱成一团的炼金院分部，细小的眼睛微微眯成了两道缝。

第151章光武机甲与一见钟情（中）

第151章光武机甲与一见钟情（中）

纠结，非常纠结。这就是莱雅老皇帝的心情。

望着前方一片烟尘飞扬中越奔越远的光武巨兵，老皇帝无比懊恼又不知如何办。

这个鲁莽的臭小子，不对，该说是笨丫头。暗夜精灵族长亚森和塞维族族长维塔拉的孩子，美丽与妖孽的综合体啊……

不过，哪怕是假小子，乖女儿毕竟没有喜欢臭男人，还是令老皇帝心中暗爽的。

“快追快追”老皇帝骑着奔马，与侍卫们拼命追赶，突然想起来刚才保护炼金院士兵们的反应，连忙让贴身女侍卫快赶上前，告知城防兵不要攻击。

“是”贴身女侍卫身形急纵，全力赶往城池。她明白，城防军并没有见过光武巨兵，双方千万别冲突起来。

前方，奔到城门的希维果然遇到了麻烦。

“止步止步”城防军为者大声喝道。没有见过这种金属巨兵的古怪东西，莱雅城防军慌忙放下巨大的城门。

“我跳~~~”希维大喝的声音。

只见急奔跑中的光武巨兵猛地向下一蹲，蓄力后嗡地一声跃了起来，凌空达二十余米，高高地跳越了城池。

“哎呀~~哎呀~~~”希维有些慌张地惊叫。因为虽然跃到了城里，但没有地方落脚。

咔咔咔

光武巨兵在空中颇有些慌张地摆了摆手臂，生怕巨大的身体压到城内的建筑伤及无辜。

轰一声巨炮轰鸣。是莱雅国的城防巨炮轰出了魔法弹。

砰

嗖——————凌空的光武巨兵正正好好挨了这一记，巨大的魔法冲击力硬生生将机甲横空轰飞。

咚歪打正着，光武巨兵被打得倒飞出了城墙，在城郊地面砸出了巨大的坑洞，并伴着落地的巨响。

“呜——好险”希维惊叫声中，光武巨兵有些狼狈地喀啦啦又站了起来〖Qisuu。Ｃom电子书下载〗，并没有受到太严重的伤害。

她说的好险是幸好没有伤到城内平民住宅。

“魔法防备全军戒备”城防军有大量军令下达。城防魔法师和大量士兵按防御聚集，法师的元素魔法开始积攒威力。

莱雅国都城迦佰莉城，岂容来历不明的巨兵肆意闯入？

幸好女侍卫已匆忙赶到，及时出示皇家通行令牌，高喝道：“陛下有令此机甲巨兵为皇家武器准其入城入宫”

城防军这才没有再和光武巨兵生冲突。

老皇帝也终于赶了过来。

“不，我不出来。”人形光武巨兵做出抱着肩膀耍赖的样子。

老皇帝在左边劝，希维就哼地一扭头转向右边，老皇帝又在右边劝，她又爱答不理地转开去。

希维赖在巨兵里不肯出来了，非要献宝似的去见艾琳娜。

哪怕不是臭小子也好可恶老皇帝心中大骂。想想反正这东西已经曝光了，干脆让她进城算了。

金薇殿主也很快赶了过来，显然心中有火，盯着光武巨兵的目光颇为不善，但心下也惊愕于光武巨兵的巨大物理攻击力。

“魔法炮轰？伤害虽不大，却足以令这个古怪的战斗巨兵被横空击飞？”远处暗中观察的奸诈胖子若有所思。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“这个东西令你产生幻觉？”拿着这个黑色雪花饰物，艾琳娜颇为惊讶。

芭黛儿和康妮已经在宫内休憩下来。粗略吃了些点心后，康妮去洗澡了，而芭黛儿则急急地告知艾琳娜关于黑雪花饰物的情况。

仍旧是六名金花女卫侍立，其余轮流休息。

“是的，康妮说我当时一直呆好久，实际上我看到了不少幻觉。而且你看，这个支端的宝石原本是暗色的，现在却怪异地亮了。”芭黛儿指着黑雪花饰物的一角。只见这处饰物的每一个支端各镶着一颗宝石，亮银的那颗此时闪亮剔透。

碍于金花女卫在场，芭黛儿只是简略讲了幻觉的具体内容。金花女卫包括艾琳娜，一致判定这就是暗夜精灵族崇拜月天使的缘故。

艾琳娜想起自己遗失这个宝物之前，亮银的宝石好像还没有亮起来。

“殿下这是您的宝物啊月余前，白莉婕主教大人送给您的。”一名金花女卫开口说道。

“我的？”艾琳娜挠挠头，当然明白她指的是真正的莱雅公主。

光之莎莉叶在人界的宝物？白莉婕送的？白莉婕自然就是迦佰莉，那么……

等等为何是月余前？时间太巧了吧？

艾琳娜感觉到怪异，连忙问道：“当时白莉婕主教怎么送的这个礼物？”

金花女卫答道：“是祝您生日的，不过是提前了月余而已，当时主教大人说有事可能耽误她出席您的庆生典礼，所以提前送了礼物。”

“不过，现在这件礼物上面还少了一个银色指环啊，当时这个饰物下方还绑了一个银色的指环。”又一个金花补充。

银色指环？艾琳娜回忆自己接触过的指环。

是还童指环迦佰莉把能够缩减年龄的还童指环连带这个黑雪花饰品，送给了光之莎莉叶转生的公主

当时迦佰莉到底是何用意？

“……”艾琳娜又仔细琢磨了一下，越想越怪异，又追问道：“我对那时的记忆已经很模糊了，你们告诉我，是不是我收到这个礼物不久，就逃出宫去了？”

“啊，是的。”六名金花女卫齐齐点头。

“逃出去之前，我……有没有什么怪异的行为？”

怪异的行为……金花女卫们互相对视了一下。

其中一名金花女卫壮着胆子说道：“您收到礼物不久曾经昏倒过，醒来以后有点怪怪的……”

“怪怪的？具体怎么表现？”

另一名金花女卫又接道：“嗯……就是变得叹气不已，没有了以往的恬静了。”

“你很恬静？”芭黛儿倒是插了一句，表情怪异，当然不敢相信。

“公主殿下当然恬静温柔啊”金花女卫们齐齐表态，不过又表情怪异地看了看艾琳娜，显然是对比现在这个形容就不符合了。

天啊玉米稍想了片刻，突然想到了一种可能：光之莎莉叶转生后没有带着神界的记忆后来收到了迦佰莉的礼物，回复了神界的记忆，靠着还童指环跑了出去……

所以她有神界的记忆，加入佣兵小队遇险时可以施展光系禁咒，只不过承受不住反噬力而死。

有点不对啊，既然恢复了神界的记忆，为何非要离开莱雅国？难道作为光之圣女，必须要走勇者冒险的路线？

总觉得哪里怪怪的……

“……”艾琳娜又仔细观察，觉另一支端还有翠绿的宝石是闪亮剔透的。

难道……艾琳娜仔细想了想，目光集中在了芭黛儿的头上，伸手抓起一绺：“芭黛儿，你的头是银色的。”

“当然啊。”芭黛儿奇怪艾琳娜为何这么说。

串联起来了芭黛儿和康妮都是银色的头，结合银影杀手世代遗传的特点……

艾琳娜惊叫一声：“芭黛儿你是罗塞特国的真正公主对不对？”

芭黛儿浑身一抖，连忙捂住艾琳娜的嘴。她倒是不介意艾琳娜，而是担心金花女卫。

艾琳娜不顾忌金花女卫会泄密，反而兴奋地站起来，拿着这件神秘饰品叫道：“佐茨薇的头是翠绿色的她也拿着这个宝物像你一样过呆”

芭黛儿还是有点不明白：“这意味着什么啊？”

艾琳娜激动不已，指着黑雪花饰品的四个角：“你们看，还有两个支端的宝石是金黄色的和雪白的这就是我和雪伦的色啊我和她都没有看到幻觉，所以宝石暗。因此，这个东西代表着【四国的公主】很可能就是拜基德封印第二层的关键”

第151章光武机甲与一见钟情（下）

第151章光武机甲与一见钟情（下）

“你的意思是说，这个项链对应了大陆预言？”芭黛儿惊讶地站起身，凑上去仔细打量黑雪花饰物。

金花女卫们也同样诧异。大陆流传许久的预言，大部分被四个国家的皇室隐匿，但有部分还是流传出来的。众所周知的就是四国的公主部分。

“四国的公主，开启过去的封印。六翼的回归，带来消逝的记忆。”一名金花女卫半吟唱地说出自己所知的部分。

“这就是全大陆都知道的部分？”艾琳娜嘀咕着，脑中搜索关于大陆预言的内容，但迦佰莉灌输的知识里面并没有预言的内容。不知道是迦佰莉当初正好没有完全输入还是故意对自己隐瞒掉了。

“是的，公主殿下，大路上口口流传的就是这些内容，余下是由四国皇室秘藏。”吟唱预言的金花女卫应道。

又一位金花女卫插嘴道：“没有想到，现在真的是四国都有公主，当初还以为预言不准，神圣帝国是王子呢，虽然是好男色的王子。”

“芭黛儿，这么说罗塞特国的血脉延续中，现在的黑精灵王国女王就是你姑妈？那么康妮是你的姑女儿？你的父亲才是黑精灵王国正统的继承人？”艾琳娜不断推断着。

仔细回想，当初探知芭黛儿父亲被母亲刺死的时候，看不到她父亲的脸。皮肤倒是挺黑的，却被自己当作壮硕被晒黑，真是误解，原来她父亲实际是黑精灵。只不过由于银影杀手的传承，芭黛儿继承的是人族特征。有点类似希维，作为族长血脉挺特殊的。

“我知道罗塞特国那部分。”芭黛儿声音稍微放低，目光却飘忽了一下。

她这样是明确地承认了自己就是罗塞特国公主的身份，只不过碍于金花女卫在场不知道该说到什么程度。

“金花女卫是我最放心的侍卫，绝不是外人。”艾琳娜毫不犹豫地说道。这种卖人情的事情绝对是划算的。

金花女卫们再次有感激涕零之情。

芭黛儿见艾琳娜没有异议，便也低声念诵起自己所知的部分。她的语音相较于金花女卫被遮挡在面具下的略呜咽声，可谓动听清灵：

“预言一共十八句，除了广泛流传的两句，四国各藏四句。罗塞特国的是：”

“性别不明之人，为何自愿开启装殓自己的棺木？

“只需献上贞洁的圣女，自可平息暴君的怒气。”

“恶魔尚未苏醒，如何令地龙之血成为祭典的奉物？”

“虽知灿烂高天的圣日，必被死寂的魔月所替。”

丫个光球的玉米心中大叫预言厉害。

所谓性别不明之人，别人不知道，自己还能不知道吗？除了希维这种塞维族，就是说的自己啊

而紧随其后所说的装殓自己的棺木，难道就是在未来看到的本人拖着的那个大棺材似的东西？

还有圣日，说的就是继承日天使米迦勒之力的损友大螃蟹吧？而魔月说的是暗之莎莉叶？玉米心中继续猜想，但替代光之圣子是什么意思？

实际上，玉米不晓得，黑精灵王国的女王也曾与国王做过猜测，甚至认为预言内容所指代的性别不明之人就是希维。可惜不清楚玉米真相的她们猜错了方向，而且芭黛儿暗中继承公主正统的一节也猜错了。

对于玉米来说，这个预言的主角是转生到月天使身躯内的自己和暗之莎莉叶。对于不知底细的大陆上其他人，却纷纷猜测到了希维这种成年定性的种族身上。

或许，黑精灵女王的猜测才是正确的？

“殿下，有句话不知当讲不当讲……”金花女卫中为者单膝跪下，她知道自己一直掌握的一个秘密有必要讲出来了。

这个世界的等级观念真够重的，艾琳娜连忙把她扶起来：“你快起来，什么事尽管讲。如果有隐瞒的话，就不好推论了。”

金花女卫用目光斥退了其余金花女卫，她作为女卫领有必要维护皇室秘密。公主殿下亲表对芭黛儿是绝对信任之后，她才开口说明了一下宫内密道的事情。

“白莉婕大人修建过一个密道？直通拜基德封印真正的核心？阴魂天平与圣柜？”艾琳娜惊讶道。

“真正的核心？”芭黛儿提醒道：“艾琳娜，原来我们到过的拜基德封印核心，并不是真正的核心？”

玉米心中这才恍然大悟，长久以来就一直困扰她的一个问题这才解决：总算明白为何当初在拜基德封印，未见到暗之莎莉叶的被封印之处了怪不得当初见到路西法的地点只有光秃秃的祭坛和银血池，没有任何封印的东西，原来根本不是真正的封印核心

但是，新的疑问又冒了出来：路西法怎么可能不知道真正的核心？那个口口声声称呼自己为乖女儿没正行老爸，再怎么也是魔王，竟然会在非核心现身？

而且，暗之莎莉叶在梦中曾经对自己说过一些怪异的话语，难道仅仅是自己日有所思夜有所梦的梦幻？

还有，圣柜与引魂天平？在未来听到自己说过引魂天平这个词

玉米有种怪异的感觉，似乎有什么很重要的东西，所有神界、魔界的大佬们都在对自己保密？

这个秘密牵涉到了迦佰莉和路西法，甚至……牵涉到穷光蛋的那个创世神光球？

“殿下，密道就在您曾经注意到的那座宫殿。您近午时曾经与雪伦公主殿下去过的，还前前后后查看了许久，说那里感觉特别的。至于开启方法，我就不清楚了。”

“那么我们快去啊，帮我喊一下雪伦。”艾琳娜连忙唤过其余金花女卫，又嘱咐道：“父皇就别通知了，在他面前我总也长不大的，我还偏偏还要做成一件事给父皇看看。”

实际上玉米是怕突然冒出暗之莎莉叶的事情会影响老皇帝，这种人界的靠山还是不要白不要的，别影响了父女感情。

金花女卫一人连忙答应，去找雪伦公主。

很快，艾琳娜带着芭黛儿和几名金花女卫来到怪异感觉的那处宫殿。仔细观察，果然在一处墙壁上现了一处花纹特殊的地方。这处花纹有一点突起、四点凹陷，比较一下，大小正好对应黑雪花的空洞中央和四角的宝石。

“艾琳娜，这是什么东西？”赶到的雪伦好奇地看着艾琳娜拿出来比比划划的黑雪花饰物。

她早就听说艾琳娜和母亲打了一场，幸好两人都没伤，令她一颗心才放下来。

“你看着啊，这可能是开启密道的秘宝呢”艾琳娜将黑雪花饰物做个样子似的在那里靠了一下，表示大小形状正好。

砰像有吸铁石吸引似的，黑雪花饰物突然被吸在了那里。

“哇————”惊呼中，一阵猛烈的爆破感自这座宫殿传出，包括玉米在内，在场所有人都被一种看不见的膨胀力凌空弹出殿门。

芭黛儿一把拉住艾琳娜，想护在怀里，但惊讶地现反而是艾琳娜扯住了自己，继而稳住身形，这才惊讶地现艾琳娜实力增长好多。

只不过，艾琳娜还拽了一把雪伦给一同护住，令芭黛儿吃惊她们还有牵连。

“怎么回事？”艾琳娜稍有狼狈地站稳身形。

“可能是传送门启动的屏障，在一些巨型传送的魔法阵很常见。”金花女卫领解释道。

“不过，这个饰物只有一半的宝石亮了，应该不能开启吧？”

众人纷纷站好整理衣衫，再看这座宫殿门口，一个怪异的空间出现了。

好像拜基德封印艾琳娜和芭黛儿互相对视一眼，都看出彼此眼中不敢置信的神色。

在拜基德封印曾经见过的，空间带在不断扭曲盘旋的传送空洞天上的云朵改变了颜色，漆黑的一团团被吸到了空洞附近，继而盘旋着被吸了进去。

风似乎越来越大，也不断地被这个空间空洞吸进去。一些花坛的落叶、落花什么的都开始被这个空洞吸进去。

“大事不好快逃啊”金花女卫为者惊叫：“密道没有完全开启空间传送失控了”

“殿下小心”几名金花女卫都往艾琳娜这边冲，要拼命扯走公主殿下。

黑洞玉米瞬间想到了另一个世界的名词。光球啊我可没打算开启这个装置啊，就是比划一下，你不带这么玩赖算我失败的

眼前这个失控的空间仿佛具有无限的磁力，已经开始吸吮周围的所有东西。

“呀小心不要被它吸进去，不然说不定被传到哪里去”金花女卫领大声提醒。

金花女卫们抱成一大团，与艾琳娜、芭黛儿、雪伦挤在一起，在强大的吸力下反方向努力逃。

风在急剧增大，简直有如飓风一般，所有人浑身都被吹得衣衫乱抖，身体控制不住地被硬生生拉往黑洞。

死阴笑迦佰莉你又坑我这个万年老处女，肯定是故意弄个半成品受惩罚的魔法阵倒吸模式

大风凌烈中，裙带狼狈的玉米慌忙搂住芭黛儿和雪伦的同时心中大骂。

第152章亚莎与希维……玉米未想到的曲线后宫（上）

第152章亚莎与希维……玉米未想到的曲线后宫（上）

“定锁泠流”艾琳娜大喝。将作为抱团中心的自己裙装定住，险险稳住了局面，然后开始令附近在控制范围内所有的水往黑洞里面填。

是否爆衣现在顾不得了，可别被黑洞吸进去。

她头脑里的魔法类基本知识清楚，这个失败的传送空洞仅仅算是一种惩罚，虽然不会弄死人，但增加麻烦绝对是额的。

停止黑洞吸食的方法也很简单，只要不断地将物质丢给它吸进去，达到以前贮存的传送魔力设定的惩戒界限，就可以让它自动停下来。

大量的水被送进去，但杯水车薪，根本不够用。黑洞甚至连传送装置所在的宫殿巨石也开始吸进去了，仅剩一面开了个巨大黑漆漆洞口的墙壁在不断吞噬周边的东西。

“哎呀~~~~~~~~”一个附近宫殿的侍女被波及，托盘什么的纷飞中，整个人都被凌空吸起来。

“抓住我”金花女卫中一人拼命伸出手臂一把拉住倒霉的侍女，但自己也被强风吹得凌空飘了起来。

“抓牢”金花女卫领连忙帮忙扯住，但身子探出太多，也险被带走，幸好又有金花女卫伸手拉住。结果却形成了一串糖葫芦般的人拉人，如同放蜈蚣风筝似的迎风招展，更增加了困难。

情况紧急，虽然不至于有生命危险，但金花女卫领说什么也不能让公主殿下失散，已经开始考虑自己主动添堵传送黑洞了。

咚咚咚咚

狂风咆哮中，一种类似于巨人的脚步声响了起来。辛苦稳住身形的众人不禁大惊，生怕又增添了什么难以解决麻烦。

“艾琳娜别怕，看我的”希维的声音远远传来，很快一个巨大的金色机甲奔了过来。

光武？玉米在人群中瞠目结舌地看着光武巨兵在飓风中急冲向了风眼。

探知光武巨兵希维亚森物攻278，物防278，魔攻23，魔防23

昏啊，什么时候希维成了光武巨兵了？而且探知的数据结构都和人不一样了。使用了探知技能的玉米完全被弄糊涂了。

“喂别乱来啊”艾琳娜连忙惊呼。但定锁之力一时不敢撤销的她，在短短的几秒钟钟内，只能眼睁睁地看着光武冲过去。

轰五米多高的光武巨兵与黑洞撞在一起，略一迟滞间，居然整个扭曲着被吸了进去。

嘭————长长的脆响，黑洞消弭不见，只有一面孤零零的墙壁，和其上贴挂的一个黑雪花饰物。

风平浪静一般，一切都平息下来。但希维驾驭的光武巨兵却消失不见。

以艾琳娜为中心，除了她和雪伦、芭黛儿等数人，原本拉风筝一般飘飞的众人都歪七扭八地倒了一地。

“希维~~~”艾琳娜愣了的惊叫响彻皇宫。

嘭，艾琳娜的公主裙解除了定锁之力爆裂开，仅余贽衣的她顾不得光外露，急冲向刚才黑洞吸入光武巨兵的墙壁。上下拼命查找着蛛丝马迹，观察是否有什么反向吐出来的装置。

但除了那枚只有一半宝石光的黑雪花饰物，再也没有什么痕迹，仿佛什么都没有生过似的。

“殿下”金花女卫们回过神来，纷纷惊叫着上去遮掩。其实公主殿下的贽衣已经是很保守的衣物，也就胳膊腿什么的露一露，没有什么可多看到的。

金花女卫和闻讯赶来的侍女们手忙脚乱地拿来临时的袍裙，七手八脚地为公主殿下套上。

“殿下，希维大人肯定没事。”

“是呀是呀，这种空间传送失控并不会伤人，只不过传送到什么地方去了。”

“别担心别担心，我们马上纠集擅长空间魔法的魔法师们来研究。”

“对对，沿着空间魔法的施术痕迹，肯定可以知道希维大人被传送到哪里去了”

金花女卫们纷纷安慰公主殿下，千千万万让公主殿下再离宫了。

老皇帝也已经赶了过来，也出言安慰不止：“乖女儿，光武巨兵非常结实，希维不会有事的。”

金薇殿主远远地望着，以看热闹的心情旁观。

“好吧…………快快快点叫空间魔法师来”艾琳娜听到，停下了刚要把黑雪花饰物拿下来的动作。

莱雅皇宫再次乱作一团。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“咳咳……”亚莎剧烈地咳着血，半跪在地上，左手捂住重创涌血的左肋，右手将断折了大半的骑士剑勉力摆出了一个架势。

左肋的创伤还是被人救才留下的，若不是莱雅国那名护卫拼死推了一把，只怕亚莎已经被一击两段。

对面的两头雷亚龙犹如做游戏一般，硬生生又撕裂了一个护卫，一片血肉横飞。至此，仅余亚莎一个人存活了。

随着腰间涌血不止，亚莎又是一阵头昏。对面的雷亚龙，是龙之谷的怪物，怎么竟敢出谷偷袭神圣帝国的栈道了？以往它们受到安塔瑞斯的约束，无令是不敢出谷的。

这位玉米的狼老婆，带着侍卫与莱雅国迎送人员赶路途中，在神圣帝国边疆栈道与雷亚龙相遇。

当时的雷亚龙正在袭击一群商客，亚莎等人立时帮手。

雷亚龙虽属亚龙，毕竟不是一般人所能抗拒的。同时袭击的雷亚龙竟达两头，而且背后又有一头雷亚龙堵住栈道外口偷袭，结果防御阵型立时崩溃，连亚莎一众也近乎全队覆没。

“亚莉丝……抱歉，我不能独身逃走……”亚莎的倔强性格，没有半点想弃同伴而逃的念头，尊严观念极重的这位女骑士硬生生挺起身板，挥起残余的骑士剑对着雷亚龙冲了过去。

但是，失血过多的她很快脚步踉跄，咚地跌倒地上昏迷过去，但骑士剑仍被紧紧握在手中。

哗啦啦啦——

突然仿佛大雨倾盆，大量的水犹如瓢泼水舀一般从天而降。亚莎顿时被冰凉的清水浇得清醒了过来。

视线仍模糊中，似乎空中开始降下乱七八糟的杂物。

轰——伴随着一声巨响，一个金色的巨大怪东西从天而降，硬生生砸在了一头雷亚龙身上，竟砸得雷亚龙血肉崩飞。

“吼~~~~~~”雷龙的怒吼声。

亚莎眼皮沉重，被水淋过的伤口更加痛彻心扉，浑身湿透的身躯只感觉越来越重。

“嗷~~~~~~~~~~~~”又是雷龙痛苦的嚎叫声。

也不知过了多久，朦朦胧胧再醒来时，亚莎感到自己被扶了起来。

“有点眼熟哦。”一个男子的声音传来。

努力地凝神看去，刚才说话的是一位蓝的帅气男子，他正扶起自己，摇晃着问道：“噢，醒了啊？你还有点气，还要不要活啊？”

第152章亚莎与希维……玉米未想到的曲线后宫（中）

第152章亚莎与希维……玉米未想到的曲线后宫（中）

神圣帝国龙之谷，深入地下近百米的空隧龙洞中，粉碎的安塔瑞斯王座前。

“安塔瑞斯大人并未下令你怎么敢让部属们擅自出谷”蛇人统领颇为气愤地怒斥道。

“哼”红龙统领轰地一声将一块岩壁拍出丝丝裂痕，在巨响中怒道：“安塔瑞斯大人不在，也轮不到你来管我不派出得力部属四处去找大人，难道我们就傻坐在这里？”

“呸你是被死神的死亡骑士吓破了胆，慌着找大人撑腰罢了”蛇人统领叫道。

“都不要吵”魅魔统领使用魅音震慑了一下两位吵个不休的统领，待安静下来后，不紧不慢地说道：“红龙统领，你派出雷亚龙的举动，可以理解。正如我与蛇人统领一样，都希望尽快找到大人的下落。但是，我们的举动如果让人族察觉的话，就相当不合适了。大人曾多次说，人族是最狡猾的，如果被他们团结起来对付我们龙之谷……”

“哼怕他们作甚？”红龙领大不以为然。

“不，我们不怕，但我想，也许我们可以搅闹他们，让人族内讧一下，助安塔瑞斯大人一臂之力。”魅魔统领笑道，几位统领中最为狡猾的她想出了一个诡计。

“快说来听听”蛇人统领立刻凑上来。

“莱雅国虽然已经称帝国，但其西部还有一处领地由一位大公爵领有，素与莱雅帝国有决裂之谣言。如果我们助力一把，破坏莱雅国的庆生典礼和鲜花祭祭典……”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“殿下，传送痕迹已经查到了是神圣帝国通往我国的一处驿站道口”空间传送师高声嚷着。

其实公主殿下就在旁边，他只是出于表功一般的心情如此叫道。

公主殿下已经在这群空间法师身边绕了一百八十遍，焦急地前前后后左左右右乱窜，简直有如快要下蛋的母鸡一般坐立不安。

不过，令这群空间法师想象不到的是，公主殿下竟然精通空间魔法。如果没有公主殿下的指点，这几位法师不可能在短短三个小时内就查处了传送痕迹，而且更明确了前次传送方位。

只有老皇帝暗自在一旁叹气，当年花了大心思隐瞒的传送密道，怎么就曝光了呢？

“殿下我们不能完全控制这座充满了神妙的魔法传送装置，也不能探测出这座装置真正指向的方位，但是重复刚才生过的扭曲传送还是可以的，甚至可以作为短暂来回互传的传送门”空间法师为者拍着胸脯保证。

“快开始灌注魔力”艾琳娜安排人手开始工作。

随着毫不吝惜的晶石投入和法师法力灌注，空间传送黑洞即将再次出现。

“殿下您不可以冒险”一大群金花女卫把公主围住，死活不让她进入黑洞。

连老皇帝也加入了劝止阵营，艾琳娜无奈下，由金花女卫进入黑洞。

六名金花女卫进入后，法师们齐齐压抑住黑洞，这次没有飓风咆哮。众法师控制好后，再由另一边反向导引。黑洞变成了白洞，开始向外排出东西。

法师轮流由一个水晶球输入魔力，但也最多维持十分钟左右的魔力效力，终于在玉米焦急得跳脚的时候，传来了空间反馈。

先是一名金花女卫从白洞中跳了出来。

“找到了希维殿下就在传送附近的山洞里马上就驾驭巨兵过来”

早已围了很多侍女和侍卫的殿堂广场上出了一阵欢呼声，犹如营救成功一般。

又是五名金花女卫跃了出来，而且金花女卫为者还托着一名伤者一起过来的。

“亚莎”艾琳娜惊喜地现在金花女卫怀中的是狼老婆亚莎。

一朵白芙蓉笼罩了亚莎，艾琳娜现她的伤口已经被治疗过，尽管有创痕留下，但已无生命之忧。而且……她身上穿的是希维的蓝色劲装？

狼老婆怎么受伤了？希维帮她治疗过，还换过衣服？玉米疑惑。

亚莎神志稍有模糊，想开口说什么，艾琳娜按住她不让说话保持体力。早已赶来看热闹的亚莉丝也惊呼一声，奔过来照顾妹妹。一群御用牧师自然开始聚堆，诊治这位公主殿下的客人。

白洞中，光武巨兵的一条腿露了出来，紧接着仿若光线扭曲着的巨大身体开始一点点出现。

但眼看着就要过来的瞬间，突然光武巨兵扭曲着的机体突然一滞，似乎被卡住了一般停在白洞中，微微颤动着就是没有跳出来。

“不好魔力损耗出预想有点维持不住了”空间法师为者惊叫，他身前的控制水晶球正逐渐黯淡下去。

艾琳娜一个箭步跃了过去，将双手按在了水晶球上。

魔武转换8o%催动艾琳娜瞬间将浑身的体力转化为魔力。

刚刚黯淡下去的水晶球猛地出刺目的光芒，空间传输顿时恢复。

好厉害的魔力反应与我们十几位法师的总和相比也毫不逊色在场的法师们第一次无比直观地看到了公主殿下的魔法量，纷纷惊叹不已。

咕咚光武巨兵从白洞中弹了出来，在早已让出来的一大片殿场上砸出一个大洞。

“啊，回来了？”希维的声音从里面传了出来。

“太好了。”艾琳娜浑身一软，金花女卫们连忙上前搀扶。

噗嗤噗嗤噗嗤又有三具血肉模糊的雷亚龙尸体和一些杂物被白洞吐了出来，这时白洞耗光了玉米刚刚补充灌入的魔力，才恢复原状，又是一面墙壁。

天色已晚，一阵忙乱后莱雅皇宫众人各归其位。

芭黛儿趁着老皇帝关心公主后研究雷亚龙的机会，慌忙为艾琳娜取下黑雪花饰物。金薇殿主却将一切看在眼里，沉吟片刻后拉着雪伦径自离去。

艾琳娜很快恢复了基本体力，找了希维后，赶去探望亚莎。

“不不不，你，你去吧，我不去了。”希维脑袋摇得像拨浪鼓。

“怎么啦？你还算是亚莎的救命恩人呢。”艾琳娜已经知道了基本的情况。

“帮我给她带个好。”希维像躲避什么似的一溜烟逃了。

艾琳娜不由得又回忆起已掌握的情况：

在三头雷亚龙夹攻下，亚莎即将遇难的时刻，希维突然从天而降。

第一头倒霉的雷亚龙是被光武机甲掉下来硬生生砸死的，什么都不知道就稀里糊涂地去见光球了。

第二头雷亚龙被希维驾驭的光武巨兵踢了九九八十一脚，那可怜的肥肚子，被光武的铁脚踹成了灌汤包。

第三头雷亚龙被当作链球，光武巨兵揪着它的尾巴甩来甩去，接着凌空飞转了一百零八圈，尾巴甩断了才被抛了出去。被摔得狼狈的这头雷亚龙，不知道是不堪受辱还是被转晕了头还想逃跑，只知道断了尾巴的它踉跄着急奔几步，有点平衡不稳地一头咚地碰在旁边的巨石上，居然就这么窝囊地撞死了……

顺便说一嘴，金花女卫们赶到的时候，正看见希维已穿上了龙皮简单制作的外袍，升起了一个火堆正在烤雷亚龙肉……

“要吃吗？”当时希维举着烤得半焦的龙肉叉烧，对目瞪口呆的金花女卫领如此说道。

如果龙之谷的红龙头领知道，他派出的得力下属根本没有还手之力就被宰了，还被人烤着吃得喷喷香，不知道该做何表情……至少气得吐血算是轻的。

至于亚莎，好像是希维看她伤得过重而且被淋透水，施展治疗魔法后便给她脱掉破碎的铠甲换了外衣。

具体的情况希维有点言辞闪烁不好意思，打听情况的玉米则在心中勾勒着希维为亚莎脱衣的画面……

亚莎这边？呃……亚莎有点神志恍惚，明明已经清醒过来了，在艾琳娜的问候中还是不是地走神，甚至失血后苍白的脸孔会偶尔红一红。

特别是，她还拐弯抹角地想打听蓝装的帅哥是谁，令玉米和亚莉丝忍俊不住。她似乎没认出希维。

亚莎与希维见过两面，一是刚定为女身时，二是还童指环版希维，加上男装打扮化妆的模样。不过，这都是希维没有诞生守护的模样。靠修身守护变成中性模样的希维，不仅身高与早前不同，连模样也俊朗许多，难怪与之接触不深的亚莎会不认得。

也许她们又是百合？百合啊~~~蔷薇啊~~~~工口啊~~哇咔咔离开亚莉丝姐妹住处的玉米心中不断遐想。

不涉及的女女爱恋属于百合，涉及的女女爱怜则称作蔷薇。因此色狼夫人维塔拉绰号是蓝色蔷薇，而希维有成为蓝色百合的潜质？

玉米没介意希维有拉拢后宫之嫌，这是往家里赚美女的好事啊，倒是清楚帅哥模样的她杀伤力不小。

也许，在美女集中的地方钓马子，咱都不用费力，只需要在鱼竿上挂上希维，就可以抛长线钓美女了？

玉米想象着希维作为鱼饵，一群美女自愿上钩的假设景象，不禁一路哧哧轻笑，没有半点不开心的样子。

这令跟在身边的金花女卫们莫名其妙。连她们都看出亚莎对希维似乎有点暧昧不寻常，难道公主殿下觉不了？

但她们很快想明白，纷纷在心中赞叹：

公主殿下，正如之前在众人前讲解爱的真谛，果然是达到爱之最高境界者

只为了爱人着想，不会因爱生妒，真是天下间贤妻良母的楷模啊~~~~

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

以下无需订阅付费。

候补班的童鞋们，咩一向不求月票啥的，就请大家能订阅订阅，没余钱就多投点推荐票。看d版咩不责怪，咩也看过啊，但童鞋们投票不给力就不对鸟~~~~让咩多点动力好不？在稿费不足以给咩的萝莉小小羊买两罐奶粉的情况下，童鞋们的票票是咩的最大动力啊咩哪怕灵感不足也在坚持日更啊

接下来的情节将进入鲜花祭不远啦铺垫已不多，鲜花祭闯关即将开始

地龙安塔瑞斯伪装的胖子，阴险狡诈善良纯洁（大伪）的艾琳娜公主殿下（大伪），是否能战胜它呢？

候补圣女从来就不是实力拼斗的主角文智慧才是yy的主宰

让推荐票来的更猛烈些吧~~~《候补圣女》的泪目目标是贴近1:4的点推比啊

谢谢候补班的童鞋们，特别谢谢额外打赏的童鞋，非常感谢

第152章亚莎与希维……玉米未想到的曲线后宫（下）

第152章亚莎与希维……玉米未想到的曲线后宫（下）

晚饭天下太平，莱雅老皇帝找了金薇殿主和雪伦商量雷亚龙的事。而玉米完全没有意识到雷亚龙尸体有什么意义。

老皇帝暗中愁眉不展。难道龙之谷的怪物蠢蠢欲动了？雷亚龙的出现就是安塔瑞斯异动的表现，不知道三头雷亚龙翘尾巴的结果会否激怒安塔瑞斯。特别是光武曝光了，不知道还能不能起到杀手锏的作用。

如果是大陆四国联手，顶住龙之谷怪物是没问题的。但就怕鲜花祭上会有偷袭举动。莱雅国最大内患——索格恩老公爵搞不好会趁机反叛。

老皇帝暗下决心，一定要找机会或者说找借口，在自己退位于宝贝女儿之前，把这个内患除去。哪怕付诸武力镇压索格恩领地，也要在公主殿下登基女王时留下一个完美的环境。

鲜花祭正好紧接公主的生日庆典，也许可大有作为一番。老皇帝暗中计划。

所幸自己的宝贝公主与雪伦、康妮甚至是佐茨薇这三位拥有王位继承权的人有交往，良好的四国关系可是公主登基加冕重要保障。也许有必要开一个聚会什么的让大家促进关系？

此外，老皇帝知晓希维实际是小丫头后，开始不放心了。他也考虑如果由金薇殿主担任刺龙计划的核心，明显更稳妥一点……

另一边，玉米还浑然不知道这些。亚莎身体还弱，干脆让亚莉丝照顾卧床休息，

希维晚饭西里咕噜吃得很快，跑去锻炼去了。

要挥光武巨兵的性能，最方便的捷径就是提高驾驭者的能力。经过与艾琳娜和金薇殿主武斗后，天赋不错的希维也感触颇深，也要找机会锻炼自己消化吸收经验。

艾琳娜倒是感叹，希维还真的是受到刺激，接连挫败的她愤图强的干劲好足。

那么，自己该做什么呢？玉米心中做着打算。

好傍晚可是提升美女好感度的好机会玉米很快拿定主意。

为何不修炼？对玉米来说，修炼这种事简直就是苦差事。她的异世界之旅可不是为了武技天下第一，也不是争霸天下，更不是光与暗的争斗，而是……泡妞

这个时代，泡妞才是主旋律啊~~~~~到了异世界你可以不争霸，可以不种田，可以不钻研武道极致，可以不修仙，但你不能不与女人有瓜葛若没有与美女产生个情感涟漪啥的，你都不好意思说自己是穿越众啊

“芭黛儿，康妮，我新学会一种武技，你们要不要学？”艾琳娜兴致勃勃地问在身边用餐的两人。

“嗯？什么武技？”芭黛儿立刻想到艾琳娜武技突飞猛进的缘故。

“有什么用处吗？”康妮对武技没有什么大兴趣，只是关心效果。

“嘿嘿，可以提升你们的武技魔力外，还可以……”艾琳娜看了看芭黛儿yin人遐想的曲线，又看了看康妮没啥精彩的胸部，才对着康妮说道：“丰胸可以让你的胸前成为伟岸的山峦”

“真的？当真能变大？”当芭黛儿啐了一声小色女的同时，康妮反而兴致大增地放下了刀叉，直接过来拉住艾琳娜。

艾琳娜自信十足，在康妮胸前画出一个伟岸的曲线：“当然是真的，可以让你升到g罩杯”

在未来早就看到了，康妮以后的展大着呢，绝对越F达到g罩杯级别

“g罩杯？”康妮听不懂。

呃……对了，这个世界没有文胸等女士内衣，罩杯的概念还没有诞生。

“反正就是很大的意思。”

在康妮的急迫心情下，艾琳娜带着芭黛儿和康妮去了自己的寝宫，开始教匀体丰身之术。

这个技法不但可以促进人魔武瞬间转换，还能有益于身材改善，更可有利于床上运动，玉米哪怕要以身作则也要向未来的老婆们传授这种匀体丰身术。

“一、二、三、四。二、二、三、四……”艾琳娜带头做运动。金花女卫们都在寝宫外护卫，毕竟有些匀体丰身的动作不雅。

“哎呀哎呀，很真不容易。”康妮一边做一边叫苦，不像旁边芭黛儿那样认真。不过想想为了将来的大展，她也就忍了。

“喂，你眼睛往哪里看呢”做着动作，康妮注意到艾琳娜目光总是往芭黛儿的领口溜。

“看你们动作标准不标准啊。”玉米找借口。

“切，信你才怪。你在占便宜”康妮嘟嘟囔囔。

芭黛儿在一旁捡乐，做着动作的同时轻笑不已：“艾琳娜，你都看过我几回啦？怎么还要偷瞧？”

唉，你们不懂的。从领口偷看多刺激啊，这是宅男的野望之一啊。玉米反向压下身体，下意识地做了个高难度动作，心中却一个劲地叹气。

“不过，你这样子的话，我倒是想起来你说过的未来你会变男的。这么展的话，你还真的像那些男的一样色了。”康妮似乎找到了艾琳娜色色的缘故，起身歇了口气。

但她很快又惊愕地叫道：“哇艾琳娜，这你也弯得下去你看芭黛儿正面弯起来都是勉强做到，你居然一下子就能后弯成桥状”

“呃……我练的比你们早嘛。”艾琳娜从倒腰桥状态恢复，硬着头皮解释。

“不过你说这套动作可以丰胸，这些我是没看出来与胸部有什么关系。”

“……这是身体协调的缘故，可以相互促进相互展。”艾琳娜只能胡诌。

“但是……”

“不要多说啦，你这个不标准”

“哎呀你不要压”康妮惨叫。

做好运动，芭黛儿和康妮回去休息。芭黛儿还好，康妮则是一步三扭腰。

此外，玉米很哀怨地现，所有金花女卫已经收到教母御令，不许做有违公主身份的事。今晚不但不能与芭黛儿和康妮等老婆共浴，连金花女卫也不肯和她一起洗澡了。

哀怨啊，艾琳娜干脆去找佐茨薇。

晕啊这是小煤窑吗？还是某康的加工车间？

玉米到了佐茨薇研制钢琴的偏殿，只见里面七扭八歪地丢了一地的材料，简直连落脚的地方都没有。琴丝、硬木、调琴弓等被乱丢，连一身黑色工作袍装的佐茨薇都妆容杂乱，甚至翠绿色的盘上还挂着几卷刨木花。

佐茨薇呆坐在地上，正叼着一根鹅毛笔对着图纸严重呆。甚至艾琳娜挥手让配合研制的工匠们退下，她都没有察觉。

“小佐，你是工作狂啊”艾琳娜过去拍了拍她肩膀。

正思考着的佐茨薇吓得一抖，猛地扭头看到艾琳娜，顿时目光一亮，仿佛生怕她跑了似的一把抓牢：“快，告诉我，这个共鸣箱为何我怎么都做不出来”

“呃……材料问题。”玉米动用迦佰莉灌输的知识，知道了问题所在。两个世界材料有所差异，而且物理法则也稍有不同。

不过可以用风系魔法来补充嘛玉米立刻开始出谋划策。连地下矮人族都有，莱雅皇家还能没几块风之水晶？

可惜，什么都是理论容易，做起来辛苦。哪怕是有迦佰莉知识帮助少走弯路，艾琳娜也难以很快做完。

结果，悲催的玉米被佐茨薇抓了苦力，连金花女卫都受了牵连。幸好佐茨薇音乐造诣和艺术功底深厚，与玉米联手倒是进度飞快。

“这里是不是该这样？”佐茨薇向艾琳娜请教。

“嗯嗯，不错，最好再加强一点。”

“回音似乎力度不够啊。”

“共鸣的箱体木板硬度问题，你来灌注些风系魔法力”

“抓好这里，我把弦拉过来。”

“哦耶成功”

佐茨薇对艾琳娜，不久前视为情敌之人，此时却一同奋战在其钟爱的艺术殿堂之中。一种默契在两人之间悄然而生，虽然彼此都未察觉，但佐茨薇看向艾莉娜的目光在没有戒备与防范之意了，代替的是一种逐渐形成的同伴间信任感。

后半夜临近黎明，这个异世界的钢琴终于初具雏形。

叮——咚——叮——咚——

当悦耳的敲击弦音开始鸣动，一身狼狈的玉米和佐茨薇兴奋地跳了起来，几缕刨木花都随之掉落。

拎着锤子、钉子等打下手的六名金花女卫也兴奋地拉手跳跃着庆祝。

“来，亲一个。”艾琳娜趁佐茨薇开心之际，啵地一声在佐茨薇脸上香了一口。

佐茨薇腾地一下红了脸，但这仅仅是未曾经历男女之事的羞涩，完全没有男女情感在其中。

“你是维塔拉的学徒？”愣了片刻，佐茨薇很快放开艾琳娜的手，冷冷地白了她一眼扭身就走。

夜色中，佐茨薇杳杳影去，抛下一句分外清晰的评价：“变态。”

昏~~~原本还装玻璃的她居然说我变态晚装丽人老婆居然给老公这种评价？玉米顿时犹如被雷劈般傻在原地。

金花女卫们也愣在当场，在她们眼里公主殿下只是真情流露表示亲昵地亲了一下，该算佐茨薇的无上荣幸，怎么反倒不开心了？

杯具~~~~女身泡妞攻略真不容易啊，玉米哀叹。

难道咱就不能像某国一样，行使泡妞伟业的特权，让其他什么变形猩猩衫、夹了Bhigh到死一类的都禁止上线来保证效果？切，忒没道理了，咱还是恶魔之子呢，咋还没这特权？

玉米呆立在原地胡思乱想，大叹泡妞伟业任重而道远……

临近黎明，艾琳娜才回寝宫休息。金花女卫们简直心疼得要死，幸好控制住消息没有让老皇帝知道。

但刚在绪软的床上躺好不久，昏昏糊糊将要睡去的艾琳娜就又感觉顷刻间天翻地覆。

公主殿下的床，又被金薇殿主掀翻了

第153章（上）两位公主的协力研制

第153章（上）两位公主的协力研制

晕啊这是小煤窑吗？还是某康的加工车间？

玉米到了佐茨薇研制钢琴的偏殿，只见里面七扭八歪地丢了一地的材料，简直连落脚的地方都没有。琴丝、硬木、调琴弓等被乱丢，连一身黑色工作袍装的佐茨薇都妆容杂乱，甚至翠绿色的盘上还挂着几卷刨木花。

佐茨薇呆坐在地上，正叼着一根鹅毛笔对着图纸严重呆。甚至艾琳娜挥手让配合研制的工匠们退下，她都没有察觉。

“小佐，你是工作狂啊”艾琳娜过去拍了拍她肩膀。公主还能成为工作狂，真是够痴迷音乐的。

正思考着的佐茨薇吓得身子一抖，猛地扭头看到艾琳娜，顿时目光一亮，身形跳起的同时仿佛生怕她跑了似的一把抓牢：“快，告诉我，这个共鸣箱为何我怎么都做不出来”

“呃……材料问题。”玉米动用迦佰莉灌输的知识，知道了问题所在。两个世界材料有所差异，类似的共鸣箱效果就不好。

不过可以用风系魔法来补充嘛玉米立刻开始出谋划策。连地下矮人族都有，莱雅皇家还能没几块风之水晶？而且可以考虑加入风系水晶，做成魔法型钢琴，不就成了异世界的自动录音钢琴嘛

可惜，什么都是理论容易，做起来辛苦。哪怕是有迦佰莉知识帮助少走弯路，艾琳娜也很难帮佐茨薇很快做完。

不过钢琴的基本架构已经造好了，尽力协助吧，谁让佐茨薇是未来的晚装丽人老婆呢。

结果，悲催的玉米被佐茨薇抓了苦力，连金花女卫都受了牵连。幸好佐茨薇音乐造诣和艺术功底深厚，与玉米联手倒是进度飞快。

“这里是不是该这样？”佐茨薇向艾琳娜请教。

“嗯嗯，不错，最好再加强一点点。”艾琳娜把大师做派装得相当充分。

“回音似乎力度不够啊。”

“共鸣的箱体木板硬度问题，你来灌注些风系魔法力”

“抓好这里，我把弦拉过来。”

“哦耶成功”

“太好了再来这根，就是要从……”

“要从第三刻凹拉过来，对吧？”

“对，绷紧好”

佐茨薇想什么甚至是产生什么疑问，艾琳娜都凭借无比的乐理知识中获得答案。两人合作，越来越合拍，连本来配合的工匠和炼金术师都被视为多余而被遣走了。

佐茨薇对艾琳娜，不久前视为情敌之人，此时却一同奋战在其钟爱的艺术殿堂之中。一种默契在两人之间悄然而生，虽然彼此都未察觉，但佐茨薇看向艾莉娜的目光再没有戒备与防范之意了，代替的是一种逐渐形成的同伴间信任感。

后半夜临近黎明，这个异世界的钢琴终于初具雏形。本应上百年研制史的钢琴，就被这两个天才级公主以作弊的方式连夜造出来了。

此时，两位公主心如鹿撞，脸孔都红红地默默地注视对方：

“啊，我要来了真的要来了”

“来吧来吧我等不及了快一点”

……（以上大伪，误解面墙）……

在艾琳娜握拳鼓劲下，心中有些忐忑佐茨薇深吸一口气，站在钢琴前稍躬身，咬了咬牙，下定决心似的将手指在黑白相间的琴键上轻弹。

叮——咚——叮——咚——叮叮咚咚————

当悦耳的敲击弦音开始鸣动，史无前例的宽广音域的乐色响起的时候，在场所有人都知道她们成功了

一身狼狈的玉米和佐茨薇兴奋地跳了起来，几缕刨木花都随之掉落。

拎着锤子、钉子等打下手的六名金花女卫也兴奋地拉手跳跃着庆祝。

“来，亲一个。”艾琳娜趁佐茨薇开心之际，啵地一声在佐茨薇脸上香了一口。

佐茨薇腾地一下红了脸，但这仅仅是未曾经历男女之事的羞涩，完全没有男女情感在其中。

愣了片刻，佐茨薇很快放开艾琳娜的手:“你是维塔拉的学徒？”

冷冷地白了玉米一眼，佐茨薇扭身就走，夜色中，婀娜身形杳杳影去，抛下一句分外清晰的评价：“变态。”

昏~~~原本还装玻璃的她居然说我变态晚装丽人老婆居然给老公这种评价？玉米顿时犹如被雷劈般傻在原地。

金花女卫们也愣在当场，在她们眼里公主殿下只是真情流露表示亲昵地亲了一下，该算佐茨薇的无上荣幸，怎么反倒不开心了？

杯具~~~~女身泡妞攻略真不容易啊，玉米哀叹。

难道咱就不能像某东方古国一样，行使马屁特权，让其他什么变形猩猩衫、夹了逼high到死一类的都禁止上线来保证效果？咱还是恶魔之子呢，咋没这特权？

玉米呆立在原地胡思乱想，大叹泡妞伟业任重而道远……

等等，钢琴……对了雪伦不是还与希维有点心结吗？让她和希维……

玉米看着钢琴又想到一种后宫河蟹法，立刻又转换心情乐悠悠了。

佐茨薇走远后，突然立足脚步，又回头向艾琳娜公主所在的方向望了望，美丽的眉头皱了起来。

难道……当时的希维有可能是她？佐茨薇疑惑地回想月色下演奏小提琴的情景。

临近黎明，艾琳娜才回寝宫休息。金花女卫们简直心疼得要死，幸好控制住消息没有让老皇帝知道。

但刚在绪软的床上躺好不久，昏昏糊糊将要睡去的艾琳娜就又感觉顷刻间天翻地覆。

咣当哗啦啦啦————这种声响在清晨分外清晰。

凌晨起来做活的侍女们心惊肉跳，纷纷望向公主殿下的寝宫方向。

她们听声音就知道：公主殿下的床……

又被金薇殿主掀翻了

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“吾儿，本次鲜花祭庆典上，你认为自己夺冠的把握有多大？”一个老人在豪华马车中问自己的儿子。老人服饰是贵族打扮，镶有金边的灰黑礼服愈衬托他头的花白。

马车在上百骑马护卫的保护下，披着夜色在莱雅国驿道上嗒嗒缓行。

索格恩老公爵，掌控莱雅帝国西部索格恩领地，是莱雅帝国内部唯一仍不完全服从管束的地方。当年索格恩老公爵曾与现在的莱雅老皇帝争夺皇位，棋差一招，惜败于神圣教的圣女童白莉婕的插手协助。

“八成以上”坐在老人对面，一个奢华贵族服饰的年轻人自信地答道。

夺冠，是指夺取鲜花祭的象征花冠，可不是某些邪恶的人想的少女的xx花冠。

鲜花祭的特殊花冠被放置在鲜花祭竞技征途的终点，经过一番拼搏后，最先到达而夺得花冠的就是胜利者。这位脱颖而出的优秀人物，可以为花之女神扮演者加戴花冠。当然，这都是形式，最重要的是可同时获得美女的吻。

二十年前，出了岔子、初获族长之力的塞维族族长维塔拉，在神圣帝国举办的与龙共舞主题鲜花祭上，一路过关斩将，在横跨大峡谷、突破神圣大瀑布之后，击倒所有竞争者，四平八稳地拿到了鲜花祭花冠。

顺便一提，在竞争的路上，好像维塔拉还拐带了几个关系暧昧的女武者当帮手，比如天使转生、冰雪王国的未来女王黛雪拉就是之一……

不管怎么说吧，当时维塔拉还未有蓝色蔷薇之艳名，在与雪伦的母亲金薇殿主的羁绊中，维塔拉又来者不拒、甚至贪得无厌地去亲吻鲜花祭的花之女神。

所谓出来混总是要还的，yy女者，妻女必被人yy，这回维塔拉别说啥妻女了，连自己都搭进去了……

还没定性就惹下无数情债的维塔拉，在所有被淘汰者的羡慕嫉妒恨的目光中，吻了花之女神。

呃，于是，当着成千上万人，两人……舌吻……湿吻……浪漫的窒息般深吻……

杯具了，绝对杯具了。维塔拉丫的就不该在没完全确认对方性别的情况下，去做这种天怒地怨人嫉妒的事。谁说漂亮的就一定是美女，维塔拉绝对不知道这世界上除了男人、女人和塞维族，还有一种珍稀物种——伪娘

那是希维的父亲，原名希尔亚森，因打赌输了男扮女装，化名希托兰亚森当了花之女神……从希维迷倒一大片的长相上可以推断，她老爸的女装打扮也绝对是漂亮迷人。

话说希维的伪娘父亲似乎还是小受型……不然即便在没脸没皮的维塔拉的强力下，两人也不至于吻得惊天地泣鬼神，吻得维塔拉定性女身……（参见1o7章）。

艾琳娜苔伊公主殿下今年实足年龄将满十五岁，但按照大陆神圣历计算，算作十六岁也非不可。何况督世天使转生的盛名早就传遍大陆，趁着这种威势登基加冕，绝对是无人敢跳出来提出异议。

呃，无人异议也可能有人捣乱，这一对在马车中对话的父子就是。

索格恩家族正是苔伊家族的死对头，在领地河域和林域上早有纠纷的两大家族，近年来纷争不断。莱雅老皇帝早就警惕着索格恩老公爵，自然是连消带打地削弱索格恩家族，令其在资源侵夺中吃了不少亏。

此时，索格恩家族在去参加莱雅双重庆典的路上，还在商议如何给莱雅国公主添乱。

第153章（中）公主课程再次开始……

第153章（中）公主课程再次开始……

临晨的最后一丝夜色下，缓缓而行的马车上，索格恩公爵父子还在说着给莱雅国添乱的事情。

索格恩老公爵完全不满意索格恩少爷的回答：“你少年气盛，可知道这次鲜花祭至少有三个人已经是你的绝对对手，只怕武力上你根本不占任何优势。”

“光之圣子罗密欧、奴隶联会少主道格拉斯和……”索格恩少爷目光中透出明显的嫉妒之意：“塞维族、暗夜精灵族族长之后、独斗石巨人的希维”

“嗯，这三人的武技哪一个比你弱？连契约兽都无法订立契约的你，怎么和他们斗？”

“斗？呵呵，父亲，鲜花祭从来不是单打独斗的舞台。那可不是比武大会式的过程，所有参与者要跋涉漫长的路途，通过一关关主办者设下的考验。”索格恩少爷向自己的父亲摇了摇手指：“光之圣子曾经说过一句话，叫什么坐山观虎斗。我挑拨其间让他们打起来，我还不信，凭我的头脑会有什么差池。而且龙之谷……”

“闭嘴”索格恩老公爵猛地喝止了自己儿子的胡言乱语。

“父亲，您怕什么，这座马车安全得紧，周围骑马随从的都是我们的侍卫，还怕有人泄密？”

“不是怕，而是经不起泄密的后果”索格恩老公爵恨铁不成钢地怒道：“如果让人知道，我们还能在大陆上立足吗？我们会成为大陆公敌”

“是，父亲，您教训的是。”

哼，老糊涂了。索格恩表面上唯唯诺诺地不再吱声，但心中大不以为然。

索格恩老公爵了解儿子如何劝诫也难挽回自傲，干脆转变话题问道：“鲜花祭的两项破坏都准备好了？”

“好了，保证万无一失。”索格恩严肃地回答：“美丽的莱雅公主庆生并加戴辅国公主皇冠，必然按照传统要走过水晶桥，而那座水晶桥，可是会很敏感……不知道那位公主殿下摔个七荤八素后，还能不能戴上皇冠。”

索格恩老公爵听得心情也好起来：“呵呵，当年让老家伙轻松登基，是我年轻时太过马虎。这回要让他们颜面尽失，什么督世天使转生，我可不信”

索格恩见父亲心情好，继续献宝般说道：“莱雅城西的祭典准备场，已经运抵了一百头猛犸兽，作为领地献供的礼品。他们绝对想不到这些猛犸兽仅仅是假死状态，身躯上确有创伤但其实并不致命。只要没有浓郁的花香，这些猛犸兽哪怕割几刀切肉做烧烤都醒不过来。但五天后鲜花祭开始之日，花香飘弥中猛犸兽醒过来，一百头几人高的巨兽在人山人海中横冲直撞……哈哈哈看莱雅国要怎么交代”

“哈哈哈”索格恩欢畅大笑，军事上虽然索格恩领地无实力直接对垒莱雅国直辖军，但可以削弱莱雅老皇帝名声，在莱雅国焦头烂额中寻找机会拉拢其他邻邦。

真狠毒啊真狠毒，居然要把乖儿媳的祭典搅乱幸亏老娘多个心眼，专程跑去索格恩领地盯了你们一路。希维你个小东西，想娶个漂亮媳妇不容易吧？羡慕嫉妒恨的人多着呐，还得老娘护驾才行。

优哉游哉地躺在马车顶，维塔拉叼着一根甜草望着临近黎明有些放亮的天空，大叹索格恩家族果然不老实。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

凌晨，莱雅皇宫的公主寝宫。

艾琳娜从床下爬了起来，颇为狼狈地揉着眼睛哀道：“不会吧？刚睡着就掀床，虐待啊……”

“没有人敢虐待你，公主殿下。”金薇殿主没什么感彩地说道：“今日公主殿下的功课还有很多。我不希望日头升起来的时候，殿下还没有起床。”

“哦……”艾琳娜晃晃悠悠地去洗漱。昨晚是自己帮助老婆耽误了休息时间，和金薇殿主这种不轻易承认失败的绝顶高手对峙，实在是不划算，只有忍气吞声了。

在侍女们的服侍下，艾琳娜又转了出来，光鲜一新却神色萎顿不少。

金薇殿主看着公主没精打采的样子，心里却莫名舒服很多。自己生的女儿雪伦很大程度上不如这位公主，而且自己还在她手上吃过亏，金薇殿主再怎么都看她不顺眼的。

艾琳娜打了一个大大的哈欠，就在金薇殿主刚要斥责她不雅时，公主殿下却突然指着侍女们正在收拾的翻倒的床褥等，高声道：“记好记好，教母大人损坏皇宫财物，这张床值多少价钱，还有掉了一地的这些东西……地主家也没有余粮，咱们莱雅国不富裕，记得把账单给教母大人过目啊。”。

金花女卫和侍女们心中大为解气，公主殿下真的是太睿智了这位教母大人这么欺负殿下，咱们也要适当反击

金薇殿主一口气没上来，被噎得半晌说不出话来。

看着金薇殿主一时语塞的样子，玉米心中大爽。

实际上，小小出了一口气的玉米还是很亏的。因为金薇殿主此时想的是：对这位公主殿下，大有必要……狠狠折腾一下

只是，现在立刻报复回来，面子上未免过不去，金薇殿主眼角浮起一丝笑意。回想当初，测试这位公主对男女有别是否有概念的样子，记忆犹新啊。

那么等一下的课程，就安排让你这位纯洁公主最难堪的……

有了欺负人的计划后，金薇殿主看着侍女拿来新的金花贽衣，大方地没有责怪公主昨日擅自卸装之错。

吁——艾琳娜长长地吁了一口气后，身后侍女们将腰上新的金花贽衣咔巴一声扣了上去。

有了昨天的基础，今天腰部的紧束还算顺利。服装上由于有昨天的经验，艾琳娜没有再多折腾直接按照要求换好了公主应有的服饰。

不过马上又要踩着高跟鞋走路，那想想就……肯定还会像昨天一样杯具啊

艾琳娜几乎可以预见，自己深一脚浅一脚走路的样子了。果不其然，金花女卫们又心痛了一路，公主殿下那可怜的脚踝啊……

比昨天有进步，今天公主殿下只是三次崴脚，两次扭掉鞋跟。

“我建议殿下把扭坏的高跟鞋也让教母付账。”一位金花女卫小声嘀咕。

“你想得倒好，教母又岂会在乎那么一点金钱。只是希望我们公主殿下少受点罪吧。”另一名金花女卫低声叹息。

但所有金花女卫望向金薇殿主的目光都不善，不说恨之入骨也绝对有忿忿之意。

令众女卫惊讶的是，公主殿下的早餐居然没有再被刁难。尽管由于金花贽衣所限，公主殿下吃的较少，但总算能安安心心吃饭了。

此外，以后公主殿下再惦念教母大人的旧账，不需要报菜名了吧？

稍有遗憾的是，公主殿下一边吃东西，一边有点打蔫，一向不熬夜的身体通宵后太疲惫了。

早餐后，金薇殿主一本正经地带着精神不济的公主殿下去了书房，但是接下来的课程却令所有金花女卫惊愕。

因为女卫门看见，今天公主殿下的课程并不是史书，而是有侍女面孔红红地送来了很多……呃……皇家……春闺图……

这位教母，是要带坏我们纯洁的公主殿下啊金花女卫们愤怒了

第153章（下）听众不断扑倒的公主课程……

第153章（下）听众不断扑倒的公主课程……

“我受不了了”一位金花女卫愤怒地攥紧了拳头，腾腾腾地要闯进房间和金薇殿主拼命。

多么纯洁无暇的公主殿下啊这位教母怎么能教授公主殿下玷污神圣的春闺图？

“别动手她是教母啊掌管公主殿下的教诲之人，我们怎么都不能轻易对她出手”一位年长的金花女卫连忙拦住。

“不行我们的艾琳娜公主殿下不能被她这样的教导玷污了”金花女卫怒道。

又一名金花女卫出主意道：“对了，你快去找领，让她定夺我宁愿轰轰烈烈跟她打一场，早就看她不顺眼了”

“好主意”愤愤然的金花女卫扭身急奔，去找歇班的金花女卫领。

公主殿下坚持住我们马上就能来于泥沼之中解救您金花女卫急狂奔中，在心中大喊着。

留守的五位金花女卫倒是心中没底，其实她们也偷偷看过皇宫内秘藏的这些春闺图，知道那种东西对少女有着强烈的好奇吸引力。哪怕是心中并无迤逦之念，只怕猛地一看也难以自拔地被吸引住。虽然不可能变得好色，但少女青春期的好奇也绝对是难以抵挡的。

虽然没有与男性有过亲密接触，但大多数金花女卫年纪不小，还是通过各种渠道知道基本的男女之事的。

这边，金薇殿主连理都没理这些金花女卫的造反计划，只是心下揣摩着如何进行公主调教。

而坐在授课桌边艾琳娜公主殿下，正望着搬来放好的春闺图不知道是什么，她可没接触过〖Qisuu。Ｃom电子书下载〗这个世界的这类东西。正好放置的位置离她较远，也看不太清楚什么。

什么东西？艾琳娜没有看清上面画的是什么。

接着，又有侍女推来了一块类似于黑板的东西，只不过材质是这个世界特色的黑水晶。

“公主殿下。”金薇殿主站立在水晶黑板边，用一种白色的笔在其上勾画了几下：“看这里，这是男与女。二者相合的话，产生的则是人字。”

金薇殿主在黑水晶黑板上写的是男与女两个字，不过这个世界的大路通用语中，文字男与女二字的结构合在一起，正好是人字。

玉米一脑门子问号。

金薇殿主淳淳诱导：“看到了吗？男与女结合，就会产生人。”

“=￣￣=什么啊………………”艾琳娜怀疑自己是不是幼儿园小班的孩子。

“你在听吗？”金薇殿主看到艾琳娜脸上稍有怪异的表情，确认似的问道。

艾琳娜点头：“当然在听。”

“你懂了没有？”

“……懂了。”艾琳娜还是没有弄清楚金薇殿主到底啥意思。

“我不是说字面上的意思”金薇殿主声音提高，将手在黑水晶面板上拍得啪啪响。

“就是男女结合，小孩子就这样产生了啊。”艾琳娜挠挠头奇怪道。

“你知道？”金薇殿主惊讶。在她概念中，这位公主应该是不懂得男女之事的。甚至当初金薇殿主还专门做过测试，确认过这位公主真的是纯洁到不知男女之别。

艾琳娜继续点头：“圣经上不是说，夫妻该合为一体吗？我当然知道啊。”

金花女卫们也吃惊地望着公主殿下，想不到公主殿下居然懂得男女合体之事了。在她们的幻想中，公主殿下应该是纯洁到看到小dd也会大叫毛毛虫的那种无邪公主。

“……”金薇殿主疑惑片刻，又问道：“你说说，男女之间生小孩的方法是什么？”

“嗯？”艾琳娜表面上不动声色，心下却是一凛。不好，忘了当初把艾里恩特切成太监的事情了当初本玉米可是装清纯的，这可要装到底

对了，正好趁此机会，本玉米戏弄你一下。

此时，金薇殿主更直接地、简直红果果问道：“我要问的是，男女之间要做出什么动作，才会生小孩？”

“哎呀”

“好羞人的话”

“怎么好这样问呢，叫人家怎么回答嘛……”

金花女卫们都羞涩地低呼一声，纷纷捂住脸蛋，颊上映出淡淡的红晕。这个世界是类中世界文明期，开放程度并不高，更重视贞洁一类观念。作为尚未嫁人，甚至是没怎么接触过男人的金花女卫，绝对受不了这种问题。

哎呀，公主殿下会不会被问得面红耳赤啊。守护在门口的金花女卫们纷纷往房内打望。

不过，这边听问题的，却是经历过异世界片锻炼的玉米，作为候补圣女的她毫不脸红心跳，一本正经地回答道：“男女如何结合生小孩？当然是举行婚礼，宣誓忠贞一生，然后……”

“然后怎么样？”金薇殿主追问。

“然后新郎和新娘回到新房，躺在新婚床上，再然后……”说到这里，艾琳娜顿了一下，拿起手边的水杯喝了一小口水。

“再然后怎么样？快回答”金薇殿主上前一步追问。

侍卫在房间外的金花女卫们也凑近一步，五位金花女卫通过未关的房门身体前倾，几乎越线贴到了房间内。

听一位纯洁美丽的公主婉婉讲述……男女新婚夜的结合动作……这实在有种很强烈的邪恶诱惑感啊~~~~

“你问再然后？”艾琳娜公主眨了眨水灵灵大眼睛，认真地解释道。“再然后，当然是新郎和新娘，你喂我吃，我喂你吃啊……”

神圣之光啊金薇殿主险些暴走。这位公主连69都知道？

金花女卫们倒是不懂，一时没有反应过来。

不会是误会吧？金薇殿主很快又反应过来，连忙催问：“怎么做，说具体点”

“具体点……”艾琳娜又挠了挠头，像是回忆似的歪着脑袋说道：“新郎先吃新娘的那个，然后新娘再吃新郎的那个啊”

⊙▽⊙金薇殿主顿时僵化。

⊙▽⊙想明白什么的五位金花女卫们也慢慢开始僵化

“怎么了？”艾琳娜看了看金薇殿主的反应，又看了看45度角在门口倾听却僵化的金花女卫们，莫名其妙地问道：“新郎和新娘彼此喂对方吃点葡萄，有那么意外？难道不是这样？”

噗通通喀啦啦……金花女卫们立马扑倒在地。

愕然张着嘴巴的金薇殿主下意识向后一倒，地把黑水晶教学板撞碎了。

神圣之光啊，这什么和什么啊？金薇殿主再次崩溃。

对了，好像是艾利恩特的事情中，曾经有过这件事？金薇殿主琢磨着。

缓过一口气，在金花女卫们吃力地从地上爬起来的铠甲响动声中，金薇殿主不甘心地急忙追问：“那么，新郎新娘是否有脱衣服？”

“脱衣服？新婚夫妻间生小孩的动作，不脱衣服也可以做的啊难道你没这样做过吗？”艾琳娜一脸认真地反问道。

噗通通喀啦啦……刚吃力爬起来的金花女卫们再次扑倒一地。

金薇殿主受不了了，咚地一跺脚将大理石地面都震裂出一道道裂痕，怒道：“作为公主，怎么能说出这种污秽的话语？”

“啊”艾琳娜受惊地在座位上向后一躲，似乎下意识地想拉远点距离，委委屈屈道：“我说错什么了吗？”

“你没说错……不对你说错了”金薇殿主半抓狂：“你、你……新婚夫妇不脱衣服生小孩，你也想得出来？”

“啊？”看到教母大人这么凶，艾琳娜大眼睛中含着盈盈泪光，喏喏地小声反问：“脱不脱衣服跟生小孩有什么关系啊？生命女神迦佰莉大人难道有这种要求？”

“啊？”金薇殿主惊愕地觉自己似乎真的是误会了什么。

金花女卫们正努力地支起身体，听到这话也瞠目结舌地望着公主殿下。

艾琳娜公主歪着脑袋，一脸疑惑地问道：“新婚夫妇在床上一起睡觉后，第二天迦佰莉不就派人送来两人的宝宝了吗？”

“………………”

“…………”

“……”

a_a|||

服了……

公主殿下的生小孩观念……无敌了

金薇殿主被公主殿下说的直翻白眼。

五名金花女卫们也再次扑到大理石地面上，一时是无力起来了……

第154章（上）维塔拉上门

第154章（上）维塔拉上门

炼金院研究别院，老皇帝正在为希维弥补漏洞。

“确定了？塞维族可以驾驶这类机械巨兵？哪怕是已定性的也没问题？”老皇帝问炼金术士为者。

“的确如此，陛下，塞维族种族特性，可以搭乘这种少女才能驾驭的光武巨兵。当然，石巨人那种巨兵也没有这种限制。”炼金术士为者躬身回答。

老皇帝戏份做足，还额外吩咐道：“嗯，那么有必要的话，联系塞维族族长维塔拉，让她再提供一些实验体，看能否更能挥光武巨兵的能力。”

“领命。此外，鲜花祭的难关已经准备好，陛下，依山而建的十二处关卡一一铸造完毕，其中的机关设置总图在此。”

“好。”老皇帝接过机关总图，仔细参量起来。

其实这个世界的机关，还粗糙得很，最多也就是什么触连弩一类的档次。

“不能要人命啊……”看着机关中的一些设置，老皇帝皱眉。他清楚，希维是一定会参加的。如果出了什么意外，难以向艾琳娜交代。

“是，陛下，其实这几处的设置都没有杀伤力，只会对被攻击者留下记号，可以由组织者进行酌情扣分什么的。”

“酌情扣分？”老皇帝目光一亮，太好了，这样就能最大限度地挥主办者的效能，把闯关度的不可判定改为由莱雅皇室主动控制获胜者。

啊，别光想着些，安塔瑞斯这头地龙的巨大威胁也要考虑。老皇帝和炼金术师们又开始研究，如何在鲜花祭的同时对付大地暴君，最好能借机铲除。

却在这时，一名侍卫上前禀告：“陛下，维塔拉求见。”

“维塔拉？”老皇帝吓了一跳。

这个蓝色蔷薇也来到我莱雅了？这个女色狼也算得上朕当年的情敌。

“啊……请她在偏殿等候，我马上来。”老皇帝下令，又追加了一句：“对这位贵客要始终照顾好公主殿下那边守卫增加一倍”

这个女色狼生冷不忌，别把我的宝贝女儿坑了。老皇帝琢磨着蓝色蔷薇的艳名远播，便做出仔细的安排。

偏殿，当老皇帝接待了维塔拉后，顿时被她提供的情报吓了一跳。

“一百头猛犸兽只是假死状态？闻到花香会醒过来大闹？”老皇帝惊得从椅子上跳起来。这件事如果被索格恩公爵做成，莱雅国颜面尽失啊

维塔拉歪靠在椅子上吃着点心，对侍立周围的女侍卫上下打量中，腾出嘴来说了一句：“没错，索格恩父子是这样说的。”

“……”老皇帝看着维塔拉，踌躇半晌缓缓说道：“得到这件情报，绝不是一时片刻的事。你如此上心，想必是有所……”

“当然啦，无利不起早，没所图我帮你莱雅国探听这事干什么？”维拉他倒是直言不讳，抛着媚眼将一名女侍卫脸孔弄红后，嘿嘿笑着将头扭向莱雅老皇帝：“艾琳娜这丫头我非常喜欢，虽然小毛病不少，但希维看她挺对眼儿的，马马虎虎可以当儿媳妇啦~”

“咳咳。”女儿控的老皇帝顿时气得一口气喘不上来。你当我的宝贝公主是什么？是想娶就娶的吗？还小毛病不少？还马马虎虎好当儿媳妇？

维塔拉仍旧没脸没皮继续说道：“嗯……等她们成婚的时候啊，你们莱雅国的嫁妆可不要少，估计要继承个皇位什么的吧？说实在得，还挺烦的，也不知道希维乐不乐意。要不就由我暂代……”

“你去请金薇殿主来此。”额头青筋直蹦的老皇帝抢先对一名女侍卫令，打断了维塔拉的臭美计划。

“薇薇也在？”维塔拉眉头一挑，有点兴奋地叫道：“快把她叫来，我们两个老相好，真是好几天都未见了”

老皇帝直感觉牙根痒痒。你个蓝色蔷薇威风什么，希维的真实性别我可是知道的，要不是正好可以当作盾牌，一面为公主隔绝臭男人的好盾牌，我早就把这秘密揭露出来一拍两散

但眼前正事要紧。

“立刻去查所有的贡品注意，不要表现出对索格恩贡品的特别在意。”老皇帝吩咐。

“是。”贴身女侍卫的一名奉令离开。

维塔拉却懒洋洋地叫了一句：“索格恩不会那么傻，做这种捣乱的事怎么可能留人口实？估计那批贡品是别的领地奉上的，只不过索格恩用了什么掉包之类的方法吧。”

精明的女人。莱雅老皇帝心中不得不赞了一句。

只是老皇帝想不到，维塔拉还留了一份情报：水晶桥可是被动了手脚的，搞不好公主殿下会掉下来。

她隐瞒这个情报，是打算让希维寻觅机会充当救美英雄，凌空抱住下落的公主，那景象该多么美妙……

要不，自己亲自上阵？维塔拉心下也有此盘算。不过她又想到，无所谓，希维定性女身，又吃不掉。不管是传闻关系暧昧的雪伦公主，还是莱雅国的瑰宝艾琳娜公主，总之一句话，希维这丫头拐进门的，迟早都是我的……

维塔拉心中偷乐不已。

老皇帝则在考虑让维塔拉一起加入刺龙计划，等金薇殿主过来一起商议大事。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

公主的教学殿这边，已经换过了一块新的黑水晶教学板。但是，作为教母的金薇殿主，拿着白画笔不知道如何入手了……

该如何说明男女之事？怎么教这位男女合体概念为零的公主殿下？金薇殿主已经凌乱了。

金薇殿主眼角突然瞥到要做教材的一沓春闺图。

对了，下猛药这丫头刚才没头没脑的话语，弄得我好狼狈，正好打击她一下

想到这里，金薇殿主过去拿起这一沓春闺图，哗啦一下整个放在公主殿下桌上，口中说道：“你看清楚，这才是男女生小孩的动作”

神圣之光啊教母大人怎么能这样？刚整理好仪容的金花女卫们看见这样的景象，都惊愕地捂住了自己的嘴巴，代位想想自己猛然看到这些男女图画的情景，脸上纷纷泛起红晕。

在场所有人都可以想见，纯洁的公主看见这些春闺图会如何惊讶，继而转为羞涩，甚至……

纯洁无暇的艾琳娜公主殿，可能会羞得掩面跑掉金花女卫们做着如此猜测。

金薇殿主嘴角露出一丝笑意，就等着看公主看到春闺图的羞涩之态了。

第154章（中）殿下殿下，看图说话

第154章（中）殿下殿下，看图说话

“……”艾琳娜拿起这一沓春闺图，一张张翻过去。

故意使坏想令公主难堪的金薇殿主，和担心公主羞臊的五名金花女卫，都不敢出声，全神看着公主殿下的反应。

玉米一边翻春闺图，一边大有感想。

居然是异世界的h图？金薇殿主还真舍得本钱啊，居然给我看这种东西。翻着这个世界手工绘制图画的玉米诧异，很快在心中惊呼：

太粗糙了，太不写真了，太不够档次了，这个世界的h图完全不给力啊

有3吗？有兄嫁吗？有萝莉咬吗？有夜半尾行吗？有校园胁迫吗？有电车痴汉吗？有前门后门一起走的菊花流吗？有xxoo^※%#（此处省略173字）……吗？

这些可怜的春闺图根本神马都没有就是干巴巴的线条勾勒，勉强看出一男一女的两个人形，傻傻地抱在一起的模样连斗鸡昂扬的镜头都没有，连山峦起伏的特写也没有，这居然还能算h图？

看看，这些春闺图是黑白画咱先不说，线条还简单要死，单单这一个圈加一个点就能代表那处神圣的峰峦吗？

这个世界画h图的都是神马水平的画师啊？

翻着这些春闺图，早已达到脑内补完无境界的玉米心中非常不屑。这个世界的女子会脸红心跳的春闺图，根本勾不起玉米任何的性致。

想想当初兽爸的藏书，那传送失败的掉出物，相比之下就是神物啦

不过，自己在那个世界刚看这类图画的时候，估计也面红心跳吧？也许对这个世界的人足够刺激了，这就是欣赏水平尚未提高啊……

看着春闺图的公主殿下，居然没有任何反应？身边的金薇殿主和门前的金花女卫们愕然，傻傻地看着公主殿下。

一张，一张，公主殿下翻阅着这些令人脸红心跳的春闺图……

神圣之光啊公主殿下怎么都不感觉羞涩的？

公主殿下前前后后看了一遍春闺图，又仿佛确认似的再看了一遍，但公主殿下的脸颊上始终未有一点红晕上袭，表情上也看不到什么羞涩之态。

仔细观察，似乎公主殿下目光中还含有一丝鄙夷与不屑…………

这是怎么回事？金薇殿主和金花女卫们都莫名其妙。

突然一句评价从公主殿下的口中出：“没有廉耻”

耶？万岁公主殿下意识到这些春闺图是没有廉耻的纯洁的殿下终于通窍了金花女卫彼此对视几眼，纷纷欣喜不已。

金薇殿主倒是被这句话噎得倒退半步，心虚地觉得，这句话怎么听都好像在评价她。

艾琳娜公主将手中的春闺图重重摔在桌上，“这些摔跤姿势太不实用了，根本没有武技的基础。这种没有价值的图画，怎么还能在宫内保存的？摔跤岂是如此简单？”

⊙_⊙摔、摔跤？金薇殿主和金花女卫都傻眼。好像，摔跤是北方冰雪王国的一些蛮族会做的一项竞技吧？一群人在回想着。摔跤就是两个人抱在一起，一下一下用力，努力将对方摔倒在地，并狠狠压住令其动弹不得的动作……

“摔跤讲究下腿如根、上臂如轮的。这一男一女虽然抱在一起努力摔倒对方，重心都放在下身，怎么可能使得上力气把对方摔倒呢？而且一个大男人跟一个弱女人用体力摔跤，实在是……没有廉耻”

公主殿下认为这些春闺图是在……男女摔跤……

看着公主殿下毫不作伪的怒态，联想刚才殿下脸上浮现的鄙夷与不屑，再结合殿下没有丝毫脸红和羞涩的表现……

金薇殿主和金花女卫们都凌乱了……

教导这样纯洁的公主殿下男女之事，简直就是做恶啊~~~~~金花女卫们有种泪目的感觉。

金薇殿主也当场石化。

幸好莱雅老皇帝陛下有请的传召声到来，金薇殿主干脆直接遁走。

金花女卫们一哄而上，把春闺图慌乱收走。

“啊，今天的课教完了？不用背书吗？”艾琳娜在椅子上伸了个懒腰后站起来。

心目中仰视公主殿下的金花女卫们，在一瞬间产生一种奇异的感觉：公主殿下在清晨的阳光下，宛若纯洁的天使，在神圣的光辉中灿烂夺目……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“薇薇，你也在这边啊”维塔拉远远望见金薇殿主走过来，一个箭步纵了过去。

这位色狼夫人完全没有把自己当客人，简直把莱雅皇宫当成了自家后花园。在她的判断中，希维是自己的孩子，艾琳娜必定是自己的儿媳妇，莱雅皇宫迟早是送上门的嫁妆。

但下一瞬间，一个大鞋底子印在了维塔拉的脸上。

老皇帝和女侍卫们都傻眼了，考虑是否要回避一下。是个人就看得出，这两人关系绝对不寻常。

金薇殿主被公主殿下搅乱的心情有了泄所在，手下毫不留情地对维塔拉一阵狂殴：“你烦不烦啊？我到哪里你就跟到哪里多大岁数的人了，还像小孩子似的当跟屁虫”

“别打，别打。”维塔拉捂着脑袋一阵躲，口中叫道：“我不是特意跟你来的，我就是到亲家皇宫串个门，看望一下未来的儿媳妇罢了。”

亲家？儿媳妇？老皇帝气得胡子都翘起来了。

“陛下。”一位女侍卫捧着份文书，近前来禀报：“神圣帝国传来通报一份。冰雪王国黛雪拉女王的前卫也到了，据说黛雪拉女王将于明日到达。黑精灵王国的皇室也在路上，但未报来具体到达时间。”

“好。”老皇帝接过通报文书，细细看了一遍后大为满意：“太好了教皇大人即将亲临一起同行的还有十二龙骑士”

“教皇那个古板老头？还有臭屁的龙骑士？”维塔拉挡住金薇殿主一个下勾拳，扭着头好奇地问道：“他们赶过来送什么贺礼啊？我还没准备乖孩子的喜帖呢”

砰分神片刻，维塔拉脸上又挨了一拳。

“哎呀，薇薇你好狠心。”维塔拉泪眼咔吧咔吧地眨着，口中呼痛不已：“一日夫妻百日恩，你出拳好重啊”

金薇殿主一听更加咬牙切齿地追杀不停。

莱雅老皇帝额头浮现三道黑线，心中感觉让维塔拉加入刺龙计划，是否看错人了……

第154章（下）幻象！第三位公主的触发。

第第三位公主的触。

“啊~~~哈欠~~~~春天不睡觉，处处蚊子咬；夜来开电脑，片锻炼鸟~~~”玉米打了个哈欠，嘴里嘀咕着原本世界的汉语诗兴大，直接趴在桌上睡觉。

金薇殿主跑了，正好补觉。大有当年课堂酣睡的怀旧之感。

门口的五名金花女卫没听懂公主殿下嘀咕什么，但并不影响她们的关怀，其中一名蹑手蹑脚地拿来轻纱为公主殿下盖上。

“殿下殿下我们来救你了”远远有金花女卫的高叫声传来。

之前前去找金花领报信，说金薇殿主陷公主于污秽的金花女卫飞奔而来。

一起跑来的还有其他十二名金花女卫。她们一听说金薇殿主又欺负公主殿下，甚至还给殿下看春闺书，顿时积累的怨气大爆，呼啦啦跑来要群殴金薇殿主。当然，为者在努力压抑自己的怒气，但气势汹汹之态仍旧尽显于外。

“啊？”已睡了片刻的艾琳娜迷迷糊糊地抬起头，嘴角尚自带着一丝口水。

“殿下殿……”金花女卫们跑近了，却也看见原先侍立的五名金花女卫都做出嘘的噤声动作，连忙捂住嘴刹住声音。

但是，浑身金色铠甲的声音喀拉拉太响，一时也停不住，玉米自然被吵醒了。

“啊……你们来做什么？休息吧，每天护卫我真是辛苦啦”艾琳娜扶着窗口招呼。

金花女卫领不放心，自己留了下来，替换下一名刚才侍立在侧的。

叽叽咕咕，唧唧呱呱……一群金花女卫们交流了片刻后，知晓了公主殿下看到春闺图的反应，这群少女们将崇敬的目光投向公主殿下……

我们神圣纯洁的公主殿下啊，您是我们的偶像~~~我们誓死捍卫您的纯与真金花女卫们纷纷握紧拳头，在心中默默誓。

“哎？雪伦？”艾琳娜一眼看见远处有白色的长一闪，赶忙高声呼唤。

在远处偷偷观望的雪伦被喊到名字，有点扭捏地走了出来。

昨天傍晚，艾琳娜专门让人找自己，好像有什么重要的事情。但被一座神秘的传送门异状打断，雪伦一早就自己找过来了。

不过，路上雪伦正好看到一群金花女卫张牙舞爪地赶路，甚至喊出“教训教训这个想带坏我们公主殿下的可恶教母”这类的话语。

啊她们在说母亲？生怕金花女卫会与母亲冲突的她自然一路跟过来。

“快来快来”艾琳娜招了招手，又觉得有点不礼貌，干脆跑出教课殿把雪伦拉进来。

“什么事？”雪伦看出艾琳娜有事要说。

“是这样的。这个饰物很奇特，罗塞特国的公主曾通过它看到过幻觉，佐茨薇也是，而大陆预言提及四国的公主……”艾琳娜一时说不清芭黛儿的身世，干脆用罗塞特国公主的称谓代替，将黑雪花饰物奇妙效果的推测跟雪伦说了一遍。

“啊，你是想试试看我是否能看到幻觉，以便于破解大陆流传的预言之谜？”雪伦立刻听明白她的意思。

“是的，所以希望你帮我试验一下。”艾琳娜点头，指着上面昏暗的雪白宝石。

“可以啊。”雪伦爽快地一口答应下来，能帮助艾琳娜的事情，还是很乐意做的。

艾琳娜嗯了一声，说道：“就比较奇怪一点，我曾经多次拿到过这个饰物，也是在阳光下看过，但是没有触什么幻象。”

艾琳娜站到窗口，让黑雪花饰物在阳光下照了照。

金花女卫们也在门口戒备的同时，认真地看着她们的试验。

“我试试看吧。”雪伦走过来接过黑雪花饰物，拿着它对着阳光一晃。

没什么反应？

雪伦又上下翻了翻这件饰物，甚至将身子朝窗子更靠近了些，上下左右地变化角度。

嗡————

阳光透过黑雪花饰物，投射在雪伦雪白色的瞬间，一阵嗡鸣声突然在雪伦脑内响起。

艾琳娜却没有听到任何响动，只是惊讶地现雪伦整个身体猛然僵住，保持着一瞬间的动作卡在那里。

果然激活幻觉了而且可能是有一定顺序的激活玉米瞪大了眼睛。

或者这宝物不认我？这个可能性不大。

玉米心头狂跳，但不敢打扰雪伦，只能谨慎地看护着白雪公主老婆。

雪白的，犹如极光闪耀的无数光带交错，令雪伦看不清眼前的景物。

艾琳娜？雪伦下意识地想伸手，去拉住刚刚还在眼前的莱雅公主，但又立刻明白自己已经激活了幻觉。

当再能看清楚时，聪慧并有心理准备的雪伦立刻知道自己是在幻象中。因为自己在微光下没有影子，也没有闻到改变的环境气味。

此时的雪伦，似乎是一处阴森恐怖的洞府，岩壁上雕刻着独特美感的漆黑花纹，每隔一段岩壁装饰着昏暗的魔法灯。

啊

雪伦突然感觉身体不受控制地猛然下坠，似乎自己不小心掉入了什么地洞。

幻觉不要怕雪伦努力凝住心神。

视线虽然还在下坠，但在心神稍定后，雪伦可以确定身体并无真实的失重感。

咦？一瞬间，雪伦似乎看到墙壁上有什么字样。

【金色的姐姐乃圣洁……，荣耀……神护】

【紫色的妹妹乃杀戮的战神，冷漠地……】

【天空的……走向天堂的通路，助众生……得到净化】

【大地的暗月创造直指地狱……令亿万的亡灵……】

跌落度太快，雪伦没有看全岩壁上雕刻的所有字。

奇怪我怎么会认得这些字的？雪伦相当诧异，因为她明明看到这些文字的笔画根本不熟悉，虽然在某些典籍上似曾相识，但自己绝对不应该认得，可头脑中仍旧清晰地反映出看到的文字含义。

也许这就是幻觉的特点吧？雪伦推测。或者说这些幻觉是一个人记忆积累的映射，仅仅是通过这种幻觉途径来传达给我？那么就可以解释为何我能读懂这些不认识的蚊子了。

冰雪聪明的雪伦做着自己的判断。

视线嘎然而止。

雪伦感觉自己的身体又能自由活动了，连忙向四处打量。

啊雪伦再次惊讶。

一位黑甲骑士几乎和她擦身而过，铠甲出咔咔。身后是几名枯骨般身躯的法师，正恭谨地跟随其后。他们都对雪伦视而不见。

雪伦知道这是幻觉而已，因此并不再多惊讶，干脆快步跟上。

黑甲骑士周身遍覆甲胄，连头盔也严严实实，雪伦快步跟在他身侧，好奇地不断打量这位为者，可惜根本看不出什么名堂。

仔细打量，这位骑士的黑甲一尘不染，黑色表面凹刻着给人一种古老感的花纹，和这座大厅四周石壁上的那种雕刻颇为类似。

更令人觉得不可思议的是，尽管这通身的黑色铠甲泛着暗淡的金属光辉，却有种比墙壁上的魔法灯还要耀眼夺目呃感觉。

前方是一扇闭合的大门，黑甲骑士脚步不停径直向前走去。

咯咯咔————

大门上突然现出紫色的光芒，随着一个银色圆月的图案出现，大门两边开启，也将满月图案一分为二，成为各自独立的一半……

开门内，一片诡异的池水闪耀着银光。黑甲骑士带队从池边走过，到了不远处更大厅堂的一处宝座，嗒嗒登了上去。

喀啦————

在即将坐在宝座上的时候，黑甲骑士转回身摘掉了头盔，将盘在头盔内的长紫色一甩……

紫银眸而且是祸国殃民的妖异美丽

艾、艾琳娜？

雪伦惊讶地几乎叫出来，瞪大了眼睛望着眼前这位充满魔性的莱雅国公主。

第155章幻象！暗之莎莉叶的往事

第155章幻象！暗之莎莉叶的往事

怎么会，艾琳娜她怎么会有这样魔性的一面？难道这就是光与暗各一的月天使特性？雪伦突然想起母亲曾经和自己提过光之莎莉叶和暗之莎莉叶。

那么，这就是母亲让自己帮忙解除封印的暗之莎莉叶？

雪伦仔细打量，几乎是走上前只差一两步近距离观察这位身穿黑甲的魔性月天使。

仍旧是那么漂亮，而且比在莱雅国的时候犹有过之绝对在我之上雪伦非常有自知之明地得出结论。这位魔性月天使年龄在十七八岁，相较稍成熟一些，脸上稚气对美貌的影响减少，再配上魅惑的紫银眸，绝对是祸国殃民的美貌。

“尊主，黑精灵已经明确了对您的崇拜，并上升到奉神祭典的程度。”一名亡灵法师跪地禀告。暗之

暗之莎莉叶嗯了一声，右手伸出，凭空出现了一把利刃，绿镶古雅花纹的剑身，幽芒闪烁的刃锋，一看就是神器级的利刃。雪伦并不认得这把就是暗之魔剑——噬魂。

暗之莎莉叶拿着这柄剑，不断打量，不知在想些什么。

“属下有所疑惑，尊主，为何要隐瞒身份，而以死神达拿都斯之名拯救天使围攻中的黑精灵？”

“……”暗之莎莉叶略一停顿手中展看利刃的动作，但半晌未言。

“属下以为，我不死族若要称霸世间轻而易举，无需再吸纳黑精灵族与您尊座之下……”

暗之莎莉叶却突然出言，打断他的疑问：“你们几位也是忠心，便说给你们听。那个莎莉叶……居然获得了暗夜精灵族族的崇拜，路西法似乎有意于人界的一种平衡……”

说到这里，她又停住话语，似乎不想说下去了，反而突然又伸出一只手，刷地一下凭空召唤出另一把利剑。

第二把利剑几乎就在雪伦眼前出现，令她下意识地退了半步才仔细打量。这把剑镶有火红纹路，一看即知也绝不是凡品。

几名亡灵法师似乎畏惧于这柄剑，纷纷掩面退后几步。

“尊主，您阉割了任光之圣子，干脆一并毁了这柄光之圣剑——碎日剑”一名亡灵法师站稳身形提议道。

“呸呸呸呸你个死骷髅头说什么鬼话”碎日剑突然瞬息间化作一只浑身火红的不死鸟，抖动着羽翼嘎嘎大叫，初听声如洪钟，但越听越是怪异：“我乃当今击败魔王路西法、光辉荣耀、神圣荣光、绚烂无比的炽天使之——米迦勒大人赐予人界光之圣子的宝物，岂容你等擅毁”

“击败魔王路西法？嘎嘎嘎~~~~~~~~”几位亡灵法师出更加怪异的笑声，其中一名叫道：“没有我等尊主出手，魔王路西法君上岂会败于他手？你以为米迦勒算个什么东西？你当时自当在场，比我等该更加清楚真实”

“呃……呃……呃……”不死鸟仿佛打嗝一样半天说不出来什么，只能凌空呼啦啦啦拍打着翅膀，半晌干脆一扭脖子改变话题叫道：“莎莉叶你把我强抢来做什么？你个魔性莎莉叶、暗之莎莉叶，我嘎嘎”

瞬间，不死鸟叫声戛然而止，鸟身凭空消失，突然出现在了暗之莎莉叶身前，细细的鸟脖子被黑甲手部咔咔抓牢。

一阵羽毛纷飞，不死鸟在暗之莎莉叶手中扑腾不已，只是脖子被卡得太紧几乎不出声音了。

“安静点，好吵。”暗之莎莉叶冷冷说了一句。

不死鸟顿时老实了，都不用暗之莎莉叶把另一手的利剑逼过来，就自己一动不动地挂在她手上，仿佛一只浑身熟透的死鸭子。它似乎非常惧怕这位魔性月天使。

“听好，我从来不是魔族，紫银眸仅仅为了区别，我只是不想与神界那个磨磨唧唧的家伙一个模样。”莎莉叶像甩垃圾一样把不死鸟往脚下一抛，喝令道：“誓吧，出神器誓言若要我放你，就誓永不得冒犯于我，否则就不再存于世上”

“啊神器誓言？你居然让我神器誓言？”不死鸟跌落在地，鸟身似乎紧张地颤抖不停。

一名亡灵法师上前：“尊主令你誓，哪来那么多说法不要耽误我等尊主的时间”

“神器誓言一旦出，不管我以后是否愿意，只要条件符合，我都被强制遵守誓言我……”不死鸟还想顽抗，但一瞧莎莉叶冷冷的目光，马上改了口：“好吧，反正我不可能冒犯于你，谁敢和你打啊？哪怕所有炽天使联手，都绝对不可能赢的。”

不死鸟从地上一震羽翼飞起，声若洪钟地高叫：“吾以神器之体，谨此誓永不冒犯暗之莎莉叶，否则我不再存于世上”

一种特殊的嗡鸣响起，不死鸟再次化为碎日剑，咔哒掉落地上。

“嗯，把它丢出去吧。”莎莉叶似乎懒得再理它，随便摆摆手让一名亡灵法师提着碎日剑离开。

“尊主，您真是仁慈。”一名亡灵法师颇有马屁潜力。

暗之莎莉叶没有理他，自顾自地又说道：“喂，你不要装了，我知道你有自己的化身和意识，出来吧。”

“……”

亡灵法师惊愕地四周看看。

雪伦初听惊讶地以为在说自己，但很快将目光投向暗之莎莉叶另一手中的利刃。

“我没有耐心，用你宰另一个月天使，居然杀不死。你该知道，我对号称能屠戮顶级神魔的你很不满意，不要考验我的耐心。”

魔剑噬魂冒出一阵黑烟，渐渐凌空化为一只巨大的地狱龙。幸好此处地窟广阔，否则还容不下它。

余下的亡灵法师对这地狱龙的突然出现稍有惊讶，但并不警备，显然对亡灵之主震慑力的信心相当足。

沉闷的声音自地狱龙口中传出：“暗之莎莉叶，你从君上战败那一刻得到我，并不知晓我尚未解封。”

“解封？不就是要杀掉至爱之人吗？我听说过。”暗之莎莉叶哼了一声：“虽然没有真的杀死她，但我清楚你当时的状态，即便她死了，你也不会解封。”

“那是因为你没有找到至爱之人噬魂剑需要持剑者至爱之人的生命才能解封”地狱龙高叫道，震得地窟回响不已：“如果找到并杀死你至爱之人，我一定会在你手上解封成为哪怕神圣之光的神主也会被割伤手指的七恶剑”

“……”莎莉叶目光自地狱龙身上移开，不知道在想些什么。

亡灵法师和地狱龙似乎都不敢打扰她，老老实实地等着。

片刻后，暗之莎莉叶回过头，冷冷道：“废话少说，你也神器誓言”

“……”地狱龙似乎内心挣扎不已，但终究没有做出反抗，高声喝道：“吾以神器之体，谨此誓永不冒犯暗之莎莉叶，否则我不再存于世上”

地狱龙再次化为噬魂剑

“让它也滚”暗之莎莉叶似乎心情变得不好，接着又挥了挥手：“你们退下。”

亡灵法师们立刻带着噬魂剑纷纷退下。偌大的地窟厅内，只剩下暗之莎莉叶，还有虚体观察的雪伦。

黑色的甲胄倏呼不见，露出里面白色的衣着。暗之莎莉叶拄腮靠在宝座上，美丽的眉头轻蹙，似乎在烦心什么。

雪伦看得不由心中赞叹，月天使的确是魅惑绝伦的极致，这样忧愁的可人模样连自己看了都要为她哀伤。

突然，这位月天使伸出手臂。一个银色的光球在月天使手上跳起，很快里面现出一个身影。

无数金色的羽翼在身影背后闪耀，令凑上去观察的雪伦根本看不清那人的面貌，只感觉银球中仿若晨辉般绚丽夺目。

“喂，我考虑好了。你的提议似乎很有趣，而且有可能让我看到噬魂剑解封的样子。因此……”暗之莎莉叶半阖着眼帘，轻声说道：“你们的那个赌局，我同意参加了。”

嗡——————

曾出现的嗡鸣声响起，眼前雪白的极光闪耀，雪伦恍乎后注意到自己已经回到了莱雅皇宫。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

说一下哈，咩这两天忙，更新可能会不太稳定，但放心不会再入宫。

第155章中雪伦挺好欺负

第155章中雪伦挺好欺负

“雪伦你终于回神了”艾琳娜正拉着她的双手，用力地握紧，脸上都是关切之色。

雪伦一时有点不太适应两位月天使的变化，仔细地看着艾琳娜的脸，努力想分辨两者不单单外貌，更多寻找性格气质上的类似：“啊，我只是看到了幻象，不会有事的。”

不过越看越能感觉到艾琳娜对自己的关切之心，特别是她不着急追问试验饰物产生的幻象如何，而是先关心自己，令雪伦心中一股暖流升起。

嘿嘿，果然先不重目标而先关心美女，能让对方产生更多好感。玉米看着雪伦的表情就知道自己小成功，樱花大战这类游戏的心得和大螃蟹泡妞越来越能结合了。

嗯嗯，看来当初在大学里泡不到女生的悲惨，都是恶魔王老爸在背后捣鬼。玉米泡妞信心大涨。

“先喝口水，来，坐下，你呆了好一阵子，别累着了。”艾琳娜关切地拉着雪伦在书桌边坐下。

嗯？雪伦在墙角休息椅上坐下，但突然瞥到角落里的一沓书画。好奇地多看了两眼，待看清楚上面画的什么，腾地红晕映颊，慌忙把视线挪开不去看那堆东西。

这是刚才侍女从公主殿下的书桌上撤下的春闺图，因为金薇殿主没有明确是否不再用，也就放在角落里被用了。

这些称不上h物的物品，被雪伦这样的清纯少女看到，哪怕是线条粗勒可也是工口不已脸红心跳的禁物了。

“啊，这些东西是金薇殿主，就是你妈拿来给我看的。”艾琳娜心中暗乐，表面却非常无事地拿过来一沓一张张翻给雪伦看：“哎，你看这对男女在做啥？”

“我、我不知道……”雪伦脸很快变得涨红无比，心慌意乱间视线乱飘，口中都不知该如何回答。

爽啊玉米此刻又把探究黑雪花饰物幻象的正事跑诸脑后了。

有种给女生讲黄色笑话的爽意，如果雪伦能含羞带嗔地说一声死相，再来上一小拳，也许更带劲儿。不过这种调戏还不被骂，太过瘾了

“刚才我评价说这种摔跤图画不是什么好的武技表现，更是男子对女子简单相搏的无耻……”艾琳娜心中狂笑，脸上却表情不变，一本正经地把图画在雪伦面前来回翻：“是不是我理解错了？当时她们的反应都好怪，你帮我看看，你妈妈到底让我领会什么？”

摔跤？雪伦听得糊涂，难道我看错了？

雪伦重新仔细看了一眼，正好看到一个69式，脸孔顿时更红，吓得马上闭上眼睛。只是艾琳娜追问，声音抖抖地慌忙回答：“没、她没让你、没领会。”

回答话语磕磕巴巴，完全就慌了手脚。

公主和公主怎么比、怎么比？一群金花女卫们趾高气昂地挺起胸膛。在她们印象中，公主殿下的一切都是无限近乎完美的。

此刻在调戏雪伦的艾琳娜，在金花女卫们的眼中，反而是纯洁无暇虚心请教的典范，而雪伦公主却是对男女之事心中虚的反面了。

哼哼，你们冰雪王国皇室不是还服食冰雪莲液，以保证王位接替人厌恶男子的纯洁吗？但此刻怎么脸红了？还是不够纯洁啊。看看咱们公主，这才叫一尘不染半污不沾的典范几位金花女卫近乎吹毛求疵地想着，一个个挺胸高昂得意洋洋。

还没有给你看尾行啊、公车痴汉啊什么的h物呢甚至更高的群x啥的估计雪伦会看得喷血啊。被视为纯洁带典范的艾琳娜公主殿下这边也得意洋洋。

她、她怎么拿这么羞人的东西给我看啊另一边，雪伦都快被羞得哭出来了，手中抓着黑雪花饰物几乎都要。

使坏的玉米见雪伦手足无措几乎就要跳起来逃掉，连忙见好就收，将春闺图丢到一边,改变话题问道：“啊，雪伦，刚才你呆中看到的幻象好不好玩？”

雪伦深吸了几口气，好一会儿才缓过来，看了一眼金花女卫。

艾琳娜虽然表示无妨，但几名留守的金花女卫还是退出了房间在外侍卫。

又平静一下心神，雪伦认真说道：“刚才的幻像中，我来到一处地下的地窟中……”

雪伦把自己看到的一板一眼、没有半点隐瞒地告诉了艾琳娜。

“……不死鸟？地狱龙？赌局？”艾琳娜从雪伦可以读出的墙壁雕刻字等现场情况，很容易推断出地点是亡灵的祭坛，甚至可能就是自己到过的亡灵祭坛。同时心思飞快地思考着彼此之间的联系。

很快玉米明白，当初自己能融合神魔两大利刃，并不是自己借迦佰莉复生而不受灵魂魔法的缘故。也许不死鸟和地狱龙的神器誓言通用于月天使，结果自己这副身躯就受益了。两个神器化身之灵不再存在，而神器能量不灭地因此成为了自己的一部分。

但最让艾琳娜介意的是赌局这个词，这到底是什么内容的赌局？暗之莎莉叶似乎为了寻找自己的至爱而加入其中。

此外，所谓所有炽天使合起来都打不赢的暗之莎莉叶，为何会被封印？那么这个赌局可能是暗之莎莉叶赌输了，因此导致她被封印。

雪伦递上了黑雪花饰物，两人都注意到饰物的雪白宝石已经剔透晶莹，只差金黄色的一颗尚未启蒙。

“你也试试看吧，艾琳娜。”雪伦建议道。自己看过刚才的幻觉后，雪伦觉得眼前的艾琳娜不像光之莎莉叶，反而更倾向似于暗之莎莉叶，只不过没有那种孤寂感。

“嗯……拼了”玉米还是有点担心自己不能唤起这个饰物的幻象，毕竟自己上最多算是复生的公主，万一宝物不认人就愁了。四位公主唤醒这个饰物四颗宝石，是否有顺序并不确定，仅是自己的猜测。

不过，当玉米将手伸到日光下，恰好让近午时的日光反射到自己金上时，一阵鸣响骤然生了。

嗡——————

金色的光带纷绕在眼前，令一切看不清楚。当玉米再次看见东西时，却是一片黑暗中一位俏丽的佳人正在背对着自己。

“等你好久了。”这位金的少女转过身来，对着玉米微微笑着：“你终于来了，我洗掉了这部分的幻象记录，取而代之现在你看到的我，真是对不起呢。”

光之莎莉叶？玉米惊讶地眨眨眼睛，不过很快又从更加年幼的身形和面容上看出差别：

这位严格来说不是光之莎莉叶，而是莱雅国的公主，仅有十五岁年龄的艾琳娜苔伊公主真身。

第155章下契约兽卵的特别用法

第155章下契约兽卵的特别用法

“!!!”玉米惊讶地望着眼前这位莱雅国公主外貌的光之莎莉叶，不知道为何自己会碰上这样的幻象。

而且，这个幻觉中的光之莎莉叶，居然说我洗掉了这部分的幻象记录，取而代之现在你看到的我？

玉米疑虑中，莎莉叶却微微笑着，自顾自继续说道：“奇怪吗？前面三位公主必然已经看到过幻象，不知你是否知道她们看到什么呢？”

啊，她不是原本我应该看到的幻象玉米惊讶地反应过来。仔细观察，这位莎莉叶的视线没有完全对正自己，说话看起来好像是问答方式，但实际上仅是有如放录像一样，自顾自播放预先设定好的内容。

尽管如此，玉米还是惊讶不已。

怎么回事？月天使老婆居然知道黑雪花饰物的秘密，而且似乎还有实力调换了幻象这么说……天使老婆逃出宫之前，就从迦佰莉那里取得了记忆和实力？

但是，既然有了天使的记忆，为何出宫后的她还要加入佣兵小队？甚至还会死在沙漠里？仅仅因为人面蜘蛛难以对付吗？

更重要的是……天使老婆为何知道，我会来代替她？

想到这里，玉米心中一惊，非常不舒服的被设计陷害感涌上心头。

光之莎莉叶，更确切应该说是莱雅国公主外貌的月天使，伸出手摇了摇葱白的手指，继续说道：“别惊讶哦，你以后总会明白的。你现在可以在这样理解，我看到过教皇提示的未来，知道很多事情，甚至知道你要面对一个很恐怖的对手。所以利用我觉醒时能短暂挥的天使力量，提前帮你对莱雅国的密造宫殿做了些手脚，想必你能善加利用。”

很恐怖的对手？玉米奇怪，自己在未来可没有听未来的我说过对手的事。

“黑雪花饰物你可以用来开启宫内一处密道，里面放着圣柜和引魂天平。引魂天平你现在肯定用不了，但圣柜可以打开。不过……”莎莉叶继续解说，到这里时顿了一下：“打开圣柜的话，第二层的封印可就解开了。你有准备的时候才好做哦，力量会得到增强，但越来越接近于会令你烦恼的境地了……”

令我烦恼的境地？玉米奇怪于这种说法。

“当局者迷，旁观者清，而且由于封印的潜在影响，你肯定听不懂我前面的话吧？”莎莉叶轻轻叹了一口气，继续说道：“好啦，我灌注的幻象只能维持这么久了，最后提醒你……”

莎莉叶的身形越来越透明起来。

喂等、等一下有件很重要的大事没做玉米一看月天使身形渐渐模糊，赶紧冲上去……

抓奶龙爪手玉米毫不客气地对月天使的幻象使出了绝技……

可惜，仿若接触的是空气般，玉米的双手从莎莉叶的胸前穿了过去，根本碰不到什么。

唉——可惜啊，幻象接触不到，还以为能占个便宜呢。回想大学期间做梦时常干的事，玉米遗憾地叹口气。反正月天使老婆不知道，当然占便宜才是大事。

自己虽然是占据了莱雅公主的身体，但自己摸自己没意思，绝对无法和当面对美丽绝伦的月天使袭胸相比。

莎莉叶身形逐渐消失，声音倒是留了下来在黑暗的空间中不断回响：“契约兽卵是那个恐怖的对手利用创世神在人界的遗落物创造出来的，肯定有什么企图，但我还没有弄清楚。此外，契约兽卵可以催守护，但也可以让已拥有守护的人通过吞掉它……而在一天内还原前世”

耶？玉米惊讶地听到这种说法。

光之莎莉叶的话语仍在继续回响，只是声音越来越小：“如果有必要的话，你可以考虑吞一个。因为对于占用我身体的你来说，吞掉一个契约兽卵效果很特殊，可以获得我作为公主期间的记忆。”

“我在公主期间对你来说就是前世，相对于别人身体并未改变，因此你的能力不会减少，仅仅是增加了记忆，这样更利于你对付那位很恐怖的对手。严重提醒一下，就吞一个啊，吞多了后果自负的。还有，别人吞了的话，前世说不定是小猫小狗什么的……”

嗯，对一般人来说还原前世，有危险的啊。不过对于沙漠复活的我来说，就占大便宜了，玉米点头。

“最后说句，好运……”黑暗空间中，莎莉叶的甜美声音终于消弭。

眼前金黄色的光芒不断闪耀，嗡鸣大作和无数光带飘舞中，玉米从漆黑的空间回到了莱雅皇宫授课殿内，眼前现出雪伦和一群金花女卫。

金花女卫们急得都快哭了。虽然雪伦解释过没有危险只是在看幻象，但金花女卫们看着公主殿下一动不动地站着，就是揪心不已地担忧受怕。此时看到公主殿下重新回过神来，才齐齐出一声欢呼。

“啊，刚从幻象空间出来就看到雪伦，真是让人赏心悦目，好漂亮心情也好起来了呢”艾琳娜先油嘴滑舌地来上两句。

“你说什么啊？”雪伦面孔腾地红了，中牟之下她哪受得了这样的恭维话。

艾琳娜嘻嘻笑着，看了看手中的黑雪花饰物。

耶？居然整体变了颜色，黑雪花已经变成了金色雪花，四块宝石全都晶莹剔透起来，甚至还向外放着弱弱的神韵光芒。

“……就是这样，迦佰莉大人告诉我，说这个饰物可以解放暗之莎莉叶的第二道封印。”艾琳娜把看到的幻象改动极大地说了一遍。

莱雅公主的幻象在玉米口中改成了生命天使迦佰莉，也没有隐瞒暗之莎莉叶的封印内容。但契约兽卵这部分就没敢说，很容易穿帮的。

解封暗之莎莉叶？雪伦心下震颤，连忙问道：“那么你是光之莎莉叶？解封的话，你怎么办？会消失吗？”

“啊？消失？当然不会啊，暗之莎莉叶是独立的啊，她解封不会影响我。”奥斯卡级女主角演技的艾琳娜一脸诚实地说着：“而我应该就是光之莎莉叶吧。”

不会消失……雪伦心下长出一口气，同时暗自高兴起来。看来眼前的艾琳娜也想解封暗之莎莉叶，倒是不与母亲的计划冲突，而且不会伤害到艾琳娜最好了。至于封印光之莎莉叶的事情，还要尽量劝劝母亲，上次就看出母亲她其实大有松动的。

哪怕与母亲作对，一定要保护艾琳娜紧紧握着艾琳娜的手，雪伦暗下决心。

“对了，迦佰莉大人还说有个恐怖的对手需要对付。”艾琳娜又冒出来一句，把雪伦吓得一颤。

安塔瑞斯她是指有大地暴君之称的安塔瑞斯看着一脸诚恳的艾琳娜，老实的雪伦险些把实话说出来。但想想莱雅老皇帝的恳请，她又强忍住了。

有必要向莱雅皇帝陛下请求一下，还是告诉艾琳娜关于安塔瑞斯的实情吧……雪伦看着一脸诚恳之色的艾琳娜，心中一阵强烈的撒谎的不舒服感。

“走，我们快去试试看”玉米拉起雪伦去空间密道，虽然心想光之莎莉叶话语中的诸多疑点，但没有时间多想，解封暗之莎莉叶才是她更感兴趣的。至于吞下契约兽卵……想想就有点恶心啊，还是放一放吧……

嘿嘿孪生天使老婆第二层封印就要开启啦离攻略有点傲娇的暗之莎莉叶越来越近啦老公要救被封印的老婆啦

玉米拉着雪伦飞奔中，想着魔性莎莉叶无比魅惑的模样，只感觉心里痒痒的，把什么疑问都跑诸脑后了。

第156章上圣柜开启！

雪伦，你觉得我现在放进去好不好？”

“应该可以了。”

“那我真的放进去啦？”

“不要紧的，放进去吧。”

“那我可真的放进去啦嘿”？？？……在艾琳娜犹犹豫豫似的不断问雪伦的话语中，金花女卫们也有点纳闷、

嘿嘿，你们不懂的。猥琐的玉米心中暗爽。刚才就戏弄过雪伦的她，在幻想中没有占到莎莉叶的便宜，心中有点小郁闷，因此对于上述对话正在yy想歪的含义。

雪伦倒是一点都没有往歪了想。

站在孤零零的空间传送墙前，六名金花女卫的保护下，艾琳娜公主殿下拉着雪伦的手，将黑雪花饰物再一次放在了墙壁特殊印痕上。

咔，一声轻响。

金花女卫立刻拉着公主就要跑。之前空间吸吮的印象太深刻，一心护主的她们可不敢大意。

这次有不同，空间魔法非常稳定而缓慢地开始工作。没有乌云密布的盘旋，没有凌烈而起的飓风，一个空间传输黑洞无声地慢慢在墙壁上增大，直至大到遮住了黑雪花饰物所在的这面墙。仅余黑雪花饰物凭空浮在这个黑洞的下方，明显是关闭传送的快捷方式。

“殿下，请允许属下先一探究竟，待属下安全归来再由您定夺。”一名金花女卫躬身行礼，也不等公主殿下允许，已经先行冲了进去。为了公主殿下的安全，她宁可自己死掉也不愿意殿下冒危险。

艾琳娜明白金花女卫的忠心，也没有责怪这种不请自为的举动。

金花女卫身影没入黑洞之中，等了不到1分钟，便又跳了出来，躬身禀报：“殿下，传送空间的出口是一个单向的地窟通道。空间中有种莫名的压力，令属下身形迟钝，甚至似乎武技被压制了半数以上。”

停了一下，金花女卫继续禀告：“属下勉力走出二十余米便有一扇大门。上面是一个金色圆月的标志和许多看不懂的文字，而且属下打不开这扇门。”

“辛苦你了。”艾琳娜点点头，就要往里走。

“殿下您不宜进入传送出口不明，又有莫名压力，太危险了”金花女卫都拦阻。

艾琳娜连忙反驳：“没事的啦，我知道传送通的是哪里。而且这是神界生命天使迦佰莉大人的指示啊。”

金花女卫们还是犹犹豫豫，非要其他金花女卫凑齐再进甚至要去找金薇殿主。

“殿下，有客人来。”一名金花女卫突然提醒。

艾琳娜回头看去，居然是重新精神抖擞的佐茨薇。熬夜的她似乎已经补过觉，而且浑身上下洗漱一新，换上了淡绿色的轻纱袍。艾琳娜和雪伦决定来这边解封时，就让人去请佐茨薇和芭黛儿了。

“小佐快来，快来“艾琳娜兴奋地迎上去。正愁没有套出佐茨薇看到什么幻觉的方法，此时与她一起探寻真正的拜基德封印核心，正好方便知道她看到什么。

艾琳娜指着黑洞前悬浮的黑雪花饰物开始解说，当然这个宝物已经在艾琳娜看到幻象后变为金色的。费了一番口舌后，佐茨薇点头承认自己也看到了幻象。

“太好了那么我们去解封暗之莎莉叶”艾琳娜兴奋地抓住佐茨薇的手，当众吃点小豆腐。

“哼，你确定要开启封印？”佐茨薇虽然对艾琳娜的态度比以前好多了，但总有种看不顺眼似的感觉在，口中冷冷地打击道：“我看到的幻觉是暗之莎莉叶宰了光之莎莉叶，你还要解封她？不怕她醒过来就杀你？我认为不管你多强，对上在人界复活的天使级人物，人界肉身的你没有任何活命的可能。”

呃……玉米有点傻眼。自己总是单方面地认为暗之莎莉叶是自己的魔性天使老婆，雪伦和芭黛儿，特别是芭黛儿的幻象中暗之莎莉叶可是强势霸道得很。

此时，在金花女卫的提醒声音中，芭黛儿也过来了，作为暗影杀手并爱着艾琳娜的她，表情严肃地劝告：“艾琳娜，你认真考虑好，的确是要解封第二层封印？”

“……”玉米心中不断想来想去。圣剑与魔剑都在自己手上，自己在拜基德封印梦中看到的暗之莎莉叶似乎也不太可怕。再加上光之莎莉叶提醒自己什么对手，也许需要暗之莎莉叶的帮助。

切~~人死鸟朝天，为了孪生天使后宫，为了光与暗月天使的并收，咱拼了玉米最终下了决定，轻推开金花女卫，昂然走了进去。

“多加小心”芭黛儿连忙跟了进去。雪伦也急步跟上。

“真固执。”佐茨薇哼了一声，有些不情不愿似的嘀咕一句，但仍在四名金花女卫之后跟了进去。

两名金花女卫留在门外紧张地守护。

传送的出口果然是地窟的通道，除了艾琳娜，所有人都感到了一种消减体能的压力。艾琳娜和芭黛儿习惯了拜基德封印的特色，率众走在前面。众人走了没多远，就是一道漆黑的大门挡住去路。

门上刻了许多黯金色的花纹，还有明显是文字的雕刻在门上，在洞壁上昏暗的魔法长明灯光线中，都在散着幽暗的光泽。

“啊”雪伦惊呼一声，指着门上奇怪的文字叫道：“这是我在幻觉中见到的文字，我现在仍莫名地能读懂其中一些字，但奇怪的是我根本没有学过啊。”

雪伦又指着其中几个字母说道：“我认得这是金色的姐姐、乃、圣洁、荣耀……”

艾琳娜却拉住雪伦，将门上的亡灵文字念给大家听：“金色的姐姐乃圣洁的女神，荣耀地享有神护；紫色的妹妹乃杀戮的战神，冷漠地立于暗处。天空的明月指引走向天堂的通路，助众生的魂魄得到净化；大地的暗月创造直指地狱的甬道，令亿万的亡灵堕入魔窟……”

“你看的懂这些文字？”雪伦和金花女卫们都惊讶不已。

芭黛儿早就知道。佐茨薇却眉头一挑。

艾琳娜没有回答，仅仅是伸出手臂在门上一放。

不用力气，镶有满月标志的大门自动向两边打开，同时一声巨大的吼声在洞窟中回响：“【吾王归来————】”

四名金花女卫几乎条件反射地护在公主殿下身边。

艾琳娜回头与芭黛儿对视一眼，都看出彼此的意思。

这里也许是远在几百公里外的拜基德封印的真正核心地带。或者是……两人曾经到过的亡灵祭坛更深奥处

大门打开后，一座二十余米高的黑金色金字塔型祭坛出现在几位空旷的洞窟内。

有人在呼唤我是暗之莎莉叶玉米心中产生一种非常强烈的感觉，这里无比熟悉，在梦中似乎见过。

艾琳娜纵身急奔而上，在祭坛顶点，果然见到一个巨大的仿若棺材般的大柜子放在地上，通体银色不见一点花纹，只有仿若棺材的开启缝隙。

大柜子上静静地放着一台天平，银色的金属光泽不断着幽暗的光晕。

圣柜引魂天平玉米只感觉心跳剧烈。这次仿若寻宝的解救行动好顺利，乎预料地轻易拿到了宝物。

艾琳娜伸出双手轻轻抬起引魂天平，转交给呼哧呼哧赶上来的金花女卫手中。雪伦、芭黛儿和佐茨薇都聚在身边，都因为巨大威压下的急奔而轻轻吁气。

金字塔祭坛的顶端地面，几道金色的刻纹在艾琳娜奔上时骤然亮起，似乎触及了某些机关。但很快又黯淡下去，似乎认可了主人的身份，机关不再动。

“艾琳娜，你要想好。”雪伦轻声提醒道。她看出艾琳娜就要抬起圣柜，也许里面要跑出什么危险的东西。

金花女卫也出言劝阻希望公主殿下慎重，而佐茨薇沉默不语只是不断观察着两件宝物。

“打开吧，艾琳娜。”芭黛儿笑笑，干脆反问：“如果站在这里还不打开，就这么老老实实回去，你能睡得着觉？”

你还真了解我啊，玉米不得不承认如果不打开圣柜肯定睡不着觉。

“呃……拼了”艾琳娜一咬牙，将手放在圣柜上，用力打开上面的巨大盖子。

咔——一声轻响，暗金色的光泽奇异地在圣柜周围闪亮几下后，仿若认可了打开许可，圣柜被托开了一道缝隙。

“好烫”一名金花女卫试图帮助公主殿下托开圣柜，却觉入手滚烫甚至身子都被弹开半步，根本无法触及圣柜。看来只有艾琳娜才能有资格打开这件圣柜。

好吧，真的要打开了，这里面很可能就睡着被封印的暗之莎莉叶……玉米深吸一口气，心理做好了准备。

我的魔性天使老婆，现在请你……

醒来吧暗之莎莉叶

“嘿”艾琳娜猛地用力一掀，圣柜盖子应声而起，咣当一声从柜边摔在地上。

“”众人突然惊呆。因为雪伦、芭黛儿、佐茨薇和四名金花女卫，看到圣柜里静静地躺着一位……

艾琳娜公主？

七人惊讶地看着圣柜内躺着的艾琳娜苔伊。

不、不对刚才公主殿下还是还是穿着莱雅公主服，此刻躺在圣柜内的，是一身银色铠甲的公主殿下

更重要的是，这位公主殿下的头居然是紫色的

咦？刚才公主殿下呢？

相对比两者差别的大家，惊愕地现刚刚开启圣柜的艾琳娜公主殿下，居然在众目睽睽之下消失不见了。

地上摊着几件淡金色的公主殿下衣物。

“啊”金花女卫仿若遭到雷击一般惊呼。

此时，圣柜内的公主殿下眼毛轻轻掀动，猛地睁开了眼睛。

银眸闪亮……

众人尚未来得及做出反应，这位紫银眸的公主殿下猛地坐起身，在铠甲的轻响中弄不清楚状况地讶道：“咦？我怎么躺在这里？”

众人半晌说不出话，这位充满魔族特点的公主殿下，仔细看了看自己身上的铠甲又打量了一下周围，惊奇道：“奇怪，是我打开的圣柜，为何躺在里面的居然是……我自己？”

第156章中找回公主记忆

第156章中找回公主记忆

怎么回事？玉米很快觉自己自己头也已经变成了紫，那么可以肯定自己的眼眸也变成了银色。

魔性特征的紫银眸啊。在拜基德封印还真的是会变成这样，当时不能确定是地域影响还是无月之夜影响，好像地域的可能性更大，但此时该如何解释？

这回有所不同，刚才进来的时候并没有变化，直到开启圣柜色仍旧是金色的，否则金花女卫们早就惊叫了。仅仅是在自己莫名出现在圣柜里之后，才变成紫银眸的样子。

昏啊，难道是我自己脱掉外衣，躺到这个棺材似的圣柜中的？艾琳娜翻身从圣柜里跳出来，看到地上散落的公主衣物。

艾琳娜心念微动，身上的铠甲立刻开始逐渐褪去。果然，她很快觉里面只穿了最基本的贽衣，干脆把衣服拾起来重新穿上。

难道我是脱衣暴走狂？玉米心中有点小汗，生怕刚才自己是不是忘记了什么。不过看金花女卫们的愣愣反应，应该是也像自己一样惊讶于色眼眸的变化。

芭黛儿、雪伦、佐茨薇和金花女卫们还真没有做出什么反应。

“还是你吗？艾琳娜？”芭黛儿看出紫银眸的艾琳娜不同于幻象中的暗之莎莉叶，反应过来后试探地问道。

艾琳娜点点头：“是我，不知道怎么回事就变成这个样子了。”

玉米仔细观察，自己身高和体型还是莱雅国公主的模样，不同于睡梦中曾经见过的暗之莎莉叶。

芭黛儿和雪伦要上前，却被佐茨薇拦住，她更为谨慎地要求道：“召唤出你的守护，让我们确认你的身份。”

对，这是最准确的方法。雪伦和芭黛儿也认可。守护是基于和灵魂，是不会被替代的生命象征物。

“嗯，泠流”艾琳娜一伸手召唤出了水鹦鹉，蓝色的小鸟在他手上欢快地蹦了几下。但明显比以前更有灵性，似乎被主人的性格沾染，这只小蓝鸟扑闪着翅膀投入雪伦的怀抱，把小脑袋往她的丰腆的胸脯上不断蹭着。

“哎呀，这个鸟……”雪伦虽然很喜欢这样可爱的小鸟，但被这好色的小飞禽的可恶动作弄得顿时红了脸，慌手慌脚地把这只鸟扑棱棱推开。

芭黛儿在一边偷笑，她是非常习惯了小色女的表现的。结果蓝色小鸟又扇着翅膀扑了过来，倒是被她毫不客气地一把抓牢，不许这只小鸟乱吃豆腐。

佐茨薇对这只鸟却不熟悉，厉声喝道：“不对艾琳娜公主的守护契约兽应该是一只三头的黑色狮子”

“啊，我的守护可不只一个，你说这个啊……定锁”艾琳娜再次召唤。其实她现在使用守护力量早已无需召唤守护的实体，只是现在要显示出来而已。

“嗷吼——”三声同时响起的狮吼，震得众人耳中嗡嗡响。

一只巨大的具有三个头的雄狮昂然出现在艾琳娜身侧，但与佐茨薇见过的不同，这只狮子居然……长着一对羽翼而且一边是洁白的天使羽翼，另一边却是堕落恶魔的漆黑羽翼

这下连玉米都傻眼了。第二层封印解开了？莫非我的实力也像结界被破除一般，莫名增长起来了？

探知艾琳娜苔伊体能98、魔力2o2

哇果然增长了玉米兴高采烈。谁不希望成为一个强者呢？特别是作为一个穿越男，要建立后宫必须有强大的实力做后盾。

呃，不对，作为一个穿越女，特别是候补圣女……要想不被人推倒，至少要有自保之力……玉米悲催啊。

“属下有亏公主殿下的值守，自戮谢罪”四名金花女卫为者突然抬起右拳，重重击向自己的心脏部位。

“哇你做什么？复耀”艾琳娜惊呼一声，伸手去阻止但怕来不及，干脆心念急转唤出复耀。

金花女卫的铠甲心脏处碎裂，虽然自己重创自己，但这名金花女卫似乎毫未留情，重拳把自己打得瞬间吐血。幸好白芙蓉花出现在她胸口处，飞快地帮助治愈伤势。

“你胡闹”艾琳娜怒斥。

“再见到生命天使的神迹，属下实为欣慰。殿下，仍然是我们的殿下。请殿下恕罪。”这名金花女卫单膝跪下。

佐茨薇先明白过来，接着大家都恍然，这名金花女卫是用自己的身体测试公主殿下是否真的变成了魔族。现在有神圣的生命女神神迹在，毋庸置疑地表明公主殿下身份未变。

艾琳娜唉了一声，赶忙扶起来好言安慰。这些金花女卫真的有如洗脑般忠于莱雅皇室，自小培养的忠君情节的确是无可比拟的忠诚。

水鹦鹉有了好色的灵性，而定锁的外貌生了最大变化，居然都长出了翅膀，可以都说升级了。有机会要试一试到底守护力产生了多大变化。

遗憾的是，圣柜也不是暗之莎莉叶的所在，玉米遗憾地看着圣柜，干脆让金花女卫们都抬回公主寝殿。暗之莎莉叶的谜团还真多，特别是这句身体与光暗的纠葛，真是弄不明白。

“公主殿下稍候，我等准备一下……”金花女卫们更加心细，虽然不知公主殿下为何突然变成魔性外表，但怕惹出麻烦，干脆由一名女卫拿来了套头袍装。

结果艾琳娜在一群人的护卫下，收回守护老老实实回到寝宫，慢慢研究圣柜和引魂天平。

引魂天平的研究没有什么进展，倒是让大家现一个很有趣的事情。这还是玉米突然想起另一个世界大变活人的魔术情节，才现的圣柜很古怪的用法。

紫银眸的艾琳娜躺回圣柜，重新盖上盖子，然后再打开……大变活人啊居然又变回金碧眼的公主殿下了

金花女卫热泪盈眶，还是金碧眼的公主殿下看着顺眼啊哪怕紫银眸别有一番妖异的魔族魅惑，也还是习惯的人族模样让人觉得舒服。

特别是金花女卫们心底都害怕，公主殿下可千万别堕落为魔族。虽然莱雅国不像神圣帝国那么排斥魔统，宗教信仰的立场介于神圣帝国和崇拜死神的罗塞特国之间，但总是让人有点担心。

“啊，请帮我寻一枚契约兽卵来好吗？”一直挠头于不解缘由的艾琳娜吩咐金花女卫。

现在已经变回金碧眼，那么再研究一下契约兽卵的特别用法。按照光之莎莉叶所说，吞下契约兽卵可以寻回莱雅国公主成长期间的记忆，也许对解谜有所帮助。

但看着眼前一堆的契约兽卵，玉米有点傻。哪怕是相较最小的一枚都有鸭蛋那么大，真的吞进去……想想就挺恶心的，本玉米又不是蛇。

吞掉这么大的东西，那可要深喉技能才行……呸呸本玉米怎么会那种技能玉米拍拍脑袋把这个念头赶出去。

佐茨薇早就无聊离开继续抱钢琴、用午餐、睡午觉了，只有芭黛儿和雪伦还关切地留在艾琳娜寝宫内。

此时她俩个在旁看着，只见艾琳娜盯着契约兽卵呆，继而拿着餐巾不断擦拭契约兽卵。

金花女卫其实早有人足够唤出守护，但白莉婕主教曾警告她们不要擅自使用契约兽卵，因此十八金花女卫反倒是没有任何一个守护诞生。

玉米心中不断回想光之莎莉叶的嘱咐。吞一个对自己来说能唤起公主的记忆，吞第二个则会复原前世……难道会变回另一个世界的玉米？男身的玉米？

拼了先吃一个艾琳娜猛地抓起最小的一枚契约兽卵，一梗脖子吞了下去。

“啊”

“殿下”

“不能吃啊”

所有人都没来得及反应，根本想不到她会做出这种惊世骇俗的举动。惊呼中就看见公主殿下被硬吞下去的契约兽卵哽住了脖子，噎得直翻白眼。

一群人急救，帮忙抚胸捶背。但没想到公主殿下硬生生把契约兽卵吞了下去。

“呜————”很快，艾琳娜捂着脑袋，只感觉头痛欲裂。

眼前不断有似曾相识的场景模模糊糊在打转，皇宫御用奶娘哺乳……蹒跚学步的跌倒……尚年轻的老皇帝疼爱的逗玩……公主教程的苦学……宫廷礼仪的起步……

“乖女儿快让父皇看看，你怎么了？”莱雅老皇帝正好闻报一路飞奔而来，涕泪横流地冲了过来。

看见女儿似乎难受地地捂头痛苦，老皇帝心疼得直抽抽，一把将女儿搂在怀里。

“父皇……”艾琳娜原本离散的目光渐渐恢复凝视，看清楚抱着自己的莱雅老皇帝后，突然哇地一声叫哭了出来：“父皇我想起来了”

老皇帝觉，自己的乖女儿似乎重新恢复到离宫前的娇弱性情，此时仿佛遭到巨大委屈般紧紧搂住自己，再没有初回宫时的稍有抗拒感，而是真真切切的那种女儿对父亲的依赖感大爆。

想起来了吗？果然，宝贝女儿有些失忆的传言的传言是真的倔强的她还不想让朕知道，真是孝顺的孩子，不过现在总算恢复记忆了啊

啊~~~~幸福啊朕的乖女儿又回来了

老皇帝老泪纵横，乖女儿在怀中撒娇般大哭，反而令他终于又有了当父亲的至高感觉。

此时老皇帝就觉得，哪怕天塌下来，自己也能为女儿牢牢顶住

不对这不是我玉米心中大急，情感猛地遏制住。但很快惊讶地现，自己仿佛人格分裂般，居然有了两种不同的情感。

刚见到老皇帝过来的瞬间，厚积薄的莱雅国小公主的情感短时间占了主导。虽然莱雅小公主这种情感还不足以达到独立的地步，甚至很容易就压制下去，但这种副感情的影响还是萦绕在心头挥之不去。

找回公主记忆，难道会对性格产生影响？玉米心中大为警惕，有种上当了似的感觉。

莫非，现在这种多出来的微弱的公主情感，就是未来的自己提到的三位一体中的二位了？

第156章下公主责任

第156章下公主责任

“来。小娜娜，尝尝这个。”爱心泛滥的女儿控老皇帝又叉着一块烤小鹿肋排，轻轻放在艾琳娜公主殿下的餐盘内。

小娜娜……玉米心中狂寒，好冷好冷的昵称。表面上却要摆出乖女儿的样子，还真够难为人的。

其实老皇帝已经多年不对公主殿下称呼这个昵称了，只是今天依赖父亲的乖女儿仿若时光逆转重现，令其突然有种强烈的父爱涌动，才重新开始如此称呼。

老皇帝与公主殿下此次午餐，不再是长桌用餐，而是温馨的家庭小方桌。老皇帝不断地往女儿盘中叉来各种菜肴，控女爱心不断崩现。

在偏殿用餐的雪伦和芭黛儿，曾在殿门口偷望几眼，心中有些孤寂。两人的家庭都有离异或破裂问题，此时看到艾琳娜在父爱中沉溺，都有少许的羡慕与幽怨。

“小娜娜，我的宝贝女儿。”老皇帝轻轻将手搭在艾琳娜的肩膀上，目光中充满着复杂的感情，期盼与不忍交错。

这是不同于以往的姿势。放在月余之前，老皇帝都是将手放在自己女儿的头上，轻轻抚摸她的柔滑金。

老皇帝确属一代明君。虽然女儿控症状严重的他舍不得女儿翅膀长硬，但从希维这个父爱情感上敌手出现后，老皇帝内心里已经不断强迫自己认识到女儿已经长大了。

特别是现在有地龙威胁，老皇帝都在考虑是否要告诉女儿真相了。但越看身姿纤弱、模样乖巧的公主殿下，老皇帝真是忍不下心来打断她的美好生活。

好吧，慢慢来。现在，老皇帝决定逐渐地培养自己女儿的成人自立感，慢慢帮助她过渡成为一代王者。

“父皇，您有何话语要吩咐吗？”艾琳娜察觉到老皇帝似乎欲言又止，乖女儿态度摆得腔调十足。

“你准备好了吗？”老皇帝微微笑着对女儿说道。

“嗯？”艾琳娜眨了眨大眼睛，准备什么？不会是什么政治联姻吧？狂汗，难道又要切个异世界的太监出来？

老皇帝缓缓说道：“身为莱雅国公主，朕，不，作为一名父亲。先是一名父亲的身份来说，我希望自己的女儿坚强起来。作为一位父皇，朕也希望公主殿下……能承担起自己的义务。”

“……好的，我有所准备了。”其实艾琳娜非常想拒绝，但迟疑片刻，最后说出的还是答应的话语。

如果没有公主记忆的影响，玉米绝对会考虑各种方法婉言拒绝。但小公主的成长记忆已经对她心理产生了莫名的影响，虽然不会动摇玉米的主体思维，但潜移默化就难说了。

其实在玉米的心中，什么皇权与霸主地位都不是自己关心的。来到异世界的任务就是泡妞，什么拯救世界啊，神魔争斗啦，大陆争霸呀，都是顺手完成的事情。

何况自己只是个候补圣女，还有个大螃蟹这个光之圣子当神族的免费劳力呢作为正统穿越男的大螃蟹，早就堂而皇之主角光环地得到了白精灵公主朱蒂，而自己只能当个候补圣女还随时防备被人推倒，玉米是相当羡慕嫉妒恨的。

老皇帝看到女儿虽然稍有犹豫，但仍答应了下来，相当欣慰。相比满口答应，老皇帝更满意于现在的稍有犹豫答应，在他主观感觉看来，自己的宝贝女儿相当睿智，是在充分考虑后才做出允诺的。

因此，老皇帝连对女儿的称呼也恢复了正式的名字，不再称呼昵称：“好的，艾琳娜。那么，明天安排对各领地公爵以上级领主的谒见，我不出现在殿内。女儿，如此正式的礼仪谒见，你一个人可以吗？”

此时是称作谒见，等公主加冕为女王后，就叫作觐见了。

艾琳娜心中百分之一百二可以确定，老皇帝肯定要躲在某处偷看自己接受谒见。反正公主的记忆拿回来了，稍微脑筋一转脑海中便浮现了有关礼节，艾琳娜便自信十足地点头道：“好的，父皇，这也是对我的第一次对外磨砺，非常感谢父皇对我的信任。”

“明日起，在外人面前，你可应该自称本宫了。”老皇帝纠正自己女儿的自我称谓。

本宫？囧啊，玉米心中难以接受这种称呼。听起来像是清穿剧，甚至总想起本公公……

玉米额头上青筋暗蹦，又想起大螃蟹坐享白精灵公主和精灵陪嫁齐人之福，而自己被迦佰莉陷害丢失小dd入宫……羡慕嫉妒恨更深了啊

老皇帝又帮艾琳娜说了几点注意事项，特别是分析了领地内最不安定的索格恩地区，并专门嘱咐道：“明天，可能有索格恩大公爵的难题，咱们也不用客气，这根钉子是一定要拔，而且要把态度摆明出来”

实力的绝对对比，莱雅老皇帝毫不留情地准备摊牌，让莱雅国内各领主清楚皇室对索格恩到底是什么态度。在老皇帝决心让位于公主的前提下，阴奉阳违的政治手段没有丝毫意义，他下定决心要在为公主加冕前清楚一切障碍。

等着吧老皇帝眼睛微眯，心意坚决。无论是心怀鬼胎意图独立的索格恩大公爵，还是实力深不可测的大地暴君地龙安塔瑞斯，为了朕的宝贝女儿，都要将你们毫不客气地铲除掉

“啊，艾琳娜，对了，还有一件难事需要你独立解决。”老皇帝想起了索格恩扰乱鲜花祭的阴谋，提醒道：“索格恩父子曾安排借由其他领地的进贡，预谋在鲜花祭时唤醒沉睡的猛犸巨兽……”

猛犸巨兽？艾琳娜心中考虑着。看来想安安稳稳当个公主殿下还不容易，难保没人捣乱啊。

不过，在如今的自己面前，绝对的实力才是政治的基础。索格恩家族既然要捣乱，本玉米就代天使老婆好好教训他们吧

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“呼——呼——”男装的希维在莱雅城城郊河边修炼，绕城跑了一百八十圈暂告段落后擦了擦汗歇了口气。

咦？有烤肉香味啊希维周围张望，身形一纵进入城郊林间。

啊，是她？希维看到林间烤肉之人，顿时有些窘然。

在火堆边翻动野兔烤串的是亚莎。本打算偷偷烤好肉就离开，剩下烤肉以作答谢的她也吓了一跳。其实相距挺远的，没想到会被希维现。

回想疗伤的情景，两人都有些慌乱。直到兔肉流油令火堆爆出几颗火星，亚莎反应过来连忙翻动肉串，客气般问了一句：“要吃吗？”

“嗯……”希维有点想拒绝，但是……

咕~(╯﹏╰)~

武技辛苦锻炼后，肚子不争气啊~~

躲在远处的亚莉丝悄悄望着，见两人有些腼腆地仿若搭讪，不禁微微蹙眉。

知道妹妹脑子一条筋的亚莉丝有些愁。她不是觉得妹妹近乎于反搭讪帅哥的行为不妥，而是忧心……

妹妹亚莎没有认出希维的女子身份，万一倾情于她，可如何是好？

第157章上你我之间，终究不免一战！

第157章上你我之间，终究不免一战！

莱雅国都城近郊林间。

“吧唧吧唧……”希维大嚼着烤野兔，时不时揪下一两根细碎的骨头，随手丢开。

“……”呆板地翻烤着另一只倒霉的野兔，亚莎不知道该说什么。

啪啪啪哗——希维随手丢出去的兔骨砸到了。不远处的一棵树的树干上，居然将这棵树拦腰撞断。

亚莎和希维都像是没有注意到似的没有任何反应。希维是对于女生有些憷不知道该怎么办，亚莎则是心如鹿撞不知该做何表现。

一个是森林长大不懂得男女搭讪之事的暗夜精灵，一个是热衷骑士之道把自己当男人用来守护城堡的女骑士。远处的亚莉丝大汗，这两个人凑在一起还真是有够呆的。

吧唧吧唧，希维啃完了一只野兔。两人愣愣地都望着火堆呆了一分钟，亚莎才反应过来，把另一只野兔也递上去。

希维接过来也不客气，继续吧唧吧唧吃了起来。虽然没有盐等调味料，但森林中长大的希维对调味也不讲究，锻炼武技后更是胃口大开。

希维只是对着野兔较劲。亚莎则继续呆，拿着根树枝无意识地挑动火堆，目光一直不敢往希维身上瞟一眼。如果此时是夜晚，兴许两人间会有点情调，可现在还是大白天，夏天的火堆旁只有令人冒汗的感觉。

偷窥的亚莉丝暗叹，退一万步就算希维真是男的，这两个人也不可能凑成一对儿……

第三只野兔也快烤熟了，亚莎并不饿，希维则把目光盯住了这第三只野兔，大量的运动消耗导致她的肚子还没填饱。

突然希维目光一转，望向林间一处。

“哎？是你啊，我说大白天怎么有人烤火，原来在酝酿情绪。暗夜精灵的族长希维，女骑士亚莎，很高兴又见到你们。”一个男子声音传过来。

光之圣子罗密欧秀男帅格带着白精灵公主朱蒂，和几名精灵女侍卫走了过来。

希维没回应，亚莎也没表示欢迎的话语，只是礼貌性地起身点了点头，让开火堆边的位置。她其实对光之圣子的印象不好。萝莉版的艾琳娜曾经说过光之圣子是未婚夫，成为少女后又表示解除婚约，虽然亚莉丝和亚莎都没有怎么相信，但还是在心中留下了光之圣子好色泡妞的不良印象。

大螃蟹自来熟地自顾自坐在火堆旁，把火堆上架着的烤野兔用一把匕分食了一块，哧哧品尝后又自作多情地大叹：“味道不错，但如果能多加一点调味点缀就更好了。”

大螃蟹没有注意到，在他动烤野兔的瞬间，一直盯着这串烤肉的希维就犹如被人在嘴边夺食的小猫一样，眼睛瞬间就眯起来了，就差炸毛挠人了。

身边侍立的女精灵躬身递上一个小皮包，大螃蟹从里面掏出一个小玉瓶，打开后在烤肉上点了点，一些粉末洒在了上面。

大螃蟹又将兔肉在火上燎了燎，重新递给希维：“尝尝看，加了我特制的烤肉调味料，现在如何？”

“哼，加了你的调味料，味道反而没原本的好。”希维哼了一声，不太理睬大螃蟹，直接将烤兔肉又架在了火上不再吃。

希维虽然不是小肚鸡肠记仇的人，但她可记得光之圣子是艾琳娜的未婚夫，虽然已经解除了婚约，但希维仍对其没有好感。幸亏大螃蟹还回了大半部分的烤肉，更添加了一些闻起来不错的调味佐料，希维才忍下了被人夺食的怒气。

见对方没有在吃烤肉后纳头便拜口称大哥，而没有吃烤肉甚至缺乏友好的回应，大螃蟹有点尴尬地笑了笑。

亚莎看到希维的动作和话语反而眉头一挑，似乎有些高兴的感情在内。

“希维，冒昧地问一下”靠着光之圣子身边坐下的醋坛子白精灵公主朱蒂突然问道，并追问到底：“，那个黑精灵女莎斯诺与我们家罗密欧，到底是怎么回事？那一晚之后，罗密欧的火焰属性的拳风就没有了，像是被那个女妖精榨干了似的，具体情况你知道吗？”

朱蒂问的是结界那一晚，但现在在场所有人都不清楚，那晚的希维其实是盗用了外貌的玉米，而光之圣子的火焰拳风力量被解开第一层封印的莎莉叶身躯吸收了。

希维被问得莫名其妙：“什么黑精灵莎斯诺？”

“就是康妮城主莎斯奇的姐姐，妖妖魅魅的莎斯诺。大螃蟹说你在康妮城知道他和莎斯诺生……那种事，是迫不得已的”白精灵朱蒂补充道。

“莎斯奇城主我认识，好像是我老爸的朋友之一。莎斯诺完全不认识。”希维又不满地哼了一声，脸色非常不好，估计是想起了母亲不务正业的光辉历程。不过在希维口中经常把母亲叫成老爸，估计是维塔拉经常带女人回家开房，给当年幼小的希维造成了严重心理创伤。又或者维塔拉希望自己定性为男，而且喜欢恶作剧的她就从小教育希维叫自己老爸。虽然希维长大后知道被哄骗了，但自小性别认知混乱的她经常改不过来口。

“就是那天晚上……”白精灵朱蒂说了半天什么什么的，但希维完全听不懂，一时间也没有意识到是艾琳娜以她的外貌经历过的事。

“……？”

“没有。”

“……？”

“不知道。”

“……？”

“不晓得。”

这都是希维的回答。在她感觉肯回答就很不错了，哪怕是简短的回答，也说清楚了自己所知。

但这些简短的回答落在光之圣子和白精灵们的耳中，却非常的刺耳了。在她们感觉中，这位暗夜精灵的族长简直眼高于顶，除了第一眼简直没有正眼看过自己一行人，此刻回答的态度还不好。

暗夜精灵与白精灵本来就关系紧张，白精灵公主朱蒂还因为小提琴音乐的事情而忍住，但白精灵侍卫们可不依了，一个个握拳怒目瞪着希维了。

亚莉丝远远望着见事不好，本想过来圆场。但刚才自己没有出来，现在显露身形更有些不妥，只能在远处干着急。

“啊，这些旧事就不要提了。”大螃蟹摆出穿越男心胸豁达的架势，在希维肩膀上用力拍了拍，笑道：“上次你调整小提琴很厉害，我们趁这次机会再交流一下音乐……”

“小提琴？什么东西？”希维非常厌恶地扭过脖子看了看大螃蟹在自己肩头拍过的地方，抬起手仿佛讨厌污秽似的掸了掸那里。

白精灵一行人顿时大怒。哪怕小提琴是在你手中调整完美的，但雏形是我们光之圣子罗密欧大人创制的好不好？你居然贬斥说小提琴是什么东西？

“无礼”一名白精灵侍卫愤慨上前：“你站起来哪怕你是暗夜精灵族长，我们也不能忍受你如此对待我们公主的夫婿特别他还是伟大的光之圣子殿下”

“哼，光之圣子？等我当上暗之魔子就把他干掉。”希维稳稳坐在地上不动。她受到的教育可是偏向于魔性的，对光之圣子完全不感冒，甚至立志要继承父亲衣钵来当暗之魔子。

“可恶”那名白精灵女侍卫大怒，上前就要抓希维的肩头。

嗖——

这名女侍卫转瞬间就被希维反擒住手腕，紧接着扬手随意地丢了出去。

女侍卫一声惊叫，只感觉一股巨力将自己带起，不由自主地凌空飞了出去。

希维也没想伤害这名女侍卫，只是觉得她们一行人一来就莫名其妙地问来问去，我们自己并不熟好不好？现在又要第二次拍打自己肩膀更讨厌，丢远点免得烦。

“小心”大螃蟹高喝一声从坐姿瞬间纵身而起，急凌空接住被甩飞的白精灵女侍卫，温柔地抱着她无比酷哥像地稳稳落地。

希维动作虽快，但就在旁边的大螃蟹其实有机会阻止的，但他偏偏等到女侍卫被甩飞才抱接下来……

这就是穿越男的必备课：头可断血可流，英雄救美不可丢。

希维注意到大螃蟹迅疾的身法，略感兴趣地仔细看了看。

大螃蟹将怀中芳心暗悸的白精灵女侍卫放下，昂然而立，口中慷慨道：“作为代表爱与正义的光之圣子，我心中早有预感……你我之间，终究不免一战”

大螃蟹近日屡有奇遇，武技突飞猛进后雄心大增，哪怕对上击败石巨人的希维也有信心赢下来。

“要打架？”希维顿时来了精神，腾地从地上跳了起来，兴奋地叫道：“来我们打打看”

最近打架都赢过，特别是在金薇殿主手下吃了大亏，希维早就憋着一股劲呢。

亚莎愣在当场。

白精灵一行除了朱蒂稍有疑虑外，都恨不得光之圣子立刻教训一下这位态度不好的帅哥。帅又怎么啦？正眼都不看我们一眼，怎么比得上我们温柔体贴的光之圣子罗密欧大人？

坏了亚莉丝就知道不妙，一看两人的架势自己肯定拦不住，赶忙回身急奔去报信了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

莱雅国皇宫。

老皇帝已经离去，留给自己宝贝公主女儿锻炼的机会，授予艾琳娜公主临时决命之权。

“嗯，那么索格恩父子已经到我们迦佰莉城附近了？”艾琳娜一边看着索格恩领地的人口经济等的书面报告，一边询问获知情报讯息的金花女卫。

索格恩领地完全不给力啊你看看这种物产和人口对比，不到莱雅国全境的一百分之一，甚至不及迦佰莉城的十分之一，还想对抗莱雅皇室？他们不知道战争打的是综合国力？玉米对索格恩父子反叛意图嗤之以鼻。

当然，这个世界更讲求强者对决，但提到强者对决，莱雅皇家何须怕谁啊？随便关门放个金薇殿主就能全灭了索格恩领地的所有武技高手了。

“是的，殿下。索格恩公爵他们的行踪，我莱雅皇家必然时刻派人关注。”金花女卫回禀。

艾琳娜闻听一拍手：“好，没进城就好赶快准备夜行衣”

夜行衣？漆黑的夜行衣？金花女卫们看了看殿外正午的太阳，在铮铮明的光亮中莫名其妙。

“没错，准备夜行衣还有一些东西，嗯……”艾琳娜低头用羽毛笔写着，很快吩咐道：“拿好，按照这张纸准备上面列出的东西。”

“遵命!公主殿下。”金花女卫领命。

很快，准备工作做好，艾琳娜看着一箱子东西满意地点了点头，抓起漆黑的夜行衣往身上一罩：“快你们都像我一样换好夜行衣。”

顿了顿，艾琳娜拿黑巾蒙起脸，束起头，就露出眼眉在外面。一身黑衣打扮的她抓起准备好的砍山刀，大喝一声：“听本公主号令~~~~~~咱们去……打劫啦”

第157章中通知一下，现在打劫啦！

第157章中通知一下，现在打劫啦！

“父亲，距离迦佰莉城不到三小时的路程了。”索格恩少爷在马车上向索格恩公爵禀报。

索格恩公爵点了点头，望了望马车窗外的农田，吩咐道：“嗯，停车，所有人原地休息。”

看着父亲微眯的眼睛，索格恩少爷试探地进一步说道：“父亲，那么我到副车上，不打扰您休息了。”

“……去吧。”公爵对于儿子的小心思清楚得很。紧随其后的一辆马车载着两名贴身侍女，是索格恩少爷从领地带来的玩物。

年轻就是好啊，身子骨扛得住折腾。公爵看着儿子跳出马车的敏捷动作，心中叹息自己见美也不能大动心思了。

车驾队伍原地休息，几十名侍卫有序地安置马匹和货运马车，拉出最简单的环卫阵势。

“喂喂喂喂”突然一阵女子的喊声在周围响起。

这个女子声音听起来轻灵悦耳，但声音宏亮巨大，明显是有风系魔法加持的扩音。

车队侍卫们一阵紧张，法师原地跳起凝神聚魔，武卫则将手按在兵刃上。

在前方不远的道路转弯处，一名黑衣的女子身形显露出来，手上举着一个大喇叭花形状的古怪东西放在嘴前，同时刚才的声音也再次传来：“喂喂喂，试麦试麦，都听得到吗？”

车队众人汗然，没有人回答她。不过，什么是试麦？不过，所有人都看得出，这个女子手中的大喇叭花形状的东西是经过风系晶石加持的，可以有效地将说话人的声音扩大放出。

这个世界的人当然不认识喇叭筒，何况这还是玉米用异界风系晶石改造的魔法喇叭筒。

艾琳娜看对面没人理她，自顾自继续举着喇叭往前走，顺便把手向后一招，高喊：“弟兄们，拦住他们的去路”

车队人注意到，车队驾来的道路后侧出现了十余位浑身黑衣、面带黑巾的武者，从身形上明显可以看出都是女子。如此一来，前后都被堵住了。

这些人穿的都是夜行衣吧？车队护卫们彼此对视，望了望刚开始西斜的太阳，不明白大白天的穿夜行衣做什么。

这些护卫们随便挑一个都是武者、法师级以上，对于拦路打劫完全不怕，此刻看到都是黑衣女子拦住去路，不敢紧张反而觉得好笑外带一些疑惑。

哼哼举着喇叭的玉米心中暗笑。就是要嚣张，就是要红果果地欺负你们这回欺负你们还专门请了《神圣快闻》的记者，就不信搞不臭你们索格恩家族玉米回想刚才安排人贿赂《神圣快闻》记者的情况，心中更加爽快。

这个世界的报社记者，从来就是穷苦出身，报酬低不说，新闻信息也很难获得。采访费用没有报销可能，经常表一刊稿子还亏本。

玉米安排的金花女卫隐瞒身份，用黄澄澄的五十枚金币把这两名神圣快闻的记者砸得北都找不到。他们做了这么多年，银币都少见，何曾见过金币啊

这两名《神圣快闻》的记者，在接过金币袋子的瞬间已经蜕变成御用写手，此刻伏在不远的山坡上，就等着手中早已握好了事先写好的稿子，题目是《无能索格恩家族竟被遭女强盗打劫》，就等着添油加醋地诽谤索格恩家族了。

写好这个稿子，就可以回乡买田买地买老婆，什么职业道德就让它见鬼去吧付金币的才是真理的掌控者这两名《神圣快闻》的记者，如同另一个世界的绝大多数女支者一样，把职业道德扔到了九霄云外。

独身走向车队的艾琳娜突然又回头看看，高叫：“压寨夫人，快点过来啊”

同样一身黑夜行衣的芭黛儿从林间拐角闪出身形，有些哭笑不得地拎着一个大袋子跟了上来。

护卫们一阵愕然，这女强盗还有压寨夫人的？而且明显她们都是女的，莫非是闻名遐迩的维塔拉创建的蔷薇流？

索格恩公爵和少爷各坐马车上，都懒得管这档事。特别是索格恩少爷，在副车上已经搂着两名妖艳的侍女开始一起飞前奏了。

一名护卫小队长上前大喝：“喂此乃索格恩公爵车仗……”

“不许抢麦不许抢麦”艾琳娜回过头来喝止了这位护卫小队长。

啥叫不许抢麦？几十名护卫都怀疑这个劫匪是不是在说大陆某个小地方的土语。

“现在通知你们一下啊”艾琳娜搂着芭黛儿的纤腰，举着喇叭大声喊道：“现在开始打劫啦听好了，是打劫没错打劫注意啊，劫财不劫色”

车队护卫们都咧嘴，很快哄笑起来。所有人都看得出，这这位拦路抢劫的两名女子身材婀娜，若脱下夜行衣和面罩，会是不可多得的美人。哪怕是车队后方堵住退路的那十几名黑衣女子，也是不凡的美女之姿。

“笑什么笑啊？等一下够你们哭的啦～～～”艾琳娜拉长了声音，阴阳怪调举着喇叭地叫道：“听好了，此山是我栽，此树是我开……不对，不对，说反了，我重说啊”

护卫们更加笑成一团，有个别人怀疑这次打劫是故意安排的，有人想讨好索格恩家族而安排的一出别有新意的搞笑闹剧。你看，对面后来的拎着袋子的压寨夫人，不是也笑得直不起腰来了吗？这些护卫们更肯定了自己的猜测。

打劫的黑衣女劫匪清了清嗓音，大喝道：“咳咳，此山是我开，此树是我栽要想从此过，只剩内裤来”

“哈哈哈”

“爷现在就脱剩内裤给你好不好？”

“哈哈我也可以脱条内裤给她”

护卫们完全放松，大笑着调侃。

“小娘皮来给大爷乐一乐吧”一名络腮胡的护卫跳上马急奔过来，远远地弯腰探臂，就要把女劫匪揽到怀中。

“不要过来啊我还没准备好呐”一只手举着喇叭，艾琳娜似乎手忙脚乱，慌乱地用另一只手在压寨夫人拎着的大袋子中翻找东西。

“哈哈哈到爷的怀里来吧”络腮胡护卫大笑着，炫耀骑术般驾驭骏马风驰般冲向女劫匪。

“只许劫财~不许劫色啊”女劫匪嗲嗲的柔美声音惊呼。

很快，所有人都知道这位女劫匪为何要如此惊呼了。

第157章下强调一下，只许劫财不许劫色！

第157章下强调一下，只许劫财不许劫色！

奔马疾驰，马背上的络腮胡护卫伸出右手，

“哼强调一下，只许劫财不许劫色”艾琳娜高声大叫着，信心十足地从压寨夫人的袋子里掏出了一件东西，瞄了瞄后远远抛向了奔马而来的络腮胡护卫。

这个络腮胡和后方几十名护卫都心下一紧，以为这位怪怪的女劫匪有什么杀手锏。

如果是另一个世界，恐怕有人会怀疑抛过来的会是手雷。但这个世界没有这类东西，当大家定睛看清抛来的是什么后，瞬间都出轰然大笑。

锅铲一个还带着少许食物残渣的锅铲只见这个锅铲划出一道充满懒散般感觉的弧线，凌空抛了过来。

笑声中，马上的络腮胡护卫毫不介意向自己脑袋慢慢悠悠抛飞而来的锅铲，反而双腿一夹更加迅疾地纵马飞奔向对面的黑衣女劫匪。

但出乎意料，笑声未落……

咣铛

哎呀一声惨痛的撞响声，络腮胡侍卫从马上掉落下来，甚至一只脚还挂在马鞍脚扣上，转瞬间昏迷着被拖拽了不少距离。一滴滴血从他的额前洒出，飞溅在地面上沿着马蹄痕留下长长的断续红痕。

眼力好的护卫看得清楚，毫无力道抛飞来的锅铲突然诡异地停顿在空中，导致络腮胡护卫犹如凌空撞上了一块畸形的铁板，高撞击下头破血流，甚至脸上划出长长的一条割伤。

紧接着，骏马突然吸溜惨叫，扑哧声中扑地倒下。似乎一只马蹄绊到了什么东西，导致马腿猝然折断。半拖着的倒霉络腮胡护卫顿时人仰马翻，在一片尘土飞扬中扑倒，甚至被马躯压住了大半身体。

于是，就在女劫匪身前几米处，络腮胡护卫已人马扑地。马匹的稀溜溜惨鸣声不断，地上一滩血迹中，这位壮年男护卫口吐白沫昏迷不醒，进气少出气多了。

一个锅铲引的血案？

远远望着不可思议的状况，在场的车仗护卫们愕然地张大嘴巴，弄不清楚到底是怎么回事。

“再强调一下，只许劫财不许劫色”黑衣女劫匪又举起大喇叭，声音嗲嗲地警告道：“你们就该被劫财，在本寨主面前想劫色的不听劝告者，就是这个下场啦”

殿下呀，劫财不劫色，不是这样的意思啊……堵着对方后路的金花女卫们虽然非常高兴艾琳娜殿下能轻易摆平对方的骑马护卫，但对于公主殿下的用语还是一时难以接受。

见肆意上前的同伴出马不利，护卫们这边各自防备，远远与女劫匪们对峙不敢擅自行动。他们都看出来了，这位女劫匪恐怕不是个善茬，恐怕在上演扮猪吃老虎的戏码。

“什么事？”索格恩在车内问了一声。

“禀告公爵，有……呃……劫匪……”应声的护卫简直吞吞吐吐，不知道该做何禀报。

索格恩公爵听了诧异：“劫匪？这里已经是莱雅国都迦佰莉城附近了，还会有劫匪？”

护卫为难地解释：“公爵大人，我们也觉得不可思议，但的的确确是真的……”

“什么事啊？”索格恩少爷听到响动也从副车上跳下来，整理着衣衫走过来。

“把脸擦干净”索格恩公爵略有生气地低喝一声。

索格恩嗯少爷了一声，胡乱地抓过护卫递上来的丝巾擦了擦，脖子上却还留着少许口红痕迹。

稍后，等索格恩少爷听说有人打劫，也难以置信。

父子俩顺着护卫的指引，望向封锁的车队前后道路黑衣女子们，只感觉更加诧异。

“没意思，你们处理。”索格恩厌烦地晃晃脑袋又往副车上去。

索格恩老公爵则默然不语，仔细地望了望堵在路后面的十八名黑衣女子，又仔细望了望前方的两名黑衣女子，越望越是心下凛然。

他注意到后方的黑衣女子们似乎根本不戒备自己的护卫，反而把所有注意力都集中在前方的那名拿着古怪喇叭花的女子身上。

了解刚才的情况后，索格恩公爵盯了一会儿道上倒着惨鸣的马匹，看了看身边不敢轻举妄动的护卫们，命令道：“拖走那匹马，带回我们的人。”

几名身形高大的武者护卫应声上前，小心翼翼地把受伤的马匹拖在路边一丢后后返回车仗内。接着有两名侍卫纵身向前，拖着昏迷的络腮胡一起回来。

“喂你们快点把财物打包，免得本寨主废事啊~~~”艾琳娜通过喇叭大声叫。

索格恩公爵又吩咐：“问她们是哪里的匪徒，有何称号？”

护卫高声依言喊喝。

“啊？我们是……”艾琳娜倒是没预料对方会问劫匪名号，眼珠一转大声回道：“我们叫……城管莱雅城管”

城管？没听说过，是都城管理者吗？怎么沦为匪徒了？索格恩望向自己的护卫们，后者都纷纷摇头表示没听说过这样一只匪徒。

装扮成黑衣劫匪的金花女卫们也面面相觑，不知道公主殿下葫芦里卖的什么药。

艾琳娜倒是兴致勃勃地继续举着喇叭大喊：“你们听清楚了啊我们是城管你们的违规小车和私贩货物都给我留下不然就别想好小心挨揍”

违规小车？私贩货物？索格恩众人哑然。

“你们要老老实实地被打劫不然就是暴力抗fa”艾琳娜越来越来劲，简直是上蹿下跳地利用风之水晶高声宣传：“要知道我们城管是非常强大的予我三百城管，我能统一大陆予我三千城管，我能统一三界予我三十万城管，我能让中国足球赢得世界杯……呃……这个不能，这是统一三界都不能实现的事。但予我三十城管，我就能让别的国家队队员都残废，咱们就能赢得世界杯啦”

什么跟什么啊？别说索格恩一行人，连金花女卫和芭黛儿都听得昏头涨脑。但至少，所有人都听得出城管是非常强大的

“火球术”护卫中的一名法师突然瞬了一枚魔法弹，火球呼地远远袭向了对面拦路的女劫匪。

“啊~~等一下呀~~~”女劫匪艾琳娜又慌手慌脚地在压寨夫人的袋子里乱翻，很快掏出了一个黑漆隆冬的大东西挥了起来。

铁、铁锅？索格恩侍卫们瞪大眼睛，吃惊地看着远处的艾琳娜

“我挡~~~”艾琳娜挥动铁锅，犹如打网球一般，把魔法火球硬生生拍了回去。

“大人小心”护卫们连忙挡在索格恩公爵身前，几名法师在前运起水盾，眼看着反弹回来的火球就会撞上水盾消弭掉。

可艾琳娜却拿出新的饭勺将锅敲得铛铛响，同时大叫：“喂喂火不能灭啊咱们还吃不吃饭啊？”

随着她的喊声，火球仿佛听到某种命令似的，诡异地凌空拐弯，绕过了法师们在身前竖起的水盾，绕了一个大弯子，嘭地撞在了后面第二辆副马车上。

“啊~~~~着火啦”索格恩少爷的惨叫在马车内响起。一个身影纵纵跳跳地从马车内蹦出来，上半身赤1uo，下半身残余的一点衣物上火焰熊熊。

“快救少爷啊”两名衣衫不整的侍女自马车上跌跌撞撞掉下来。

索格恩不断扑腾着，却不敢用手去拍打下身的火势，口中惨呼不已。这种部位着火，令闻者伤心观者掉泪啊……

其实平时这点衣物着火根本不会有这么大火势，随便跳几下就掉落或熄灭了。但有一位羡慕嫉妒恨的玉米在远处盯着使坏，这索格恩少爷就绝对杯具了……

“水泉术”

“水喷术”

“伊娃呼吸”

护卫中几名法师瞬了水系魔法，想扑灭少爷下身的火焰。但水体涌现后，却古怪地仿佛被控制般，都纷纷避开了着火之处，这么都不肯靠近索格恩少爷。

在索格恩少爷杀猪的惨叫声中，护卫们一阵手忙脚乱地抢救。老公爵也终于抛弃刚才的沉稳，慌了手脚乱喊人灭火。

几名护卫用衣物扑打半天，才熄灭了少爷下身的火势，但缕缕黑烟还在他的关键部位缓缓萦绕升起，仿佛为壮烈牺牲的部位点香祭拜了……

索格恩老公爵简直急哭了，这是绝根啊……哪怕不止一个儿子，但嫡长子受此重创也心痛不已啊。

牧师连忙上前念诵咒语治疗，索格恩少爷早就翻着白眼痛昏过去了。

幸好这是有魔法存在的世界，如果有多位大祭司联手施展治愈术，还是可以恢复索格恩少爷受创的要害的。

当心痛的索格恩老公爵握着儿子带着乌黑的手，几乎就要流出眼泪时，一柄匕被远远地抛了过来。

刚才上蹿下跳的女劫匪的声音，震耳传了过来：“唉……没用了，干脆切了吧~~~~”

“可恶啊”索格恩老公爵再也无法保持镇静，跳着脚大叫：“杀了她给我杀了她为我儿报仇”

“喔~~~”索格恩车队的护卫们高声应和，纷纷拔出武器。

“都给我老实点”当护卫们回头拔刃相向时，女劫匪又从袋子里拖出一把山丘矮人才能挥得好的重斧，嗡地扬起手凌空向车仗队伍劈了过去，口中大喝：“再提醒你们一次，现在是……打劫”

魔武转换8o%催动

嗡——轰

重斧夹着万钧之势，仿若劈开了空气般猛地劈了过来。幸好女劫匪似乎并不想伤及人命，瞄准的是车仗前的少许空地，重斧轰地扎入地面。

咯啦啦——随着轰然巨响，地面硬生生被敲裂一道巨大的裂缝，顿时陷落得车队人仰马翻。几位法师甚至不及反应，失足跌入缝隙间惨叫不已。

“人家早就说了嘛~~~强调一下，只许劫财不许劫色”女劫匪叉着腰的身形伴着烟尘滚滚出现在车仗前，将手一指一起飞后火烧下半身的倒霉少爷：“你们就该被劫财，在本寨主面前想劫色的不听劝告者，就是这个下场啦”

第158章上压倒性胜利后……活埋？

第158章上压倒性胜利后……活埋？

“你这小色女真是的，怎么让我背黑锅。我哪里让你说这种话？”芭黛儿不着痕迹地轻轻掐了艾琳娜手臂一下。

艾琳娜嘻嘻哈哈地躲闪一下：“嘿嘿，压寨夫人不要闹，做好最佳女配角的戏份哦。”

这边，索格恩老公爵开始缓过劲来，再也无法保持镇静，化悲痛为愤怒地跳着脚，遥遥指着女劫匪头子大叫：“可恶啊杀了她给我杀了她为我儿报火烧之仇”

虽然不知道烧索格恩少爷的火势为何会如此古怪，但谁都知道肯定是女劫匪捣的鬼。

“喔~~~”索格恩车队的护卫们高声应和，纷纷拔出武器或举起法器。

“都给我老实点”当护卫们回头拔刃相向时，女劫匪又从袋子里拖出一把山丘矮人才能挥得好的重斧。

车队人们目瞪口呆地眼看着这位身姿纤细的黑衣女劫匪，挥起了与自己相近高度的矮人重斧……

斧刃划出一道闪亮的弧线，女劫匪纵身而起，凌空嗡地扬起手凌空向车仗队伍劈了过去，口中大喝：“再提醒你们一次，现在是……打劫”

魔武转换8o%催动

嗡——轰

重斧夹着万钧之势，仿若劈开了空气般猛地劈了过来。幸好女劫匪似乎并不想伤及人命，瞄准的是车仗前的少许空地，急飞砸而来的重斧轰地扎入地面。

咯啦啦——随着轰然巨响，地面巨震中硬生生被敲裂一道巨大的裂缝，几位法师甚至不及反应，失足跌入缝隙间惨叫不已。虽然只有1米多深的地裂不至于丧命，但车队人仰马翻狼狈不堪。

“人家早就说了嘛~~~强调一下，只许劫财不许劫色”女劫匪叉着腰的身形伴着烟尘滚滚出现在车仗前，将手一指一起飞后火烧下半身的倒霉少爷：“你们就该被劫财，在本寨主面前想劫色的不听劝告者，就是这个下场啦”

“打、打、打……”索格恩老公爵已经口齿不清，灰头土脸地的他慌乱地呼喝周围人动手。

“城管群殴啦~~~”女劫匪高喝一声，向后方围堵的女劫匪们打了个手势。

按照公主殿下事先的安排，九名金花女卫攻了过来助阵。其余九名分为两队，里外两层地遥遥控制住现场，防止有人突然脱逃。

“打、打劫”金花女卫领心下好笑，带着八名属下纵身飞至攻向护卫们，只是控制了力道不至于直接杀伤人命。

虽然索格恩公爵的护卫们均非庸手，甚至还有两名师级的魔法护卫，但在艾琳娜先声夺人的震慑下，慌了手脚的护卫们根本挥不出全部实力。

何况金花女卫是莱雅国出类拔萃的女性高手，本就实力高出两三筹的她们行动又互有辅助，多年配合的经验下毫无悬念地打得这些护卫屁滚尿流。

“隐藏在最深盲的矿海中……苍天的妖精（大地的精灵）……”一名师护卫正在几名武者的护卫下吟唱土系防御魔法，试图建立起缓冲屏障，但口中出的魔法咒语诡异地改变了内容。

噗——这位师护卫一口血喷了出来，本就心神不宁的他受到了沉重的魔法反噬，毫无准备地直接昏了过去。

另一名师见状也不敢再吟唱魔法，就要从袖卷中掏魔法卷轴。

一道身影瞬息飞至，绕过了两名武者护卫，猛地驻足在师身前。

“老实点打劫”芭黛儿停稳身形，度过快的她时间充裕地教训了一句后扬起一脚，把这位师踢了个仰面朝天，做足压寨夫人的戏份。

“压寨夫人就是厉害”艾琳娜刚踹趴下一个倒霉的侍卫，挤眉弄眼地向芭黛儿挑起大拇指。

紧接着，一名隐藏身形进入潜行状态的高级盗贼，根本没有想到自己的潜行术在艾琳娜面前就是废物，又被这位彪悍的女劫匪头子一斧头砸昏。

索格恩大公爵躲向人群里，金花女卫领却早就按照原定方案紧紧盯住了他。

金花女卫领耳畔仿佛还响起打劫前公主殿下的叮嘱：“我交给你最重要的任务，索格恩大公爵很可能会抛弃所有人传送逃跑，你就给我盯紧他，决不能让他那么容易溜掉”

公主殿下料事如神这个老家伙果然要跑

在老公爵刚刚掏出传送卷轴准备逃跑时，金花女卫领已经身影突闪，犹如虎入羊群般冲近他，扬手毫不客气地夺下了传送卷轴。

索格恩大公爵卷轴被夺，再见周围护卫们基本都趴下了，原本怒气冲天的气势顿泄，浑身脱力地瘫坐在地上。

隐身类、魔法类两大突袭途径都被废止，护卫们完全成了待宰的羔羊。金花女卫们可说是没有任何损失地得到压倒性优势。

“清点战俘打扫战场”艾琳娜这个劫匪头子雄纠纠气昂昂地站在马车顶上，搂着芭黛儿的纤腰号施令。

三十来名护卫都犹如战俘般被聚在一起，一个个均有伤在身。虽人死亡，但被敲昏的不少。在女劫匪们压倒性的攻击实力下，他们完全认败了，只盼着劫财不要劫命，跟着索格恩公爵总有报仇的机会。

受伤较重的护卫哎哟声不断，几名牧师也不敢出手治疗，看来这索格恩老公爵治军不严。不过这个世界还没有严谨的治军理论，倒也难怪他们。两名随行侍女衣衫凌乱，人群中哭哭啼啼不止。

索格恩老公爵和儿子单独在一边。索格恩老公爵表面唉声叹气，实际偷眼在观察这些女劫匪。而倒霉少爷已经开始吐白沫了，幸好刚才已经受了牧师治疗倒也没有性命之忧。

金花女卫在旁呼喝，摆出了劫匪的凶狠模样。这场绝对压倒性胜利令她们兴奋不已，早先打劫的疑虑早就被抛之九霄云外,纷纷在暗中赞叹想不到公主殿下还有攻阵的一套本领。

“嗯，这些就是他们的财物啊？”艾琳娜看了看一小堆金花女卫从护卫身上卸下武器、法器和传送卷轴等物，又打量一眼几辆马车上的金银珠宝，满意地点点头。

“……”金花女卫们都不好出言，怕在场护卫中有人听出自己的声音，坏了公主殿下的计划。

其实艾琳娜根本就没打算隐瞒身份，就算被对方知道了又如何？这趟就是要打击他们的。

而且，明天谒见礼时就让他们狂吠叫骂好了，实力才是决定是非曲直的标准。何况有水鹦鹉的谎言能力在，他们当真能说出什么想要说的话吗？结果只会像法师念坏咒语一样悲惨，到时有苦说不出绝对憋死这对谋反的父子。

“好，你们两个出来，余下的男的都开始脱衣服”女劫匪头子艾琳娜一挥胳膊叫出人群中的侍女，又高声命令余下的护卫们脱衣服。

所有人愕然，不是劫财不劫色吗？

“只许剩下内裤”艾琳娜说话大喘气，她故意的……

索格恩老公爵哼了一声，向前一步昂然道：“大丈夫能屈能伸，我们一定要脱”

嗯？索格恩公爵吃惊地瞪圆了昏花的老眼，惊愕地现自己说出来的话语不是自己的本意。

本来他想慷慨地表态：士可杀不可辱、我们坚决不脱一类的话语，可说出来以后居然意思完全相反了。

一群人彼此望了望，虽然老公爵说话文绉绉，但这些护卫都有些问话而听懂了。有一两护卫见老公爵都如此说了，干脆老老实实地开始脱衣服。

一有人带头，结果所有人都做了同样的脱衣举动。甚至个别人心中大有惬意之感，在一群女劫匪的包围下脱衣服，不介意被劫个色什么的。

芭黛儿觉得艾琳娜闹得有些好笑。金花女卫们倒是退开了一些有点不好意思，但偷眼看看公主殿下毫无羞涩之态，又纷纷觉得自己太过敏感了。

幸好这个世界的内裤未未流行性感壮男型那种，也没有往内裤里塞小毛巾来装样子的，绝大多数都是粗麻布的包腰四角裤，倒也不让人太为难。

索格恩老公爵心思谨慎，话语有误后不再说话，但也不肯脱衣。

“嗯，你骨头硬是吧？”艾琳娜哼了一声，装腔作势地山大王般靠着马车邦上撇嘴道：“等一下打得你满脸桃花开而且还是让你自己的护卫打”

怎么可能？谁敢攻击公爵大人？还想不想回领地了？领地的家人还想不想安生了？在场人都愕然地望着这位女劫匪头子，想不出她能如何让护卫攻击老公爵。

“给我绑住他，再堵住他的嘴”艾琳娜从带来的袋子里掏出预先准备好的湿漉漉的绳索，让金花女卫上前把老公爵绑成了粽子，并用几块湿漉漉的破布牢牢堵住了他的嘴。

艾琳娜早就探知过老公爵的能力，知道他也就普通人的体能和魔法值，这足以束缚他的了。

一边看着老公爵被湿漉漉的破布塞住嘴，艾琳娜这个劫匪头子还一边恶心人：“喂，老头，知道这布有多珍贵不？擦我们山寨九百九十级台阶的，还包括厨房水沟什么的地方，用了三年都没舍得换哦。”

似乎还真有什么恶心的味道感受着嘴里的湿布，索格恩公爵差点没吐出来。

艾琳娜却毫不芥蒂地笑道：“吐吧吐吧，堵住嘴吐出来，还要自己咽下去哦。”

索格恩公爵卡着一口气，眼睛直翻白。

护卫中一人稍有愤怒的异动，立刻被盯着的金花女卫放倒。金花女卫并不介意公主殿下此时的手段，反而觉得对付政敌运用手段无可厚非。

“给我下去”艾琳娜突然飞起一脚，把老公爵踹下了刚才重斧劈出的壕沟里。

活埋？在场所有人都汗颜。

第158章中抓拍！悲催的索格恩公爵

第158章中抓拍！悲催的索格恩公爵

活埋啊……金花女卫们考虑是否有这个必要。如果把索格恩父子活埋，倒是一劳永逸的做法。

艾琳娜则不这么想，她的计划仅仅是为难索格恩父子，令其名誉扫地。

杀掉意图叛变的政敌，是个好主意。但在实力绝对压倒的情况下，作为一种不杀死却令其无比难堪的羞鸡儆猴，未尝不是一个好办法。特别是公主殿下登基女王，会让闻者更有想象的个空间，具有比杀死索格恩父子更大的震慑力。

嗯嗯嗯，艾琳娜心中确认自己原本的计划可以实行。对于荣誉高于一切的贵族来说，羞辱不但会摧毁意志，还会令其追随者丧失信心。虽然也有会令受辱贵族暴走的不利后果，但艾琳娜这种对贵族羡慕嫉妒恨的异世界穿越者，还是偏向于如此行事。

“注意啊，注意啊”艾琳娜站在地裂边上，捡起重斧距离地裂三米处划了一道线，大声喊道：“所有人轮流上前来，向地裂里面的索格恩公爵扔一个包裹”

包裹？几十名护卫没听懂。

两名金花女卫从远处埋伏的车辆上运来两个大包，噗哧丢在地面上。包袱皮打开，只见里面是大大小小不一、颜色不一的麻布包裹。

包裹不大，最大只有排球大小，最小的仅有拳头大小。

有眼力好的护卫看出来了，这些包裹球是用普通麻布包住一些东西，然后用某种水系魔法对包裹进行扎口。

“你，第一个上来往地缝里面扔一个包裹”艾琳娜命令站在前面的一名护卫上前。

这名护卫犹犹豫豫，不肯过来。

艾琳娜一挥手，两名金花女卫按照事先安排的任务，过去直接放倒这个犹豫不决的护卫。

“告诉你，城管就是这样办事的快按我说的做”艾琳娜叉着腰喝道，一只手往重斧指了指：“要不你尝一尝这个的滋味？”

饶了我吧，这能把地面砍出大口子的重斧？鼻青脸肿的这名护卫不得以走上前，在包裹堆中捡了一个小的包裹，小心翼翼地朝地缝里面扔过去。

嘭小包裹跌入地缝，出一声轻微的响动，却不像是掉落的声音。

有精通水系魔法的法师听出来，这是包裹扎口的水系固定扎带断裂了，包裹里面裹着的东西跌落了出来。

“嗯，你去在一边，双手抱头，老老实实地蹲在地上”艾琳娜喝令这名护卫。

已经做了对不起公爵之事的护卫心理防线崩溃，非常配合地到一边蹲下。

又有一名护卫被艾琳娜指出来，这人很老实地自己上前，同样捡了一个小包裹扔了过去。又是一声包裹扎口的轻微断裂声。

反正公爵大人正躺在沟里，也直接看不到。现在大家都要做，谁告谁啊？罪不责众，与其当场被杀，现在就忍了吧。被胁迫的人群就怕有人带头，结果绝大多数人都很痛快地将包裹丢进了地裂中。一个接一个的包裹被丢进了地裂中。

有的护卫还特意感受了一下，似乎包裹里还有皮革一类的东西做内层，不知道装着什么。

限制了行动并被堵住嘴的老公爵在地裂里，也不知道身上压了多少大大小小的包裹。一开始还有轻微的吭哧呜呜声似乎在表示抗议，到后面就听不到了。

护卫们按照包裹的数目推断，还不至于把跌进去的老公爵活埋，重量也不至于压死他。可惜投掷包裹的位置距离地缝有3米左右，你不知道里面的老公爵如何了。

最后几个犹豫的被教训了一番后，也委委屈屈地动手把余下的包裹一股脑丢进了地裂。包裹的轻微开裂声更明显了。

所有的护卫都抬不起头来，但彼此并不觉得有多见不得人，因为所有人都做了对不起公爵的事。

“你们垂头丧气做什么？知不知道这个索格恩公爵作了多少坏事？本寨主一向劫富济贫非坏不惩”艾琳娜放下重斧，不知从哪里翻出来长长的拖到地上的大卷轴，展开一本正经地念道：“兹查索格恩公爵，于出生时吃接生婆豆腐，一岁开始偷掉奶妈项链，两岁偷看侍女洗澡……这都不算，最可恶的是三十二岁那年居然给中国足球队加油，哦，二十一岁时写马屁诗来歌颂s.B会这点我忘了说，那么从二十二岁开始我重新细数啊……”

所有人包括芭黛儿和金花女卫，都目瞪口呆地看着艾琳娜在那里泄穿越女的不满。

其实她有啥不满的，别人是清穿、宫女穿、待嫁穿甚至奶妈穿，她已经是公主穿、天使穿了……

“好了，就说到这里吧，谁有空就找城管继续询问他的罪行。”艾琳娜将卷轴丢入衣物燃烧殆尽的残火中，又以非常同情的目光望了望地裂那边，倒提起重斧晃了晃：“打完收工清理好东西，咱们要有打劫这行的职业操守，什么都别留下啊”

浓烟燃起，护卫们这才察觉到，自己脱下的、被清理到一边的一堆堆衣物着火了。

唉——打也打不过，衣服也被烧了。抱头蹲在地上的护卫们简直能够想见，这样进入莱雅城会有多悲惨了。

金花女卫们留下九名缓缓压阵而退，撤退步骤井然有序。艾琳娜拉着芭黛儿，带着余下的金花女卫们驾着马车，拉走了所有的财宝、武器、法器和饮食之物。

啥也没剩啊~~~~护卫们彼此对视，都有种想哭的感觉。总算是命留下来了，似乎女劫匪们不打算斩草除根，这还是不幸之中的万幸了。

“喂你们小心点啊，我随时会回来”女劫匪头子突然出现在远处高叫一声。

她居然杀回马枪

刚想去地裂中解救老公爵的护卫们吓了一大跳，又纷纷老老实实地蹲在地上。

嗡——轰

重斧果然被远远砸了过来，几乎贴着地裂硬生生敲在地面上，斧身入土大半，强烈的震动中又带起一阵尘土飞扬。

别再吓人了几个心理脆弱的护卫简直想哭出来了。

直到压阵的金花女卫都撤走好久，护卫们才敢行动。他们慢慢地、小心翼翼、探头探脑地靠近地裂……

等等，什么味道？刚靠近地裂边的护卫们闻到了一种非常难闻的气味。

有护卫想起来，刚才大家投放的包裹抛进地裂中，听声音包裹散开后，似乎掉落出来一些东西。

好臭，难闻到极点的恶臭味道……已经开始有护卫捏鼻子了。

“是食蝇花的花腺涎水”惊呼声在护卫中响起，有见多识广的护卫反应过来。

天啊比米田共还浓烈多少倍，那可是专门吸引食腐蝇虫，会臭死人的味道啊

单穿着内裤的一大群护卫们，捏着鼻子望向地裂。糟糕大了，我们可能把什么污秽的东西抛向了公爵大人。

嗯？这是什么？一名护卫现地裂边不知何时被放了一页硬纸卡。

忍着巨臭拿起来一看，只见上面写着：

【特制凉菜：臭熏索格恩】

【精选配料：食蝇花的花腺涎水、十年垃圾堆的垃圾沉淀、百年污水沟泥浆、千年沼泽精华，以及最关键的配料——中国足球运动员的洗脚水。】

尽管最后一个配料看不懂，所有看到这个菜单的护卫们都傻眼了。呕——(╯﹏╰)光看这个菜单就能让他们有想吐的感觉了。

幸好有几名呆头护卫考虑到老公爵别被熏死了，拼了命般地冲到了地裂里翻着包裹溅开的秽物往外扒人。

老公爵臭不可耐地被救出来，七手八脚扒掉了堵嘴绑身的东西，但这老头子早被熏昏了。当几名牧师辛苦地空手施展治愈术救助时，已经有个别护卫偷偷开溜了。两名侍女更是早溜得不见了踪影……

早点赶回领地举家逃走也是个好主意。或者这老家伙熏死了更好哪怕留下来的护卫中，已经有人在心中如此想了。

小不忍则乱大谋，哪怕被护卫们抛掷秽物，我也不能在此刻飙等回到领地再跟你们算账索格恩老公爵心中确定了对护卫们的态度。

这位主动脱光了沾染污秽的衣物、赤1uo大部分身子、一路呕吐不断的索格恩公爵，凄惨地趴在打劫者故意仅余的一匹瘸驴背上，心中安慰自己的同时，打算找个湖泊好好洗洗身上的秽物。

刚才被自己的手下丢了那么多秽物压在身上，老公爵心理打击还真不小，心中还真盘算着回去查清楚到底谁带头扔的东西，或者把在场的所有护卫都一个不剩地清理干净

索格恩少爷被几根藤条绑在驴后臀上，受创的部位朝天，一颠一颠的，好像随时都会掉下来。

跟在瘸驴后面，逃剩六、七成的护卫们犹如打了大败仗的残兵，上半身赤1uo、七扭八歪地耷拉着脑袋徒步跟着。

好不容易找到了附近的一个小水塘，却见这个死水水塘边插着一个木牌子，一个箭头指向的同时，上面用大陆通用语大字写着：“【向东三里，有莱雅贫困救助站。】”

仔细看木牌子下部还有两行小字：“【来自索格恩领地浑身恶臭的贫苦公爵，可以免费享用一份晚餐，护卫晚餐自理。】”

太欺负人了~~~~苦胆都已吐出来的老公爵扑通从瘸驴背上滚了下来，连带着把驴屁股上拖着的儿子也刮带了下来。

被人算计了护卫中心思敏捷的又偷偷溜了不少。

如果这位老公爵是穿越男，该感觉自己犹如败走华容道的曹操般……

重新被救醒，索格恩公爵强忍着屈辱的泪水不肯掉泪，踉跄地跌扑在水塘中。

虽然水塘不大，水也不清澈，但总比污秽满身的自己要干净。老公爵感受着浑身清凉的感觉，闭上眼睛忍着泪水慢慢平静心情。

不要紧，我能东山再起。索格恩，你行的你一定行的全身泡在水塘中就露个脑袋，老公爵不断地在心里半催眠地安慰自己。

余下的护卫们眼巴巴地看着老公爵泡水塘，很快都跌坐地上爬不起来了。身体疲劳和被劫匪殴打的伤痛都不算什么，心理的颓废和疲惫却是沉重得压人不起。

嗯？怎么好像这水塘的水越来越热……

很快，老公爵觉不对劲了，不是水塘的水越来越热，而是自己身上似乎开始起大片的红疹子

“好、好痒啊~~~~”口舌都快不灵的老公爵在水中惊呼而起，连滚带爬地上了岸。

上岸的瞬间，由于视线的改变，老公爵这才现水塘边上的一小丛灌木中还藏着一个木牌子，上面写着：“别洗澡，小心痒死你”

太欺负人了~~~~痒得在地上打滚的索格恩公爵再也忍不住屈辱的泪水，当场哭了出来。

哇快抓拍大新闻啊魔法拓本果然派上用场了

躲在不远处的《神圣快闻》两名女支者，兴奋地用拓本晶石拍下了艳※照：赤1uo的老公爵流着屈辱的眼泪满地打滚止痒的场面。

第158章下继续坑害与……变得淑女了？

第158章上压倒性胜利后……活埋？

“你这小色女真是的，怎么让我背黑锅。我哪里让你说这种话？”芭黛儿不着痕迹地轻轻掐了艾琳娜手臂一下。

艾琳娜嘻嘻哈哈地躲闪一下：“嘿嘿，压寨夫人不要闹，做好最佳女配角的戏份哦。”

这边，索格恩老公爵开始缓过劲来，再也无法保持镇静，化悲痛为愤怒地跳着脚，遥遥指着女劫匪头子大叫：“可恶啊杀了她给我杀了她为我儿报火烧之仇”

虽然不知道烧索格恩少爷的火势为何会如此古怪，但谁都知道肯定是女劫匪捣的鬼。

“喔”索格恩车队的护卫们高声应和，纷纷拔出武器或举起法器。

“都给我老实点”当护卫们回头拔刃相向时，女劫匪又从袋子里拖出一把山丘矮人才能挥得好的重斧。

车队人们目瞪口呆地眼看着这位身姿纤细的黑衣女劫匪，挥起了与自己相近高度的矮人重斧……

斧刃划出一道闪亮的弧线，女劫匪纵身而起，凌空嗡地扬起手凌空向车仗队伍劈了过去，口中大喝：“再提醒你们一次，现在是……打劫”

魔武转换8o%催动

嗡——轰

重斧夹着万钧之势，仿若劈开了空气般猛地劈了过来。幸好女劫匪似乎并不想伤及人命，瞄准的是车仗前的少许空地，急飞砸而来的重斧轰地扎入地面。

咯啦啦——随着轰然巨响，地面巨震中硬生生被敲裂一道巨大的裂缝，几位法师甚至不及反应，失足跌入缝隙间惨叫不已。虽然只有1米多深的地裂不至于丧命，但车队人仰马翻狼狈不堪。

“人家早就说了嘛强调一下，只许劫财不许劫色”女劫匪叉着腰的身形伴着烟尘滚滚出现在车仗前，将手一指一起飞后火烧下半身的倒霉少爷：“你们就该被劫财，在本寨主面前想劫色的不听劝告者，就是这个下场啦”

“打、打、打……”索格恩老公爵已经口齿不清，灰头土脸地的他慌乱地呼喝周围人动手。

“城管群殴啦”女劫匪高喝一声，向后方围堵的女劫匪们打了个手势。

按照公主殿下事先的安排，九名金花女卫攻了过来助阵。其余九名分为两队，里外两层地遥遥控制住现场，防止有人突然脱逃。

“打、打劫”金花女卫领心下好笑，带着八名属下纵身飞至攻向护卫们，只是控制了力道不至于直接杀伤人命。

虽然索格恩公爵的护卫们均非庸手，甚至还有两名师级的魔法护卫，但在艾琳娜先声夺人的震慑下，慌了手脚的护卫们根本挥不出全部实力。

何况金花女卫是莱雅国出类拔萃的女性高手，本就实力高出两三筹的她们行动又互有辅助，多年配合的经验下毫无悬念地打得这些护卫屁滚尿流。

“隐藏在最深盲的矿海中……苍天的妖精（大地的精灵）……”一名师护卫正在几名武者的护卫下吟唱土系防御魔法，试图建立起缓冲屏障，但口中出的魔法咒语诡异地改变了内容。

噗——这位师护卫一口血喷了出来，本就心神不宁的他受到了沉重的魔法反噬，毫无准备地直接昏了过去。

另一名师见状也不敢再吟唱魔法，就要从袖卷中掏魔法卷轴。

一道身影瞬息飞至，绕过了两名武者护卫，猛地驻足在师身前。

“老实点打劫”芭黛儿停稳身形，度过快的她时间充裕地教训了一句后扬起一脚，把这位师踢了个仰面朝天，做足压寨夫人的戏份。

“压寨夫人就是厉害”艾琳娜刚踹趴下一个倒霉的侍卫，挤眉弄眼地向芭黛儿挑起大拇指。

紧接着，一名隐藏身形进入潜行状态的高级盗贼，根本没有想到自己的潜行术在艾琳娜〖Qisuu。Ｃom电子书下载〗面前就是废物，又被这位彪悍的女劫匪头子一斧头砸昏。网络e

索格恩大公爵躲向人群里，金花女卫领却早就按照原定方案紧紧盯住了他。

金花女卫领耳畔仿佛还响起打劫前公主殿下的叮嘱：“我交给你最重要的任务，索格恩大公爵很可能会抛弃所有人传送逃跑，你就给我盯紧他，决不能让他那么容易溜掉”

公主殿下料事如神这个老家伙果然要跑

在老公爵刚刚掏出传送卷轴准备逃跑时，金花女卫领已经身影突闪，犹如虎入羊群般冲近他，扬手毫不客气地夺下了传送卷轴。

索格恩大公爵卷轴被夺，再见周围护卫们基本都趴下了，原本怒气冲天的气势顿泄，浑身脱力地瘫坐在地上。

隐身类、魔法类两大突袭途径都被废止，护卫们完全成了待宰的羔羊。金花女卫们可说是没有任何损失地得到压倒性优势。

“清点战俘打扫战场”艾琳娜这个劫匪头子雄纠纠气昂昂地站在马车顶上，搂着芭黛儿的纤腰号施令。

三十来名护卫都犹如战俘般被聚在一起，一个个均有伤在身。虽人死亡，但被敲昏的不少。在女劫匪们压倒性的攻击实力下，他们完全认败了，只盼着劫财不要劫命，跟着索格恩公爵总有报仇的机会。

受伤较重的护卫哎哟声不断，几名牧师也不敢出手治疗，看来这索格恩老公爵治军不严。不过这个世界还没有严谨的治军理论，倒也难怪他们。两名随行侍女衣衫凌乱，人群中哭哭啼啼不止。

索格恩老公爵和儿子单独在一边。索格恩老公爵表面唉声叹气，实际偷眼在观察这些女劫匪。而倒霉少爷已经开始吐白沫了，幸好刚才已经受了牧师治疗倒也没有性命之忧。

金花女卫在旁呼喝，摆出了劫匪的凶狠模样。这场绝对压倒性胜利令她们兴奋不已，早先打劫的疑虑早就被抛之九霄云外,纷纷在暗中赞叹想不到公主殿下还有攻阵的一套本领。

“嗯，这些就是他们的财物啊？”艾琳娜看了看一小堆金花女卫从护卫身上卸下武器、法器和传送卷轴等物，又打量一眼几辆马车上的金银珠宝，满意地点点头。

“……”金花女卫们都不好出言，怕在场护卫中有人听出自己的声音，坏了公主殿下的计划。

其实艾琳娜根本就没打算隐瞒身份，就算被对方知道了又如何？这趟就是要打击他们的。

而且，明天谒见礼时就让他们狂吠叫骂好了，实力才是决定是非曲直的标准。何况有水鹦鹉的谎言能力在，他们当真能说出什么想要说的话吗？结果只会像法师念坏咒语一样悲惨，到时有苦说不出绝对憋死这对谋反的父子。

“好，你们两个出来，余下的男的都开始脱衣服”女劫匪头子艾琳娜一挥胳膊叫出人群中的侍女，又高声命令余下的护卫们脱衣服。

所有人愕然，不是劫财不劫色吗？

“只许剩下内裤”艾琳娜说话大喘气，她故意的……

索格恩老公爵哼了一声，向前一步昂然道：“大丈夫能屈能伸，我们一定要脱”

嗯？索格恩公爵吃惊地瞪圆了昏花的老眼，惊愕地现自己说出来的话语不是自己的本意。

本来他想慷慨地表态：士可杀不可辱、我们坚决不脱一类的话语，可说出来以后居然意思完全相反了。

一群人彼此望了望，虽然老公爵说话文绉绉，但这些护卫都有些问话而听懂了。有一两护卫见老公爵都如此说了，干脆老老实实地开始脱衣服。

一有人带头，结果所有人都做了同样的脱衣举动。甚至个别人心中大有惬意之感，在一群女劫匪的包围下脱衣服，不介意被劫个色什么的。

芭黛儿觉得艾琳娜闹得有些好笑。金花女卫们倒是退开了一些有点不好意思，但偷眼看看公主殿下毫无羞涩之态，又纷纷觉得自己太过敏感了。

幸好这个世界的内裤未未流行性感壮男型那种，也没有往内裤里塞小毛巾来装样子的，绝大多数都是粗麻布的包腰四角裤，倒也不让人太为难。

索格恩老公爵心思谨慎，话语有误后不再说话，但也不肯脱衣。

“嗯，你骨头硬是吧？”艾琳娜哼了一声，装腔作势地山大王般靠着马车邦上撇嘴道：“等一下打得你满脸桃花开而且还是让你自己的护卫打”

怎么可能？谁敢攻击公爵大人？还想不想回领地了？领地的家人还想不想安生了？在场人都愕然地望着这位女劫匪头子，想不出她能如何让护卫攻击老公爵。

“给我绑住他，再堵住他的嘴”艾琳娜从带来的袋子里掏出预先准备好的湿漉漉的绳索，让金花女卫上前把老公爵绑成了粽子，并用几块湿漉漉的破布牢牢堵住了他的嘴。

艾琳娜早就探知过老公爵的能力，知道他也就普通人的体能和魔法值，这足以束缚他的了。

一边看着老公爵被湿漉漉的破布塞住嘴，艾琳娜这个劫匪头子还一边恶心人：“喂，老头，知道这布有多珍贵不？擦我们山寨九百九十级台阶的，还包括厨房水沟什么的地方，用了三年都没舍得换哦。”

似乎还真有什么恶心的味道感受着嘴里的湿布，索格恩公爵差点没吐出来。

艾琳娜却毫不芥蒂地笑道：“吐吧吐吧，堵住嘴吐出来，还要自己咽下去哦。”

索格恩公爵卡着一口气，眼睛直翻白。

护卫中一人稍有愤怒的异动，立刻被盯着的金花女卫放倒。金花女卫并不介意公主殿下此时的手段，反而觉得对付政敌运用手段无可厚非。

“给我下去”艾琳娜突然飞起一脚，把老公爵踹下了刚才重斧劈出的壕沟里。

活埋？在场所有人都汗颜。

第159章上御驾亲临的坑害与噤若寒蝉

第159章上御驾亲临的坑害与噤若寒蝉

莱雅都城迦佰莉城街头，丐帮般的索格恩一行人。

那名高声大叫的男子上下打量着索格恩公爵等人，声音更大地叫道：“我看到刚出版的《神圣快闻》了上面说索格恩公爵你们被几个女劫匪打劫了？原本想扒光衣服对女劫匪耍流氓，结果几十人反而打不过几个女人，被抢成了这个样子？哇我真是佩服你们索格恩家族耶给我签个名吧”

这时又不知从哪冒出来一群人，举着纸笔高叫着：“给我们签个名吧索格恩公爵大人”

索格恩一行人脸都绿了，别提脸红的红色，早已经气得苦胆上涌而泛绿色了。

有护卫想打人，但看到了不远处盯着这边的城卫兵，早成了惊弓之鸟的护卫们顿时又成了老实的鹌鹑了。

围观人群越来越多。

“真的啊？神圣快闻真的如此报道？”

“看样子像啊，你看他们这惨像。”

“嘿，原本以为索格恩领地怎么样，现在看起来不怎么样嘛”

这时又有几个声音同时喊道：“神圣快闻免费赠送啦快来看啊~~~~采用光之圣子最新印刷术印制，分毫毕现地展露真相啦人手一份免费赠送噢”

有两个人一起推着一辆大车从路边经过，车边又有两人不断向街头人群散着一张张《神圣快闻》特刊。

城卫军会毫不客气地给你们教训的来打啊~~~~

索格恩公爵爬下瘸驴，用颤抖的手捡起掉落地上的一张，揉揉昏浊的眼眶定睛看去。

只见自己一张堪比艺术照的特写大大印在一版，正是他在池塘里遭暗算浑身痒到满地打滚的魔法拓本。报纸下附文头：“【耍流氓不成打滚耍赖索格恩公爵上演裸身滚地艺术】

特别是魔法拓本的特写角度，完美地展现了索格恩公爵的丑态，当时他的手正在挠痒男人身上最关键的部位，虽然挡住了，但这种姿势难免令观者都联想到某种不好的病……

更为惹眼的是，就在这张照片旁边居然还罕见地附了个短小的广告：【莱雅东城浴场，特有魔法净化效果泉水，令您烦恼尽去，诚为广大患者的福音。难言之隐，一洗了之】

魔法拓本中公爵姿势与一洗了之的广告，无比和谐的画面啊。

很快，索格恩又注意到这个广告下面有一个小小的箭头指引线，一直拉到了报纸版面偏下方，只见一副简陋的绘图印刷在上面：【一个浑身狼狈赤1uo大半身的老头，正拿着一张报纸仰头哭叫：我的病有救啦~~~~】

太欺负人了~~~~~~索格恩公爵仰天喷血，一头向后仰倒。

虽然推着车子和散报纸的人都没有看乞丐般的索格恩一行人，但是看着他们嘴角咧起的弧度，充满阴谋得逞的得意，任何人都知道他们到底是怎么回事。

特别是这四个人胸口和后背上居然都潦草地写着几笔：“来打我们啊~~~”

气到爆啊索格恩余下的几个护卫恨不得扑上去拼命，但是索格恩公爵浑身颤抖地阻止了他们：“忍忍到我们能翻身的一天”

护卫们在一时热血上涌后也转而醒悟，人在屋檐下不得不低头。看看身后跟随的城卫兵，一个个都不是善茬。如果在这集市上动手，绝对会被抓到把柄护卫们又想起一路上的陷阱，顿时都蔫废了……

索格恩公爵后槽牙都快被自己咬碎了，甚至波及嘴角被自己恨得咬烂，心中恨到极致。

莱雅老皇帝期待我翻盘的一天吧除了鲜花祭的猛犸巨兽和水晶桥，我还有奇招来对付你我一定要看到你慌张失措直至破败颓废的模样，到时我会以胜利者的姿态将你牢牢踩在脚下

“啊啊这是哪位啊？难道真的是索格恩公爵您吗？”突然一声惊呼远远响起。

一大队皇家亲卫分开莱雅平民，随着人群散开，莱雅老皇帝在几名贴身侍卫的保护下出现在街头。这位早就接报知晓了整个虐待索格恩车队过程的老皇帝，此刻一本正经地威严降临。

朕的宝贝女儿太棒了能把索格恩这个叛逆欺负到这种地步，而且还给朕送来了锦囊妙计要进行下一步欺负动作，简直是太有才了当然，遗传是女儿优秀的主要原因。女儿控的老皇帝心中得意洋洋，准备开始按照艾琳娜准备的锦囊妙计内容继续欺负索格恩公爵。

“陛下是陛下”莱雅平民们兴奋地叫道，纷纷躬身行礼，更加主动地让开。

“……陛下，请恕我身染重病，不能为您见礼。”正倒在地上被护卫搀扶起上半身的索格恩公爵正恨得牙痒痒，此时见到莱雅老皇帝，没有扑上去咬一口已经是他心机和耐性够深了。

当然，他清楚自己假若稍有异动欲行不利，老皇帝身边那几位近乎剑圣级的侍卫可不是吃素的。

“爱卿爱卿你怎么了？”脸上是俨然心痛的表情，莱雅老皇帝赶上几步弯下腰，双手猛地一把抓住索格恩公爵的肩膀，异常用力地猛劲摇着：“坚持住啊朕和人民都需要你”

索格恩本就饱受打击的脆弱身躯，犹如风中的残柳，被老皇帝施虐般晃了上百下。

“陛下我们公爵他……”一名索格恩的护卫虽然不敢阻止老皇帝，但总算良心现地出言劝阻一下。

“啊这个报道是真的？”莱雅老皇帝见好就收立刻停住手，放开双眼蚊香状的索格恩公爵，拿起掉落地上的报纸煞有其事地匆匆看了几眼，惊呼道：“我莱雅国都皇城附近居然有劫匪不得了，此事一定要严办”

莱雅老老皇帝抛下报纸，昂然起身，白胡子气得抖的同时高声怒道：“来人先问责今日的城郊巡逻队长”

“是”老皇帝的亲卫中有人奔去。

老皇帝开始在贴身侍卫的保护下走向围观人群，不断缓慢而轻轻地挥手致意，时而还向靠得较近的莱雅平民亲切慰问：“平时都吃的好吗？衣服还穿得暖吗？有没有什么伤痛在身？”

索格恩一行人被晒在一边。这十几个人饿着肚子，半裸着身体，遍体鳞伤地傻站着，眼睁睁瞅着老皇帝如此慰问，凌乱了……

前去追责的亲卫很快返回，躬身高声回道：“禀告陛下，原巡逻队长老婆生孩子休假，今日的城郊巡逻队长是临时工，严格来说不属我莱雅巡逻者”

“哦，原来是临时工，那么我们没什么责任……不过，今天的事情不是开玩笑”莱雅老皇帝一听先是平静的样子，但很快就怒了，呵斥道：“临时工就不追责了吗？我们一定要追责与他解除聘用他不能再当巡逻队长了调他去别的部门……”

“遵命，陛下”亲卫大声允诺，急奔而去。

莱雅老皇帝环顾四周，扬起手慷慨激昂地现场表了讲话：“今天这件事居然给索格恩公爵造成这么大的伤害，是我莱雅皇室始料未及的所有莱雅任职的武者、法师都听好了，我们莱雅一定要严防死守吸取本次教训消除安全隐患杜绝此类事件再次生要切实保障莱雅平民的人身安全和切身利益～～～”

“万岁万岁”刚才讨要签名和报纸的几个人带头，举起拳头高呼口号。

“吾皇万岁~~~”看到老皇帝毫不护短地解职了巡逻队长并高度表态，莱雅平民们热泪盈眶，也纷纷跟随着热烈歌颂莱雅皇帝。

“生这样的事情是我们莱雅皇家做得不够好，看你们现在的样子，实在对不住啊……”莱雅老皇帝转过身来，亲切地弯腰拉起索格恩公爵的手，饱含深情地用力地握了握，痛心疾地长叹一声说道：“我们来晚了”

索格恩老公爵一行人，当场石化了……

“陛下劫匪头子和所谓的压寨夫人已经抓到余者已尽数歼灭”突然有侍卫上前禀报。

“好押过来”老皇帝一挥手。

宝贝女儿啊，虽然你策略用的很好，但太仁慈了你做的不够的地方，就由父皇为你补足让朕多做一件你计划外的事，告诉你……政治从来不讲怜悯老皇帝心中默念。

两个浑身黑衣的蒙面女子被押了上来。两人似乎被施了禁言术，挣扎着想说什么却无法表达，在皇家侍卫的按压下跪在地上。在绝对武力压制下，她们毫无反抗之力。

索格恩公爵一行人中有人觉得这两个女子身形有点眼熟，好像是少爷带来的玩物侍女……

虽然你们罪不至死，但为了更好的效果，就需要你们付出生命了即便我不杀你们，索格恩公爵也绝对不会放过见到他丑态的你们老皇帝狠狠心，从贴身侍卫处接过皇家权杖，下令道：“好，立斩街头以儆效尤”

咔嚓咔嚓鲜血飙起，这个世界少见的斩弃市。

“万岁万岁吾皇万岁”在一些人带头下，莱雅平民热情激荡，欢呼声四起。

虽觉血腥，但朴实的莱雅平民们在安插的煽动者的宣传下几乎未产生怨言，反而觉得莱雅皇家办事效率高，剿匪成效显著，都城治安不必担忧。

随着人头滚落，索格恩一行人中总算有人察觉这两名倒霉女子是谁了，刚要出声喊冤称这两名女子是索格恩人，怎么可能是劫匪头目……

“索格恩公爵，这次劫匪行动非常有针对性，而且能抓准您的行程，只怕您的队伍中有劫匪内应啊”老皇帝突然语重心长地转过来叮嘱道，目光中一丝寒芒。

看看还在地上的人头，原本想喊冤的护卫顿时噤若寒蝉……

※※※※※※※※※※※

咩言：

感谢本月【螺旋の风琴】、【书友o81231231836397】两位读者的各一万币打赏，月底会专门为表示万币打赏而加更两章。此外，特别感谢【々闪雷々】同学，咩每次更新都会打赏，真是太谢谢了。

没有余钱的可以投推荐票，咩也非常感谢。

最后，咩的动力就来源于大家，请用各种刺激来砸晕咩吧~~~

第159章中光之圣子V准暗之魔女

第159章上御驾亲临的坑害与噤若寒蝉

莱雅都城迦佰莉城街头，丐帮般的索格恩一行人。网络e

那名高声大叫的男子上下打量着索格恩公爵等人，声音更大地叫道：“我看到刚出版的《神圣快闻》了上面说索格恩公爵你们被几个女劫匪打劫了？原本想扒光衣服对女劫匪耍流氓，结果几十人反而打不过几个女人，被抢成了这个样子？哇我真是佩服你们索格恩家族耶给我签个名吧”

这时又不知从哪冒出来一群人，举着纸笔高叫着：“给我们签个名吧索格恩公爵大人”

索格恩一行人脸都绿了，别提脸红的红色，早已经气得苦胆上涌而泛绿色了。

有护卫想打人，但看到了不远处盯着这边的城卫兵，早成了惊弓之鸟的护卫们顿时又成了老实的鹌鹑了。

围观人群越来越多。

“真的啊？神圣快闻真的如此报道？”

“看样子像啊，你看他们这惨像。”

“嘿，原本以为索格恩领地怎么样，现在看起来不怎么样嘛”

这时又有几个声音同时喊道：“神圣快闻免费赠送啦快来看啊采用光之圣印刷术印制，分毫毕现地展露真相啦人手一份免费赠送噢”

有两个人一起推着一辆大车从路边经过，车边又有两人不断向街头人群散着一张张《神圣快闻》特刊。

城卫军会毫不客气地给你们教训的来打啊

索格恩公爵爬下瘸驴，用颤抖的手捡起掉落地上的一张，揉揉昏浊的眼眶定睛看去。

只见自己一张堪比艺术照的特写大大印在一版，正是他在池塘里遭暗算浑身痒到满地打滚的魔法拓本。报纸下附文头：“

特别是魔法拓本的特写角度，完美地展现了索格恩公爵的丑态，当时他的手正在挠痒男人身上最关键的部位，虽然挡住了，但这种姿势难免令观者都联想到某种不好的病……

更为惹眼的是，就在这张照片旁边居然还罕见地附了个短小的广告：

魔法拓本中公爵姿势与一洗了之的广告，无比和谐的画面啊。

很快，索格恩又注意到这个广告下面有一个小小的箭头指引线，一直拉到了报纸版面偏下方，只见一副简陋的绘图印刷在上面：

太欺负人了索格恩公爵仰天喷血，一头向后仰倒。

虽然推着车子和散报纸的人都没有看乞丐般的索格恩一行人，但是看着他们嘴角咧起的弧度，充满阴谋得逞的得意，任何人都知道他们到底是怎么回事。

特别是这四个人胸口和后背上居然都潦草地写着几笔：“来打我们啊”

气到爆啊索格恩余下的几个护卫恨不得扑上去拼命，但是索格恩公爵浑身颤抖地阻止了他们：“忍忍到我们能翻身的一天”

护卫们在一时热血上涌后也转而醒悟，人在屋檐下不得不低头。看看身后跟随的城卫兵，一个个都不是善茬。如果在这集市上动手，绝对会被抓到把柄护卫们又想起一路上的陷阱，顿时都蔫废了……

索格恩公爵后槽牙都快被自己咬碎了，甚至波及嘴角被自己恨得咬烂，心中恨到极致。

莱雅老皇帝期待我翻盘的一天吧除了鲜花祭的猛犸巨兽和水晶桥，我还有奇招来对付你我一定要看到你慌张失措直至破败颓废的模样，到时我会以胜利者的姿态将你牢牢踩在脚下

“啊啊这是哪位啊？难道真的是索格恩公爵您吗？”突然一声惊呼远远响起。

一大队皇家亲卫分开莱雅平民，随着人群散开，莱雅老皇帝在几名贴身侍卫的保护下出现在街头。这位早就接报知晓了整个虐待索格恩车队过程的老皇帝，此刻一本正经地威严降临。

朕的宝贝女儿太棒了能把索格恩这个叛逆欺负到这种地步，而且还给朕送来了锦囊妙计要进行下一步欺负动作，简直是太有才了当然，遗传是女儿优秀的主要原因。女儿控的老皇帝心中得意洋洋，准备开始按照艾琳娜准备的锦囊妙计内容继续欺负索格恩公爵。

“陛下是陛下”莱雅平民们兴奋地叫道，纷纷躬身行礼，更加主动地让开。

“……陛下，请恕我身染重病，不能为您见礼。”正倒在地上被护卫搀扶起上半身的索格恩公爵正恨得牙痒痒，此时见到莱雅老皇帝，没有扑上去咬一口已经是他心机和耐性够深了。

当然，他清楚自己假若稍有异动行不利，老皇帝身边那几位近乎剑圣级的侍卫可不是吃素的。

“爱卿爱卿你怎么了？”脸上是俨然心痛的表情，莱雅老皇帝赶上几步弯下腰，双手猛地一把抓住索格恩公爵的肩膀，异常用力地猛劲摇着：“坚持住啊朕和人民都需要你”

索格恩本就饱受打击的脆弱身躯，犹如风中的残柳，被老皇帝施虐般晃了上百下。

“陛下我们公爵他……”一名索格恩的护卫虽然不敢阻止老皇帝，但总算良心现地出言劝阻一下。

“啊这个报道是真的？”莱雅老皇帝见好就收立刻停住手，放开双眼蚊香状的索格恩公爵，拿起掉落地上的报纸煞有其事地匆匆看了几眼，惊呼道：“我莱雅国都皇城附近居然有劫匪不得了，此事一定要严办”

莱雅老老皇帝抛下报纸，昂然起身，白胡子气得抖的同时高声怒道：“来人先问责今日的城郊巡逻队长”

“是”老皇帝的亲卫中有人奔去。

老皇帝开始在贴身侍卫的保护下走向围观人群，不断缓慢而轻轻地挥手致意，时而还向靠得较近的莱雅平民亲切慰问：“平时都吃的好吗？衣服还穿得暖吗？有没有什么伤痛在身？”

索格恩一行人被晒在一边。这十几个人饿着肚子，半裸着身体，遍体鳞伤地傻站着，眼睁睁瞅着老皇帝如此慰问，凌乱了……

前去追责的亲卫很快返回，躬身高声回道：“禀告陛下，原巡逻队长老婆生孩子休假，今日的城郊巡逻队长是临时工，严格来说不属我莱雅巡逻者”

“哦，原来是临时工，那么我们没什么责任……不过，今天的事情不是开玩笑”莱雅老皇帝一听先是平静的样子，但很快就怒了，呵斥道：“临时工就不追责了吗？我们一定要追责与他解除聘用他不能再当巡逻队长了调他去别的部门……”

“遵命，陛下”亲卫大声允诺，急奔而去。

莱雅老皇帝环顾四周，扬起手慷慨激昂地现场表了讲话：“今天这件事居然给索格恩公爵造成这么大的伤害，是我莱雅皇室始料未及的所有莱雅任职的武者、法师都听好了，我们莱雅一定要严防死守吸取本次教训消除安全隐患杜绝此类事件再次生要切实保障莱雅平民的人身安全和切身利益～～～”

“万岁万岁”刚才讨要签名和报纸的几个人带头，举起拳头高呼口号。

“吾皇万岁”看到老皇帝毫不护短地解职了巡逻队长并高度表态，莱雅平民们热泪盈眶，也纷纷跟随着热烈歌颂莱雅皇帝。

“生这样的事情是我们莱雅皇家做得不够好，看你们现在的样子，实在对不住啊……”莱雅老皇帝转过身来，亲切地弯腰拉起索格恩公爵的手，饱含深情地用力地握了握，痛心疾地长叹一声说道：“我们来晚了”

索格恩老公爵一行人，当场石化了……

“陛下劫匪头子和所谓的压寨夫人已经抓到余者已尽数歼灭”突然有侍卫上前禀报。

“好押过来”老皇帝一挥手。

宝贝女儿啊，虽然你策略用的很好，但太仁慈了你做的不够的地方，就由父皇为你补足让朕多做一件你计划外的事，告诉你……政治从来不讲怜悯老皇帝心中默念。

两个浑身黑衣的蒙面女子被押了上来。两人似乎被施了禁言术，挣扎着想说什么却无法表达，在皇家侍卫的按压下跪在地上。在绝对武力压制下，她们毫无反抗之力。

索格恩公爵一行人中有人觉得这两个女子身形有点眼熟，好像是少爷带来的侍女……

虽然你们罪不至死，但为了更好的效果，就需要你们付出生命了即便我不杀你们，索格恩公爵也绝对不会放过见到他丑态的你们老皇帝狠狠心，从贴身侍卫处接过皇家权杖，下令道：“好，立斩街头以儆效尤”

咔嚓咔嚓鲜血飙起，这个世界少见的斩弃市。

“万岁万岁吾皇万岁”在一些人带头下，莱雅平民热情激荡，欢呼声四起。

虽觉血腥，但朴实的莱雅平民们在安插的煽动者的宣传下几乎未产生怨言，反而觉得莱雅皇家办事效率高，剿匪成效显著，都城治安不必担忧。

随着人头滚落，索格恩一行人中总算有人察觉这两名倒霉女子是谁了，刚要出声喊冤称这两名女子是索格恩人，怎么可能是劫匪头目……

“索格恩公爵，这次劫匪行动非常有针对性，而且能抓准您的行程，只怕您的队伍中有劫匪内应啊”老皇帝突然语重心长地转过来叮嘱道，目光中一丝寒芒。

看看还在地上的人头，原本想喊冤的护卫顿时噤若寒蝉……

※※※※※※※※※※※

咩言：

感谢本月两位读者的各一万币打赏，月底会专门为表示万币打赏而加更两章。此外，特别感谢同学，咩每次更新都会打赏，真是太谢谢了。

没有余钱的可以投推荐票，咩也非常感谢。

最后，咩的动力就来源于大家，请用各种刺激来砸晕咩

第159章下太极？我能克制！

第159章上御驾亲临的坑害与噤若寒蝉

莱雅都城迦佰莉城街头，丐帮般的索格恩一行人。网络e

那名高声大叫的男子上下打量着索格恩公爵等人，声音更大地叫道：“我看到刚出版的《神圣快闻》了上面说索格恩公爵你们被几个女劫匪打劫了？原本想扒光衣服对女劫匪耍流氓，结果几十人反而打不过几个女人，被抢成了这个样子？哇我真是佩服你们索格恩家族耶给我签个名吧”

这时又不知从哪冒出来一群人，举着纸笔高叫着：“给我们签个名吧索格恩公爵大人”

索格恩一行人脸都绿了，别提脸红的红色，早已经气得苦胆上涌而泛绿色了。

有护卫想打人，但看到了不远处盯着这边的城卫兵，早成了惊弓之鸟的护卫们顿时又成了老实的鹌鹑了。

围观人群越来越多。

“真的啊？神圣快闻真的如此报道？”

“看样子像啊，你看他们这惨像。”

“嘿，原本以为索格恩领地怎么样，现在看起来不怎么样嘛”

这时又有几个声音同时喊道：“神圣快闻免费赠送啦快来看啊采用光之圣印刷术印制，分毫毕现地展露真相啦人手一份免费赠送噢”

有两个人一起推着一辆大车从路边经过，车边又有两人不断向街头人群散着一张张《神圣快闻》特刊。

城卫军会毫不客气地给你们教训的来打啊

索格恩公爵爬下瘸驴，用颤抖的手捡起掉落地上的一张，揉揉昏浊的眼眶定睛看去。

只见自己一张堪比艺术照的特写大大印在一版，正是他在池塘里遭暗算浑身痒到满地打滚的魔法拓本。报纸下附文头：“

特别是魔法拓本的特写角度，完美地展现了索格恩公爵的丑态，当时他的手正在挠痒男人身上最关键的部位，虽然挡住了，但这种姿势难免令观者都联想到某种不好的病……

更为惹眼的是，就在这张照片旁边居然还罕见地附了个短小的广告：

魔法拓本中公爵姿势与一洗了之的广告，无比和谐的画面啊……

很快，索格恩又注意到这个广告下面有一个小小的箭头指引线，一直拉到了报纸版面偏下方，只见一副简陋的绘图印刷在上面：

太欺负人了索格恩公爵仰天喷血，一头向后仰倒。

虽然推着车子和散报纸的人都没有看乞丐般的索格恩一行人，但是看着他们嘴角咧起的弧度，充满阴谋得逞的得意，任何人都知道他们到底是怎么回事。

特别是这四个人胸口和后背上居然都潦草地写着几笔：“来打我们啊”

气到爆啊索格恩余下的几个护卫恨不得扑上去拼命，但是索格恩公爵浑身颤抖地阻止了他们：“忍忍到我们能翻身的一天”

护卫们在一时热血上涌后也转而醒悟，人在屋檐下不得不低头。看看身后跟随的城卫兵，一个个都不是善茬。如果在这集市上动手，绝对会被抓到把柄护卫们又想起一路上的陷阱，顿时都蔫废了……

索格恩公爵后槽牙都快被自己咬碎了，甚至波及嘴角被自己恨得咬烂，心中恨到极致。

莱雅老皇帝期待我翻盘的一天吧除了鲜花祭的猛犸巨兽和水晶桥，我还有奇招来对付你我一定要看到你慌张失措直至破败颓废的模样，到时我会以胜利者的姿态将你牢牢踩在脚下

“啊啊这是哪位啊？难道真的是索格恩公爵您吗？”突然一声惊呼远远响起。

一大队皇家亲卫分开莱雅平民，随着人群散开，莱雅老皇帝在几名贴身侍卫的保护下出现在街头。这位早就接报知晓了整个虐待索格恩车队过程的老皇帝，此刻一本正经地威严降临。

朕的宝贝女儿太棒了能把索格恩这个叛逆欺负到这种地步，而且还给朕送来了锦囊妙计要进行下一步欺负动作，简直是太有才了当然，遗传是女儿优秀的主要原因。女儿控的老皇帝心中得意洋洋，准备开始按照艾琳娜准备的锦囊妙计内容继续欺负索格恩公爵。

“陛下是陛下”莱雅平民们兴奋地叫道，纷纷躬身行礼，更加主动地让开。

“……陛下，请恕我身染重病，不能为您见礼。”正倒在地上被护卫搀扶起上半身的索格恩公爵正恨得牙痒痒，此时见到莱雅老皇帝，没有扑上去咬一口已经是他心机和耐性够深了。

当然，他清楚自己假若稍有异动行不利，老皇帝身边那几位近乎剑圣级的侍卫可不是吃素的。

“爱卿爱卿你怎么了？”脸上是俨然心痛的表情，莱雅老皇帝赶上几步弯下腰，双手猛地一把抓住索格恩公爵的肩膀，异常用力地猛劲摇着：“坚持住啊朕和人民都需要你”

索格恩本就饱受打击的脆弱身躯，犹如风中的残柳，被老皇帝施虐般晃了上百下。

“陛下我们公爵他……”一名索格恩的护卫虽然不敢阻止老皇帝，但总算良心现地出言劝阻一下。

“啊这个报道是真的？”莱雅老皇帝见好就收立刻停住手，放开双眼蚊香状的索格恩公爵，拿起掉落地上的报纸煞有其事地匆匆看了几眼，惊呼道：“我莱雅国都皇城附近居然有劫匪不得了，此事一定要严办”

莱雅老老皇帝抛下报纸，昂然起身，白胡子气得抖的同时高声怒道：“来人先问责今日的城郊巡逻队长”

“是”老皇帝的亲卫中有人奔去。

老皇帝开始在贴身侍卫的保护下走向围观人群，不断缓慢而轻轻地挥手致意，时而还向靠得较近的莱雅平民亲切慰问：“平时都吃的好吗？衣服还穿得暖吗？有没有什么伤痛在身？”

索格恩一行人被晒在一边。这十几个人饿着肚子，半裸着身体，遍体鳞伤地傻站着，眼睁睁瞅着老皇帝如此慰问，凌乱了……

前去追责的亲卫很快返回，躬身高声回道：“禀告陛下，原巡逻队长老婆生孩子休假，今日的城郊巡逻队长是临时工，严格来说不属我莱雅巡逻者”

“哦，原来是临时工，那么我们没什么责任……不过，今天的事情不是开玩笑”莱雅老皇帝一听先是平静的样子，但很快就怒了，呵斥道：“临时工就不追责了吗？我们一定要追责与他解除聘用他不能再当巡逻队长了调他去别的部门……”

“遵命，陛下”亲卫大声允诺，急奔而去。

莱雅老皇帝环顾四周，扬起手慷慨激昂地现场表了讲话：“今天这件事居然给索格恩公爵造成这么大的伤害，是我莱雅皇室始料未及的所有莱雅任职的武者、法师都听好了，我们莱雅一定要严防死守吸取本次教训消除安全隐患杜绝此类事件再次生要切实保障莱雅平民的人身安全和切身利益～～～”

“万岁万岁”刚才讨要签名和报纸的几个人带头，举起拳头高呼口号。

“吾皇万岁”看到老皇帝毫不护短地解职了巡逻队长并高度表态，莱雅平民们热泪盈眶，也纷纷跟随着热烈歌颂莱雅皇帝。

“生这样的事情是我们莱雅皇家做得不够好，看你们现在的样子，实在对不住啊……”莱雅老皇帝转过身来，亲切地弯腰拉起索格恩公爵的手，饱含深情地用力地握了握，痛心疾地长叹一声说道：“我们来晚了”

索格恩老公爵一行人，当场石化了……

“陛下劫匪头子和所谓的压寨夫人已经抓到余者已尽数歼灭”突然有侍卫上前禀报。

“好押过来”老皇帝一挥手。

宝贝女儿啊，虽然你策略用的很好，但太仁慈了你做的不够的地方，就由父皇为你补足让朕多做一件你计划外的事，告诉你……政治从来不讲怜悯老皇帝心中默念。

两个浑身黑衣的蒙面女子被押了上来。两人似乎被施了禁言术，挣扎着想说什么却无法表达，在皇家侍卫的按压下跪在地上。在绝对武力压制下，她们毫无反抗之力。

索格恩公爵一行人中有人觉得这两个女子身形有点眼熟，好像是少爷带来的侍女……

虽然你们罪不至死，但为了更好的效果，就需要你们付出生命了即便我不杀你们，索格恩公爵也绝对不会放过见到他丑态的你们老皇帝狠狠心，从贴身侍卫处接过皇家权杖，下令道：“好，立斩街头以儆效尤”

咔嚓咔嚓鲜血飙起，这个世界少见的斩弃市。

“万岁万岁吾皇万岁”在一些人带头下，莱雅平民热情激荡，欢呼声四起。

虽觉血腥，但朴实的莱雅平民们在安插的煽动者的宣传下几乎未产生怨言，反而觉得莱雅皇家办事效率高，剿匪成效显著，都城治安不必担忧。

随着人头滚落，索格恩一行人中总算有人察觉这两名倒霉女子是谁了，刚要出声喊冤称这两名女子是索格恩人，怎么可能是劫匪头目……

“索格恩公爵，这次劫匪行动非常有针对性，而且能抓准您的行程，只怕您的队伍中有劫匪内应啊”老皇帝突然语重心长地转过来叮嘱道，目光中一丝寒芒。

看看还在地上的人头，原本想喊冤的护卫顿时噤若寒蝉……

※※※※※※※※※※※

咩言：

感谢本月两位读者的各一万币打赏，月底会专门为表示万币打赏而加更两章。此外，特别感谢同学，咩每次更新都会打赏，真是太谢谢了。

没有余钱的可以投推荐票，咩也非常感谢。

最后，咩的动力就来源于大家，请用各种刺激来砸晕咩

第160章上真的真的要学？

“寸劲？”希维好奇地瞪圆眼睛，问道：“是不是形容力量的大小，像掌握好尺寸一样力。刚才那个臭屁的圣子的什么太极就是借力打力，所以我控制好力度的话就能反制。”

“哇，你已经领悟到这种程度了？不得了”艾琳娜惊讶于希维天赋的确不凡，哪怕是没有完全猜对寸劲的意思，但对太极的反制方法的揣摩已经接近要点。

“嘿嘿，我瞎想的。”希维虽然大多时候信心膨胀，但面对自己不懂的东西还是相当谦虚的。

“好，学习寸劲前我们要先了解太极的要诣。”艾琳娜哧啦一声从自己衣袖上撕扯下一条绸带，抓住一段平举胳膊悬在希维眼前：“你看，试着打断这根绸带。”

“打断？不行吧？”希维摇摇头。

艾琳娜提醒道：“对，你也看出来了。但想想为何打不断呢？”

“使不上力气啊。”希维将拳头在绸带上撞了撞，只能顶得这根绸带飘飘荡荡。

艾琳娜用文绉绉的话语归纳道：“这就叫作虚不受力。”

“虚不受力……”希维又用拳头将绸带撞了撞，转而又抓着飘荡的另一端摇了摇，很快惊喜叫道：“对那个圣子的武技就是虚不受力”

“没错，再加上适当的转换，将攻来的力量转移方向，练到极致，可以称作斗转星移”

“斗转星移？明白了”希维用力地攥紧拳头，目光湛湛：“我知道啦，那家伙的武技秘密原来是这样的如果我多加练习，肯定也能学会”

不是教习武技吗？两个人玩绸带做什么。林边百步外，远远护卫的几名金花女卫偶尔莫名地望过来，想不明白到底在做什么。

“希维，我来打你试试看。”艾琳娜示意希维实际练练手。

“好。”希维摆出架势严阵以待。若换平时，她并不会如此认真。但现在涉及到未曾接触过的武技，激起了她莫大的认真态度。

“看好”艾琳娜右拳挥出，刻意放慢了一点度。

“嘿”希维双手在接触艾琳娜拳头的瞬间，也像光之圣子一样划出了一道弧线，将力道卸在一旁。

成功了身形被少许带歪的艾琳娜惊讶地收回拳头。虽然并不完美，但第一次就能达到这种程度，已经是天赋人了。

“哇希维，你好聪明啊我只这么一说你就能弄明白了。”艾琳娜简单夸奖一下，以激励蓝妹妹老婆：“这项武技的要诣关键在于虚不受力，绵绕流继，无意无形，圆转如意。”

“好复杂的说法，听不懂，反正就是转来转去、卸来卸去，让人使不上劲，反而被带出破绽。”希维将手绕出一个半弧，突然想起来什么，问道：“哎，艾琳娜，你怎么这么精通太极？”

“啊，这个太极其实早就有人提出过理念，只不过那个臭美的光之圣子挥出色，就妄称是他自己创制的。”艾琳娜随口敷衍。

“果然是臭屁的光之圣子。”希维笑道：“嘿嘿，这项武技看起来玄妙，实际学起来还挺容易的。”

“不行不行，你可不能骄傲啊。”艾琳娜及时提醒：“这类技巧型武技易学难精，似乎简单但内涵深厚，你现在会用但真正动手的时候未必有效。”

“好的，我会注意。”希维点头，又歪着脑袋想了几秒钟，突然说道：“我还想到一点你看这根绸带，你抓着它这一端才造成它的旋转飘荡，那如果我直接攻击它被固定的这一端……”

“啊……”艾琳娜惊讶于希维的天赋，居然这么快就想到了太极的一项弱点。

未把太极练到极致，身体未统一达到片尘不得落境界的时候，有个弱点就是身体的支点。对付太极功法尚未圆满的人，攻击支点再追打搅乱对手，是最简单的突破口。

“如果双手划弧，那么脚就是支点。如果浑身能转，那么落脚处就是支点。”希维仰着脑袋想着刚才的对战，稍有遗憾地说：“唉，刚才我不该向他身体追打，而是该让他飘空后使用土系魔法，令他根基不稳，再进一步寻隙攻击。当时我太心急了，反而吃了亏。”

“……”艾琳娜惊讶得合不拢嘴。蓝妹妹老婆不愧是暗夜精灵和塞维两族的族长，这份领悟力太过惊人了。

希维想了片刻顿悟不少，很快双手啪地一拍：“好，这点我想明白了。但估计仓促上阵还有不足，最好再学学艾琳娜你刚才说的寸劲这项武技。”

艾琳娜丢掉绸子条，走到一棵树边伸出胳膊，将拳头顶住一截歪长而垂下来的树干：“寸劲和太极颇有关系，甚至有人考虑太极攻击力不足，而将寸劲作为太极下式的补充。不过，若从寸劲武技效能上讲，倒是很大程度上可以克制那种水平未达圆满的太极。我水平不够，只能把理念告诉你，具体要由你摸索了。”

玉米的考虑是希维的天赋惊人，那么干脆由她自由挥，寻找最适合她的武技道路。只要在旁点拨提醒一下蓝妹妹老婆，让她事半功倍就好了。

希维认真地听着艾琳娜的讲解。

“……看好，寸劲的初级阶段就是先先力不尽、触而再尽。”艾琳娜将拳头在树干上碰了一下，又瞬息间再度力，将这节树干咔嚓击碎。

希维体会道：“有点像是二度力啊。”

依势照做，聪慧的希维很容易便有模有样的做了出来，甚至将一棵树的主树干打断。

“对，也可以这样理解。对太极的克制就要讲究力度，让太极的前次转力之势未完，就用新的力道造成损害。这时候比较的就是你力的快慢与太极对战者的圆转了。”艾琳娜顿了顿又补充道：“但更高的境界我用不出，靠你自己领悟了。反正我觉得寸劲的更高境界应该归纳为前力已尽、绝处再生。”

“啊？那怎么可能？前力用好后，再用力不提姿势用尽，就是力量积攒也来不及吧？”希维诧异道。

“呃……对了魔武转换”艾琳娜想了想，突然惊叫一声，心中涌起一股大彻大悟的感觉。

远处护卫的金花女卫倒是被公主殿下的惊叫吓了一跳。

“希维，你接我这一下”艾琳娜提醒一声，就兴奋地呼地挥拳全力攻向希维。

“我挡”希维非常自信地用太极弧度卸开艾琳娜的拳力，将之带向一边。虽然还有不少拳力未卸尽，但凭她的武技能力完全可以不受伤害了。

好就是此刻体能已尽，我可以再催动

魔武转换6o%催动

“嗨”艾琳娜拳锋被带开，攻击力度本已尽失的胳膊突然又产生了一股巨力，砰地一声横向打在希维双手上，将她撞了个踉跄。

这是由魔转体的新生之力，恰到好处地挥时，就能产生寸劲的最大效用。

“啊，不要紧吧？”艾琳娜吓一跳，马上关心是否伤到蓝妹妹老婆。

“没事没事”希维根本没有在意自己的被撞得酸麻的双手，随便甩甩就抓着艾琳娜叫道：“刚才是怎么回事？你领悟了寸劲的高级境界了？”

艾琳娜琢磨了一下，欣慰道：“嘿嘿，不只是高级境界，哪怕是至高境界也算吧……”

希维兴奋地满地乱跳，仿佛贪玩的孩子看到了最喜欢的玩具：“快教我快教我快教我”

“呃……学起来还要有一种基础，我倒是刚教芭黛儿和康妮没多久，你不介意的话就教给你，只不过姿势有点……”艾琳娜先是尴尬地解释，慢慢转为有点坏的笑意：“你真的要学？”

希维完全没意识到，非常坚定的回答：“学武技的基础姿势不好吗？那有什么？快教我吧”

“真的真的要学？”

“当然啊。”

“那好吧，你等一下别耍赖啊。”艾琳娜开始嘿嘿坏笑。

呃，差点忘了，匀体丰身这项床榻间的姿势练习法，要传授蓝妹妹希维的话，还得用天使老婆的身体出卖点色相。

不过想一想，蓝妹妹老婆学会匀体丰身之术，以后在床榻间施展起来……哎呀哎呀，她那良好的体能，加上娇俏灵活的身姿，还不要了本玉米的老命啊？

不过魔王儿子的身板总能抗得住吧？为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔，本玉米拼了

算盘打定后，玉米开始教希维少女不宜的匀体丰身术……

※※※※※※※※※※※

远远的另一边，大螃蟹和白精灵公主朱蒂一行人还在等着。

亚莎和赶回来的亚莉丝寻了个树荫坐在一起，有一句没一句地聊着。

大螃蟹为表现对对手的尊重，装模作样地在原地站着等……

太阳西斜，早就改坐在树荫下的朱蒂撇撇嘴，耐心没了的她转身命令精灵侍卫：“你们去捉点野味吧，也许晚餐要在这里吃了。”

抻着脖子等了许久，还傻站着的大螃蟹突然冒出来一句：“我说哈，咱们是不是被放鸽子了……”

第160章中飚鼻血的武技教学

“寸劲？”希维好奇地瞪圆眼睛，问道：“是不是形容力量的大小，像掌握好尺寸一样力。8刚才那个臭屁的圣子的什么太极就是借力打力，所以我控制好力度的话就能反制。”

“哇，你已经领悟到这种程度了？不得了”艾琳娜惊讶于希维天赋的确不凡，哪怕是没有完全猜对寸劲的意思，但对太极的反制方法的揣摩已经接近要点。

“嘿嘿，我瞎想的。”希维虽然大多时候信心膨胀，但面对自己不懂的东西还是相当谦虚的。

“好，学习寸劲前我们要先了解太极的要诣。”艾琳娜哧啦一声从自己衣袖上撕扯下一条绸带，抓住一段平举胳膊悬在希维眼前：“你看，试着打断这根绸带。”

“打断？不行吧？”希维摇摇头。

艾琳娜提醒道：“对，你也看出来了。但想想为何打不断呢？”

“使不上力气啊。”希维将拳头在绸带上撞了撞，只能顶得这根绸带飘飘荡荡。

艾琳娜用文绉绉的话语归纳道：“这就叫作虚不受力。”

“虚不受力……”希维又用拳头将绸带撞了撞，转而又抓着飘荡的另一端摇了摇，很快惊喜叫道：“对那个圣子的武技就是虚不受力”

“没错，再加上适当的转换，将攻来的力量转移方向，练到极致，可以称作斗转星移”

“斗转星移？明白了”希维用力地攥紧拳头，目光湛湛：“我知道啦，那家伙的武技秘密原来是这样的如果我多加练习，肯定也能学会”

不是教习武技吗？两个人玩绸带做什么。林边百步外，远远护卫的几名金花女卫偶尔莫名地望过来，想不明白到底在做什么。

“希维，我来打你试试看……”艾琳娜示意希维实际练练手。

“好。”希维摆出架势严阵以待。若换平时，她并不会如此认真。但现在涉及到未曾接触过的武技，激起了她莫大的认真态度。

“看好”艾琳娜右拳挥出，刻意放慢了一点度。

“嘿”希维双手在接触艾琳娜拳头的瞬间，也像光之圣子一样划出了一道弧线，将力道卸在一旁。

成功了身形被少许带歪的艾琳娜惊讶地收回拳头。虽然并不完美，但第一次就能达到这种程度，已经是天赋人了。

“哇希维，你好聪明啊我只这么一说你就能弄明白了。”艾琳娜简单夸奖一下，以激励蓝妹妹老婆：“这项武技的要诣关键在于虚不受力，绵绕流继，无意无形，圆转如意。”

“好复杂的说法，听不懂，反正就是转来转去、卸来卸去，让人使不上劲，反而被带出破绽。”希维将手绕出一个半弧，突然想起来什么，问道：“哎，艾琳娜，你怎么这么精通太极？”

“啊，这个太极其实早就有人提出过理念，只不过那个臭美的光之圣子挥出色，就妄称是他自己创制的。”艾琳娜随口敷衍。

“果然是臭屁的光之圣子。”希维笑道：“嘿嘿，这项武技看起来玄妙，实际学起来还挺容易的。”

“不行不行，你可不能骄傲啊。”艾琳娜及时提醒：“这类技巧型武技易学难精，似乎简单但内涵深厚，你现在会用但真正动手的时候未必有效。”

“好的，我会注意。”希维点头，又歪着脑袋想了几秒钟，突然说道：“我还想到一点你看这根绸带，你抓着它这一端才造成它的旋转飘荡，那如果我直接攻击它被固定的这一端……”

“啊……”艾琳娜惊讶于希维的天赋，居然这么快就想到了太极的一项弱点……

未把太极练到极致，身体未统一达到片尘不得落境界的时候，有个弱点就是身体的支点。对付太极功法尚未圆满的人，攻击支点再追打搅乱对手，是最简单的突破口。

“如果双手划弧，那么脚就是支点。如果浑身能转，那么落脚处就是支点。”希维仰着脑袋想着刚才的对战，稍有遗憾地说：“唉，刚才我不该向他身体追打，而是该让他飘空后使用土系魔法，令他根基不稳，再进一步寻隙攻击。当时我太心急了，反而吃了亏。”

“……”艾琳娜惊讶得合不拢嘴。蓝妹妹老婆不愧是暗夜精灵和塞维两族的族长，这份领悟力太过惊人了。

希维想了片刻顿悟不少，很快双手啪地一拍：“好，这点我想明白了。但估计仓促上阵还有不足，最好再学学艾琳娜你刚才说的寸劲这项武技。”

艾琳娜丢掉绸子条，走到一棵树边伸出胳膊，将拳头顶住一截歪长而垂下来的树干：“寸劲和太极颇有关系，甚至有人考虑太极攻击力不足，而将寸劲作为太极下式的补充。不过，若从寸劲武技效能上讲，倒是很大程度上可以克制那种水平未达圆满的太极。我水平不够，只能把理念告诉你，具体要由你摸索了。”

玉米的考虑是希维的天赋惊人，那么干脆由她自由挥，寻找最适合她的武技道路。只要在旁点拨提醒一下蓝妹妹老婆，让她事半功倍就好了。

希维认真地听着艾琳娜的讲解。

“……看好，寸劲的初级阶段就是先先力不尽、触而再尽。”艾琳娜将拳头在树干上碰了一下，又瞬息间再度力，将这节树干咔嚓击碎。

希维体会道：“有点像是二度力啊。”

依势照做，聪慧的希维很容易便有模有样的做了出来，甚至将一棵树的主树干打断。

“对，也可以这样理解。对太极的克制就要讲究力度，让太极的前次转力之势未完，就用新的力道造成损害。这时候比较的就是你力的快慢与太极对战者的圆转了。”艾琳娜顿了顿又补充道：“但更高的境界我用不出，靠你自己领悟了。反正我觉得寸劲的更高境界应该归纳为前力已尽、绝处再生。”

“啊？那怎么可能？前力用好后，再用力不提姿势用尽，就是力量积攒也来不及吧？”希维诧异道。

“呃……对了魔武转换”艾琳娜想了想，突然惊叫一声，心中涌起一股大彻大悟的感觉。

远处护卫的金花女卫倒是被公主殿下的惊叫吓了一跳。

“希维，你接我这一下”艾琳娜提醒一声，就兴奋地呼地挥拳全力攻向希维。

“我挡”希维非常自信地用太极弧度卸开艾琳娜的拳力，将之带向一边。虽然还有不少拳力未卸尽，但凭她的武技能力完全可以不受伤害了。

好就是此刻体能已尽，我可以再催动

魔武转换6o%催动

“嗨”艾琳娜拳锋被带开，攻击力度本已尽失的胳膊突然又产生了一股巨力，砰地一声横向打在希维双手上，将她撞了个踉跄。

这是由魔转体的新生之力，恰到好处地挥时，就能产生寸劲的最大效用。

“啊，不要紧吧？”艾琳娜吓一跳，马上关心是否伤到蓝妹妹老婆。

“没事没事”希维根本没有在意自己的被撞得酸麻的双手，随便甩甩就抓着艾琳娜叫道：“刚才是怎么回事？你领悟了寸劲的高级境界了？”

艾琳娜琢磨了一下，欣慰道：“嘿嘿，不只是高级境界，哪怕是至高境界也算吧……”

希维兴奋地满地乱跳，仿佛贪玩的孩子看到了最喜欢的玩具：“快教我快教我快教我”

“呃……学起来还要有一种基础，我倒是刚教芭黛儿和康妮没多久，你不介意的话就教给你，只不过姿势有点……”艾琳娜先是尴尬地解释，慢慢转为有点坏的笑意：“你真的要学？”

希维完全没意识到，非常坚定的回答：“学武技的基础姿势不好吗？那有什么？快教我吧”

“真的真的要学？”

“当然啊。”

“那好吧，你等一下别耍赖啊。”艾琳娜开始嘿嘿坏笑。

呃，差点忘了，匀体丰身这项床榻间的姿势练习法，要传授蓝妹妹希维的话，还得用天使老婆的身体出卖点色相。

不过想一想，蓝妹妹老婆学会匀体丰身之术，以后在床榻间施展起来……哎呀哎呀，她那良好的体能，加上娇俏灵活的身姿，还不要了本玉米的老命啊？

不过魔王儿子的身板总能抗得住吧？为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔，本玉米拼了

算盘打定后，玉米开始教希维少女不宜的匀体丰身术……

※※※※※※※※※※※

远远的另一边，大螃蟹和白精灵公主朱蒂一行人还在等着。

亚莎和赶回来的亚莉丝寻了个树荫坐在一起，有一句没一句地聊着。

大螃蟹为表现对对手的尊重，装模作样地在原地站着等……

太阳西斜，早就改坐在树荫下的朱蒂撇撇嘴，耐心没了的她转身命令精灵侍卫：“你们去捉点野味吧，也许晚餐要在这里吃了。”

抻着脖子等了许久，还傻站着的大螃蟹突然冒出来一句：“我说哈，咱们是不是被放鸽子了……”

第160章下小美女，好久未见啊~

第16o章下小美女，好久未见啊~

早就习惯这位光之圣子偶尔失态，白精灵公主朱蒂慌忙找水袋：“水水快给光之圣子拿水来”

一阵慌乱之后，大螃蟹按着胸口顺了气，迅整理仪表猛地站正身形大喝：“呔我来应战呃……”

轮到希维不搭理他了。

“要吃吗？”早就等得不耐烦的希维举着另一只烤野兔，正递给已妥然在火堆边坐下的艾琳娜。

这只野兔是朱蒂她们烤的，希维毫不见外地霸占了。

“噎到的光之圣子你等等啊，我们吃完再说。”艾琳娜将手一挥，与希维分食野兔。甚至还不客气地占有了剩下的几串烤野兔分给侍立身后的金花女卫们。

公主殿下还惦记我们，真是体贴人的好殿下啊~金花女卫们总是易于感动。

大螃蟹似乎总想把希维收成小弟，一副豪爽样子地挨着坐下来拍了一下希维肩膀：“哈哈哈如果有美酒在前，当与仁兄共进一瓮”

切~~~希维非常嫌弃似的掸了掸肩头被拍过的地方，挪了挪地方摆出远离光之圣子的态度。

尴尬的大螃蟹又绕过希维，转到艾琳娜一边，呵呵笑着想要坐下来。

“这根多余的树枝就丢这里吧。”艾琳娜貌似顺手地抓着一根烤肉剩下的树枝，随意抛在身边，可这根凭空竖起的树枝正好位于大螃蟹将要坐下的位置。

如果大螃蟹坐下去，借助这根被定锁之力固定的树枝，他就会拥有夏侯惇的特技——刚烈了。

大螃蟹哀怨地让开，却不肯离去，一副想搭讪的模样。

对了，就问她怎么会知道大螃蟹这个绰号的这位光之圣子很快找到了搭讪的理由：“那个，冒昧问……”

“啊，亚莎、亚莉丝，快来这边。”艾琳娜完全不鸟他，又起身去叫那边的狼老婆和狐老婆。

被无视的大螃蟹半晌无语，来这个世界近一个月来，还没人这么无视光之圣子呢。

不过，他很快望着艾琳娜跑开的婀娜身姿呆，暗擦口水片刻后哀怨地撇撇嘴，几步转回到朱蒂那边。刚要坐下来，就听到白精灵公主醋味十足的声音：“那边座位那么好，就别回来了”

咚一把匕被插在地上，大螃蟹又不敢坐了。

待将求助的目光望向白精灵女侍卫们，大螃蟹悲哀地现这些后宫居然纷纷无奈地微微摇头表示您别坐过来。醋坛子白精灵公主积威甚久，白精灵们都以朱蒂马是瞻。

唉，被套牢了，还随时可能跌停割肉……大螃蟹郁闷到想蹲在一边画圈圈了。

亚莉丝早就吃好了亚莎自己弄来的烤肉，甚至还随身带了一点点心与周围人分食。

看了看大家都不说话，亚莉丝撞了一下艾琳娜的肩膀，低声交流道：“哎，艾琳娜，你真的能在短短几个小时内，就让希维破解光之圣子新创的武技？”

她没有叫习惯的小色女，明显是知道白精灵的听力过人，低声也是没什么意义的。这样问更多的是给对方以心理压力。

艾琳娜自信十足地答道：“嗯保准没问题希维领悟力惊人，我只不过稍加点拨，她就顿悟了很多武技境界。现在即便希维对上金薇殿主，胜负也是难以预料的。”

玉米已经探知过大螃蟹的能力，体能惊人地过了12o，魔力也近乎6o，显然最近有奇遇或特别的突破。但相较于希维还是相差很大的。当别出心裁的武技招式被克制后，不会有翻盘的可能。

希维听到心上人如此夸奖自己，脸上表情充满自豪，但注意到不远处几个白精灵都诧异地望向自己，顿时又有一点点不好意思。

此时，艾琳娜注意到亚莎在偷偷留意希维。想了想倒也觉得有趣，亚莉丝属于那种相当聪明的女子，看上男子很难，却易于服从于命运。

而亚莎则是坚韧强势的骑士性格，自己要想泡好亚莎还当真不容易。也许未来看到亚莎与自己生的孩子，就是靠希维曲线后宫的结果？

“希维，等一下我打前阵，你晚一点动手啊。”艾琳娜突然说道。

“啊，不，不，我来”希维摇头。

“你上阵的话，亚莎会担心哦。”艾琳娜嬉笑着开了个玩笑。

果然，亚莎少有动容的脸孔腾地红了起来。

希维则吓了一跳似的，随意地擦了下嘴巴便忽地跳起身来。不知道是生怕艾琳娜又会替自己担下担子，还是躲避亚莎，她向光之圣子比划一下表示要动手。

“好，我们就切磋一下。等了这么久我早就技痒了。”怨天尤人的大螃蟹总算提起精神，昂阔步快走到火堆几十步外。

既然是在太极的基础上动手，不涉及大攻击魔法的前提下倒也不必离开众人太远。

希维纵身一跃，站在大螃蟹几步外相对而立。

大螃蟹一副大师风范，在微弱的火光与月色下背合双手傲然而立，朗朗说道：“希维仁兄，可以看出你天资过人。所谓高处不胜寒，我期待你能破解我的太极武技”

玉米听了浑身麻，鸡皮疙瘩噼里啪啦往地上掉。

没有经历过yy小说熏陶的白精灵朱蒂等大螃蟹后宫，却目光有些痴迷地凝视着他，让玉米在旁心中大呼好冷。

“哼你的太极可不是由你独创的我现在也会”希维双手一分，摆出了光之圣子曾经使出的双手平推的太极起手式。

大螃蟹看了一愣，心下反而有些没底。不过想想对方几小时内不可能熟稔太极，心下稍安地摆出了一个左懒扎衣的起手式。

“押注押注啦”对大螃蟹羡慕嫉妒恨的艾琳娜突然站起身，将希维刚才替换的衣物包裹丢在地上，又在旁边画了一个圈，犹如庄家般叫道：“投入这个包裹皮是押希维赢，投入土圈就是押光之圣子赢”

白精灵一群人一见押注圈，顿时一股火上涌。凭什么希维就是用华丽的包裹来代表，我们的光之圣子要用土圈来代表？

铛啷啷，一个金色的手镯突然被丢在土圈和包裹之间，一名女子的声音远远传了过来：“我押都不赢”

大家循声望去，之间两名面貌相近的女子从林间树丛后现身。

“雪伦？你怎么来啦？”艾琳娜对刚才叫押注的老太婆无视，奔过去拉住雪伦的手。

雪伦看了看艾琳娜身上无恙，才回答道：“听说你在这里解决希维和光之圣子的矛盾，母亲就带我赶过来了。”

金薇殿主明显是远远听到了亚莉丝与艾琳娜的对话，只不过不晓得是早就藏在附近，还是听力群到恐怖。

金花女卫领歉意地向艾琳娜低头，看来是金薇殿主用莱雅花令命令护卫四周的金花女卫们不要告知她来到附近。

来就来吧，人是越聚越多了，搞不好等一下老皇帝都过来了。艾琳娜倒是无所谓，拉着雪伦向大家介绍道：“这位是冰雪王国下任女王候选——当然我是不同意她当女王的啦，那多没自由——冠绝大陆的第一美女，雪伦公主”

白精灵一行人早已起身，非常礼貌地以白精灵族特有的礼仪与雪伦见礼。

对于艾琳娜的高调介绍，雪伦倒是很不好意思，脸孔红红地回了礼。

此刻的她完全不好意思接受大陆第一美女的称号，心中认为只有艾琳娜才配得起大陆美女之的美誉。

希维停住与大螃蟹的对峙，但没有过来，远远向这边望了过来。

大螃蟹见到雪伦目光一亮，屁颠屁颠地凑过来。被朱蒂白了一眼后没敢搭讪，在一旁孤芳自赏地摆起酷酷的造型，试图吸引雪伦的注意。

可惜雪伦的目光只停留在艾琳娜这边，令大螃蟹心中暗自怀疑这位绝世美女是否性取向有点问题。

朱蒂等白精灵仔仔细细打量雪伦，甚至还在她与艾琳娜之间大作比较，艳羡的目光令雪伦再次脸红。

“至于这位……”艾琳娜手臂指向金薇殿主，一副非常不情愿地表情，磨蹭了半晌都没说出来。

怎么介绍？虽然很想介绍她是谋杀亲夫投效魔王的金薇殿主，但看在雪伦份上，她也算是自己的丈母娘，还是留点面子吧。

朱蒂踏前一步，谨慎地问道：“冒昧地请问，您是金薇殿主阁下吗？”

“是我。”金薇殿主相当淡薄地回答。

“啊非常高兴能与您见面”朱蒂等白精灵都兴奋地跳起来：“斩杀剑圣的您是我白精灵族的大恩人”

嗯？大恩人？艾琳娜诧异。

亚莉丝拉着亚莎过来见礼后，轻声告知艾琳娜：原来金薇殿主的前夫，那位前任光之圣子剑圣大人，居然暗中与奴隶联会勾结，参与多起精灵奴隶的贩卖。

之前，高傲的精灵族在得知真相后多次找剑圣理论，但仅有暗线传报而没有真凭实据，武力上更没有族人能压过他。虽然族人都忿忿不已，但这事只能暂时搁置不了了之。

金薇殿主斩杀剑圣后，有其住宅内被囚禁的白精灵得以释放，自然令白精灵一族感恩戴德。

耶？这位丈母娘还做了好事？玉米惊讶地看着表情波澜不惊的金薇殿主。还真的犹如本玉米在光球面前说说，没有绝对的正义与邪恶啊。

白精灵们在感激的同时，纷纷赞叹金薇殿主居然貌美不逊雪伦多少。

“嘿嘿，小美女~~~好久未见啊~~~~”一个猥琐的女子声音突然在艾琳娜身后响起。

臀部一阵怪异的触感，似乎有人在她浑圆的臀部上用手掌不断摩挲，令艾琳娜浑身汗毛都竖了起来。

魔物转化8o%催动

咚

“哎哟”

艾琳娜突然一个蝎子摆尾式的后踢，在其身后正施展色狼之手的人出痛呼。

只见色狼夫人维塔拉捂着下巴跌坐地上，口中模糊不清地责怪道：“儿媳妇~~你居然敢殴打婆婆”

第161章上小没良心的，娶了媳妇忘了娘！

第161章上小没良心的，娶了媳妇忘了娘！

艾琳娜武技加成后，使出蝎子摆尾一类突然反击招数，即便维塔拉这种一流高手也躲闪不及被踢中下巴。

“切~~~还自称婆婆？有你这样对儿媳妇动手动脚的婆婆吗？”艾琳娜向维塔拉竖起一根中指。

艾琳娜已经逐渐习惯被维塔拉视作儿媳妇了，想想反正就是称呼的问题，只要能收希维入后宫，爱怎么叫都有的商量。所谓枪杆子里面出政权,只要枪杆子在自己身上，什么称呼都好说，就连到时候谁在上面仅仅是个姿势问题……

可惜艾琳娜刚才注意力都在雪伦和金薇殿主身上，没注意居然让这个色狼夫人袭臀成功，真是候补圣女的耻辱。以后考虑研制出一种防色狼安全裤？在臀部衣物上外凸肉眼难见的尖刺，再抹上见血痒到死的药剂……

对了，前两天还研制了一点这个世界没有的东西出来，现在老婆们聚齐，可以考虑送礼物提升好感度了至于大螃蟹是否会察觉到本玉米也是穿越的，更是无所谓，只是被他觉本玉米居然成了候补圣女，尴尬是免不了的了。

对于公主竖起中指，维塔拉大加赞赏，从地上一跃而起，同样竖起中指兴奋叫道：“耶？儿媳妇你也会这招了？”

昏啊，玉米汗然，没留意这个动作正好符合色狼夫人的习惯要求……

轰

“你这个老不死的又对艾琳娜动手动脚”

随着一声雷击巨响，希维自远处的叱喝声传来。

“哇谋杀老母谋夺家产吗？还妄图篡夺族长之位”维塔拉故作惊慌，敏捷地闪开了雷击魔法，怪叫着又要往艾琳娜身边蹭。

艾琳娜身形避开，拉着雪伦飘到亚莎和亚莉丝身边。

维塔拉见到艾琳娜的动作，惊讶道：“耶？儿媳妇你的武技怎么突飞猛进了？”

“切~~~~懒得搭理你，止壁”艾琳娜唤出了防守壁状的守护，一道看不见的防护壁在身周竖起。在封印解除守护之力大增的情况下，甚至毫不费力地把雪伦、亚莎和亚莉丝也保护在内。

这个丈母娘太会偷吃，玉米担心如果未来像预先所见一样住在一起，会不会被她在自己的美女后宫中，东偷一下、西摸一把地给自己戴许多顶小绿帽子……

咚，果然维塔拉猝不及防下撞上了止壁。

“真是的，这么多天未见，我关心一下小字辈都不被允许？”维塔拉哀怨不已，手在高耸未垂的胸部上揉了两下。

玉米暗叹，这丈母娘徐娘未老，高耸的胸部充满弹性啊，撞到止壁上的压迫状好明显……话说能生出希维的维塔拉还真的是大美人，只不过性格掩盖了旁人对她美貌的注意力。

远处的大螃蟹完全看傻了。本来他还有点警惕杀过上任光之圣子的金薇殿主，此刻见希维这一家子太过热闹，居然把武斗气氛完全搅黄了。

希维犹如护窝的小公鸡般，急冲了回来挥拳打向蓝色蔷薇维塔拉。

维塔拉左躲右闪，嘴上不断埋怨孩子：“喂喂你还真打啊？你小没良心的，老娘养你这么大，居然还对老娘动手了这真是花喜鹊尾巴长、有了媳妇忘了娘~~~”

这边希维与维塔拉母女斗上蹿下跳，金薇殿主却不放在心上，径自走向了大螃蟹，在几步外距离站定。

“听说你创制了一种叫作太极的武技？”金薇殿主在白精灵的介绍下得知比斗的原委，关心武技的她自然会问。

大螃蟹微一致礼，心中得意嘴里却谦逊道：“啊，尊敬的殿主阁下。非常荣幸得到绝顶境界的您的留意，浅显武技不足挂齿。”

其实大螃蟹心中还有点对这个金薇殿主憷。宰了前代光之圣子的人物啊，说不定什么时候翻脸把咱砍了脑袋，不死身被破那可亏大了。大陆第一美女雪伦没能推倒还好说，刚才那个没有把咱放在眼里的、莱雅国那个纤弱的艾琳娜公主推倒，死都不会瞑目。

金薇殿主不知道大螃蟹心中的想法，直截了当地说道：“我想和你切磋一下，你和希维的比斗先放一放吧。”

“荣幸之至”大螃蟹再次躬身做出了一个请的动作。

金薇殿主倒是淡漠地说道：“你打过来好了。”

“……这个……太极的最好体验就是你打过来。”大螃蟹厚着脸皮说道。

实际上，大螃蟹还没有融汇通达太极拳，太极虽然不以进攻见长，但并不是不攻。

此外，金薇殿主怎么这么漂亮的？大螃蟹心中惊叹。与大陆第一美女不愧是母女，容貌仿佛一个模子里印出来，仅仅气质和细节上能看出更加成熟。让他对一位美女大打出手可舍不得，此时他正在心中yy母女兼收……

“那么，你看好了。”金薇殿主身形说动就动，砰地一拳凌空击了过来。

一道猛烈的拳风袭向光之圣子，如果不作出挡避动作，正面被金薇殿主充满力量的拳风击中，虽不至于重伤也绝对会狼狈一下。

这点上可看出金薇殿主老谋深算，希维是实实在在一拳打过去，她却先用拳风试探。

“来得好”大螃蟹还煞有其事地叫了一声，双手先是前迎，继而沿着一道弧线顺拳风而退，特意显摆般地将身形打了个转。

奇妙的效果产生，袭来的拳风在与他掌中并不立刻产生冲撞，反而顺着他手掌随身子的打转，滴溜溜转了三百六十度，接着呼地一声又被大螃蟹推了回去。

“嗯？”金薇殿主惊讶了一声。左臂随意一摆，打散自己的拳风，心中却翻腾不已。

好奇妙的武技招式，从未见过这样的技巧。虽然自己曾经在某个瞬间有过类似的想法，但讲求力与的武技大盛，倒真的忽略了这类技巧。对了，在莱雅皇宫中，艾琳娜公主使出的一些武技和说出的话语也有异曲同工之妙。

金薇殿主没有急于再行试验，反而沉心思考。

大螃蟹对于这种绝顶高手不敢抢攻，干脆摆出酷酷的架势呆站着。

“哇还真的是热闹啊”康妮的声音突然传来。

艾琳娜回头一看，却是芭黛儿与康妮过来了。此时已距抢劫时隔近五个小时，芭黛儿早就完成了窝赃，见艾琳娜还没回来，自然拉着康妮一起凑热闹。

四周已经有皇家侍卫亮起了火把，同时也拉起来一些帐幕将附近一里内包围。这样的防护措施是为了杜绝外人擅入，或防止维塔拉不一定什么时候闹出来的丑闻外泄……

估计老皇帝也到了现场，正在某处观察。

无所谓，艾琳娜把注意力从金薇殿主这边，转向已交手打成一团的希维和维塔拉那边。

希维还是太实在了，维塔拉的防守和进攻凭经验虚实结合、狡诈不已，哪怕实力有相当差距，却反过来稳稳地压希维一筹。特别是偶尔像是要做出撕扯希维衣服的动作，令希维心中揣揣，不敢放手相斗。

这个丈母娘太坏了基于对色狼夫人的相当恨意，艾琳娜大声提醒蓝妹妹老婆：“希维~~~，用寸劲教训这个为老不尊的婆婆啊，不对，为老不尊的老家伙”

第161章中母女肉搏

第161章中母女肉搏

寸劲？正在思考的金薇殿主浑身一抖，仿若醍醐灌顶般醒悟了什么。

“你我再来”转瞬间，金薇殿主已抖擞精神，直接欺身大螃蟹面前呼地一拳打了过来。

大螃蟹不慌不忙，漂亮地摆出了双手挟带的斜揽卸劲之式，口中酷酷地叫道：“揽雀尾”

刚把注意力转过来的艾琳娜，却双手拢在嘴前，在远处抽空大叫一声：“摸野鸡屁股”

康妮顿时大笑，亚莉丝、芭黛儿、雪伦甚至就连亚莎也不禁莞尔。

(⊙o⊙)…朱蒂等人一愣之后，想笑又忍住，半晌向艾琳娜怒目而视。

大螃蟹这边却没有大声反驳，因为他哎哟一声竟被金薇殿主劲力弹了一下。

玉米大吃一惊。好家伙，金薇殿主真可怕，仅仅听到寸劲这个说法，就已经悟到了这项技法。虽然还不够完美，但以高能力来克制大螃蟹这个半吊子太极高手已经足够了。

玉米看得清楚：揽雀尾之式使出，大螃蟹斜向卸开金薇殿主的拳力之际，金薇殿主猝然再度力，带偏的胳膊肘猛地击向了大螃蟹旁置的双臂，一股巨力顿时将他震得退开几步。

金薇殿主一拳用了五分力，凭借极高的体能也足以令对手不敢小视拳锋，接着再余力，就实现了寸劲的基本理念。这不是魔武转换的绝处再生之力，属于尚属初阶的二度力。但对于没有高深武技思想熏陶的金薇殿主，可谓武技悟性惊人了。玉米心中大叫佩服，原本以为希维就属于悟性天才，这个金薇殿主可称得上悟性怪物级了。

“太极被破解了？”白精灵朱蒂等人惊愕得小嘴合不拢。

“怎么可能……”大螃蟹受的打击最大，完全没有想到金薇殿主一招试过后，这么快就会用寸劲破解太极。刚刚那余力的二度力已经令大螃蟹后退几步，如果以寸劲破式，再加之直接打击，实力差距太大根本就没得打了。

大螃蟹心中冰凉一片，原本想靠太极嚣张异界的打算，居然这么快就被击碎……

“哎呀”维塔拉的惊呼声传来。

嘭——维塔拉的身体倒飞出去，直飞出十几米撞倒了一棵树干上才狼狈地停了下来。

“哈哈哈老不死的，知道我的厉害了吧？看你以后还敢不敢欺负艾琳娜”希维叉着腰得意地笑。

“怎么回事？”艾琳娜刚才在看金薇殿主，没有注意到希维打倒维塔拉的情况。

雪伦摇摇头，也只关注了母亲而未注意。

芭黛儿解释道：“希维似乎有一种特别的武技技法，不知道是不是你提醒的寸劲。维塔拉已经正面防住了希维的撞击，却又瞬间被震飞。似乎希维可以力量重生一般，在维塔拉抵挡的旧力已去、新力未生之际伤害到对方。”

“大不孝的小没良心还敢对老娘嚣张”维塔拉大怒地从撞折的树下跃起，呼啸着冲向希维。

啪啪啪

连续挡住了维塔拉三下重拳，希维似乎在心不在焉地琢磨什么，一点没有反击。维塔拉趁势加大拳力，将希维连续逼退。

“怎么老实了？小没良……哎呀”维塔拉正打得过瘾，突然一声惊呼。

原来在刚刚一瞬间，希维在挡架维塔拉拳势的迅息一刻，又使出了寸劲之术。左臂挡住维塔拉的几乎同时，居然近乎没有时间差地右臂跟上朝色狼老妈肚子上打了一拳。

招架后反击，任何武者都会。但希维此刻的反击却是近乎没有时间差，不同于以往武者挡架耗力后再用力，而是直接双重力量一样同时招架与反击。

“嘿我领悟了”希维大喜过望，回过头向艾琳娜报喜道：“寸劲还可以和你的左右互搏相融合哪怕我学不会左右互搏，但我可以做到同时攻防”

街霸的拆挡招式玉米看得眉头一跳，想起了另一个世界玩游戏中，可以在对方进攻瞬间转防为攻的方法。

“恭喜恭喜希维太棒了”艾琳娜摆出相当有城府似的拱手姿态。

希维这也算别样地实现了左右互搏，左手画圆右手画方的一种另类表现吧。

“哪里哪里艾琳娜老师太棒了”希维也有样学样地拱手作礼。

咚

“小兔崽子真下得去狠手啊”捂肚子缓过气来的维塔拉突然偷袭了希维一拳，令希维呲牙咧嘴地捂着后脑勺。

玉米狂汗，小兔崽子可是把你维塔拉一起骂进去了啊……

“老不死的”希维大怒，反身扭打起来。

“寸劲寸劲”艾琳娜高声提醒。

两人你一拳我一脚不顾防御地对打。

“咬死你”希维打了性，招式用老时还咔哧一口咬在维塔拉肩头。

希维与维塔拉就这样噼里啪啦地厮打在一起，是不是传出维塔拉被咬的惨叫。

维塔拉抽空擒住希维腰带，坚决打女儿屁股：“小兔崽子小时候你喂你，你就把老娘mimi咬得生疼当时就知道你长大不孝顺现在果然这样”

希维很快挣脱，又咔哧一口咬在维塔拉胳膊上。

对于这对母女的肉搏战，玉米汗然。幸好皇家侍卫远远保护了周围没人靠近，不然太丢人了。

朱蒂自光之圣子这边偷眼往来，均感难以置信。

“希维小时候咬得蓝色蔷薇mimi很痛？”康妮哇哈哈地捡乐，芭黛儿等女听了想笑又不好意思笑，脸孔憋得红。

“笑什么笑，你的mimi还不够喂奶呢。”艾琳娜忍不住逗了下康妮。

康妮眼角一竖，刚要嗔却眼珠一转，以艾琳娜的口吻反激道：“切~~~你还好意思耻笑我小？在山洞里的那天晚上，谁摸得开心口水横流的？”

唰唰唰——

身边十几道目光集中在艾琳娜身上。

芭黛儿、亚莉丝等熟知小色女行为习惯的还罢了，朱蒂等白精灵却以难以置信地目光望过来，目光中大有玩味之意。

甚至有白精灵暗自考虑，刚才看维塔拉与这位莱雅公主交情不浅，莫非这位公主殿下也入了蔷薇流？

“艾琳娜她……”雪伦倒是实在，还想开口为艾琳娜辩驳几句，但很快想起在冰雪王国的莲液池中两人的暧昧，特别是艾琳娜一边喊口号一边手还不闲着……

雪伦的俏脸顿时红透，反驳的话语也噎住，幸好大家注意力不在她身上才不至于太过尴尬。

艾琳娜则嘻嘻哈哈一笑，根本没有把这种暧昧艳闻放在心上，反而纵身上前去帮希维。

“哎呀你们小两口要谋夺家产？”维塔拉惊呼一声。

艾琳娜今非昔比，一加入战团顿时令维塔拉手忙脚乱。希维在艾琳娜的近身提醒下定了定神，几下给力的寸劲使出，两人很快把色狼夫人放躺下。

“老相好~~~快来救我”维塔拉在艾琳娜和希维的压迫下挣扎着要起身，半晌无法挣脱后干脆喊金薇殿主来帮忙。

第161章下都这么厉害，我这当主角的还怎么扮猪吃老虎？”

第161章下都这么厉害，我这当主角的还怎么扮猪吃老虎？”

(⊙o⊙)…居然恬不知耻地喊出老相好……别说朱蒂等与维塔拉不熟悉的人，哪怕是知道维塔拉做派的艾琳娜一众也擦汗不已。

金薇殿主皱了皱眉头，但还是丢下了呆的

“哦呵呵呵”一阵老迈男子的笑声传来。

莱雅老皇帝在几名贴身女卫的环卫下缓步走过来，显然他早已知道刚才生了什么。

解气啊当年破坏希托兰亚森女神在朕心中的形象算得上半个情敌的维塔拉你这个女色狼终于在朕面前吃瘪啦哈哈哈~~~老皇帝乐得胡子都翘了起来。

“见过陛下”朱蒂等人连忙鞠躬致礼。

“以武会友，武者为尊，此刻无须多礼。”老皇帝大方地摆摆手。

金花女卫领上前，将大概情况禀报给老皇帝。

老皇帝装模作样地恍然，语调生硬地向被按在地上的维塔拉问候道：“你这是怎么啦？艾琳娜你真是没大没小的，怎么能对维塔拉阁下如此……”

“切~~~~”维塔拉居然又出了玉米式的鄙视音。随之嗖地一声，维塔拉身形犹如泥鳅般从希维和艾琳娜钳制下脱逃出来。

“咦？”艾琳娜不禁吓一跳。刚才她已经特意留意防止维塔拉脱逃了，没有想到她还是有办法逃掉。

“暗天使的迅离”朱蒂低呼一声。

暗天使？玉米脑海中的知识很快给出了回答。暗天使是叛天之战后，没有堕入地狱、也没有重拥光明的天使。

由于受到天堂的抛弃，也没有获得地狱的庇护，原本洁白的天使羽翼变成了夹带有粉红色调的颜色，而且受到诅咒而仅余一只羽翼。简单说，外表就像是单个羽翼的鸟人，但却有不同于鸟人的独特文化和半魔半神的身体特性，于是也有另外一个称呼就是单翼人。

能够在神界战胜后对大地的清洗中残存下来，自然有独特之处。许多神妙的技能是暗天使秘传的武技。能从被控制中迅脱离的迅离术就是其中之一。

“幸好老娘不久前总算练会了迅离术，哼，不然还要让你们两个小家伙继续嚣张下去。”维塔拉哼哼着活动自己的胳膊。

艾琳娜和父皇打过招呼，后马上凑到维塔拉身边召唤白芙蓉帮她治疗：“别生气别生气，咱们是一家人，就是彼此打着玩玩嘛。”

“切~~~打着玩玩？你刚才那几脚我可记得你踹得很开心啊？”维塔拉翻着白眼怪责道。

“嘿嘿，你早知道希维被金薇殿主打伤过对吧？而且不止一次。我们今天就是帮希维出口气。”艾琳娜笑着又躲过维塔拉悄然袭来的色狼之爪，转向走过来的金薇殿主：“想不想和希维打一场？士别三日当刮目相看，希维可是变得很强的哦”

希维往前几步，将艾琳娜挡在身后，向金薇殿主昂然道：“对，就像艾琳娜说的我什么什么相看……反正经过艾琳娜的指点，我变得很强啦”

“变强？就是寸劲吧？非常好，我也有与你交手的打算。”金薇殿主打量了一下跃跃欲试的希维，又对艾琳娜深深看了一眼：“艾琳娜公主殿下居然还知道这种武技，而且能够指点希维，真的是乎我的预料之外。”

金薇殿主心中还真的对令自己获得启的寸劲非常感兴趣。似乎在这位古怪的公主殿下身上，总能获得启、觅得突破的机会。对于武技达到某种境界巅峰的自己来说，这是致命的吸引力。

艾琳娜则暗自打了个冷战，总感觉被金薇殿主盯得浑身不舒服。

就凭你给人的这种惊悚感，我就和你杠上了玉米非常赌气地走到希维身边说道：“等一下你打架，我帮忙”

“我能打赢她”希维自信满满。

艾琳娜笑眯了眼睛：“那么处于下风的话，我帮忙你可不要生气。”

希维虽然领悟了寸劲，但对金薇殿主这种天赋、实力与经验并存的绝顶高手，还是有所不足的。特别是武斗时最重要的经验，金薇殿主这种一步步登上武技顶峰的高手，不是希维这种继承族长之力的富二代、官二代能够轻易越的。

希维意识不到这些，拍拍胸口道：“不会的，我这回肯定能占上风”

“反正我们说好啦我帮忙的时候你也不要罢手不打，你要借助我帮忙创造的机会，或思考或追击，在武斗中不断进步。”

“嗯，这可以。”希维点头。

“小两口说什么悄悄话啊？”维塔拉一脸诡笑地凑过来。

“来现在就来打你先让开”希维拨开刚走过来要说话的大螃蟹，纵身跃向远处拉出架势。

这回摆出的武斗架势，她没有再用这个世界的武斗者起手式，反而是双手虚托的太极起手式。艾琳娜刚才讲解演示太极的时候，她学习悟出了不少。

“盗版啊~~~太极是我创制的，我要求知识产权保护……”被视作路人甲的大螃蟹蹲在地上画圈圈。

“好”金薇殿主也纵身跃了过去。距离观战的众人一百步左右，两人遥遥相对。

维塔拉则突然靠近艾琳娜，令后者下意识地跳开几步。

维塔拉先是哀怨地看了一下拉开的距离，接着说出维护老相好的话语：“喂，儿媳妇，你可不许帮希维这个臭小子啊。我这当老娘的也不偏帮的。”

切~~~~~如果希维处于下风，不帮忙是傻子。艾琳娜心里如此想，口头上却不会这么说，反而和维塔拉协议道：“你不干扰她们两人的比斗，我也不对金薇殿主出手。”

“出脚也不行。”维塔拉白了一眼艾琳娜：“你当我傻子？不出手你还会出脚。等一下你就不许对薇薇攻击。而且薇薇现在这么漂亮，比雪伦也不差多少哦，你这小色女舍得攻击吗？”

雪伦听得脸上一红。

艾琳娜满口答应，与维塔拉啪地击了一掌：“好的，我答应你。你不干扰比斗，而我不对金薇殿主不出手也不出脚，哪怕武器我也不会对她攻击”

“好”维塔拉点头允诺，但看着艾琳娜那一张娇俏的笑脸在自己答应后，突然变得像偷到鸡的狐狸似的表情，顿时感觉自己可能上当了，慌忙想要改口：“哎？等……”

“大家都听到了啊维塔拉和我是如此承诺的”艾琳娜突然高声说道。

金花女卫们带头应声，对于公主殿下是无条件支持。

突然意识到允诺出了问题，维塔拉刚要出言改口：“我……”

“哇雪伦你是不是没穿……”艾琳娜突然露出一副惊愕的表情朝着雪伦瞪圆了眼睛。

“没穿什么？没穿什么？”维塔拉立刻把眼睛转向雪伦，但凭借御女无数的眼力，愣是没看出雪伦少穿了什么衣服。

雪伦不知所措地也打量自己身上，很保守的连衣服饰啊，什么问题都没有。

“雪伦没穿披风啊”艾琳娜轻吹了一个口哨，圆满转移话题的她又将目光转到希维她们的比斗那边：“看演武啦你这蓝色蔷薇还做什么？她们已经打起来了，可别忘了承诺”

嘭果然那边的希维和金薇殿主已经出了试探攻击，各自拳锋遥遥凌空相碰。

这个小色女肯定有什么鬼主意她肯定要暗中使坏，特别是她的个别守护能力看不见摸不着，我的承诺吃大亏了维塔拉重重跺了一下脚，转动脑筋如何收回场子。

在皇家侍卫故意用帷幕拉出的纵横一里的比武地段内，希维和金薇殿主已经收紧拳头，停住了远程拳锋攻击。

场边稍有武技基础的人都可以感到，两人身上正在不断积聚力量，很快就要展开近距离拳脚相加。

大螃蟹凝目聚神，放下光之圣子的臭屁感，准备认真观察着两人的武技。傍晚的两次交手已经让他充分意识到，这个世界的武者不是易于之辈，没有谁能轻易充当让主角扮猪吃老虎的龙套。

没有魔力元素的催动，似乎她们都不打算用魔法辅助，而是实打实地用技见个高下。

艾琳娜探知了一下希维和金薇殿主的实力，可惜希维略低于金薇殿主，在武斗经验的加成下，结果不言而喻。

“嗨”希维纵身突前，右拳锋直袭向金薇殿主的左臂方位。

“……”金薇殿主默然以左臂微斜相抗，在拳与臂相触的瞬间，身体犹如陀螺般猛地旋转了一下。

大螃蟹瞪圆了眼睛，不敢相信自己的太极刚挥没多久，就被人如此完美地盗版。

艾琳娜心中也不得不佩服。

金薇殿主仿佛熟稔了数十年的太极高手一般，居然将太极的圆如此运用。

此时，希维的拳已经被金薇殿主的陀螺般旋转带开，但她甚至也出艾琳娜预料地没有立刻忙于使用寸劲，而是身形呼地飞退，尽可能地避免了金薇殿主接下来可能出的反击。

两人仿佛什么也没有生过似的，又重新遥遥对峙。

“好”维塔拉赞叹一声，当先啪啪鼓了两下掌，绝大多数都看得出精彩的众人掌声响起。

“我嘞个去，都这么厉害我这当主角的还怎么扮猪吃老虎？”身边有白精灵朱蒂温柔依偎的大螃蟹，非常郁闷地嘀咕了一句，又想蹲到地上画圈圈。

第162章上打人就打脸！

第162章上打人就打脸！

自动更新时间设定错了，居然定在了2o12年(⊙o⊙)………咩非常不好意思啊已经更改啦，现在布

※※※※※※※※※※※

希维这丫头片子进步好大维塔拉心中暗暗吃惊。刚才她的鼓掌不只是赞扬金薇殿主，还是对希维能主动后退避让可能的反击而鼓掌。

知女莫过母，维塔拉对希维那种单纯的倔脾气还是非常了解的，打起来居然懂得退守，真的是非常大的进步。看来在金薇殿主手下吃亏两次后，对希维的武技心理触动非常大。

“好样的希维~~~~武道之序，有退有进”艾琳娜自然也与维塔拉有着相近的想法，[·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］大声鼓励着希维就这样按照武技正规之道来进攻，不要赌气狂攻什么的。

希维微一点头，表示自己听到，目光却没有敢离开金薇殿主身上，她知道这是令自己吃亏两次的实力绝的高手，自己半点马虎不得。

看到希维如此认真，艾琳娜反而不好意思暗中帮忙了。

她本打算在金薇殿主与希维对拳的一瞬间，定住金薇殿主身上的某个小地方来拖后腿。比如纽扣什么的，只要瞬间定住后积累的力不出物件承受范畴，并不会引崩坏。那么只要金薇殿主不抗议，别人未必看得出。而金薇殿主这种要面子的高手自然不会高叫你作弊什么的。

雪伦默默看着艾琳娜的表情变化，心情也十分纠结。

“如果你不动，那么换我再来进攻了。”金薇殿主语调淡淡地说道。

嗡——

金薇殿主突然挥起右拳，一道凌厉的拳锋随着胳膊挥动几乎肉眼可见。这一拳蕴含的巨大的能量和所具有的度，令空气出呻吟般的割响。

“嗨”希维也使出揽雀尾一式，而且谨慎地没有用单臂格挡，而是非常认真地用双臂划出弧线，将金薇殿主的拳锋旁引。

金薇殿主拳力果然被带偏，但很快又要劲如同对光之圣子那般二度力攻击。

“寸劲”希维招式的呼喊喊出，而手上的动作其实更快，未及话音落地已经双臂再度力。

咔喀。金薇殿主拳锋的肘部一声脆响，居然是臂关节处被希维的寸劲力击得脱臼。原本金薇殿主计划的余力型寸劲没有来得及使出就被打断力。

如果是平时，就算希维拳力一击也未必能取得这种效果，但偏偏此刻正是金薇殿主旧力已去，正待续用余力之际，瞬间的力破绽被希维魔武转换的优势抓住，一击得手。

金薇殿主眉头微微皱起，心下惊讶的身形急退，同时手肘重重一晃，身形尚在急退中已经将脱臼处复位。

她刚才没有看到希维寸劲的第一次施展，未想到她居然已经达到了魔武转换形成的寸劲至高境界——绝处再生的二度力量。这种从无转换的力量相较于金薇殿主已经领会的初级水平，度就快在瞬息之间，但效果却立见高下。

“好”艾琳娜一个高跳起来，兴奋地挥了下胳膊，又转身低声向金花女卫吩咐了几句。听到吩咐的那名金花女卫立刻急奔而去。

“……”希维没有追击，沉稳地又站在了原地。

金薇殿主也恢复了伤势，两人又成对立之势。

艾琳娜在场边比希维还紧张地小声嘀咕着：“就这样就这样，稳住，稳住，金薇老变态必然因为面子问题需要抢攻……”

很快艾琳娜想起雪伦在旁边，立刻很不好意思地拉了拉雪伦的手表示歉意。

雪伦倒是对此没有太在意，她知道母亲的苛刻。

“你说谁会赢？”闲坐着观战的芭黛儿小声问康妮。

康妮咯咯一笑：“希维喽，长得那么帅，不赢没道理。”

“我会告诉艾琳娜一定要把你看住了。”芭黛儿翻了个白眼。

“看看都不行啊，反正你我都知道的。”康妮撇了撇嘴，暗示她知道希维女身的真相。

另一边的亚莉丝却紧张地看着亚莎的反应，关切地拉着妹妹的手。

亚莎有些恍惚，通过刚才的一番对话，她听出来了那位蓝衣帅哥居然就是当年拦劫艾琳娜而定性的希维，一时还接受不了这个事实。

“寸劲……”光之圣子大螃蟹双眼直，一直在努力回想原本世界对寸劲的理解。

此外，他还特意多看了几眼艾琳娜公主殿下，总感觉这位公主似乎……

希维和金薇殿主犹若大眼瞪小眼般对峙许久，呃，两人都属于大眼睛，不算大眼对小眼。

真的像雪伦啊，不过动手的气质和实力远远胜过。希维心中暗自琢磨。刚才寸劲攻击得手，令她心中兴奋不已，紧张之情大减。

金薇殿主却没有多考虑什么，她还是回味希维刚才对她造成伤害的一击。奇怪了，希维怎么会这么快就能二次力呢？这种寸劲技巧如何使出的？

“小美女~~~”维塔拉的声音突然又在艾琳娜身边响起，吓得她蹦地一跳。

定睛看去，维塔拉却并没有伸手来袭，仅仅站在身边嘿嘿地邪笑。

艾琳娜很快反应过来，自己没有帮助希维，维塔拉却在暗中影响武斗了虽然没有明面干扰，但维塔拉调戏自己的举动绝对会让希维分心。

“维塔拉希维难道不是你亲生的啊？”艾琳娜气气地埋怨道。

维塔拉反而理直气壮地反驳：“切~~~儿子吃里扒外，哪有老情人好？”

“喂老不死的不许对艾琳娜动手动脚”希维的吼声果然传了过来。

啪啪啪啪啪啪……交手的猝响不断响起。

金薇殿主果然没有放过希维心神微散的瞬间，顿时欺身攻了过来。丰富的经验辅助和抢得先机的情况下，金薇殿主的快节奏压制得希维抵挡得喘不过气来。

哪怕希维想再度使出寸劲，但毕竟初学乍练，慌忙间难以有效使出。再加上金薇殿主已提神防范，寸劲自然不见成效了。

两人身形搅在一起，转瞬再分开时，希维眉头皱了起来。

“可恶可恶”艾琳娜心疼得眼角直跳。凭她的目力，清楚地看到希维没有完全挡住金薇殿主的攻击，有两下重重的击在了她的左肋。

维塔拉完全像个严酷的母亲地评论道：“希维吃点苦也好，对以后成长有利。”

“切~~~~”艾琳娜纵身向前，急奔向希维和金薇殿主。

你先暗中破坏承诺，希维又吃了亏，可别怪我偏帮蓝妹妹老婆啦

“喂你不能对金薇殿主动手”维塔拉高声提醒，想拦住艾琳娜的瞬间却觉浑身晃动却挪不动身子。

是定锁维塔拉很快反应过来。她已经知道了艾琳娜的固定物体之力，察觉到自己身着的蓝色紧身外袍已经被定住。

蓝色蔷薇维塔拉没有金薇殿主的魔法脱身法，而暗天使的迅离术在一天之内仅能使用一次，顿时被定在当场难以动弹。

“敢这么对你婆婆小心我以后不让你进门天天用家务虐待你，不让你吃饱，生孩子也逼你挺着大肚子……”维塔拉气得骂个不停。

老皇帝听得眼睛直抽抽，恨不得拿个臭袜子堵住她的嘴。

这时，场上再没阻止艾琳娜的人，雪伦也只是犹豫了一下没有跟上来。

艾琳娜是个守信的人，承诺不攻击母亲，就一定不会……单纯的雪伦就是如此想的。

“嗨~~~~~~~”艾琳娜靠近后先是对希维施展了复耀来治疗，接着非常友好地对金薇殿主表示慰问：“你吃了吗？吃得饱不饱？在莱雅国会有水土不服吗？……”

金薇殿主刚开始不爱搭理她，后来就听得眼皮直跳。

“你家中可有姐妹？知不知道人是人他.妈生的，神是神他.妈生的，魔是魔他.妈生的？……”艾琳娜的问话犹如连珠炮似的对着金薇殿主不断轰炸。

希维先是一愣，很快想起当初在暗夜精灵森林，两人争论谁是谁的老婆的绕口令，回味的温馨感涌上心头，不禁扑哧一声笑了出来。

“你堂堂公主，靠我们这么近做什么？”金薇殿主受不了了，直接一句话顶过去。

“哎？你这么问我就不懂了。”艾琳娜围着金薇殿主转着圈子，不断解释道：“有某个人逼我背书，结果落下了近视眼的毛病。离远了看不清，只好走近点啦。加上因为某人的关系昨天早饭没吃好，严重影响了身体育的我又担心禁不住你们的武斗冲击波，干脆按照一句古话，好像说最危险的地方就是最安全的，靠近你们当然就安全啦估计你们见我在身边自然不会大动干戈，这样大家都安全更符合以武会友、不伤和气的宗旨嘛……”

艾琳娜叽里咕噜地说话不停。

“闭嘴”金薇殿主望了老皇帝一眼，见他完全没有阻止的意味，干脆一声禁言的喝令，手中也不断拿捏奇怪的动作。

一阵风系魔法元素的剧烈颤动，周围的风系元素突然像是被驱逐似的飞快抽退。

好家伙这个金薇殿主居然这么变态艾琳娜惊讶地动了动嘴巴，却现声音虽然可以出，却弱得几乎连自己都听不清楚。

不要紧，我还有办法瞥见刚才离去的金花女卫已经背着大包裹奔回来，艾琳娜顿时返身冲向场边，接过包裹后又迅地窜了回来，只不过保持了与希维和金薇殿主相距二十步的距离。

不能有效说话的艾琳娜举起了一个黑色的大招牌，上面一股股乳白色的牛奶构成了奇妙的文字图案：【希维加油打人就打脸金薇殿主的弱点是脸蛋，变漂亮的她绝对怕】

金薇殿主心下一凛，竟然下意识地退了半步。

场边的康妮和芭黛儿拄着脑门偷笑。所谓大人别打脸，这位艾琳娜公主殿下太腹黑了~~~

第162章中不动手也能帮忙

第162章中不动手也能帮忙（1/2更，晚九点还有1更）

雪伦看到艾琳娜举起牌子描绘出的一句攻其弱点专打脸，不禁摸了摸自己的脸蛋。

老皇帝也有些哭笑不得，宝贝女儿离宫月余到底还是沾染了一些坏心眼儿，不过对于登基为皇来说未尝不是好事。

“我不会攻击她的弱点的，我要正大光明地打赢她”希维挺起胸脯表示自己的武斗态度。

死心眼儿~~~玉米心里哀叹一句，但不得不说自己就是喜欢希维的小倔强。

金薇殿主倒是对希维这点颇为欣赏，她的确对于重获美貌欣喜非常。当初失去美貌是造成她与剑圣夫妻失和的重要原因。

咣当——艾琳娜丢掉牌子，又从金花女卫带来的大包裹里拿出一条红色的带系在了额头上，继而又从包裹里抓出两个白色的大绒球。

艾琳娜双手抓着大绒球左右挥动，身子有节奏地一跳一跳：“哦也哦也希维希维加~加~油希维希维加~加~油武技本领级溜，武圣碰上都愁\(^o^)/”

“……”别说希维和金薇殿主，就连围观的人都看傻了。她们第一次见到啦啦队的加油助威。

大螃蟹则双眼差点突出来，一是因为艾琳娜跳跃的迷人魅惑效果，二则是惊讶于这个世界怎么会有这种啦啦队的概念。

嘭——

希维身上突然爆出一阵轻微的闪光，继而一圈着黯淡光芒的类似魔法的效果附加在她身上。

“心灵之火而且还是三极的、可以覆盖全身的心灵之火？不对……是类似于心灵之火的古怪加成。”金薇殿主心中大惊。怎么回事？不需要魔法就可以爆出这种效果。

“艾琳娜还会牧师的技能？她不是不懂得魔法吗？”亚莉丝惊讶地望向亚莎。可亚莎也是一脸愕然。

维塔拉反而接过话题：“不是魔法，而是类似于歌舞者的技能加护”

“技能加护？”亚莉丝诧异：“难道是不能净化？”

“的确，你可以感受一下，没有任何元素的舞动，怎么可能被净化？估计只有暗天使一族的特有技能才能消弭这种加护。”这位蓝色蔷薇表情严肃起来：“想不到艾琳娜真的懂得这类失传已久的技能。据说当年神魔大战，也有天使用处这类舞蹈技能。现今吟游诗人、黑精灵武者的一些舞蹈加强技能就源自于此，但没有这么好的效果。”

哦耶意外收获玉米心中大乐。早就知道天使之歌能带来安抚情绪、振奋精神的特殊效果，这回天使之躯的近乎舞蹈的啦啦队动作竟然效果更好

试探着停下啦啦队加油招式，希维身上的加护还在持续。

“力量似乎增加了至少两成”希维看着自己的双臂，兴奋地攥了攥拳头，向艾琳娜叫道：“谢谢啊再给金薇殿主加一下吧不然不公平啊……”

傻实在啊……艾琳娜差点一头栽倒，撇着嘴对金薇殿主问道：“那我也给你跳啦？”

这种加成效果不要白不要，金薇殿主自然微微一点头。

好吧，但本候补圣女对金薇殿主不爽，不好的话会喊出来啥效果，你可别怪啊

想到这，艾琳娜又挥起两个大白绒球，左右挥动高声叫道：“哦也哦也金薇金薇歇歇气，干点啥活都没力面对希维很可怕，几拳把你打趴下o(╯﹏╰)o”

在康妮的一阵大笑声中，金薇殿主鼻子都快气歪了。

嘭——又是一种黯淡的光泽附加在金薇殿主的身上。但与希维的金色不同，这回是灰暗的颜色。

可恶是诅咒效果力量下降了至少2成金薇殿主这种境界的高手，对自己的身体了如指掌，立刻感觉到自身实力瞬间大降。

“先把你收拾了”金薇殿主大怒，猛地朝艾琳娜挥出一拳后身形扑了过去。

哎？艾琳娜还正在跳着沮丧啦啦舞，金薇殿主的拳风已到。

距离过紧心神未加防备，来不及反应之下眼看着玉米就要被打一下，虽然不会受伤，但近乎乌眼青一类的后果难以避免。

唉哟？艾琳娜突然脚下一扭，险些崴了脚。似乎脚底踏中了一块稍微凸起的石块，令身体猛地一歪。

呼——金薇殿主的拳风擦着耳边呼啸而过，卷起丝丝金梢。

好凑巧目力敏锐的侍卫们都暗叫侥幸。有金花女卫上前要拉公主殿下回来，却被深思熟虑的老皇帝挡住。

拳锋贯耳而过，艾琳娜却吓了一跳，很快想起小艾维的加护。

对了，防备意外伤害的幸运之力虽然似乎对正规的攻击难以幸运躲过，但意外的这类伤害总能巧合地避开。当初对付马贼时就有过类似的情况，未来的宝贝孩子给自己加持的效果居然还在啊。

“大胆不许伤害艾琳娜”希维身形急纵跟上，顿时自后缠住了金薇殿主，两人拳脚来往打在一起。

这回此消彼长，而且金薇殿主心气浮躁，再难保持良好状态。哪怕希维一时使不上寸劲，也能与金薇殿主堪堪匹敌了。

切~~~~~这丈母娘度量真小，居然偷袭未来的女婿。朝被希维拦住的金薇殿主做了个鬼脸，艾琳娜哼哼了两声，开始在两人身旁不远束手观战。

嗖地丢掉了两个绒球，又从包裹里面拿出来不少毛绒绒的……羽箭还有猎弓

“喂不许对金薇殿主动手啊你承诺了的”维塔拉的大声警告传来。

艾琳娜扭过头大声回道：“没有啊，我没有出手哦刚才对她的加成效果是她自己要求的，你们都看到我问她要不要，她可是点头了的接下来我也不会对她出手”

与希维噼啪打斗中的金薇殿主听得更加郁闷了。但更郁闷的事又来了……

“我瞄我瞄，我在练射箭~~~”艾琳娜拿起猎弓搭上羽箭，阴阳怪调地自言自语，猎弓瞄准的人却是不远处的金薇殿主。

金薇殿主顿时有苦说不出。

练射箭？围观众人望望一本正经在拉弓搭箭的公主殿下，再看了看太阳落山昏暗的夜色，很是无语……

第162章下重新穿上夜行衣，我要去……

第162章下重新穿上夜行衣，我要去……（vip厚道送字7oo）

像金薇殿主这种高手，对于危险的敏锐感觉远常人。在与希维的的打斗中分神是大忌，虽然知道艾琳娜九成九不会射出这一箭，但你在打架而不远处就有有弓箭瞄准你，还随着你的身形而瞄准移动，你还打得好吗？

这一分神，金薇殿主手中顿时险象环生，几次差点被希维打中要害。

“不准用弓箭瞄准”维塔拉纵身过来。

“好吧好吧你们真耍赖，我拿弓箭练练射箭，你也要管啊？”艾琳娜一副委委屈屈的样子，将猎弓无奈地远远抛给维塔拉：“真是太偏向了，好吧，这弓就给你吧。谁让你是希维的母亲呢，你总不会帮着老相好而坑害孩子对不对？我就站在这里照顾希维，万一她受伤了还能第一时间帮忙治疗。”

“这个奸诈的小家伙。”维塔拉嘀咕着，犹豫了一下没有上前拉走艾琳娜。

艾琳娜的话语太狡猾了，哪怕是维塔拉的脸皮也不好意思往回拉艾琳娜。若真的那么做了，不仅是红果果地偏帮老相好，更是连金薇殿主都会不好意思。

可艾琳娜明明是在给金薇殿主添乱，被这丫头一说，怎么就这么理直气壮了呢？维塔拉叹了口气，但又有些欣喜。以后有这样的儿媳妇帮忙，直心眼的希维至少不会吃亏。

“生女外向啊……”望着公主这么明显的偏袒希维，老皇帝无奈地暗自摇了摇头。

“陛下，属下有紧急情况向您禀告。”金花女卫领走近皇帝。

“你且说来。”老皇帝将手平伸出，皇帝装特有的粗大袍袖一甩又遮盖了手掌。

金花女卫领恭谨地在老皇帝手上写话，有袍袖阻挡动作表现，自然不怕泄密。

这位忠心耿耿的金花女卫领禀告的内容，是她刚知道的希维其实是女子的惊人情况。当领提心吊胆地写完内容，生怕老皇帝勃然大怒而小心观察陛下时，却现老皇帝居然没有什么表情变化。

“你们尽心尽责，朕很是欣慰。”老皇帝先是肯定了金花女卫的尽职，又表示了一下自己的目前态度：“这件事，我早就知道了。唉……我会专门处理的，非常感谢你的尽职。”

“属下诚惶诚恐。”金花女卫领见陛下没有怒，反而心下不安，但此时只能退了下去。

公主殿下啊……金花女卫领远远望着殿下为希维加油的身影，一颗心悬着生怕这位宝贝公主受到什么伤害。上的伤害还可以治疗，情感的痛苦我们怎么样才能为您避免呢？

此时艾琳娜完全不知道金花女卫的操心，正蹲在地上一把一把地梳理羽箭。

金薇殿主心神重定，凝神与希维的拳脚间加力，顿时将局面挽回不少。

嗖——铮————

一根羽箭钉在金薇殿主脚后跟处，尾羽颤动中箭杆尚自铮铮作响。

“手滑了一下……”艾琳娜一脸惊讶地叫了一声。

⊙﹏⊙b众人汗。这手滑得羽箭飞出了十几米远啊。

“保证不会再有箭飞过来了啦不好意思啊”艾琳娜一脸诚恳地对手忙脚乱的金薇殿主招着手：“不过，你自己踩在上面可不关我事……”

希维完全信任艾琳娜不会伤害自己，手下片刻未受影响，金薇殿主却心神不宁，随时要防备不远处犹如定时炸弹般蹲在那里的艾琳娜。

又是十几下交手，金薇殿主又凝起心神想起反攻抢回先机，希维一板一眼地拳脚相拼……

嗖——叮————

一把匕钉在金薇殿主脚边大约半步的地方，令她吓了一跳。

“手又滑了一下……”艾琳娜不好意思地拍拍脑袋，把刚拿出匕的包裹袋子放在一边。

“你刚刚保证过不会再生”金薇殿主猛地逼退希维一下，插空怒道。

“刚才我保证的是不会再有箭飞过来了啦”艾琳娜一脸的你什么记性的表情。

“……”金薇殿主气得说不出话。

“别走神我们还要打呐”希维又出拳袭向金薇殿主。

幸好此时希维身上的祝福加成和金薇殿主的诅咒加成，都已经因时间关系而渐渐消失，金薇殿主渐渐扳回了劣势。

“啊，包裹里面好多东西啊……”艾琳娜开始从大包裹袋子里面拿东西出来。

马刀……

大锤……

斧头……

木瓜……

榴莲……

金薇殿主眼角一个劲抽抽，干脆一气退开上百米远远躲开。

希维意犹未尽地敲敲拳头，拳锋相撞令她关节酸痛。

维塔拉奔了上来，叉腰质问:“喂？你这个小色女还要干扰武斗多少回？”

艾琳娜耸耸肩膀，有理有据地反问道：“反正我没对金薇殿主动手是不是？你看清楚好不好，这些武器都是钉在地上的啊，什么时候对你的宝贝薇薇动过手？而且我连守护之力都没用，多老实地在看武斗啊”

说着话，艾琳娜又手一甩。

嗖——咚————

一颗充满小尖刺的大大榴莲飞出上百米，就砸在金薇殿主脚前不远处。

“手又滑了……”艾琳娜又笑着说道。

“不收拾你不行了”金薇殿主彻底被惹毛了，百米距离瞬乎即至，向着艾琳娜一拳攻了过来。

“你的对手是我”希维早有准备地接过这拳，又和金薇殿主打了起来。

维塔拉一把抓住艾琳娜的胳膊：“你这个小色女我不管什么承诺了，现在就要把你制住”

金薇殿主和维塔拉终于急了？哼就是要让你们知道，金薇想当我的教母可没那么容易最好是把你气跑艾琳娜心中大乐，挣脱着维塔拉的拉扯，又招呼金花女卫们：“金薇殿主和维塔拉攻击我大家群殴啦~~~~”

艾琳娜并不知道地龙的威胁在，仅仅知道有个恐怖的对手，反而想的是解封暗之莎莉叶什么都摆平。因此现在根本没有联想到联手金薇殿主和维塔拉，只想着怎么赶走麻烦的教母和色狼夫人。

金花女卫们一见色狼夫人拉住了艾琳娜，生怕公主殿下又被占便宜，顿时冲了过来。

吞黯艾琳娜趁机唤出了吞噬光明的黑暗空间，将所有人包裹进去。

现场一片混乱。

收回吞黯效果后，希维非常开心地看到金薇殿主身上印着好几个脚印，都是绝对黑暗中能够视物的艾琳娜踹的黒脚。

最后，老皇帝出马才把场面镇住，宛若闹剧的一场比斗终于结束。

远处一位静静望了很久的胖子出一阵笑声，身形倏忽消失，只留下自言自语的一段话语声音：“有趣的公主……”

闹剧过后，老皇帝等人开始安排。

公主殿下的一众女性朋友们被安置在内宫休息，特别是四宫的。

大螃蟹和朱蒂等人安排在皇家上等驿馆住下，自有皇家职官接待。

金薇殿主大为窝火，雪伦慌忙低声安慰母亲，维塔拉哼哼唧唧地跟在金薇殿主后面去了教母宫内。

老皇帝眼珠转了半晌，不知考虑了什么，不痛不痒地斥责了艾琳娜后也就离开了。

只不过回宫路上，问了艾琳娜重要的一句：“明天的谒见准备好了？”

“父皇请放心，我已计划了一场视觉盛宴给那些宾客。”艾琳娜又变回了乖乖女。

“好，你全权安排吧。”老皇帝放心地予权。

由于傍晚的闹剧，很晚才吃晚饭的艾琳娜没敢太嚣张地安排老婆们一起聚餐。

用好餐待洗漱一番后，艾琳娜开始唤过皇家侍卫，严密安排明日的谒见式。

一切安排好，艾琳娜回到寝宫又拿出了前几天就准备好的礼物，比划了半晌似乎想到了什么，突然啪地一拍手：“好就这么办”

金花女卫们已经习惯于殿下好说话，主动上前问道：“公主殿下，有什么事吗？”

“嗯嗯，大家重新穿上夜行衣，今晚……”艾琳娜非常严肃地点头称是。

有大行动金花女卫们心中一凛，做好了杀人放火的心理准备。

艾琳娜一脸正经地继续吩咐道：“今晚我要去窥浴，你们帮我放风。”

“(⊙o⊙)……”金花女卫们都傻眼。

第163章上不虚此行~~~

第163章上不虚此行~~~

“……”金花女卫难以置信地看着公主殿下，甚至有的试图在公主殿下脸上找出某种羞涩什么的表情。

可是，说有金花女卫诧异地现，公主殿下在说出窥浴这样令人羞涩的话语后，居然没有任何的异样表情。

“你们看，我现在做好的这些衣物，有一个重要的内容我忘了。”艾琳娜拿起一件衣物展示给侍卫身边的六名金花女卫们。

只见这件怪异的衣物只有稀薄的布带和镂空的纱纹，交织后形成两个有如大馒头似的凸起……

公主殿下做好的礼物中还有几件和这个类似，但细微处差别不少的东西。

“陛下，这件衣服……好怪啊。”几名金花女卫端详了半天没有看出来怎么穿。

如果大螃蟹在这里，看到这件衣物一定会惊呼：“纹胸？”

这个世界还真的没有诞生xiong罩一类，只有初级阶段的裹胸等。

当然，类似的说法还有很多，比如大螃蟹和玉米在大学时代的常用戏称是mimi爱住的蒙古包……

“这个是按照身材来穿的。”艾琳娜在一名金花女卫金色铠甲的胸部外比划了一下。

可惜金花女卫一年到头都身着金甲，不能让玉米在比比划划中吃点豆腐。

“啊~~~~~~”金花女卫们看明白了，原来这个形状是恰好符合女性胸部曲线来设计的。

玉米猜到金花女卫们接下来会关心什么，先行解释道：“穿上这个可以让胸部获得得到扶托，使血液循环通畅，有助于进一步育。练武者不再因胸部的抖颤而影响动作，也大幅度避免因剧烈动作而擦伤那里。”

“哦~~~~~~~~~”金花女卫们嘴都成o型。

待金花女卫们露出恍然的表情后，艾琳娜继续说道：“此外，可以让垂下去的挺拔起来。你们注意到金薇殿主与雪伦的一项重要区别没？假如金薇殿主穿上这个，就又能挺秀起来啦这也是关系到女性外貌甚至是家庭和谐的重要问题。”

“哦~~~~~~~~~这点太棒了”金花女卫中稍上岁数的对胸部重新挺拔特别感兴趣。

艾琳娜又添油加醋地指着罩杯内的凹陷说道：“甚至这里面啊……垫一些东西可以加大哦”

甚至有比较平胸的两名金花女卫脸孔一红，悄悄地考虑自己了。

“不过，这种衣物需要因人而异，按照具体的曲线来度身定做。如果尺寸不对反而会压迫气血不畅或宽大不起作用。”艾琳娜唉了一声，突然又作抖擞精神状：“因此，为了广大女性的健康和美观，我明了这件衣物。但为了按人制衣，恰到好处地令这种新型衣物挥作用，我需要……去窥浴。”

原来如此，殿下是好意啊……金花女卫们纷纷非常理解地点了点头。

“嗯，那么请大家帮我去了解，调查以下人员的洗浴时间。”艾琳娜列出了一张清单：“亚莉丝、亚莎、佐茨薇……”

很快，金花女卫们便调来了公主殿下几位朋友的习惯洗浴时间。

调查很容易，这个魔法世界里皇家的洗浴耗费火系魔法和水系魔法，只需要查询各个住殿魔法耗用记录就可以了。

“好的。”艾琳娜知晓汇报的时间后，做出了安排：“先去亚莉丝和亚莎同住的宫殿，然后是喜欢熬夜研究钢琴的佐茨薇那里……等等，雪伦这边的时间正好可以安排进来，那么雪伦所住宫殿就是第二站。”

做好安排，艾琳娜左手叉腰右手作出前进的动作：“出为了女性的曲线完美和生活幸福，我们去窥浴”

“噢~~~~”金花女卫们齐声相应。

嘿嘿能召集一群美女侍卫当帮凶，来帮助自己理直气壮地去窥浴，也只有本候补圣女能做到吧？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

噔噔噔噔噔~~~噔噔噔噔噔……

酷似鬼子进村动作，又类似配以英特尔广告音的几个黑影，鬼鬼祟祟地靠近亚莉丝和亚莎所住的偏殿，有计划地分散开。

幸好皇家侍卫见到金花女卫出示的证物，不然早就喊刺客了。

一名金花女卫靠近鼠头鼠脑弯腰潜行的艾琳娜公主，压低声音问道：“殿下，属下有一事不明，我想冒昧的问一声。”

“嘘……”一身黑衣的艾琳娜谨慎地在口前比了一下低音的动作：“做什么？”

“殿下您为什么要偷偷过来窥浴？直接问她们要尺寸，或者帮她们量一下不就好了？”

“……”艾琳娜默然片刻。

你不懂穿越啊。既然穿越过来，怎么能不偷窥女子换衣服或者入浴呢？哪怕是生什么事闯入房间，也要看到对方衣衫不整的样子嘛

最重要的是，不提众老婆们早就认清本玉米小色女的本质，单单是光明正大地量曲线，怎么比得上偷窥美女洗澡来得爽啊？所谓妻不如妾、妾不如偷，看美女也是如此。

心中这么想，艾琳娜嘴上却回答道：“啊，有必要惊喜，对，就是我要给她们惊喜啊”

“对对属下愚钝了，给她们量体裁衣，必然没有惊喜感。”金花女卫深表赞同不再问。

金花女卫分散开来，各自把风。艾琳娜蹑手蹑脚地穿过后花廊，靠近了偏殿后墙。

凭着敏锐的水元素感应，艾琳娜很快寻到了浴室对应的墙壁。近二人高的通风口处正微微飘出几丝热气。

不敢用武技劲力，轻轻用噬魂剑挖出了几个小凹槽，艾琳娜吃力地踏着攀了上去……

里面似乎已经响起了水声，要快别错过机会了本玉米现在已经不是看到亚莉丝前门大开的胸脯就会昏过去的小萝莉了

坚持，坚持哪怕手指头扒墙痛得抖，也要达成窥浴的伟大目标

似乎有无数穿越或未穿越人士在高呼加油的口号，玉米在坚强地努力着。

终于攀到了通风口，艾琳娜终于迎来了惊鸿一瞥，浑身绷紧手指吃力中，瞪圆眼睛仔细看去……

哇时间刚刚好虽然没有看到脱衣入浴的梦幻场面，但不得了不得了亚莉丝与亚莎居然在一起洗澡一次窥浴就能一起飞窥，实在不虚此行

亚莉丝和亚莎姐妹，正在火系魔法晶石加热的莲蓬水中沐浴。

异世界的天然植物莲花头下，两具美幻美仑的身子在水汽中显露在玉米眼前。虽然不是正视角度，但窥视的刺激仍然不断冲击着玉米的头脑，从上而下地看过去更是将两女婀娜的腰姿、细长的腿线看得分明。

看得口水横流的玉米心中大呼划算，恨不得高声赋打油诗一：一帘水雾濛，幽幽芳草丛，雪峰白颤颤，山顶花儿红~~~~

第163章中色狼窥视的经验总结

第163章上不虚此行

“……”金花女卫难以置信地看着公主殿下，甚至有的试图在公主殿下脸上找出某种羞涩什么的表情。网络e

可是，说有金花女卫诧异地现，公主殿下在说出窥浴这样令人羞涩的话语后，居然没有任何的异样表情。

“你们看，我现在做好的这些衣物，有一个重要的内容我忘了。”艾琳娜拿起一件衣物展示给侍卫身边的六名金花女卫们。

只见这件怪异的衣物只有稀薄的布带和镂空的纱纹，交织后形成两个有如大馒头似的凸起……

公主殿下做好的礼物中还有几件和这个类似，但细微处差别不少的东西。

“陛下，这件衣服……好怪啊。”几名金花女卫端详了半天没有看出来怎么穿。

如果大螃蟹在这里，看到这件衣物一定会惊呼：“纹胸？”

这个世界还真的没有诞生罩一类，只有初级阶段的裹胸等。

当然，类似的说法还有很多，比如大螃蟹和玉米在大学时代的常用戏称是mimi爱住的蒙古包……

“这个是按照身材来穿的。”艾琳娜在一名金花女卫金色铠甲的胸部外比划了一下。

可惜金花女卫一年到头都身着金甲，不能让玉米在比比划划中吃点豆腐。网络e

“啊”金花女卫们看明白了，原来这个形状是恰好符合女性胸部曲线来设计的。

玉米猜到金花女卫们接下来会关心什么，先行解释道：“穿上这个可以让胸部获得得到扶托，使血液循环通畅，有助于进一步育。练武者不再因胸部的抖颤而影响动作，也大幅度避免因剧烈动作而擦伤那里。”

“哦”金花女卫们嘴都成o型。

待金花女卫们露出恍然的表情后，艾琳娜继续说道：“此外，可以让垂下去的挺拔起来。你们注意到金薇殿主与雪伦的一项重要区别没？假如金薇殿主穿上这个，就又能挺秀起来啦这也是关系到女性外貌甚至是家庭和谐的重要问题。”

“哦这点太棒了”金花女卫中稍上岁数的对胸部重新挺拔特别感兴趣。

艾琳娜又添油加醋地指着罩杯内的凹陷说道：“甚至这里面啊……垫一些东西可以加大哦”

甚至有比较平胸的两名金花女卫脸孔一红，悄悄地考虑自己了。

“不过，这种衣物需要因人而异，按照具体的曲线来度身定做。如果尺寸不对反而会压迫气血不畅或宽大不起作用。”艾琳娜唉了一声，突然又作抖擞精神状：“因此，为了广大女性的健康和美观，我明了这件衣物。但为了按人制衣，恰到好处地令这种新型衣物挥作用，我需要……去窥浴。”

原来如此，殿下是好意啊……金花女卫们纷纷非常理解地点了点头。

“嗯，那么请大家帮我去了解，调查以下人员的洗浴时间。”艾琳娜列出了一张清单：“亚莉丝、亚莎、佐茨薇……”

很快，金花女卫们便调来了公主殿下几位朋友的习惯洗浴时间。

调查很容易，这个魔法世界里皇家的洗浴耗费火系魔法和水系魔法，只需要查询各个住殿魔法耗用记录就可以了。

“好的。”艾琳娜知晓汇报的时间后，做出了安排：“先去亚莉丝和亚莎同住的宫殿，然后是喜欢熬夜研究钢琴的佐茨薇那里……等等，雪伦这边的时间正好可以安排进来，那么雪伦所住宫殿就是第二站。”

做好安排，艾琳娜左手叉腰右手作出前进的动作：“出为了女性的曲线完美和生活幸福，我们去窥浴”

“噢”金花女卫们齐声相应。

嘿嘿能召集一群美女侍卫当帮凶，来帮助自己理直气壮地去窥浴，也只有本候补圣女能做到吧？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔……

酷似鬼子进村动作，又类似配以英特尔广告音的几个黑影，鬼鬼祟祟地靠近亚莉丝和亚莎所住的偏殿，有计划地分散开。

幸好皇家侍卫见到金花女卫出示的证物，不然早就喊刺客了。

一名金花女卫靠近鼠头鼠脑弯腰潜行的艾琳娜公主，压低声音问道：“殿下，属下有一事不明，我想冒昧的问一声。”

“嘘……”一身黑衣的艾琳娜谨慎地在口前比了一下低音的动作：“做什么？”

“殿下您为什么要偷偷过来窥浴？直接问她们要尺寸，或者帮她们量一下不就好了？”

“……”艾琳娜默然片刻。

你不懂穿越啊。既然穿越过来，怎么能不偷窥女子换衣服或者入浴呢？哪怕是生什么事闯入房间，也要看到对方衣衫不整的样子嘛

最重要的是，不提众老婆们早就认清本玉米小色女的本质，单单是光明正大地量曲线，怎么比得上偷窥美女洗澡来得爽啊？所谓妻不如妾、妾不如偷，看美女也是如此。

心中这么想，艾琳娜嘴上却回答道：“啊，有必要惊喜，对，就是我要给她们惊喜啊”

“对对属下愚钝了，给她们量体裁衣，必然没有惊喜感。”金花女卫深表赞同不再问。

金花女卫分散开来，各自把风。艾琳娜蹑手蹑脚地穿过后花廊，靠近了偏殿后墙。

凭着敏锐的水元素感应，艾琳娜很快寻到了浴室对应的墙壁。近二人高的通风口处正微微飘出几丝热气。

不敢用武技劲力，轻轻用噬魂剑挖出了几个小凹槽，艾琳娜吃力地踏着攀了上去……

里面似乎已经响起了水声，要快别错过机会了本玉米现在已经不是看到亚莉丝前门大开的胸脯就会昏过去的小萝莉了

坚持，坚持哪怕手指头扒墙痛得抖，也要达成窥浴的伟大目标

似乎有无数穿越或未穿越人士在高呼加油的口号，玉米在坚强地努力着。

终于攀到了通风口，艾琳娜终于迎来了惊鸿一瞥，浑身绷紧手指吃力中，瞪圆眼睛仔细看去……

哇时间刚刚好虽然没有看到脱衣入浴的梦幻场面，但不得了不得了亚莉丝与亚莎居然在一起洗澡一次窥浴就能一起飞窥，实在不虚此行

亚莉丝和亚莎姐妹，正在火系魔法晶石加热的莲蓬水中沐浴。

异世界的天然植物莲花头下，两具美幻美仑的身子在水汽中显露在玉米眼前。虽然不是正视角度，但窥视的刺激仍然不断冲击着玉米的头脑，从上而下地看过去更是将两女婀娜的腰姿、细长的腿线看得分明。

看得口水横流的玉米心中大呼划算，恨不得高声赋打油诗一：一帘水雾濛，幽幽芳草丛，雪峰白颤颤，山顶花儿红

第163章下停跳！雪伦的心……

第163章上不虚此行

“……”金花女卫难以置信地看着公主殿下，甚至有的试图在公主殿下脸上找出某种羞涩什么的表情。网络e

可是，说有金花女卫诧异地现，公主殿下在说出窥浴这样令人羞涩的话语后，居然没有任何的异样表情。

“你们看，我现在做好的这些衣物，有一个重要的内容我忘了。”艾琳娜拿起一件衣物展示给侍卫身边的六名金花女卫们。

只见这件怪异的衣物只有稀薄的布带和镂空的纱纹，交织后形成两个有如大馒头似的凸起……

公主殿下做好的礼物中还有几件和这个类似，但细微处差别不少的东西。

“陛下，这件衣服……好怪啊。”几名金花女卫端详了半天没有看出来怎么穿。

如果大螃蟹在这里，看到这件衣物一定会惊呼：“纹胸？”

这个世界还真的没有诞生罩一类，只有初级阶段的裹胸等。

当然，类似的说法还有很多，比如大螃蟹和玉米在大学时代的常用戏称是mimi爱住的蒙古包……

“这个是按照身材来穿的。”艾琳娜在一名金花女卫金色铠甲的胸部外比划了一下。

可惜金花女卫一年到头都身着金甲，不能让玉米在比比划划中吃点豆腐。网络e

“啊”金花女卫们看明白了，原来这个形状是恰好符合女性胸部曲线来设计的。

玉米猜到金花女卫们接下来会关心什么，先行解释道：“穿上这个可以让胸部获得得到扶托，使血液循环通畅，有助于进一步育。练武者不再因胸部的抖颤而影响动作，也大幅度避免因剧烈动作而擦伤那里。”

“哦”金花女卫们嘴都成o型。

待金花女卫们露出恍然的表情后，艾琳娜继续说道：“此外，可以让垂下去的挺拔起来。你们注意到金薇殿主与雪伦的一项重要区别没？假如金薇殿主穿上这个，就又能挺秀起来啦这也是关系到女性外貌甚至是家庭和谐的重要问题。”

“哦这点太棒了”金花女卫中稍上岁数的对胸部重新挺拔特别感兴趣。

艾琳娜又添油加醋地指着罩杯内的凹陷说道：“甚至这里面啊……垫一些东西可以加大哦”

甚至有比较平胸的两名金花女卫脸孔一红，悄悄地考虑自己了。

“不过，这种衣物需要因人而异，按照具体的曲线来度身定做。如果尺寸不对反而会压迫气血不畅或宽大不起作用。”艾琳娜唉了一声，突然又作抖擞精神状：“因此，为了广大女性的健康和美观，我明了这件衣物。但为了按人制衣，恰到好处地令这种新型衣物挥作用，我需要……去窥浴。”

原来如此，殿下是好意啊……金花女卫们纷纷非常理解地点了点头。

“嗯，那么请大家帮我去了解，调查以下人员的洗浴时间。”艾琳娜列出了一张清单：“亚莉丝、亚莎、佐茨薇……”

很快，金花女卫们便调来了公主殿下几位朋友的习惯洗浴时间。

调查很容易，这个魔法世界里皇家的洗浴耗费火系魔法和水系魔法，只需要查询各个住殿魔法耗用记录就可以了。

“好的。”艾琳娜知晓汇报的时间后，做出了安排：“先去亚莉丝和亚莎同住的宫殿，然后是喜欢熬夜研究钢琴的佐茨薇那里……等等，雪伦这边的时间正好可以安排进来，那么雪伦所住宫殿就是第二站。”

做好安排，艾琳娜左手叉腰右手作出前进的动作：“出为了女性的曲线完美和生活幸福，我们去窥浴”

“噢”金花女卫们齐声相应。

嘿嘿能召集一群美女侍卫当帮凶，来帮助自己理直气壮地去窥浴，也只有本候补圣女能做到吧？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔……

酷似鬼子进村动作，又类似配以英特尔广告音的几个黑影，鬼鬼祟祟地靠近亚莉丝和亚莎所住的偏殿，有计划地分散开。

幸好皇家侍卫见到金花女卫出示的证物，不然早就喊刺客了。

一名金花女卫靠近鼠头鼠脑弯腰潜行的艾琳娜公主，压低声音问道：“殿下，属下有一事不明，我想冒昧的问一声。”

“嘘……”一身黑衣的艾琳娜谨慎地在口前比了一下低音的动作：“做什么？”

“殿下您为什么要偷偷过来窥浴？直接问她们要尺寸，或者帮她们量一下不就好了？”

“……”艾琳娜默然片刻。

你不懂穿越啊。既然穿越过来，怎么能不偷窥女子换衣服或者入浴呢？哪怕是生什么事闯入房间，也要看到对方衣衫不整的样子嘛

最重要的是，不提众老婆们早就认清本玉米小色女的本质，单单是光明正大地量曲线，怎么比得上偷窥美女洗澡来得爽啊？所谓妻不如妾、妾不如偷，看美女也是如此。

心中这么想，艾琳娜嘴上却回答道：“啊，有必要惊喜，对，就是我要给她们惊喜啊”

“对对属下愚钝了，给她们量体裁衣，必然没有惊喜感。”金花女卫深表赞同不再问。

金花女卫分散开来，各自把风。艾琳娜蹑手蹑脚地穿过后花廊，靠近了偏殿后墙。

凭着敏锐的水元素感应，艾琳娜很快寻到了浴室对应的墙壁。近二人高的通风口处正微微飘出几丝热气。

不敢用武技劲力，轻轻用噬魂剑挖出了几个小凹槽，艾琳娜吃力地踏着攀了上去……

里面似乎已经响起了水声，要快别错过机会了本玉米现在已经不是看到亚莉丝前门大开的胸脯就会昏过去的小萝莉了

坚持，坚持哪怕手指头扒墙痛得抖，也要达成窥浴的伟大目标

似乎有无数穿越或未穿越人士在高呼加油的口号，玉米在坚强地努力着。

终于攀到了通风口，艾琳娜终于迎来了惊鸿一瞥，浑身绷紧手指吃力中，瞪圆眼睛仔细看去……

哇时间刚刚好虽然没有看到脱衣入浴的梦幻场面，但不得了不得了亚莉丝与亚莎居然在一起洗澡一次窥浴就能一起飞窥，实在不虚此行

亚莉丝和亚莎姐妹，正在火系魔法晶石加热的莲蓬水中沐浴。

异世界的天然植物莲花头下，两具美幻美仑的身子在水汽中显露在玉米眼前。虽然不是正视角度，但窥视的刺激仍然不断冲击着玉米的头脑，从上而下地看过去更是将两女婀娜的腰姿、细长的腿线看得分明。

看得口水横流的玉米心中大呼划算，恨不得高声赋打油诗一：一帘水雾濛，幽幽芳草丛，雪峰白颤颤，山顶花儿红

第三百五十七章牡丹公主，蛇蝎美女

虽然走了很久都没有生什么事情，可是刘飞雪却不敢有丝毫放松，从小白狐白青青那里得知了有关林之国的事情之后，他就变得更加谨慎小心了。

然而有时候麻烦越是想躲掉，反而就越是缠身。

森林之中忽然飘来一阵花香，那香气透过浓密的树木的味道，非常清晰地传到了刘飞雪和白青青的鼻子里。嗅到鼻子里的香气，好像离奇的梦境一般抓住了刘飞雪的心，使他的眼前竟然出现了幻觉，时而是花团锦簇的世界，时而又是美女如云的街巷，时而好似成功后喜悦的美梦，时而又像失败后钻心的疼痛。

如果说自然中的花香是一种可以振奋人心的气味，那么这诡异的花香，就堪称是花香中的妖孽了，它不仅奇香无比，还能蛊惑人心，甚至连刘飞雪这样的修士都险些陷入其中不能自拔。

顺着香气传来的地方，刘飞雪和白青青不由自主地往前走去。不远处的一个小土堆上，一团美丽的牡丹花正在盛开着，开得艳丽无比。

白青青眯着眼睛看了过去，眉头微微皱起，似乎想到了什么不太好的事情。刘飞雪也同时看了过去，此时的他，心已经渐渐平静下来，毕竟虚我境界修士的心境修为可不是吃素的，他的自控能力还是非常强的。

那如梦似幻般的粉色牡丹花铺满了整个小土丘，而土丘之上，端坐着一个容貌艳丽的女孩，她的头上顶着一顶好似盛开的牡丹花一般的王冠，在不算强烈的阳光照射之下，这牡丹王冠闪烁着粉红色的光芒，显得更加神秘。

不过这倒也不是最值得惊奇的地方，更让刘飞雪惊讶的是，女孩腰部以下竟然好似长在花丛中一般，而且是粉红色花瓣包裹在一起的样子，与她那粉红色的长一样，散着奇异的感觉。

她的皮肤比婴儿的皮肤更让人感觉到柔滑，而且微微泛着红色的光泽，她的嘴唇薄而美丽，就像是两瓣丰韵的花瓣，她的眼睛清澈中透着神秘，仿佛看一下就会将人吸进去一般，几乎赤的胸口被两片巨大的牡丹花瓣遮住，不仅增添了许多风韵，更是让人有一种莫名的冲动。

“不好了大哥哥，咱们还是遇到麻烦了，而且烦。”白青青哭丧着脸看向了刘飞雪，“知道那是谁吗？那可是林之国的牡丹公主，下一任女王的继承者。”

刘飞雪的瞳孔猛然收紧，心中也产生了一丝不安。之前他也听白青青说过，牡丹家族是花之族中的皇族，个林之国的皇族，牡丹女王一直都是林之国的统治者，而且近些年更是加强了集权统治，权力达到了顶峰，更何况这些牡丹花妖虽然看似没什么本事，但凭借诡异的花香系法术，却能够让敌人防不胜防。

她们的花香有许多不同的效果，或者让敌人疯狂，或者让敌人痛苦，或者使对方中毒，或者使对方疲软无力，甚至还可以让己方的修士突然间获得成倍的实力提升，这些力量真的十分可怕。

牡丹公主拨弄着自己那粉红色的长，一股股异香从梢散出来，弥漫在密林之间，而方才刘飞雪和白青青嗅到的香气，就是这种。

刘飞雪紧张地将五鬼断狱刀都抽了出来，他很清楚，眼前的这个女子比之前遇到的黑熊妖兽更加强大，而且因为那不熟悉的花香系法术，他难免会遇到吃亏的时候，所以此时应对起来，就要更加的小心了。

风吹动着树梢，更吹动着刘飞雪的长，很久没有整理头了，已经有一尺来长，随风飘动的时候，倒也有些帅气的感觉。

只是刘飞雪此时却无暇去欣赏自己的长，他目不转睛地看着那边的女孩，眸子里透出一股阴冷和坚决，若是无法和平离开这里，那么他也就只有大开杀戒了，尽管对方很美丽，也很让人着迷，可是这一切都不能阻止他离开这里的决心。

“人类？白狐？为什么你们会出现在我们林之国的领土上？”牡丹公主停止了继续整理头的举动，将手轻轻放在花丛之上，露水滴落下来，竟然还是一滴水珠，丝毫没有散开地滑落在了地上，足见她手臂的光滑和细腻。

牡丹公主说的妖族的语言，不过对修士来说，语言本身已经不是隔阂了，因为任何有些修为的修士，都能够通过神念直接将对方的话转化成自己听得懂的语言。

她的声音很轻柔，和很细腻，听着有一种很萌，很可爱的感觉，但即便如此，刘飞雪还是不敢放松心情，笑里藏刀的人不是没有，更何况花妖。

“我们无意冒犯林之国，只是不幸闯了进来，现在正要离开，还希望公主殿下能够行个方便。”刘飞雪说话的同时，眼角的余光却看向了那牡丹公主身后的丛林，虽然看不到什么，可是他却能感觉到有数十个强大的气息在那里驻守着。

为了更为确定一些，刘飞雪将孽镜唤出，这东西好似照妖镜一般，将一团无色的光芒照在那些植物之上，竟然显示出了数十个身影。

那里有一颗青松，高约十数丈，然而实际上却是一个青松树妖，此时被孽镜的光芒照到，便露出了人形，是个很高大的汉子，手上拿一根棍子，显得威武不凡。

其余还有数十个类似的树妖，几乎都是清一色的装扮，甚至连气息都一模一样，果然不愧是林之国的人，与自然的契合度实在太高了，若非刘飞雪有孽镜台，只怕也看不出他们的存在。

这些树妖看刘飞雪和白青青的目光，就像是在看一个仇人，一个敌人，完全没有友好的感觉。

白青青受不了那目光，忍不住倒退了几步，躲在了刘飞雪的身后，像个受惊的小猫一般。

“是青松树妖啊，林之国的精锐战士，拥有的妖力全部都用作强化肉身和力量了，一旦被他们缠上，根本连释放法术的机会都没有。”白青青紧紧抓住刘飞雪的手臂，忽然间就感觉到了一股力量直透心脾，原本下得有些白的脸色也渐渐恢复过来。

“无意吗？你或许还不知道我林之国的规矩，从这里过去的修士，不管有意还是无意，都要留下身上所有的东西，然后再去林之国接受审判，如果运气好的话，或许能够得到被释放的机会。”牡丹公主面无表情地说道，似乎这些事情根本就不关她的事情一般。

“公主殿下，难道您连我也不认识了吗？我曾经随同白狐夫人一起来过林之国，那个时候您还和我玩耍过呢。况且林之国的修士不是一直都爱好和平和自然吗，为什么你们现在会变得如此”说到最后，白青青的声音已经小的听不见了，大概是不好听的话，所以不敢说出来吧。

“正因为我们过去太软弱了，所以才经历了太多的苦难，险些灭族，现在，我们林之国可是妖界内最强大的国度，就连妖之国也不敢轻易来犯，我对现在的情况非常满意，为何要回到从前？”牡丹公主语气中多了怨毒和愤恨，看起来这个林之国以前的确受到过很多不公平的对待，所以才会这样吧。

“可是你们现在这样，和那些以前对你们不好的妖族有什么不同？”白青青鼓起勇气大声说道。

“闭嘴你懂什么，妖界本来就是强者才有资格生存的世界，弱者只能被欺负，被践踏，所以我们变强了，而且要继续变强下去。”说到这里，牡丹公主忽然看向了刘飞雪，“你说是吗？人类”

“您说的很对，所以如果弱者看不清自己的实力，却像强者挑战的话，那他们的结果是非常凄惨的。”刘飞雪看了看牡丹公主，有看了看那些青松树妖，淡淡笑了笑。

“好个伶牙利嘴的人类，觉得我们是弱者是吗？那么就让你试试我们林之国的力量吧，真想瞧瞧你求饶时候的样子。”牡丹公主的声音突然变得冰冷起来，显然对刘飞雪的话动了真怒。

“随便吧，反正不管我们怎么解释，你只怕也不会让我们就这样离开吧，既然要打，那就无需废话了，直接动手就行。”刘飞雪之所以这么心急，主要是怕对方还有援兵赶来，与其在这里浪费时间，还不如战决，然后再逃走的好。

“呵呵，被你看出来了啊。”牡丹公主抿着嘴笑了笑，妖艳的脸上媚态自然流露，即便是刘飞雪，也不禁心神一荡，“不过我觉得你这个人类很有趣，所以打算给你个机会，如果你替我做一件事情，我就放你离开，决不食言。”

听到这话，刘飞雪愣了一下，心想如果真有这么好的事情倒也不错，不动手对双方都有好处，他也不想在这里浪费太多的时间，于是便说道：“公主殿下还是先说说要做什么事情吧，如果可以做到的话，我自然会做的。”

“很好。”牡丹公主点了点头道，“其实这件事情对你来说再简单不过了，只需要动一动手便可以成功了。”

“到底是什么事情？”刘飞雪皱眉问道。

“杀了你旁边的那个白狐族的小丫头。”牡丹公主突然冷地说道。

刘飞雪听到这话的时候，还真得犹豫了一下，可随机就坚决地摇了摇头：“不行，我已经答应了青青要送她回去，怎么可以杀了她。”

其实同情白青青是一个原因，还有一个原因就是刘飞雪需要靠着白青青联系到妖族义军，而且他并不信任那个牡丹公主，对这么无礼的要求自然不能答应。万一他杀了白青青，那牡丹公主却翻脸不认人，那他找谁说理去？

看着刘飞雪，牡丹公主并没有表现出失望的神色，反而又看向了白青青道：“小丫头，你要是杀了他，我就负责安全送你回去，并且如果你愿意的话，以后都可以随便进入林之国，这里的珍贵药材和灵果，都随便你采摘，怎么样？”

“大哥哥是好人，我不会那么做的。”小白狐白青青比想象中的更加单纯可爱，丝毫没什么心机，不愿意照做的理由，居然只是因为她觉得刘飞雪是个好人。

听到一人一妖的回答，那些青松树妖就纷纷围了上来，将白青青和刘飞雪团团围住，似乎只要牡丹公主一声令下，他们就可以动手，将刘飞雪和白青青一并活捉或者直接除掉。

第164章上攻陷！前方双高地！

第164章上攻陷！前方双高地！

此刻，随着爱不需要介意性别的宣言，在雪伦眼中的艾琳娜仿佛焕出耀眼般的光芒，直将温暖送入自己怯弱的心中。

“艾琳娜……”雪伦看着她，只感觉喉头似乎被梗住，半晌说不出话来。

“耶？雪伦你这么哭了？”艾琳娜吓了一跳。月色下，只见雪伦漂亮的脸蛋上几颗泪珠，晶莹剔透地映盈着微光滚落下来。

雪伦也惊觉自己竟然哭了出来，她自己都没有感到已经掉落眼泪：“没、我没……不知道怎么就……”

不过，雪伦觉得心中并没有什么伤心之处，反而有种释放出长久压力的一种恍然感。

知道希维喜欢的仅仅是艾琳娜的那种郁恸……面对艾琳娜殷切关怀的歉意……望着艾琳娜帅气表现的那种心悸……

之前为了希维离宫出走，乃至被希维近乎无视的对待，这些都不重要了。

雪伦感觉自己重新找回了不待在冰雪王国的理由，哪怕是永远都不要回去当那孤独寂寞的女王也好，只要能在这人的身边，就会感到……心里有一丝丝窃喜？

“别担心，别担心。”艾琳娜连忙安慰雪伦，擦掉了她的几滴眼泪后拉住她的手安慰道：“别看我和你母亲打得欢，其实我们彼此都没有介意的。如果你觉得我很过分的话，我可以去找她道歉。”

啊？雪伦诧异，自己不是这个原因流泪的。

艾琳娜还在误解雪伦，以为她担心自己会反对金薇殿主和维塔拉的蔷薇之恋，继续补充说道：“你母亲和维塔拉的关系，我只会支持并祝福她们得到幸福。如果有阻碍的话，我去找教皇求求情，公开为她们祝福一下？如果她们举行婚礼的话，我愿意当伴娘啊。”

“不，我不是这个意思。”雪伦连忙阻止艾琳娜的安慰。

神圣之光啊，艾琳娜怎么会如此高尚啊？雪伦心中挣扎不已。据我所知，维塔拉还曾经欺负过你不是吗？你出些怨言也没有半点不对的，怎么还大方到愿意当她们的伴娘？

哪怕作为女儿的我，都曾在心中对母亲与维塔拉持有少许成见。而艾琳娜只字不提母亲弑杀剑圣，即便在武斗中最讲究心境的一刻，她都从未以此作为攻击她的手腕来谋取优势。

刚才浴室中的暧昧呻吟连我都听得面红耳热，可她丝毫没有任何尴尬的表现，不带有一丝抨击的话语，甚至还用自己窥浴有理由来转移女女爱恋的尴尬……

艾琳娜对我，真的是太好了还有什么比艾琳娜更要高尚纯洁的吗？

艾琳娜她的心灵……堪比北国最高顶峰的冰雪一般纯洁无暇雪伦心中将这位莱雅国的公主简直上升到了圣女的高度。

母亲的教导相当苛刻，甚至还两次打伤了她的爱人希维，而艾琳娜仅仅因为年幼而稍微捣蛋一下，却在母亲与维塔拉的暧昧关系上做出了最坚定的支持

雪伦思来想去，感觉自己几乎又要哭出来了，赶忙止住念头，紧紧握住艾琳娜的手，但半晌不敢开口，生怕她察觉自己仍在哽咽的声音。

“雪伦？你不要紧吧？”艾琳娜看雪伦一双泪盈盈的大眼睛泪盈盈，大陆席美女这般梨花带雨的样子不禁大为心痛。

“我没事，真的没事。我替母亲感谢你的好意。”雪伦连忙又擦了擦眼泪:“你真是个好人，艾琳娜。”

咔啦~~~~犹如被晴天霹雳击中，艾琳娜顿时僵住。

好人卡……被好人卡了，悲催啊~~

雪伦没有注意到艾琳娜的意外表情，说道：“艾琳娜，你回去休息吧。明天不是还有谒见吗，要早点准备好，可不能黑着眼圈去见莱雅国各地的领主啊。”

“啊，你母亲那边……她们最好不要被打扰，干脆你和我一起睡吧”艾琳娜暗自晃着狼尾巴勾引小红帽。

“啊？和你一起睡？”雪伦顿时脸又红了。

艾琳娜咯咯咯地笑起来，就像是偷到蛋的黄鼠狼：“对，我们一起睡，做个深切交流。”

“不，不用。”雪伦拼命摇头：“旁边其实还有住殿的，我去那边睡。”

“啊，其实……”艾琳娜又鼓动口舌：“我有个小礼物想送给你哦。也是今晚我来找你的原因之一。”

“小礼物？”雪伦诧异，但很快不好意思道：“你不介意我母亲还想帮助她，我还要收你的礼物，太不好意思了。”

“没事没事。快跟我来吧。”艾琳娜拉着雪伦快步往公主寝宫而回。

嘿嘿嘿，拐骗美女回家喽哪怕被好人卡，也终于达到了能把美女拉回家的好感度界限玉米心中大为开心。

金花女卫们继续殿外守护，艾琳娜拉着雪伦进入寝宫内房，撤下了侍女们，拉好窗帘，然后鬼鬼祟祟地掏出了……

“看看，雪伦，这是为你设计的，不知道是否合身。”艾琳娜拿出了netbsp;淡粉红色的文胸内衣，多处纹丝镂空，几乎通透可见的，娟秀含蓄与透明性感并有的类型。

雪伦当然不识得：“这是什么？”

“这样，你看啊。”艾琳娜心中嘿嘿笑着上前揩油。

雪伦让艾琳娜拿着文胸在自己胸前比了一下，顿时脸红了起来：“这、这个东西居然是做这个用途的？”

“对呀对呀，戴这个好处很多的”艾琳娜兴奋地开始往下脱雪伦的外衣。

“等等、别……我……”雪伦双手向外推搪，红着脸向周围慌张地打量，生怕会被什么人看到。幸好寝宫的帐纬已经拉好，除了艾琳娜没有旁人看到。

但是，对雪伦来说，换作一般宫女也许更容易接受，在艾琳娜面前反而让她更加羞涩难堪了。

摇着狼尾巴的艾琳娜犹如勾引人堕入魔道的恶魔般劝诱：“戴上去胸脯更坚挺而且不会随着年龄低垂哦，并且促进血脉循环，最重要的是练武啊、下楼啊什么的都不会乱晃啦……”

随着艾琳娜喋喋不休的诱惑和趁隙而入的狼爪，雪伦白嫩嫩的胸脯终于在半推半就之间被攻陷了……

※※※※※※※※※※※※

懒咩最近要爆，明天中午12点更新164中，请大家多投票，期待咩能挥明天双更~~~~~请关注最新章节的预告更新时间提示位置。

第164章中雪伦真好~~~~

第164章中雪伦真好~~~~

哇，许久未见~~你们好吗？艾琳娜暗自口水横流中，心中对跳出颤动的打招呼，恨不得立刻一口亲上去。

“呐，这样子罩上去，固定好带子，再手动调整舒适度。”艾琳娜口上不停，手底一番抹油占便宜。

又弹又软，手感太好了~~~~~

虽然不像希维那样短时间就有成长度，但雪伦的胸脯充满少女的青春活力，大小、柔软度正好，颤巍巍娇挺可人。

估计等以后变回男身入洞房以后也相当可口啊，玉米心中yy却怕一口咬上去会吓跑白雪公主老婆，只能暗自确定：现在一定要用文胸保鲜起来……

寝宫内房的魔法灯烛下，满脸娇羞的雪伦半掩胸部，镂空的粉红xiong罩透出点点白皙，还有薄而透的xiong罩中部微微映出粉而泛红的突起……

美不胜收啊~~~艾琳娜深感自己在异世界明文胸的必要性，能让白雪公主老婆的胸脯充分保持新鲜性留待未来深刻开……

艾琳娜又磨磨蹭蹭折腾了许久，呃，确实是摸摸蹭蹭，咳，反正好久吧，知道雪伦实在羞得受不了而抓过衣裳扭身跑到屏风后，艾琳娜才擦了下嘴巴，意犹未尽地停下揩油的咸猪手。

好半晌，雪伦从屏风换好原本的衣裳走出来，脸上犹自带着潮红色。

艾琳娜心中大乐，嘿嘿，不知道的还以为本玉米把白雪公主老婆怎么样了呢。

嗯嗯，戴上文胸后的雪伦，虽然失却了一些颤动感，但大小合适的胸部更显突翘。

“别、别这样看我。”雪伦还是脸皮薄，总感觉艾琳娜的目光仿佛穿透了胸前的衣物，能直接看到里面什么似的。

“看一看嘛。”艾琳娜忍不住逗她。

“刚、刚才……”雪伦一时不好意思说出口，干脆转过身去。

怪不得维塔拉和亚莉丝都曾经私底下叫艾琳娜作小色女，有的时候她的表现还真的像登徒子啊。雪伦心中有些纳闷艾琳娜为何会喜欢在胸脯上大做文章。是不是受维塔拉影响被带坏了？

“好吧好吧，不和你闹了。”艾琳娜见好就收，转身去给雪伦倒杯水压压惊。

“啊，谢谢。”雪伦接过杯子，深深喝了口水后，才觉得砰砰跳的心头好了些。

“你原地跳一跳试试看。”艾琳娜突然建议道。

“跳一跳？”雪伦试探地跳了两下。

“再用力跳高些。”

“啊，你做的这个真的有用”雪伦往自己胸口惊喜道：“不会像以前那么颤了。虽然以前都是用胸围的，但这个明显不那么闷，而且不会因为猛地扭动而摩擦得顶上那里很痛……”

雪伦一边说，还惊喜地一边用手托了托胸部，但很快觉很不雅观，脸孔红红地偷眼看了下艾琳娜。

惹人喷鼻血啊~~~艾琳娜看着这位大陆第一美女做出如此动作，血流度加快n倍。

雪伦见艾琳娜一眨不眨地看着自己，更加不好意思。

“以后我再给你做运动型的。”艾琳娜先许个愿为以后打下再次揩油的基础。

“运动型？”雪伦听不懂。

“就是更适合你武斗啊，演武什么的剧烈活动专用文胸。”

“哦，文胸。谢谢你啊，这件东西必然对我们女子影响巨大，所有女武者都会非常感激你的。”雪伦很认真地感谢道。

最好的感谢就是让我亲手为你们戴上文胸，嘿嘿~~~玉米心中窃笑。

不过，雪伦话里的我们女子不会把本玉米也算进去吧？玉米额头又是三根黑线。

“艾琳娜，你自己却还没有穿吗？”雪伦还真的问出了这句话。

“我？呃……穿的太早会影响育……”玉米噎了一下，梗着脖子应付道。

“嗯……好像是的。”雪伦想了想没有放在心上，目光转向桌子上还堆放着的那些剩余的文胸，惊讶道：“你做了这么多？”

“对呀，还要送给芭黛儿她们。”

“嗯？你知道她们的……？”雪伦没好意思说出大小两个字，但意味相当明显。

雪伦知道艾琳娜做得出自己的，因为清楚自己的大小，当初在莲液池唱双簧她没少摸摸揉揉的。不过，对于芭黛儿她们的大小，艾琳娜也知道吗？

“呃……所以我本打算在看过你后就窥浴的，呵呵。”

“窥浴？”雪伦一阵扭捏，但很快：“为何不直接问，啊，你要给她们惊喜吗？”

“对对，雪伦你真聪明。”艾琳娜心中大喜，白雪公主老婆这回都不用忽悠就自己瘸了。

“嗯……让我看一看啊。”雪伦翻动着剩余的文胸，现各种大小的都有，多达近三十多个，便推断道：“你不知道她们的……所以做了很多？”

“对对。”艾琳娜脸不红心不跳地承认。

实际上，玉米还做了金花女卫们的。有便宜不占，肯定傻蛋。就当金花女卫们尽忠职守的酬劳，艾琳娜也觉得有必要为她们各做一套异世界的内衣。

每天穿着金铠多辛苦，如果多打几仗的话，不知道十八对mimi会不会被磨破几个。就算有文胸在，血脉不通也会憋出病来啊。

耶？对了为何不开办异世界的胸部疾病治疗院或胸部按摩美容院？嘿嘿~~~本玉米担任院长兼第一医疗圣手~~哇哈哈哈~~~~~

“艾琳娜，你真的好厉害回来才两天啊，居然做出来这么多。”雪伦突然觉艾琳娜脸上表情的从故作严肃到忍俊不止的变化，反而以为不禁夸而得意，便只报以宽容一笑。

“小事小事。我还有不少点子，等谒见完成后，我带你们游泳，哈哈。”艾琳娜心中又开始yy老婆们穿着泳衣在自己面前清罗漫步的样子。

“啊，你知道佐茨薇的……咳，大小吗？”雪伦突然想到一点。

“佐茨薇？”艾琳娜吓一跳，还以为自己窥浴阴谋被雪伦猜透了。

“对呀，你有没有注意，佐茨薇性子很孤的。不过有情可原，毕竟是多年隐瞒真实身份的人。真是想不到她十几年扮男子是怎么装过来的。”雪伦眉头微皱，认真斟酌道：“如果你送这些朋友的同时，单单漏下她的，那可非常不好啊。特别是她可是你莱雅国重要的关系国公主。”

哇，还真帮老公考虑耶，艾琳娜惊讶雪伦相当细心。

“艾琳娜我们马上去佐茨薇那里”雪伦突然坚定地一拍巴掌，说道：“我知道佐茨薇最近都睡得很晚的我们去窥浴，我给你望风”

⊙o⊙……艾琳娜愕然半晌，很快有热泪盈眶之感。

雪伦实在太好了~~%》_《%居然不单鼓励本玉米去窥浴，还主动帮忙望风……得妻如此，夫复何求啊~~~~

第164章下放风给点力啊，金花女卫们……

第164章下放风给点力啊，金花女卫们……

噔噔噔噔噔————

一身黑衣的艾琳娜拉着同样身穿夜行衣的雪伦，在金花女卫们放风的照顾下，靠近了佐茨薇所住的偏殿。

佐茨薇殿后浴室的外墙处，艾琳娜和雪伦蹑手蹑脚停下脚步。她们都感觉到墙内的火系水晶正在工作，似乎佐茨薇工作很晚，哪怕是两人耽误了不少时间反而正好赶上佐茨薇入浴。

雪伦居然自告奋勇地往前探路，在昏暗中缓缓向艾琳娜打了打手势。

嘿嘿，挺不错啊，有个大美女帮忙就是感觉不一样呐。艾琳娜对于和雪伦一起干坏事感觉很棒。

艾琳娜悄步过去，和雪伦一起隐在外墙拐弯墙角昏暗处。

“我好紧张啊。”雪伦把脸上的黑纱摘下来，轻轻对艾琳娜说道。

艾琳娜一语双关地回道：“做坏事嘛，肯定挺刺激的，嘿嘿。”

再看看雪伦紧张地微微喘气又不敢乱动的样子，艾琳娜突然又升起逗逗雪伦的念头，便用言语试探道：“要不，我们回去吧。直接问问她算啦。”

“啊？回去？”雪伦诧异，拉住艾琳娜道：“都来到这里了，怎么还回去啊？”

“窥浴毕竟不好嘛。”艾琳娜作出一副不好意思的模样。

雪伦倒是一本正经地压低声音反驳道：“都是女的，佐茨薇不会介意的。万一因为没看到造成送给她的尺寸不对，会像你说的不利于血气流畅吧？直接问她又没有惊喜感，窥浴就窥浴吧，我们都到这里了。快，动作要快，看准了就马上回去。”

雪伦拉着艾琳娜靠近浴室外墙，开始打量墙壁准备窥浴。

哇塞，好人做坏事更厉害啊玉米心中怀疑自己是否带坏了雪伦。

雪伦轻步靠近浴室外墙看了看，比量了一下气窗的高度后，又猫着腰轻手轻脚地不知从哪里弄来了一块石砖。

吆哈，玉米心中惊叹。大美人雪伦就是聪慧啊，连做坏事都过目不忘，用最强的守护定锁之力来窥浴，只见过一次的垫脚方法竟然融会贯通……

雪伦将手中的石砖小心翼翼地塞给艾琳娜，轻悄悄拍了拍土屑：“就像之前你做的那样来吧。不过等一下你别看太多啊，毕竟是看好尺寸就好，太多就不礼貌了。”

“啊，好啊。”艾琳娜接过石砖，有点木木地看着雪伦比自己更热衷于窥浴……

雪伦见艾琳娜接过砖头半晌未动，忍不住催促道：“快点啊，快看准了我们就要回去了。我很担心被现呢。”

艾琳娜心中坏笑的同时，无奈地耸了耸肩膀口上却轻声说道：“唉，那我就勉强看一看吧。”

砖头举高。

定锁

艾琳娜试了试悬空石砖的稳定性。先是缓缓推动，然后又推不动。

嘿，莎莉叶的第二重封印解封后，连守护的能力都增强了。随着定锁的频繁使用，现在可以很容易地控制固定效果是否对自己有效。

只不过，要移动固定住的物体还是有吃力的感觉，只不过比以前轻松一些。算了，现在就是需要定住物体，只要自己不想移动，就可以像相对别人那样无法移动分毫。

“快快，抓紧时间。”雪伦毕竟胆小，轻轻推了推艾琳娜甚至帮忙扶她上石砖。她性格是认准目的不回头，决定要帮助艾琳娜做出合适的文胸就要快点帮忙窥浴。

艾琳娜开始攀上石砖。

“小心别被现。”雪伦仰着头细着嗓子提醒。

“好~~~~”艾琳娜几乎要笑出来，雪伦比自己紧张多了。

窥浴的流程开始熟门熟路起来，艾琳娜犹如熟手一般攀好了石砖站稳，连夜行衣的裙角也有空整理了一下。

“好啦，你也一起上来吧。”艾琳娜站在石砖上，又要俯身拉雪伦一起上来。

石砖虽小，但是凭优秀的体能和平衡性，搂住雪伦腰完全可以站稳。

而且搂着雪伦这样的一起窥视另一位美女洗浴，还能在肝火上升时偷偷摸上两把解馋，这简直就是至高享受啊

但是很快，弯腰去拉雪伦的艾琳娜，就保持着这个俯身动作僵在那里……

“啊，我就不上去了。你看清楚就好。”雪伦摇摇头，很快察觉艾琳娜的异样：“嗯？你怎么僵住了？”

“我要上去，你拉我一把。”一个女子的声音在雪伦身边响起，把她吓了一跳。

呃——

雪伦知道为什么艾琳娜会僵在这里了。

绿色的长兀自滴着水滴，赤足的佐茨薇罩着一件大浴袍站在雪伦身边。

又曝光了~~~为啥本玉米窥浴总是被抓啊？金花女卫，你们放风要给点力啊……

我就知道，咱就没有窥浴运啊~~~~~~~玉米心中哀叹不已，几乎想要泪奔而走。

在远处魔法灯烛的暗淡光芒下，看不清佐茨薇是何神态，但雪伦和艾琳娜都可以听得出佐茨薇反话中的冷冷味道。

“呃……你的这个浴室好像漏雨耶。”艾琳娜硬着头皮，咚地从石砖上跳下来：“听到没？浴室里似乎有水声。”

“是呀……是……呀……”雪伦太老实，想配合艾琳娜却不善于说谎而话语卡住。

“那是我没有关掉水。”佐茨薇拢着浴巾淡淡说道。

艾琳娜置若罔闻，一只手放在额前作搭凉棚状，另一只手指着浴室的外墙，继续接过话题说道：“哎呀，你们看你们看，这个浴室外墙真的年久失修，莱雅国真是待客失礼啊。翻修一定要翻修”

“你不觉得天色已晚，黑漆漆看不清什么吗？”

艾琳娜一本正紧地反驳道：“不黑不黑，有佐茨薇这样的美女在这里亮闪闪，怎么会黑漆漆呢？你说对吧，雪伦？”

“……”雪伦忍不住双手掩着脸，都想找个地缝钻进去了。

雪伦这样单纯的女孩子，还是完全不能和玉米这样的城墙级脸皮相比的。

“哈哈，佐茨薇你看，雪伦也默认了。”艾琳娜尴尬地挠着脑袋笑着，脑中飞快打着算盘。

玉米仿佛可以听到，犹如樱花大战的游戏般佐茨薇对自己的好感度在下降。窥浴这种事被现场抓到，哪怕之前因为联手创制钢琴而积累了合作默契的好感，也会迅跌落好感度的，必须赶快想办法挽回

“女色狼。”佐茨薇翻了个白眼过来。懒得搭理她们两个，特别是脸皮似乎比墙体还要厚的艾琳娜。

幸亏艾琳娜带着雪伦一起来，有这样一位冰雪王国的公主一起做坏事，佐茨薇反而没有太过介意。只是她想不到艾琳娜已经把雪伦忽悠瘸了，还达到自己主动坐到轮椅上的程度。

“等、等一下”艾琳娜心一横，干脆用最冠冕堂皇地理由招供道：“原本我们是为了给你惊喜，要送你的礼物需要你身材的尺寸，否则礼物可能不合适，因此才一起跑来想看看你的身材的。”

佐茨薇停下脚步，转过头来淡淡道：“你难道想不到，我隐瞒身份这么多年，对是否有人窥视会非常敏感吗？”

绿色的长随着佐茨薇的回头微微一甩，虽然因水汽的湿漉漉凝结而没有飘逸感，但更增加了美人儿出浴后的媚态。

一双因匆忙并静音而赤足的双脚白嫩无比，之上是腿线笔直隐入浴袍内的双腿。浴袍虽然不透明，但宽大间偶尔湿漉漉贴出的身材曲线，只会更加令人感觉诱惑……

不过，还是能从曲线的微有棱角判断出，佐茨薇居然在浴巾内还穿了贴身小衣。还是挺保守的女孩子。

此时一阵轻轻的夜风吹过，佐茨薇身上的清新气息拂擦艾琳娜的鼻翼，充满了少女浴后的气息

艾琳娜看着了会儿呆，在佐茨薇不耐烦地再次要走的时候连忙解释道：“啊，佐茨薇，是真的，能让我们进去一下吗？我可以证明给你看。”

“证明给我看？”佐茨薇又停下脚步，很快哼了一声：“哼，进来吧。不过你的那些金花女卫仍要待在外面。”

“好、好、好。”艾琳娜猛点头。

向察觉异样聚拢过来的众女卫们招招手慰问辛苦后，随着啪嗒一声石砖落地，艾琳娜拉着雪伦进了佐茨薇的房内。

“您交给我们窥浴放风的重任，我们没有完成啊我们怎么就没有现佐茨薇殿下已经离房了呢……”外面侍卫的金花女卫中，不乏痛悔地握紧拳头的。

“公主殿下，我们对不起你……”甚至有金花女卫们暗自流泪。

这几位忠诚的金花女卫，纷纷为又没能给公主殿下放好窥浴哨而深深自责不已……

公主待我们那么好，还主动关心地准许我们轮班守护。现在可能就因为这样的好心，六名金花女卫没有能尽好自己的放风责任啊，导致公主窥浴居然被抓了现行，而且是神圣帝国的佐茨薇公主殿下，很可能导致未来国家关系都受到影响，这样的误会可太大了

可是，我们金花女卫能做什么呢？几名女卫拼命地想着，很快单纯地想到：以后，一定要让公主殿下补回这个遗憾，让殿下安安心心、稳稳当当地好好窥浴一回金花女卫们在心中暗暗誓。

如果玉米知道她们的想法，一定额头布满黑线：拜托，你们思想跑偏了……

第165章上迥然不同心思的两位公主

第165章上迥然不同心思的两位公主

“你们随便坐吧，不用客气，其实这也是苔伊殿下你自己的。”佐茨薇将浴巾拉出一角，在绿色的长上摩擦着水珠，边说边往浴室那边走：“你自己的地盘，想做什么当然好做什么啦。我这种背井离乡的人，不好有什么怨言的。”

雪伦有点不好意思地坐下来。她当然听得出佐茨薇用姓氏来称呼艾琳娜，这其中所包含了多大的怨气。

一瞥旁边的艾琳娜也有点束手手脚地坐下来，没有什么恼怒的迹象。雪伦暗暗吁了一口气。毕竟是做贼心虚，哪怕佐茨薇顶撞几句也要忍了。

也对，艾琳娜是多好的人儿啊，为了佐茨薇得到文胸的惊喜而牺牲自己的名誉来窥浴，哪怕是被抓到也不会做出什么恼羞成怒的事的。

如果换作其他脾气暴躁的贵族，很可能容不得在自己的地盘被讽刺的，哪怕对方是神圣帝国的公主，也不容许践踏贵族的尊严，特别是在自己的宫内。

其实佐茨薇如此说，也是出于多年对被窥浴的习惯性警惕缘故。长久养成的防泄密习惯，令她在心底对被人看到身体产生抵触感。

艾琳娜是没心没肺地坐了下来，完全对讽刺的话语免疫。另一部分睡眠般的小公主性格，更是在潜水，而且莎莉叶转生的性格温柔和善，即便醒过来听到这种话也不会有什么介意的。

“啊，佐茨薇……”深呼吸一口气，艾琳娜刚要主动说话。

砰——

还赤着脚的佐茨薇不理她们，径直走向浴室。拉开门进入后，浴室门被她重重用力关上，震响声令殿外守护的金花女卫们都吓一跳。

艾琳娜与雪伦对视一眼，都知道对方再傻也知道佐茨薇恼了。

雪伦觉得有点冤枉，这次窥浴本是出于好意啊。而且都是女子呐，艾琳娜又不是维塔拉夫人那样的……

哎呀，艾琳娜好像还真有点维塔拉夫人的感觉呢。雪伦回想刚才她帮自己穿文胸的毛手毛脚，顿时对号入座。

艾琳娜却在做贼心虚后缓过劲来，反倒一点不担心佐茨薇继续着恼了。等一下让雪伦露出文胸，晚装丽人十有会原谅两人的窥浴行为。

浴室门再开，佐茨薇已经换好轻纱袍装，径直走到厅内坐稳：“说吧，到底什么原因，两位公主殿下会到寒舍来窥视一番，难道我佐茨薇能与冠绝大陆的雪伦殿下比？或者是与名耀大陆的创世神女儿相提并论？”

晚装丽人老婆~~你听我说~~~~艾琳娜几乎都想好了台词，就差用唱的唱出来了。

“啊，佐茨薇，不要这么隔阂，我们现在不要涉及大家的国家身份好不好？”雪伦倒是抢先说道。

“国家身份？哦，你们还记得自己是公主啊？”佐茨薇几乎是鼻子里面音。

雪伦是散权的联盟制国家的公主，以冰雪至高纯洁的荣耀身份作为荣誉领袖的候选人。

佐茨薇则不是，神圣帝国已经是帝制，与神圣宗教相结合的集权国家年甚一年，早在年幼时便受到权谋教育。特别是隐忍女性身份多年，更是在心底充满了……愤世嫉俗的怨念？

至少现在，虽然不算恼怒，但佐茨薇是非常介意艾琳娜和雪伦携手窥浴的。她简直想不明白，这两个人怎么会联合在一起做这种事。

如果是蓝色蔷薇维塔拉与艾琳娜，简单的、色色的来偷窥自己洗澡，佐茨薇也许会大棒子赶走而不放在心上。

但雪伦和艾琳娜就相对特殊了。

艾琳娜与希维的关系近乎家喻户晓的地步。而更是可以简单知晓，雪伦与希维也有剪不断理还乱的情事纠纷。

而心中深记着白莉婕主教的安排，佐茨薇可是把希维视作自己的驸马的。因此，艾琳娜与雪伦算作是自己的情敌。两位美丽胜过自己的情敌，大半夜联手来窥浴，简直令人不得不怀疑是否有什么阴谋……

难道是试图来捉奸以影响希维对我的印象？搞不好维塔拉也会在什么不恰当的时候出现？佐茨薇越想越复杂……

在佐茨薇走神的片刻，雪伦已经简单解释了来意。

“佐茨薇？哎？”艾琳娜对着晚装丽人老婆晃了晃手掌，感觉她似乎心思不在这边。

“啊。”佐茨薇意识到自己的失态，连忙收回乱想的心思。

“雪伦说，她现在身上就穿着文胸。”艾琳娜稍微改变了一下雪伦的话语。

雪伦脸顿时红了。尽管现在知道佐茨薇是女子，但涉及胸脯这种敏感地方她还是很不好意思。

“文胸？”佐茨薇自然初次听说，甚至可以说完全没有概念。她刚换上男装没多久，之前几年胸部开始育后就一直用层层束带勒着的。哪怕有白莉婕主教的宝物相遮掩，但仅仅是视觉和感觉上的影响，实际并不能改变佐茨薇的女子身体。

“就是能够让女子的胸部得到依托不再因剧烈运动什么的乱动乱磨，而且更显得坚挺……一时说不明白，那个……雪伦你让佐茨薇看看？这样比较好理解。”艾琳娜有点憋笑地问雪伦。来窥浴可没有考虑带文胸来。

“……”雪伦脸更红了，不好意思地向四周看了看。

艾琳娜从椅子上蹦起来：“我去关好门再拉窗帘。”

“不必了，我不感兴趣。”佐茨薇冷冷地说道。

“啊？不感兴趣？”心中暗自yy着的艾琳娜遗憾得犹如听到噩耗。

“是的。不感兴趣。”佐茨薇完全没有想到文胸的特别作用，大不以为然地以为莫过于抹胸一类。自己裹住胸部多年，有谁能比自己更清楚如何减少压迫感？

“你等等啊。”艾琳娜到外面唤过一名金花女卫，让她尽快去拿文胸过来。

让雪伦显露文胸还是有点不妥，别造成白雪公主老婆的反感。

“文胸？”金花女卫听不懂。

对了，文胸算是瞒着她们做的内衣。玉米反应过来。女卫们知道自己动剪刀什么的在做衣物，但她们不明白自己在做的就是文胸等贴身衣物。

“就是我放在白精灵森林特产的静香箱子里的那些东西，你帮我都拿来吧。”

“遵命”金花女卫一躬身，转过身来哔地一声就窜了出去。

之前放风不力实在对不起公主殿下，我要用最快的度拿来殿下需要的东西这名金花女卫闷头狂奔，把婴儿时吃奶的劲儿都拼出来了，惊动皇家侍卫不少。幸好她拿着金花女卫特有的通行令，而且身着金花铠甲，不然在皇宫内狂奔肯定被当作刺客什么的被围堵。

“不用那么急啦，小心别摔倒了啊。”艾琳娜不知道金花女卫拼命地缘故，好心地提醒了一句。

虽然那位金花女卫听不到这句，但留守的几名金花女卫又被感动得稀里哗啦。

殿下，请不要对我们这么关心啊~~~金花女卫们眼泪汪汪，无比仰慕地望着月色灯烛下俏然玉立的艾琳娜公主殿下。放风不力的我们是非常对不起您的，殿下您还这么关切地叮嘱，这让我们情何以堪呐……为公主而生，更愿为公主而死，这是我们最高的荣誉啊~~

“已经有金花女卫去拿了。唔……喝茶喝茶。”艾琳娜回到殿房内，自说自话地帮佐茨薇倒了杯罗塞特国的茶水，殷切切地献媚给佐茨薇。

“嗯。”佐茨薇连客气都没有说。

雪伦见此有些惊讶。不明白为何佐茨薇端坐椅子上动都不动，就这么坦然接茶。

佐茨薇此时想的居然是：对这个艾琳娜公主，绝不能惯着。要一直给下马威一般的威慑和尊严压迫感即便白莉婕主教以教母之名和迦佰莉天使大人之命，要求自己希维与艾琳娜共同嫁予希维，我佐茨薇也要做大的

如果玉米知道佐茨薇的具体想法，肯定会大张嘴巴惊呼：异世界版的金枝欲孽啊~~~~

艾琳娜又给雪伦端来茶水。

“啊，谢谢。”雪伦起身接过来，不好意思让艾琳娜如此殷勤。

佐茨薇暗暗观察雪伦和艾琳娜的举止，判断着她们两人联合到什么程度。

雪伦不知道艾琳娜为何不让佐茨薇看一看自己正穿着的文胸，虽然自己会不好意思，但却是最好的解释方法。

雪伦突然想到了一个可能。

啊，莫非艾琳娜是怕自己不好意思，所以才舍近求远等金花女卫去拿？

艾琳娜……你真是好人啊，能这么细心地考虑我的感受……

佐茨薇与雪伦这两位公主于此时产生迥异不同的想法，一位想着后宫争宠做大，一位却好心判断艾琳娜的细心而感动，正是政心深蕴和心思单纯的差别的缘故了。

在佐茨薇的偷瞥和雪伦感动的目光中，艾琳娜犹如一个风水先生似的晃晃荡荡地在佐茨薇房间里逛，看看这看看那，可惜没有什么特别的东西。甚至连乐谱什么的都没有放，估计是佐茨薇把这里当作客房而已。

“嗯……佐茨薇，你这房间还是小了点也不够豪华，是否考虑到我寝宫里，我们三个一起彻夜长谈、抵足而眠？”艾琳娜色心大过象，还在想能否把佐茨薇也拐回去……

第165章中你幸福就是我幸福

第165章中你幸福就是我幸福（二合一章）

“去你的寝宫？”佐茨薇表情怪异地盯着艾琳娜看。

“呃……怎么了？不合适吗？”艾琳娜再次做贼心虚，被佐茨薇盯得有点毛。

雪伦在旁默默看着，心下突然有一点点不舒服，但很快甩甩脑袋把这个念头赶出去。

“……呵呵。”佐茨薇突然苦笑了一声。

佐茨薇想起，在皇子身份时，曾有宫女勾引自己的事情。当时还真的是相当麻烦的，幸好有喜欢男子的古怪癖好当挡箭牌。

啊，对了，估计是不习惯。艾琳娜看着佐茨薇的古怪表现，有点猜明白了。晚装丽人老婆转换回女性没多久，可能还不太习惯别人同睡吧？估计这么多年都是一个人睡过来的。

正是如此，晚装丽人老婆需要本玉米的关怀

摇着狼尾巴的艾琳娜正打算将继续勾引……

“殿下。”门外传来金花女卫的轻唤。

艾琳娜开门，只见先前狂奔的金花女卫喘吁吁地拎着一个大包裹。

“啊，辛苦啦辛苦啦。”艾琳娜有点过意不去。

其实只让她拿一些做演示就好，没想到金花女卫实在地把新式女子内衣连锅端了。

金花女卫将大包裹放入殿房内，恭谨地鞠躬退下：“属下应尽之事。”

“来，喝杯水坐着歇会儿吧。”艾琳娜是真的过意不去，将自己刚倒好的茶水给金花女卫端过来，又拉着她在房内坐下。

倒是会收买人心啊。佐茨薇冷眼旁观。虽然是自己的寝殿，但自己毕竟是名不正言不顺地在莱雅皇宫寄住，倒也没有理由。

艾琳娜果然相当亲切呢。雪伦觉得艾琳娜对下属相当体贴，自己也会考虑这么做，但可能抹不开面子做。

“属下……属下……”金花女卫心下稍有惶恐地接过杯子，心中很快被一种感动所充满。

以前的殿下虽然亲切可人，但从来没有这样贴心地为金花女卫送上茶水。

此时，艾琳娜将手在金花女卫额头和肩头轻拂，在泠流的守护之力作用下，流出体表的汗水轻易便聚成一小摊水渍，犹如拥有生命般凌空抛出殿外。

控水之力佐茨薇观察到艾琳娜的这个动作，揣摩着艾琳娜对水的操控实力。

佐茨薇早有诞生守护的实力，但白莉婕主教早就禁止她随意催生守护，谨遵教母之命的她忍了不少期待但严格遵守戒令。

如同天使察觉一般，更对生命力量了解的迦佰莉的确也觉得守护有问题，契约兽卵的出现始终没有弄清楚。

甚至，迦佰莉怀疑到了地龙安塔瑞斯身上。这个大陆肉身最强者，是最大的嫌疑对象。

可惜的是，现在迦佰莉已被地龙偷袭，还在神圣帝国的祭坛内复苏。

此时，这位金花女卫看着公主殿下居然耗用力量为和自己拭去汗水，激动不已地突然斗胆向公主殿下躬身请命道：“殿下，属下愿为您试衣”

耶？艾琳娜瞪圆了眼睛。想摸mimi无觅处，金花女卫送上来啊。

雪伦倒是心中微微一喜。这下艾琳娜不必拿自己做样本，免去不好意思的窘态了。

不过，艾琳娜犹豫了。

后宫够多了啊……那天洗澡看了不少，知道金花女卫们一个个都没有嫁人甚至还没有谈过恋爱。如果都占了便宜，虽然自己图得过瘾，但万一以后本玉米真相败露，这些金花女卫还怎么嫁人啊？

“殿下，请您准属下之请”金花女卫以慨然赴死般的表情坚决道：“在取这些衣物来时，属下已看出一些眉目，知道殿下正在研制女子贴身内衣。属下斗胆猜测，这项研制会利及大陆万女之众，但也需要大量的试制。如果能成为殿下的制衣侍女，实为属下无上的荣光”

这名金花女卫的确是慧心锐目，看出了这些文胸的用法，而且知道要大量试验才能成功研制。

这是她的推断，虽然合理，但绝对想不到艾琳娜研制这些内衣，是有近乎完美的成品知识为基础的做出的这些文胸，并不比另一个世界高档内衣差多少。甚至在化学污染的避免上，还要犹有过之。

嘿嘿，既然金花女卫如此诚心，咱就不客气啦玉米很快转换心情，狼尾巴摇摇地点点头：“好吧，那么……你把门关好，窗帘遮蔽。”

唉，这是逼本玉米当色狼啊。先讲好，这可不是咱主动好色的，阿球和阴笑迦佰莉你们都别怪咱。玉米心中长叹一声，大有不欲为皇，奈何黄袍加身之叹感。

“属下荣幸感谢殿下”金花女卫激动得双目放光，立刻照做。

喀啦啦，金花女卫关好窗门，回到殿房中央卸下了金花铠甲，仅余轻薄的贴身贽衣和金花女卫的面罩在身。

在这个中世纪时代的异世界，金花女卫这种身份的女子在主人面前哪怕裸身也不为耻，何况现在在场的是三位公主，对她来说只有荣耀，或者稍稍担心自己的身子不够完美而令殿下不满而已。

比如，此刻在殿外侍卫的其余五名金花女卫，隐隐猜到了这名幸运的女卫在当试衣样本后，简直是……嫉妒得眼红啊

真笨我真笨怎么就不会早点大着胆子向殿下请求呢？殿外的金花女卫悔恨欲狂。

唔——模特身材啊……玉米看着这名金花女卫的身段做着判断。

由于修炼武技塑造筋骨的原因，另一世界的大多数女生经常呈现膝盖内空的o型腿问题，在这名金花女卫的身上没有半点此类缺陷。身段腰肢健美，两条腿线对称而行，特别是大腿和小腿的过渡弧线挺秀纤长，比之另一世界的腿模亦不逊色。

“你身材真好啊。”艾琳娜忍不住夸赞。

“属下之荣幸。”得到公主的夸奖，金花女卫欣喜非常：“殿下，需要属下脱到什么程度？”

哇，你都不害羞的啊？全脱掉最好啦~~~艾琳娜心中不禁暗流口水。这名女卫未在上回侍浴的金花女卫之内，还真的而没有全身打量过。有得看哪匹色狼会不看啊？

“我来帮忙，艾琳娜你看看，我觉得这件差不多吧？”雪伦先在桌上的包裹内翻动了一下，找出大约B罩杯的文胸。

她不知道具体的罩杯分级什么的，但用目测可以看出这名金花女卫与自己胸部海拔差了一些，估摸着挑了这件。

“嗯……不一定。”艾琳娜轻轻摇头。

作为一匹职业色狼……咳，是作为这个世界仅有的职业内衣制造师，艾琳娜自认眼光绝对准确。这名金花女卫虽然未脱下贽衣，但胸部在脱卸铠甲时晃动极少，很可能用了裹胸布。

此时，金花女卫正毫不犹豫地解开了自己的贽衣脱下。

果然，这名金花女卫胸部裹了一些布带，做了束胸的措施。

此时身材挺秀的她仅着内裤和缠胸带，并把稍有飘散开的暗灰色长盘在肩颈上。

还是艾琳娜眼光准啊。雪伦心中暗自佩服，将手中建议的文胸放了回去。

雪伦很少穿铠甲，并不知道常年穿金铠的金花女卫都做了束胸一类，否则娇嫩的胸部早就被铠甲磨破皮了。

佐茨薇在旁饶有兴趣地看着她们。她可算是比玉米还要对女子衣裳缺少认识的了，只不过胸部的缠束一类她比谁都熟悉。

好像比我的大……佐茨薇暗自在心中比较这名金花女卫的胸部。尽管多年女扮男装，但女子天比较的性子却天然形成。

“殿下，这一层束带需要拆下吗？”金花女卫谨慎地问道。

“嗯，要辛苦你啦。”艾琳娜满脸正经地点头，一只胳膊横在自己心口，顶着另一只托腮的胳膊，摆出一副艺术家的模样。

在脸孔微微泛红的羞涩中，这名金花女卫将束胸带松开。

哇d+罩杯艾琳娜眼珠子差点突出来。

一对红眼儿大白兔简直是在眼前跳跃啊想不到这名金花女卫不仅腰肢纤细，腿线苗长，竟还生着这样宏伟壮观的胸部虽然不算爆乳级别，但绝对是纤腰丰胸的最诱人模特级

金花女卫偷偷注意这殿下的反应，看到殿下目光瞬间变得雪亮，心中大喜：太好了，殿下果然喜欢我的身材我以后也要注意保持好这样的身材，为了殿下身形育符合殿下的审美观点，实在是属下的至高荣誉

没有用双臂掩住胸部，她勉强自己在公主殿下面前昂挺胸，充分表现着自己身形美感。

她完全不知道，艾琳娜公主殿下对她的欣赏不只是用艺术的审美，还用了色狼的鉴赏力……

哎呀，竟然这么大。雪伦也吓了一跳，比自己大了一圈多的胸部不会太重吗？哪怕自己在剧烈动武技时，也会觉得胸部非常不适。

她很快感到些许的自豪。艾琳娜试制出文胸果然是大有价值的就像她之前说的那样，有文胸托住胸部，果然是为广大女子造福的好事应该让艾琳娜为金花女卫这样的女武者尽快多试制一些

如果玉米知道雪伦这样想，必然感动得热泪盈眶：白雪公主老婆真的是太贴心了为广大女性制作内衣再亲手为她们试戴，本玉米就算是累得吐血也愿意啊

冷眼旁观的佐茨薇心中拔凉拔凉的。天下间藏龙卧虎啊，黑精灵那种种族特性没办法，但怎么普通人族还会有这么大的胸部……

希维会喜欢什么类型的？也是偏好于这么大的吗？佐茨薇不禁胡思乱想。

在男装时她可是知晓不少男子间的议论的，特别是一些献媚者奉上美女时，几乎都会提到胸脯高耸、巍峨入云什么的。

佐茨薇下意识地望自己胸口瞄了一眼，幸好衣物不少挡住了具体的大小。但佐茨薇心里清楚，也就可与艾琳娜这未长成的胸部相比吧。

有必要在这方面加强一下，我的年龄可是比艾琳娜大的，这上面可别被她后来居上过了。佐茨薇直感觉争宠信心大受打击，心中打算找机会研究一下是否有催长胸部的魔法或秘术。

“嗯……你试试看这件？”艾琳娜从包裹中找出比给雪伦的明显大一号的文胸。这是给康妮未来育预制的三件中的中等号码，正好用给她大小合适。

“属下的荣幸。”金花女卫又重复了这句话，自真心实意。

精致、芊美、雅观说不定，我就是全大陆第一位穿戴这件堪称圣物的衣物之人这名金花女卫目光集中在公主殿下手中的文胸，心中无比激动地想着。

此时玉米却在想：候补圣女就候补圣女吧，此刻本玉米感到这圣女没有白当，哇哈哈哈，你看这在本玉米面前悍然颤抖诱惑眼球勾引鼻血的，绝对是好处大大滴啊~~~

“佐茨薇，你看好啊，这文胸就是这样穿戴的。”艾琳娜故作一脸平静地手持文胸，接近半身赤1uo的金花女卫，口中提醒着呆坐在椅子上的佐茨薇。

金花女卫开心得浑身微微颤抖，因为公主殿下开始亲手为她佩戴文胸能得公主殿下垂青亲手穿上贴身衣物，这绝对不亚于佩戴胸章啊

玉米心情欢畅，双手又开始施展磨磨蹭蹭神功。大螃蟹，你的太极拳有左（做）懒扎衣、左懒扎衣，本玉米有左揩油、右揩油，甚至还有上下左右都揩油~~~

而且，在自己两位大美女老婆面前，堂而皇之地对其他女子揩油，这绝对是前所未有的艳福吧？o(n_n)o哈哈哈~~~~太刺激鸟~~~~

呃——现在暂时没鸟……玉米稍有黯然，但很快又在软软弹弹的手感中转回好心情。

金花女卫也在激动殿下还不介意肌肤相触，甚至体贴地轻轻抚摸自己的胸部来调整文胸的细节特别是自己挺傲的胸尖上，似乎公主殿下不但仔细打量，还非常认真地摩挲着，深怕自己脆弱的这两处红点会不舒服。

好亲切、好关心属下的公主殿下啊这就是我们最伟大的艾琳娜公主殿下啊

幸福啊~~~~~金花女卫感觉自己沉浸在幸福之中。

性福啊~~~~~公主殿下也感觉自己沉浸在性福之中……

你~快~乐~就~是~我~快~乐~，你~幸~福~就~是~我~幸~福~~~玉米心中哼着小调，感觉自己的公主生活真河~~~~蟹~~~~~~~~~

第165章下变化巨大的晚装丽人老婆

第165章下变化巨大的晚装丽人老婆

“我已经知道如何穿戴了，何劳你费心？”佐茨薇愣愣地拒绝了艾琳娜的殷勤。身形一转，拿着一个最大号的文胸进了浴室。

砰——浴室门重重关上。

刚才艾琳娜无比爽意地给金花女卫穿上了文胸，还貌似关切地又将文胸脱下来，让金花女卫自己试着去重新穿戴一回，然后抱着肩膀冒充指导地盯着看……

哎呀哎呀，看着身材诱人的美女在自己面前生涩地穿文胸，这实在是太刺激啦~~~

紧接着，艾琳娜又教导了这名金花女卫如何走猫步。

于是，这名金花女卫成了异世界的模特女卫，纤长的身形，高挺的胸部，婀娜身姿在猫步走动中充满魅力，将玉米的眼睛勾得几乎掉出来。

当再没有借口继续占这名金花女卫的便宜后，玉米让金花女卫不经缠胸直接穿起贽衣，佩戴金铠。

金花女卫惊喜地现，即便没有束胸布垫着，也没有那么大的摩擦感了。而且胸部再没有不活血的血气阻滞感，只要不做太大运动，胸部不会再受铠甲摩擦影响。

殿下研制的这件文胸简直就是神物啊金花女卫激动地畅想，今后大陆女子间将会流行文胸，而自己是最先穿戴文胸的几人。

荣幸万分荣幸之前的斗胆请求试穿，果然是明智之举

在公主殿下不再要求这名金花女卫当模特后，她就在一旁自我感动地胡思乱想去了。

然后，艾琳娜贪心不足蛇吞象，又想将暧昧的试穿在佐茨薇身上重现。

悲催的是，佐茨薇岂是任人摆布的？于是生文前的一幕，自己专门在包裹中挑了一件最大号的，拿着几乎可以当双帽子戴的文胸进了浴室。

啊……艾琳娜想说，佐茨薇、小佐、本玉米的晚装丽人老婆啊，你现在只是B罩杯，算c都有点勉强，文胸的最大号绝对不适合你……

玉米几乎可以估计到，由于佐茨薇常年束胸，以本玉米职业色狼的目力，可以目测这位晚装丽人的胸部育大受影响，现在估计只有B最多了。

可现在，不知道佐茨薇怎么想的，她偏偏挑了一件最大号的g罩杯文胸，那可是为两年后的康妮准备的……

不过脑筋回过来，艾琳娜似乎想明白了。

哈哈，佐茨薇对大小问题介意啦玉米心中大乐。

其实晚装丽人老婆何必烦心呢，未来的两年就会补充育起来的。曾借助教皇的守护之力，自己在未来看到小佐的晚装丽人打扮时，她的胸部已经达到现在雪伦的尺寸了。

雪伦看着佐茨薇的表现，诧异地眨眨眼睛，也稍有所悟地猜到了佐茨薇的想法。

不过，雪伦更善解人意地理解佐茨薇。没有过多地往大小问题上想，而是认为佐茨薇是不好意思被大家特别是艾琳娜盯着看。

原本当模特的金花女卫，还在一旁双手合十沉浸于幸福中，完全没有注意到佐茨薇的态度。甚至这位金花女卫还在怅然回味着，公主殿下在为自己穿戴文胸中，手指接触自己胸部的触感……

那简直犹如带有雷电系魔法般的接触啊一生都不会忘记这幸福的日子

特别是，大方的公主殿下居然将这件文胸赏赐给自己，神圣之光啊金花女卫兴奋得几乎昏过去

不管以后自己是否嫁人，这件文胸都将成为本家族的传代宝物金花女卫心中激动。

这可是艾琳娜公主殿下亲手试制，又亲手帮自己穿戴上，甚至指导自己走出曼妙步伐的纪念物

金花女卫生怕自己激动得哭出来，躲在角落里拼命忍住眼泪。

好一会儿，这名金花女卫才缓过劲来，非常有礼貌地主动告退。

已经开始教雪伦如何走猫步的艾琳娜，自然说了声辛苦，准许金花女卫离开。

我能得到公主殿下的试穿文胸的宠幸，她竟还向我道辛苦啊，平易近人的公主殿下啊~~~金花女卫又是一阵小感动。

“哇你终于出来了”代替她守在门口的另一金花女卫，看见她出来顿时叫出来。但很快又捂住自己的嘴巴，觉得声音过大了会冒犯殿房内的公主殿下。

“嘘————”模特女卫做出噤声的动作，很快昂挺胸，以猫步缓缓摆着架子走到岗位上，下巴扬得都快朝天了。

“看把你乐得，都不会走路了。”等候的金花女卫撇撇嘴，妒忌地小声道：“快说说，殿下到底让你做什么了？是不是试穿过”

“嘿嘿，等换班时让你们长长见识”模特女卫继续抬着下巴摆谱，充满幸福感地将双手在自己金甲胸前抚了抚。

这个动作颇有点像孕妇幸福地爱抚隆起的小腹。若是此时这样向上一些轻抚胸部的话，若在平时，会被看作非常不雅的动作。但她没有任何不雅的感觉，只有充满回味的幸福感。

不单问话的金花女卫心痒痒，连不远处侍卫的其余四名金花女卫，也羡慕的不得了，恨不得直接把她扒光了看个究竟。

难道公主殿下真的准许她试穿那神秘的新制衣物了？金花女卫们猜想着。

“别卖关子啦”门前的金花女卫耐不住性子抢先问道：“难道殿下真的准许你试穿了？”

“哼，不止如此”模特女卫仰着脸回答。

“公主殿下还指导你穿了？”金花女卫羡慕地再次问道。

“哼，更不止如此”模特女卫继续仰着脸。

“……求你啦，快告诉我吧”这名金花女卫哀求。其余的几名金花女卫也将巡逻范围有意靠近，耳朵竖起来听着。

“等换班后告诉你们，肯定让你们嫉妒得疯，哈哈”模特女卫迈着猫步昂巡逻。

其余所有女卫都看出她的荣幸：犹如刚下过金蛋的小母鸡，单手扶腰，缓满地内凹腿步，高高挺着胸口……要不是身穿金甲，大家都怀疑她会把胸部挺掉了。

屋内，等待佐茨薇换衣服期间，艾琳娜在教雪伦走猫步。

“对，对，就是这样优雅而缓慢的步伐，抓住这种感觉。不是大腿用力，而是用膝盖带动小腿，上半身滑动般平稳。”迦佰莉的知识再次被玉米滥用，：“随着你猫步越走越熟练，你又会渐渐觉膝盖的用力仅仅是初级阶段，

被忽悠说猫步是一种尊贵的仪态，雪伦认真地学着。

可惜呀。艾琳娜看着严肃地学习猫步的雪伦，心中又开始乱冒yy念头。

如果有机会，本玉米要争取成为模特导演或者总经纪人另一个世界，模特行业可是大有猫腻的，走穴上场的机会被极少数人控制，为了青春饭的更多收入，非常多的模特被潜规则。

羡慕嫉妒恨啊所谓讨厌这种潜规则，是建立在自己不能潜规则的基础上。如果让玉米成为潜规则的主导人，只怕不会说潜规则半点不好的评价。

雪伦人如其名冰雪聪明，很快学会了猫步的基本走法，充分感觉到猫步的仪表特殊后叹道：“呵呵，艾琳娜你门道真多，居然走路都能走出这种样子。虽然这种步法太过刻意于表现，但绝对是开创了一种仪态思路，说不定以后在贵族女子中真的会流行这种步伐。”

说着，雪伦又饶有兴致地走了几步。大陆第一美女那婉婉婷婷的步姿让玉米看得赏心悦目。

猫步看着简单，其实门道不少。身材好的模特很多，但因为学历层次社会阅历等原因，气质却是最大问题。

雪伦作为冰雪王国下任女王的重点培养对象，从小受到的气质教育绝对位列大陆前三甲，自然一带就能入门。

哇塞，雪伦无愧第一美女之誉，玉米心中赞叹不已。哪怕没有穿高跟鞋，也没有什么特别衣裳相配，简单的服饰就是走出绝世一流的模特步和仪态来。

从冰雪王国把白雪公主老婆拐出来，真的是太划算了。

暗擦口水，艾琳娜继续一本正经地指导：“别停下啊，目光直视前方，淡然但充满自信，冷漠又[·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］充满魅惑。必要的时候微微摆动双肩，增加魅惑力……当然啦，只许对我这样哈。”

“当然只能面对你这样走啦，难道要我这个样子去给男子看啊？”雪伦忍不住噗哧笑出来。

见雪伦笑靥如花的模样，玉米马上口花花占便宜：“雪伦你笑起来好靓哦我要是男子肯定玩命争取要娶你然后我们生一堆小雪伦……”

雪伦脸一红：“胡说什么啊，你我……”

嘎——

浴室门响，佐茨薇昂然走了出来。

在她脸上，是淡然冷漠的表情，再加上膝盖带动小腿、腰腹稳扎平移的那种感觉，摆明了是在浴室中偷听了猫步走法后的仿效。

由于武技不俗，佐茨薇身形纤美且腰腹力道充沛，即便没有艾琳娜的亲身指导，也走出了猫步的七八分模样。

好吧，这都不重要，问题是，佐茨薇的胸部变得好大啊……

玉米额头三道黑线，和雪伦一起目瞪口呆地看着佐茨薇昂猫步，挺着g罩杯尺码的胸部地走过来……

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

推荐一本小说，《异世之青眼究极龙》，书号2o186oo，嗯嗯，搞笑、宅文化、吐糟，喜欢三者之一的都会喜欢这本小说的。

第166章上女王爱上伪娘……

第166章上女王爱上伪娘……

“你这件叫文胸的贴身贽衣还不错，满合身的。”佐茨薇一脸淡然地在桌边坐下。

“…………”艾琳娜和雪伦对视一眼，彼此都从对方眼中看出了尴尬。

天啊，小佐在罩杯里塞了什么啊？不知道是不是浴巾的碎片还是其他什么贴身衣物的部分，居然就这么把胸部垫起来……

佐茨薇的胸部突然从不起眼的B罩杯，突然高耸变成了g罩杯，又以偷学来的猫步缓缓走出，坐回与刚才同样的座位上，而坐姿仪态一点未变，故意摆出我这胸部很正常的样子……

哈哈哈，小佐可爱得太天真，天真得太可爱了……艾琳娜捂着嘴背过脸去双肩不断耸动。

雪伦不好意思地偷偷捅了艾琳娜一下。

她感觉如果笑出来会令佐茨薇尴尬不好意思，但自己也苦苦忍着笑意，脸孔也有点变形。

“噗……哈哈哈”艾琳娜大笑。

不捅这一下还好，这一捅反而令艾琳娜再也憋不住笑，笑声扑地了出来再也止不住。

一听笑声，雪伦顿时被感染般也忍不住笑意，扑哧一声笑了出来。于是她连忙捂住嘴同艾琳娜一样转过身去。

佐茨薇也禁不住了，顿时明白自己胸部的真相别人一眼就能看出来，脸孔腾地变得通红。

“我要睡觉了”

嘭——

艾琳娜和雪伦几乎是被横推了出去，殿房门砰地被关上。

“啊……小佐不好意思啊，我……”艾琳娜赶忙想解释。

但一想佐茨薇恼羞成怒红着脸把她们往外推的样子，艾琳娜又扑哧一下笑了出来。

“别笑了，别笑了。”雪伦赶忙拍打艾琳娜的肩膀。这都被人赶出来了，佐茨薇还真的是下不来台了。

嘎吱——

窗户打开，佐茨薇把一个大包裹抛给了远处站岗侍卫的金花女卫。

“呵呵，咱们先回去。”艾琳娜向金花女卫们招了招手示意撤退，拉着雪伦回寝宫。

雪伦拉住艾琳娜：“等等啊，佐茨薇她……”

“现在说什么都不管用的啦，睡一觉我们当作什么都没生就好。”艾琳娜耸耸肩膀。

玉米算是猜对了佐茨薇的性格。

极好面子的佐茨薇此刻绝对油盐不进，她们倆再怎么说好话挽回都没用的，而且越解释反而会越看重，不如当作什么都没有生过回去睡觉更好。

拉着雪伦回到寝宫，金花女卫换班守夜。

“哇……别抓我啊~~~~”只见先前的模特女卫犹如被抓贼般狂逃，几名羡慕嫉妒的女卫紧紧追赶一路绝尘而去，估计不把她扒光誓不罢休。

艾琳娜则关好门窗帘，又把文胸大包裹打开，开始翻找。

“你找什么啊？”雪伦奇怪。

艾琳娜坏坏地笑道：“嘿嘿，看看佐茨薇是不是真的把那个巨型罩杯的文胸留下了。”

雪伦扑哧一声笑了出来，气气地打了艾琳娜一下：“你真是的。”

艾琳娜也没有认真翻，但也很容易看出佐茨薇羞恼下没有把g罩杯文胸脱掉，也没有把合适的文胸留下。

算了，以后给佐茨薇做几个大约尺寸的吧。艾琳娜甩甩手，突然脑门上一颗灯泡一亮

“雪伦，我们洗澡去”

“啊？”雪伦被艾琳娜几乎横扯而飞地拽走了。

……………………

候补圣女也可以很幸福~~~~~

洗浴之后，艾琳娜把自己抛尸式摔在床上，又开始勾引雪伦上床：“睡觉啦睡觉啦我们一起来睡觉吧”

“不，我不……”雪伦红着脸背过身去不理她。在浴池中就被艾琳娜弄得脸红耳热的她，此时说什么也不肯和艾琳娜睡在一起了。

幸好有金花女卫和另三名侍女在场，玉米才没有更过分，不然还不一定闹出什么来。

还有，雪伦现在身穿的睡衣，是在洗浴后换上了的，艾琳娜新制成的性感睡衣。不用说，猜都猜得到，这件睡衣很多地方是透明的……

雪伦简直都不好意思把胳膊放下来了，总感觉自己犹如赤身果体站在艾琳娜面前一样。

当她如此羞涩地转过身去，艾琳娜仍旧心中大爽。嘿嘿，这这件睡衣的设计，最精妙的就是臀部隐含的透明型丁字裤啦，挺翘的臀部几乎一览无余啊。

不管如何都大占便宜的艾琳娜笑道：“那，我给你讲故事哈。”

她跳下床，把一个倒满水的银质水杯放在公主大床中央：“来，雪伦，我给你讲个故事。”

“故事？”雪伦稍有点感兴趣。她还记得，几天前艾琳娜当众讲的故事，关于爱情的演绎绝对是前所未闻的精彩。

在冰雪王国，不，应该说是这个世界的展时代，故事还是很少的。雪伦由于身份，更是很少听故事。

“咳咳，话说有一所著名的祭司魔法学园，专门培养女祭司。”艾琳娜躺在床上，比比划划地开始讲故事：“但是有一个男生，叫作梁山伯的，虽为男子却想进入该学园学习……”

艾琳娜的天使身体早就有声音类荧惑的天赋，比如天使歌声，之后的讲故事也有额外的效果加成。

雪伦刚开始是坐在床边听，慢慢的，被故事吸引听得入了神。

比较恶搞的是，艾琳娜口中的梁山伯作为男子，男扮女装进入了女祭司魔法学园学习，遇到了学园校花女霸主姐姐祝英台……

祝英台是女祭司学园公选的姐姐，以至高无上的尊仪，来用安慰情感寂寥的妹妹们……

当祝英台以大姐姐之情关怀小妹妹祝英台，女王与伪娘的孽缘开始鸟~~~~在全学园妹妹们的泪目中，两人相爱了……

时代异世界文化的《梁山伯与祝英台》，以后又名《伪娘在女祭司学园物语》，再名《姐姐爱上伪娘》，甚至是《女王爱上伪娘》……

这一近乎禁忌之恋的爱情故事，终于在这一夜，于艾琳娜吐沫横飞中诞生了。

故事后期被玉米随口改的面目全非：

学园期末考，伪娘梁山伯在外练级中遇险，濒死时施展了亡灵法术，把自己变成了亡灵状态。

女王祝英台没有介意他变为亡灵的身份，仍旧彼此相爱。

两人在被多位剑圣和大魔法师的威逼下，合体技释放出精灵族的秘传德鲁伊技能化为蝴蝶人，从此共宿共栖自由飞翔，但遗憾的是再也不能化回人形了。

没错，伪娘梁山伯与女王祝英台的恋爱故事，艾琳娜改为喜剧了。只不过这出喜剧，绝对是会让知道真实故事的大螃蟹感觉蛋疼的喜剧……

伪娘元素，女王元素，姐姐元素，疼爱元素……

避免了死亡，却出现了亡灵，最后更是德鲁伊变身…………

雪伦却仍旧被感动得黯然泪下，一方面是艾琳娜天使声音的效果加成，另一方面也是这个世界故事的贫乏。

“唉——哪怕不能再化为人形，但至少她们能够在一起了。”好一会儿，雪伦叹了口气才缓过劲来，擦擦眼泪却觉自己已经躺在床上了。

哦也大灰狼诱拐白雪公主计划成功一半，玉米在心中比了个V字。

第166章中宁可百合不要蔷薇

第166章中宁可百合不要蔷薇

不行不行，不能一起睡，雪伦不断摇头。

艾琳娜这个小色女……

唉，想想换文胸和浴室里的表现，真的是亚莉丝等人口中的小色女啊……搞不好自己会和她生如同母亲与维塔拉一样的情况。

“我们也像梁山伯和祝英台一样，在彼此之间放个水杯好不好？”雪伦有点心慌地说道。她想起故事中，伪娘梁山伯怕被女王祝英台夜袭，特别是怕被女王像对其他妹妹一样疼爱而暴露，就在一床同眠的晚上用水杯来彼此分界。

“是不是这个？刚才就想到了哦，我有预见性吧？嘿嘿。”艾琳娜指了指手边的银杯，其中水色荡漾。

“啊……”雪伦无话可说，就小心翼翼地躺了下来。幸好床大，她躲得艾琳娜还挺远的。

艾琳娜遗憾地摇摇头，在银质水杯的另一侧躺下。

雪伦一动不敢动。床褥很软，虽然银质水杯底托很大，但放在床中央好像随时都会倾倒洒出水来。

雪伦考虑也许有必要用土系魔法对银质水杯加固一下，免得一翻身就令水杯洒倒。但又怕艾琳娜见了，反而会更加大胆地把手伸过来做坏事……

另一边，玉米不知道雪伦的想法，正心中暗笑。嘿嘿，雪伦你一时没有想到吧？有泠流之力，这种水杯隔人的戏法根本对本玉米无效。

等雪伦睡着了，本玉米就可以考虑夜袭啦

如果有人问本玉米，既然在浴室中已经大占便宜，为何还要考虑夜袭？

鄙视玉米绝对会翘起中指，反问你是不是职业色狼啊？夜袭乃是色狼必行之道而且，不同情形下的占便宜刺激感，对于追求吃豆腐快感的色狼来说，可是截然不同的

“……”

“……”

等熄了寝殿内的主灯，躺在床上准备夜袭的艾琳娜哀怨地现：

雪伦虽然躺在身边，但她不闭上眼睛，偏偏盯着自己不睡觉啊~~

完鸟，完鸟，前面占便宜占得太大，令白雪公主老婆产生戒心鸟~~~玉米心中大悔。

雪伦还真的是在看着艾琳娜。这位大陆第一美人心头怦怦直跳，生怕艾琳娜再对自己动手动脚，怕她真的和自己闹出犹如维塔拉与母亲那般的事情。

闭上眼睛装睡……艾琳娜开始做样子。

闭上眼睛，雪伦身上那种少女的清馨香气更加明显，令艾琳娜很快又睁开了双眸打量。

呃，漂亮的雪伦啊，还在盯着本玉米……不好做坏事，再装睡……

再睁眼……

还在盯……

再装睡……

悲哀啊，原来被人监视的感觉这么不好，想干坏事都没机会……

再睁眼……

还在盯……

再装睡……

真睡着了…………

是艾琳娜真睡着了………………

雪伦一直注视着艾琳娜，心中不断回想与她相处的点点滴滴。

在冰雪王国皇宫的对立，试探的演武，莲液池的对峙，携手创建希维幸福生活的约定，交换容貌离宫出走，莱雅皇宫内的寻找，讲故事后激动相拥，做蛋挞等甜品的关心，武斗的潇洒表现和捣乱表现并存，等等等等……

直到今天，一件件与艾琳娜的事件经历，在雪伦脑海中不断闪现。

艾琳娜……

真是个充满奇妙感的人儿啊……

雪伦谨慎地将艾琳娜遮住脸颊的几缕金拉开，更加凑近地盯着她看着。

看着艾琳娜入睡的娇嫩脸蛋，雪伦突然心儿猛跳起来。

一种砰然而动的异样感觉充满心头，似曾相识，但比自己初见希维时还要强烈，更有所不同。不是一种容貌上的倾慕，也不是对俊朗潇洒的艳羡，而是说不清、道不明的那种滋味。

勉强形容的话，就是充满了矛盾的奇妙逻辑。

左看右看瞧不够，朝思暮想恨不完，欲打欲骂舍不得，牵挂在怀甩不开的一种前所未有的怪异感觉……

过了好久，雪伦也睡不着。

过了好久，确定艾琳娜真的睡着后，她轻轻起身。

雪伦把身上那套几乎透明的睡衣换掉，又穿上了昨晚自己穿过来的外衣，差别仅是没有戴文胸而已。再仔细将文胸、睡衣等物收好放入包裹内收入柜中，她才又蹑手蹑脚地上了床榻之上。

看了看两人中间的银质水杯，雪伦小心翼翼地用土系固定术加固了一下，然后身子凑近了艾琳娜一些，胡思乱想好一会儿后才昏昏睡去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

清晨。

嘎吱————

公主的殿房门被小心翼翼地推开。金薇殿主轻手轻脚地走了进来。

这个小色女一定是她拐带雪伦回来的

金薇殿主动作虽轻，但脸上表现出来的怒气却冲天大。

金薇殿主昨晚与维塔拉奋战良久后，一时没有想起是在女儿的殿房内胡天胡地的，就与维塔拉相拥昏昏睡去，。

但早上清醒后，金薇殿主是从床上蹦起来的。

意识到自己失态的她找不到女儿，待打听一番后，才知道女儿雪伦昨晚和艾琳娜公主殿下一起离开了。

她们不会察觉我和维塔拉什么了吧？金薇殿主心中忐忑。

这方面她还是相当心虚的，被小字辈特别是自己女儿看到与维塔拉的关系，实在是令人挂不住面子。

哪怕任何人都可以猜想端倪，但昨晚自己与维特拉占用了女儿住宿的偏殿，这实在是太丢人了

越是心虚，金薇殿主越是气势汹汹地冲到了公主殿下的寝宫。

“糟了糟了，雪伦不会先被小色女艾琳娜得手了吧？”刚清醒追上来的维塔拉中仍然口花花，居然变相提醒金薇殿主她的女儿可能被艾琳娜欺负……

维塔拉草草披了件外袍就追赶金薇过来。幸好这边都是内宫，不会有男子窥视，不然就走丢人了。

当然，维塔拉这么匆忙跟上，主要目的是看热闹。明确点说，她是想看艾琳娜小色女被金薇捉奸在床的热闹，这可是好戏啊……

面对金花女卫的拦阻，金薇殿主直接出示了莱雅花令，自然令女卫们不能替公主挡人。

于是，公主殿下的寝宫门被轻轻推开了。

好做得好我们要悄悄进去，才能看到第一捉奸现场维塔拉对金薇殿主挑了个大拇指暗暗赞许。

当金薇殿主屏息缓步来到公主殿下的寝床前，她傻住了……

维塔拉没少跟自己讲，艾琳娜虽然不懂男女之道，但对女子身体似乎大有兴趣。

因此，金薇殿主原本以为，当自己冲入公主寝宫来到床边时，印入眼中最恶劣的情况会是艾琳娜与雪伦肢体交缠在一起一床狼藉不忍入目什么的。

或者赤身相拥而眠上演白花花两个身子的大曝光，最起码也是小色女一只手在女儿胸口，甚至是……

但是，眼前昏昏未醒的艾琳娜与雪伦，却是她完全想不到的模样：

艾琳娜和雪伦，宛若哧哧学语阶段的幼儿，都是微微蜷着身子睡着，以乖宝宝的姿态双臂合拢在脸前，酣然仍在梦乡。

两位公主都没有盖什么被子。身上的衣物未见明显凌乱，甚至雪伦公主的还在穿着普通的贵族女子袍装，显然是昨晚一身未换。

两披金色的长和雪白的长各占一边，犹如最轻薄的轻纱般覆在各自的身上。

大陆最美丽的这两位公主相对而眠，构成一幅令观者震惊而又转瞬心情平和的安详完美画卷。

最引人注目的是，两位公主中间还放在一个高底银质水杯，杯中清水映光，似乎还在微微荡漾，却半点也未曾洒出来过。

这是……两人不过界的标示物？

不过界，就是彼此不碰触对方的身子吗？

金薇殿主就像是被惊雷劈中，呆立公主床前半晌未动。

“怎么可能啊，小色女会这么老实？”随后进来的维塔拉难以置信地惊叫。本以为会捉奸在床，却看到如此百合的一幕，维塔拉都怀疑自己是否眼睛出了问题。

“啊，教母大人，冒昧请求，请不要打扰殿下休息。”昨晚的模特女卫从殿外进来，怀中捧着一大束绽放的百合花，躬身提出自己的想法。

声音很轻，但其中的坚决口气却非常突出。

为了最敬爱的公主殿下能多休息一会儿，就算是冲突了教母她也宁愿了。

怀中的百合花束，是她放弃换班休息时间，赶凌晨去城外采摘的新开百合花。

雪伦和艾琳娜已被声音惊动，揉着眼睛朦朦胧胧地醒过来。

艾琳娜睡得晕头转向，朦胧的睡眼先看见鲜艳的百合花，嘀嘀咕咕地说了一句：“啊——百合花啊，很好很好，宁选百合不要蔷薇……”

宁选百合不要蔷薇？

看了眼身旁的维塔拉，只见这蓝色蔷薇艳名的女子尚且衣显凌乱、红霞荫颊，一副春意充盈的模样，那么金薇殿主几乎可以想见自己又是如何模样了。

犹如被狠狠扇了记耳光，金薇殿主顿时感觉脸上火辣辣的，只感觉占了女儿寝殿与蓝色蔷薇维塔拉大搞暧昧的自己再也无脸立足，急转纵身夺路而走……

第166章下精神分裂？

第166章下精神分裂？

“刚才好像是谁来了？”艾琳娜揉着眼睛。

雪伦瞪圆了美丽的眼睛愣，她恍惚间看到母亲冲出了殿房。

哪怕母亲与维塔拉做的比自己暧昧得多，温柔的雪伦也没有觉得母亲有什么过分的。她对于自己与艾琳娜的关系，感觉就像是做了错事，看到母亲背影的一瞬间被吓到了。

“不要紧的，殿下请继续安寝……”维塔拉没有风之瑰宝在身，就尖着嗓子冒充侍女说道。

这可瞒不了艾琳娜，正揉着眼睛的她顿时被色狼夫人的声音吓清醒了。

“维塔拉？⊙﹏⊙b汗”艾琳娜下意识地往床的另一边躲，当初被她调戏的心理阴影太严重……

“哈哈哈，被你现了啊。真遗憾，我就不多留了，薇薇可是跑了呢。”维塔拉见没啥便宜好占，转身出房去追金薇殿主。

怎么回事？艾琳娜与雪伦面面相觑，弄不明白生了什么。

雪伦总觉得自己不对，艾琳娜勾引雪伦大被同眠未遂而做贼心虚。

直到模特女卫将花在瓶中插好，讲了一下刚才生的事，两位公主仍还是不太明白为何金薇殿主会不加追究地离开了，只是大约觉得可能是金薇殿主有点羞涩于和维塔拉的关系，也就不好拉下面子追究女儿辈的事情了。

“我、我先走了。”雪伦匆忙地洗漱几下，拿好自己昨晚穿过的文胸告辞而去，临走在门口又回头道：“艾琳娜，谢谢你的礼物……”

雪伦向艾琳娜突然靠近一下，近到几乎呼吸可闻，但犹疑了一下，又猛地扭身：“今天你还要安排对领主的谒见吧？多努力”

嗯？她做什么？难道要亲吻我一下？嘿嘿，雪伦也壮不起来那么大的胆子吧？白雪公主老婆可是脸皮很薄的。

不过，雪伦最后的话语还是很关心我的嘛。艾琳娜相当开心听到雪伦如此说，见挽留她一起用早餐不行，就让女卫送她。

模特女卫非常开心公主殿下刚才夸奖自己采摘的百合花，一路几乎哼着小曲地送雪伦离去。

“哈啊…………”艾琳娜打了个哈欠，开始仔细洗漱，迎接今天还有大戏的谒见仪式。

这个世界的公主谒见安排，不同于原本世界做样子的什么大典啊、伟业啊，仅仅是最简单的实力压制下的拜见。

领地统治最简单的道理就是：如果你有足够的实力，我就服你。如果没有实力，你就要有背景。如果没有背景也没有实力，即便有充分的人格魅力，也只能等着某一天被推翻吧……

床上的银质水杯早已被拿掉，艾琳娜用力一跳，呼地把自己整个人摔在床上。

啊~~~~~舒服啊。似乎床榻间还有雪伦的香薄气息，想象昨晚与大陆第一美女共眠一夜，虽然未能真枪实弹地来一炮，但也够让无数穿越男羡慕了。

又在床上赖了一会儿，在侍女的服侍下，艾琳娜换好平时的公主裙装。

寝殿门口金花女卫禀报有女客来访，是罗塞特国的芭黛儿。

好早啊，艾琳娜赶忙起身去迎。

一见面，芭黛儿便关切地问道：“艾琳娜，休息的怎么样？今天可是谒见之日，可你好像有点精神不济啊，这可不行。”

啊，幸福啊。白雪公主老婆来了，刚感无聊，杀手老婆又来了。简直可以想见以后的后宫生活该有多和谐啊。

听着被银影杀手老婆关怀的话语，再看着身着银色武者劲装的她婀娜俏立身前，艾琳娜感觉异世界的候补圣女生活还真的很惬意。

哪怕没有擎天博玉柱，咱也可以用现在的天使老婆身体借机占便宜吃豆腐。这就是常说的有所失必有所得吧。

“很快就好的啦，我刚睡醒经常这样。”艾琳娜拉着芭黛儿进来，同时晃着脑袋答着，像是想甩掉颓废精神似的。

“别乱晃，注意仪表，你可是公主殿下。”芭黛儿把艾琳娜按在梳妆椅上，为她整理起金色长来。

“嗯……”艾琳娜随便应了一声，还是对被老婆梳头不太适应。

本玉米只是暂时屈就于天使老婆身体里，对镜梳妆这种事总觉得别扭啊。

于是，玉米灵机一动，她开始放松精神，让小公主的性格浮现于表面。

芭黛儿渐渐感觉出不同来，艾琳娜的目光仿佛清澈起来，那种目光中隐含的聪慧锐利和一丝丝狡狯，被一种纯纯的、灵灵的感觉所替代。

甚至，艾琳娜主动拿起了产自白精灵森林的白柳木木梳，对着镜子仔细地自己梳理秀。接着，轻车熟路地在右手边的饰台中拿出了金色贴装饰物，熟练地固定在右侧角上。

不过，艾琳娜又好像突然清醒过来，浑身一抖后撇了撇嘴，自己把角上刚刚固定的装饰物摘下来。

然后，她开始打蔫，但很快又变得很纯，开始像普通的小女生一样认真对镜打扮，很快重新把装饰物插在角。

再稍后，她又像突然醒了似的，又撇着嘴把饰拆下来……

“咦？艾琳娜，你没事吧？”芭黛儿看着艾琳娜的异常，如此几次后忍不住出疑问。

“呃……好像是我以前当公主期间的记忆苏醒了。”玉米犹豫了一下，决定如此回答。杀手老婆已基本成功纳入后宫，因此这个回答基本算是真实的没有打算隐瞒什么。

不过，刚才自己怎么回事？小公主的记忆似乎在潜意识里想打扮？

难道……本玉米精神分裂了？

“你失忆过？哦，好像是的，不然你哪会做那些事……”芭黛儿笑着将艾琳娜刚刚放回梳妆盒内的饰拿回来，帮她再戴在金鬓角：“我看着很漂亮啊，你就戴着吧。”

“我不习惯……”艾琳娜哀怨地又想拿下来。

“就戴着吧。”芭黛儿又帮她戴回来。

两人一来一去开始重复。

这时，金花女卫来报，说陛下希望能请公主殿下能在早餐后去议事殿见面。

咦？希望能请？

好客气的说法。艾琳娜与芭黛儿都感到有些奇怪。

芭黛儿加快对艾琳娜金的打扮，口中猜测：“他是期待你能以公主之尊，渐渐将国家的担子担起来吧？”

“啊？我很懒的，不想管理国家-_-”艾琳娜哀怨。之前在穷光蛋神面前的言，就充分表明本玉米是只爱美人不爱江山的。

“如果不想管理，就赶快把你自己嫁出去，嘻嘻，让驸马当皇帝好了。”芭黛儿已将饰弄好，拉住艾琳娜两腮，故意弄了个鬼脸出来。

“龙抓手”艾莉娜回身就是双手前探。

“啊要死了你”芭黛儿不提防被她抓了个正着，金花女卫在场顿时羞得连忙反击。

两人又闹在一起。玉米很快忘了精神分裂的纠结。

金花女卫在旁汗颜，很想斗胆轻轻提醒：皇帝陛下还叫您呐，哪怕再怎么客气，殿下您也快点先吃了早餐啊……

第167章上三次询问机会

第167章上三次询问机会

真像是一对感情相当好的姐妹啊。前来禀告的金花女卫羡慕地看着从罗塞特国来的芭黛儿能够和公主殿下闹成一团。

在金花女卫近乎完美视觉的目光中，公主殿下在芭黛儿高耸的胸脯上、婀娜的腰肢上、翘挺的臀部上不断肆虐的双手，被金花女卫华丽丽地无视了……

你看，艾琳娜公主殿下的右手在这位名为芭黛儿的女客人胸脯上搓了两把，这是为什么？

当然是想帮这位客人测量胸部大小啊。昨晚就知道了，公主殿下创制了女子胸部的特殊贽衣，这种在打闹中不着痕迹地抚摸胸脯，一定是为了更好、更准确地制作出贴身的贽衣啦。

至于公主殿下的左手在打闹中趁机在女客人的臀部上摩挲，当然是为了更加了解这位女客人的体型，一边能更好地……

反正公主殿下永远是璀璨光辉的，哪怕是占便宜吃豆腐，也一定是有所用意。金花女卫潜意识中就是如此认为的。

在旁边安静等候了好一会儿，金花女卫汗颜觉得公主殿下似乎越闹越来劲，大白天的都快把女客人的衣服扒下来了……

“殿下，请尽快用早餐，陛下还在等候您……”

催促一次，两人缓缓停下打闹，但不时又闹两下。

由于脸皮实在赶不上艾琳娜的厚，芭黛儿在动作上吃了大亏，整理着衣衫不整的衣物不忿地放言：“你个小色女你等着，下次找康妮一起收拾你”

“耶，到时候我玩一起飞~~~”艾琳娜手指比了个胜利的标志，一副流氓态地哼着调子起身，就差拿把花花公子的扇子晃一晃了。

芭黛儿啐了一声。虽然不懂一起飞什么意思，但料想不是什么好话。

旁边的金花女卫却在想：公主殿下多平易近人啊，脾气又好，你看这位罗塞特国的女客人哪怕是威胁我们殿下，她也不急不火呢。

金花女卫催促第二次，两人才开始吃早餐。

初次第三次，艾琳娜换上出门式的公主常服，开始准备去见陛下。

“快去吧。”就连芭黛儿都不断催促了。

“好吧，芭黛儿，你等我回来哦。”艾琳娜才心中稍有不情愿地去见老皇帝，看着芭黛儿站在宫殿门口等着自己，又很快转换心情笑道：“芭黛儿，咱们这样想不想老公去种地，老婆看家啊？”

芭黛儿笑笑，上来推她一把：“快去吧”

“好好。对了，柜子里有个包裹，里面放着很多内衣，当礼物的哦。你可以试穿看看，不知道你是否会穿，哈哈。”艾琳娜招招手。

“礼物啊？好的，我试试看。”芭黛儿点头，目送着艾琳娜在金花女卫的侍卫下离去。

这个便宜老爸想说啥米呢？玉米在去往议事殿的路上琢磨。

另一边，亚莉丝和亚莎来到了金薇殿主所住殿房。遗憾地得知金薇殿主居然出奔了而且是维塔拉和金薇殿主一起离开了，不知道什么时候才能回来。

“这个小色女，就让你再嚣张几天”亚莉丝不解恨地轻轻跺了下脚。

“算了。”亚莎倒是没有放在心上。在她眼里，艾琳娜就是个小女孩，甚至还是十岁出头的感觉。

“不行不行，亚莎，你不知道当初我单独出来的时候，这个小色女都做过什么坏事啊。”亚莉丝无奈地摇了摇头，拉着亚莎回到住处详细讲了起来。

莱雅国议事殿。

“艾琳娜，我的宝贝女儿。”老皇帝轻轻将手搭在玉米的肩膀上，目光中充满着复杂的感情，期盼与不忍交错。

这是不同于以往的姿势。放在月余之前，老皇帝都是将手放在自己女儿的头上，轻轻抚摸她的柔滑金。

老皇帝早注意到，今天女儿的金髻上，又戴上了以前偏爱的一个饰，将本就明艳动人的乖女儿更加衬得可爱活泼。

老皇帝确属一代明君。虽然女儿控症状严重的他舍不得女儿翅膀长硬，但从希维这个父爱情感上敌手出现后，老皇帝内心里已经不断强迫自己认识到女儿已经长大了。

现在，老皇帝正在逐渐地培养自己女儿的成人自立感，慢慢帮助她过渡成为一代王者。

“父皇，您有何话语要吩咐吗？”艾琳娜的女儿态度摆得腔调十足。

“艾琳娜，希维的情况你确定了吗？希维的定性……”老皇帝在确认周围的侍卫都是绝地心腹后，轻声缓语直入主题。

“……父皇，请您放心。我对此有充分的心理准备。”

“艾琳娜，男女之事……恐怕不是你想得那么简单……”老皇帝罕见地怯懦了一下。

当父皇的，难道要对公主殿下说：男的有枪，朕的宝贝公主你喜欢女的是没枪玩的啊~

“父皇，我有个建议。”艾琳娜见老皇帝犹豫不决，干脆出个缓兵之计徐徐图之。

“怎么？”老皇帝意外，想不到公主殿下会提出什么建议。

“父皇，您可以在不同的时间，连续三次问询我，是否真的爱希维，是否不介意任何事情都要和希维在一起。这三次询问您可以连续提出，也可以间隔许久，直到您认为足够的时间积累再问。在您问好三次前，我不会和希维结婚。”艾琳娜说着自己的建议：“如果我的回答有所改变，或者稍有犹豫，您就可以不同意我和希维在一起了。”

“……”老皇帝听了后愣了许久。想不到女儿都提出了结婚这种假设。

一时间，百种滋味涌上心头。如果不是公主殿下就在身边，只怕女儿控的老皇帝鼻子一酸就要嚎哭出来了。

嘿嘿。玉米却心中得意。这个可是最好的缓兵之计。这个便宜老爸肯定会觉得他能完全掌握主动。

镇定，为父者，一定要在女儿面前无比镇定老皇帝不断在心中劝告自己。

“好的，女儿啊，我明白你的决心和设想了。”老皇帝轻轻拍了拍手：“这三个问题的方式相当有新意，而且……我相信更能让你，甚至是我，有充分的考虑时间和准备。”

“嗯嗯今天不算询问都可以。父皇您要珍惜三次询问的机会啊。”艾琳娜故作大方地笑道。

嘿嘿，管你是否同意呢。希维当本玉米的老婆，可不是明显女儿控便宜老爸能逆转的哦缓兵之计，缓兵之计

“好的三次询问”老皇帝在黄袍下暗自攥了左手的拳头，用权杖顿了下地面说道：“那么希维的事情，我们就可以放在一边了。”

“好的，父皇，您一定还有什么要对我说的吧？”

老皇帝惆然道““此外，关于我们莱雅皇室，有很多，唉……想吩咐你许多话，但是……”

这个女儿控老爸要说啥？艾琳娜看着老头莫名其妙，但也能感到他还是相当真诚的。

老皇帝心中稳稳感情，缓声道：“谒见仪式随时可以开始，孩子，你准备好吗？”

“没问题的啦，谒见仪式仅是表面功夫。要想皇位坐得稳，实力才是第一位的。”艾琳娜作出小case的晃手指动作：“我们莱雅皇都一脉现在稳如泰山，索格恩公爵那种心怀叵测的虽然不在少数，但都是小老鼠小虾米一样的。只要把带头的索格恩打得痛，余下的都会乖乖的。然后慢慢地用各种方式压制但不剿灭这些势力，我们莱雅皇室不放松警惕但也没必要太过担心。”

老皇帝吓一跳，他怎么都想不到在宫中一向未受正规国事教育的公主怎么会……有这么明确却又正确的打压领地骚乱的态度。

老皇帝看着自信满满的艾琳娜，思酌了片刻，认真地说道“那么……艾琳娜按你所想，放手去做吧父皇为你撑腰”

“谢父皇。”艾琳娜微躬身做出谢意表示，施施然转身而去。

周围的皇家侍卫们，用崇敬的目光目送着美丽的公主，在瑰丽的阳光中昂然挺秀的身姿渐渐远去……

朕的宝贝女儿，也许真的不用再操心。老皇帝慨然而叹。但心中未尝没有一种难过，似乎女儿长大之时，就是为父者伤心落泪之日。

哦耶赶快摆平龙套，让他们去领盒饭，然后继续本玉米的异世界泡妞大计玉米边往外走边考虑着。

一个胖子的身影在宫殿暗处悄无声息地离去。

花了一整夜时间，在莱雅皇城外隐秘处炼化了一颗强者心脏的这个胖子，心中揣摩着：爱？人族的奇妙东西……需要有爱，人族的女子才肯与雄性繁衍吗……可是，那个叫希维的强者，似乎是雌性，难道这位公主不喜欢雄性，而爱上一个雌性？

先不考虑这些人族的古怪东西。公主的谒见没有什么必要窥视。鲜花祭在际，有必要将第二颗强者心脏也炼化，确保自己安全

胖子决定无须理会莱雅皇家这边，径自再次向城外奔出，准备继续炼化强者心脏。

哪怕这个胖子确信自己的实力早已连金薇殿主也远远越，他也非常谨慎地利用强者心脏秘术给自己加上安全保险。

在去往城外隐秘处的路上，胖子心中一直在回想着刚才公主的话语。

三次询问？有趣的公主，你确定你那种爱在强大的雄性面前不会变化？

哼在我面前，你会知道强大的雄性是否值得你爱我会让你的三次回答不再保持现在的态度

第167章中谒见前冒出的乞丐

第167章中谒见前冒出的乞丐

莱雅皇宫一座偏殿。

“哇他们还真的送了不少好东西”哪怕是在另一个世界习惯了各种光彩夺目的霓虹灯等炫目物，但在各种颜色的宝石面前艾琳娜还是兴奋地上蹿下跳地在各领地礼物间翻着。

“红宝石还能够这么大”艾琳娜双目放光地摩挲着鸽蛋大小的一枚红宝石，又很快将目光投向了另一颗不差多少的蓝宝石，双目再次放光：“这颗送给希维，绝对相配更漂亮”

玉米没有注意到，自己现在面对宝石等物的反应，和一个少女看见钻石的反应已经无甚差别。

“咦？这些丝绸是什么质地的？”艾琳娜注意到有一匹丝绸，居然重而重之地放在一个纯金支架上。

一名金花女卫应声道：“殿下，似乎是苔伊领地特产的水蛛丝。”

“水蛛丝？难道……”艾琳娜捋起丝绸一角，稍一用心感受顿时双目放光：“太好了对付猛犸巨兽的计划变更一下”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

皇宫谒见殿。

十几位地方领主已经先行到了，或站或坐三三两两聚在一起。

有的领主窃窃私语或者独自默然，也有的领主不在乎形象地高声畅谈，眉飞色舞的模样摆明了政治立场稳固。此类代表就是公主殿下母系出身的苔伊家族一脉，特别是苔伊领地老公爵更是一众之。

苔伊老公爵虽然仅仅是艾琳娜生母的族中亲属，没有太过直接的血缘关系，但作为公主殿下的母系自然一荣俱荣，正是春风得意之时。

艾琳娜苔伊公主殿下尚未加冕，老皇帝又未赐予封号，故尚未更改为继承皇系国权的姓氏。

但所有领主甚至连国民乃至全大陆的人都知道，莱雅国的皇统继承人只有艾琳娜公主一位。或者，继承皇位的会是在公主加冕前，得到公主贞洁的驸马？

已到领主的话题，自然离不开这位全大陆最炽热的公主殿下。

“各位尊敬的领主，冒昧请问一下。”几名皇家侍卫押着两个乞丐从殿外进来。

两个乞丐？

领主中很多人已经眼角抽抽了……

因为他们认出，这两个乞丐就是——索格恩领主和他的儿子

天啊这是什么意思啊？

领主们都停下了各自的谈话，近乎惊愕地望着押送索格恩父子的皇家侍卫。

皇家侍卫的脸上表情，要多假有多假，一副挤眉弄眼地向各位领主问道：“这两个人说自己是索格恩领地的领主父子，我们当侍卫不敢妄断，还请各位尊敬的领主做个见证。”

愕然的领主们念头万千。大多数早已知道索格恩在皇都被打劫丢了大脸的报道。但是没有想到……

已经得到莱雅皇家当街庇护的他们，怎么还是乞丐打扮啊？

索格恩父子已经快要气得吐血了。

两个人吃过早饭，只不过去茅房转了转方便一下，结果就听到驿站闹成一片。

他们当时吃惊地听到驿站的侍卫们大叫着：不好啦，索格恩公爵父子不见啦

当时，索格恩父子眼睁睁地看着几名侍卫在他们眼前，却偏偏看不见他们似的，跳来跳去大叫赶快找人。

索格恩父子的护卫们此时不知哪去了，但想想就知道刚才生了什么……

莱雅皇家驿站的侍卫们完全不理会他们，自顾自高叫着找人奔走而散。接着，又来强盗了

这几名强盗还相当特殊，穿着破烂衣服，拿着几个破碗就冲过来了，看得索格恩父子眼睛都快瞪冒了。

索格恩少爷还试图反抗，但父子俩很快现，这几个乞丐强盗绝对是有高级武者实力

天啊一拥而上的强盗暴力下，索格恩父子咬着牙含着眼泪又被剥了个精光，眼看着皇家刚送给他们穿了一天不到的华贵衣服离体而去，接着被这些耍流氓的乞丐强盗换上了破破烂烂甚至带着馊味的乞丐装。

乞丐中为的一个男的，还拍着索格恩父子的肩膀，说着早就背熟了的话语：“从今天开始，你们两个就是我们丐帮的一员看你们还像模像样，根骨很有乞丐的天赋，就破例让你们当八袋长老好了”

虽然听不懂他在说什么，但索格恩父子都知道又被人坑了，这些话绝对不是什么好话。

“好好干在我们丐帮有前途”乞丐强盗头子用力拍拍，险些把索格恩少爷拍瘫了，才示意把这对父子带走。

两位替换了父子俩华贵衣服的强盗，又生拉硬拽地把他们带到了莱雅皇宫门口。

索格恩父子险些昏过去，顿时知道他们的用意了：让他们父子穿着这身乞丐装，在谒见殿丢脸

拼命反抗招来生拉硬拽甚至被教训一顿后，父子俩老实了……

困窘的人一旦有希望就不会轻生。有着伺机报仇的心思，特别是早已做了出人意料的翻盘安排，尽管曾经想过拼命甚至自尽，父子俩还是以忍辱负重期待翻盘的心理含着眼泪屈从了。

于是，乞丐状的索格恩公爵和他的儿子，被侍卫扯拽着出现在了谒见殿各位领主面前。而且是从偏门拉了进来，一路避让过来的领主们，愣是此时才突然出现。

所有领主几十双眼睛傻傻地瞪了半晌后，才有人反应过来。

“啊哈，我来作证，这两位的确是索格恩公爵和他的儿子”苔伊家族代表的苔伊老公爵，哈哈大笑着越众而出走上前。

索格恩公爵哼了一声，就要开口说点什么老子不小心遭到暗算、还轮不到你假慈悲的时候，肋下突然一痛，顿时不出什么声音。

索格恩心中大骂，身边的皇家侍卫居然在侍卫披风下做手脚

苔伊老公爵笑着走近了索格恩，貌似就要开口安慰几句的时候，突然又掩着鼻子唧唧歪歪走开：“什么味啊，好恶心好恶心”

这时不知道从哪里跑出来一个侍卫，端着一个木桶冲到了苔伊老公爵身前，恭敬地呈给他。

苔伊老公爵一愣，很快非常配合地抱住木桶，口中呃呃噢噢有声，貌似呕吐不止。

不愧是公主殿下的族人，连语言提醒都不用就知道呕吐，聪明啊~~端着木桶的侍卫深感佩服。

“哇大新闻”又是两名神圣快闻的记者拿着鹅毛笔和纸张冲过来，煞有其事地大书特书，而且口中还高声念出来：“索格恩公爵在谒见公主殿下的仪式上居然衣着乞丐服，令多位同殿称臣的领主公爵们呕吐不止”

太假了吧？太无耻了吧？别说索格恩父子，就连其他领主们都惊讶得张大了嘴巴。

这个世界的政客们，还不知道挥舆论的作用，更未见过如此无耻使用舆论攻势的。

就在此时，一阵类似于号角的吹奏音响起，远远传来礼仪官高喝声：“公主殿下驾到~~~~~~~~”

第167章下威压！公主的驾到！

第67章下威压！公主的驾到！

公主殿下来了？

几十位领主顾不得索格恩父子，纷纷到殿门口向外面望去。

众领主们远远只见一辆四拉马车沿着谒见殿前的纵马大道，在嗒嗒嗒马蹄声缓行而来。随着驾者的叱喝，马车停下。

瑞丽的阳光下，一位身着洁白公主连衣裙的女子，缓缓自驾冕上走下。九名金花女卫跟随在其身后，金光闪闪威武非常地随行。

几十位领主确认是公主殿下来了，在苔伊公爵的带头下慌忙各归其位。但也不好坐在座位上，大都恭谨地站立于座前，垂眼含胸地微微躬身。

唯一的例外，索格恩公爵。

这位一身乞丐装的被迫害人物，犹豫一下后干脆坐在了标有他名字的椅子上。见父亲打算硬气一下，索格恩少爷也就干脆靠着父亲，在座位宽大的扶手上坐着半边屁股。

轻轻的高跟鞋的踏动声，公主殿下手持一根金色小权杖进入了谒见殿。

金花女卫们虽然身穿金甲，金属鞋底却毫无声息地随行在殿下身后，令懂得武技的领主心惊诧，明白这九名金花女卫一个个至少都拥有大武者以上的实力。

大武者比之剑圣虽有不及，但九名实力不在大武者之下的金花女卫联手，相信就是剑圣级别的高手也不敢正面相敌。

好漂亮的美人儿啊索格恩父子心哪怕早有知晓，但此时见到公主殿下的模样还是被美丽所摄，目瞪口呆地注视着公主殿下走上来的全过程。

公主殿下默然地走到谒见殿的央宝座前，并没有坐下，而是随着手杖摇摆，身形仅仅轻轻一转，面向领主们望过来。

金花女卫领贴身侍立公主殿下身边，其余金花女卫分立两侧。

如果是加冕的皇者，没有允许众位领主是不敢抬头的。

等公主殿下站稳后，众位领主这时才敢不失礼貌地抬起头来，正式打量公主殿下。

金色的长轻轻披撒在柔弱的肩头，丽颜绝伦的俏脸充满了娇弱的模样。微微笑着的亲和表情和水灵灵的大眼睛，再配上白色的公主裙，充满了圣洁与宁和的美妙感觉。

任何人见了，都相信她会是一位亲民的公主，但是……

索格恩父子觉得这位公主殿下相当眼熟，但对视一眼后，彼此都看到对方眼的一种喜意：这样的公主殿下，能统治好国家？哪怕皇宫直属侍卫们敬爱你，久而久之，你也难以服众

此时，公主殿下缓缓看过殿内众位领主的情况，悠然开口道：“很高兴能在这里与各位领主平易相聚，大家辛苦了。”

好甜美的嗓音，让人由衷地产生一种安宁感。在场的领主们，都明白了这位公主殿下摆出的执政方针：魅力近人，亲切服人。

以公主殿下的美貌和特殊身份，如此的平和政治手腕倒也适宜。不少领主心作着判断。

公主殿下的话语还在继续：“但是，有两位可人似乎真的非常辛苦……”

所有领主都将目光投向仅有特别的两人——大大咧咧坐在座位上的索格恩公爵。

“莱雅公主是吧？你来了啊。”索格恩老公爵没有使用敬语，就这么算是打了个招呼。

所有领主惊诧不已，索格恩这是摆明了要硬气相对啊，父子俩想必是吃定了一件事：这位娇弱的公主殿下不敢在众领主面前对索格恩父子怎么样。

“……”公主殿下没有应声，微微一笑后，悄然转身，绕过谒见殿宝座转入屏风之后。

金花女卫们未动，哪怕是贴身护卫的女卫领也未动分毫。

咦？所有领主都没有想到，公主殿下会是如此的反应，而金花女卫们居然也不追随公主而去。

连索格恩父子都惊讶地再次对视，彼此都摸不着头脑。

怎么回事？堂堂公主殿下不至于被吓得逃避吧？

应该不是，在场的领主都注意到：公主离去前的一笑，没有任何尴尬和怯弱，只有一种任务完成的轻松。

就在此时，一阵类似于号角的吹奏音响起，远远传来礼仪官高喝声：“公主殿下驾到~~~~~~~~”

怎么？

公主殿下驾到？

所有领主险些原地跳起来，索格恩父子都吃惊非常。

为何有公主殿下二次驾到？

那么刚才那位公主……是影武者？

所有领主在一瞬间意识到，居然会有公主的影武者

竟然让影武者先现身，应付可能突然出现的刺杀、刁难等意外情况……

可怕的心思如果这是那位公主殿下想出来的策略的话，只怕这位公主殿下绝非想象那么简单

这时，一阵低吟声突然响起，领主们环顾四周，却未看见说话之人。

只听苍老的男子声音在谒见殿内鸣响：

【我的女儿，当你出生的那天，莱雅国的森林轻声唤出了你的名字——艾琳娜苔伊……】

领主们反应过来。这是风系水晶石贮存的声音被放了出来。而且晶石纯度和魔法力相当高，居然将留置的声音放大到这种震耳的程度。

【孩子，我骄傲地看着你一天天长大，成为正义的化身……】

这个苍老的声音……难道是莱雅老皇帝陛下？

他在说着自己的女儿？

领主们互相看看，都知道对方与自己有着同样的猜测。

老皇帝的声音仍在殿内盘旋鸣响：

【我的女儿，你要记住，我们一直都是以智慧与力量统治这个国家……】

【我也相信，你会谨慎地使用自己强大的力量……】

【但是，真正的胜利在于，鼓舞子民心的斗志和……你手所握有的力量】

【总有一天，我的生命将抵达终点……】

嗷吼~~~~~~~~~~~~

一声震耳的龙吟在殿外天空轰鸣而响，整个谒见殿乃至莱雅皇宫似乎都在颤抖。

啪嗒，一位公爵手的小小权杖在其惶然落地摔碎。

没有人在意他的失态，所有人都在短时间内想不到莱雅皇宫怎么会有龙出现。

谒见殿仿若突然昏暗起来，当众位领主惊慌地朝殿外望去，可以望见是一个巨大的身影笼罩了大半的天空。

此时，风系水晶的旁白声音出最后的鸣响，将老皇帝渐渐高亢起来的声音放大到极致

【而你……】

【将加冕为皇】

嘶吼般的声音落地，巨大而沉重的龙威猛地席卷而来，瞬间吞没了整个谒见殿。

浑身的力量犹如被瞬息抽干，索格恩父子直接瘫在座位上，而其余还站立着的领主纷纷软倒在地。

即便是殿内的金花女卫们，也单膝跪地做出恭迎的姿势。

龙威

一切的一切，都将在此臣服

这是绝对巅峰生物，对于弱小者的无上威压

众位惊惶的领主们，在浑身在无可抑制地颤抖，哆哆嗦嗦地望见：

殿外，巨大的黑色地狱龙身形乍现，侧身展翅在空掠过。

那巨大宽阔的龙背上，傲然站立着……

手持巨剑、一身戎装的……

公主殿下

第168章上欺负人要有依据

第68章上欺负人要有依据

在众位领主的惊惶，公主殿下驾驭着黑色的巨大地狱龙降落在谒见殿外。

随着一声龙吟，地狱龙身影隐去，压制领主们的沉重龙威渐渐消失。

领主们抚着心口，挣扎着从地上起来。

已在殿的九名金花女卫仍旧以单膝跪地的方式，朝向谒见殿大门方向恭迎公主殿下。

好震慑人的公主出场式苔伊公爵站直身体的同时，嘴角止不住的在笑。虽然自己也狼狈不已，但他确实为家族能出这样的公主殿下而兴奋不已。

所谓虎父无犬子，苔伊家族的血脉与莱雅老皇帝陛下结合，能诞生这样优秀的公主毋庸置疑是家族的无上荣耀。

苔伊公爵眼角的余光分明看见，几位原本比较疏远的领主，此刻朝着自己位置悄无声息地靠近许多。

政治从来都是墙头草的鲜明表演场，索格恩父子那边没有任何一位领主相陪，此刻简直是被孤立了。

还傻傻瘫在椅子上的索格恩老公爵一副哭相，原本靠边半坐着的索格恩少爷此刻跌坐地上，表情也相当精彩。

两人虽然都没有泪水流淌下来，但看见他们扭曲表情的人，都能知晓他们此刻的心境。

在看到龙背上手持巨剑的公主殿下时，他们突然联想到了迦佰莉城城郊使用巨斧的女盗贼头子，于是父子俩都意识到了一件事：那个女盗贼头子很可能就是公主啊

父子俩欲哭无泪，原来我们尚未进城就已经在公主殿下的算计了吗？

“恭迎公主殿下”众多声音在议事殿外响起。

龙威撤去后，早有准备的皇宫直属的十几位侍卫头领，已经在殿门大理石大道前恭迎公主殿下了。

公主殿下一身戎装，蓝色的劲装衣衫垫底，白色的半挂式铠甲罩住身体大半部，女贵族才能穿着的隆起的裙甲更是分外鲜明。

殿下金色的长已然盘起，少了几分妩媚却更增添许多精干，额头只余一缕金丝自然而然地翘起。

如果大螃蟹在这里，肯定会大声惊叫：sber呆毛王

随着这位公主殿下缓缓登上殿堂，宫内武职和职官员纷纷低下自己的头项。

领主们的不少人却在暗打量，这些侍卫代表领的衣着特征和估计实力。观察后的结果确认，莱雅国的实力只怕毫不逊色于神圣帝国

“荣幸之至，我的殿下。”一位老法师领谨慎地将自己的法杖斜托在怀，弯下了自己的腰，花白的胡须随之在微风轻轻颤动，法杖上的魔石在阳光下也隐隐出刺目的眩光。

“荣幸之至，我的殿下。”一位年长的男牧师弯下略佝偻的腰，恭谨不敢抬起的目光仅能看见走过的高贵者的裙甲。

“荣幸之至，我的殿下。”接着又是一位骑士弯下他的腰，腰部精打的骑士横护铠甲与宽厚的甲带出轻微的金属摩擦声。

“荣幸之至，我的殿下。”一位女法师轻轻弯下她婀娜的腰肢，腰间象征着魔法力存在的漂浮腰带轻轻拂动。

因为公主殿下尚未加冕，只有宫内各级官员适合如此恭迎。加冕后，皇城御卫军和城郊驻军领等也会以臣子之礼恭迎。

一身戎装的公主殿下正于此时踏上谒见殿，在众位领主的躬身奉迎昂然走了进来。

在观者的视线，最为瞩目的当属公主殿下手的巨剑，一柄足有一腰粗、两米余长的巨剑被公主单手轻松倒提，宽厚的剑刃反射着炫目的阳光。

斩龙剑虽然不是什么神兵利器，但却是当年初代光之圣子遗留下来，据说斩杀过恶龙的巨刃。

知道这柄剑来历的领主心惊，知道这柄巨剑重量绝不是一般武者能够轻易举起的，何况是贵为公主之尊的艾琳娜殿下。看她举重若轻的模样，任谁都能知道她的实力不比在场的任何一位金花女卫差。

这样的公主殿下居然还有影武者？心为政敌换位思考的领主暗自直咧嘴，拥有如此实力还谨慎地设立影武者，心思性格真是谨慎稳妥到极致，这让想刺杀公主殿下的敌人绝对会郁闷的想撞墙啊。

索格恩公爵父子回想起一路所受的虐待，一股怒火在心头飚起，同时腾地从地上跃起来。

“公爵大人在此，有话一个一个说。”金花女卫领突然出现在父子俩身边，砰地一把抓住了索格恩少爷的后脖领。

索格恩少爷想说话，却感觉后颈一阵麻，再看面具下金花女卫冷酷的目光，年少的他顿时不敢出声了。

公主殿下目光直视，仿若未看见索格恩少爷被钳制的模样，就这么径直地走到谒见殿尽头的宝座上，唰地一甩披风，英姿飒爽地以右手斜拄着巨剑坐下。

领主们也对索格恩少爷的被擒没有什么反应，似乎大家都习惯地目盲了。

与此同时，哪怕是身着铠甲，抬起头来的诸位领主也能看出公主殿下身姿婀娜甚至可谓纤弱，但此刻端坐的姿势却反差极大地地充满了一种令人不敢仰视的威严感。

“众位领主，能远道而来相聚于此，令本宫甚为喜悦。”公主殿下口上说着客套话。

声音柔美动听，却是冷冷淡淡，与刚才的影武者公主截然不同。

如果芭黛儿等人在此，肯定不敢相信艾琳娜居然能这么有架势地说出这话。她们并不知道，玉米在另一个世界早就看惯了等装B剧，这种腔调绝对挥常。

在众位领主纷纷客套的应声，公主殿下微微抬手止住了领主们的声音。

“索格恩公爵，一直坐在座位上，你不舒服吗？”公主殿下语气平淡地问道：“如果身有微恙，可以见识一下我莱雅牧师的回复术水平如何。”

索格恩公爵瞥了一眼受制而不敢吭声的儿子，努力压制住自己的火气，语气努力平静回道：“公主殿下不必假意关心本公根本无病，就不见礼又能怎样”

说完这话，索格恩虽然仍旧坐在椅子上，却突然捂住嘴，瞪着眼睛似乎不敢相信自己说了这种话。

第168章中阴谋！公主的红果果阴谋！

第68章阴谋！公主的红果果阴谋！

艾琳娜守护——泠流的谎言之力

糟了虽然弄不清楚自己怎么会不受控制地如此说，索格恩心下一沉，自己如此的言语等于给了公主殿下飙的根据

你这是找死啊领主顿时有人如此想着。即便众目睽睽之下，公主不好对你太过分，但这里是莱雅的地盘啊不是你的索格恩领地即便你受了一肚子委屈，也不能如此顶撞公主殿下啊

公主殿下不会把巨剑直接砍过去吧？有看热闹心理的领主心做出大胆的预测。

即便公主殿下当真如此做，也有一定的理由说得通。只不过会让在场的领主们，会在心判断公主殿下略有急躁。

索格恩却心愕然。自己本来想说感谢公主殿下的诚挚关怀，本公的确身有不适，未能见礼还请见谅，怎么出口后竟变成这样相反的意思了？

那么可怕的龙威，更有那么大的巨剑放在这，身边的儿子又被你们明目张胆地钳制住，我怎么敢对着干啊？索格恩冤枉得都想哭了。

既然说话会很奇怪，我起身做动作赔礼索格恩顿时想到办法。

但随着他想起身，惊愕之情就浮现在他的脸上。

谁在座位上占了胶的？

索格恩感觉屁股和后腰嘎嘎扯动，却站不起身来。居然有沿海常产的强力鱼胶什么的，若是对豪华衣物黏性不强，但对此刻正乞丐的他来说，简直是粘住就别想动啊

刚想再次说话，公主殿下却先出言了。

公主殿下语稍快却字字清楚地说道：“哦，索格恩公爵你的态度很明确啊，那么本宫认为，你真的需要身有微恙，以便见识一下莱雅回复术。”

什么意思？难道公主殿下真的要对索格恩公爵动手？

众位领主心一惊，立时见到金花女卫两人突然猛地前纵向索格恩公爵。

哇你们要当众行凶？索格恩公爵吓一大跳。

你们不要过来啊索格恩想如此叫出来求饶，一瞬间他都可以预见到自己被当场痛殴甚至杀死的场面了。

“你们有胆就过来啊”索格恩出嘴硬的叫声，令众位领主诧异。

难道索格恩有恃无恐留有后手？有人猜测。能成为一方领主的人怎么可能傻傻地如此嘴硬。

两位金花女卫还真的有动索格恩公爵，而是跃到了索格恩和众位领主之间，双臂张开施展出一道魔法屏蔽。

刚刚制住索格恩少爷的金花女卫领松开人反跃回公主殿下身边。

艾琳娜身子未动，仅是鼻猛地一哼：“本座之下，别无他位”

自众位领主进殿前就已做好的准备，早已积聚许久的定锁之力……

解除

嘭————

索格恩公爵屁股下的座位猛地爆裂开来，轰然一声将索格恩父子炸飞。

积累了金花女卫们无数拳击力量的座椅，在定锁之力解除后瞬间成为地雷般的存在。

无数木屑崩飞，索格恩父子犹如断线的风筝撞到了墙上，接着犹如烂泥般血肉模糊地瘫在地上。

这还好说，至少还有一口气，但悲催的是：索格恩公爵可是坐在座位上的，爆炸一刻屁股被无数木屑刺入……

爆菊华丽丽滴爆菊鸟……

他们俩不会被炸死吧……艾琳娜心稍有不忍，但很快压制下来。

如果不立威的话，凭自己的这种纤弱美女的样子，哪怕身份特殊也会有无数的统治麻烦。

对敌人当狠不狠，就是对自己人残忍。这是搞政治的绝对信条，艾琳娜心念了几遍，将耸耸欲动的小公主情绪稳定住。

领主们吓得几乎都原地跳起来，幸好有金花女卫竖起魔法屏障在先，几乎没有什么爆炸余波伤害。

看看，让你嘴硬，还以为你能有什么杀手锏呢。领主有人暗自摇头，觉得索格恩公爵真是脑子昏。

公主殿下和侍卫身侧的金花女卫一边，则有一种看不见的屏障挡住了爆炸冲击。是艾琳娜止壁守护的效果。

爆炸的余波渐渐平息，领主们忐忑不安，却望见公主殿下眉头都没挑一下。

漠然地看了一眼仅余一口气的索格恩父子，公主殿下再次冷冷说道：“索格恩公爵已身有微恙，可以见识一下我莱雅牧师的回复术水平如何了。”

“是。”金花女卫出来两人，低头应声后走向昏迷不醒的索格恩公爵父子，倒拉着两人的各自一条腿，犹如拖死尸般向殿外走去，直直地在地上划出两道粗粗的鲜红血痕。

几名皇宫侍从若无其事地拿着打扫拖把抹布等物，没有只言片语地默默干活，将地面很快打扫干净。

接着，许多盆正鲜艳绽放的菊花被端来，放在地面上，适当的菊花香遮掩了尘土和血迹的腥气。

看得触目惊心，再回想公主殿下刚才的微恙问候，领主们都感觉后脊梁一冷。好家伙，想不到外表柔弱的这位公主殿下，竟然是是杀人不眨眼的人物啊

从未见过另一个世界立威模板的这个世界的领主们，哪里禁得起这种恐吓？

“哈哈哈”一阵爽朗开心的大笑在殿内响起，苔伊公爵当先走出来，单膝跪下行礼道：“苔伊领地、御赐公爵莱纳德苔伊，代表领地全体子民，拜见公主殿下。”

这是摆明政治立场啊

余下的领主们再无丝毫犹豫，毫不顾忌公主殿下尚未加冕，已纷纷单膝跪下，行臣子效忠之礼向公主殿下致敬。

这时，早已退下的两名神圣快闻的女支者，不知又从哪里跳了出来，拿着鹅毛笔唰唰记录着，同时口惊人一致地同样边写边念诵道：

【“公主殿下平易近人地接见了各地领主，对莱雅周边领地群众生活表示亲切慰问。领主们纷纷表示愿意紧密团结在皇帝陛下和公主殿下周围，共建莱雅美好生活。谒见仪式在一片欢歌声圆满落幕。”】

【“唯一遗憾的是，索格恩公爵由于身体臃肿体重标，坐坏白精灵森林特产的椅子导致摔伤。据知情人士透漏，该座椅可承受兽人的重量。”】

【“公主殿下不仅大方地没有向公爵索赔椅子损失，反而亲自作出指示：调集最优秀的牧师，不惜一切代价治疗好索格恩公爵的微恙。”】

这全都是计划好的、针对索格恩的阴谋啊领主再笨的人也看出来了。

不怕王子长得帅，就怕王子装无赖。不怕公主武功强，就怕公主耍流氓

听到如此红果果的舆论造谣，领主们简直对挑衅公主威仪的索格恩公爵报以眼泪汪汪的同情了。

第168章下都来云体风身吧

第68章下都来云体风身吧

在一片大好的政治状态下，领主们谒见公主的仪式结束。

在多位金花女卫的侍卫下，公主殿下傲然离开。

“恭送殿下”众位领主们谦恭地俯身相送。

殿下？不久之后就是陛下了领主们大有想当场山呼万岁的。

莱雅老皇帝那么宠爱这唯一的后代，退一万步讲，即便老皇帝不传位于这为公主殿下，只怕这样做派硬朗而富深厚心机的殿下绝对会让陛下死于意外

甚至有领主暗自做出这样的猜测。

这时，一名金花女卫回转身高声道：“晚上有宴会招待各位领主大人，宴后安排了莱雅贵族舞会，欢迎各位领主参加。明日请摆好各自车仗，公主殿下邀请大家郊游。”

公主殿下回到了寝宫。

早已换下公主服饰的雪伦和芭黛儿、康妮迎了上了。

“怎么样，刚才我很酷吧？”艾琳娜将巨剑交给金花女卫手，哈哈笑着走向三位老婆。

“真厉害，竟然猜准索格恩公爵会坐在椅子上。”芭黛儿赞道，雪伦也在一旁点头。

“不止酷在配合那种父皇托付皇权的声音隆重登场，简直太帅了”黑精灵公主康妮简直是直接跃到了艾琳娜身上，碰到艾琳娜的铠甲上出嘭地一声，顿时令她一咧嘴。

这一撞力气不小，幸好现在玉米的身子骨强多了，不然会被撞倒。

艾琳娜连忙帮她抚摸几下，当然顺便小小吃点豆腐。

于是，艾琳娜惊讶地现康妮的小胸脯居然也戴了胸，而且似乎就是自己专门为她定制的最小号尽量不影响育托举式的。

“你穿上我准备的内衣了？”艾琳娜惊喜地叫道。

“切居然这么容易就被你现了”康妮脸色有点塌，追究道：“芭黛儿叫我过来后，我居然现……你为何给我最小号的？是不是在你心我……”

“谁说的？我可是专门为你准备了一大套呢”艾琳娜打断康妮，把黏在自己身上的她轻轻放下，到柜子里取出了芭黛儿刚才整理过的胸包裹：“顺便说一句，胸你尽量少戴，会影响血液循环的，你的胸脯在成年前后会飞育起来，可别耽误长大。”

“真的？真的会飞育？成年前后？”康妮双目亮亮的抓着艾琳娜的胳膊不放手。

“当然当然，而且我会指导你不要挑食，自然会飞成长。”艾琳娜拿出一个系列，专门适合黑精灵的蕾丝罩黑纱形胸系列，一小排列了出来。

太那个了，谁会好意思穿啊？雪伦和芭黛儿都有点汗颜地看着，桌子上从小到大地排着的胸。雪伦想象一下穿上的样子，顿时脸又红了。

康妮却惊叫着：“哇都是我的？”

“对，我可以肯定两年内你就可以把这些胸，从小到大都穿一遍”去过未来的艾琳娜相当自信地拍着胸脯保证。

“太好啦”康妮还是童心未泯，一个虎扑就把这些黑蕾丝胸都揽在怀里。

芭黛儿捅捅艾琳娜：“你还真惯着她，万一长不到那种尺寸怎么办？”

“放心，我可以确定。”艾琳娜自信十足，去未来的时候对于康妮的大肉球可是印象深刻啊。

“对了，说回正题。”艾琳娜转向雪伦：“刚才真的感谢你啊，让你充当一回影武者，还真是不好意思。”

谒见式上第一次露面的公主其实是雪伦扮演的，借用她能借换女子容貌的守护能力，和艾琳娜演出了影武者的戏码。不论是能力还是演出相似度都非常高，特别是在温婉公主的气质上绝对无可挑剔。

雪伦笑着摇摇头：“没什么，小事而已。你的莱雅国还真是很麻烦，不过比我们冰雪王国强大也团结多了。”

“我可是爱美人不爱江山的”艾琳娜甩甩手，开始在芭黛儿的帮忙下把铠甲卸下来。

“江山？是说皇权吧？”芭黛儿问道。

“对，就是这个意思。”

“正常的话，都是喜欢皇权吧？呵呵，我可以肯定你的确是喜欢美人多一点。”芭黛儿嬉笑：“不过，你喜欢美人就更不正常了，别忘了你可是可与雪伦媲美的美人哦。”

在艾琳娜的额头黑线状态，康妮突然回过神来，转过脑袋问道：“哎呀艾琳娜你刚才说吃什么东西能长胸？我们现在就去吃吧。”

“你还真积极啊。”艾琳娜唤侍女拿过鹅毛笔，在纸上开始写另一个世界就有的木瓜丰胸汤什么的。

“你怎么会知道这些的？”康妮看着艾琳娜下笔如飞，明显是把这些菜蔬搭配背得滚瓜烂熟似的。

芭黛儿抿嘴笑着抢先说道：“嘻嘻，她也有需要。”

随着这话，芭黛儿在艾琳娜脱下铠甲仅剩贴身袍装的身段上，将眼神一飘一飘故意调戏。

“哈哈哈我照着做，咱们一起吃好啦”康妮大方地拍着艾琳娜肩膀大笑。

汗……豆大的汗滴顺着艾琳娜额头淌下来，很快又转换心情说道：“要吃一起吃，看谁长得大，哈哈哈”

“小色女，还真不害羞”芭黛儿捏艾琳娜的腮帮子。

雪伦从桌边开溜……

“别跑我教你匀体丰身之术芭黛儿和康妮都学了，雪伦你也练一练吧”艾琳娜为了自己后宫的宏伟蓝图不惜牺牲自己，也要让各位老婆身材更好。

老婆们，都来匀体丰身吧，反正到最后都是本玉米享受，肥水不流外人田嘛玉米的阿Q精神。

匀体丰身演示一遍下来，令艾琳娜合不拢嘴的是，雪伦居然做得有模有样，悟性比芭黛儿和康妮都好，甚至过了希维。

天生的美人啊，玉米心大叹，但嘴上还是不断挑刺，挑剔着雪伦稍有不到位的动作。因为手上还要吃豆腐呢，完美了哪有豆腐吃？

遗憾的是，雪伦衣着太保守，眼睛吃不到冰欺凌，这是令艾琳娜稍有遗憾的地方。

练习，艾琳娜派人去找希维，却得知希维竟然被维塔拉叫走了。

奇怪，维塔拉不是追金薇殿主去了吗？不知道她们要做什么。

金薇殿主这两天虽然欺负我不少，但她也没少吃瘪，今天早上还莫名其妙地在我这边兜了一圈就跑了。

金薇殿主不是善茬，要小心谨慎一点……

第169章上金枝欲孽思路的佐茨薇

第69章上金枝欲孽思路的佐茨薇

艾琳娜唤来模特女卫，仔细打听过早上的情况后，不禁哑然失笑。

“你、你还笑……”雪伦脸红红地直跺脚。被母亲捉奸在床，更令母亲羞愤而走，虽然其不乏误会，但自己在艾琳娜这里一起睡，毕竟有点不好意思。

何况自己还是冰雪王国的公主，最讲究清心寡欲的，怎么还犯下如此错误啊。

艾琳娜却笑笑：“雪伦，这个不用担心啦，我已经让人多留意你母亲的情况。我们先吃晚饭，然后我带你去见识佐茨薇新研制的新乐器。”

雪伦听闻新乐器，大感兴趣地点头同意。

用晚餐时，芭黛儿提出一个建议：“我和康妮去找亚莉丝和亚莎，把你的匀体丰身之术教给她们怎么样？”

“好啊”艾琳娜放下刀叉一拍巴掌，又补充道：“先别说是我教的啊，不然亚莉丝肯定乱想的。”

杀手老婆是贤内助啊艾琳娜相当开心。

“切，不乱想才怪。那女的聪明的跟什么似的。”康妮插言，她对亚莉丝可是有点芥蒂的。

“像狐狸？”艾琳娜嘿嘿笑，狐老婆嘛。

“对狐狸火红的狐狸，太恰当了”轮到康妮拍手称是。

艾琳娜却将目光投向芭黛儿，感激地点点头。

芭黛儿将手在额头画了画，表示自己还是伤脑筋的，尽力而为吧。

于是在晚饭后，芭黛儿和康妮去亚莉丝姐妹那边传授匀体丰身术，而艾琳娜则拉着雪伦去佐茨薇那边。

随身带的礼物，除了两份甜点外还有……

真正适合佐茨薇的胸……

“哈哈哈”艾琳娜想起佐茨薇逞强，硬生生戴上级罩杯胸的样子就忍不住笑出来。

于是，雪伦用手指捅了艾琳娜一路，可也没把她一想就笑的毛病改过来。

咔嚓——

靠近佐茨薇偏殿的时候，艾琳娜突然感觉脚下一空，在金花女卫们的惊呼就一只脚掉进了陷阱。

我勒了个去佐茨薇居然在皇宫挖陷阱的玉米惊叫谋杀亲夫啊

天色已经昏暗，在皇宫内沿途的露天魔法灯烛昏暗映照下，刻意挖好的陷阱还真难以现。

幸好身边雪伦反应更快，啪地一把拉住她，用力扯了上来。

值班的金花女卫慌忙勘察四周，心暗自责怪自己失职的同时，忿忿地都要去找佐茨薇算账。

“算了，算了。她的陷阱也米有设置危险，就是想报复一下。”艾琳娜望了望又被探出来的两个深两米左右的陷阱，叹了一口气让金花女卫们稍安勿躁。

能不被侍卫们觉地在宫内挖出陷阱来，真是够厉害的。

再仔细观察这三个陷阱，就在偏殿正门前十五米、十米和五米处分别挖掘。

位置不在侍卫们巡逻范围内，也不是侍女送餐食和打扫的侧门通路上，只有自己会走正路来看她的人会踩上去。晚装丽人老婆还真的会算计啊，不过有点小肚鸡肠嘛。

算了，女孩子总要有点小脾气，不可能个个都像芭黛儿那么善解人意、像雪伦那么温柔和婉。

艾琳娜目光远远望见在偏殿窗帘后偷偷观察的佐茨薇。

佐茨薇自以为施展了隐身魔法，又在不起眼的窗帘后，就不会被轻易现。

但隐身魔法对艾琳娜不起遮蔽视线作用，窗帘躲藏视线又属另一个世界的老套剧情，简直就等于红果果地在和艾琳娜对望啊。

“你们不要阻止我啊。”艾琳娜轻轻捏了捏雪伦的手后放开，将点心篮子交给雪伦暂时拎着，自己走到陷阱前……

扑簌扑簌——

艾琳娜就这么眼睁睁地，自己跳进了陷阱里面……

“公主殿下”金花女卫们惊呼。

“啊，偶尔计的感觉不是挺好的吗？”艾琳娜从陷阱里跳了出来。

“殿下……”金花女卫们愕然地张着嘴巴，看着公主又自己跳进了陷阱。

接着，扑簌扑簌——

公主殿下又跳进了第二个陷阱。

然后又是扑簌扑簌——

公主殿下跳进第三个陷阱。

“啊……谁挖的陷阱啊……”艾琳娜最后居然摆出了一副哀怨的模样，顶着几片草屑笨手笨脚似地往外爬。

金花女卫们连忙上前把公主殿下拉扯出来。

谁都可以看出，公主殿下是故意的，甚至是刻意了陷阱来让一些人出气。

殿下，实在是太温柔体贴了啊……金花女卫们感动得热泪盈眶。

哪怕不知道佐茨薇生气挖陷阱的情况，金花女卫们也一厢情愿地认为公主殿下此举是温柔善解人意的极致。

从小到大头脑内就灌输了公主殿下万岁、公主殿下最高、公主殿下唯一的思想，金花女卫们犹如洗脑般长大的人生，自然会永远把公主殿下奉在荣耀的顶端，总是认为公主殿下是有道理的。

正常思路的人也许觉得不可思议，但这些自小接受如此教育的金花女卫们却觉得天经地义。而且在这个阶级分明的近乎世纪的世界，更是合情合理了。

在窗帘后的佐茨薇也是惊讶不小。她没有想过当真会三次陷到艾琳娜，能够有一次就像刚才最初那样，陷到艾琳娜一条腿就已经很满意了。

看着莱雅公主殿下三次自己跳入陷阱，佐茨薇想不明白为何艾琳娜要这样做。左思右想，佐茨薇想到了自己绝对不能相信的一点：难道她是要让自己出气？

怎么可能啊……佐茨薇甩了甩脑袋，无法接受自己这个推断。

在她的思路，艾琳娜是和自己平起平坐的皇家公主，而且还是神界转生身份显赫、且即将加冕为皇的公主，可算还胜了一筹。

这样的一位公主殿下，何须让自己出气？

难道……

无限接近金枝欲孽级的佐茨薇居然想歪到了一点上：这个艾琳娜是要找自己麻烦，留下自己坑害她的口实

对她很可能等一下就找希维控诉自己这样就可以让希维讨厌我，而争取更好的妻子地位这么一瞬间的念头冒出来，佐茨薇就完全想歪了。

从小接受严格的政治斗争教育，习惯了尔虞我诈的佐茨薇会如此想，相当正常不过。肯自己跳进陷阱的公主殿下才是不正常的

只不过，玉米可是愿意讨老婆欢心的这个世界的异类……

偏殿外，金花女卫们简单为公主殿下整理了一下仪表。

当艾琳娜轻轻叩门的时候，佐茨薇上前开门。

她板起脸孔，相当谨慎地控制自己的情绪，已经准备应对即将而来的责难了……

“晚上好，我和雪伦来看看你，一点小礼物不成敬意。”艾琳娜与雪伦并肩站在门口，将一小篮点心捧起。

一心防范的佐茨薇，看着夜色下露出真诚笑容的艾琳娜，一时有些愣。

第169章中仅若谎言

第69章仅若谎言

偏殿外的三个陷阱还真的是佐茨薇暗自挖掘的，

迦佰莉化身白莉婕主教，担任过佐茨薇的教母，教授了不少玄奥的秘术，特别是对付偷窥者方面，类似悄无声息地布置挖掘陷阱就是其十几年来隐瞒女性身份的必修课，正好用在这里了。

这种挖陷阱报复，还真的是佐茨薇恼羞成怒后的大脑抽筋行为。挖好后她自己都觉得可笑不可取。

但是，想想艾琳娜公主笑自己胸脯不够高的模样，她就一阵阵来气。

凭什么笑啊？再怎么我也比你大当时佐茨薇气鼓鼓地回想。完全不知道玉米当时只是觉得，硬撑大罩杯的佐茨薇简直是很可爱而笑。

如今，艾琳娜居然拎着点心篮子来到自己住殿，还主动逐一跳到了陷阱里，这可就让佐茨薇摸不清头脑了。

“谢谢。”佐茨薇心虽然大有怀疑对面这位莱雅公主的来意，但良好的教育礼仪还是说出感谢的话语。

这座偏殿伺候的侍女早就被佐茨薇赶走，生怕被当做艾琳娜探听的耳目，因此也没有人帮忙接过点心。

艾琳娜在未激活小公主记忆时，是没有什么公主架子的，因此嘻嘻哈哈不请自入地拎着篮子进了殿房内。

被拉进来的雪伦偷眼看着佐茨薇，却见她没有什么反感的直接表示，也就束手坐在了客座上。

“钢琴已经搬进来了啊。”艾琳娜将篮子放好后，看到房间角落里居然已经放好了一架钢琴。

虽然只是木头原色，尚未上亮漆什么的美化一下而显得简陋，但独特的造型和庞大的体积还是相当引人注目的。

钢琴前已放了一个曲脚凳，显然佐茨薇曾演奏过这架钢琴。

佐茨薇立刻解释道：“这是你我最早联手打造的一台，设计图已经交给你的炼金术士院，似乎他们已经打造好了更好的一台。”

她担心艾琳娜会误解自己想独霸钢琴研制的成果。

“啊，无所谓啦。”艾琳娜走过去。打量着基本成型的这架钢琴。

雪伦却听得惊讶，居然研制出来一件成型的新乐器？她们有这么厉害的音乐水平啊？

晚装丽人老婆似乎很喜欢乐器，玉米心考量是否要再研究出来什么新乐器。

“要听一听吗？”佐茨薇走过来傲然说道。

她相当自信于自己的音乐造诣，试图在艾琳娜面前表现一下自己的蕴养。

心虚的表现啊，她这是心怯于艾琳娜，才会有如此的念头。只不过当局者迷，她自己察觉不到。

在结界旁的城郭内，她见识了希维在月色下的演奏，因为判断希维对于音乐的掌握达到了大师级。

能在一天之内，在这家新研制的钢琴上流畅弹奏出乐曲的，佐茨薇自信屈指可数。

这不是简单的音乐水准，更需要音乐天赋与灵感的结合。

而眼前这位莱雅公主，虽然在乐谱的谱写和钢琴研造上表现非凡，但实际动手的悟性可未必比得上自己佐茨薇如此揣测。

让她目瞪口呆以后与希维双琴合奏的，只有我佐茨薇才最适合佐茨薇心做着打算。

多年魂淡的金枝欲孽的生活，在佐茨薇的头脑形成了故有思维啊……

于是，在艾琳娜有点诧异却喜悦的愿意聆听的答允下，佐茨薇昂挺胸坐在钢琴前，手指搭在琴键上，开始演奏了起来。

悲催的是，佐茨薇不知道那晚演奏小提琴的仅仅是换了外貌的艾琳娜，而非她以为的希维。

更悲催的是，佐茨薇不知道在艾琳娜的头脑，灌输着生命天使、真理天使迦佰莉浩如烟海的知识

于是，班门弄斧的耍大刀情况出现了……

佐茨薇弹动钢琴的琴键，较为流畅地演奏出了这个世界的一小段童谣。

这是佐茨薇花了近乎大半天的时间，才从竖琴的乐谱改编过来的钢琴曲。

不得不说，佐茨薇相当有音乐天赋，虽然稍有不尽意的地方，但这篇曲子还是博得了艾琳娜和雪伦的喝彩。

雪伦却是在音乐上虽不算大师级，但眼光鉴别力还是不低的，自然明白新的乐器在这么短时间内

艾琳娜是没心没肺完全没听出来什么地方好，但晚装丽人老婆能为自己弹钢琴，就是令人开心的事啊，当然要捧场。

玉米完全没有意识到，自己已经成了佐茨薇眼希维后宫的皇后候补，引起了晚装丽人相当的警惕和防备。

从候补圣女到候补皇后，绝对是令玉米郁闷到死的身份变化啊……

“……得到你的赞赏，真的令我相当荣幸。”佐茨薇看着艾琳娜自真心的叫好表情，愣了半晌。

冰雪聪明的雪伦却旁观者清，有点看出苗头了：似乎佐茨薇对艾琳娜的态度……

莫非，她也喜欢……

曾经在情感方面与希维有过羁绊的雪伦，很快就想对了思路。

“好，我来试试看”艾琳娜笑了笑走了上来。

雪伦瞪圆了眼睛，几乎要从椅子上跳起来阻止她。

雪伦已经意识到佐茨薇的打算了，生怕艾琳娜会被佐茨薇比下去而伤心。刚才佐茨薇表现出的弹奏水平已经是够惊人的了。

艾琳娜坐在钢琴前，双手摆了摆，然后……

傻傻地举着胳膊不动……

一分钟……

二分钟……

三分钟……

直到十分钟有余，佐茨薇都忍不住开始提醒了，艾琳娜突然醍醐灌顶般浑身一震，在几分钟内其头脑经过改良的、完全适用了这个世界大路通用语的一曲子被弹奏了出来。

乐器之王——钢琴，在这个世界第一次挥了它宽广的声域优势和抒情天赋。

如水似棉，无形有意。

琴键的跃起与压下，将流水般舒畅、棉絮般萦绕的曲调近乎完美的奏鸣了出来。

第一遍弹奏时仅仅是音乐，第二次开始循环曲子时，令雪伦和佐茨薇无比震惊的是，艾琳娜居然开始配唱了

无数看不见的微弱光球在天使歌声悄然飘舞，无形地将歌声的感染力向房间内乃至殿房外传递。

《Itsn1ytefiryt1e》

《仅若谎言》

e1itt1egir1sinpin

这些苦痛的少女们是谁？

justtrppedinnetbsp;drksidefmn

她们被囚禁在月亮背后的城闺

fur（Te1ve）ftemsiningbrigti女in

这四（十二）位少女无意义地散着迷人光辉

1ike&netb1ssmjustnnetbsp;yer宛如珍奇的花朵数年才得绽放一回

Teyrednnetbsp;1ikeispersf1ve

她们演绎爱情的呢喃宛若暗影的舞魅

justdremingfp1netbsp;sdve

仅仅梦想自己能像鸽子一样在空自由高飞

Teyveneverbeenet1veintisnetbsp;netbsp;她们在可恨的牢笼连恋爱都算是种违背

Itsn1ytefiry&neteybe1ive

她们所信仰的不过是个谎言而已

另一个世界的《Itsn1ytefiryt1e》，源自动画《舞hime》的经典插曲，被艾琳娜修改了一处数字后，还改造了语言，甚至把童话的意思用另一个词义谎言来代替。

之所以在钢琴前呆坐半晌，就是临时改造曲词。幸好字数不多，勉强完成了针对这个世界的改造，在佐茨薇的催促下演奏了出来。

琴声蕴含点点孤寂，天使歌声倾吐淡淡哀伤，掺揉组成了一种幽怨的情感震动。

在这种幽怨之下，似乎凝聚着一丝丝反抗的情绪。

对命运的反抗，对身份的抵制，对牢笼的挣脱。

佐茨薇愣愣地看着轻声喃唱艾琳娜，在天使歌声，恍然回顾着自己十几年来隐瞒身份，在神圣帝国尔虞我诈的政治环境成长的经历……

玉米没有想到，她随意巧合地修改了一处数字，将十二位少女改为了四位少女，来针对这个大陆四国公主的数目，却造成了一种后果良好的误会……

第169章下雪伦的努力

第69章下雪伦的努力

明日第一更在午一点哦，第二更晚七点。试试看能否再小爆……对本懒咩来说不容易啊。

※※※※※※※※※※※※※

好熟悉的感觉就好像希维在月色下拉动小提琴的时候一样

佐茨薇扶着自己心口，觉得一颗心随着歌声起起伏伏，幽怨的情绪绞绕在心头。

即便歌声和琴声已停，这种情绪却仍然久久不得消散。

难道她们真的有那么类似的音乐感染力？佐茨薇不免嫉妒地琢磨着，心头大大不是滋味。

她不得不承认，这曲子虽然不像是希维在月色下，最终达到幻象震撼的程度，但这种感染力丝毫不逊色。

不过，各种所唱到的【谎言】是什么意思？

佐茨薇结合歌曲的意境，联想着【谎言】意思。

【苦痛的少女们】、【可恨的牢笼】、【梦想……自由高飞】、

四位牢笼的少女难道是说四国的公主吗？

佐茨薇一下就想到了当今大陆的四位公主的说法。

难道……她的这歌深意在于是说我的政治立场？

艾琳娜在劝导我不要总是从政治立场上考虑问题？

佐茨薇联想起艾琳娜真挚（大伪）的表情，一时忐忑地觉得难道莱雅公主，真的有如传说一样圣洁聪慧到可以用歌声来传达教导之意？

一旁的雪伦也吁吁喘气，心头一种共鸣般的感觉。

在冰雪王国的自己，何尝不是这样？

【她们在可恨的牢笼连恋爱都算是种违背】

是啊，当初的我，连恋爱都是一种奢望呢。

雪伦想着自己常年饮用冰雪莲液，产生对男性的排斥感。真的是恋爱也是一种违背冰雪公主原则的事情。

“啊……”艾琳娜没有得到预想的喝彩声，心虚地看了看呆的佐茨薇和雪伦。

难道天使歌声失效了？

枉费本玉米在十分钟内绞尽脑汁改造歌曲啊。把另一个世界的语言短时间内变成大陆通用语可是很累人的。

不过，艾琳娜顺着窗外望出去，倒是心稍定了。

侍卫的几名金花女卫们，都双眼心心地从窗口看着公主殿下。还有附近的几位侍女也远远地双手捧心，完全成了追星族的模样。

很明显，钢琴声和公主殿下的清唱，在夜色渐浓的幽静传了很远。

在公主殿下也望过来以后，她们还保持着沉迷的模样良久，半晌后才反应过来各归其位继续侍卫或工作。

她们不是第一次聆听到公主殿下的天使歌声了。

但是，与以前听到的不一样

未离宫出走之前的公主殿下，歌声清幽温柔，没有哀愁与伤感的成分。

今晚，公主殿下的歌声带上了丝丝幽怨与哀伤，而且感染力不可同日而语，远远大于原本的公主殿下的清歌，令闻者恨不得冲过来安抚公主殿下一刻孤寂的心灵。

今晚的歌声，算是情歌了吧？

听到歌声的金花女卫和侍女们有人暗自想着，公主殿下的这歌是不是哀怨于自己的婚姻可能无法自己做主呢？

不同的人，不同的心境，听到这歌产生了不同的感受。

这时，远处有一位老皇帝的女侍卫急步赶来。在一名金花女卫上前陪同下，敲响了偏殿的门。

“殿下，老皇帝陛下有口信传报。”

“嗯？进来吧。”艾琳娜从钢琴边起身迎出去。

开门后，这位女侍卫看了看雪伦和佐茨薇两位公主，犹豫一下没有直接说：“殿下……”

“啊，就这里说吧。”艾琳娜没心没肺地如此道。

她觉得政治立场神马的，在后宫种马的大局势下都是浮云。

咱白雪公主老婆和晚装丽人老婆在这里，皇家有啥秘密，能让本玉米令她们觉得被隔阂了嘛？

“殿下……”女侍卫犹豫一下，还是禀告道：“陛下传口信说，今晚既然安排了领主们晚宴和舞会，公主殿下自然可以不去晚宴，但舞会还是……”

“啊……”艾琳娜一拍脑门。

对了，当时按照另一个世界看世纪电影的习惯，安排了领主们晚餐和舞会。

而且问过金花女卫们，这也是招待可能的活动。

公主殿下可以不陪吃，但是舞会还是应该礼貌光顾的？

不过……艾琳娜暗自咧嘴。

“父皇他没说我必须要下舞池吧？”艾琳娜转而嘿嘿一笑。

“这个倒是没有。”女侍卫惊讶于公主殿下为何如此问。

玉米可不想被人邀请跳舞。

想象一下，被一个暗流口水的贵族搂住本玉米天使老婆的小蛮腰，在舞池翩翩起舞……

还要忍受赤1u裸的跳舞的凝视……

甚至可能呼吸想闻……

一身鸡皮疙瘩掉满地啊~~~~~

玉米恨不得拿把斧子剁了幻象在一起跳舞的贵族。

雪伦和佐茨薇饶有兴致地看着艾琳娜脸上阴晴变化。

“艾琳娜，你的父皇提醒的对。”雪伦上前轻轻推了一把艾琳娜，示意她应该去参加舞会。

“嗯，不过我不会陪她们跳舞的”艾琳娜打定主意，啪地一拍手，又示意女侍卫可以离去了。

雪伦非常理解讨厌男性的心理，又推了推艾琳娜笑道：“这个由你决定。我觉得……可以。这些领主们白天被你吓的小半死吧？估计都没有人敢邀请你呢。”

艾琳娜无奈，重要扮演好自己的角色，向两位老婆招招手：“好吧，我去我去。佐茨薇，不好意思啊，我要去完成任务。等我回来咱们再聊。”

一回头……

二回头……

三回头……

离开佐茨薇的偏殿，艾琳娜不断回头。

随着艾琳娜每次回头，雪伦心都有一种很温馨的感觉。

恋爱的感觉，就算将简单的关怀动作重复一万次，雪伦也是不会觉得厌烦的。

当艾琳娜的身影在宫内曲径转弯被挡住时，雪伦有种想冲过去再看看她的念头。

雪伦清楚，自己的心情，已经完全随着艾琳娜的一举一动而变化。

佐茨薇则有些莫名地看着雪伦的阴晴变化，弄不明白两人为何不断地你招手我招手。

“唉……”雪伦长叹一口气。

哪怕不敢正视自己的感情，但冰雪聪明的雪伦即便再当局者迷，也在潜意识已认清自己对艾琳娜的感情。知道自己和母亲一样，在恋人问题上泥足深陷。

未来自己和艾琳娜，作为两国的公主，难道要像母亲和维塔拉那样吗？

能如此想，雪伦就已经在步入神圣的百合花园了。问题是艾琳娜至少想把她带进蔷薇花园……

雪伦呆呆地站在殿门许久，才缓过神来，却见佐茨薇一脸怪异地望着她。

“啊……如果可以的话，我想冒昧地……”雪伦试探性地想帮助艾琳娜一下，她早看出来佐茨薇对艾琳娜的态度比较恶劣。

“……”佐茨薇没有说话，但也没有拒绝，自顾自走进殿房内。

聪慧的雪伦明白，连忙关上门，打算和佐茨薇好好谈一谈。

就像艾琳娜之前对自己说过一样，爱一个人，就应该想起所想，尽自己所能地帮助她。

佐茨薇与艾琳娜的别扭，也许就与希维的羁绊有关，那么，希望我可以用自身的经历来开解佐茨薇吧？

第170章上请着装吧，公主殿下！

第7o章上请着装吧，公主殿下！（第一更，晚7点再更）

“公主殿下，舞会将在月亮升起的时刻开始，除去至前殿舞会大厅的时间，您有一个小时的时间准备。”皇宫专门服侍公主殿下起居的侍女长早已迎候在公主殿下的寝宫门口。

她是后勤侍女长，是皇宫众多侍女长的其一人。

“哦，有什么衣服好穿？”艾琳娜有点哀怨地问道。

她知道，即便自己明确不和人跳舞，但是着装上也要做到符合一位公主出席舞会的礼仪。

谒见式可以展现武力的压制，但在舞会上还随便，特别是衣着上太过随意的话，就是对领主们的不敬不礼貌了。

反正自己又不是都市类需要穿着Ｔ恤和凉鞋，塔拉塔拉去参加上流聚会的猪脚，这种自以为扮猪吃老虎的行为，还是不要用出来吧。

毕竟自己还是占用天使老婆的身体，特别是现在得到小公主成长的记忆，玉米可以深刻体会道月天使成长还是相当注意形象的。

也许女孩子天生如何？天使老婆也不能免俗啊。不过小公主的成长经历，天使老婆是没有神界记忆的。

“望您瞩目。”女侍长注意到公主殿下走神，提醒道：“请着装吧，公主殿下”

艾琳娜这才回过神来，原来自己已经来到了公主寝宫偏殿之一的更衣殿。

“啊……”艾琳娜这才意识到，公主殿下的着装衣物有多少……

慢慢一个殿堂啊纵横二十余米，全都是袍裙类近乎另一个世界的一个商场所有服装柜台的总和啊

“时日已近满月之夜，殿下的主要服饰可以考虑以金色主调为基调。”女侍长犹如服饰研究专家一样，用这个世界的观念在分析着公主殿下的着装。

艾琳娜还在嘎巴嘴，看着满殿的服装打量。

从一排排甚至高达二层的服饰架来看，这么多的服装何止千件

虽然没有另一个世界的化纤等材料，但这个大陆的几乎所有服装样式都在这里有所存放。

都不需要说服装的质地做工如何了，连挂衣服的架子都是白精灵森林的上等木料．

冬夏秋冬……呃不对这里还是只有夏装和春秋装搞不好还有更多殿也是摆满了类似的衣物

艾琳娜动用小公主的记忆，立刻汗颜地知道了，这里仅仅是公主服装殿的三殿之一。

怪不得当时想要的sber内衬蓝衣外罩银色铠甲装，那么快就能送过来，可以选择的搭配太多了

当时，艾琳娜只是说了sber的大致外着衣物和样式，侍女们就送来了令她非常满意的衣甲。

谒见式的安排都是艾琳娜自己做的，所以没有到服饰店挑选衣物，仅仅口头指定某款服装特征。

此时，侍女长拍拍手，有三名侍女在她的指点下，拿来了一件晚礼服。

两名侍女各持晚礼服的一处肩头边缘，第三名侍女轻轻托起一些晚礼服的下襟，将这件精细手工的晚装展现给公主过目。

这件晚礼服金色是主色调，镂空的肩头，镶嵌金花的腰际，低垂的V字领口。

“换一件。”艾琳娜毫不犹豫地表示了自己的不满意。

其实玉米不是挑拣衣物，现在可没有唤起小公主的记忆，所以没什么对女性服饰的喜好问题。

这件晚礼服不合适的问题在于……低垂的V字领口

作为吃豆腐和冰激凌高手，玉米绝对不会让自己的天使老婆被人从眼睛占丝毫便宜的。

侍女长又在衣丛又走了几步，再次点一件晚礼服。

这件朴素了一点，没有太多镶衬的金色纹路，但一道大豁的领口……

当我是举着手杖的自虐的雅典娜啊？胸部这么夸张地分叉包裹……

艾琳娜额头三条黑线地让侍女们拿开这件。

擅于察言观色的侍女长暗注意公主殿下的目光，察觉到殿下很注意领口的位置。

啊我怎么反了这么简单的错误侍女长心自责自己太过疏忽。

公主殿下胸脯还未育好，这么可以穿这么凸显上身线条的衣服呢？

侍女长连忙在衣丛再次挑选。

三名侍女再次在侍女长的指点下，拿起了第三件晚礼服。

仍旧是镶金的花瓣，但更加夸张的造型，大片肩头露在外面，胸部用一道镶花金线横纵而过，有点像束胸装的模样。

艾琳娜对不久前金薇殿主的金花内衣还心有余悸，看到这个别说肩头露出太多，就是这一道横胸的金花线也受不了啊

“试试这件吧。”艾琳娜干脆自己挑，一眼看到了一件绝对够保守的袍装。

别说胸脯、肩头什么的，这件袍装除了脸蛋，手、脚、都遮得牢牢的。

“殿下，这件袍子？”侍女长简直质疑自己是否看错了公主殿下所指衣物。

或者，殿下对审美观是天然痴？不不，我不能这样怀疑公主殿下

侍女长猛晃脑袋，将这种心思摆脱出脑海。

其实，随侍的三名侍女也是一样心思。

对于她们来说，或者换作其他女孩来说，甚至另一个世界的任何一个年轻女生站在这里，都会犹如置身天堂一般。

一个小时换一件，不，半个小时，不，不断地试穿女孩们会恨不得把所有衣服都试穿一遍，哪怕饿着肚子也不会有怨言。

怎么也想不到，公主殿下居然相了一件毫不起眼的袍装啊。

侍女长乃至三名侍女都想提出异议，但艾琳娜公主殿下居然已经自说自话地把袍装摘了下来。

三名侍女连忙上前侍候。在换衣屏风内换好后，公主殿下走了出来对着镶嵌着不少水晶珠宝的试衣镜前看了看。

艾琳娜相当满意全都挡得很严实：“嗯，不错。就这件吧。”

在看到公主殿下走出屏风的瞬间，侍女长先是目光一亮。她惊讶于换下公主平常装的殿下，即便穿着这般朴素的袍子竟然也能表现出天生丽质的美丽来。

但是，这件袍装绝对不能充分展现殿下的美丽的侍女长非常哀怨地听到公主殿下满意表态。

为什么要放置这件太过朴素的袍装在这里啊？简直是耽误公主殿下啊侍女长对于服装殿太过齐全的服饰有了强烈的不满感。

于是，在公主殿下离开这间外装殿，去往鞋帽殿时，这位侍女长就如同老母鸡一般，叽叽咕咕地用各种劝说方法，试图让公主殿下换上更合适的服装。

但是，侍女长失望了。

在专门放置无数衣帽殿内，公主殿下挑了一顶帽子……

呃，居然是农家草帽。

继而连袜子都是最普通的布袜。

接着，是一双最普通不过的布鞋，踏在了公主殿下白皙娇嫩的双脚下。

这身衣服挺轻快的啊艾琳娜一身最简单地穿戴好，用手压着草帽沿，嘿嘿笑着原地跳了两下。

此时公主殿下早已摘下小公主记忆戴起的饰品，而且脸蛋等皮肤上没有施妆，如果忽视艾琳娜公主的美丽容貌和婀娜身材的话……

就是最普通不过的农家女啊

第170章中重装晚礼服与塞毛巾……

第7o章重装晚礼服与塞毛巾……

“公主殿下你怎么能这样？”侍女长简直尖声惊叫，声音刺耳至极。

“啊？怎么了？”艾琳娜吓了一跳。

在莱雅皇宫内，艾琳娜比较熟悉的是金薇殿主的呵斥声、老皇帝的关爱声、老婆们的嬉笑声，最接近的还有侍女们双目桃心敬爱羡慕的惊叫声。

但这种惊叫，她可是第一次听到。乍听起来，有点像被踩了尾巴的老鼠……

不怪侍女长失态出这样的声音。

这位侍女长是新近替代年迈的前任，盼星星盼月亮，早就期盼着这一天。

试想一下，为公主殿下亲手指定服装，让最美丽的殿下身穿自己选的礼服出席舞会，在名爵们的侍拥下翩然而舞……

到时候，自己就可以骄傲地宣称：看公主殿下美丽吗？那套礼服可是我亲手为公主殿下挑选的殿下身上的饰物、太阳帽、阳伞等等等等，都是我费尽心力为殿下量身打造而搭配的呢

但是，这一刻侍女长看着公主殿下自说自话地穿上了一身农家女的服饰……

如果有人会认为这身是身为后勤侍女长的我，为公主殿下搭配的……

崩溃欲哭无泪啊

此刻，侍女长双手拄地，低垂着头，心难受如刀绞，半晌缓不过情绪来。

虽然不知道她怎么回事，这个世界的人挺情绪话的呢。艾琳娜惊讶地看着侍女长心潮起伏地拄地欲哭的模样。

“你不要紧吧？”艾琳娜过去把侍女长扶起来。

“啊……哦……”侍女长半晌不出什么声音。

换作另一个世界，为雇主感动或者激动到这种程度，这绝对是不可思议的事情。

但在这个世纪年代的世界，这却是正常。人们从小就被灌输了尊卑思想，没有人质疑贵族的生来尊贵，没有人会提出什么人人平等。

如金花女卫一般，莱雅皇宫特别是公主殿周围的侍女们，自小就以公主殿下为核心来接受教育。

一切为了殿下，一切服务殿下，这是犹如洗脑般的心理暗示。就像是被传销催眠一样，而且是催眠长达十几年、二十几年，结果可想而知了。

侍女长一时不知道该说什么。心感动殿下会关怀自己，同时又想纠正殿下的审美观，甚至要恳请殿下千万不要如此走出去。

但是，她说不出口。

一方面，公主殿下的选择心理上不敢质疑，另一方面，哪怕刚才还喋喋不休，但此刻她开始怀疑是否自己想错了。

也许，公主殿下有特别打算，穿这身平民装就是别有深意……

她不会是……艾琳娜看着侍女长的异样，猜测着可能的原因。哎呀，天使老婆的个人魅力还真足啊。

“那么，就麻烦你帮我挑选一套衣服吧。如果有必要的话，我会穿的。”艾琳娜见侍女长如此情绪波动，心一软就打算迁就一下。

“好的殿下”侍女长乐得几乎原地跳起来，瞬间情绪犹如过山车般攀到了最高处。

对于如何扮靓公主殿下，她有上百种打算。

在她的审美观，公主殿下可不同于庸脂俗粉，需要不停试穿各式衣物来选择。天生丽质的公主殿下，无论穿什么服饰都很合身，这几个殿堂内的服饰随便都能穿得出门。

不同的服饰穿着在艾琳娜公主殿下的身上，差别仅在于，是否能令人满意地凸显公主殿下要表达的魅力倾向。

“这一套，这一套，还有这一套快，去第五服饰殿堂拿来黄色纱巾带……”这位侍女长简直有如波斯猫一样上蹿下跳地取下各种衣物，甚至还多次命令侍女奔到旁边殿堂去拿。

不过十分钟，侍女长在侍女的帮助下，飞快地已经选好了各有特色的三套服饰搭配，展现在公主殿下面前。

稍有不同的公主晚礼服搭配，和颜色相搭或映衬的饰物组合，分别是白色调为主的娇弱公主型，绿色调为主的清丽公主型和黄色调为主的宁和公主型。

“哇，你的眼光真厉害”艾琳娜尚未试穿上就看出来侍女长的眼光不俗，这三件衣物组合各有擅场。

对于身形未育完美的天使老婆身躯，过于魅惑、豪华类的衣服反而不合适。

“吾等无上荣幸”侍女长与侍女们微微喘息着，但心满意足地略微躬身。

艾琳娜在侍女长和几名侍女殷切的目光注视下，不得不做出选择：“嗯嗯，这三套各有特色，我还真有点取舍不定……那么就间这套绿色调的吧。”

“吾等为殿下更衣。”心愿得偿，侍女长差点就要饱含热泪地感天谢地了。

“好吧，那就换吧。”艾琳娜本打算应付一下，但看着侍女长们的态度，推辞不掉了。

还好这套衣物也挺保守的，包裹严实不会吃亏。

“殿下，请深吸气。”在屏风后，侍女长亲手拿着衣物搭配准备为殿下更衣。

等等，两名侍女为何是抬着那个晚礼服裙子？怎么裙子还会出金属般碰撞的声音？

天啊艾琳娜看出来了，裙子居然有犹如倒雨伞状的金属内结构就是这样令裙子撑得如倒置花苞。

咦？还有你拿的是什么？

艾琳娜吓了一跳，眼角直抽抽地看着侍女长……

侍女长拿出了一件钢制的犹如特身铠甲的公主内衣，侍女们拿出犹如大棒槌般的加固拧螺丝的扳手……

这个时代，很多女子在晚礼服都硬勒上这种金属紧身衣的。

为了殿下能以最佳形象出场在舞会上，我们要用最好的塑形用具来帮忙侍女长和几名侍女异常坚决地接近公主殿下。

喂喂喂你们当我是变形金刚啊？

“啊~~~~~~”公主寝宫传出殿下的惨呼……

金属重装的公主……

※※※※※※※※※※※※※※

莱雅皇城城外密林间。

“放心吧母亲”希维坚定地点了点头，目光投向皇宫方向：“我一定会成功在舞会上邀请艾琳娜共舞不管有什么对手我都能打趴下”

“好样的不愧是老娘的种”旁边的维塔拉鼓劲道：“但是，我刚才可是教了你不少窍门的，你怎么又忘了？这次舞会的规模和意义出预想别光想着打趴下对手还要下药敲闷棍爆菊花”

不远处的金薇殿主嘴角直抽抽。

希维坚决道：“我有把握”

“切~~~真没心眼。”维塔拉知道孩子倔脾气，一时说服不了，改变话题道：“先别说这些了，来，把这条毛巾塞裤子里？”

“嗯？”

“你不懂的啦，听说很多蛮族男子穿短裤选美或泳裤摆造型时，都在下面塞毛巾什么的撑大的耶？你这傻蛋，毛巾还不要？老娘我不帮你弄个老树根塞进去就不错了”

“⊙﹏⊙……”旁边的金薇殿主无力地敲脑门。自己咋就跟这种家伙对上眼了呢？

第170章下超出预料的各方大汇聚舞会

第7o章下出预料的各方大汇聚舞会

莱雅皇宫的前宫，大型舞会场地。

明亮的魔法吊灯和光系生命水晶照耀下，上百位贵族聚集在舞会大殿。

有莱雅皇城土生土长的本地贵族，也有随各地领主们一同前来的外乡贵族。而且，还不止这些身份的人。

这次舞会，出了艾琳娜的预想，各领主和大陆势力的热情过预期，甚至不乏主动申请者。

于是，邀请和允许参加的对象，不仅仅是简单的身份贵族，还包括了不少大陆各势力代表，甚至其余三个国家的代表都有参与。

当然，还是排除了一些如兽人、蜥蜴人等蛮族。不过黑精灵族的代表也来了一位，并非是罗塞特国的代表，仅仅算是凑热闹的。

但是，处于鲜花祭前夕，特别是莱雅国公主殿下接过皇权之前，那么这场舞会，就不仅仅是对莱雅领主的招待了，已经算得上是大陆各势力聚集的舞台。

因此，老皇帝才特意传话给艾琳娜，提醒她应当出席。

舞会未正式开始，按照各种势力，宛如地图般不同所辖的人们三三两两站在一起，大多手持一杯淡酒或果饮，含蓄婉转或眉飞色舞地轻声谈论着。

话题自然围绕公主殿下，而大家最关心的，莫过于谁会是公主殿下最青睐的驸马候选。

参加舞会的人群，虽有互相结交的交际目的，但最关键的还是更进一步看清楚政治立场。

只有少数花花公子或春心寂寞的贵妇人，是抱着花好月圆的心思参与的。

人群聚集处自然有核心，所有人都暗自将注意力集在公主殿下的直系——苔伊家族的苔伊公爵身上。

这位苔伊公爵还相当嘴严，有人试图套出点关于驸马的口风，却没有任何收获。

唉，我也不知道啊，……苔伊公爵心暗自叹气，但表面却一副了然于胸就是不好说的模样。

还有的贵族们暗自观察着这些势力代表。

比如奴隶联会的道格拉斯少爷，虽然新近丧父会内不稳，但外表也风流倜傥器宇轩昂。在几位贵族女子的热情包围下，他没什么表情地有一搭没一搭地回着话，目光不断瞥向莱雅内宫的方向。

神圣帝国十字军的一名龙骑士居然也急赶来参加了，身着绅士服的他和一名迦佰莉女神生命祭坛代表的女祭司正在轻声交谈。

暗夜精灵族的一名长老和塞维族的一位已定性女身的长老站在一起，声音低低的在讨论着什么。只是塞维女代表有说有笑，暗夜精灵长老那张种族特征的紫茄子脸却少有变化。

他们两族可是大热门啊，有不少贵族如此揣测着。未来的驸马，也许就是与公主殿下暧昧传闻最多的希维亚森。

又或者同样与公主有所绯闻的、擅用军力的天才指挥官艾里恩特？也有人如此想。但是，依然不是秘密的艾里恩特的母亲——金薇殿主并未到来，正主艾里恩特也未见身影。

对了，蓝色蔷薇维塔拉也没有来啊。贵族们诧异地觉。不止如此，还有各国皇室代表也都没有来。

他们不知道，老皇帝此时正在和其余三国急派的皇家代表，商量对付地龙安塔瑞斯的事情。

还有，已来到莱雅都城的光之圣子同样尚未到。不过，据小道消息，罗密欧大人会出席本次舞会。

就在这时，不知是否皇家侍卫特意安排，礼仪官高声同时宣布了两位贵客正式出席。

“【金薇神殿殿主、金薇阁下到————】”

“【塞维族族长、暗夜精灵族代夫行族长权令者、维塔拉阁下到————】”

维塔拉轻携金薇殿主的手，如同一对恋人般贴得相当近地从外面大步走了进来。

这位漂亮的、姿态高贵的女子就是金薇殿主？

有些人以前见过金薇殿主，愕然于金薇殿主的容貌变化。虽然弄不清楚为何改变，但惊叹不愧是大陆第一美女雪伦的母亲。

当然，不少人知道当年金薇殿主在生育后，突然失去如花容貌的事情。

维塔拉满脸嚣张的模样，一副横着走进来的感觉。

金薇刚开始被众人瞩目仅仅一瞬间的尴尬，但没有任何胆怯，作为绝顶高手自然心境稳定。

两人紧握的手，肩头相触的亲近，在告知所有人：我们是一对儿……

至于对于两人如此亲热态度地登场，各势力和领主代表相当诧异，这一对虽然早就传出绯闻，但大庭广众之下如此鲜明地摆明立场，绝对是令人意想不到的尖锐态度。

看维塔拉嘴角那丝挑衅的笑容，好像在告诉在场所有人：看不惯我蔷薇作风吗？那就跳出来，敢不敢？

谁敢惹她啊？跟维塔拉动手？

若打死了，不知全大陆多少贵妇人会肝肠寸断，雇佣杀手为这个特别的情人报仇。

若打不死，说不定自己后院就被端了，到时候一顶大大的绿帽子扣过来。

而且，看看她这回搞蔷薇的对象是谁？

那是金薇殿主啊所谓的天才指挥官的儿子都不算她的背景，她自己就是宰了剑圣的绝顶高手啊还有金薇神殿的势力在那里，大路上多少女子暗都是她的附庸啊。

甚至不少人恍然，早些年的传闻果然是真的

据说当年的鲜花祭，维塔拉横空出世就与金薇有所暧昧，只不过后来让剑圣得手了。

搞不好上届的光之圣子剑圣大人被斩杀，就是维塔拉在幕后的黑手啊

因此，两人的公开蔷薇之举，没有遭到任何白眼。甚至，与两人交好的势力还有人捧场地上前致意。

暗夜精灵族、塞维族的两位长老，以及金薇神殿的代表丝西娜上前见礼。

维塔拉如领般，大大咧咧带着这几位到最靠近皇家位仪的主座附近。

心思敏锐的贵族清楚，她们这样高调，很可能是为希维做后援。

“【光之圣子——罗密欧秀男帅格大人，驾到————】”礼仪官相当客气地高声报号道。

玉米的穿越损友大螃蟹，拉着白精灵公主朱蒂进来。

朱蒂的名号没有高声报，因为白精灵势力在当场并不凸显，公主身份也仅是部族级，差了皇室公主许多等的，而且还是作为光之圣子的内眷身份一同入场。

对此，朱蒂心再怎么还是稍有介意的，但看看拉着自己手，如同光明代言人荣耀进场的罗密欧，心也就舒服了。

可惜，几秒钟后，她又心里难受了，恨不得把在场不少贵妇人飞来的媚眼直接抽回去……

爽啊大螃蟹迎着无数飞眼，爽歪歪地以光之圣子身份过瘾，身份不一般就是受欢迎。

大螃蟹带着朱蒂，和十字军一系神圣帝国的熟人打过招呼后，又注意到维塔拉等人，便豪爽地走过去。

“你不要过来套近乎哦，今晚我们可是敌人的。”维塔拉对着光之圣子晃了晃手指，出警告道。只不过她是笑着说的，半真半假也不算冷场。

“哦？”大螃蟹一愣。

“嘿嘿，你这花心大罗卜，我可是一眼就能看透你。”维塔拉瞥了一眼朱蒂，嬉笑道：“对于我家儿媳妇艾琳娜，我可是知道你早就大流口水的。”

“儿媳妇？我流口水？”大螃蟹一时没反应过来，但很快恍然想起，在不久之前就听到维塔拉如此称呼过公主殿下。

啊大螃蟹腰上一痛，这是朱蒂不做声色地偷偷掐了一把。

给我点面子大螃蟹不好开口，仅是朝朱蒂瞪了一眼。

但朱蒂立刻瞄圆了大眼睛反瞪回来，大螃蟹立刻蔫了。

哈哈哈维塔拉简直要笑倒了。对于这样的竞争对手，应该都不需要老娘出手，希维这笨丫头也能赢。

可惜艾里恩特这孩子不争气啊。金薇殿主暗自叹气。

眼看着维塔拉明目张胆地与大螃蟹宣战，对大陆最值钱最瞩目的莱雅公主展开竞争战，金薇殿主简直产生羡慕之情了。

当初金薇殿主没少动心思，大有想把艾琳娜拉入自家门的念头。可惜从雪伦口知晓艾里恩特对艾琳娜的所为后，特别是儿子皈依苦行僧侣教派，就让她无奈地断了这个念头了。

不过，肥水不流外人田，金薇殿主如今切实是打算帮维塔拉的忙，让艾琳娜随了希维一边。

只是，金薇殿主对维塔拉会否调戏自己儿媳妇，持严重的肯定态度：肯定会调戏

只能看紧点吧……幸好那丫头实力也不好惹，而且狡猾得很，自己都没少吃瘪。

不过，想想就冒火啊，金薇殿主顿时又念起艾琳娜之前对自己的得罪来了。

想过门儿？哼等你们确定关系后，我就让你好好尝尝家教严的滋味

金薇殿主已经以维塔拉妻子的身份来考虑问题了……

大螃蟹尴尬地拉着朱蒂走开后，维塔拉朝门口望去。

话说希维也该到了吧？让她压轴时间来，可别太晚了。此时，又有多位领主或势力代表到来。如今才到的大多是边缘人物与世无争者，没有什么人会留意。

但礼仪官突然最大声地报了一句，把所有人的注意力都吸引了过去。

“【暗夜精灵族准族长、塞维族准族长，希维阁下到————】”

第171章上舞会之一

第7章上舞会之一

在所有人的注目，一身蓝色绅士服的希维出现在会场上。

帅气的性外表，如星明亮的朗目，一脸严肃表情的俊脸，齐腰的湛蓝长，加上挺拔的高挑身材，简直就是宛如艺术品般的帅哥代表啊

哪怕是喜欢粗犷类型的贵妇人，也看得挪不开目光。

在场的女子们，只感觉这位希维凝聚了女性的美和男性的帅，带着一点柔和、又带着一点霸气，带着一点冷酷，又带着一点纯情，简直让女性们恨不得抓到手里仔仔细细看了够本。

羡慕嫉妒恨大螃蟹为代表的在场男性，深刻体会到了这五个字的含义。

连一向心高气傲的道格拉斯，也不得不承认这位情敌对手相当有竞争实力，单是外表一项上就占了不少优势。

看看愣在当场，恨不得马上流着口水把希维吞下去的那几位贵妇人，道格拉斯就知道希维是自己竞争的最大对手了。

今晚的舞会有热闹啦

当场所有人，哪怕是端茶递水的侍女们都兴奋起来。

看看刚才还谈笑风生，在希维进来的瞬间就变得面沉似水的男性贵族们，就知道今晚的舞会，肯定是群蜂争花的大好舞台，肯定有好戏看

“来，来，老妈在这里你的后援团在这里”维塔拉毫不顾礼节地高声叫着自己的孩子。

在希维进来一瞬间，全场开始肃静许久，就这样分外清楚听到如此声音。

希维一脸酷酷表情地过来。

其实是僵硬了，有点腼腆的她硬逼着自己当众登场，害羞的心理都没有了，只剩下身体的僵硬了。

特别是在舞会上，很多贵族妇人哪怕是少女，身着的晚礼服都设计的胸口低，那一片片白花花的，让希维瞥一眼都不好意思。

不过换位思考的话，若玉米在这种环境下，肯定是暗流口水胡思乱想恨不得咬上一口。希维只是局促一些，并没有什么多余想法，已经是相当好的了。

原因只在于，她到现在也没完全适应自己定性的身份。特别是对从小性别育心理有点问题的她来说，这种刺激环境还是有点令她不安的。

“好可爱啊你看看希维好像有点腼腆呢。”有贵妇人用扇子遮住嘴，低声与闺蜜议论着。

另一位贵妇人也连声附和：“是啊，是啊，你看他略有僵硬的走路姿势，让人一看就知道他其实不是块木头呢没有拒人千里之感，反而更让人家有念头了”

“对对对”又一位

“宝贝儿~~~我跟你说啊等一下谁敢对公主殿下行吻礼，老娘就砍他他一条胳膊谁敢邀请公主殿下共舞，妈就帮你平了他全族”

吻礼是女性先伸手好不好？

太流氓了吧？太不讲理了吧？而且旁若无人地大声仿若宣告，简直有份不少贵族如此想着。

不过，维塔拉从来就没有把自己视为贵族。此刻她正在临阵磨枪地对孩子进行着教导：

“你这小倔强崽子听好了，今晚你要一直保持风度翩翩，不要与任何人生冲突。蛮不讲理、野蛮强横这种事就由老娘来出头。”

金薇殿主在旁边轻轻点头。被维塔拉一番攻势降服的她，也表示愿意助威。

同时，金薇殿主也相当欣慰，维塔拉在对孩子上还是相当厚道的，别看平时如何欺负希维玩，但关键时刻还能帮孩子挺住。

支撑金薇神殿的她清楚，大陆各势力能保持各自的存在，依靠的就是实力说话。

像性别特殊的、对人吸引力十足的塞维族，和丧失主心骨的暗夜精灵族，都是维塔拉多年辛苦经营，以卖身方式拉拢了很多贵妇人什么的势力支撑的。说到底，还是实力讲话。

如果希维不在罗塞特国内乱上出风头，再没有维塔拉的关系，只怕今晚都难以被准许出场。

实力，是一切权势的根本。有实力，就有嚣张的本钱。

现在，维塔拉、金薇殿主、希维三个高手聚集，又有艾琳娜公主殿下暗一线内定，维塔拉自然敢在莱雅皇宫舞会上嚣张。

当然，这也是充分考虑了艾琳娜白天谒见式的态度，维塔拉才决定如此行事的。

刚才维塔拉展现出来的态度相当明确，杂碎们都闪开不要浪费时间。

只有足够实力的竞争者出来吧，咱们剑对剑、矛对矛，艾琳娜公主抢定了

金薇殿主座下、掌握有无语隐者守护的丝西娜在偷眼看着希维，心也有点小鹿乱撞的感觉。

越接近希维就越觉得让人心跳啊，在金薇殿主身边侍立的丝西娜都感觉自己脸上有些热。

希维对我还有印象吗？当初好像我欺负过他啊，他还记得吗？我现在穿的一点也不出众，还能引起他的注意吗？丝西娜简直在一旁胡思乱想。

这时，觉得母亲的高调宣言颇过分的希维，有点不好意思地反问母亲维塔拉：“艾琳娜不会介意吧？我们这样子会不会令她难堪……”

“傻……小子，哪里会。”维塔拉没有再叫傻丫头一类可能露馅的话语，嘿嘿笑着估计道：“告诉你，有时候女孩子就喜欢男孩子霸气一点，长时间的温存配合恰当时机的强硬，才是泡妞取胜之道。我估计艾琳娜肯定吃这套。”

在希维有点忐忑的应诺，金薇殿主突然面上没什么表情地吩咐道：“丝西娜，你左手边二十二步远、淡灰色短袍的男子，无语化。”

声音虽轻，但身边的丝西娜还是听得相当清楚。

金薇殿主没有什么表情，丝西娜却知道她在生气，连忙按照指示凝聚目光，对远处那个男子施展了无语隐者的技能。

丝西娜猜测，肯定是这个男子偷偷说了什么不听的话，却低估殿主的绝实力而被听到。

无语隐者这项技能，连艾琳娜当年都吃过亏，者在一日夜内无法出声音。

那个男子还在低声与同伴说着话，突然摸着喉咙慌乱地瞪圆了眼睛，他现自己不出声音了。

这个男子是莱雅边地的一个小领主，刚刚多嘴地在说维塔拉和金薇殿主有一脚的花边八卦。

问题是，你可以议论，但不好乱说谁在上面、甚至是双头龙什么的吧？

金薇殿主找机会没有弄死他，已经算是心情大好时的放过了。

那个男子身边的小圈子众人一阵慌乱，但很快有莱雅皇宫的侍卫上前带了下去，找牧师予以治疗。

当然，不会有啥治愈效果罢了。

由于仅仅是一位男性小贵族，一个无足轻重的小角色说不出话，并没有什么血案生，在场众人都没还有在意。

知道这位男子说过什么话后才生状况，有心思通透的贵族将谨慎的目光投向金薇殿主和维特拉，知道八成就是她们惩罚的。有能力不动声色、不为所察地惩戒多嘴者，还真是惹不起的啊。

※※※※※※※※※※

在皇宫后殿群，康妮正在哀怨地闹情绪，遗憾自己不好出席舞会。但她也明白，有艾琳娜在，即便自己出席，所有的注意力也都在艾琳娜而不是自己身上。

哼，艾琳娜你还许诺我什么你会成为男子来娶我？

肯定有很多很多追求者的你，我就看你是不是还要嫁人吧？

嗨~~~嗨~~~嗨~~~咦~~~咦~~~~咦~~~~要让胸部变大

无事可做，康妮不断照着动作要求压榨身体潜力，把自己所有精力都放在匀体丰身之术上。

又一处偏殿里，芭黛儿在教亚莉丝和亚莎匀体丰身术，她们倒是练得很开心。

亚莎现这套技法对武技大有裨益，非常认真地在芭黛儿指点下练着。

只不过心眼颇多的亚莉丝早就知道这套技法有点小问题，不过看妹妹练得相当专注，也就跟着一起做了。

练过许久后，芭黛儿又把带来的艾琳娜做好的胸拿出来，让亚莉丝姐妹挑选合适的穿戴。

这就令亚莉丝和亚莎相当吃惊了，毕竟是第一次见到这种特异的内衣。

早就听到亚莉丝对艾琳娜跑来窥浴的抱怨，善解人意的芭黛儿灵机一动，干脆用她可能是想掌握内衣尺寸来解释了一下。

亚莎很容易就相信了，亚莉丝却将信将疑后干脆又不信了。

哼，这些胸可不是一时做出来的，小色女绝对是想占便宜才跑来偷窥的。狐老婆亚莉丝心思缜密得多，不相信小色女会单纯地想给人惊喜而窥浴。

芭黛儿只能尽力劝和，对艾琳娜恶行的后续影响只能聊表帮助了-

可惜，如果玉米知道这情况，先是感谢芭黛儿帮忙，然后就会心哀叹失去了给亚莉丝和亚莎穿胸的好机会了。

不过，皇宫内已经开始疯传胸之事了。

公主殿下巧手制作的、能够保护女性娇嫩的胸脯、维持挺拔不下垂的胸，据传还有增大增弹增魅力等等效力。

甚至有侍女言之凿凿地表示，戴公主制作的胸，对促乳催奶喂养小孩也有功效了……

第171章中舞会之二

第7章舞会之二

在相隔几个殿堂的议事殿，老皇帝坐在皇座上，注视着身前的三个水晶球。

这是三个角度的视角，通过舞殿内高处隐藏的水晶球，远程监视着现场。

魔法世界也有自己的监视技术，当然，也只有莱雅皇家这种财富和权势集者，才有魔法施法实力和耗费水晶的财力了。

“这帮王八蛋，肯定都在打朕的宝贝女儿的主意”老皇帝将皇者权杖不断在红毯地面上咚咚敲着，恨不得往那帮男贵族的酒水里下泻药。

不过，希维还真的挺帅气啊，绝对是现场最出众的适龄男子。

不对，希维是女的，她好像定性出了岔子成为女身了。

唉，命运捉弄啊，老皇帝越瞧希维越想起当年的希托兰亚森。

那摄魄的女装打扮，至今深印脑海之。

命运捉弄啊，当年希托兰是男扮女装地魅惑了朕，现在他的女儿又女扮男装地与朕的宝贝女儿关系不一般……

孽缘……

看着态度暧昧的维塔拉和金薇殿主，老皇帝又是一阵额头疼。

难道，朕的宝贝女儿会如他们一般？

与其女儿跟了个臭男人，也许这样更……能让自己接受？

纠结啊……

也许，这一切是冥冥之的既定羁绊……

老皇帝犹如另一个世界的黄药师，审视笨姑爷郭靖一样地，盯着水晶球的希维影像不断叹气。

嗯？这个胖子是谁？

老皇帝注意到，在不起眼的一个角落，一个胖子在独自端着个高脚杯，轻饮着淡酒。

他所站的位置，是最不引人注意的地方，若不是水晶球的监视，只怕根本留意不到他。

作为一位明君，老皇帝对于侍立所涉的人物是相当认识甚至熟悉的。

甚至是这个舞会邀请和主要要求出席的人物，他都有所了解。

但是这个胖子，却不在上述之列。

“来人，调查这个家伙”老皇帝异常谨慎地唤来侍卫。

但就在这时，那个胖子似乎望监视水晶位置瞥了一眼，很快仿若随意地走开，身影便在水晶影像消失。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

舞会上。

大螃蟹在一群贵族的奉迎下飘飘欲仙，完全没注意到刚才生什么。

舞会上的阵营越来越明晰了。

有几位决定先站好阵营的几个贵族，走到维特拉、金薇殿主等人身边攀谈起来拉拢关系，甚至有直言不讳地表示支持的。

幸好维特拉刚才大放厥词，贵族或少女们虽然对希维怀春默默，但既然涉及公主殿下就不敢上前搭讪希维了。

这也是维特拉的用意之一：对男女关系处理笨手笨脚的希维，对上那些春心浮动的女贵族，说不定惹出点麻烦来。干脆严辞表明要追求公主，来震住那些骚扰者免得生事。

对于攀拉关系的贵族，希维有一句没一句地应付着，主要由维特拉嘻嘻哈哈客套。

道格拉斯眯着眼睛，颇有敌意地盯着金薇殿主。

两人早就因艾琳娜而有了一些恩怨，特别是在心上人艾琳娜面前被剥过裤子，令道格拉斯始终心有介意。

虽然，对他来说，那件事有点暗爽的成分在里面……

可惜，早知道这样道格拉斯考虑往内裤里塞点毛巾什么的充充面子。或者，变成狼人形态时让艾琳娜打量一下下身，倒是更有自信一些……

在另一个世界，男人也是像女人对上面的罩杯相当介意一样，对于自己的下身罩杯等级相当在意的。

这算插曲，不是道格拉斯与金薇殿主关系不好的主要原因。问题在于当时道格拉斯想保护艾琳娜不被掠走，却败在金薇殿主手下。

不能保护自己的心上人，又被吊在窗外一夜，道格拉斯不记恨才怪。

因此即便与维特拉有点亲戚关系，道格拉斯也没有过去见礼。

新近丧父之痛虽在，但道格拉斯对父亲的感情还真的不够正常人那般深厚。

乌利尔带有记忆的转世，怎么可能对儿子太好？而且狼族的传承在感情上更是讲究不因父丧而影响家族利益。

这几天，奴隶联会已经有点乱成一锅粥的趋势了。幸好道格拉斯新学了魔王亲传的功法而实力大进，否则怕是打压不住内乱了。

希维、道格拉斯、大螃蟹，和其余一些对公主殿下心有觊觎的男性贵族，都不断将目光投向内宫的登场处。

他们的心思，都牵挂在大陆最令人瞩目的艾琳娜公主殿下身上。

此时舞会上，现在各方势力的阵营分为了几块。

第一块，是莱雅帝国的苔伊公爵为的莱雅本地派，还没有表态支持哪一方男子获得公主青睐。

第二块，是高调的维塔拉和金薇殿主的三派联盟，拥簇希维为心明确表示竞争公主殿下的意图。

第三块，是大螃蟹为的神圣帝国一系和部分亲近派，虽然含蓄地未表示什么，但没有人怀疑他们不会觊觎公主殿下。

第四块，就是道格拉斯为的利益集团，但这种奴隶联会心的异常势力各代表心怀鬼胎，是结合最弱的了。

还有就是打酱油的路人贵族比较零散地分布在角落里，三三两两与意趣相投者在一起，准备八卦地看热闹。

终于，内宫方向又来了一名女礼仪官，在不少人早就盯着的关注下立好身形，拢手挺胸昂然明告：“【公主殿下到————】”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※

莱雅皇宫佐茨薇所住的偏殿。

佐茨薇和雪伦正在小圆桌前相对而坐。

两位公主面前各放着一块点心，是之前艾琳娜带过来的。佐茨薇与雪伦都相当优雅地轻轻挥动餐勺享用点心。

呃，也不尽然，两者品尝心来，感受有所不同。

雪伦一边品着点心的甜美，一边在想着与艾琳娜相处这些日子的点点滴滴。

在放下时而放下餐勺的时候，她就将与艾琳娜相处的经历讲述给佐茨薇听。

这种讲述相当包涵感情，更涉及了一部分。若不是艾琳娜非常有意于和佐茨薇修好，而且要求了佐茨薇绝不泄露的承诺，雪伦是不会把这种事情讲出来的。

当然，艾琳娜动手动脚的那些事情，雪伦还是隐瞒没说的。

不过，这样就产生了一种很有趣的结果：在雪伦的讲述，艾琳娜成了深谙爱之真谛，甚至肯为了爱人的幸福而接纳其他女人，堪称后宫贤妻良母典范，拥有无私奉献品质的伟大少女了……

听着雪伦的讲述，佐茨薇得知了雪伦的守护能力可以交换容貌，特别是以往生事件的时间对应性。

甜美的点心在口滑腻着，但佐茨薇却味同嚼蜡，心掀起轩然大。

时间对应的话，真实之球的反应，还有那夜色下的拉奏小提琴，由我背负着逃出城的的希维，当时其实并非希维，而是容貌变化为希维的艾琳娜？

这么说……我甚至可算是从来没有和希维接触过？

想到这一点，佐茨薇的餐勺铛啷一声掉落在点心盘。

第171章下舞会之三

第7章下舞会之三

公主殿下出场了

今晚莱雅皇宫邀请舞会真正的主角

所有的贵族们停止攀谈，包括侍卫和侍女们都停下手活计，纷纷将目光集在公主将会出现的内殿屏风入口。

不负众望，在两名金闪闪的金花女卫开路下，公主殿下缓步出现在众人眼。

微微低垂的眼帘，精致秀美的五官，似乎因羞涩紧张而微微泛红的腮颊，完美的脸形下牵引出白皙的颈项，但是……

没有露出惹人的乳沟啊。可惜可惜，贵族少女可是都大都竞相露出点沟沟的。

不过充满青春活力的腰肢身段弥补了这一贵族少女不应有的缺陷。

搭配一身淡绿色的，充满柔和之感的公主晚装，艾琳娜公主殿下宛如自森林走出的精灵，在充满生命的气息与活力的同时，给人一种宛若看到林木亲和的自然感觉。

特别是公主殿下的头上，戴了一顶小小的黄色太阳帽，上面绑着不大的红色蝴蝶结，将红色的点缀效果、黄色的过渡效果和绿色晚礼服完美地结合。

有人想将这位公主与在场的白精灵公主朱蒂相比，看看到底谁更具有自然的亲和力感觉。但这些想要比较的人，却不舍得将目光从艾琳娜公主殿下身上移开。

也有人简直不能相信，这位就是不久前那位驾驭着地狱龙、一身戎装登场的公主？那位强势压制骚动派、震慑领主们当场表明政治立场的公主殿下？

不以明艳取胜，而亲人的自然风格出场，审美情趣相当高有艺术造诣的一些领主心佩服。公主殿下不需要以艳丽取胜，就算穿的再普通，也是这舞会上最耀眼的花朵。

也有领主在暗叹息：这位公主殿下还真的是心思谨慎，一点也没有年幼轻浮的毛病。如此舞会上，居然还带出来了四名金花女卫随护，实在是让对手想派刺客都欲哭无泪。

在不起眼的角落里的胖子，目光炯炯地望着登场的公主殿下。

手的琉璃杯子，慢慢布满了无数裂纹，却诡异地不曾碎裂成粉。

侍女长在殿外一个角落偷望着，热泪盈眶地心大喊：太棒了哈哈你们知不知道，公主殿下这身服饰是我挑选的

当一身淡绿晚装裙的艾琳娜在舞殿主位站好时，所有在场众人都轻轻鞠躬。

这不同于效忠表明政治立场，仅仅表示对这位主人的敬意和参加舞会的谢意。

无须让人平身什么的客套，在所有人站好开始打量公主殿下时，却现……

汗公主殿下有点怯场？

脸孔泛红的公主殿下一副青涩女孩的模样，似乎在众人面前有点说不出话来，更手足无措不知道怎么办是好的模样。

好可爱啊连刚才对公主美貌大有嫉妒心的女贵族，甚至包括白精灵朱蒂在内，都很快抛掉了妒忌感，觉得这位公主殿下简直有如邻家小妹般惹人疼爱。

维塔拉第一次见到艾琳娜这副模样，食指大动地瞪圆了眼睛，眉头一挑一挑的，心想着什么可想而知。

不过，仅仅是一瞬间的怯场，公主殿下猛地又清醒过来般将目光环视全场。

实际上，玉米在登场前，她让小公主的记忆浮现在心头，然后自己打蔫偷懒……

虽然稍有不同于双重人格，但也差不多了。

只不过在小公主有些怯场的感觉时，玉米很快“醒过来”，而且大有兴致地现在场人群居然有不少熟人。

在公主殿下环视全场的过程，很多人注意到，公主殿下的目光在三个人方向明显有停留的时间。

暗夜精灵族少族长，希维亚森

奴隶联会少主，道格拉斯费特

光之圣子，罗密欧秀男帅格

在希维亚森身上，明显是停留时间最长的。而且公主殿下的目光颇有亮的感觉。

这很正常，这位希维阁下确实太帅了，任何一位女性都会大有好感。留意观察者想当然地认为着。

接着，艾琳娜殿下的目光落在道格拉斯身上，不太着痕迹地微微一皱眉。

全身心望着心上人的道格拉斯犹如被一道闪电劈。

难道她知晓我父亲去世的事情了？或者，大闹贷金行又被金花女卫所擒的事情也被她知道了？甚至，她看到金薇殿主在场，掀起了我没能救下她的不好回忆？

惶恐不安、忐忑不已、懊悔自艾的情绪充满心头。

悲催的纯情狼人……

但在很多观察者眼，虽然觉得似乎公主殿下不太看好这位奴隶联会少主道格拉斯，不知道是否对公主做了什么坏事？

哎呀，哎呀，这可就大大值得回味了……

但能在公主殿下心占有一席之地，还是有些希望的。

不是有句话叫：男人不坏，女人不爱吗？

像公主这种年龄的怀春少女，最容易被犯错误了……观察者们心嘿嘿笑。

第三位的被瞩目者，是本届光之圣子。

当公主殿下的目光在光之圣子身上停留，面上的表情有点……尴尬？忍笑？

好怪的感觉，让人看不懂。难道是看错了？仔细观察的贵族们弄不明白为何公主殿下看到光之圣子的时候会有点奇怪。

早就有传闻说，甚至光之圣子还著书立说地讲到，这位公主殿下在转世前，曾与光之圣子在神界有一段可歌可泣的爱情故事。

难道，这些都是真的？

八卦之火在很多人心熊熊燃烧。

哎？难道本帅哥还有希望染指这位公主？大螃蟹也注意到公主殿下的目光在自己身上停留，嘴角不由得泛起一条上翘的弧线。

不过，这条上翘的弧线很快变成下划线，腰上又被拧了。

朱蒂刚刚平息的嫉妒心，很快又涌出了很多酸劲。

不管怎么说，在场很多人心，已经确认了有望得到公主青睐的人就是这三位。

也有人觉得，怎么才三位啊？不够过瘾。如此尊贵耀眼的公主，追求者只有这三位被注意的话，实在太少了，越多才越热闹。

当然，在场的贵族男子，对公主殿下有觊觎之心的不在少数。或出于对美丽的倾慕，或出于未来皇权的继承渴望，或二者都有。但这些觊觎者，在大摔锅位竞争者面前，都属于路人甲乙丙丁了。

此时，公主殿下开口了，声音柔美动听：“非常荣幸能邀请到大家参加本次舞会。愿欢笑伴随着舞步，充满这间殿堂。大家请随意。”

好听啊，很多贵族心爽意。不知道是心理作用还是公主殿下的声音当真充满魅力。反正不少男贵族在心忍不住yy了：这位公主殿下说话的声音已如此动听，若换在其它yu仙yu死的情况下，会如何呢……

希维没这念头，道格拉斯在哀怨，大螃蟹虽然被掐的很痛，但仍忍不住有着这类yy。还有如此想法的就是……色狼夫人维塔拉了。

一定要让希维把这儿媳妇娶回去肥水不流外人田，虽然说这儿媳妇狡猾而且似乎实力大进不好惹，但相处时间久了，咱这作婆婆的总能找到下手机会……维塔拉心算盘也是啪啦啪啦响，嘴角都快淌出涎水了。

旁边的金薇殿主没好气地瞥了一眼，熟知她秉性都懒得理了。

丝西娜长着嘴巴愣了半晌，原本受擒的般的艾琳娜，摇身化为公主殿下，她还一时回不过劲来。

在场所有人静了片刻。

按照一般舞会程序，这时很可能有男性贵族上前邀请公主殿下共舞。

公主殿下会选择最青睐的一位，入场跳出第一乐曲的第一段，然后众人可以各自合舞。

“道格拉斯，快，去邀请公主殿下跳第一支舞”亲近奴隶联会的一位势力代表极轻声地提醒联会新任主人。

我……道格拉斯心非常想上去，拉住美若梦幻才会存在的精灵般的艾琳娜公主，在所有人面前共舞一曲。

可道格拉斯听到这种催促，眼望着众星捧月的公主殿下，一种强烈的自卑感已然涌上了心头。

道格拉斯从最初开始，在没有奢望的情况下被艾琳娜准许成为朋友，已经是喜出望外。

但是，奴隶联会的烙印，特别是新近执掌奴隶联会后，进一步深切了解到这一行业的累累罪孽，他的心越来越感到……

哪怕是得到魔王的传教学会

我又有何脸面去追求这世间最纯洁剔透的艾琳娜？

道格拉斯似乎生怕艾琳娜再望向自己，转而低头看着自己的双手。

是啊，那宛若清丽的花朵般的公主殿下，岂是我这种沾满污秽的手所能染指的？

在道格拉斯自惭形秽的时候，维塔拉正在敦促自己的孩子。

“上臭小子还什么傻？”维塔拉低声呵斥一声。

“啊？”希维还真的是在傻，她也算是第一次看到艾琳娜盛装模样。

以前的艾琳娜从来都是最简单的袍装，把浑身都笼罩起来的。

这次，艾琳娜当真是让希维大吃一惊。

越是相爱的人，彼此间的印象越是模糊。希维脑海的艾琳娜除了漂亮、聪明、贴心等，次觉艾琳娜在众人面前是如此夺目。

希维在愣。她察觉到在场的男子们都有一种觊觎公主的。

前所未有的，希维感到一种危机感……

“快上万一被别人抢先就亏大了”维塔拉看希维还在傻，恨不得踹一脚。

但是，还未等有点踌躇的希维等人做出反应，公主殿下居然……

居然轻轻转身，裙摆翩然，沿着出来时的屏风处退下去了……

全场一片愕然。

第172章上父与女

第7章上父与女

公、公主怎么离开了？

所有人愣愣地看着艾琳娜公主转身离去的方向，半晌反应不过来。

难道，公主殿下的影武者不止一个？有领主猜想着。

也有人作别的猜想。公主殿下厌恶舞会？或者有什么突事件？

难道，与那位女儿控的老皇帝有关？他不希望公主殿下被其他男子挽住腰际轻歌曼舞？这是比较熟悉宫廷内幕的领主猜测。

老皇帝无辜又遗憾地背了个黑锅。当然，他是挺难受的。

老皇帝通过水晶监视着全场。起先忙于寻找哪位胖子，刚刚又惊叹自己宝贝女儿实在天之骄女的清丽动人，接着很快开始担心有臭男人妄图勾引宝贝女儿，甚至一瞬间考虑过打算不惜一切代价也要打击觊觎公主的臭男人们。

只是，这位老皇帝陛下，此刻也瞠目结舌地望着水晶球里面，半晌才连忙唤过侍卫去仔细看看公主殿下做什么去了。

“陛下勿忧，公主殿下正在更衣。”贴身侍卫很快回禀。

更衣？乖女儿又要换什么衣服呢？老皇帝诧异于刚才相当完美的服饰搭配为何还要更换。

也许，女儿正值爱美的如花年纪，想在外人面前多炫耀一下吧？

老皇帝非常体贴地如此想着。当然，心下嫉妒之意也有，对外人能看到宝贝女儿不同的装扮而有点怪异地吃味。

“陛下，公主殿下似乎有什么戏法安排，属下建议您不依靠水晶球，而是到现场附近看看。”贴身侍卫躬身建议道。

“也好。”老皇帝点点头起身，去往舞殿附近。

之前那位身影不见的胖子令他有点介意，干脆就去瞧一瞧。当然，要尽量低调隐瞒自己到舞殿附近了。

舞殿内，已经有人按耐不住了。

“笨小子看你不下手晚了吧？人家又回去了“维塔拉恨铁不成钢地敲打着自己孩子的肩膀：“老娘白辛苦赶工教你跳舞了”

希维根本没有留意母亲的责怪，正在深深懊悔，刚才自己为什么没有及时跳出来。

也许自己若大胆地上前邀请艾琳娜共舞，就不会出现她扭身离去的情况了……

“算了，那个小丫头鬼得很，肯定又在弄什么花头。”金薇殿主在旁劝道了一句。

维塔拉想想也对，撇撇嘴不再做声。

另一边，道格拉斯却心下暗吁一口气，他还没有充分的信心公开追求莱雅公主殿下，不论是身份还是实力，他觉得自己还不够。

他自然不希望看到公主殿下会与什么人共舞，艾琳娜此刻退去，反而令他有种如释重负的感觉。

大螃蟹只是觉得有点奇怪，低声问朱蒂这是不是一种风俗。

“请大家稍安勿躁。”

没有随着公主殿下离去的金花女卫举起手挥了挥，平息舞殿内渐渐响起的议论声。

公主殿下离开的走廊里也有金花女卫侍卫，所以在场的女卫在公主殿下安排下没有一起退去。

没有再解释，金花女卫就这么一句话，便不再出声了。

不过，有了这么一句安慰，在场的人们也明白了莱雅皇家对公主殿下的离去必然会有解释。

耐心等吧？不然还能做什么。

人们又开始八卦起来，目光和话语焦点都离不开现场的三位有可能受到公主殿下青睐的男性。

在希维的懊悔情绪，在道格拉斯的放松心情，在大螃蟹觊觎的，在领主们八卦看热闹的打算，等啊等啊……

其实也没有多长时间，只不过等待的人感觉时间难熬而已。

老皇帝也是如此，在舞殿附近的偏殿内，由侍卫们搬来的水晶球前面，他一张老脸几乎快贴到水晶球上了。

“到底会是希维，还是道格拉斯，又或者是罗密欧？”老皇自言自语恨恨地不断打量三名种子选手。

朕的宝贝女儿啊，你到底会选择与谁共舞呢？老皇帝非常哀怨地猜测着。

“父皇……”

突然一声柔美的少女声音在老皇帝身后响起。

“艾琳娜？”老皇帝惊讶地转回头，只见自己的宝贝女儿就站在自己的身后。

简单朴素的平民打扮，土黄色的女子裙只带一点点无华的镶边，极简单的平民女子小皮靴，此外，公主殿下双手平举着一套衣物的同时，臂弯内还夹着一个草帽。

虽然这样不起眼的服饰，也掩不住公主殿下的魅力，但这一套就是平民少女的打扮啊，老皇帝一时没有反应过来。

“请父皇更衣。”艾琳娜微微躬身奉上一套衣物，让老皇帝的贴身侍卫们上前来

艾琳娜公主退了下去，在老皇帝的诧异下，他的贴身侍卫们开始为陛下更换衣物。

看来刚才的侍卫建议就是艾琳娜的主意，老皇帝心很快明白，那就看看自己的宝贝女儿要折腾什么吧。

舞殿内，领主贵族们的耐性在一点点消耗。

前所未有的舞会模式啊，不知道为何会出现主人突然退场的情况。

这算不算一种失礼？已经有人开始如此想了。

“请肃静。”金花女卫的声音再次响起。

来了所有人都兴奋地望向公主殿下可能出现的屏风入口。

希维身形微微动了动，本打算冲上去就嚷出请和我跳舞的话语，却因为下一幕而硬生生咽了下去。

一位平民老人轻轻拉着自己的衣着朴儿，从屏风后转了出来。

一时间，所有人都怀疑是否这对父女走错了地方，莱雅皇宫的侍卫们是否不小心让后宫的勤务者闯了进来。

但是，当所有人看清楚老人和女儿的模样时，压抑不住的惊呼声在人群崩了出来。

“陛下？”

“殿下？”

人们看清楚了，来的这一对父女就是莱雅国两位至高者，莱雅老皇帝与他的宝贝公主。

老皇帝居然身着平民的服饰，而美丽的公主殿下也是一身平民少女的打扮。

在舞厅内所有人的惊讶，久经风浪的老皇帝此时居然难得地露出稍有不好意思的神色。

公主殿下却没有介意众人的目光，将目光凝聚在自己父皇的脸上，声音轻轻却非常清晰地请问道：“父亲，请与女儿共舞吧……”

她没有叫朕父皇，而是父亲啊老皇帝在激动无比的情绪恍惚听到女儿如此称呼自己。

对没错宝贝女儿啊皇权神马的，都无法割裂你我之间的父女关系。

在老皇帝无法遏制的老泪纵横，侧面的乐队齐奏起舞曲，悠扬的合鸣响起，居然是所有人从未听闻过的曲调。

大螃蟹目瞪口呆，因为他听到的是熟悉的另一个世界的歌曲调子：《世上只有妈妈好》。

当然，在乐队面前的曲谱板上，摆着的公主殿下亲制的曲谱名却是《世上只有爸爸好》……

在《世上只有爸爸好》的旋律，老皇帝陛下与公主殿下，不着皇室服饰而代以平民打扮，以最单纯的父与女的关系，轻轻踏起了舞步。

第172章中母与女

第7章母与女

舞殿上贵宾央区，老皇帝与公主殿下在翩然起舞。

虽然老皇帝的舞步在他情绪激动下几次出错，但没有人会计较。

哪怕是最简单的舞步，哪怕美丽的公主殿下是在陪一位老头子先跳舞，哪怕老皇帝似乎步伐极小简直不算是跳舞，也没有人介意。

这是大路上无数女子的楷模，是无数之女应该学习的一种思维模式。

这是一种感觉，是一种青春的少女没有仅仅关注帅气的少年，而更敬爱自己父亲的感觉。

老皇帝的确是太激动了。

我不单是父皇，不单单是那个朕最主要的，我是宝贝女儿的父亲

我何必介意于女儿与那个男子共舞？

是啊我是她的父亲任何男子无可替代的父亲啊

这一刻，老皇帝感觉十余年来对女儿付出的爱都是无比值得的，

哪怕是公主现在提出就要登上皇位，老皇帝也会毫不犹豫地立马回去拿皇冠为女儿亲手戴上。

“太感人了”偷望着舞殿焦点处的父女共舞，无数亲情泛滥甚至父爱泛滥的人都止不住要擦眼泪了。

即便是没有太多父女感情的人，也不得不佩服公主殿下这一手太漂亮了。

有领主细心观察，果然现有《神圣快闻》的记者在唰唰现场记录着生的一切。

这一次，不需要收买，这两位记者是诚心实意地在纸上写满歌颂公主殿下，随着羽毛笔的飞舞，无数的字句都在高歌公主殿下的孝心，在弘扬公主殿下亲近平民身份的共舞。

当所有人都在猜测位得到公主殿下青睐的会是哪位帅哥时，公主殿下居然选择了父皇共舞，而且不是身着皇家服饰，反而一袭平民打扮，这就将父女共舞的意义整整提高了一个层次

观察到这一点的领主们毫不怀疑，当这则新闻放到莱雅全国乃至全大陆时，会引起多么大的震惊与轰动

会有数不清的家庭，女儿真诚地邀请父亲共舞。哪怕是虚情假意的，在广大舆论造势下，总要做出这一步。

只怕以后会形成一种惯例：贵族少女在挑选少年舞伴时，先要与父亲共舞一曲。

甚至，可能还会展成儿子有出于礼仪的必要来邀请母亲共舞

此时，乐曲已经进入了第二段，舞殿的舞池，可以加入新的舞者了。

在场的客人，已经有一对对开始加入慢舞的。

不过，这还是一定程度上要讲究身份的。而且老皇帝与公主殿下始终是舞池的心，其他舞伴不靠近打扰。

维塔拉和金薇殿主等人在旁看着，色狼夫人也不得不叹气：“咱这儿媳妇，真是不得了啊。”

希维有点浑身别扭地目光流散，让她同样态度对待自己的母亲，可就难了……

金薇殿主颌称是：“我也没有想到，这位公主殿下居然这么懂得孝道，能在此时先尊重父亲。”

金薇殿主在此时突然想到了艾里恩特，那位在被公主殿下误伤（大误）后丧失争衅之心，在教皇为其疗伤恢复后，一心钻研修行的孩子。

如果他在此时出现，邀请我共舞一曲多好。金薇殿主简直有些羡慕舞池的老皇帝了。

不过，金薇殿主也不奢望太多。金薇殿主曾收为义女的一名少女，艾里恩特的义妹，已经闻讯赶到神圣帝国去安抚他。

金薇殿主知道这女孩虽然痴剂，立志成为最违法的炼金术士，不过，还是从小就在心暗恋艾里恩特的。

也许，艾里恩特这孩子在经过这次重大打击后，能够改掉他父亲那种万花丛过的性格，认认真真对待感情问题。

若果能如此的话，舞池那位公主殿下对他的伤害，未尝不是一种幸运。

“那个……”

轻轻的女子话语声在金薇殿主身旁响起，是不熟悉的声音。

金薇殿主惊愕地收回心神。

能走到自己身边没有察觉，甚至丝西娜都没有什么反应，这可是大问题。金薇殿主身为武者的警惕瞬间被提了起来。

不过，很快金薇殿主又放松了。

她凭母性的直觉知道，来的人是自己无比亲昵的人。

来者一身金甲，是金花女卫领稍有别致的铠甲模样。

不过，金薇殿主已经感觉到，这位金花女卫领，此时其实是……

“母亲……是我……”雪伦用金花女卫领的声音说道。

金薇殿主和身边的丝西娜都知道，雪伦利用了自己的守护之力，征得金花女卫领的允许转用了她的外貌。甚至守护之力全开，连金甲的模样也借用了过来。

“我知道。做母亲的，一定会认得自己的孩子。”金薇殿主点点头，欣慰地看着虽然不是雪伦模样，但心意表达很明确的雪伦。

“母亲，如果可以的话，希望能与您共舞。”雪伦伸出一只穿着金甲护腕的手。

虽然刚才就猜到了雪伦的打算，但是金薇殿主在听到这句话的时候，心还是一阵暖流涌动。

正常的母亲都不会厌恶孩子的温情，特别是雪伦独特体质的少女，能以金花女卫的模样出现在舞殿内，真的很用心了。

“雪伦，你的莲液体质……”金薇殿主用魔力压制声音，令周围人都难以察觉的音量问道。

金薇殿主关切雪伦的身体特质，服食冰雪莲液的她厌恶男性，在这男性气息汾涌的舞会上更是不舒服的。

之所以压低声音。她知道雪伦以这身打扮出现，自然是不希望暴露她的身份。

这也可以理解。今夜是属于艾琳娜公主的舞会，大陆第一美女的雪伦不想抢走风头。而且场觊觎雪伦美色的肯定也不少，说不定惹出点什么意外麻烦。

“为了与母亲共舞，只是一会儿的话，可以忍受的。”雪伦将手又向前伸了一下：“能请您共舞吗？”

“我的荣幸。”金薇殿主一笑，将手搭了上去。

雪伦以男子之礼，而金薇殿主以女子之礼，两人也在舞池舞。

这一对儿顿时吸引不少人的目光，毕竟在外人眼，这是金花女卫领在与金薇殿主共舞。

这说明不少事情呢。

“唉……看看，这家的孩子多懂事。”维塔拉早就看出雪伦的化身形象，说话给旁边的希维听。

“咳咳……”希维一阵清咳，脸红了红，目光撇向别处，喏喏道：“那个……咳……”

“说话啊”维塔拉攥着拳头，鼓励似的不断催促。

好半晌，希维突然下定决心似的猛地把目光对向自己的母亲,声音颇有点凶地问道：“你敢不敢和我跳舞？!”

“……”维塔拉无语。

第173章下色狼夫人的不良教唆

第7章下色狼夫人的不良教唆

“有什么不敢的？你若敢伸手邀请我，我就敢与你共舞。”维塔拉扳着脸反问道：“你敢伸手邀请我吗？”

“敢”希维如获大赦地轻松许多，以绅士邀请女士的理解伸出手来，邀请母亲维塔拉入舞池跳舞。

“唉，当年希托兰是很容易欺负的受型，也不知道你这倔强逞强的脾气到底是跟谁学的。”维塔拉叹口气，伸出手搭住自己儿子，不，女儿的手，共同走向舞池。

希维和维塔拉的共舞，惹起了不少年贵族妇女的轻轻惊呼。这些女子大多数都与维塔拉有那么几腿，看到她与孩子共舞，顿时惹起不少联想。

甚至有一位正在与女儿共舞的妇女考虑，如果能让希维找自己跳上一段，哪怕换自己的女儿当舞伴让维塔拉欺负欺负，反正不会吃亏，也是物有所值的。当然，这位贵妇人是蔷薇流的拥护者。

舞池的维塔拉，可没有外表看着那么翩然。

有几对儿在维塔拉身边跳舞擦过的贵族，听到了维塔拉在跳舞还在不断教导孩子的如下话语：

“傻蛋，你差点踩到老娘的脚我不是刚教你不久嘛？”

“笨手笨脚啊你的手指要学会在女儿腰间弹动，轻轻摩挲”

“不许顶嘴男人不坏，女人不爱你老老实实跳舞的话，哪个少女会和你产生火花？”

“切真丢人老娘的孩子居然不懂得跳舞只是形式，关键是跳舞一定要有小动作来表示你对她有感觉”

“对对，就这样，借助不小心似的动作，让自己胸膛与共舞少女的胸脯摩擦”

“告诉你与你共舞的少女虽然大都一副冰山难侵的模样，实际上你占点便宜她会更高兴不然她还以为自己没有魅力，为何接触这么近你都没啥想法的？”

“记住恋爱要靠耍流氓，贞女最怕狂”

听到这类话语的跳舞伴侣，都差点当场昏倒……

因为之前艾琳娜的耀眼登场，令希维有了严重的危机感，只怕她现在已经受不了母亲的邪恶教唆了。

换做以前，希维早已把狂的母亲踹到一边去了。

可现在，为了更了解如何讨艾琳娜喜欢，希维还是硬生生强迫自己听完她的话……

母亲在全大陆都名声外扬，也许会有点好的经验？希维暗想着。

如果艾琳娜知道色狼夫人如此教唆希维，只怕也要把维塔拉踹飞。

不远处，光之圣子罗密欧阁下，携白精灵朱蒂入场，两人翩然而舞，同样吸引很多人的目光，羡煞了不少对白精灵有心觊觎的贵族们。

另一边，道格拉斯非常不礼貌地傲然站在角落里，乃至于有两位贵族少女故意从他的身前走过，他都没有加以理会。

有贵族非常不理解他为何会有如此失礼的表现，刚刚继任奴隶联会会长之位的他应该更需要各种势力的支持才对。

但想想曾有过的传闻，再看看道格拉斯始终锁定在一位少女身上的目光，任何人都可以明白了：这家伙肯定是犯相思病啊，明显是爱上了莱雅公主艾琳娜殿下

唉，无可厚非，可以理解的相思病。注意到这点的奴隶联会的亲近势力代表，都暗自无奈地摇了摇头。

话说回来，再看看维塔拉与希维这一对母女共舞的重要性，相较于金薇殿主与雪伦的共舞还是逊色的。

金薇殿主与雪伦在慢舞，也在轻声说着话。两人都武技深湛，借助魔力压制，话语倒是不怕别人听到。

“雪伦，你能做出如此大胆的举动，令我吃了一惊呢。”金薇殿主相当欣慰地赞扬自己的女儿。

雪伦稍有不好意思：“母亲，早就应该对您表示感谢的。刚才我和佐茨薇说了许多与艾琳娜的共度的经历后，我突然感觉似乎有一种勇气从心头升起了。”

“勇气？”

“是的。”雪伦肯定地回答道，与金薇殿主的慢慢舞步仍旧稳妥和合拍：“艾琳娜通过自己的言语和行为，教会了我很多东西。我从来没有想过，会有人那么大胆地说出自己的爱，说出自己对爱的想法和感受。”

金薇殿主将目光往艾琳娜公主殿下那边瞥了一下后，说道：“因此，你也敢在众人面前出现，虽然不好暴漏身份，但对于不喜公众场合亮相的腼腆的你，也算是大进步了。”

“是的，母亲。因此，我想请您考虑……”雪伦欲言又止。

金薇殿主笑笑：“我知道你想说什么，而且你借用金花女卫领的外貌来邀请我，换作别人的感受，啧啧，你还真帮艾琳娜着想呀”

因为，在旁观者的眼，这可是金花女卫领与金薇殿主在一起跳舞。

想不到啊，金薇殿主居然如此明显地对公主殿下表示支持。苔伊公爵为的亲公主势力大感快意。

获得能够宰掉剑圣的强者支持，对少女之年龄即将登基加冕的公主殿下是件好事。

乃至于有八卦者大胆猜测，据说冰雪王国的公主，那位大陆第一美女的雪伦殿下，与希维也大有暧昧传闻。如果希维能得到莱雅公主艾琳娜的青睐，成为了两位公主之间的联系，那么……

还有，神圣帝国的王子殿下，已经有说法讲其实是多年隐瞒性别的公主殿下，也已经随着希维来到了莱雅国，这就有点耐人寻味了。

再加上，据密报说罗塞特国的公主康妮也在莱雅国皇宫盘亘，那么……

不得了啊，想想都不得了。

难道希维可以用联姻的方式统一大陆？

想到这一点的领主，吓得险些错乱了舞步。惶惶然才稳住心境，将目光隐晦地投向在舞池与朱蒂共舞的光之圣子。

据史书记载和口口相传，都表明历届光之圣子降临或认定后，不过一个月必然出现暗之圣子。可至今这个对手都没有出现，难道真的要等到鲜花祭那满月的时候，才会突然冒出暗之魔子？

第173章上两个同时谋划的熄灯计划……

第7章上两个同时谋划的熄灯计划……

这个大陆对于光与暗的阵营并不绝对，比如罗塞特国的国民就绝大多数信奉明显属于暗黑阵营的死神大人。

莱雅帝国没有国教，宗教兼容并包，从来没有明确表态过亲和于哪个阵营，只有国都迦佰莉城的命名和白莉婕主教的非常关系，似乎才表明略微倾向于光明一方。

也就神圣帝国的宗教信仰才更加亲近于神圣之光，毕竟神圣教的教皇势力扎根于该国，最大武力圣都十字军的名字更是表明了阵营站位。

至于冰雪王国，根本没有所谓的光与暗区分，松散的国体没有统一的口径。

大陆的这种格局，也是千百年来多届光之圣子与暗之魔子不断产生的缘故。基本是二十年一次的身份降临或认定，经常变化的实力对比，就产生了不少墙头草的势力倾向。

也许，投靠地龙安塔瑞斯更为安全？有领主私底下并不是没有如此考虑过。

此时，乐队演奏的最后一个小节的旋律猛地向上一扬，世上只有爸爸好这一曲终了。

啪啪啪，光之圣子罗密欧率先鼓起了掌，朱蒂轻轻提裙躬身，回了一个淑女礼。

似乎是魏光之圣子捧场，也出于调动气氛的目的，并不太常用的鼓掌礼也就被用了出来。

男子用鼓掌来表示对共舞女子的感谢和肯定，女子则回以淑女礼。

心情已经平稳许多的老皇帝非常赞许地对自己女儿报以掌声，又向周围对自己瞩目的各位贵族微微笑笑表示打过招呼。

艾琳娜当然是最不喜欢淑女礼的，干脆就装傻，拉住老皇帝的胳膊作撒娇状，免去了繁琐礼节。

“孩子，你今天的表现太出色了，远远过了我的预期。”老皇帝带着公主向屏风后走去，但又拉下胳膊让公主殿下留下来，语气非常肯定又和缓地吩咐道：“艾琳娜，回到舞会上，等待被自己喜欢的人邀请吧。”

啊？艾琳娜本打算就势就跟老皇帝一起走的，没有想到这个女儿控父亲居然大方地让女儿接受其他男子的邀请。

难道自己刚才的孝顺邀舞，反而令这个女儿控想开了？玉米有点汗颜。

回想刚才共舞，老皇帝什么话都没有说，就是热泪盈眶地看着自己，一副欣慰到死的表情……

也许真的是看开了？玉米望着老皇帝离去的背影猜想。

实际上，老皇帝的的确确是想开了一些。

但是，仅仅是限于一些。

因为，他刚刚开口说出让女儿回到舞会上等待邀请的话语，他就开始后悔了。

一想到有其他男人搂着自己女儿跳舞，老皇帝就有种想把那男人拍扁的冲动

离去的老皇帝暗暗长叹一声，知道自己的这种感觉不合适，女儿大了总要有个归属。也许……

外表俊朗实为女子的希维，正好是既适合自己又适合女儿的最佳人选？

老皇帝猛地回身，下意识想远远打量一下殿内的希维，却没有想到正好看见自己女儿还站在殿门处在望着自己。

感动啊

女儿身为今晚舞会的最璀璨角色，没有念着舞殿内的帅气少年们，而是还关心我这老头子……

不枉朕多年养育宝贝女儿果然是有心的好孩子

于是，在对女儿还能久望自己背影的感动，老皇帝又泪奔了……

艾琳娜在远处傻傻地看着老皇帝在抽风，良久后也就打算回舞殿内了。

玉米遗憾在：自己不能以帅气少年的模样，与蓝妹妹老婆希维共舞。

可惜可惜，刚才希维和维塔拉以孝道之由共舞，如果是自己能以男身来和希维共舞多好。

“艾琳娜……”金花女卫领走了过来。

“雪伦？是你对吧？”艾琳娜知道金花女卫不会如此称呼自己，当然反应过来是金花女卫领与雪伦交换了容貌。

而且，艾琳娜因为暗之莎莉叶的二层封印得解，连看穿幻象的眼力也大有增加。

此时她看向改变外貌的雪伦，只要用心去分辨，还是能感到不对劲的。就好像不认真看时金花女卫，凝聚目力仔细打量就恍然有雪伦的模样。

雪伦因受不了舞殿内的众多男性气息，乐曲一结束就赶紧与母亲告辞随着艾琳娜出来了。

这处舞殿门口，是内殿部分，舞殿内的人看不到这边也不好过来，正好方便雪伦与艾琳娜说话。

真正的金花女卫领也以雪伦的容貌走了过来，躬身称罪没有请示公主殿下。

金花女卫领是考虑政治效果才雪伦的暂时交换容貌请求，以金花女卫的模样与金薇殿主共舞，能为公主殿下谋取更大的政治影响力。

雪伦心念一动，守护之力撤销，两人外貌恢复正常。

“啊，刚才果然是你在和你母亲跳舞啊。”艾琳娜早就注意到金薇殿主舞伴的特殊。

雪伦拉住艾琳娜的手：“谢谢，我要感谢你，是你给了我勇气。以前的我可不好意识如此在公众场合自主地露面呢，最多是在冰雪王国祭典上面出出场。”

“嘿嘿，咱们还客气什么。”

雪伦未来是本玉米的白雪公主老婆，连女娃儿都生下来了，的确不用客气什么。

“那个……艾琳娜你是想和希维跳舞吧？”雪伦试探着说出自己的猜测。

艾琳娜倒是毫不介意地点头，看看周围都是金花女卫在，放心地稍压低声音说道：“嗯嗯，可是希维是男性模样，我不喜欢。”

“不喜欢？”雪伦诧异。

雪伦最早就是被希维的帅气外表吸引，看看现在艾琳娜的淑女模样，再对比希维的帅哥容貌，简直是天造地设的一对儿，她怎么还不喜欢了？

艾琳娜点头，像是声明地解释道：“是呀，我希望我能以帅气的模样，邀请淑女打扮的希维一起共舞。”

“啊？”尽管知道艾琳娜有时候爱好有点异类，但雪伦听到这样的话语还是有点反应不过来。

艾琳娜的想法还真特别啊，如果换作其他女孩子，一定求之不得。雪伦愣愣地看着脸上表情有点郁闷的艾琳娜。

难道艾琳娜真的就是喜欢女子的特殊爱好者？就像是维塔拉那样？

雪伦突然感觉自己心似乎有点点窃喜，连忙甩甩脑袋把这种念头赶出去。

艾琳娜就在想不能与女版希维共舞的事，没有注意到雪伦的异样：“反正这就是我的想法啦，哈哈，可惜暂时没办法实现。”

“……不，我有办法”雪伦心念一转，想出来主意，提醒艾琳娜道：“你忘了吗？我可是转换过希维和你的容貌的。如果我守护之力全开，连你们衣着外装都可以转换投影效果。”

“啊？”

“就是不同于上次，这回能做到希维和你的外貌衣着完全调换。另外，希维曾经允许过我交换外貌。但说不准的是，希维能乐意吗？”

“啊明白了。我会劝说希维同意。”艾琳娜反应过来，兴奋地松开雪伦拍巴掌叫好，但很快反应过来，还是有点遗憾：“可是在舞会这种情况下，我和希维不能上演大变活人吧？”

“……是呀。”雪伦也反应过来，公主殿下所处的位置众人瞩目，难以当众交换的。

“对了，我可以借助翔炎的守护之力来控制火的啊等一下我会突然把现场的灯火熄灭”艾琳娜啪地一拍手。

“啊你是说，那个时候你已劝说希维同意，就以灯火熄灭为暗号，我转换你们的容貌”

“嘿嘿，灯一黑，咱们就上演大变活人”

艾琳娜和雪伦顿时达成计划。

雪伦心稍微有点介意的，即是吃味了。

只不过，这次的吃醋可不是因为希维，而是对于艾琳娜喜欢希维的表现。

但雪伦想想艾琳娜曾经说过的以爱人的幸福为第一目标，也就强迫自己释然了。何况，希维不是男子，自己对艾琳娜的喜欢又名不正言不顺，怎么好横加拦住呢？

就当做是对艾琳娜改变自己腼腆性格、让自己能与母亲更加亲密的报答吧。

雪伦在看着艾琳娜离去的背影，心暗下决心。无论如何都要帮助艾琳娜完成愿望。

说道艾琳娜的背影……

她居然又是走向了

此时，舞殿内的众位贵族三三两两轻声交谈，耐心又充满期待地等待着公主殿下的回来。

只不过，维塔拉还在教唆希维：

“臭小子，等一下和艾琳娜跳舞时，记得一定要偷偷耍流氓”维塔拉将声音压得更低，接着说道：“不过，如果气氛好的话，就要考虑不只是偷偷，更要光明正大”

“啊？还光明正大？”希维有点寒憷。

“那当然如果你和艾琳娜共舞的气氛很好，我就和薇薇联手用魔力压制殿内的魔法灯火，在一片黑暗……”

“？………………”

看着希维突然脸部涨红的表情，维塔拉继续嘿嘿yin笑道：“在一片黑暗，你就搂住艾琳娜，借助暗夜精灵在黑暗的优良视觉，朝她嫩嫩的嘴唇狠狠地亲上去”

第173章中意外安排的舞伴

第173章中意外安排的舞伴

“啊？”希维的脸腾地红了起来。

虽然她表面上倔强逞强，外貌上也是一副颇有中性美的帅哥模样，但对于男女之间的关系还是相当发憷的。不然当初萝莉版艾琳娜刚恢复少女模样，被关在暗夜精灵的时候，就吓不跑希维了。

“嗯嗯，没错，就像我刚才说的，男人不坏女儿不爱，这个时候耍流氓就对是生米煮成熟饭一样的良好效果。”维塔拉一副大义凌然地教唆自己孩子做坏事。

金薇殿主在旁边一个劲按脑门表示头痛。

丝西娜简直就傻在一边了，怎么还有这样的母亲啊？她也没有接触过男子，对于接吻这种事也脸红心跳。

维塔拉向四周看看，又谨慎地用魔力控制好声音教唆道：“傻蛋，别一副啥样子。艾琳娜在全大陆男性中有多抢手你早该知道，一不留神搞不好就被抢走了。咱们就要趁黑突然来个拥吻，大约十个呼吸左右我再回复灯火，但你可不能停，就大庭广众之下继续保持亲吻啊”

“保持亲吻……”希维脸红的像番茄了。

“对保持亲吻。”维塔拉狠狠地攥紧了拳头挥了挥，摆出奋战到底的模样：“要湿吻，要舌吻，要深吻吻到她窒息，吻到她浑身打颤，吻到她通体发软”

“……”希维有点脑袋冒烟的倾向，似乎有一团团白气从头顶冒出。

可别让这家伙把丝西娜带坏了。金薇殿主简直都要装作不认识维塔拉了，看看丝西娜也一副崩溃的样子，赶快把她拉到一边。

这时，舞殿内的众贵族们虽然三三两两聚在一起交谈，但各自的目光焦点都时不时落在公主殿下和老皇帝退去的屏风入口处。

所有人都相信，公主殿下必然会再次出现。兴许，又有惊喜会出现。

“臭小子，等一下艾琳娜再出场，你要记得一定邀请她”

希维努力平静自己的心情，但脸上的红晕半晌不褪。

有贵族妇人远远望着，不禁偷笑，几个闺蜜低声谈论着这个帅哥为何会有如此害羞的表情。

这时，舞曲却出乎意料地再次响起。

乐队又开始演奏了，是熟悉的莱雅国一般舞曲。

这是金花女卫首领的安排，她换回容貌退开后，没有听到艾琳娜和雪伦的计划。

在她的想法中，希维是女身，虽然不知道为什么外表是帅气的男性，但公主殿下总不适合在公开场合明确舞伴。

在金花女卫首领的整治感觉中，公主殿下刚才的表现已经堪称完美了。如果再回来受某位男性贵族邀请共舞，也许会产生不必要的麻烦。

比如，如果是那个惹事的狼人道格拉斯，上前来邀请公主殿下的话，不说殿下是否答应，就是自己也不能允许。当然，这样就不合适了啊，不利于殿下登基时的势力支持。

因此，金花女卫首领又示意乐队在公主殿下未再次出场时就奏起了第二篇舞曲。

“难道艾琳娜不再出场了？”维塔拉惊讶地与金薇殿主对视一眼。

金薇殿主见有异样，又带着丝西娜走近过来。

希维却大有长吁一口气的感觉。

维塔拉刚才的要求，虽然是她心底愿意的，但在大庭广众之下就吻艾琳娜，却是想想就不好意思的程度了。

“这样吧，正好我担心你这臭小子出丑，你就和丝西娜先练练。”维塔拉突然把希维和丝西娜拉在一起。

“啊？”丝西娜和希维同时惊讶地叫了一声，就被维塔拉推往舞池。

“你不要多事。”金薇殿主劝阻了一句，想上来拦住。

维塔拉却毫不介意，“这也是为了丝西娜好啊。难道她不想和希维跳舞？光是能与希维共舞的荣耀就够炫了。”

事实的确如此，对于丝西娜这种不处于最高层的女子，能与希维这样所有人眼中的帅哥共舞，实在是求之不得的好机会。

尽管已知道希维可能定性的是女身，但外表如此英姿的摔锅一起跳舞，看看周围那些贵族女子几乎嫉妒的发狂的模样，丝西娜久一点都不介意是被维塔拉强推到舞池中的了。

希维傻傻地被维塔拉抓着手握住丝西娜，再狠推出去。

于是，舞池中，希维很腼腆地怵在那里……

丝西娜反而有点下不来台了。只好陪着希维一起站在舞池里。

结果周围已经跳起来的舞伴们纷纷让开一段距离，她们成了相当显眼的一对儿。

“果然这小傻蛋会怯场”维塔拉大有恨铁不成钢地跺了下脚。

刚才与希维跳舞，这个傻蛋就踩了老娘不下二十脚维塔拉后悔自己没有早几天教导，虽然希维后来越跳越熟练，但就怕她怯场

“丝西娜，你可以配合希维一下。”金薇殿主低低的声音借助强大的风系魔法灌注力，传到丝西娜耳中。

好吧，这是殿主的命令。

心跳不已的丝西娜有点紧张地主动地将希维傻握着自己右手的一端抬起，微微施了一个淑女礼。

啊，希维下意识地回了一下维塔拉教了许多次的绅士礼。

也好，虽然对不起这位好像叫丝西娜的女孩，但就当做是那根木头一样的舞伴吧，就像应对武技一样，在与艾琳娜共舞前锻炼自己

希维回想着之前维塔拉在城外教授自己舞蹈的情况，自己搂着一根大树干跳舞练姿势……

于是，在无数人惊讶和羡慕乃至嫉妒的目光中，希维与金薇神殿一方的丝西娜跳起舞了。

仍旧是慢舞的节奏，希维左手托着丝西娜的右手，自己的右手搭在丝西娜的腰间。

两人缓步轻舞，虽然稍有不同步不协调的时候，但总体还是说得过去。

当然，这是在其他人眼里。

实际上，在金薇殿主和维塔拉等级数的高手观察下，甚至丝西娜自己也能感觉到，希维搂在自己腰间的手掌……根本就没有碰到自己的腰部

希维居然一直悬空做出搂腰动作丝西娜简直哭笑不得，不知道该是悲哀还是觉得希维的想法可笑。

舞池外观望的维塔拉，此刻却一脸无奈。因为刚才希维与她共舞时就是这个样子。

“维塔拉，如果艾琳娜这时候回来了，怎么办？”金薇殿主突然冒出来一句。

维塔拉一愣，顿时浑身都僵硬了。

第173章下快看！公主殿下一定是气疯了！

第173章下快看！公主殿下一定是气疯了！

希维与未曾想到的舞伴丝西娜，在莱雅舞殿的舞池内慢舞。

希维表情严肃，动作僵硬，在她心中，丝西娜与之前练习用的木头没有什么差别。

只是，希维本应搂住女性腰部的右手居然没有贴在丝西娜的腰上。

幸好丝西娜武技能力不俗，倒也在舞动转步的身姿衔接上没有露出破绽。而且，丝西娜相当配合地没有表露出不满。

不过，她心下也在叹息。

在此面对面跳舞的时候，哪怕是明知道对方的外表是一种类似幻像的外貌，但丝西娜还是觉得自己心跳好快。

犹如另一个世界偶像剧的主角，希维这样身份杰出、武技超群的帅哥，特别是酷酷模样却又偶尔有点害羞的表现，简直就是妙龄少女的杀手啊

丝西娜也觉得，以自己的身份和在贵族中不算非常出众的容貌，即便不能真正地与希维跳舞，但能在全场女性嫉妒的目光中与她跳上一曲，也是满足了。

值得深思啊……有领主看着希维居然没有等待公主殿下，而是先与金薇神殿的代表丝西娜跳舞，心中不断猜测可能性。

这些领主怎么都想不到，希维就没和人跳过舞因此维塔拉不断找机会让希维练习，特别是当众跳舞。

也有领主抱了看热闹的心情，设想如果公主殿下这时候突然出场，看到希维与其他女子共舞，这可就……

想什么来什么啊。

因为不是音乐会，舞曲中途是可以登场和退场的，因此艾琳娜准备好后就回来了。

于是，艾琳娜重新换上一套舞会正规公主服饰，一本正经地回到舞殿时，却惊讶地发现舞池中，希维和丝西娜在跳舞

新的一套淡金色公主晚装，在艾琳娜殿下身上尽显高贵雅致。

以白色的素底为依托，沿着转折压边处手工绣织的无数细小的金丝花瓣，配合公主殿下金色的靓丽长发，形成一种雍容却不奢华的美感。

不过，所有人在刚才已经见识过，公主殿下那堪称大陆首位级别的美貌后，注意力现在不是殿下更衣后又如何惊艳了。

因为大家都将目光在艾琳娜殿下和舞池中的希维阁下身上不断往返。

有热闹啦发觉公主殿下愣愣地看着舞池中的希维，有不少贵族心中八卦起来。

“看，看，快看公主殿下的表情绝对精彩啊”有贵族夫人压了极低的声音说给自己的闺蜜。

“惊讶，诧异，不可置信。”作为闺蜜的另一位贵族夫人用扇子挡住嘴唇，也低低回道。

“嗯嗯，这不可置信的表情还真的值得大家回味啊。”

“嘻嘻，有好戏看啦”八卦的贵族们心中偷笑。

甚至，就连道格拉斯心下也有些窃喜。

婉拒了几位贵族少女和夫人共舞的眼神，道格拉斯觉得自己绝对比正搂着一名漂亮女孩跳舞的希维要……专一

虽然的确要承认希维你的确比我长得帅，但我对艾琳娜的爱慕之心绝对比你专一道格拉斯心中爽意不少的。

甚至，他考虑在下个舞曲开始前，邀请艾琳娜共舞了

自从认识这位心上人后，道格拉斯在艺术文化类下了大工夫，原本不感兴趣的甚至对狼人来说是无聊之事的贵族造诣，他都请了高级讲师来教导。

特别是舞蹈方面，他已经练了不下上千次连教导他的神圣帝国请来的那位导师，都不得不承认已达到顶级水平了。

今天，也许就有发挥的机会了

另一边，朱蒂发出哎呀一声轻呼。

光之圣子罗密欧居然偷眼看公主殿下艾琳娜而走神，不小心踩了舞伴朱蒂的脚。

“你这家伙”白精灵醋坛子朱蒂拼命压制自己的火气，开始用尖尖的指甲，在大螃蟹的手上和肩头刺啊刺。

大螃蟹呲牙咧嘴，刚刚的乐于见到希维犹如捉奸在舞池般的好心情，顿时被掐没了。

啪维塔拉懊悔地把手掌敲在自己脑门上，心下后悔刚才太武断了，没有想到公主回来得这么快。

金薇殿主在旁边也撇撇嘴。

在她们设想中，怎么都想不到一位公主的更衣速度会有这么快。哪怕是雪伦换一件一副也要两三杯咖啡的时间，足够跳三支舞曲了。

“殿下不会直接上去把希维的舞伴扯开吧？据说公主殿下相当火爆的。”苔伊公爵的夫人对自己老公低声问道。

苔伊公爵摸着下巴揣摩着：“呃……虽然公主殿下白天很火爆，如你所听说的。但那是即将掌权者的震慑，公主殿下的脾气到底如何……猜不透啊。我也对公主殿下猜不透。”

在舞池中的希维和丝西娜，也看到了公主殿下进了舞殿，并且迅速成为关注焦点。

于是，通过贵族们看热闹的八卦戏谑目光，希维明白了现在自己和丝西娜共舞会……多么令公主殿下生气。

的确，今天的主角是公主殿下，虽然第一曲是老皇帝共舞，但这无可厚非。

公主殿下跳的第二曲，是表明她一种态度的表现。

如果公主殿下不在，希维和一百个女人共舞也无所谓。

问题就在于，公主殿下换了衣服，明显是相当重视再舞的舞伴，而且，回来的太快显然公主殿下对某位男伴有着非常急迫的共舞心情

希维毫不怀疑，艾琳娜就是想和自己跳舞。

但是，自己现在居然在她心情急迫下还搂着别的女子跳舞

希维顿时浑身都僵了……虽然身体在随着旋律慢慢动，但各个关节好像都不会转动了，有点类似于不死族刚生成的僵尸兵，嘎嘎地做着僵硬动作。

丝西娜也意识到问题了，也满脸通红，但是骑虎难下啊，只好硬着头皮继续动作。

嘿有意思艾琳娜看着希维居然与丝西娜在舞池舞，相当惊讶。

蓝妹妹老婆果然是吊妞的好诱饵啊，如同磁铁般吸引女性。

不知道是丝西娜主动还是维塔拉使坏，反正希维是不可能自己去邀请丝西娜的。

嘿嘿，回想当初在金薇殿主掠走，在浴池中看见丝西娜伪装芭黛儿的模样……哎呀呀，记得丝西娜身材挺不错的。

此时艾琳娜没有任何女性的嫉妒，就是觉得有点惊讶和难以置信。

嗯嗯，你们就看热闹吧。反正我当你们都是打酱油的路人甲乙丙丁，艾琳娜没有理会贵族们的八卦目光，自顾自坐到了公主殿下的主座上。

令所有人不解的是，若是一般女性，也许会故意避而不见希维那边，可公主殿下偏偏饶有兴致地一直盯着希维这一对儿看。

没有嫉妒，没有恨恨，没有任何哀怨，没有一点责备，就是有如欣赏一场表演般饶有兴致……

公主殿下城府够深的啊所有领主心中都惊叹。

他们的理念中，作为花季的妙龄少女，可以在政治上甚至战场上所向披靡，但在情场上只能是一位少女，哪怕这个大陆是一夫多妻制，但那种会嫉妒、会吃醋的女人心也会存在，也是女人的天性，不可能因为身份地位而有差异。

但是，这一点似乎在公主殿下身上就不存在

就算是观人无数，最善于察言观色的领主，也不得不承认此刻在公主殿下的举止表情甚至眼神中，没有半点嫉妒的存在。

公主殿下的目光，清澈透丽，不含半点杂质地在欣赏希维与丝西娜的舞姿。

甚至，在希维由于动作僵硬而不小心踩了丝西娜的脚，本应心有怨艾的公主殿下居然没有半点幸灾乐祸的表现，反而有些遗憾地一皱眉，似乎觉得希维这一对儿的舞蹈令她有点失望。

猜不透啊，真是令人猜不透的公主殿下。领主们对于公主殿下为何会有如此表现大惑不解，但联想白天公主殿下的惊人表现，只能心中有一种感念一点点、慢慢的产生：也许，公主殿下还真的是天生的领导者……

舞曲终于在一串高音后结束了。

希维和丝西娜都没有留意到自己是否做了舞毕礼，就犹如逃难般地回到了维塔拉那边。

舞殿内贵族们的目光跟着移动……

令人想不到的是，公主殿下居然自己走向了希维他们那边。

路过之处的贵族们纷纷让路，同时躬身致意。

“希维，你刚才可太失礼了啊，我简直都看不下去了。”艾琳娜走到维塔拉一众人的身边，很随意地点点头打过招呼后，对浑身发硬的希维斥责道。

“啊？”希维发傻。

丝西娜也完全愣了，本打算解释刚才希维都没有搂自己腰部的话都没说出来。

别说她，就连维塔拉和金薇殿主都不知道艾琳娜这话到底是真心还是反话。

“你的动作太僵硬了”艾琳娜左手叉腰，右手比比划划犹如舞蹈教师一般指点希维：“你们再把舞姿搭起来，刚才的感觉根本就不对”

再搭舞姿？希维没敢动，丝西娜更是。她们觉得这似乎是反话。

“哎非得让我指导吗？”艾琳娜伤脑筋似的敲敲自己的脑门，干脆伸手将希维和丝西娜拉在一起。

快看公主殿下一定是气疯了

领主中好八卦者兴奋地瞪圆了眼睛准备看大戏。

第174章上要对女孩子尊重

第174章上要对女孩子尊重

希维和丝西娜在艾琳娜的推搡下站在一起，摆出了跳舞的姿势。

“啊，那个……”希维很想向艾琳娜说对不起。

“发什么呆啊？手放好，刚才你的手掌一直悬空，好像不愿意接触丝西娜似的，这可是对女士的不尊敬”艾琳娜口中大有责怪之意地说道，同时亲手抓着希维的手搭在丝西娜腰间。

不远处的贵族们绝大多数听不清楚艾琳娜在说什么，只见公主殿下似乎有点生气地拉着[·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］希维的手如此动作。

“看看，果然大生气了。”贵族中有人以非常了解似的语气对周围的同伴说道。

立刻有人附和，甚至大有羡慕之情地说道：“嗯嗯，公主殿下果然对希维青睐有加，不然不会生气的。”

也有人好奇道：“你们说，会不会是维塔拉那个情场老手故意布的局？”

“欲擒故纵？”立刻有人惊呼。

“嘘——我也觉得有可能是故意的，让公主殿下吃醋，这反而是通往感情更深厚的捷径吃醋状态下的公主殿下更会关注于希维。”

有人大点起头：“哎呀呀，维塔拉这家伙当真不得了呢，怪不得我看着她刚才故意把希维和那个代表金薇神殿的女孩子推在一起跳舞。”

这几个贵族在一起的交头接耳，几乎一字不漏地灌入了维塔拉和金薇殿主的耳中。这两位武技相当高，耳力自然不俗，在众多的议论中分辨出了最有趣的如上议论。

咦？难道老娘歪打正着了？维塔拉兴奋地瞪圆了眼睛。

金薇殿主看着维塔拉犹如复生般的、充满自我安慰式的表情，无奈地责怪道：“你少得意一些，歪打正着，但下回别把丝西娜拖下水。“

“嗯嗯，你们的丝西娜是好姑娘，即便希维娶了艾琳娜的话，大可当个偏房，我是没有什么介意的，咱们也算是亲上加亲。”

估计你又想占丝西娜的便宜吧？维塔拉更加无语，反正习惯了维塔拉的近流氓习气。

维塔拉和金薇殿主此时干脆不出声，就看着艾琳娜是不是真的因不表现出来的妒忌冲昏头脑。

也许，真的如那些贵族所说，希维与艾琳娜的关系真的因此更进一步。

“艾琳娜，我……”丝西娜这时也觉得似乎艾琳娜是气昏头了。

在这个大陆上，可不同于另一个世界的平等思想，等级观念还是相当深入人心的。

另一个世界的女子遇到类似情况，只会觉得凭什么公主殿下有理由生气，不就是跟帅哥跳个舞嘛？

这个世界的女子观念则有所差异，特别是丝西娜这种由金薇殿主在神殿系统养大的女孩子，更是对阶级观念深印脑海中。

虽然曾与艾琳娜接触过甚至玩闹过，但现在丝西娜是经过莱雅国一番国宾待遇来参加舞会的，充耳听到的都是对公主殿下尊敬和仰慕的颂歌，乃至今天公主殿下的谒见式传闻，更是被传得神乎其神。

再加上舞殿内的气氛，公主殿下俨然就是所有人目光的聚焦点。丝西娜可以深切感到，艾琳娜公主殿下对哪位帅哥的青睐正是今晚的重头戏。

可是，现在……丝西娜非常窘迫地发现，似乎所有贵族突然把自己视为针对公主殿下的一根钉，成了众矢之的般的夺爱者

如果不是金薇殿主在场，丝西娜简直有夺路而逃的心思了。此时的她只觉得身份不够，实力不够，容貌不够，怎么都比不上公主殿下，怎么还有脸面当这种钉呢？

“丝西娜，你不会是担心什么吧？”艾琳娜看出她的窘迫，安慰道：“别多想什么，我可是没有任何特别的心思，就是觉得希维刚才真的是欠你很多。”

在丝西娜目瞪口呆中，艾琳娜又转向希维教训道：“刚才就说你手不对，你看看你现在……“

希维和丝西娜正被艾琳娜扳成面对面的舞伴状，这时随着艾琳娜手指所指，才注意到希维只有右手搭腰，，左手还傻傻地没动。

“好吧好吧，你们先放开。”艾琳娜摇摇头，好像教导舞蹈的导师一样，拍拍手大声说出教训话语：“记住，女孩子是舞会上的花朵，你们男性是衬托的绿叶。绿叶既然要拥簇花朵的话，就要有合适的礼节和尊重的心。”

贵族们这时简直就毫不掩饰原本偷窥的目光了，都惊讶地看着公主殿下教导人。只不过出于礼貌，才没有聚拢围过来，只是三三两两地看着这边。

金花女卫可是明白公主殿下的秉性的，此时一名金花女卫对靠近过来打听的苔伊公爵鄙夷地回道：“你还以为公主殿下生气了？不可能公主殿下拥有天底下最广阔的胸怀，她肯定是在用包容一切的爱来引导我们”

什么跟什么啊？苔伊公爵表面上尊敬地唯唯诺诺退回去，心下却觉得似乎金花女卫有点过于崇拜公主殿下了。

但这个念头刚在脑中浮现，就发现公主殿下似乎真的做出了令人惊讶的举动。

苔伊公爵在夫人的挽臂下，吃惊地看着公主殿下在教导希维重新邀请丝西娜跳舞。

希维在艾琳娜的指教下，躬身向丝西娜伸出手：“能、能请你……跳个舞吗？”

“要发自诚心啊，希维。”艾琳娜轻声对希维说着，走得离希维相当近，超过了一般人之间的距离，几乎只差一个拳头。

希维没有在意，艾琳娜自己也没有注意，但不代表别人不会看在眼内。

果然不一般公主殿下与希维的关系果然如传说中一般大有暧昧贵族们注意到了这个细节。

道格拉斯眼中几乎冒出火了。

与他靠近的几个人下意识地偷偷退开几步，生怕殃及池鱼成了撒气桶。他们可是听说了这位狼人宰了一个贷金行的人。

艾琳娜又猛地一转身：“丝西娜，你说说看，刚才希维对你的态度是否令你……嗯，不该说是生气，但至少没有产生受邀舞伴受到尊敬的感觉对不对？”

“那个……”丝西娜想了想，虽然不好意思说真的是这样，但的确有如此感觉。

希维也是聪明人，即便再对男女关系有些糊涂，在艾琳娜的提点下也意识到了这点。

是呀，艾琳娜是在告诉我，我刚才的做法是不尊重对方啊希维看着热心来回撺弄的公主殿下，心中有了明悟。

对我要有绅士的样子不然对不起艾琳娜希维下定了决心。

“希望我有幸，能与小姐你共舞。”希维认认真真地做出了邀舞姿态。

“这就对了”艾琳娜推了推丝西娜，叫道：“快，新的乐曲就要开始了，你们再跳一场”

旁边所有人都惊呆了，从未见过这样的女子，更别说万千宠爱于一身的公主殿下了。

第174章中睿智大度的公主殿下！

第174章中睿智大度的公主殿下！

从刚才公主殿下与希维在短时间内所能靠近的距离，贵族们都可以知道公主殿下对希维还是相当有好感的。

但是，怎么会有女子能撮合其他女孩子与自己青睐的男子共舞的？

“厉害啊想不到公主殿下完全识破了维塔拉的小阴谋”老谋深算的苔伊公爵悄悄拍了一下巴掌。

“怎么？”苔伊公爵夫人惊讶地问道，她不知道丈夫到底猜出了什么识破小阴谋。

苔伊公爵目光炯炯，远远望着公主殿下将希维和丝西娜推搡在一起的动作，又沉吟片刻道：“我觉得，公主殿下是看出了维塔拉打算以吃醋法令她更加关注希维，就是看穿了她帮助孩子用的以退为进的求爱策略。”

“以退为进？”

舞池中，希维和丝西娜在艾琳娜的督促下，重新开始了双人慢舞。这回事真正的舞蹈了，希维没有再担心艾琳娜吃醋而不好好跳舞，也没有发憷地不敢去接触丝西娜的腰部。

于是，在这公主殿下命令奏响的第三支舞曲中，希维和丝西娜跳的有模有样，俊男靓女也是羡煞无数人眼。

舞池边上，艾琳娜公主轻打拍子，居然在为希维她们作和音加油。

眯着眼睛看着舞池中各人的表现，苔伊公爵继续对夫人说道：“嗯，你该知道这个意思。有竞争者的游戏更加吸引人，男女感情也会因为可能的第三者而升温更快，这就是利用女子的嫉妒心。”

“嫉妒心啊……”公爵夫人拂了拂大羽贵妇扇，瞥了自己丈夫一眼笑道：“换做是我，早就妒火冲天了呢。”

“对，但公主殿下可非一般女子，她看穿了维塔拉的这个小阴谋”苔伊公爵丝毫没有注意到自己也像金花女卫似的，开始对公主殿下渐渐产生一种盲目信任感。

已经有同势力的贵族注意到苔伊公爵的判断，凑过来一起研究倾听。

苔伊公爵看到有本势力的人聆听自己的判断，心下稍有得意，开始解释自己独到的见解：“你看，公主殿下遇到本应吃醋的情景，却没有做出维塔拉希望的表现。反而，积极主动地撮合希维与丝西娜再跳一支舞曲。”

“我明白了”苔伊夫人唰地收起大羽扇，在手掌上轻轻敲着：“公主殿下是以绝高的姿态表明我没有吃醋，我也无需吃醋，因为我从来没有把其他女子当作竞争者”

苔伊公爵用力地点头：“对也只有我们的公主殿下才能以这样的高姿态做出表率，藐视一切的竞争者，无视一切的夺情困扰因为对于我们的公主殿下……没有女子可与其相比”

哇原来如此

听到如此解说的贵族纷纷表示同意这个判断，同时心下大大佩服殿下的睿智、信心。

这些亲公主派的贵族们也相信，只要公主殿下愿意，即便是冰雪王国的雪伦公主殿下也无法媲美

不是早有传言说，雪伦被我们殿下带出宫，追求希维不成反而由我们的公主殿下安慰吗？这就是明证啊

亲公主的贵族们挺起胸膛，开始向四周传播如上言论……

于是，公主殿下以无比的胸怀和无上的自身条件，无视任何竞争者的说法很快开始在舞殿内传播……

这支舞曲很快结束了，显然乐队也非常识相地配合。

希维与丝西娜各向对方致礼，然后彬彬有礼地退出舞池。

“对，这样才像话嘛。”艾琳娜迎上去，挽住丝西娜的胳膊走回来。

“谢谢，虽然还是有点别扭，但我知道，艾琳娜你的心仍旧是当初肯与我们打闹在一起的。”丝西娜可没有想到那么多政治因素和贵族们的判断，她真心实意地感谢公主没有吃醋，反而大度地安排自己再次与希维共舞。

丝西娜心中明白。今晚的主角是艾琳娜公主殿下啊，她对希维的心思换做别人不知道，我可是清楚得很。

而我虽然表面上是金薇神殿的代表，但身份仅是殿主的侍从。艾琳娜能让希维尊重我，并再次跳舞，真的是太难得了。

假若我是公主的话，绝对不会给希维和自己好脸色的。就算涵养再深，也绝对不会再指点致礼和舞蹈。

不得不说，这个世界的理念不同啊，换作另一个世界，说不定会被视为是种侮辱。但在等级和理念的束缚下，丝西娜却是相当感激。

“啊，当然啦。”艾琳娜笑嘻嘻低声道：“对了，我做了一些女子特制的内衣。雪伦曾经试穿过，赞不绝口呢。”

“特制内衣？”丝西娜有点感兴趣了。其实对于她来说，皇宫任何一件公主衣物送给她，就绝对会让她高兴得睡不着觉了。

“等什么时候有空的时候，我亲自帮你试穿一下。”艾琳娜笑眯眯地开始拐人。

玉米在心中理直气壮，帮MM试穿内衣有什么不对嘛？

从小了说，文胸做了很多也有很多余料，不用浪费啊。往大了说，这可是保健广大妇女的善事，具有深远的历史意义。

对了，大螃蟹的白精灵朱蒂要不要送一件？

艾琳娜突然瞥见大螃蟹和醋坛子白精灵公主在一侧嘀嘀咕咕。

算了，朋友妻不可戏啊……

这时候，有乐队的指挥者靠近，躬身请示道：“公主殿下，下一首乐曲……”

他的用意很明显，下一首明显是公主殿下选定男性舞伴的舞曲，殿下是否有什么特别要求。

“啊，希维，你喜欢什么曲子？”艾琳娜直接转向问希维。

希维摇摇头：“我不太懂耶，随便啦，不过我只能跟上慢节奏的。”

维塔拉却双目放光。

哦耶色狼夫人心中大爽。

想不到艾琳娜居然根本没有考虑舞伴，而是理所当然天经地义地就把希维视作舞伴

这个儿媳妇肯定是到手了等一下的熄灯亲吻计划更是要贯彻到底了

维塔拉与金薇殿主对视一眼后，向希维打了一个嘴唇的小动作，暗示等一下黑灯时别客气，朝艾琳娜公主的小嘴上狠狠吻下去。

希维顿时脸通红，目光急忙转开。

另一边，耳力同样相当好的浪人道格拉斯，听到艾琳娜如此理所当然地询问希维的话语，一颗心犹如掉进了万丈深渊。

不止如此，道格拉斯心中明白，似乎艾琳娜除了第一眼稍有停留，后面就没看过自己一眼啊

道格拉斯望着艾琳娜与希维有说有笑的模样，自己有种想抱头撞墙的念头……

第174章下最紧张和最温柔的组合

第174章下最紧张和最温柔的组合

“有什么建议的浪漫的曲子？”艾琳娜问还在等待选曲的乐队领队。

“回公主殿下，有《神圣名义的结合》、《莱雅河畔的恋曲》……”

刚说到这个曲子，乐队领队心里就突地一声，大为后悔自己口无遮拦。

这个莱雅河畔的恋曲可是订婚仪式上常用的曲子。

就算公主殿下并不真的选择这个曲子，也只怕是心予公主殿下的那些男性贵族搞不好会迁怒自己。

“就选《莱雅河畔的恋曲》吧。”艾琳娜作出选择。这首曲子令她想起在另一个世界很喜欢听的《莱茵河畔》。

玉米觉得那首《莱茵河畔》，里面歌词还非常适合这个世界啊，有时间修改一下语种拿来用。作为穿越者这种好处不占白不占嘛。

至于大螃蟹是否会察觉本玉米是穿越者，就由得他猜测。估计他现在基本已经可以知道了。只不过，大螃蟹绝对想不到死党损友会成为……呃……候补圣女吧……

玉米有点郁闷地向大螃蟹那边瞥了一眼。

同时，大螃蟹的目光正好也投过来，目光相对，两人都是一愣。

大螃蟹是没有想到公主殿下会偷看自己。

玉米是奇怪朱蒂看管下，大螃蟹居然还有胆子看美女啊？

玉米没有察觉到，自己已经非常有自觉地把自己看作美女了……

果然，朱蒂立刻察觉光之圣子的偷瞄，手上非常熟练地一拧：“你盯着人家看什么看？小心把眼珠子瞪出去“

大螃蟹咧咧嘴赶快收回目光。

杯具啊大螃蟹哀叹。异世界泡妞还要讲究先后啊先攻略了白精灵公主，就不好再泡别的ＭＭ了特别是可列为最强、最有价值攻略目标的莱雅公主，居然完全没有机会

不知道玉米兄弟混得如何了，如果有希望最好能过来，让他试试看能否泡到这个莱雅公主，也算是肥水不流外人田，以后兄弟媳妇常见面看着也养眼……

“遵命，公主殿下。”不管怎么样，公主殿下选择了这个曲子，乐队就有义务演奏。因为公主殿下的喜欢，就算全乐队被人憎恨也是必须去做的。

公主殿下钦点的曲目，将要与青睐的男嘉宾共舞

乐手们兴奋地各自握紧手中的乐器，比前几首舞曲还要认真而激动地演奏。

乐曲响起了，没有贵族先入舞池，都在看着公主这边。

希维有点僵硬地略微躬身，向艾琳娜伸出一只手，又赶快缩回来。

伸错手了……

男性绅士邀请女性共舞，应该以左手相邀，女性右手搭上，以便两人并肩走向舞池。

希维该伸左手，希维一紧张，把右手伸出去了。结果这么以错，希维更把下面邀请的话语噎住了。

没人笑话，不过心中却都存着看热闹的心情。

当然，道格拉斯这类嫉妒着的情敌除外。

维塔拉则是又把手掌在自己脑门上一拍。这样子可怎么往回拐儿媳妇啊？

但所有人想不到的是，艾琳娜居然主动伸出了右手搭向希维：“愿意和我跳个舞吗？”

“好，好的”希维连忙答应。但答应后更后悔自己这样的回答更加尴尬了。

公主殿下主动邀请希维

所有贵族都瞪圆了眼睛，目瞪口呆地望着以手相携，漫步向舞池的公主殿下和希维。

“真有性格啊。”苔伊公爵好半晌才反应过来。

苔伊公爵夫人也点头，又很快摇头叹道：“公主殿下态度还真是够明朗的，不知道那些醉心于她的男性贵族们……”

苔伊公爵夫人将目光朝舞殿内扫视，只见道格拉斯为代表的几位年轻贵族，一脸如丧考妣的模样。

“怪不得金花女卫首领和金薇殿主共舞原来公主殿下早就通气过了”苔伊公爵很快将政治事件联系起来。

他还以为公主殿下成竹在胸，完全不屑于用个人美貌和魅力来拉拢边缘势力。

实际上，艾琳娜根本就是没心没肺地光想着和希维共舞，实施熄灯计划的……

在身为玉米时回答创世神的问题，他就是说选择拯救爱人而不理会拯救世界，可见老婆放在第一位。

退一万步讲，如果现场发生大爆炸，玉米一定会先把希维保护好，然后考虑丝西娜，再是丈母娘维特拉和金薇殿主及金花女卫一众，至于其他贵族们，谁管他们死活啊，捎带手能救的话，才考虑救一下。

在全场的目光注视下，希维与艾琳娜随着舞曲开始相伴慢舞。

俊男与靓女的完美组合啊

所有人在心中不得不大赞这一对组合。

甚至有不少贵族觉得，这一对儿就是全大陆最帅气的男子与最美丽的女子组合

希维的身姿还是挺不错的嘛，不过还是女身时更柔软。

艾琳娜左手搭在希维的肩头，在跳舞中感受着她的柔软度。

哒。

大有紧张的希维踩了艾琳娜一下。

没踩到脚趾，毕竟艾琳娜的公主晚装裙部还是相当翘挺的，两人之间有一定距离，再怎么踩也不会像希维与维塔拉那样脚脚到肉。

但两人的动作还是稍有迟钝。

这一些细节自然落入全心观察的众贵族眼中。

“啊，对、对不起”希维非常不好意思。

之前母亲和艾琳娜还让自己联系了两场，自己居然还犯了错误。

“别紧张。”艾琳娜完全没有介意：“就当作……”

啪。

艾琳娜安慰的话语还没有说完，希维就又踩上了……

相当窘迫的希维简直不知道该说什么了。

打酱油围观状态的贵族们，不禁心中补充道：这不仅是最帅和最美的组合，还是最紧张和最温柔的组合啊……

此刻的希维，不是傻呆呆的，而是因为真的怕最心爱的艾琳娜会埋怨自己，复杂心情下造成的一种笨手笨脚。

之前艾琳娜的谒见威名和绚丽登场，再加上舆论的煽风点火，特别是无数情敌级人物的睽睽瞪视，希维虽然表面上满不在乎，但心底还真的有点打鼓了。

于是，在这种心情下，希维第三次踩了艾琳娜……

至少几十人都看的清清楚楚，这一脚踩得够实在的，别说踩到公主的脚趾，简直就是把脚压上去啊……

有贵夫人简直要遮住眼睛，难以想象公主殿下会否当场痛得惊叫出来。

第175章上悲剧的舞鞋

第175章上悲剧的舞鞋

“别紧张，就当周围的人都不存在。”艾琳娜公主殿下虽然被踩了三脚，但脸上仍旧没有任何生气的样子。

“对不起，千万别生气。”希维心神更乱，慌乱解释中……

哒……

第四脚。

这回，公主殿下真跳不下去了。可原因不是被踩得生气，而是……

鞋被踩坏了。

公主殿下的舞鞋前邦被希维一脚踩住，心神紧张下再一使劲，就凭希维的体能，紧张下爆发的力道精雕细琢的小鞋子自然禁不起。

艾琳娜的脚没有被踩伤，主要是由于未来的艾维的幸运加护。不过这种加护在保护艾琳娜脚面的同时，反而更加加剧了鞋子的损坏。

有金花女卫看见，连忙抽身去取鞋子。

希维的舞步自然也停了下来，双手乱舞地想解释。“啊，啊，啊……太抱歉啊艾琳娜，我不是有意的”

道格拉斯心中大爽啊，除了关心艾琳娜是否被踩伤外，其他就是看情敌出丑幸灾乐祸的念头了。

大螃蟹也有点看热闹的意思，只不过幸灾乐祸的心思不大，但不时动动脑筋考虑是否有趁虚而入的机会。

对于希维几脚踩坏公主殿下的鞋子，虽然舞殿内没有笑声，可抱有这种想法的贵族也大有人在。

至于维塔拉一众，简直一脑门黑线了，连金薇殿主都捂着脑门头痛。丝西娜倒是为希维和艾琳娜着急。

“别放在心上。你先去那边休息一下，我去换双鞋子。”艾琳娜被踩的左脚点了点大理石舞池地面，确定鞋子实在不能再穿。

“那个……我等你一定要回来啊”希维生怕自己惹艾琳娜生气而一去不返。

“没问题，没问题。”艾琳娜知道希维紧张，摆摆手转向屏风出口。

“……”希维一脸歉然地望着艾琳娜身影消失在屏风后，连金花女卫都一起离去，良久转回身沮丧地走向维塔拉那边。

舞曲早就停下了，正好刚才只有希维和公主殿下在共舞，没有耽误什么人的舞步了。

这回公主殿下离去，舞曲没有重新响起来了。

不过，没有人介意这点，反正各位贵族又不是来跳舞的，政治目的才是首位。现在观看公主殿下如何解决与希维共舞的问题，才是大家最迫切关心的。

因此，没有任何人再有跳舞的意向，就是等待着。

舞殿内贵族们三三两两聚在一起，低声讨论着刚才的窘况。

希维作为暗夜精灵族，耳力超人自然听得明白。其中细碎的嘲笑和蔑视，令她心情跌入谷底。

维塔拉迎着走回来的希维上前安慰：“别泄气，老娘当年泡妞也闹出过不少笑话。比如当初就被你亲生老爸骗了初吻，后来才有你这么个小家伙出来。”

这不说倒好，希维听了更丧气了。

听听，自己是无良老妈泡妞失败的产物……

“艾琳娜绝对不会介意的，希维。”丝西娜连忙过来安慰。艾琳娜刚才对自己多有照顾，她不是想借机接近希维，仅是打算安慰一下艾琳娜看中的男伴。

“如果你现在就没有精神的话，就对不起艾琳娜没有发怒，而是离开换鞋约好再舞的心意了。”金薇殿主在旁边冷冷说了一句。

“对”希维双目猛地一亮，念及艾琳娜刚才的话语，精神被振奋起来。

就在这时，金花女卫首领突然自屏风后又出现，在众人惊讶的目光中径直走向希维。

希维忐忑起来，难道艾琳娜真的生气了，派人来告诉自己不要等了、她不再过来了？

维塔拉和金薇殿主对视一眼，两人都有同样的担忧，维塔拉先耐不住性子抢先问道：““有事吗？”

金花女卫声音没有刻意压低，正大光明地宣告道：“公主殿下口谕，请希维阁下至偏殿探讨音乐。”

探讨音乐？

别说打酱油看热闹的众人，就连希维自己都愣了。

我可不会什么音乐啊，怎么探讨？难道是临时再教我跳舞？希维知道自己其实早就学会了舞步，但就是紧张的心情导致出状况。

不管了，反正艾琳娜不会害我的，肯定是为我着想而做出什么计划。

“好的，请引路。”希维目光坚定。

“请。”金花女卫手腕旁引，做出引路的姿势。

“加把劲”维塔拉在希维身后鼓劲。

公主殿下要临时教导希维跳舞？同样想到这种可能的，绝对是场内绝大多数人。

刚才希维和丝西娜跳的还可以的，虽然不算一流大师级，但勉强及格还是没问题。问题不在于希维的舞步吧？而是紧张。这可不是一时半会儿就能教导的。

或者，公主殿下有些话想避开众人说，来鼓励希维阁下？

或者有什么让人不紧张的炼金术士特效饮液，让希维阁下服下去？

已经有人开始各种猜测了。

没有人介意公主殿下这种拉走希维临阵磨枪的举动，是否涉嫌严重失礼。毕竟，公主殿下与其青睐的希维阁下，已经明确是今晚的主角。

而且这场舞会的目的就是为了公主殿下，在莱雅皇宫，还是公主的地盘就她做主的。

只是，这种不介意仅是暂时的容忍。

若公主殿下唤去希维特训，再出场却没有任何进步的话……

众位贵族口上不会说，但心中的不满和不信服就会在堆积后猛地爆发出来

届时，就会是莱雅皇家丢脸的时刻已经有反莱雅皇家势力的贵族心中暗暗打起小算盘了。

希维离开舞殿，随着金花女卫首领进入旁边的偏殿。

“嗯，好了雪伦你看看，这首曲子感觉如何？”艾琳娜站在桌边，将手中的羽毛笔往笔筒中一抛，啪啪拍着手表示完工。

桌边的雪伦正目瞪口呆，盯着桌上字迹未干的曲谱发傻中。

艾琳娜写了一个曲谱？希维疑惑。

“啊，希维你来了。快，时间仓促，我们开始排练”艾琳娜见希维进来，连忙拉住她：“先把你现在的贵族装换下来，你觉得别扭不？换上最习惯的武者劲装好了”

“啊？排练什么？”希维被推往更衣屏风后，不解地问道。

“排练你我的新舞啊”艾琳娜嘻嘻哈哈笑着，让金花女卫拿来一叠蓝色的武者劲装，同时口中说道：“我们来排练最适合你我的舞蹈哦”

第175章中好妖的新舞啊……

第75章好妖的新舞啊……

“啊？新舞？新的舞蹈吗？”希维顿下身形，疑虑道：“我、我刚才都跳不好……”

“希维你在想什么啊？”艾琳娜毫不客气地翘起脚在希维肩上啪地拍了一下。

这毫不客气的一拍，却令希维心一送，似乎许多的疑虑情绪都被拍走了。

艾琳娜还在说着，继续排遣希维的负面情绪：“你搞清楚啊，刚才跳不好，可不是你笨拙”

“不是我笨拙……”希维咬紧了嘴唇。

“希维你要知道，每个人都有自己擅长和不擅长的、适合和不适合的。”艾琳娜叉腰叫道：“是刚才的舞蹈根本不适合你就算你真的跳出来，哪怕没有出错，也没有什么精彩的”

此时，佐茨薇在两名金花女卫的陪同下，正好走到偏殿这边。

佐茨薇在雪伦开导后，想了好久却有许多事难以确定，因此想到舞殿去偷偷看看是否有迹可循。正好得知艾琳娜叫了希维做什么类似特训的音乐探讨，就往偏殿这边走来了。

听到里面的声音，佐茨薇犹疑地停下脚步听着。陪同的金花女卫是防备她会有什么破坏举动的，看她停在偏殿外，也就候在身边。

“不适合我？”希维有点被说醒的感觉，但差临门一脚没有想明白。

“舞蹈是最自然的传达彼此心意的一种形式舞伴应该借助舞蹈来传达彼此的情感”艾琳娜继续催眠式教唆：“你有没有觉得，穿着这身男性贵族服浑身不舒服？有没有觉得哪怕是和你不关心的丝西娜跳舞，那种舞步也不会有让你心动的感觉？这种情况下怎么可能会有舞蹈的效果嘛？”

“是的”希维攥紧了拳头，用力点头：“在舞殿内我浑身不舒服，与人慢慢舞蹈的时候，我觉得只是在僵硬地做出一些姿势。”

“没错所以我要创制一种最适合你的舞蹈，最适合你我的舞蹈让我们能放开束缚，真切表达彼此心意的舞蹈”艾琳娜现在的口气就像是电视销售的促销，不断利用人心理的催眠特性来灌输自己的观念。

当然，这种观念其实早就在希维心了，艾琳娜只不过运用天使语音这种诱发剂和语言技巧，来让希维的这种念头催发出来。

艾琳娜说得对我需要一种新的舞蹈

如果有一种适合我、适合我和艾琳娜传达心意的舞蹈，我一定会自然而然地跳好每一个舞步让自己对艾琳娜的心意，在每一个动作传达出去

希维浑身绷得嘎嘎紧，一股热血的情感在心涌动。

“所以，我临时写好了曲谱。”艾琳娜把桌上的曲谱唰地拿起来，拍了拍后交给雪伦：“等一下我们练习，麻烦你帮我们照曲谱打拍子好吗？”

“啊，好的”雪伦非常干脆地接过来，点头的同时目光湛湛地望着艾琳娜：“你好厉害这么好的曲子居然提笔而成”

“好说好说，就是有感而发灵感闪现而已，其实也是用莱雅的丰收曲改编的啦。”艾琳娜毫不客气地将穿越功劳占掉，又转向希维鼓励道：“我之所以突然想到创制舞蹈，是因为太极和寸劲那么复杂的武技，你都能立刻学会，说明希维你的悟性天下数一数二哦”

经过一番洗脑似的前言，希维再听到夸奖，早已将之前的负面情绪跑诸脑后，坚定又充满信心地回答道：“好的艾琳娜，什么新的舞蹈，现在就教给我我保证一炷香的时间内学会”

“好我先教你这部舞蹈的总纲。”艾琳娜走近希维，刻意先没有用任何舞蹈的肢体语言，而是用言语解释道：“你先记好，等一下印证我的演示啊。这种舞蹈讲究【快快慢三步占四拍，柔媚成节奏。上顶下压稳如石，自然摆动移重心。】”

“嗯……”希维心默念谨记。

“然后你要知道，这种舞蹈的名字叫做伦巴基本用意是要展现浪漫爱慕，步伐要婀娜热情，哪怕男子舞步也要毫不介意地充满一种柔媚缠绵。”

解说到这里，艾琳娜眨了一下眼睛，低声道：“所以最适合你我哦。”

希维脸一红，知道艾琳娜暗指自己定性女身的事。

的确如此，玉米选择伦巴这种舞蹈实在是最适合她与希维了。

在玉米的感觉，伦巴的舞步特性非常令男子娘化，这点若是让大男子主义的大螃蟹或道格拉斯去练，绝地是坑爹的搞笑，但对于希维确实有着先天的优势。

艾琳娜逗了希维一下后继续板起脸解说：“伦巴的展现特性是若即若离的、矜持与疯狂的结合，可算是心火热爱慕情感的一种宣泄。”

艾琳娜用自己的动作来展现伦巴，很快又指导目瞪口呆的希维。

希维在艾琳娜的指导下，开始一下下练习熟悉这种特殊、前所未见甚至闻所未闻的舞蹈。

雪伦也是惊愕之余，尽量配合地打拍子。

随侍在一旁的金花女卫们都看呆了。

“注意是要动作频快、目光。”

“目光不是翻白眼的啦……呃，我也表现不好，反正就用一种恨不得咬掉对方鼻子的目光来代替好了……慢慢再改成含情脉脉……”

“嗯嗯，就是这样，三步占四拍的节奏。”

“肩膀要稳，腰部胯部的扭动不是刻意的，而是因重心的左右脚转换而发生移动，产生的肢体自然夸张扭摆。”

“舒展柔美、婀娜多姿的展现自我，夸张就夸张，为我们要的是一种柔媚的力度，感情如花绽放”

殿外的佐茨薇和金花女卫们也在目瞪口呆的偷窥着。

那天晚上演奏小提琴的，果然是艾琳娜绝对不是希维佐茨薇在震惊于新舞蹈之后，开始联想起自己与希维接触的经历。

也许，我真的从未与希维接触过佐茨薇突然产生一种汗然的感觉。

“太棒了希维，你的特性令这部舞蹈简直升华了啊”偏殿内当特训教练的艾琳娜惊喜地发觉，希维简直是伦巴舞的绝世天才。

“这种舞蹈有点……森林妖精的感觉啊。”希维擦了擦汗水，即便以她的体能，也在初学乍练下出汗了。

但是，她已驱散了之前的紧张阴晦情绪，在伦巴夸张绽放的舞步，心充满了对舞蹈的无比信心。

第175章下道格拉斯的决意

第75章下道格拉斯的决意

“如您所预见的，苔伊公爵大人，公主殿下今晚的舞会果然也充满令人惊喜的成分。”一位小贵族在公主殿下最忠贞的政治支持者——苔伊公爵的耳边阿谀奉承。

“那是当然。我敢以一百方的领地打赌，公主殿下等一下的出场一定会让所有人大吃一惊”苔伊公爵非常自信地将高脚杯举起，与自己身周的贵族们致意。

一众贵族领主们纷纷举杯，在杯边轻抿致意。

“道格拉斯，你还真对那位艾琳娜公主殿下情根深种啊？天下女人多得很，还有那个什么雪伦公主不是号称大陆第一美女吗？”一位与道格拉斯相交不浅的男性贵族走近他，直言不讳地劝解道。

道格拉斯阴沉着脸，没有立刻回答。

这位劝解的男贵族一看道格拉斯这个反应，顿时明白他还真的是死心塌地了，立刻转换口风道：“不过，我还真理解你这痴心啊，这么漂亮杰出的公主殿下，换谁都会痴迷的。”

道格拉斯继续阴沉着脸，盯着公主殿下和希维暂时离去的屏风入口处，默默不说话。

“你再这么用力，手里的玻璃杯可就碎了。玻璃杯可是价格不菲的制品哦，当然对你来说不成问题的。对了，看看那边的丝西娜，如果你去邀请她共舞，也许是种针对希维的不错选择。也许情敌的情敌是朋友，她能帮助你拆散那一对儿呢。”这位男性贵族东拉西扯，想帮助道格拉斯将心神分散一下，但没任何收效，只能耸耸肩膀走开了。

这个家伙先是用貌似直言的话语来谋求信任，继而挑拨道格拉斯与希维的关系，当真是用心险恶之辈。

可惜，若平时兴许道格拉斯就真的上当了，可此刻道格拉斯的耳朵基本处于封闭状态，对于他挑拨的话语完全没有听进去。

道格拉斯此时心潮起伏，想想刚才艾琳娜与希维成双入对的模样，那种亲密无间的感觉，令他无时无刻都憋得有种要吐血的郁闷。

赶在后天鲜花祭开幕前，我要再闯拜基德封印道格拉斯下了狠心。

拜基德封印也是一处历练的好场所，既限定了时间又确定了目的，道格拉斯是在逼自己。但也是一种心理减压的方法。

避开自己难以忍受的刺激，转而专心应对难题。上次闯入拜基德封印之地是已过世的父亲之助，这一次若独身也能成功突入，则会信心大增。

据说希维已经可以和金薇殿主不分上下了我需要变强变得更强需要突破三极狼人境界

这才有在鲜花祭上一鸣惊人，取得艾琳娜青睐的可能

在道格拉斯这种种族心底，还是以雄性个人实力为第一择偶感的。

此外，魔王路西法君上似乎对自己青睐有加，也许是一种取得艾琳娜好感的捷径。同时，期待魔王能对我多加指点吧，至少实力上要再进一步

想到这里，道格拉斯转身离去。

“少主，请保重。”奴隶联会的亲密势力相关人物连忙跟上来，以为他受不了失败而恼羞成怒了。

道格拉斯难得地脸色平静，没有回答板着脸退场。

“快看快看，道格拉斯居然退场了”

“哇，肯定是看出自己没戏了”

“公主殿下的态度太明了啊任何人都知道希维才是独一无二的青睐对象。”

略略嘈杂的议论声纷纷响起。

嘿~~~这哥们禁不起打击啊。大螃蟹偷偷打了个口哨。

“你少了个情敌是不是？偷着乐吧？”朱蒂又白了这位光之圣子一眼。

在水晶球旁还在回味着与女儿共舞的情景，擦着眼泪观看的老皇帝叹了口气。

好纠结的感觉啊，长吁一口气，又略有同情的心情。不过，朕怎么都不会把女儿交给一个狼人吧？退一万步，万一真的被这个道格拉斯的手，朕的柔弱的宝贝女儿还不被他折腾死？

想想就心痛啊算你小子识相知道退出

老皇帝哼了哼，继续回忆幸福时光自顾自抹眼泪。

“以公主殿下之名……”金花女卫首领突然出现在屏风入口处，吸引了所有人的注意力之后，在顿时安静下来的舞殿内高声宣布道：“以公主殿下之名，请大家见谅，让诸位久等了。因有新曲和新舞排演，请稍耐心，即将看到前所未有的舞蹈动作。”

接着，金花女卫首领将手的纸张拿向乐队。

乐队领队接过来，只见上面是十份写好的乐谱，甚至很多张字迹殷殷未干，而且各自笔法不同，显然是临时抄写的。

只看了几眼，乐队领队的眼睛就瞪圆了，身体有点发抖地抬起头看着金花女卫首领，似乎有什么要征询。

金花女卫首领语重心长地嘱咐道：“没错，这是公主殿下临时编写的曲谱，第一次面世就由你等演奏，无上荣耀啊……”

乐队领队兴奋地高叫，语音明显颤抖：“的确为吾等之荣耀愿以全部心血演奏此曲”

乐队领队兴奋地将乐谱分发下去，坐立不安的乐队成员接过后都愣了半晌，然后一个个摩拳擦掌地虚打着拍子，纷纷无声地预练一下。

好像是不得了的曲子？见到乐队如此的反应，贵族们纷纷猜测。

金花女卫首领见乐队准备差不多后，走到舞池内偏角处，缓缓拍了三下手掌。

魔法灯烛随着拍掌一步步暗了下去，舞殿内几乎陷入一片昏暗，除了自舞殿的琉璃顶泄入的缕缕月光外，仅有乐队处照亮曲谱的魔法水晶石的几点微弱亮光。

乐曲响起。

丰收曲

前调节奏感极强，乐律跳跃般前进的丰收曲

另一个世界的巴西丰收曲，经迦佰莉知识帮助下的改编，融合这个世界莱雅丰收曲的一些特点，玉米临时编纂出来的一支火热歌曲。

充满夏日的火热气息，象征捻黄甚至火红的稻谷丰收，如波浪般掀动的麦浪风情，在一拍拍的乐曲演奏出来。

哒哒哒咚哒哒哒咚哒哒哒咚，咚哒哒哒，咚咚咚哒

四拍的节奏，却快而有力，不同于这个世界任何的舞曲。

有乐感感应强的领主贵族，已经不由自主地随着乐曲开始暗自颤动四肢。

这是什么曲子？众人惊愕地初次体会未曾有过的强烈节奏曲。

就在这初次的惊愕，屏风入口处的魔法灯火骤然点亮。

公主殿下登场了

第176章上共舞

第76章上共舞

更新了投票项目，请大家积极参与哈，涉及萝莉小小羊的。

※※※※※※※※※※※※※※

这次公主殿下的登场，与之前的自然温婉、乃至高贵典雅的形象截然不同。

入目处，公主殿下宛若暗夜的一团火，圆俏的肩周两侧微微露出一点白皙肩头，却看不到魅惑的锁骨，齐整而划的领口连带着盘肩而过的丝巾……

接着是束腰拢胸的劲舞上装，虽不高耸却在婀娜的身段下也能充分展现诱惑的胸部曲线。再加上完美挺翘的臀线下拉而来颀长的腿线，并不细尖但绝对算是高跟的舞鞋……

这次亮相的公主殿下，以一身火红的热舞劲装，漏点四溢而妖娆魅惑地登场了

公主殿下仅仅是出场，并未做出任何舞步，在场所有人已经感觉到一种妖媚之力迎面而来了。

刚才部分亮起的魔法灯烛，在闪亮了片刻后，突然又再次熄灭。

男性贵族们视觉上形成了巨大反差，一瞬间，刚刚感觉一种的热血在体内涌动，瞬间过后从心底里产生一种失落感。

涌动的热血在一瞬间冷却的失落感觉。

源自于月天使的诱惑。

就在男性贵族们的理想刚刚压抑着莫名的失落时，这种饥渴很快再度被唤醒。

月色，红色火红的艾琳娜宛若披上一层金色的轻纱，在红与金的结合，在节奏感极强的火热音乐，哒哒哒走了三步。

颀长的腿线随着月天使步伐的迈出产生一种魔幻般的扭动，连续三次的变幻，引伸出圆润的臀线，配合娇俏肩头的平稳移动，少女挺秀的身姿离人似乎越来越近，特别是裙角偶然间露出的一点点小腿白皙，不断勾动着男性的。

创世神最艺术的杰作，少女的月天使，其身形无一不苟动男性心底的。

于是，在月色与月天使结合的荧惑之下，男性贵族们心头萦绕的刚才那一瞬间的诱惑，更令人难以遏制地转变为一种饥渴感。

伦巴舞步，本来就源自于男女之间最直接的吸引的动作，甚至不少是直接出自缠绵行为。

在光与暗交织的魅惑登场下，以及昏暗的月色加剧了女性天使的吸引力，再合以艾琳娜自另一个世界引进的展现诱惑的伦巴，简直就是摆出了一场几乎不露肉，却令人心底由衷产生的盛宴

乃至于不少的女贵族，也不由得在心底产生了一种难以言表的感觉。

同样的，的饥渴，自心底最深处产生。

连丝西娜都无意识的舔了舔并未干涸的嘴唇，可见艾琳娜给人造成的影响之巨大。

艾琳娜停下身形，肩头持平而身形向左侧轻微扭转，似乎引导着众人的目光向后望去。

灯光再次亮起，一身蓝色劲装的希维登场。

在艾琳娜一番攻心战和信心培养的催眠加传销式心理轰炸下，希维此刻没有丝毫的怯弱了。

来吧艾琳娜

让我们演出一场前所未有的共舞

只有心灵相通的情侣才能合出的爱情舞步

登场一刻，希维高挑挺拔的身材在此刻展现无遗。

继承自暗夜精灵族的优秀遗传和塞维族千挑万选的基因传承，希维即便是修身守护加持，也能表现出近乎完美的模特般身材。

特别是伦巴这种爱情特殊的舞步，柔媚的风格在原本女身的希维身上得到充分的展现。

对男女意识认知困难的希维，特别是从小没有性别定型的她，更是没有另一个世界男性舞伴的桎梏。

无所谓是否娘化，无所谓是否大男子主义思想的冲突，无所谓世俗观念的抵触。希维相信，艾琳娜为自己创制的伦巴，就是最适合自己的舞蹈

哒哒哒噔

天份惊人的希维以艾琳娜教授的伦巴舞步迈了三步。

每一步姿势几乎就是不同方位的拷贝，综合起来给予观者强烈的视觉刺激。

柔媚妖劲

柔!自然而然。

希维本就是靓丽照人的女子之身。

媚!天经地义

塞维族种族特性就要对心仪的异性进行魅惑。

妖!合情合理

暗夜精灵族可称为生于大自然的妖精。

劲!历来传承

两族族长之力在希维身上爆发积聚已久。

无可厚非，无可挑剔，希维是最适合伦巴的人选。

在这个世界伦巴舞就是希维的天赋舞

伦巴，就是最适合希维的舞蹈能将她一切的传承血脉和身心特性，发挥到极致的舞蹈

希维的踏步，令她的身形快速靠近了先前出场的艾琳娜。

在希维三步而停的一瞬间，艾琳娜又动了。

身形巧妙之极地扭转，绕步回旋。

仍是三步，却踏了四个节拍。

但这种三占四的节奏却非常凸显，令观者产生一种随之而动的自然反应。

随着艾琳娜的回旋转身，舞殿内众人心明白了这种舞步的含义。

男性以火热攻势为催动，女性以矜持守势为表现。

若即若离，这是艾琳娜编制的伦巴第一曲段的内容。

希维的舞步始终在追赶艾琳娜，但艾琳娜始终在她即将贴身的一瞬间或旋转或侧移，保持着若即若离的距离。

在场的所有人只听到音乐，没有听到任何解说，却仿若在看一篇舞剧，所有人都明白这些舞步在展现什么。

接着，舞曲节奏更快，但热情高涨起来，迎来了第二乐段：欲拒还迎。

在希维的牵引下，艾琳娜与她指尖相勾。

旋转，旋转，再旋转。

在顶级武者的体能支持下，希维和艾琳娜不断以对方为核心，踏着节奏做出旋转的动作。

此时，魅惑已经不是舞步所要展现主旋律。

舞步的搭档，是此刻最重要的内容。

没有任何一个时刻是两人同转，随着连续的哒哒哒咚的乐曲节奏，她们在逐一旋转，有序且条理清楚。

公主殿下是临时教导希维这套舞步的？有贵族心怀疑。

因为在观者眼，公主殿下与希维的搭档简直有如练习过无数次的舞伴，在进行宛若表演般的共舞。

就在众人犹疑，舞曲已进入第三乐段：缠绵反恻。

热恋的阶段，公主殿下的舞步和希维的舞步终于有了差别。

仍旧是哒哒哒咚的节奏，公主殿下更倾向于回旋舞，展现着自己的柔美和魅惑，希维则更偏于身形稳健，时而托衬殿下的腰部，时而拉拽殿下的臂肘，表现着自己的刚强与韧性。

突然一个急转，艾琳娜公主殿下的旋转舞步盘旋到了希维怀。

自舞曲开始到现在，两人目光终于相接。

恋爱的少女难得露出的一种红果果

舞殿内所有人难以置信地望见公主殿下凝聚在希维脸上的目光，似乎充满了怂恿对方做坏事的鼓励。

女性天使在月色下的天然魅惑……

第176章中怪物？

第76章怪物？

公主殿下在诱惑希维阁下吗？

所有人惊讶地望着艾琳娜与希维暧昧的姿势。

只有维塔拉最快反应过来，兴奋地握紧了拳头狠狠挥了一下，就差大声很出来：“亲啊”

其实艾琳娜此时没有任何概念，姿势觉得希维简直是伦巴舞的天生舞者，非常认真地配合她的舞步。

只不过，日趋满月的夜晚，沐浴月色下的月天使，那种对凡人的诱惑力自然发挥出来，令所有人产生一种错觉般的暧昧勾引感。

哪怕是希维，也感觉心跳急速加快。艾琳娜的眼神仿若充满一种钩心摄魄的力量，让她本想下意识避开的目光却怎么都挪不开来。

甚至，希维在心还产生涟漪：也许，亲一下艾琳娜也不会让她生气吧？

啪啦——

就在这时，物殿的一扇琉璃窗突然被撞碎。

一道灰黑的巨大身影窜了进来，瞬息间只感觉似乎是一种长毛的类人怪物。

金花女卫首领反应极快，身形急闪呼地纵身迎上。

“保护公主殿下”已有金花女卫惊呼出来。

在场的贵妇人们还未来得及发出惊叫，窜进来的巨大身影已经袭向了艾琳娜公主。

“止壁”艾琳娜目光锐利，而且来者正好处在她的视线范围内。

一道看不见的防御壁在艾琳娜的身周竖起。希维由于所处角度不同，刚刚惊讶地把头转过来。

“危险”艾琳娜唰地把希维扯了一把，自己挡在前面。

止壁不是像定锁那样的绝对力，她可没有把握是否能挡住怪物的来袭。

轰

不是怪物撞在防御壁上，而是金花女卫首领当先与怪物对了一下。

随着重重的对拳声，金花女卫首领闷哼一声。所着金铠的拳甲龟裂，甚至有金色碎片飞溅。

但袭来的怪物也受创不小，一股鲜红的血色扬空飘起，咚地倒飞又撞碎了一块琉璃窗飞了出去。

六名金花女卫随之跃窗纵出，势必要抓住这个来袭的怪物。

艾琳娜慌忙又撤去止壁，因为金花女卫首领被对拳的余力反击，正好倒飞而来。

“复耀”艾琳娜立刻又叫出白芙蓉，同时在撞飞来的女卫首领背后一推。

金花女卫首领立刻站稳身形，重新昂然侍立殿下身边。

虽然金甲不能复原，但女卫首领不算重的伤势飞快康复。刚刚瞬间肿胀欲裂的拳头已经毫无异状，金花女卫首领在面具遮脸下也要暗惊讶。

有眼光的贵族也注意到这个细节，当然绝大多数都是看到了一朵巨大的白芙蓉花，在首领的身上突然绽放。

不知底细的贵族都以为是金花女卫首领的独特秘法，只有极少数早就掌握一些底细的领主知道，这是公主殿下的力量。

相距舞殿三百余米的一偏殿顶的角落暗处，胖子远远望着这边的事情，眉头皱了起来，担忧很快回复，似乎有点相当高兴的样子。

居然有这样的守护被催生出来……生命天使迦佰莉的力量……这个胖子心起伏不定。

哼也好你们产生越强的守护，我的力量就会越强大

胖子望了一眼被擒在地上，捆缚了无数魔法和物理锁链的狼人，不屑地撇撇嘴。

三极狼人，在莱雅侍卫的围攻下只能支持十息啊……嗯，心有数了，胖子确认自己达到测试目的。

噗——

一颗兀自跳动的心脏在胖子手被捏碎。

这是原本被穿胸受创时的光之圣子的心脏，此刻被这胖子毫不吝惜地毁掉。

远处被擒的狼人浑身猛地一抖，浑浊的眼神突然凝聚起来，惊讶地发现自己居然在一大圈皇家侍卫包围下，而自己竟是变身三极狼人的状态，且浑身剧痛惨遭层层束缚了。

他想说什么，可惜魔法束缚下无法发出声音，便已被侍卫压下去受审了。

舞殿外面十几下拳脚碰撞和魔法元素的爆发，很快又安静下来。

一名金花女卫在外窗口处举臂打了一个手势，手指金甲发出一声清脆的暗号声后，她又很快退了回去。

这是金花女卫的行动暗号，表示刚才的怪物已经擒到。

有武技高眼力好的贵族已经在刚才看清楚了怪物模样，是一头三极狼人。

相当接近剑圣存在的狼人啊

艾琳娜毫不吝惜地当场作出表扬：“辛苦你们了。反应迅速，能及时挡在我的身前，而且抓到了那个怪物，干的很不错。”

她看不懂这个暗号，但见又有刚纵出追敌的两名金花女卫不慌不忙地从外面重新回来守卫，大概意思也能明白了。

“幸不辱命”金花女卫首领低声向公主禀告。

刚才一瞬间，金花女卫首领第一时间反应过来，虽然金花女卫护场有失，但被人以有心算无心，倒也不算丢脸。现在更能抓到来犯的怪物，还算可以的。

金花女卫首领心下却在心下不断感激殿下。

在找到公主殿下时，金花女卫已有两人接触过止壁的效果。互相早已交换过经验，金花女卫首领自然明白公主殿下及时撤下防御壁是为了保护自己。

能体贴下属的公主殿下，绝对具有有仁慈的王者之风

金花女卫首领准备回去后再找神圣快闻的记者，让他们大书特书殿下的胸怀。

虽然挺平的，但有着一颗仁爱之心的胸怀……呃，关心下属的胸怀。

舞殿内跳舞的情绪已经没有了，公主殿下歪歪脑袋想了想，非常遗憾地望望四周。

公主殿下在期待赞赏立刻有人反应过来。

“殿下，刚才的舞蹈太棒了吾等从未见识过如此美妙的舞步”苔伊公爵非常识相地抢先高声歌颂殿下的努力。

此刻大螃蟹不理穿越疑惑带头为美女捧场鼓掌，在场众贵族们也一应附和，非常热烈的掌声响起。

有政治立场缘故，但更多的是发自心底的敬佩和欣赏。

虽然有怪物来袭的干扰，但刚才那滚烫扑面的舞姿和收魂摄魄的魅惑感觉，早已深深印在在场所有人的眼底。

遗憾，太遗憾了维塔拉鼓掌不断摇头。见希维要冲出去揍刚才袭击来的怪物，便连忙拦住，又开始低声嘱咐起来。

第176章下来自公主的幽会邀请

第76章下来自公主的幽会邀请

虽然有刚才怪物突袭的感染，但公主殿下的舞步实在是前所未有的吸引人啊

全场所有人哪怕政治观点各有不同，但心都不得不承认在看到那未曾见过的舞蹈时，身心都被公主殿下和希维阁下所吸引。

热情

激放

华丽

坦荡

没有任何遮掩的爱意表现。

在这套新舞步的展现下，没有任何人怀疑公主殿下与希维的感情了。

只不过，刚才那暧昧的对视，却没有热情洋溢的热吻作为结尾，总是有心有觊觎的男性贵族还存有一丝幻想的。

至少大螃蟹这样的种马流男性代表，就还在幻想着犹如韦小宝般横刀夺爱。

此外，大螃蟹也已经肯定了，这位公主殿下就是一位穿越者

99%就是如同大陆上流传的……

月天使转世

大螃蟹还记得，在神圣之光的面前测试时，有位清丽绝伦的少女天使曾回过头望了一眼。

当时自己就是心神险些被摄般惊艳于她的美丽。

这位艾琳娜公主殿下，的确与那位少女天使有着近乎相同的容貌。

只不过大螃蟹，还想不明白为何时间相距不久，但这位公主殿下居然已经十几岁了。

也许自己穿过来的时候，时间有差异？

或者天使有什么秘法吧？

反正不是自己能理解的事情啦，也许玉米在的话还能帮忙分析一下。大螃蟹非常认命地放弃自己的思考，继续将目光集在几乎确认为天使转生的公主殿下身上。

此时，许多有身份的贵族领主们已经聚在公主殿下周围。

“伦巴，此舞名为伦巴，是歌颂爱情表达爱意的共舞。”在领主们有礼貌的询问下，艾琳娜随口解释着。

道格拉斯发狂了？三极狼人，他的实力怎么突飞猛进得那么厉害？

艾琳娜在刚才已经探知过怪物狼人的身份，已知晓他就是道格拉斯。但些许疑惑也不断萦绕心头。

道格拉斯这家伙不呆在舞殿内看热闹，什么时候跑出去的？莫非是遇到了什么人？艾琳娜歪着脑袋想着。

不过，这种揣测的疑惑念头仅仅在她脑海存在了不到三秒钟，便被希维那边和维塔拉的低语所吸引。

泠流艾琳娜暗唤出了水鹦鹉的守护之力。能改变其他人话语的水鹦鹉自然是偷听的工具。

远远望着希维拼命在维塔拉的嘱咐下摇头。

“不行”

“艾琳娜会生气的”

“我不能那样对艾琳娜”

可惜泠流的能力仅能对一个人施展，因此艾琳娜仅能听到希维的话语。

换成听维塔拉的低语吧，艾琳娜心念一动。

维塔拉这位色狼夫人的低语声意念形式传到了艾琳娜的脑海里。

“老娘告诉你这个小傻蛋再贞洁的烈女也怕流氓你照老娘的话做，肯定有你的好处”

“你看那么多男人充满的目光盯着艾琳娜，如果你再不先下手为强，就不怕被人抢去”

这个流氓丈母娘教导希维的肯定不是什么好事艾琳娜听得一额头黑线，干脆取消了水鹦鹉的偷听。

正好金花女卫一人低声提醒道：“殿下，可以宣布舞会继续了。”

舞殿内的碎琉璃片等早已打扫干净，临时的琉璃窗都已迅速补好。

只不过，是冰系魔法的结晶暂时恢复了窗户，展现了莱雅皇家侍卫魔法师的深厚魔法控制力。

“好的。”艾琳娜点点头，稍微提高音量宣布道：“非常愧对大家发生了怪物袭击的事件，但是相信我们的热情不会因意外事件而变得冷却。于此，我希望大家为我支持一下，以舞曲来重新让我们的友谊炽热起来”

一阵马屁掌声过后，支持公主殿下的贵族们简直有如献宝般纷纷进入舞池，拉着各自的舞伴开始跳舞。

这时不抢入舞池，简直就是摆明了不给公主殿下面子啊因此，政治感觉敏锐的贵族们纷纷表示了自己的忠心，

艾琳娜看着舞池犹如下饺子似的贵族们，心反而大爽。

原本比小市民强不了多少的玉米，此刻看到各位贵族为了讨好自己大献殷勤，心一种爽意涌上心头。

相当得意地瞥了一眼大螃蟹，艾琳娜向希维那边走了过去。

早就盯着的朱蒂立刻杏目圆睁，开始和大螃蟹新帐旧账一起算：“还说你们没有什么？你的那个公主攻略绝对不是胡编滥造的”

身边的贵族们大多离开跳舞，朱蒂顿时露出原形。

大螃蟹顿时告饶：“给点面子啊，老婆大人，回去以后跟你解释”

真的是攻略次序错了啊大螃蟹颇为不舍地望着公主殿下向希维那边走过去。

艾琳娜是不管损友大螃蟹那边如何焦头烂额的，在她的目光，此刻只有希维。

“嘿，刚才真的是太厉害啦”艾琳娜走过去，手掌远远举起来。

希维非常默契地也举起手，两人的手啪地在空拍了一下。

贵族们又有点傻眼了。

公主殿下居然会做出这种动作？她把希维阁下当作搭档舞伴？

不过，这一点疑虑在之前的公主盛名下，根本不值一提。反而有相当的贵族认为，这位公主殿下当真会收买人心。就连苔伊公爵也没有异议，反而暗点头，认为公主殿下此举将自己与实力高超的希维、维塔拉乃至金薇殿主等强者的距离拉的更近了。

什么？在贵族们的盲目称许，希维却诧异。

因为艾琳娜接着拍掌的这一动作，偷偷地对希维说道：“午夜来我宫内。”

艾琳娜的声音刻意压制，虽然不怕贵族领主们听到，但距离相当近的维塔拉和金薇殿主的耳朵都是一动，作为强者的她们都听到了这句话。

嘿嘿幽会？

希维这笨丫头行啊维塔拉相当解气地暗点头。

午夜幽会……在暧昧的舞蹈配合后，发自公主殿下的幽幽邀请

这绝对是让人浮想联翩的事情啊

“合、合适吗？不好吧？改个时间如何？”希维愣愣地突然反问了一句。

维塔拉差点气昏过去。妄称老娘的种希维太不争气了

“嗯……我觉得不必改了。”艾琳娜笑了笑，走向了屏风处退场。

第177章上莱雅皇家特级监牢

第77章上莱雅皇家特级监牢

希维望着艾琳娜的背影久久出神。

“傻蛋，你还想改……”维塔拉狠狠一拍希维的后背，猛地卡住没有说出具体的幽会内容以防泄密，但脸上的表情绝对可以让人知道大概内容。

金薇殿主默然不语。对此她不好插手，虽然有些介意雪伦的感情，但想想希维的真实性别，还有雪伦对艾琳娜的感情，这个事情就有点太乱了……

“艾琳娜的想法，绝对不是你的念头里那种”希维脸色严肃地地反驳道。

任何人都知道维塔拉心的念头是什么类型的。

“你就不会把她往那上面引一引？”维塔拉恨铁不成钢，循循善诱自己的孩子。

“你不该把希维往那上面引吧……”金薇殿主都受不了地插了一句话。

“反正你这死脑筋的小家伙就记得，该下手搞定就下手千万记得脸皮要厚，手要摸肉”

说着，维塔拉双手做出虚抓的动作。

希维目瞪口呆。

“……”金薇殿主捂着脑门头痛。

舞殿内的舞会继续进行，转由莱雅礼仪官主持。

艾琳娜出了舞殿，有点遗憾地叹了口气。

雪伦走上来疑问道：“没有按计划行动啊？”

艾琳娜点点头，大有遗憾地解释道：“嗯嗯，刚才被闹了一下，怪物突袭的先例在前，虽然已经被震慑下去，但如果再熄灯的话，搞不好舞殿内那些贵族会发生骚乱，有人受伤就不好了……因为人心毕竟有所浮动，受惊一次后若又熄灯漆黑一片，更会令人惊恐。”

雪伦赞许道：“你倒想得仔细，我就没有考虑到。”

“我去看看被抓住的那个怪物。”艾琳娜耸耸肩膀，准备去探望道格拉斯。

“好像是个狼人？而且是达到三极的，只不过似乎是刚刚突破，实力并没有达到三极狼人巅峰。”雪伦眼力同样非凡，自然看清楚了怪物模样。

道格拉斯的确是在那个险恶胖子的催发下，刚刚被心的嫉恨勃发了三极狼人状态。

但是，这种强催的实力并不持久也不能与真正的三极狼人相提并论，否则不会这么快就被莱雅皇家侍卫压制擒住。

“我不管他什么三极啦，耽误了我和希维共舞，打趴下都是轻的。”艾琳娜挥了挥拳头。

若道格拉斯听到这句话，绝对是死了的心都有……

“你那舞蹈真的是太厉害了，哪怕是从头看到尾地看过你们练习，但当你们登场共舞时，我的目光完全被你们吸引住。”雪伦称赞着，仰着头回忆当时的景象。

充满柔媚魅力的艾琳娜与遍布热情劲力的希维……

似乎，心底有点不舒服的感觉？雪伦发觉自己又陷入了情感的羁绊。

只不过，她此时已能明确，自己的目光始终是停留在艾琳娜身上。

这种不舒服的感觉，是来自共舞的对象不是自己。

特别是最后的收势，艾琳娜与希维对望的目光，简直就是明显表明她们是两情相悦。

想到这里，雪伦黯然告辞回自己的住殿休息。

艾琳娜没有注意到她的心思，只觉得去见道格拉斯不必带着雪伦。

而且，道格拉斯那种狼人万一又盯上白雪公主老婆怎么办？后宫成员们都要看看好啊，一个个粉嫩漂亮可别别抢走了。

换了一套朴素的公主服饰，艾琳娜在全员金花女卫的陪同下去往莱雅国的特级监牢。

金花女卫们简直是厌恶透了这个道格拉斯，之前与公主重逢时就有他捣乱，此刻竟公然搅乱舞会甚至是斗胆袭向公主，绝对要让他尝尝厉害。

哪怕他是奴隶联会会长，犯了莱雅宝贝公主这一大忌，都要有迎来斩首惩罚的觉悟。

艾琳娜在几名皇家侍卫的引路下，进入了莱雅皇家监狱的特级监牢。

这个特级监牢不同于普通监狱，居然是在刚出皇宫主体的城内。这也是出于关押者特殊身份的考虑。

关在这里的囚犯，大多与皇家有千丝万缕的联系或身份特殊，皇家可能随时来探查口风或作出什么控制。因此，特级监牢设立在皇宫旁，以便随时加以掌控。

莱雅国皇家监狱看守还是蛮严的啊，这算是异世界的天牢吧？

艾琳娜本身虽然不能施展魔法，但是魔法感应超高，能觉察到这一片黑色的石体殿堂，墙体明显经过魔法加固，甚至连脚踏的黑色大理石地面都是暗伏魔法元素。

整体的黑色压抑色调，仿佛给人无尽的绝望暗示。只有墙角处的淡金花纹才带有莱雅国的典型象征。

嗯嗯，这样才有气势。心理暗示还是很重要的，对待敌人咱就别客气了。来自另一个世界的玉米，哪怕是大学生，居然都相当接受这种寒冬对敌的思想。

不过，如果敌人是美女，玉米就不一定还能保持这种思想了。

“禀告公主殿下，舞会上偷袭的怪物已经查明，是刚刚晋阶三极狼人的道格拉斯……”即将进入关押区，特级监牢的牢长恭谨地低头向公主殿下禀告。

这位牢长实力不俗，已经相较金花女卫任何一位也不差许多。而且在这片监牢内，他简直有神一般的地位，但在莱雅公主面前也要卑躬屈膝。

等了两秒钟，似乎没有听到公主殿下的讶异声，牢长有些纳闷。

“你只管禀告你现在掌握的情况”金花女卫首领清楚他在想什么，不耐烦地训斥了一下。

“是属下鲁莽了”牢长对于金花女卫首领再微一躬身，马上又介绍道：“受陛下之命，道格拉斯目前暂未受刑，正在听候吩咐。已经有三名魔法师对他进行探魔，三位法师分别确认并无所获。又有三名炼金术士院的炼金大师在对他检验，查究是否有药剂缘故，估计马上就会有结果。”

探魔，是查询曾受到的魔法痕迹。

老皇帝也怀疑道格拉斯是受人所控，因此先后安排魔法师和炼金术士进行追查。

这时，有监牢侍卫谨慎地走过来，一一问候后禀告：“炼金术士检验结果已分别作出，三位大师各自不知对方结果的情况下，做出的判断均为未受控制”

第177章中重新活络的心

第77章上莱雅皇家特级监牢

希维望着艾琳娜的背影久久出神……

“傻蛋，你还想改……”维塔拉狠狠一拍希维的后背，猛地卡住没有说出具体的幽会内容以防泄密，但脸上的表情绝对可以让人知道大概内容。

金薇殿主默然不语。对此她不好C手，虽然有些介意雪伦的感情，但想想希维的真实Xing别，还有雪伦对艾琳娜的感情，这个事情就有点太乱了……

“艾琳娜的想法，绝对不是你的念头里那种”希维脸色严肃地地反驳道。

任何人都知道维塔拉心的念头是什么类型的。

“你就不会把她往那上面引一引？”维塔拉恨铁不成钢，循循善诱自己的孩子。

“你不该把希维往那上面引吧……”金薇殿主都受不了地C了一句话。

“反正你这死脑筋的小家伙就记得，该下手搞定就下手千万记得脸皮要厚，手要摸Ru”

着，维塔拉双手做出虚抓的动作。

希维目瞪口呆。

“……”金薇殿主捂着脑门头痛。

舞殿内的舞会继续进行，转由莱雅礼仪官主持。

艾琳娜出了舞殿，有点遗憾地叹了口气。

雪伦走上来疑问道：“没有按计划行动啊？”

艾琳娜点点头，大有遗憾地解释道：“嗯嗯，刚才被闹了一下，怪物突袭的先例在前，虽然已经被震慑下去，但如果再熄灯的话，搞不好舞殿内那些贵族会生S乱，有人受伤就不好了……因为人心毕竟有所浮动，受惊一次后若又熄灯漆黑一片，更会令人惊恐。”

雪伦赞许道：“你倒想得仔细，我就没有考虑到。”

“我去看看被抓住的那个怪物。”艾琳娜耸耸肩膀，准备去探望道格拉斯。

“好像是个狼人？而且是达到三极的，只不过似乎是刚刚突破，实力并没有达到三极狼人巅峰。”雪伦眼力同样非凡，自然看清楚了怪物模样。

道格拉斯的确是在那个险恶胖子的催下，刚刚被心的嫉恨勃了三极狼人状态。

但是，这种强催的实力并不持久也不能与真正的三极狼人相提并论，否则不会这么快就被莱雅皇家侍卫压制擒住。

“我不管他什么三极啦，耽误了我和希维共舞，打趴下都是轻的。”艾琳娜挥了挥拳头。

若道格拉斯听到这句话，绝对是死了的心都有……

“你那舞蹈真的是太厉害了，哪怕是从头看到尾地看过你们练习，但当你们登场共舞时，我的目光完全被你们吸引住……”雪伦称赞着，仰着头回忆当时的景象。

充满柔媚魅力的艾琳娜与遍布热情劲力的希维……

似乎，心底有点不舒服的感觉？雪伦觉自己又陷入了情感的羁绊。

只不过，她此时已能明确，自己的目光始终是停留在艾琳娜身上。

这种不舒服的感觉，是来自共舞的对象不是自己。

特别是最后的收势，艾琳娜与希维对望的目光，简直就是明显表明她们是两情相悦。

想到这里，雪伦黯然告辞回自己的住殿休息。

艾琳娜没有注意到她的心思，只觉得去见道格拉斯不必带着雪伦。

而且，道格拉斯那种狼人万一又盯上白雪公主老婆怎么办？后宫成员们都要看看好啊，一个个粉嫩漂亮可别别抢走了。

换了一套朴素的公主服饰，艾琳娜在全员金花女卫的陪同下去往莱雅国的特级监牢。

金花女卫们简直是厌恶透了这个道格拉斯，之前与公主重逢时就有他捣乱，此刻竟公然搅乱舞会甚至是斗胆袭向公主，绝对要让他尝尝厉害。

哪怕他是奴隶联会会长，犯了莱雅宝贝公主这一大忌，都要有迎来斩惩罚的觉悟。

艾琳娜在几名皇家侍卫的引路下，进入了莱雅皇家监狱的特级监牢。

这个特级监牢不同于普通监狱，居然是在刚出皇宫主体的城内。这也是出于关押特殊身份的考虑。

关在这里的囚犯，大多与皇家有千丝万缕的联系或身份特殊，皇家可能随时来探查口风或作出什么控制。因此，特级监牢设立在皇宫旁，以便随时加以掌控。

莱雅国皇家监狱看守还是蛮严的啊，这算是异世界的天牢吧？

艾琳娜本身虽然不能施展魔法，但是魔法感应超高，能觉察到这一片黑色的石体殿堂，墙体明显经过魔法加固，甚至连脚踏的黑色大理石地面都是暗伏魔法元素。

整体的黑色压抑色调，仿佛给人无尽的绝望暗示。只有墙角处的淡金花纹才带有莱雅国的典型象征。

嗯嗯，这样才有气势。心理暗示还是很重要的，对待敌人咱就别客气了。来自另一个世界的玉米，哪怕是大学生，居然都相当接受这种寒冬对敌的思想。

不过，如果敌人是美女，玉米就不一定还能保持这种思想了。

“禀告公主殿下，舞会上偷袭的怪物已经查明，是刚刚晋阶三极狼人的道格拉斯……”即将进入关押区，特级监牢的牢长恭谨地低头向公主殿下禀告。

这位牢长实力不俗，已经相较金花女卫任何一位也不差许多。而且在这片监牢内，他简直有神一般的地位，但在莱雅公主面前也要卑躬屈膝。

等了两秒钟，似乎没有听到公主殿下的讶异声，牢长有些纳闷。

“你只管禀告你现在掌握的情况”金花女卫领清楚他在想什么，不耐烦地训斥了一下。

“是属下鲁莽了”牢长对于金花女卫领再微一躬身，马上又介绍道：“受陛下之命，道格拉斯目前暂未受刑，正在听候吩咐。已经有三名魔法师对他进行探魔，三位法师分别确认并无所获。又有三名炼金术士院的炼金大师在对他检验，查究是否有药剂缘故，估计马上就会有结果。”

探魔，是查询曾受到的魔法痕迹。

老皇帝也怀疑道格拉斯是受人所控，因此先后安排魔法师和炼金术士进行追查。

这时，有监牢侍卫谨慎地走过来，一一问候后禀告：“炼金术士检验结果已分别作出，三位大师各自不知对方结果的情况下，做出的判断均为未受控制”

B

第177章下嗯，就让他去送死当排头兵吧

第177章下嗯，就让他去送死当排头兵吧

“艾琳娜我当时根本不知道发生了什么我当时一定是被某种东西控制了”道格拉斯在燃起心中希望之火，精神转瞬振奋起来，试图解释自己并不是故意的：“我不知道刚才那些大魔法师和高阶炼金术士做出什么判断，但请你相信我，我真的是……”

“我当然相信啊，你这么可能会来袭击我嘛。”艾琳娜摊摊手臂，脸上都是不解的表情：“你何必这么急于解释呢？我现在过来就是想查清楚当时到底是谁控制了你。”

道格拉斯一愣，望着艾琳娜完全没有一丝作伪的表情。

很快，一股暖流涌上心头。

这种暖流，是在这令人产生绝望感的漆黑的特级监狱中产生。

在刚刚进入这座监狱时，道格拉斯就明白了，自己惹上了烦。

似乎自己在被控制下，在舞会上公然袭击了的莱雅公主殿下

如此一来，无论自己如何解释，都不会有人相信自己因为当时恰好是公主殿下正在与希维共舞换作谁都会认为自己当时是妒火中烧

甚至可以说，道格拉斯此时回想起来，都担心自己若真的看到艾琳娜与希维共舞的场面，会否真的动手袭击当然，他只会攻击情敌希维罢了。

当被魔法与镣铐层层囚禁，道格拉斯感到自己惹下的这个麻烦足以牵连奴隶联会牵连整个费特家族

虽然奴隶联会在大陆上势力非凡，但与莱雅国力相比仍不是一个等级的

而自己居然公然袭击了公主殿下

幸好听说艾琳娜并未受伤，由金花女卫首领挡住了当时莫名其妙瞬升为三极的自己。

如果真的伤害到了莱雅超级瑰宝级的公主殿下，想想传说中疼爱公主至甚、杀伐果断的莱雅老皇帝，只怕整个费特家族都会被血洗。

在势力竞争相当激烈的奴隶联会内，这件事可以说是费特家族被推翻的最佳借口。联会，正如其名，毕竟只是各家族势力的联合，其他居于下位的家族早就觊觎会长特权了。

现在浑身脱力被囚的道格拉斯，简直可以想见未来的情景：即便公主殿下未受伤，但父亲突亡又缺少自己而变得一盘散沙的费特家族，会被敌对势力趁机打压直至吞并

从事奴隶贩卖的费特家族，突然从云端跌落的话，下场只会比奴隶更惨求死也算最好的结果了

虽然原会长乌利尔相对的寡情薄意，但道格拉斯作为狼人还是对家族相当有感情的。即便是对家族内一些人相当厌恶，但这费特家族毕竟是自己的出身，有着血脉相连的关系在。

此刻听到艾琳娜相信自己，刚才燃起的希望之火顿时变成希望之光。

也许家族还有救道格拉斯的目光都比刚才更加闪亮。

当然，更多的兴奋是艾琳娜毫不犹豫地选择相信自己。

道格拉斯刚才从探查自己的师和炼金术士的各自表情上，可以肯定探查结果肯定不利于自己。

不知道隐藏在背后的人，究竟是用了什么办法控制了自己。

其实，艾琳娜会相信道格拉斯，完全是因为有迦佰莉的探知能力缘故。

在看清楚狼人面目后，艾琳娜反应相当迅速地使用了探知能力，在他与金花女卫首领冲撞的一瞬间得出结果：控道格拉斯费特体能85，魔力25

这个控字说明了一切，就如同当初在地下矮人处，看到地下矮人族长的控尸一样，非常明显是有人控制了道格拉斯。

玉米也相当清楚，道格拉斯是觊觎于天使老婆这身姿的。

不过，当初看他似乎有点动了真情？汗，似乎是真的动了真情。

虽然有点汗颜，但想想当初在地下矮人那边，要不是戏弄一下大螃蟹，他也不会帮忙挡一下攻击。

反正自己没那概念就行，让道格拉斯像大螃蟹那样自愿当黑锅挡箭牌好了。

玉米清楚，对于背后弄鬼的家伙，道格拉斯绝对会恨之入骨。既然他是冤枉的，等查清楚幕后黑手，不如就驱动道格拉斯去送死。

呃，也不算送死，勉强算是排头兵。

不过，奴隶联会这种势力是最讨厌的啦，任何一个穿越者都要与之发生点冲突。

不过，也许利用道格拉斯对天使老婆的心有觊觎，可以借刀杀人地打击奴隶联会。而且莱雅国也没有必要一定与奴隶联会掀桌子。

想到这里，艾琳娜又探知了一下道格拉斯的能力数据。

探知道格拉斯费特（中伤重疲劳），体能23，魔力7。

啊，当时的那种毛发极长近乎怪物的狼人状态褪去后，道格拉斯竟然这么衰弱啊。

这下艾琳娜就更心下有底了。

“复耀”艾琳娜召唤出了白芙蓉。

刺目的白光将昏暗的牢狱照耀得通明。

有金花女卫急急从外纵入，生怕公主发生意外。但见没有什么问题，就又赶忙赔礼后退了出去。

不过，金花女卫还是相当惊讶的，公主殿下似乎在为道格拉斯疗伤？

为何公主殿下要这样做？退出去的金花女卫们相当惊讶。也许公主殿下别有用意。

金花女卫们不敢怀疑殿下是否做错，只能更加谨慎地在外守卫，有风吹草动都要冲进去守护殿下。

牢房内的道格拉斯比金花女卫更加要惊讶了。

一时间，看着在白色的闪耀中金发飘然的公主，本就心存好感的道格拉斯浑身伤痛与疲惫逐渐褪去，只觉得艾琳娜仿佛是犹如生命女神降世般的神圣。

超脱于男女之情的一种莫名崇拜，在道格拉斯心中悄然萌芽，虽然不至于直接干涉他的思维，但也潜移默化有所影响。

的确如此，盗用了生命女神的月天使身躯，此刻的确是挥发着生命天使的余韵。

艾琳娜控制复耀的威力，在道格拉斯伤势愈合，而体能刚回复到30点左右时便停止了治疗，收回复耀之力，白芙蓉花消失。

玉米地小算盘打得响，当然不能全治疗好，万一他全恢复后动什么坏心眼，本玉米可就相当于自己给自己找绿帽戴了。

“呼——”非常刻意、但外表并不做作地表现出一些疲态来卖人情，艾琳娜又走上前。

唰唰——咔啦啦——

在道格拉斯半痴迷的目光中，艾琳娜探出噬魂剑，唰唰切掉了道格拉斯身上束缚的金属枷锁等铁铐。

第178章上任由惩罚？吊着飞吧

第178章上任由惩罚？吊着飞吧

“怎么？”道格拉斯在浑身一轻之后，惊讶地回过神来。

禁锢身躯的锁链铛啷啷掉落，他的心反而有种飘飞的感觉。

哪怕是魔法囚禁力尚在，自己还无法真正行动自如，但道格拉斯原本闪亮起来的心开始燃烧了

艾琳娜她充分相信我

这个判断瞬间充斥了道格拉斯的心房，犹如仲夏夜的炎热之火令他浑身都燥热起来，甚至兴奋得头发都要竖起来。

“……”艾琳娜申诉在道格拉斯身侧的两个魔法操控权杖上mō了mō。

虽然不能放出魔法，但魔法操控力还是相当充沛的。

特别是皇家定制的魔法禁锢权杖，对莱雅血脉的皇族相当敏感，简直有如通行令一般，允许艾琳娜进行操控。

这也是老皇帝在十几年前处心积虑安排的。在改造这座特级监牢时，就已经把出生不久的艾琳娜的血脉特征融入了这座监牢的内髓。

退一万步讲，如果有人以这座牢狱来囚禁老皇帝或公主的话，结果只会是整个牢狱的机关都成为卧底，随时会将背叛者吞噬掉。

一阵魔法元素的涌动后，道格拉斯浑身震动几下，四肢的淤塞感消失，他在公主殿下的帮助下重获自由。

“殿下”又有金uā女卫冲了进来。在外时刻吊着一颗心的她们，察觉到异样自然往里冲。

“没事没事。”艾琳娜摆摆手，注意到之前给老皇帝报信的那名金uā女卫回来了，便问道：“怎么样，父皇说什么没有？”

金uā女卫目光不善地瞪了道格拉斯几眼，口中却不敢怠慢地回答：“殿下看过陛下您的短笺后，笑了笑……”

说到这里，这名金uā女卫犹豫了一下，目光瞟了瞟。

艾琳娜明白她怕话语不适合当众讲出来，倒是相当大方地表率道：“无妨，父皇钦点的牢长的忠诚毋庸置疑，道格拉斯也是我信任之人，你直说好了。”

“是。陛下说，公主殿下想做什么，尽管去做，即便没有加冕，也可予您临时决断之权。”

临时决断之权？tǐng大的权限哈。看来之前没有白和老皇帝跳舞叙亲情，大有收获嘛

但是，下一刻突然联想到另一个世界的一些电视剧，玉米额头上突然又出黑线。

呃……据说交际uā、女特务什么的也是靠陪人跳舞来谋取利益的。

算了算了，光凭自己实力去打敌人，那是穿越傻大个干的事。

既然现在有天使老婆的身躯，利用利用来让人充当背黑锅当炮灰的排头兵，帮忙干掉敌人多方便，反正自己不吃亏戴绿帽就行。

一旁的道格拉斯听到老皇帝的回复，想了想后，更加爽意得一种感觉涌上心头。

原来刚才艾琳娜是没有得到老皇帝的确认的情况下，就把我释放的

“道格拉斯我要带走，应该是不会还回来了。父皇那边有我负责，你只需要禀报过去就好。”艾琳娜走到门口开始吩咐牢长：“更重要的是，舞会上相信绝大多数人没有看出道格拉斯的身份，我莱雅人等一概不许透漏。”

“是”牢长毫无异议地遵命，手下也连忙单膝跪地表示谨遵。

“我们走。”艾琳娜看了看道格拉斯能够自己走动了，向他招招手便率先向外而出。

金uā女卫连忙跟上，大为警戒地将跟上来的道格拉斯与公主殿下分隔开。

道格拉斯郁闷。本打算贴近艾琳娜并肩而行的，金uā女卫这十八个金sè大灯泡……

有什么好说的，刚被人揍趴下，特别是强突破的三极狼人状态下都被金uā女卫首领一击倒飞，只能忍了。

离开特级监牢地段，公主在皇家御马道的广场上站住。

尽管间隔着金uā女卫，道格拉斯也连忙说：“艾琳娜，实在是感谢你救我出来，真不知道该如何……”

“感谢？我可没放你呀，接下来还有惩罚给你呐”艾琳娜一脸你真厚脸皮的惊讶表情：“打扰我跳舞，扰乱了莱雅舞会，虽然你肯定是被人控制，但惩罚还是免不了的。”

“是是任由处罚只要是你的惩罚，我绝不吭一声”道格拉斯毫不犹豫地答应下来，一副上赶着被打的样子。

看着一身狼狈的道格拉斯一脸诚然如此说的模样，这下连十八电灯泡的金uā女卫们都lù出了你真厚脸皮的鄙视表情。

“嗯……你早就说过，我是否介意你身在奴隶联会的身份，那么，就以此为基础来惩罚你吧”艾琳娜歪着脑袋想了想，在道格拉斯心跳加速中啪地一拍手作出决定。

“地狱龙”艾琳娜召唤出了噬魂剑幻化的地狱龙。

随着封印的逐一解封，地狱龙的身姿更加强壮而庞大，特别是时值夜晚月亮升起时刻，其让人骑乘的后背已达十几平方米，展翅开来三十米有余。

本玉米绝对威风啊看着自己凭空唤出的庞然大物，艾琳娜找回了穿越者的爽意。

“我们上去”艾琳娜招招手让金uā女卫跳上地狱龙的身背。

不过，金uā女卫们纷纷摆手：“殿下，您要去哪里，我们以风系魔法随行。”

她们可不敢冒犯公主殿下的威仪。地狱龙毕竟属于公主殿下的契约兽，换句话说，是一种类似于分身的东西。

嗯嗯，我自己上去，反正不到无月之夜没有月天使翅膀。玉米自己跳上了地狱龙的背脊。

“……”道格拉斯跃跃然想一起跳上去。

但十八电灯泡的金uā女卫，瞪圆了三十六只凤眼，恶狠狠地盯着道格拉斯，摆明意思是：你敢上就要你命。

其实艾琳娜也完全没有让道格拉斯上来的意思。

想想看，等若自己分身的地狱龙，让道格拉斯上来……

是不是间接等于自己被他骑了？

切~~~切不死他玉米暗中比了个中指。

一名金uā女卫非常贴人心意，突然从甲内莫名其妙地抓出一大串金锁链来。

“吊着走”非常恶狠狠的安排。

刚获自由的道格拉斯又被捆上了。

但他无话可说，毕竟自己刚说过任由公主殿下惩处的。

的确公主殿下也在此时相当不给面子地说了句：“对了，你说任由惩罚？吊着飞吧”

众金uā女卫大感解气。

“出发道格拉斯带路去最近的奴隶联会驻点”艾琳娜驾驭着地狱龙迎着月光，巨大龙翼呼啦啦掀动中冲天飞起。

御风飞行术金uā女卫们也纷纷冲天而起，其中两名金uā女卫各拉一头，吊着道格拉斯飞起。

第178章中小公主记忆的妙用

道格拉斯你不会晕机吧？

半空中，艾琳娜瞥了一眼在地狱龙左侧，两名金花女卫锁链悬挂着的道格拉斯。

这个倒霉的狼人，犹如吊腌ru一样地在空中dng来dng去……

特别是经常有一阵疾风袭来，更将他破败多处一身褴褛的贵族男装吹得迎风飘展，衣角lun丝簌簌而动，简直无比凄凉到极点……

夜se已深，而且艾琳娜等人飞行刻意控制的很高，除了起飞时有侍卫惊觉，由金花女卫出面安抚，总体还是比较低调的。至少比谒见式上低调得多了。

不过，艾琳娜站在地狱龙宽阔的脊梁上突发奇想。

曾经被迦佰莉她们告知，自己之所以放不出魔法是因为心底里不认可这具天使老婆的身体。但在刚刚一瞬间，艾琳娜突然想到，若自己用xi公主的记忆……

yu米开始刻意压制自己的人格，充分调动xi公主的人格……

倏——

正在天空中展翅威猛翱翔的漆黑地狱龙，随着一种怪异的、类似于净化术反召唤造成的消散般的声音，渐渐身形透明起来。

由于夜se遮掩，全心关注着周围是否可能有敌袭，以及狼人道格拉斯是否老实的金花女卫尚未及时发觉。

地狱龙，凌空消失了

唰——公主殿下的身形似乎在空中顿了一下，接着呼地猛坠下去。

“殿下”金花女卫们心胆yu裂，拼尽一切力量冲向飞速下坠的公主。

“风的jing灵，请环绕在我周围，在舞动中赐予我飞天的羽翼……”公主殿下隐藏魔法的声音在寂静的暗夜中分外清晰。

俯冲的金花女卫们心中顿安，虽然不知道刚才为何地狱龙突然消失，导致殿下坠空而落，但明显能感到风元素犹如jing灵被主神召唤般疯狂地向公主殿下聚集。

公主殿下在练习风系魔法？但这是中阶魔法里最基础的风系魔法啊，任何一位魔力踏入法师级的强者都会施用的。

带着疑惑，除了两名凌空拴系着道格拉斯的金花女卫，其余都散开保持与公主的一定距离，确定既不干扰她的某种练习打算，也不会让她就这么鲁莽跌落下去。

“快扶住她”道格拉斯大叫，比金花女卫的关心也不逞多让。

这个现在无力飞行的狼人在公主貌似出事的一瞬间就发出叫声，紧张到有些颤抖，明显发之真情。

金花女卫甚至能感到他身体拼命扭动想要凌空去救助一般，倒是令金花女卫等对他的感觉稍好。

就在所有金花女卫担心而焦虑的目光注视和谨慎监护下，公主殿下……

公主殿下上窜下掉，不断在空中折腾……

之所以说上窜下掉，而不是上窜下跳，是因为用xi公主的记忆时，身体就能利用风系魔法冲天而起。这是上窜。

但是一开心转回自己的yu米思维，魔法施展力顿时消失无踪，虽然风系元素不断萦绕在身周，但却不会产生风系魔法需要的托扶力。这个时候就呼地一下猛地往下掉。就是下掉。

如此凌空掉落，吓得yu米赶快转换回xi公主的思维。

于是萦绕在身周未散的风系元素连忙又众星捧月般托扶起她的身躯。

但yu米刚一开心，心思转回来，便又悲剧地下落。

就这么上上下下，公主在一群金花女卫的护持下凌空锻炼魔法……

十八双眼睛的眸子随着公主殿下的身形上上下下……

金花女卫如何莫名其妙不说，道格拉斯是目瞪口呆了。

“啊，好玩”艾琳娜公主殿下仿佛调皮的孩子一样在空中欢叫。

xi公主的记忆令她的声音带有充满童趣的味道。

金花女卫们和道格拉斯无语，至少能确定公主殿下并无危险可言，似乎是故意这样的。

金花女卫这时仿佛又看见几个月前的少女型公主殿下了。

原来公主殿下是喜欢如xi鸟般在天空中自由翱翔啊

真别说，皇室的压力的确太大了

那些勾心斗角、伐勇斗狠的政治生涯，真的是不适合犹如花朵般的公主殿下啊。

所以，公主殿下撒撒欢儿来排解压力还是可以理解的很多贵族领主都有类似的情况

很快为公主殿下的莫名其妙行为找到了缘故，甚至金花女卫们心有戚戚焉。

白担心一场的道格拉斯却是觉得：诚如教导自己艺术的导师所言，少女是没有理智可言的，男xing不可能理解她们在想些什么。

这样闹了一会儿，艾琳娜又转换回思维，重新召唤地狱龙托住自己。

试验成功yu米自己对自己伸了个V字。

终于能施展魔法了果然是因为自己潜意识中对现在的天使老婆ru体不认可，导致魔法感应虽强，但施用时出了某种滞涩。

以xi公主的记忆作为引导，思维潜意识对天使老婆的女身不排斥，就可以顺利施展出魔法

哦耶~~终于有了穿越男，呃，穿越女的感觉了

yu米心中还是相当开心的，尽管浮现xi公主记忆时，自己的思维会有些朦胧，但身体的感觉什么的都还是自己的，基本等同于自己在施展魔法，只不过不够便利和直接。

本打算继续飞行的金花女卫突然注意到，公主殿下突然凌空停了下来。

刚放下一颗心以为公主殿下不撒欢的金花女卫，又汗颜地看着稳站地狱龙背上的公主殿下在点蜡烛玩水球……

xi火球和xi水球，在公主殿下手指间跳来跳去，甚至还有多个火球和水球，犹如杂耍般地被公主殿下抛来抛去。

公主殿下又撒欢了？

只不过，一个个水球越来越少，火焰却似乎越来越盛。

算了，也不要劝阻什么，殿下毕竟只是十四岁的xi女孩，不能要求太高啊。

金花女卫无可奈何地干看着。

道格拉斯使劲伸着脖子，也看不到艾琳娜在做什么。

实际上，yu米相当认真地在做事情。

现在，在自然生成水与火的开心中，灵感迸发的yu米正在准备进行一项试验。

这个世界没有人能够设想到，只有yu米或大螃蟹才可能构思出来的一项实验

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

推荐同编辑组万乘作者的《魔吞异世》：

内容介绍

一条灵脉，是为灵修，在陨神大陆拥有极其尊崇的地位；

二条灵脉，是为灵炼师，可以炼制灵修所青睐的灵器和灵丹，是凌驾于灵修之上的超然存在；

看一介废物少主，身具十条灵脉之后，如何纵横睥睨，吞噬这异世的大好天地。

第178章下公主殿下的凌空试验

道格拉斯你不会晕机吧？

半空中，艾琳娜瞥了一眼在地狱龙左侧，两名金uā女卫锁链悬挂着的道格拉斯。【。

这个倒霉的狼人，犹如吊腌ru一样地在空中dng来dng去……

特别是经常有一阵疾风袭来，更将他破败多处一身褴褛的贵族男装吹得迎风飘展，衣角丝簌簌而动，简直无比凄凉到极点……

夜se已深，而且艾琳娜等人飞行刻意控制的很高，除了起飞时有sì卫惊觉，由金uā女卫出面安抚，总体还是比较低调的。至少比谒见式上低调得多了。

不过，艾琳娜站在地狱龙宽阔的脊梁上突发奇想。

曾经被迦佰莉她们告知，自己之所以放不出魔法是因为心底里不认可这具天使老婆的身体。但在刚刚一瞬间，艾琳娜突然想到，若自己用xi公主的记忆……

yu米开始刻意压制自己的人格，充分调动xi公主的人格……

倏——

正在天空中展翅威猛翱翔的漆黑地狱龙，随着一种怪异的、类似于净化术反召唤造成的消散般的声音，渐渐身形透明起来。

由于夜se遮掩，全心关注着周围是否可能有敌袭，以及狼人道格拉斯是否老实的金uā女卫尚未及时发觉。

地狱龙，凌空消失了

唰——公主殿下的身形似乎在空中顿了一下，接着呼地猛坠下去……

“殿下”金uā女卫们心胆yu裂，拼尽一切力量冲向飞速下坠的公主。

“风的jing灵，请环绕在我周围，在舞动中赐予我飞天的羽翼……”公主殿下隐藏魔法的声音在寂静的暗夜中分外清晰。【

俯冲的金uā女卫们心中顿安，虽然不知道刚才为何地狱龙突然消失，导致殿下坠空而落，但明显能感到风元素犹如jing灵被主神召唤般疯狂地向公主殿下聚集。

公主殿下在练习风系魔法？但这是中阶魔法里最基础的风系魔法啊，任何一位魔力踏入法师级的强者都会施用的。

带着疑uò，除了两名凌空拴系着道格拉斯的金uā女卫，其余都散开保持与公主的一定距离，确定既不干扰她的某种练习打算，也不会让她就这么鲁莽跌落下去。

“快扶住她”道格拉斯大叫，比金uā女卫的关心也不逞多让。

这个现在无力飞行的狼人在公主貌似出事的一瞬间就发出叫声，紧张到有些颤抖，明显发之真情。

金uā女卫甚至能感到他身体拼命扭动想要凌空去救助一般，倒是令金uā女卫等对他的感觉稍好。

就在所有金uā女卫担心而焦虑的目光注视和谨慎监护下，公主殿下……

公主殿下上窜下掉，不断在空中折腾……

之所以说上窜下掉，而不是上窜下跳，是因为用xi公主的记忆时，身体就能利用风系魔法冲天而起。这是上窜。

但是一开心转回自己的yu米思维，魔法施展力顿时消失无踪，虽然风系元素不断萦绕在身周，但却不会产生风系魔法需要的托扶力。这个时候就呼地一下猛地往下掉。就是下掉。

如此凌空掉落，吓得yu米赶快转换回xi公主的思维。

于是萦绕在身周未散的风系元素连忙又众星捧月般托扶起她的身躯。

但yu米刚一开心，心思转回来，便又悲剧地下落。

就这么上上下下，公主在一群金uā女卫的护持下凌空锻炼魔法……

十八双眼睛的眸子随着公主殿下的身形上上下下……

金uā女卫如何莫名其妙不说，道格拉斯是目瞪口呆了。

“啊，好玩”艾琳娜公主殿下仿佛调皮的孩子一样在空中欢叫。

公主的记忆令她的声音带有充满童趣的味道。

金uā女卫们和道格拉斯无语，至少能确定公主殿下并无危险可言，似乎是故意这样的。

金uā女卫这时仿佛又看见几个月前的少女型公主殿下了。

原来公主殿下是喜欢如xi鸟般在天空中自由翱翔啊

真别说，皇室的压力的确太大了

那些勾心斗角、伐勇斗狠的政治生涯，真的是不适合犹如uā朵般的公主殿下啊。

所以，公主殿下撒撒欢儿来排解压力还是可以理解的很多贵族领主都有类似的情况

很快为公主殿下的莫名其妙行为找到了缘故，甚至金uā女卫们心有戚戚焉。

白担心一场的道格拉斯却是觉得：诚如教导自己艺术的导师所言，少女是没有理智可言的，男xing不可能理解她们在想些什么。

这样闹了一会儿，艾琳娜又转换回思维，重新召唤地狱龙托住自己。

试验成功yu米自己对自己伸了个v字。

终于能施展魔法了果然是因为自己潜意识中对现在的天使老婆ru体不认可，导致魔法感应虽强，但施用时出了某种滞涩。

以xi公主的记忆作为引导，思维潜意识对天使老婆的女身不排斥，就可以顺利施展出魔法

哦耶~~终于有了穿越男，呃，穿越女的感觉了

yu米心中还是相当开心的，尽管浮现xi公主记忆时，自己的思维会有些朦胧，但身体的感觉什么的都还是自己的，基本等同于自己在施展魔法，只不过不够便利和直接。

本打算继续飞行的金uā女卫突然注意到，公主殿下突然凌空停了下来。

刚放下一颗心以为公主殿下不撒欢的金uā女卫，又汗颜地看着稳站地狱龙背上的公主殿下在点蜡烛玩水球……

火球和xi水球，在公主殿下手指间跳来跳去，甚至还有多个火球和水球，犹如杂耍般地被公主殿下抛来抛去。

公主殿下又撒欢了？

只不过，一个个水球越来越少，火焰却似乎越来越盛。

算了，也不要劝阻什么，殿下毕竟只是十四岁的v孩，不能要求太高啊。

金uā女卫无可奈何地干看着。

道格拉斯使劲伸着脖子，也看不到艾琳娜在做什么。

实际上，yu米相当认真地在做事情。

现在，在自然生成水与火的开心中，灵感迸发的yu米正在准备进行一项试验。

这个世界没有人能够设想到，只有yu米或大螃蟹才可能构思出来的一项实验

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

推荐同编辑组万乘作者的《魔吞异世》：

内容介绍

一条灵脉，是为灵修，在陨神大陆拥有极其尊崇的地位；

二条灵脉，是为灵炼师，可以炼制灵修所青睐的灵器和灵丹，是凌驾于灵修之上的超然存在；

看一介废物少主，身具十条灵脉之后，如何纵横睥睨，吞噬这异世的大好天地。

第179章上爆炸的尴尬后果

第179章上爆炸的尴尬后果

这会是刚才最低级的小火球和小水球两个魔法，加上公主殿下一段绸带布造成的结果？

金uā女卫们没有见过导弹爆炸的场面，但她们把这种情况判断为接近禁咒的高级魔法爆裂

开始，怎么都没有想到会有如此大的威力，金uā女卫和公主殿下的防御阵型瞬间被冲击bō撞散。

“公主殿下”金uā女卫首领等几位实力较高者拼命控制着不断崩飞的身形，试图在纷乱的风系气流中寻到公主殿下身影。

地狱龙的召唤已经消失，目标反而不明确。

成功的喜悦令玉米瞬间放松，结果本就有些精神力消耗过度的她别说止壁，就连地狱龙的召唤都保持不住了。

“艾琳娜”道格拉斯的惊呼声。

心急之下，道格拉斯开始挣扎。

其实两名牵制他的金uā女卫心系公主殿下，根本就来不及兼顾他，甚至是丢开禁锢锁链任由他失去牵拽坠空而落。

此刻的道格拉斯根本没有在乎自己，过于关切艾琳娜的他居然暴走了。狼人血脉在月sè下充分发挥出来，也许这里面还牵涉月天使催化的成分。

即便没有召唤拟月守护，道格拉斯在近乎圆月的照映下，飞快地开始狼人化，而且是三极狼人状态

嗷——一声充满野性的啸叫，道格拉斯挣脱了金uā女卫的锁链，反手又将断裂开的锁链抓住，作为牵引绳般的猛抛了出去。

锁链唰地拉住了一名勉强凝住身形的金uā女卫，道格拉斯就以她为接力点，猛地凌空向上纵向艾琳娜。

金uā女卫们的反应和实力都不差，但狼人的野兽直觉和一种飘渺的情愫关系更发挥了优越性。

被当作跳板的金uā女卫被反作用力拽得坠向地面，极为愤然地大声呵斥，但剧烈的爆炸余韵中根本听不清在骂什么。

艾琳娜被剧烈爆炸的冲击bō撞得七荤八素，身子犹如没有打开降落伞的飞行员在飓风中jīdàng。

剧烈的风声遮掩了锁链的鸣响，道格拉斯抛来的锁链凌空掷来，正好缠住了公主殿下的腰间。

“嗷——过来”道格拉斯锁链猛抖，将艾琳娜用力拽向自己。

道格拉斯此时的实力居然爆发至不逊sè于金uā女卫首领，而且在关切下更是超常发挥，居然赶在所有女卫之前束住了公主。

艾琳娜此时头脑有点ún浆浆的，但保护自己的下意识中唤出了七恶铠。

被定锁妙用力量震慑到，她下意识地没有再使用定锁来固定身形。

七恶铠自艾琳娜身体内膨胀而出，护住她周身上下，甚至顶得束在腰间的锁链铮铮作响。

但是七恶铠并不能帮助飞行，艾琳娜又要想办法稳住身形。

催生羽翼？不行，不是满月

但不是满月，产生的羽翼并不是能飞行的实体。渐渐庆幸的艾琳娜判断天使羽翼不能帮助自己。

对了，转换思维艾琳娜立刻想到刚才使用魔法的成功，连忙提取小公主的记忆。

正好此时被冲击得头痛yù裂，就交给小公主意识吧。玉米偷懒不吃苦的念头开始作孽。

于是，此时的艾琳娜思维转向了纯洁天真的小公主意识。

紧张甚至是有些恐惧的感觉自心头升起，小公主主导意识的艾琳娜有些慌。

不过，莱雅皇家从小的良好教育，早养成小公主临危不慌的好反应了。

“风系的精灵……”刚定定神开始念动咒语，艾琳娜就感觉腰间锁链一紧，身形被猛拽。

就在此时，随着小公主记忆占据主导的浮现，七恶铠居然又倏忽消失。

结果这一下锁链的猛拽，险些令艾琳娜腰肢折断。

呼——嘭——

犹如凌空相撞般，艾琳娜身体与道格拉斯撞到一起，然后在飓风凌厉中向地面坠去。

这是道格拉斯用力过猛，急躁地想把艾琳娜拉到自己怀里保护。

“公主殿下”金uā女卫们简直要疯了，这个道格拉斯太蛮干了

十几道金sè身影jīdàng中，开始努力追向坠落的两人。

两人坠落的速度飞快，如果只是狼人自己，不当场摔成肉饼也要筋断骨折。

幸好金uā女卫中实力强劲的几人已经冲近，脱离冲击bō影响范围后凌空施展了风系魔法。

“风之加护”

“风语低喃”

几个风系魔法提前施展在道格拉斯下坠的方向，令抱着公主的他跌落速度急缓。

特别是先前坠落下去的金uā女卫已经拖着受伤的身体，急奔向道格拉斯落点，抢先施展了类似于气垫的魔法。

虽然仓储，但缓冲力还是不错的。

咚

犹如成吨重物跌落地面，道格拉斯的脚下泥土都陷入数分。

他以公主抱的姿势跌落地面，身形稳住全靠自己直tǐngtǐng的两条狼tuǐ。此时，咔嚓一声，道格拉斯的膝盖似乎重创脱臼，令他身形向前猛地一扑。

但坚定的意志克制下，道格拉斯还是硬生生令上身tǐng直，保持怀中的公主没有跌落地面，自己仅仅是单膝跪地的姿势。

幸好三极狼人的骨骼强壮，虽然震动筋骨yù裂地剧痛，但道格拉斯顾不得自己了。

因为他察觉怀里的艾琳娜从刚才的几秒钟前就没有什么动静

糟了艾琳娜突然出现的铠甲怎么会消失的我还以为有铠甲不要紧，结果用力太大了

道格拉斯紧紧搂住怀里的公主，急忙褪去狼化状态恢复人的外表连忙查看她是否受伤。

公主装不少地方破烂，但并没有春sè外漏，也没有血sè荫出，似乎没有外伤。

可出乎意料，怀里的公主虽然狼狈不堪，但不知道被冲击bō撞击导致有些发傻，还是被充满雄性气息的狼人抱在怀里的缘故，反正她被道格拉斯横抱着也没有任何反应。

金uā女卫也定睛打量，只见公主殿下白嫩的脸蛋上遍布红霞，似乎是……害羞的表情吗？

再看公主殿下的眼神，眸子焦点不聚，朱cún微微颤抖，竟然有点像少女被男孩子猛搂在怀中时，那种错愕、mí茫目光？

甚至，公主殿下蜷缩在道格拉斯的怀抱中，xiōng口起伏、吁吁轻喘，像极了紧张羞涩的少女模样。

金uā女卫傻住。

道格拉斯更是看呆了，他还是第一次看到艾琳娜lù出如此表情。

第179章中被虐狂道格拉斯？

现在的情况的确是前所未有。

冲击波的撞击，风系魔法被打断产生逆噬，腰肢险被扭断的剧痛，几种条件重合在一起，以xi公主记忆为主导的艾琳娜，真的是陷入了少女忐忑紧张的状态中。

公主殿下也有这样的一面啊……

金花女卫一时不知该作何反应。

不对这不是我该有的反应

yu米猛地察觉自己尴尬境地，意识呼地转换回来。

金花女卫甚至是道格拉斯看得相当清楚，公主殿下表情由少女的羞涩转瞬间变换为怒火冲天。

砰——

你去死吧

朝天直冲一拳，公主殿下毫不客气地全力击出，将半残的狼人道格拉斯打趴下，自己也跌落地上。

这一拳打得极为结实，道格拉斯本就因坠落而腿部受创，然后呆呆地看着艾琳娜的娇羞模样发痴，于是被这一击拳头打得结结实实全力承受，咯喽一声仰头载到。

这一击，令道格拉斯的舌头都被猛撞的下颚咬到了，满嘴是血地仰头躺在地上，腿部脱臼甚至骨裂处瘀紫开始在褴褛的裤管等处显现。

这幅模样绝对凄惨，不知道的会以为是在特级监牢受刑了。

不过，道格拉斯心中一点怨艾都没有。

相信我是这世上，唯一、也是最贴近地看到艾琳娜露出这种表情的人

刚才那公主香软在怀的感觉，还萦绕在心头。

刚才那公主xi脸娇羞的表情，还dng漾在脑海。

道格拉斯伤痛在身，心中却充满了一种怪异的幸福感。

道格拉斯毫不顾忌自己舌头都快被卡掉了，也不愿多想腿膝处传来的剧痛，只是觉得：哪怕再如此来一次，再受这样的伤痛一回，我也不怨不悔~~~

去搀扶公主殿下起身的金花女卫们，瞥了一眼道格拉斯，都禁不住咧嘴。

刚才就恢复人形的道格拉斯，此刻嘴角流血栽倒在地，却是一脸幸福的模样。

估计被狂的模样跟这差不多……

公主殿下打得好敢擅自抱着公主殿下，就是死罪

哪怕公主殿下宽宏大量不惩罚，我们也要让你尝到厉害

有一名金花女卫还偷偷踹了道格拉斯一脚。

结果这个痴情种子居然没有察觉，自己仰倒着沉浸幸福当中。

“殿下，属下等护卫不周”金花女卫们纷纷请罪。

“这都怪我，试验闹的太凶了。”艾琳娜根本就没放在心上。

令她介意的是，xi公主记忆居然会让自己出这么大的丑，特别是被道格拉斯抱在怀里。

一想到刚才的景象，yu米就感觉浑身耸起ji皮疙瘩似的过敏。

唉，xi公主记忆虽然好用，但毕竟是前men不出二men不迈的公主殿下，被道格拉斯这种家伙搂住居然会羞涩得发呆。

下次可不能轻易动用xi公主记忆了。yu米心中暗下决心。

金花女卫们早就分工，有的请罪，有点催起照明用魔法火焰或光系魔法，有的已经在公主殿下身上摸来摸去探查一遍了，所幸公主没有任何伤破在身。

但是，公主殿下的公主装已经破了很多处，需要更换一套新的贵族服饰。幸好里面贽衣未有大损，否则就有走之虞。

金花女卫们身穿金甲的防护效果表现无遗，除了一些擦痕基本都没有什么损坏。

那名被拉拽坠落的金花女卫伤势此时才开始治疗，但仍是先为公主殿下以策万全地yin唱起治愈魔法，然后才想到自己。

艾琳娜见状连忙用白芙蓉治疗这名金花女卫的撞伤。

不过，自己腰部总像是扭到一样，可以算是闪了腰的难受。治愈魔法并不能有效治疗内伤，所以艾琳娜在给金花女卫疗伤后，又对自己腰部开始治疗。

殿下真是关心我等啊金花女卫们又热泪盈眶了。

她们看得分明，殿下曾被道格拉斯用锁链猛拽，很可能腰部扭伤。但殿下先给金花女卫治疗后，才将白芙蓉控制在自己腰部。

先人后己，真的是对属下太关怀了而我们刚才千防万防还是让公主殿下面临危险，要靠道格拉斯这个狼人去救助殿下，实在是罪孽深重

金花女卫们又纷纷开始自责。有脾气急躁的干脆过去狠踹了道格拉斯几脚。

这时，道格拉斯才哼出声来，感觉到浑身剧痛得动都不能动。但语音呜咽，舌头咬破了嘛。

冲击和坠落的余波，特别是那下坠落的硬撑，令他身躯不少骨骼开裂。刚刚jing神飘飘然时还好，此刻一旦想到自己伤处，就痛得呲牙咧嘴了。

不过在念及艾琳娜在旁，他硬着头皮不肯再出声了。

艾琳娜撇着嘴望了望他，犹豫片刻后，还是用复耀给他治疗了。

不过这次更吝啬，一点多余的生命力都没有诉讼，治愈程度也是好了九成而已。

痛楚感还在，但道格拉斯见到艾琳娜肯为自己治疗，jing神顿时振奋，这些痛感就完全跑诸脑后了。

“艾琳娜……殿下。”道格拉斯犹豫一下后，看着金花女卫们恶狠狠的目光，赶忙改口加了殿下的称谓，又继续说道：“您的服饰多有破损，我奴隶联会的驻点离此不远，欢迎您驾临更衣。当然，那里也是我们本次目的地。”

“看什么看闭上你的狗眼……狼眼”刚才被拽坠落的那名金花女卫，火气十二分足地呵斥，不让道格拉斯望向衣衫有些狼狈的殿下。

我忍。

早就占过便宜的道格拉斯也不顶嘴，老老实实转过身去。

“走吧。”艾琳娜考虑刚才动静太大，估计很快就有巡逻队什么的过来。

于是，有点踉跄的道格拉斯领路，艾琳娜唤出七恶铠，带着金花女卫们来到奴隶联会的一处驻点。

令艾琳娜郁闷的是，道格拉斯傻乐了一路……

好吧，绝对要找回场子艾琳娜看着一路傻乐的道格拉斯，心中气不打一处来。

说是驻点，与刚才的莱雅特级监牢倒是很像。

高墙深院，有两名金花女卫在外驻防，其余随公主殿下进入。其实有这些金花女卫在，还真的没有什么人能伤害到公主，这只是以策万全罢了。

驻点的奴隶联会xi队长和一些守卫武者简直受宠若惊，绝大多数还是第一次见到金花女卫。

道格拉斯摆出主人的架势来招待，但金花女卫完全不吃不喝地警戒着。

在这片高墙深宅的驻点，也有华丽的住所。

金花女卫多次探查机关和魔法后，又加以层层守护下，公主殿下在最华丽房间内换衣服。

“……”对着挂满女子服饰的更衣橱，艾琳娜无语。

奴隶联会的女子服饰没有一件能穿得出去的……

第179下无装可换啊

第179下无装可换啊

说是驻点，与刚才的莱雅特级监牢倒是很像。

高墙深院，有两名金uā女卫在外驻防，其余随公主殿下进入。其实有这些金uā女卫在，还真的没有什么人能伤害到公主，这只是以策万全罢了。

驻点的奴隶联会小队长和一些守卫武者简直受宠若惊，绝大多数还是第一次见到金uā女卫。

道格拉斯摆出主人的架势来招待，但金uā女卫完全不吃不喝地警戒着。

在这片高墙深宅的驻点，也有华丽的住所。

金uā女卫多次探查机关和魔法后，又加以层层守护下，公主殿下在最华丽房间内换衣服。

“……”对着挂满女子服饰的更衣橱，艾琳娜无语。

奴隶联会的女子服饰没有一件能穿得出去的……

比如说，这件套裙是蕾丝的，问题是整个套裙都是蕾丝的，里面有没有穿贽衣甚至是贽衣的质地都可以看个一清二楚……当然，穿这个类似套裙的里面自然是不穿贽衣的……

再比如说，这件套裙是黑sè皮质女王装……虽然说身为公主殿下很可能进阶为女王，但是这根犹如尾巴般的皮鞭怎么说……

居然有这种衣服，玉米心中也要赞叹。连文xiōng都没有的世界，这种恶趣味衣物却先发明了出来，可谓是不同的世界，相同的sè狼品味啊。

虽然本玉米也很欣赏，甚至考虑让老婆们在后宫中穿上看看，不过自己现在天使老婆的身体就不能考虑了。

再翻再翻，什么无底装围裙，什么豹纹劲kù，什么漏脐紧身装，一件件都被艾琳娜丢了出来……

就连随sì在身边，一开始看不明白的金uā女卫都渐渐弄懂了，这个奴隶联会不可能找出正常的女子装扮的……

连个简单的袍裙都没有，难道要去穿奴隶联会的男子装？算了，说不定哪个男的穿过的。

还是七恶铠穿到底吧，艾琳娜将几个更衣柜翻了个乱七八糟后，彻底放弃寻找。

“殿下，道格拉斯这人虽然对您相当关切，但是僭越过多，应当教训一下”一名金uā女卫见公主殿下放弃寻找衣物，趁机上前进谗言。

但在玉米耳中，这绝对是忠言，而且是不逆耳的忠言。

艾琳娜点点头，一身银sè的七恶铠凭空自身上浮现，同时说道：“嗯，本来在空中的时候，你们可以护我周全，但是他偏偏做出多余的事情，这我都记在心上了。”

“殿下，刚才您做的试验好厉害”另一名金uā女卫插嘴问道。

路上有道格拉斯引路，怕涉及秘法不宜讲出，她们早就憋着好奇想问了。

“啊，那个啊，是将水分解，帮助火焰燃烧。”艾琳娜作了个演示。

更衣屋内墙壁上的灯火飘过来一小团，还有uā瓶中的水也凌空飞过来一些。

其实光是随意控制水火，特别是远超过魔导师级的随心所有招来唤去地控制，就让金uā女卫羡慕崇敬了。

“你们看，强制水分解开，会形成大量的气体……”艾琳娜又全力催动水鹦鹉泠流的守护之力里。

飘来的水体明显有所减少，几乎同时，附近飘动的火焰呼地膨大起来，仿佛是加了油的火堆般爆燃。

不过艾琳娜有准备，用翔焱之力控制胀大的火焰防止烧灼到人。

“嗯？气体？”金uā女卫中有的明白，有的不明白。

“气体还能点燃？”绝大多数金uā女卫都不知道燃烧的氢气、一氧化碳什么的。

“呃，其实水分解后，会生成两种气体，一种能燃烧，一种是助燃的……”艾琳娜又解释几句。

不过，金uā女卫还是没有明白。毕竟她们连基本的物理概念都没有的，最多能理解水蒸发成水蒸气，但分解成两种完全不同的气体就不明白了。

但看着公主殿下相当耐心地解释，只好半懂不懂地点头称是。

回头看看那些后宫衣物，心中暗自有点恋恋不舍的艾琳娜，带着随sì的几名一头雾水在想水分解的金uā女卫，走出了更衣室。

坐在刚紧急装饰许多uā朵的会客大厅内，公主殿下与金uā女卫等了许久，才发现道格拉斯不在。

同时sì从、sì女口径一致，新任会长换衣服去了……

天啊，居然让公主殿下等待臭男人换衣服金uā女卫纷纷仰天翻白眼鄙视。

艾琳娜倒是无所谓，在豪华的椅子上坐下，又招呼金uā女卫们休息坐一会儿。

实际上也不怪道格拉斯，他怎么都想不到奴隶联会的女子服装根本没有适合公主殿下的，也不会想到艾琳娜会有这么快就出来。

哪个女孩子换衣服不要个把小时？即便道格拉斯没有太多接触女性，也晓得这一点。

但偏偏艾琳娜公主殿下是异类中的异类，换衣服比贵族男子都快……

哒哒。

哒哒哒哒。

这是金uā女卫不耐烦地轻轻跺脚尖的声音。

在公主殿下犹如假寐般地在等待的期间，金uā女卫们心中把道格拉斯骂了一百八十遍。

艾琳娜精神力有些透支，这时候的确是在假寐。

很快，艾琳娜也想起来了，还约了希维在半夜幽会呢。

原本准备和她再跳一场，可别耽误了与希维的约会时间。

“不等这个道格拉斯了，我们去奴隶联会的奴隶驻点看看。”艾琳娜从座位上跳起来，带着金uā女卫没有半点客人的客气，犹如逛自己家大院一样就走出去找奴隶所在驻点。

这下奴隶联会的sì从们慌了，他们怎么都没有想到莱雅公主这次来不是路过住宿一夜，而是专门要来看看这个世界奴隶的生活状态的。

金uā女卫也没有经验，在奴隶联会的驻点连房间穿来穿去，都找不到奴隶所在。

干脆有一名金uā女卫飞上半空，才看到窝近山脚的一处地方，貌似是囚禁奴隶的。

明显是为了防备奴隶逃跑的寨子模样的地方，有十几个奴隶联会的武者和低阶法师分布几个点在守夜。两个带血的石碾摆在寨门口，绝对不是好东西的感觉。

当艾琳娜带着金uā女卫即将迈进奴隶禁锢驻点时，道格拉斯慌慌张张、气喘吁吁地赶来了。

早已换上新的一身严整绅士装的他，手里一大捧鲜uā，忐忑又紧张地奔了过来。

第180章上要惩罚你了

第180章上要惩罚你了

看着道格拉斯殷切切地捧来一大束鲜uā，艾琳娜只感觉脑门发紧。

虽然考虑收下来转送老婆，但道格拉斯那种充满希翼的目光就是让艾琳娜无法接受。

金uā女卫们反应也各不相同。有的觉得道格拉斯还算识相，虽然贸然送uā不当，但还知道一些情调。有的直接觉得他根本就不配为公主殿下献上鲜uā。

反正道格拉斯相当紧张半晌说不出话，也没有挡路，干脆装作没注意……

艾琳娜继续呆着金uā女卫进入奴隶驻点。

进来以后，潮湿的气息就扑鼻而来。

的确是如异世界穿越小说写的那样，奴隶连基本的生存权利都难以保障。

时值入夏，蚊虫不时在昏暗的烛火间飞动，甚至毫不避人地就往刚来的一众人身上扑。

金uā女卫用相当高的魔法控制力施用了风系魔法，才让一些蚊虫老实一点。

“艾琳娜，这里不适合你驾临。”道格拉斯顾不得手中的uā束，追上来劝阻道。

“……”艾琳娜根本没有把他这句话听进去。

她有点被吓住了。哪怕是心中早有准备，还是有点忍受不了。

虽然入夜天暗，但在烛火和月sè下她的目力仍旧不错，看得清楚一些奴隶小心谨慎地躲在一些木栅后面，警惕地望着金光闪闪的一群人。

这群衣着破烂的壮年奴隶，大多都裸着上身，目光中闪烁的，只有恐惧。

甚至有一两个身有缺陷，根本不避讳外人出现，只是僵持着沉重的身体倚在一些木墩上，麻木地看着进来的外人。

这种麻木的感觉，这些人，死的心也有了吧？

艾琳娜对多个奴隶使用了一下探知术，看到众多的景象中不乏令人难以置信的惨状。

甚至看到，门口的巨大石碾居然是碾压人的用途是当着所有奴隶的面，碾杀胆敢反抗和不听从命令者。

碾去双tuǐ的人，就当众丢在犹如湿地泥沼的角落里，任由粪便浸泡和蚊蝇叮咬。

还有，这种生存环境下，生病的奴隶一旦有瘟疫症状，似乎就要活埋掉。

艾琳娜长叹一口气，没有再往里面走。她相信里面还有奴隶更加惨不忍睹的境况。

深深吸了一口气，克制一下自己的情绪，艾琳娜沉声对十八金uā女卫吩咐下去：“首领挑选三人留下陪我，其余女卫分散开，书面记录所有奴隶受伤情况。”

“是”金uā女卫首领进行安排，十四名女卫分散开去。

相当有秩序地三三两两成组，最后到金uā女卫首领这边汇总信息。

不过她们都是没有说出来，仅仅是各自用羽毛笔在首领拿出的羊皮卷上书写。

道格拉斯和奴隶联会的sì从不知公主是要做什么。

艾琳娜身上有七恶铠遮掩，面孔也被挡住，看不到她的表情。

道格拉斯可以猜测得出，她是要帮助这些奴隶。

任何一位善良的人，都会这样做吧。

道格拉斯从小就生活奴隶联会，对他们的奴隶生活早就习惯于视而不见了。

不出一杯咖啡的时间，金uā女卫们已经收集好此处驻点所有奴隶的大致情况。

“……”艾琳娜拿过羊皮卷看了看，拿过羽毛笔勾了几处：“这几个人治疗一下。”

“是”有金uā女卫领命去用魔法治愈。

道格拉斯稍微靠近看看，又不敢唐突地过于接近。不过狼人的视力也相当好，到时看出来艾琳娜勾出来的几个人都是化脓等重伤的奴隶。

治疗魔法虽然不能过于神奇地治愈所有病患，但金uā女卫级这种程度的魔法控制力来治疗，一条命还是可以保住的。

“艾琳娜，我立刻就……”道格拉斯想相当大方地宣布释放这些奴隶自由。

但是，艾琳娜却咔一声摆动手臂，将道格拉斯话语止住，语气淡然道：“我们回去。”

连金uā女卫都有些诧异，公主殿下不亲自去治疗病患还好理解，怎么会这么轻易就回去了？

道格拉斯也纳闷。难道艾琳娜不打算亲切慰问一下受伤奴隶吗？这是收买人心的大好机会啊。

高贵的公主殿下能屈尊降临，绝对会让那些低贱的奴隶感jī涕零。

走出奴隶驻点，在这片奴隶联会的建筑群中，艾琳娜四周望了望：“道格拉斯，麻烦你给我安排一间隔音的房间，我有机密的话要和你说。”

“啊好的”道格拉斯来不及多想，赶忙让sì从们准备。

这样的房间还真有，就是接待奴隶联会会长、分会长等级别的贵客用的议事厅。

十几名金uā女卫在外守护好，道格拉斯也遣走奴隶联会的sì从。

金uā女卫首领带着实力最强的三名女卫在房间内查探一番，关闭了这个房间建筑时原本秘密设置的魔法渠道。

艾琳娜摘下头盔，头盔自然消失，重新lù出让道格拉斯魂牵梦绕的模样来。只不过身上还是七恶铠覆盖，倒是显得有了些英姿飒爽的气息。

“谢谢你的uā。”艾琳娜接过了傻站着的道格拉斯手中的那捧鲜uā。

不过，别提金uā女卫，就连道格拉斯对此都没有jī动。

因为公主殿下接过uā的表情是相当木然，没有什么羞涩感。

甚至于，道格拉斯自己都清楚，她接过这一大束uā，仅仅是为了更好地与自己对话。

“道格拉斯，你看到刚才那些奴隶的模样了，你有什么想法？”艾琳娜向椅子那边一挥手，示意道格拉斯坐下来。

这倒显得好像她就是主人一样。

道格拉斯当然不会去坐，就这么站着，也不敢太靠近艾琳娜，生怕明显心情不好的她生气，仅能小小声回答道：“我立刻就是释放这些奴隶自由啊，遣散的同时还治疗好他们的伤势”

“嗯，想当好的念头，不枉我把你当成朋友看待。”艾琳娜表情终于缓和一些。

道格拉斯心中放松不少。刚才严肃的艾琳娜实在令他手足无措。

“不过……”艾琳娜顿了一下话语，又说道：“我现在要拜托你一件事情。”

“你说好了我什么都答应”道格拉斯没有丝毫犹豫地说道。

甚至，他心里有了解散奴隶联会的准备。

“我不是要你释放奴隶，也不是要你解散奴隶联会。”艾琳娜将厅内一张桌子哗地拽过来，一指桌面：“躺上去，我要惩罚你了”

“……”

设想自己仰面躺上去，然后被艾琳娜施加惩罚……

说实话，，道格拉斯一瞬间有想歪过……

一瞬间想歪滴，豆系狼yin……

第180章中有点觉悟又不觉悟了……

第180章中有点觉悟又不觉悟了……

“躺上去吧。”艾琳娜又重复了一遍。

“我那个……”道格拉斯犹疑一下，还是躺到了桌子上。

幸好这张桌子够大，道格拉斯相较普通人高出一头的身高也躺平了。

“你心里做好准备啊，很可能刀刀见血。”艾琳娜毫不客气地问道。

道格拉斯扭脸看着一身铠甲，仅lù出脸部却一脸严霜的艾琳娜，有点不相信她会惩罚到自己刀刀见血。

她要做什么？刚想到这一点，就看着艾琳娜走到窗前，将拉好的双层窗帘的装饰用垂带扯了下来。

转回身，公主殿下将这装饰用的几米长的淡粉sè丝绸垂带向道格拉斯抛了过去。

就在绸带即将无力地落地时，uā瓶中的水恰到好处地自己飞出来，迎空溅射在抽戴上令它湿润，然后以水体的托浮力控制着这条绸带将道格拉斯缠绕起来。

虽然不是木乃伊似缠绕，但也是环环绕绕十来圈。

定锁

艾琳娜刚使用过泠流的控水之力，又开始利用三狮兽的定锁之力，固定了缠绕道格拉斯的绸带。

道格拉斯还是没有放在心上，说笑道：“你的这项守护之力还真的很厉害，我根本动不了了。”

的确，有定锁加固，根本不像一般绳索那样可以稍微挪动一些，绸带捆得道格拉斯犹如被钢铐箍住身体，现在是紧得半分也动不了。

艾琳娜拉了一把椅子在道格拉斯的桌边坐下来，犹如看砧板上的鱼肉般看着道格拉斯：“我现在在想，是否需要把你的嘴堵上。”

对了，艾琳娜似乎不喜欢uā言巧语的，道格拉斯马上闭了嘴。

不过，公主殿下并不是这个意思，她继续说道：“我要按照之前记下的，奴隶们所受的苦难施加在你身上。”

停了停，艾琳娜招过金uā女卫首领，拿来刚才记好的羊皮卷，瞄了密密麻麻的记录几眼后，又看着道格拉斯继续一字一顿地说道：“你听清楚了，作为惩罚，奴隶所受的苦难，你要基本要逐个经受一边。你能忍受吗？”

“……”道格拉斯听到这种惩罚愕然片刻。不过，基本是不相信艾琳娜这样的公主能下得去手，于是非常果决地回道：“没问题由你惩罚吧”

“要不要咬住什么？肯定会有剧痛的。”艾琳娜此时有点像外科医生。

“不用我可是值得信赖的……唔”道格拉斯的话语被左手上的痛楚打断。

艾琳娜左手持羊皮卷，右手探出了碎日剑，锋利的剑刃居然毫不客气，唰地将道格拉斯的左手手掌刺穿。

鲜红的血从掌缘划了下来，滴落在黄桐sè桌面上。

金uā女卫等在旁明白，这是源于一名奴隶被利刃刺穿手掌的掌。

道格拉斯还真的硬气，在不留意地挨了一刺而发出低沉惊呼后，立刻紧闭双cún不出声了。

他可不想在艾琳娜面前丢脸。

忍了我一定要忍住道格拉斯目光凝视着美丽的公主殿下，心中下定决心。

我的一切都配不上她，如果这时候还忍受不住，只会让她瞧不起

艾琳娜右手的红纹碎日剑甚至又在道格拉斯的手掌中搅了一下。

尽管现在的公主殿下严酷的就像是名执刑者，但在道格拉斯心中却丝毫不怪责。

金uā女卫在旁解说了一下：“奴隶联会的监工惩罚，惩罚一名奴隶打碎了一只陶碗。仅仅是奴隶用来吃粟米的陶碗。”

道格拉斯眉头微蹙，明白了艾琳娜当真是将奴隶的受罚施加在自己身上。

这时，艾琳娜口中似乎开始呢喃一种宗教的教义内容：“【以信徒的荣耀起誓，当苦难降临，吾将在心中默念主的教诲，以自己的肉身坦然迎接苦难。】”

天使歌声具有感人灵魂的动听感，天使吟诵教义更是将声音的uò力发挥出来，将教义中教诲人悔过的意思表达无遗。

道格拉斯的心仿佛有什么被触动一下，虽然不足以翻江倒海地悔过，但一丝丝良心的触动还是非常明显的。

接着，艾琳娜目光在羊皮卷上又瞥了一眼，金uā女卫立刻解说道：“一名奴隶因逃跑，被挑断脚筋，仅能双膝爬行。”

噗——噗——

艾琳娜的碎日剑剑尖刺入道格拉斯脚踝，在其中又是一搅。

道格拉斯眼睛睁得滚圆，面孔也扭曲起来，鼻中沉闷地发出一声。

这一下痛楚可不是手掌可比的，脚踝的筋骨搅动绝对撕心裂肺。

艾琳娜继续以天使之声吟诵教义：“【在受苦难时，应在心中更加高声地赞美主。困难的经受就是对吾等信仰的考验。】

道格拉斯急喘了几口气。

艾琳娜仔细看了看他的脸，痛得有点变形，但居然还不翻脸，倒是相当可靠的一个人。

当然，若换作其他女子，道格拉斯早就闹翻了。

换成正常人也不肯就这样任人鱼肉。

只是月天使的美丽形象深扎道格拉斯心中，他又刚经历过禁锢于囚牢的冤枉。原本以为会受刑却被信任地释放，于是现在再次浑身受制的抵触就不大，加上耳边响起犹如传经送道般的教义呢喃……

道格拉斯看了看一脸严肃认真，宛如一名圣徒般在宣扬着教义的艾琳娜，他突然有所醒悟了。

艾琳娜，之前你相信我，现在我也会相信你道格拉斯将心一横，准备以就死的心硬抗了。

于是，艾琳娜的碎日剑又按照羊皮卷所记载的下一位奴隶所受刑罚刺了下去。

金uā女卫首领继续担任解说：“一名在工作中宣扬自由的奴隶，被刺穿肩胛骨，拉入铁链……”

艾琳娜继续呢喃教义：“以心中驻有的神圣之光去体会，痛楚每增加一分，吾等距离主的荣光便更近一分。”

tǐng住感受到冰冷的利刃刺痛皮肤，道格拉斯心中对自己说着，硬生生忍住了接下来肩胛上利刃刺入的痛楚。

如果是锁链拉入肩胛骨，会有多痛？道格拉斯突然想及奴隶的感受。

这一回，道格拉斯不觉得痛楚有刚才那么剧烈了。

艾琳娜是在以痛楚来唤醒我的良知因此她会让我自己忍住痛楚一时间，道格拉斯有种自己似乎有一点醍醐灌顶觉悟了的感觉。

好既然如此，就让我继续tǐng受这些痛楚吧

道格拉斯就把这当作是种磨炼。

金uā女卫继续解说下一项痛苦：“一名奴隶因喜欢上一名奴隶sì女，被施以宫刑……呃……”

这个不行道格拉斯微一错愕后，怎么都不觉悟了。

PS.致谢昨日小羊生日时各位读者的打赏，今天应该能双更，估计晚8点至9点期间。看小小咩闹不闹了……

第180章下未曾有过的制御言论

第180章中有点觉悟又不觉悟了……

“躺上去吧。”艾琳娜又重复了一遍。

“我那个……”道格拉斯犹疑一下，还是躺到了桌子上。

幸好这张桌子够大，道格拉斯相较普通人高出一头的身高也躺平了。

“你心里做好准备啊，很可能刀刀见血。”艾琳娜毫不客气地问道。

道格拉斯扭脸看着一身铠甲，仅lu出脸部却一脸严霜的艾琳娜，有点不相信她会惩罚到自己刀刀见血。

她要做什么？刚想到这一点，就看着艾琳娜走到窗前，将拉好的双层窗帘的装饰用垂带扯了下来。

转回身，公主殿下将这装饰用的几米长的淡粉sè丝绸垂带向道格拉斯抛了过去。

就在绸带即将无力地落地时，ub瓶中的水恰到好处地自己飞出来，迎空溅se在cu戴上令它湿润，然后以水体的托浮力控制着这条绸带将道格拉斯缠绕起来。

虽然不是木乃伊似缠绕，但也是环环绕绕十来圈。

定锁

艾琳娜刚使用过泠流的控水之力，又开始利用三狮兽的定锁之力，固定了缠绕道格拉斯的绸带。

道格拉斯还是没有放在心上，说笑道：“你的这项守护之力还真的很厉害，我根本动不了了。”

的确，有定锁加固，根本不像一般绳索那样可以稍微挪动一些，绸带捆得道格拉斯犹如被钢铐箍住身体，现在是紧得半分也动不了。

艾琳娜拉了一把椅子在道格拉斯的桌边坐下来，犹如看砧板上的鱼ru般看着道格拉斯：“我现在在想，是否需要把你的嘴堵上。”

对了，艾琳娜似乎不喜欢ub言巧语的，道格拉斯马上闭了嘴。

不过，公主殿下并不是这个意思，她继续说道：“我要按照之前记下的，奴隶们所受的苦难施加在你身上。”

停了停，艾琳娜招过金ub女卫领，拿来刚才记好的羊皮卷，瞄了密密麻麻的记录几眼后，又看着道格拉斯继续一字一顿地说道：“你听清楚了，作为惩罚，奴隶所受的苦难，你要基本要逐个经受一边。你能忍受吗？”

“……”道格拉斯听到这种惩罚愕然片刻。不过，基本是不相信艾琳娜这样的公主能下得去手，于是非常果决地回道：“没问题由你惩罚吧”

“要不要咬住什么？肯定会有剧痛的。”艾琳娜此时有点像外科医生。

“不用我可是值得信赖的……唔”道格拉斯的话语被左断。

艾琳娜左手持羊皮卷，右手探出了碎日剑，锋利的剑刃居然毫不客气，唰地将道格拉斯的左手手掌刺穿。络e

鲜红的血从掌缘划了下来，滴落在黄桐sè桌面上。

金ub女卫等在旁明白，这是源于一名奴隶被利刃刺穿手掌的掌。

道格拉斯还真的硬气，在不留意地挨了一刺而出低沉惊呼后，立刻紧闭双不出声了。

他可不想在艾琳娜面前丢脸。

忍了我一定要忍住道格拉斯目光凝视着美丽的公主殿下，心中下定决心。

我的一切都配不上她，如果这时候还忍受不住，只会让她瞧不起

艾琳娜右手的红纹碎日剑甚至又在道格拉斯的手掌中搅了一下。

尽管现在的公主殿下严酷的就像是名执刑，但在道格拉斯心中却丝毫不怪责。

金ub女卫在旁解说了一下：“奴隶联会的监工惩罚，惩罚一名奴隶打碎了一只陶碗。仅仅是奴隶用来吃粟米的陶碗。”

道格拉斯眉头微蹙，明白了艾琳娜当真是将奴隶的受罚施加在自己身上。

这时，艾琳娜口中似乎开始呢喃一种宗教的教义内容：“”

天使歌声具有感人灵魂的动听感，天使yin诵教义更是将声音的力挥出来，将教义中教诲人悔过的意思表达无遗。

道格拉斯的心仿佛有什么被触动一下，虽然不足以翻江倒海地悔过，但一丝丝良心的触动还是非常明显的。

接着，艾琳娜目光在羊皮卷上又瞥了一眼，金ub女卫立刻解说道：“一名奴隶因逃跑，被挑断脚筋，仅能双膝爬行。”

噗——噗——

艾琳娜的碎日剑剑尖刺入道格拉斯脚踝，在其中又是一搅。

道格拉斯眼睛睁得滚圆，面孔也扭曲起来，鼻中沉闷地出一声。

这一下痛楚可不是手掌可比的，脚踝的筋骨搅动绝对撕心裂肺。

艾琳娜继续以天使之声yin诵教义：“

道格拉斯急喘了几口气。

艾琳娜仔细看了看他的脸，痛得有点变形，但居然还不翻脸，倒是相当可靠的一个人。

当然，若换作其他女子，道格拉斯早就闹翻了。

换成正常人也不肯就这样任人鱼ru。

只是月天使的美丽形象深扎道格拉斯心中，他又刚经历过禁锢于囚牢的冤枉。原本以为会受刑却被信任地释放，于是现在再次浑身受制的抵触就不大，加上耳边响起犹如传经送道般的教义呢喃……

道格拉斯看了看一脸严肃认真，宛如一名圣徒般在宣扬着教义的艾琳娜，他突然有所醒悟了。

艾琳娜，之前你相信我，现在我也会相信你道格拉斯将心一横，准备以就死的心硬抗了。

于是，艾琳娜的碎日剑又按照羊皮卷所记载的下一位奴隶所受刑罚刺了下去。

金ub女卫领继续担任解说：“一名在工作中宣扬自由的奴隶，被刺穿肩胛骨，拉入铁链……”

艾琳娜继续呢喃教义：“以心中驻有的神圣之光去体会，痛楚每增加一分，吾等距离主的荣光便更近一分。”

住感受到冰冷的利刃刺痛皮肤，道格拉斯心中对自己说着，硬生生忍住了接下来肩胛上利刃刺入的痛楚。

如果是锁链拉入肩胛骨，会有多痛？道格拉斯突然想及奴隶的感受。

这一回，道格拉斯不觉得痛楚有刚才那么剧烈了。

艾琳娜是在以痛楚来唤醒我的良知因此她会让我自己忍住痛楚一时间，道格拉斯有种自己似乎有一点醍醐灌顶觉悟了的感觉。

好既然如此，就让我继续ting受这些痛楚吧

道格拉斯就把这当作是种磨炼。

金ub女卫继续解说下一项痛苦：“一名奴隶因喜欢上一名奴隶si女，被施以宫刑……呃……”

这个不行道格拉斯微一错愕后，怎么都不觉悟了。

致谢昨日xi羊生日时各位读的打赏，今天应该能双更，估计晚8点至9点期间。咩闹不闹了……

第181章上等待着的希维

第181章上等待着的希维

“如果我刚才直接出手救助那些奴隶的话，相当于过于表明了我的态度，不利于你之后的改变。”艾琳娜继续解释道：“还有，救助他们仅仅是意识的善心，对于莱雅乃至整个大陆的奴隶来说没有任何意义，对于奴隶制度是治标不治本。所以，宁为善之大者，不为一时之小善。”

原来如此道格拉斯和金uā女卫们恍然大悟。

怪不得公主殿下刚才并没有直接救助那些奴隶，原来是这样的原因。

咱们的艾琳娜殿下果然是睿智的公主典范不急于一时的善心而能充长远考虑，真的是善之大者金uā女卫们心中更加敬佩。

道格拉斯又开始拍xiōng脯：“好的艾琳娜，我明白你的意思了。现在我已经切身体会到了奴隶的苦痛，必然……”

这个世界的人真淳朴，容易忽悠啊。艾琳娜心中感慨另一个世界当初是不是也这样，连忙打断道：“必然推翻奴隶制度？不不，你倒不必去做推翻奴隶制度的事，我只希望可以提高一下奴隶的待遇就好了。人压迫人、人剥削人的事情，哪怕上千年后也不会消失的。”

“上千年也不会消失？难道会有消失的一天？人生来自然就有等级啊，贫贱自然不同。”金uā女卫惊讶。

“呃……这个还真是一时说不清。”艾琳娜拍了下脑袋，觉得和根本没有民主思想萌芽的人谈论这些是说不通的，干脆岔开话题：“这样理解吧，现在我们用人身束缚来让奴隶们干活，以后可以慢慢过渡为用土地来剥削他们，接着可以在都市化的进程中用房屋来剥削他们……反正就是让最底层的人用最大的力量来养活上层的人，然后控制好他们不要造反就好。”

艾琳娜又叽里咕噜地说了一大套理论，道格拉斯和金uā女卫们真的是听傻了。

好像真的是很玄奥的理论啊，我们是没有治理国家头脑的，殿下尚未登基就如此清楚深奥的理论，以后加冕一定是一代明君

在房间内的金uā女卫兴奋起来，恨不得马上出去与守护的同伴们分享喜悦。

自小就为公主殿下而生的金uā女卫，与公主自然是一荣俱荣、一损俱损，殿下的荣光就是她们的快乐。

艾琳娜又摆出一副教书授业的模样：“最后告诉你两句话，心急吃不了热面包，小不忍则乱大谋。”

浅显易懂，道格拉斯点头将话语深深记在心里。

艾琳娜稍微解释了一下，看了看墙壁上悬挂的时计，起身告辞。

回去啦，回去啦，本玉米可不能让希维这样的女孩子等待。

道格拉斯千百个不愿意，但时间的确相当晚了，一国之公主不宜久待。而且公主与金uā女卫们明显不喜欢奴隶联会驻点，在这里不肯吃东西也不肯喝点水饮。

实际上，艾琳娜和金uā女卫都生怕被下了药什么的，哪怕药类极为少见，却也难保从来不干净的奴隶联会是否会有。

这倒是冤枉了道格拉斯，他是一点都没有动这类心思。

道格拉斯颇有十八相送的味道，直到早恢复基本体力的艾琳娜实在不耐烦地驱起地狱龙，飞至仰望不及的高空，道格拉斯还痴痴地仰头望着天空发呆。

“少主，不，新会长是被莱雅的公主完全mí住了啊。”有奴隶联会的sì从低声议论。

另一个接腔：“想不到莱雅公主肯屈尊临驾我们这里，也许新会长有希望也不一定。”

“后天是鲜uā祭庆典的开幕式，新会长要加油啊”

“嗯嗯，我们都去加油助阵好了。如果新会长能得手，我们好处绝对少不了。”

“喂，你看，新会长还在仰着脖子望呐。”

“会不会是狼人血脉喜欢月亮，在看月亮？”

道格拉斯已经渐渐收回心神，敏锐的耳目自然听得一清二楚。

小不忍则乱大谋。艾琳娜刚刚教导我的话，一定要按照做。

道格拉斯狠狠盯了十来步外那几名sì从后，刚要发出怒气又缓和了下来，哼了一声回去。

几名sì从倒是猛地想起狼人的听力超级敏锐，顿时吓了一后背冷汗。

在金uā女卫的开路下，艾琳娜驾驭着地狱龙一路平安地回了莱雅城。

地狱龙拍动巨大的翅膀，公主殿下由天而降。

许多值夜的sì女和sì卫，早就抻着脖子自公主殿下离去时就开始等待，此刻总算得偿心愿看到了庞大威风的地狱龙。

嗯？我回来这么大动静，她居然没有迎出来啊？难道她还没有到？艾琳娜注意到迎出来的人中没有希维。

按照她的性格，应该早就跳出来了。

“希维来了没有？”艾琳娜一落下来收回地狱龙，就问迎上来的贴身sì女。

“之前希维大人早就来了，在偏殿等候多时了。”sì女有些惶恐地回禀道：“但是，刚刚我们进去换热咖啡时，希维大人又不见了……”

艾琳娜吓了一跳，连七恶铠下的有些破烂的衣服也来不及换，赶忙奔进去。

啊，虚惊一场，希维这不是在嘛，在嘛说不见了。

艾琳娜刚冲进偏殿，就看见男装打扮的希维正拄着腮帮子，在桌边打瞌睡。

金uā女卫们也随着殿下冲进来，却相当紧张地四处打量。

啊，她们看不到。艾琳娜看了看众人在透窗而撒的月sè下各自暗淡的影子，唯独桌边的希维没有什么影子在便明白了。

暗夜精灵的种族特性，夜晚不动的状态下自然隐身。据说这是来自月天使的加护。

看到殿下很快变得一点也不着急，还非常确定地走到了桌边看着什么，金uā女卫也明白过来。

金uā女卫首领非常识相地带众女卫退到在殿外守护，没有让其他人跟进去打扰两人。

反正希维是女的，殿下和她不会出什么事。金uā女卫首领心中很笃定，只是这个秘密不能说出来而已。

在希维面前不用顾忌什么，艾琳娜褪下七恶铠，就身着有些破烂的公主装，轻手轻脚地靠近希维。

好可爱的嘛，虽然是修身守护特别修改的中性模样，但在月sè下打盹希维还是透着一种少女的恬静美感。

第181章中精神分裂要治疗

第章上等待着的希维

“如果我刚才直接出手救助那些奴隶的话，相当于过于表明了我的态度，不利于你之后的改变……”艾琳娜继续解释道：“还有，救助他们仅仅是意识的善心，对于莱雅乃至整个大陆的奴隶来说没有任何意义，对于奴隶制度是治标不治本。所以，宁为善之大，不为一时之xi善。”

原来如此道格拉斯和金ub女卫们恍然大悟。

怪不得公主殿下刚才并没有直接救助那些奴隶，原来是这样的原因。

咱们的艾琳娜殿下果然是睿智的公主典范不急于一时的善心而能充长远考虑，真的是善之大金ub女卫们心中更加敬佩。

道格拉斯又开始拍脯：“好的艾琳娜，我明白你的意思了。现在我已经切身体会到了奴隶的苦痛，必然……”

这个世界的人真淳朴，容易忽悠啊。艾琳娜心中感慨另一个世界当初是不是也这样，连忙打断道：“必然推翻奴隶制度？不不，你倒不必去做推翻奴隶制度的事，我只希望可以提高一下奴隶的待遇就好了。人压迫人、人剥削人的事情，哪怕上千年后也不会消失的。”

“上千年也不会消失？难道会有消失的一天？人生来自然就有等级啊，贫贱自然不同……”金ub女卫惊讶。

“呃……这个还真是一时说不清。”艾琳娜拍了下脑袋，觉得和根本没有民主思想萌芽的人谈论这些是说不通的，干脆岔开话题：“这样理解吧，现在我们用人身束缚来让奴隶们干活，以后可以慢慢过渡为用土地来剥削他们，接着可以在都市化的进程中用房屋来剥削他们……反正就是让最底层的人用最大的力量来养活上层的人，然后控制好他们不要造反就好。”

艾琳娜又叽里咕噜地说了一大套理论，道格拉斯和金ub女卫们真的是听傻了。

好像真的是很玄奥的理论啊，我们是没有治理国家头脑的，殿下尚未登基就如此清楚深奥的理论，以后加冕一定是一代明君

在房间内的金ub女卫兴奋起来，恨不得马上出去与守护的同伴们分享喜悦。

自xi就为公主殿下而生的金ub女卫，与公主自然是一荣俱荣、一损俱损，殿下的荣光就是她们的快乐。

艾琳娜又摆出一副教书授业的模样：“最后告诉你两句话，心急吃不了热面包，xi不忍则lun大谋。”

浅显易懂，道格拉斯点头将话语深深记在心里……

艾琳娜稍微解释了一下，看了看墙壁上悬挂的时计，起身告辞。

回去啦，回去啦，本yu米可不能让希维这样的女孩子等待。

道格拉斯千百个不愿意，但时间的确相当晚了，一国之公主不宜久待。而且公主与金ub女卫们明显不喜欢奴隶联会驻点，在这里不肯吃东西也不肯喝点水饮。

实际上，艾琳娜和金ub女卫都生怕被下了y什么的，哪怕y类极为少见，却也难保从来不干净的奴隶联会是否会有。

这倒是冤枉了道格拉斯，他是一点都没有动这类心思。

道格拉斯颇有十八相送的味道，直到早恢复基本体力的艾琳娜实在不耐烦地驱起地狱龙，飞至仰望不及的高空，道格拉斯还痴痴地仰头望着天空呆。

“少主，不，新会长是被莱雅的公主完全mi住了啊。”有奴隶联会的si从低声议论。

另一个接腔：“想不到莱雅公主肯屈尊临驾我们这里，也许新会长有希望也不一定。”

“后天是鲜ub祭庆典的开幕式，新会长要加油啊”

“嗯嗯，我们都去加油助阵好了。如果新会长能得手，我们好处绝对少不了。”

“喂，你看，新会长还在仰着脖子望呐。”

“会不会是狼人血脉喜欢月亮，在看月亮？”

道格拉斯已经渐渐收回心神，敏锐的耳目自然听得一清二楚。

不忍则lun大谋。艾琳娜刚刚教导我的话，一定要按照做。

道格拉斯狠狠盯了十来步外那几i从后，刚要出怒气又缓和了下来，哼了一声回去。

几i从倒是猛地想起狼人的听力超级敏锐，顿时吓了一后背冷汗。

在金ub女卫的开路下，艾琳娜驾驭着地狱龙一路平安地回了莱雅城。

地狱龙拍动巨大的翅膀，公主殿下由天而降。

许多值夜的si女和si卫，早就抻着脖子自公主殿下离去时就开始等待，此刻总算得偿心愿看到了庞大威风的地狱龙。

嗯？我回来这么大动静，她居然没有迎出来啊？难道她还没有到？艾琳娜注意到迎出来的人中没有希维。

按照她的xing格，应该早就跳出来了。

“希维来了没有？”艾琳娜一落下来收回地狱龙，就问迎上来的贴身si女。

“之前希维大人早就来了，在偏殿等候多时了。”si女有些惶恐地回禀道：“但是，刚刚我们进去换热咖啡时，希维大人又不见了……”

艾琳娜吓了一跳，连七恶铠下的有些破烂的衣服也来不及换，赶忙奔进去。

啊，虚惊一场，希维这不是在嘛，在嘛说不见了。

艾琳娜刚冲进偏殿，就看见男装打扮的希维正拄着腮帮子，在桌边打瞌睡。

金ub女卫们也随着殿下冲进来，却相当紧张地四处打量。

啊，她们看不到。艾琳娜看了看众人在透窗而撒的月sè下各自暗淡的影子，唯独桌边的希维没有什么影子在便明白了。

暗夜jing灵的种族特xing，夜晚不动的状态下自然隐身。据说这是来自月天使的加护。

看到殿下很快变得一点也不着急，还非常确定地走到了桌边看着什么，金ub女卫也明白过来。

金ub女卫领非常识相地带众女卫退到在殿外守护，没有让其他人跟进去打扰两人。

反正希维是女的，殿下和她不会出什么事。金ub女卫领心中很笃定，只是这个秘密不能说出来而已。

在希维面前不用顾忌什么，艾琳娜褪下七恶铠，就身着有些破烂的公主装，轻手轻脚地靠近希维。

好可爱的嘛，虽然是修身守护特别修改的中xing模样，但在月sè下打盹希维还是透着一种少女的恬静美感。

B

第181章下吓？大螃蟹当导演？

第章上等待着的希维

“如果我刚才直接出手救助那些奴隶的话，相当于过于表明了我的态度，不利于你之后的改变……”艾琳娜继续解释道：“还有，救助他们仅仅是意识的善心，对于莱雅乃至整个大陆的奴隶来说没有任何意义，对于奴隶制度是治标不治本。所以，宁为善之大，不为一时之xi善。”

原来如此道格拉斯和金ub女卫们恍然大悟。

怪不得公主殿下刚才并没有直接救助那些奴隶，原来是这样的原因。

咱们的艾琳娜殿下果然是睿智的公主典范不急于一时的善心而能充长远考虑，真的是善之大金ub女卫们心中更加敬佩。

道格拉斯又开始拍脯：“好的艾琳娜，我明白你的意思了。现在我已经切身体会到了奴隶的苦痛，必然……”

这个世界的人真淳朴，容易忽悠啊。艾琳娜心中感慨另一个世界当初是不是也这样，连忙打断道：“必然推翻奴隶制度？不不，你倒不必去做推翻奴隶制度的事，我只希望可以提高一下奴隶的待遇就好了。人压迫人、人剥削人的事情，哪怕上千年后也不会消失的。”

“上千年也不会消失？难道会有消失的一天？人生来自然就有等级啊，贫贱自然不同……”金ub女卫惊讶。

“呃……这个还真是一时说不清。”艾琳娜拍了下脑袋，觉得和根本没有民主思想萌芽的人谈论这些是说不通的，干脆岔开话题：“这样理解吧，现在我们用人身束缚来让奴隶们干活，以后可以慢慢过渡为用土地来剥削他们，接着可以在都市化的进程中用房屋来剥削他们……反正就是让最底层的人用最大的力量来养活上层的人，然后控制好他们不要造反就好。”

艾琳娜又叽里咕噜地说了一大套理论，道格拉斯和金ub女卫们真的是听傻了。

好像真的是很玄奥的理论啊，我们是没有治理国家头脑的，殿下尚未登基就如此清楚深奥的理论，以后加冕一定是一代明君

在房间内的金ub女卫兴奋起来，恨不得马上出去与守护的同伴们分享喜悦。

自xi就为公主殿下而生的金ub女卫，与公主自然是一荣俱荣、一损俱损，殿下的荣光就是她们的快乐。

艾琳娜又摆出一副教书授业的模样：“最后告诉你两句话，心急吃不了热面包，xi不忍则lun大谋。”

浅显易懂，道格拉斯点头将话语深深记在心里……

艾琳娜稍微解释了一下，看了看墙壁上悬挂的时计，起身告辞。

回去啦，回去啦，本yu米可不能让希维这样的女孩子等待。

道格拉斯千百个不愿意，但时间的确相当晚了，一国之公主不宜久待。而且公主与金ub女卫们明显不喜欢奴隶联会驻点，在这里不肯吃东西也不肯喝点水饮。

实际上，艾琳娜和金ub女卫都生怕被下了y什么的，哪怕y类极为少见，却也难保从来不干净的奴隶联会是否会有。

这倒是冤枉了道格拉斯，他是一点都没有动这类心思。

道格拉斯颇有十八相送的味道，直到早恢复基本体力的艾琳娜实在不耐烦地驱起地狱龙，飞至仰望不及的高空，道格拉斯还痴痴地仰头望着天空呆。

“少主，不，新会长是被莱雅的公主完全mi住了啊。”有奴隶联会的si从低声议论。

另一个接腔：“想不到莱雅公主肯屈尊临驾我们这里，也许新会长有希望也不一定。”

“后天是鲜ub祭庆典的开幕式，新会长要加油啊”

“嗯嗯，我们都去加油助阵好了。如果新会长能得手，我们好处绝对少不了。”

“喂，你看，新会长还在仰着脖子望呐。”

“会不会是狼人血脉喜欢月亮，在看月亮？”

道格拉斯已经渐渐收回心神，敏锐的耳目自然听得一清二楚。

不忍则lun大谋。艾琳娜刚刚教导我的话，一定要按照做。

道格拉斯狠狠盯了十来步外那几i从后，刚要出怒气又缓和了下来，哼了一声回去。

几i从倒是猛地想起狼人的听力超级敏锐，顿时吓了一后背冷汗。

在金ub女卫的开路下，艾琳娜驾驭着地狱龙一路平安地回了莱雅城。

地狱龙拍动巨大的翅膀，公主殿下由天而降。

许多值夜的si女和si卫，早就抻着脖子自公主殿下离去时就开始等待，此刻总算得偿心愿看到了庞大威风的地狱龙。

嗯？我回来这么大动静，她居然没有迎出来啊？难道她还没有到？艾琳娜注意到迎出来的人中没有希维。

按照她的xing格，应该早就跳出来了。

“希维来了没有？”艾琳娜一落下来收回地狱龙，就问迎上来的贴身si女。

“之前希维大人早就来了，在偏殿等候多时了。”si女有些惶恐地回禀道：“但是，刚刚我们进去换热咖啡时，希维大人又不见了……”

艾琳娜吓了一跳，连七恶铠下的有些破烂的衣服也来不及换，赶忙奔进去。

啊，虚惊一场，希维这不是在嘛，在嘛说不见了。

艾琳娜刚冲进偏殿，就看见男装打扮的希维正拄着腮帮子，在桌边打瞌睡。

金ub女卫们也随着殿下冲进来，却相当紧张地四处打量。

啊，她们看不到。艾琳娜看了看众人在透窗而撒的月sè下各自暗淡的影子，唯独桌边的希维没有什么影子在便明白了。

暗夜jing灵的种族特xing，夜晚不动的状态下自然隐身。据说这是来自月天使的加护。

看到殿下很快变得一点也不着急，还非常确定地走到了桌边看着什么，金ub女卫也明白过来。

金ub女卫领非常识相地带众女卫退到在殿外守护，没有让其他人跟进去打扰两人。

反正希维是女的，殿下和她不会出什么事。金ub女卫领心中很笃定，只是这个秘密不能说出来而已。

在希维面前不用顾忌什么，艾琳娜褪下七恶铠，就身着有些破烂的公主装，轻手轻脚地靠近希维。

好可爱的嘛，虽然是修身守护特别修改的中xing模样，但在月sè下打盹希维还是透着一种少女的恬静美感。

第182章上给希维恢复女装的安排

第182章上给希维恢复女装的安排（第第2更）

金uā女卫们顿时一阵雀跃。

“你去连夜联系礼仪官，让她们辛苦一下安排这件事情。”看着在宫廷路上就不顾失礼地欢呼雀跃的金uā女卫，艾琳娜非常体贴地又让她们连夜可以准备。

“是感谢殿下”金uā女卫首领深深鞠躬称是。

只有三名金uā女卫神sè更是黯然，她们是自修道院收养的孤儿，别说父母了，根本没有自己的家族。

“你们可以邀请朋友啊。”艾琳娜看出来反应有问题，就立刻提建议。

这三名女卫还是没有什么兴奋的。

“她们自小就被挑选，也没有什么朋友。”旁边一名金uā女卫提醒。

“嗯……那么你们十五人明天放一天假，你们三人明天陪我去玩吧。”艾琳娜做出安排。

“我们也想陪公主殿下去玩。”一名有家人的金uā女卫凑上来有些弱弱地表达心意。

艾琳娜眉头一挑：“怎么，给你们点好脸sè还敢忤逆我的安排了？”

这名金uā女卫顿时吓得不敢吭声。

做主子有时就要冷冷热热呢，艾琳娜心理叹道。太过随便了，队伍心散就会不好带。

这样安排，也算皆大欢喜。能够和公主殿下一起去玩，就是这些金uā女卫的荣幸。回家探亲并带亲人来参加鲜uā祭开幕式的女卫也相当兴奋。

不过，女卫门如此被斥责了一下，气氛稍有些尴尬。

“啊，你先等等。”艾琳娜叫住了禀告准备离去告知礼仪官事项的金uā女卫首领，声音略低地问道：“上回抢回来的除了当时我赏给你们的，将其余那些财物再拨出十分之一，分发下去当回乡探亲费。”

在金uā女卫首领惊喜的目光中，艾琳娜耸耸肩膀：“难得回家一次，希望你们大手大脚地展现出来莱雅皇家的气派嘛，可别出去寒酸得给我丢脸了。”

“感谢殿下”金uā女卫们都听得出这只是玩笑话。

神圣之光啊，殿下果然是最温柔、最开明、最善解人意、最体贴下属的公主殿下了

看看神圣帝国来的佐茨薇，天天闷在偏殿内，连个属下都没有赶过来，怎么和我们殿下比？

即使赶过来人，也不会比我们金uā女卫更加忠心的啦金uā女卫们再次欢呼雀跃。

“殿下，明天上午还有您还安排了各谒见领主在城外聚会。”金uā女卫首领突然想起来一件很重要的事情。

呃……事情太多给忘了，玉米汗颜。

“你们三位陪我好了，其余金uā女卫都放假。”艾琳娜充满自信地说道：“上午赶快摆平，下午我们去玩。”

金uā女卫首领还有疑虑，坚持要求自己带着三名女卫处理好再走。艾琳娜只好答应。

睡觉睡觉，回去睡觉啦。艾琳娜刚才假寐一会儿，此时精神一松懈下来，顿时感觉更加困倦。

回到寝宫，艾琳娜基本是把自己摔到cuáng上去的。沾到cuáng褥的一刻，人就睡了过去。

金uā女卫分班守夜，贴身sì女们连忙伺候都已经睡着的公主殿下洗漱。

洗澡是不敢了，但温水擦拭一下总是要的，但整个过程公主殿下基本是像个木偶一样被摆弄的。

不过tǐng好的是，殿下根本折腾不醒，半眯着眼睛都能把用松茸丝的牙刷把牙刷了。

待换好公主的睡衣，sì女们倒是忙了一身汗，公主殿下睡得仍香。

公主殿下多忙碌啊，这一天都累成这个样子了。sì女们看着殿下睡得像死猪……呃，这么说有点不敬，反正sì女们只有心疼公主殿下的操劳，是没有任何怨言的。

这一夜睡得相当舒服。

艾琳娜在早上被sì女叫起时，浑身没有以前那样使用守护过力的酸疼不适。

嗯嗯，艾琳娜相当满意地活动活动胳膊，确认莎莉叶封印得解，自己这月天使的身体耐力也跟着受益增强了。

洗漱一番后，十四名金uā女卫早已候着许久了。

她们心有点疑虑地向公主殿下告假辞行，就是有点放心不下今天对领主们的招待。

这个对领主们的招待，就是昨天谒见式后向领主们宣布的郊游。

“放心啦”艾琳娜又是安慰一番。

对了，可以有一个小安排嘛

艾琳娜突然想起希维的事情，连忙指了一位在金uā女卫探亲队伍中实力最高的女卫：“麻烦你先等等，我有个小任务先交给你。”

这名女卫应声中，艾琳娜又转向sì女：“快去请雪伦来，啊，算了，我去找她。还有，派人去看看希维在哪里。”

艾琳娜知道这几天有维塔拉在，希维变得神出鬼没的。

其余金uā女卫告退临时放假回乡一天。

雪伦倒是起的远比艾琳娜要早。她过来的时候，雪伦脸早餐都吃好了。

“……合适吗？”听了艾琳娜的计划，雪伦有点疑虑。

艾琳娜猛点头：“没问题，保证是个好主意。到时候就麻烦你啦。”

雪伦也就答应下来。

这时，锻炼武技回来的希维也在艾琳娜的sì女邀请下过来了。

“呐，这样。”艾琳娜拉着希维：“雪伦，你将希维的容貌转给我的这名金uā女卫。”

“啊？”听到这句话，在场的几名金uā女卫都愣了。

艾琳娜对被定义为希维容貌代替者的金uā女卫解释：“你以希维的容貌离宫，过一个小时雪伦撤销转移容貌的守护之力，然后你就正常回乡。这样希维才好从明转暗，我也好有其他安排。”

大致听得明白了。希维等人也估计是艾琳娜为了确保鲜uā祭种子选手希维行踪不要曝光在所有人目光下，特别是鲜uā祭期间，希维还在莱雅皇宫住，只怕外界有非议，至少暧昧的传言是不会少的。

别说金uā女卫，就连希维、雪伦在内，都赞叹艾琳娜的心思有够谨慎细微。

嘿嘿，实际上是希望希维能还回女身啦，玉米偷笑。

宫内若突然少了希维，如果没有去踪可解释，估计会有人怀疑吧。这样安排虽然不能去除所有怀疑，但至少明面上好解释。

今天上午应付好那些领主，下午就带着老婆们区游泳赏uā

重点在游泳上哇哈哈哈哈。

艾琳娜突然地咧嘴lù出jiān计得逞似的笑意，令希维和雪伦看得浑身一寒。

第182章中忽悠吧~小公主状态就是杀手锏！

第182章中忽悠吧~小公主状态就是杀手锏！

吃过早饭后计划完成，替身效果似乎相当明显。

艾琳娜又安排《神圣快闻》做出特别报道，名字就叫《摆脱内定嫌疑，希维离开皇宫》。

两名已经成为忠实狗tuǐ子的御用记者，在公主殿下的亲自授意下，羽毛笔如飞地挥就一篇文中。

文中将希维描写成不愿意成为内定种子选手的高尚人物，悄悄然离宫，引得[·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］公主殿下惆怅万千。还写记者亲眼看见希维大帅哥傲立于山顶之巅，高呼吾以独力竞鲜uā等等一大篇豪言壮语。

等等如是，艾琳娜看得哭笑不得，希维看了都脸红。

这时候任务已完成，希维自刚才临时的金uā女卫模样又恢复修身的中性模样。

反正希维现在已经在莱雅皇宫属于黑户了，正好什么内卫统领也是有名无实，因为当初老皇帝根本也没把希维这个臭小子（老皇帝语）当根菜对待……

雪伦看希维和艾琳娜在一起，不想打扰她们难得的两人世界，完成任务就告辞了。

看看，雪伦这样的白雪公主老婆就是好，无怨无悔地干好活就不当电灯泡，绝对是贤妻典范啊。

“这件，试试这件，要不这件也好”艾琳娜拉着希维试验各件衣物。

公主殿下为心上人挑选衣物这是很正常的，问题是……怎么挑选的都是女式的？

余下执勤的四名金uā女卫，是无亲可探的那三位加上金uā女卫首领。

金uā女卫首领倒是明白，但那三位都傻眼了。

希维更是不好意思。

艾琳娜见希维

“殿下，有必要解释一下……”金uā女卫首领看出手下的疑uò，上前轻声提醒艾琳娜。

“啊，对的，早就该告诉你们一声。”艾琳娜一拍脑袋：“没把你们当外人，反而是没有注意这件事呢。”

没把你们当外人这句话犹如最动听的天籁，让几名金uā女卫又感动起来。

对了，难道殿下是想伪娘秀？三名金uā女卫相当时髦地想到了最近大路上流行的一种时尚。

据说是光之圣子对一些奴隶主的一个建议，引发出来的一阵风bō。

本来就有断袖男男风存在的贵族和巨资者，进来开始大范围将俊美的男宠打扮成女子模样。

想到这里，三名金uā女卫寒意阵阵。

不过看着帅气的希维，三人又开始不禁YY起来。也许打扮起来，不会让人觉得难看吧？甚至会很漂亮？

就在这时，艾琳娜相当恶搞地对本就有点扭捏的希维逗了一句：“我的这些金uā女卫们，兴许在我嫁给你后会陪嫁过来的呐。”

希维有些不好意思的同时，三名金uā女卫也腾地脸红了。

殿下，您别开这样的玩笑啊。换作金uā女卫首领哭笑不得，又不好出言制止。

“殿下，我知道希维阁下的真实……呃，真实情况。”金uā女卫首领更加凑近地禀告：“我来向她们解释一下吧。”

“啊，反正就是希维种族特性的问题。”艾琳娜稍一诧异：“你知道就方便多了。”

“是的，属下心中有数。”女卫首领带着三名女卫到一边，也不知嘀哩咕噜说了什么。

“好啦，希维，你可以解除守护之力啦。”艾琳娜开始yòu导希维恢复女子模样。

“不干。”希维一甩脑袋。

“这样子可不好在宫内呆着啊。”艾琳娜一摊手：“你想想，刚才你都答应了，这一会儿可是矛盾啦。”

希维强词夺理：“我是表明自己不接受内定什么种子选手的态度。”

“你总是使用守护之力，身体可是会吃不消哦。”艾琳娜开始胡编滥造：“这样你的武技不禁难以进步，搞不好还会退步呢”

这下说中希维的软肋。

这几天锻炼，希维的进步不大，甚至说没有什么进步。

其实因为她属于先天继承类武技，现在已经达到了一种境界的巅峰瓶颈。如果没有灵光一现的觉醒来突破境界，就难以飞跃式提高了。

武技使用技巧的提点，比如太极、寸劲什么的，仅仅是让她更加擅用实力，而不是本质上的提升。

“……”希维面有犹豫之sè。

嘿嘿，一定要慢慢调教希维的女孩子性子，艾琳娜心中盘算着蓝妹妹老婆养成计划。首先就是要让希维恢复女身模样啦。

“你也答应过我的嘛，要用女身来和我玩啊，跳舞啊……”艾琳娜开始忽悠。

“我、我不是这样说的吧……”希维面有难sè。

“反正你答应过类似的话我就这么记得啦”艾琳娜开始使用女生外表的优势，就差抓着希维的胳膊撒娇了。

希维皱着眉头犹豫，她倒不是真的排斥自己的女性身份，而是担心自己总以女子外貌出现在艾琳娜面前，艾琳娜会容易受其他充满阳刚气息的男子yòuuò。

虽然是相信艾琳娜的，但从希维角度讲，就怕个万一……

艾琳娜不得以又释放出杀手锏：小公主的记忆。

之前对着镜子治疗精神分裂不是消除小公主记忆，而是大幅消除平时的影响。

在艾琳娜动念的一瞬间，果敢善断的公主殿下仿若换了个人，成了娇滴滴的小公主。

眼眸流盼，俏脸泛红，小公主状态令观者产生一种纯到极点的感觉。

“我不管~~~我就要你女孩子的模样和我在一起嘛。”小公主版的艾琳娜抓着希维的手不放。

眼睛眨眨，胳膊摇摇：“人家求求你好不好？”

若换作此刻面对艾琳娜的是道格拉斯或大螃蟹一类人，只怕是骨头都酥了。

希维虽然不至于如此，但也禁不住这样的可爱哀求。

“好吧。”希维终于点头。

修身解除希维去除了守护之力。

原本稍显硬板的身形顿时开始娇柔起来，xiōng脯和臀部肉眼可视地发生变化，前凸后翘的身材在男子劲装下展lù无疑。

那边已经得知希维定性实际是女子的金uā女卫，还是看傻了眼。

欧耶艾琳娜欢呼一声转换回思维，上上下下溜溜看了一个够后，又拉着希维去换衣服。

“把我亲手做的那些文xiōng拿来”艾琳娜扯着希维进了殿内更衣间的同时，高声吩咐金uā女卫。

金uā女卫有点迟钝地应了声。

更衣间内，看着一副偷着鸡的狐狸那种嘻哈表情的艾琳娜，希维感觉自己是不是上当了？

第182章下诸位追随吧！公主殿下的冲锋！

第182章中忽公主状态就是杀手锏！

吃过早饭后计划完成，替身效果似乎相当明显。络e

艾琳娜又安排《神圣快闻》做出特别报道，名字就叫《摆脱内定嫌疑，希维离开皇宫》。

两名已经成为忠实狗tui子的御用记者，在公主殿下的亲自授意下，羽m笔如飞地挥就一篇文中。

文中将希维描写成不愿意成为内定种子选手的高尚人物，悄悄然离宫，引得公主殿下惆怅万千。还写记者亲眼看见希维大帅哥傲立于山顶之巅，高呼吾以独力竞鲜ub等等一大篇豪言壮语。

等等如是，艾琳娜看得哭笑不得，希维看了都脸红。

这时候任务已完成，希维自刚才临时的金ub女卫模样又恢复修身的中xing模样。

反正希维现在已经在莱雅皇宫属于黑户了，正好什么内卫统领也是有名无实，因为当初老皇帝根本也没把希维这个臭老皇帝语）当根菜对待……

雪伦看希维和艾琳娜在一起，不想打扰她们难得的两人世界，完成任务就告辞了。

看看，雪伦这样的白雪公主老婆就是好，无怨无悔地干好活就不当电灯泡，绝对是贤妻典范啊。

“这件，试试这件，要不这件也好”艾琳娜拉着希维试验各件衣物。

公主殿下为心上人挑选衣物这是很正常的，问题是……怎么挑选的都是女式的？

余下执勤的四名金ub女卫，是无亲可探的那三位加上金ub女卫首领。

金ub女卫首领倒是明白，但那三位都傻眼了。

希维更是不好意思。

艾琳娜见希维

“殿下，有必要解释一下……”金ub女卫首领看出手下的疑，上前轻声提醒艾琳娜。

“啊，对的，早就该告诉你们一声。”艾琳娜一拍脑袋：“没把你们当外人，反而是没有注意这件事呢。”

没把你们当外人这句话犹如最动听的天籁，让几名金ub女卫又感动起来。

对了，难道殿下是想伪娘秀？三名金ub女卫相当时髦地想到了最近大路上流行的一种时尚。

据说是光之圣子对一些奴隶主的一个建议，引发出来的一阵风b。

本来就有断袖男男风存在的贵族和巨资者，进来开始大范围将俊美的男宠打扮成女子模样。

想到这里，三名金ub女卫寒意阵阵。

不过看着帅气的希维，三人又开始不禁yy起来。也许打扮起来，不会让人觉得难看吧？甚至会很漂亮？

就在这时，艾琳娜相当恶搞地对本就有点扭捏的希维逗了一句：“我的这些金ub女卫们，兴许在我嫁给你后会陪嫁过来的呐……”

希维有些不好意思的同时，三名金ub女卫也腾地脸红了。

殿下，您别开这样的玩笑啊。换作金ub女卫首领哭笑不得，又不好出言制止。

“殿下，我知道希维阁下的真实……呃，真实情况。”金ub女卫首领更加凑近地禀告：“我来向她们解释一下吧。”

“啊，反正就是希维种族特xing的问题。”艾琳娜稍一诧异：“你知道就方便多了。”

“是的，属下心中有数。”女卫首领带着三名女卫到一边，也不知嘀哩咕噜说了什么。

“好啦，希维，你可以解除守护之力啦。”艾琳娜开始导希维恢复女子模样。

“不干。”希维一甩脑袋。

“这样子可不好在宫内呆着啊。”艾琳娜一摊手：“你想想，刚才你都答应了，这一会儿可是矛盾啦。”

希维强词夺理：“我是表明自己不接受内定什么种子选手的态度。”

“你总是使用守护之力，身体可是会吃不消哦。”艾琳娜开始胡编滥造：“这样你的武技不禁难以进步，搞不好还会退步呢”

这下说中希维的软肋。

这几天锻炼，希维的进步不大，甚至说没有什么进步。

其实因为她属于先天继承类武技，现在已经达到了一种境界的巅峰瓶颈。如果没有灵光一现的觉醒来突破境界，就难以飞跃式提高了。

武技使用技巧的提点，比如太极、寸劲什么的，仅仅是让她更加擅用实力，而不是本质上的提升。

“……”希维面有犹豫之sè。

嘿嘿，一定要慢慢调教希维的女孩，艾琳娜心中盘算着蓝妹妹老婆养成计划。首先就是要让希维恢复女身模样啦。

“你也答应过我的嘛，要用女身来和我玩啊，跳舞啊……”艾琳娜开始忽悠。

“我、我不是这样说的吧……”希维面有难sè。

“反正你答应过类似的话我就这么记得啦”艾琳娜开始使用女生外表的优势，就差抓着希维的胳膊撒娇了。

希维皱着眉头犹豫，她倒不是真的排斥自己的女xing身份，而是担心自己总以女子外貌出现在艾琳娜面前，艾琳娜会容易受其他充满阳刚气息的男。

虽然是相信艾琳娜的，但从希维角度讲，就怕个万一……

艾琳娜不得以又释放出杀手锏：xi公主的记忆。

之前对着镜子治疗jing神分裂不是消除xi公主记忆，而是大幅消除平时的影响。

在艾琳娜动念的一瞬间，果敢善断的公主殿下仿若换了个人，成了娇滴滴的xi公主。

眼眸流盼，俏脸泛红，xi公主状态令观者产生一种纯到极点的感觉。

“我不管我就要你女孩子的模样和我在一起嘛。”xi公主版的艾琳娜抓着希维的手不放。

眼睛眨眨，胳膊摇摇：“人家求求你好不好？”

若换作此刻面对艾琳娜的是道格拉斯或大螃蟹一类人，只怕是骨头都酥了。

希维虽然不至于如此，但也禁不住这样的可爱哀求。

“好吧。”希维终于点头。

修身解除希维去除了守护之力。

原本稍显硬板的身形顿时开始娇柔起来，脯和tun部ru眼可视地发生变化，前凸后翘的身材在男子劲装下展lu无疑。

那边已经得知希维定xing实际是女子的金ub女卫，还是看傻了眼。

欧耶艾琳娜欢呼一声转换回思维，上上下下溜溜看了一个够后，又拉着希维去换衣服。

“把我亲手做的那些文拿来”艾琳娜扯着希维进了殿内更衣间的同时，高声吩咐金ub女卫。

金ub女卫有点迟钝地应了声。

更衣间内，看着一副偷着ji的狐狸那种嘻哈表情的艾琳娜，希维感觉自己是不是上当了？

第183章上给我让出路来！

第183章上给我让出路来！

眼看着莱雅河就在前方，艾琳娜左手控制着缰绳，在颠簸的马车上稳住身形，右手空了出来。

手掌向前伸出，将泠流的控水之力释放出来，仔细感受了莱雅河的水体流动和淤泥分布后，艾琳娜心中有底了。

好比原计划还要顺利可以玩把大的啦艾琳娜心中下定决心。

“诸位随我向前冲”一声大喝自公主殿下口中喝出。

哪怕是数十辆车驾腾腾的驾动声也掩不下这声断喝。

犹如催动了作战的号角，天使号召力全开。

一把在日光下放出灼眼光辉的红纹利剑突然出现在公主殿下的手中，随着公主的手臂高举，犹如一杆旗帜般扬起。

追随殿下冲向大河的领主们，只感觉一股炙热的冲劲在体内奔涌起来。

在战争中，女性天使本就是鼓舞斗志的祭祀，此刻艾琳娜融汇了日月两位天使之力，这一声喊就犹如神魔大战中擂动战鼓的督战天使，又有如同催化剂般的碎日剑发挥灵媒作用，顿时将味方全员的气势都提了起来。

本应属于光之圣子的碎日剑在月天使身躯的手中，发挥的效力毫不比正牌拥有者差

天使督战加护车马速度+20%稳定性+20%

所有车仗哪怕是左右翼护卫的皇家马队，速度都得到了明显的提升。

当速度接近极限，哪怕是百分之一的提升都是令人侧目惊叹，何况如此迅猛地提升20%的程度？

所有驾车的奔马顿时犹如重生般充满劲力，四蹄踏地铿锵有声，撒了欢似地飞奔。

奔马的疾驰下，本应更加颠簸不堪的马车体却更加诡异地稳定了。车驾上的驾者也感觉自己的操控更加随心所yù，似乎车体与自己心有灵犀般易于驾驭。

这是超一流加护效果

公主殿下还是一名大祭祀？

察觉到变化的领主们心中一震，难以置信地聚神望向在前方高举利刃当先急奔的公主殿下。

金发飘撒，金甲映辉，美丽的公主殿下宛如太阳神附体般昂然纵车。

这么一走神，莱雅河已经近在咫尺，眼看着车队即将冲进宽广的河水中。

“得主宠信，率众出逢海yù涉，则海竭逢山yù越，则山开”公主殿下高声喝响宛若教义的话语。

领主们只见公主殿下朝着莱雅河，猛地挥动右臂，将手中的利刃做出下劈的动作。“给我让出路来”

呼——哗~~~~

有种地动山摇的感觉，伴随着哗啦啦的水响，宽阔的莱雅河面突然犹如被一道看不见的利刃猛地劈开。

碧蓝的河水犹如惊惧般急急向两边退开，连淤软的河泥都被急剧的河水席卷开来。

原本河底随着水体的两旁撤去，应该lù出较低凹的河道，车仗是不好过的。但艾琳娜多了个心眼，让泠流控制的河水先是推耸了河底的淤泥，然后迅速撤去淤泥中的大量水分。

于是，肥沃的河底淤泥在有意的塑形下，竟形成了垫平河道的基础。

定锁

艾琳娜又施加了定锁固定之力。

虽然难以控制所有的淤泥，但在碎日剑的灵媒加持下，那些早被冲去了大量水生物的淤泥表面竟形成了坚固的土面。

虽然不是全部生命都不在其中，但定锁还是在一大片干涸的泥土面积上发挥了效力。就如不久前艾琳娜考虑定锁判断范畴一样，把这片泥土表面视作一个整体。不过艾琳娜身体的能量消耗是相当巨大的。

于是，失水的河chuáng上仿若突然冒出了一条长二十余米，宽正堪堪顶住河道的深褐sè道路一道lù出河chuáng的大路展现在急奔的车仗面前。

冲

艾琳娜纵着马车急奔过河道。

领主们的惊呼早就在巨响中听不到了，几十辆领主的马车有先有后，但也算是紧随其后了。

纵马车而过的领主们简直不敢相信自己的眼睛，操纵缰绳的手根本就不能动了。亏得车驾的马屁都是饱经训练的良种马，即便没有主人的直接驾驭，也自顾自拉车急奔而过。

领主们的目光在河chuáng上这条怪异的道路上打量良久，又转向莱雅河源头，只见河水源头那边仿佛是有一面看不见的墙壁。

犹如卷帘般的河水，不断在压制垒高。

这是否就是传说中的移山填海般的神迹啊？

领主们看得简直都不会呼吸了。

奔驰而过近百米后，艾琳娜收回碎日剑，抽空回头看看，见绝大多数领主都通过了临时道路。

剩下还有几架马车，都是先前犹豫不决，此刻追悔莫及地拼命追赶的。

太辛苦了我可坚持不住了艾琳娜感觉浑身有种近乎脱力的感觉了。

若不是封印得解后守护的几度增强，加上今天碎日剑在日光下超常发挥的协助，艾琳娜绝对完不成率众渡河的盛况。

撤力

先是定锁之力撤去，当作临时道路的泥土顿时开始土崩瓦解。

虽然速度不快，不是瞬间就垮塌下来，但驾车而过的领主们却分外感到犹如地震般的恐怖。

紧接着，在这些肠子都悔清了的领主惊惧的目光中，原本被封堵的河水宛如一面碧蓝的墙壁，扬空慢慢拍打过来……

那些之前在公主殿下冲锋时犹疑不决未能紧随的领主们，顿时犹如世界末日来临般哀叫。

上百名也已纵马奔过河道的皇家shì卫就立于河道边不远处，在公主殿下未下命令的情况下，冷冷地看着在这些领主被河水吞没。

鄙视公主殿下的命令还敢犹豫不决？叫你们冲还敢不冲，你们死了也活该

这些皇家shì卫就这么看着河水吞噬余下的领主们。虽然不至于当场毙命，但呛水什么的是免不了的。

只有部分领主的武者型贴身shì卫在马车上的，还能勉强挟着主人紧急奔离河水覆盖的区域，但也只有两三人来得及逃出。而有的法师型护卫则紧张得吟唱不出魔法，直接就被大水淹了进去。

另一边，急奔公主殿下已减速缓缓停下马车，威风凛凛地纵身跃至马车顶昂然朝河的方向回望。

其余领主也纷纷停下车仗。

停下马车的速度都很快，尽管参差不齐，但也只有轻微的碰撞情况。

待都停好车仗后，近乎静默的，所有人都以公主殿下马首是瞻，纷纷慢慢调整又形成了相反朝向后面的河道的箭头形。

一种公主殿下的规矩，正在潜移默化地形成。

第183章中公主殿下这是预谋已久啊！

这是当权者的地位表现，无须以语言表达，所有人都遵守的生存法则。

美丽与智慧只能是助力，以实力威压为基础的统御力才是皇家的一切根本。

苔伊公爵努力平复急急的呼吸，望向艾琳娜公主殿下的目光已经不是谒见时的欣慰了，更多夹杂的是一种敬服。

老苔伊公爵不是特例，所有在场的领主都默默地遵循了规矩。望向公主殿下的目光中，即便是年轻的男性贵族也充满了一种敬畏感。

此时，面对不去救助落后者落水的窘况，也没有人提出异议。

待车仗的尊卑位置调整好后，全场静默，只有马匹吁吁地踏蹄喘息。

美丽而又果敢的公主殿下，昂然在马车顶上，只看见落后的那些领主被卷入了河水中，才将手臂一挥，高声喝令：“我莱雅有好生之德，仅此一次救助，下不为例”

“遵命”早就守备着的皇家侍卫们铿然应声，其中的法师驾驭起水系魔法和风系魔法，武者则直接跃入水中救人。

仍然是一片静默，只有远处呼救和救人的喧嚣。

领主们在公主殿下站立位之下，大气也没有一出，均默然等候着公主再度说话。

艾琳娜傲然环顾几十辆车仗，目光在众位领主的身上扫过，高声道：“此次随本殿冲锋，瑟韦尔公爵、苔伊公爵、蒂亚戈男爵表现出sè，为紧随在后的各家领主首三位。”

车仗一旦驾起，再被抛下的概率很低，正好是这三家从头至尾都是前三名。

公主殿下的眼力如此了得？居然在急奔中都清楚前三名跟随来的先后顺序？领主们诧异。在后面的他们可是分明看得清楚的。

瑟韦尔公爵、苔伊公爵、蒂亚戈男爵欣喜，乐于听到公主殿下的点名表扬。

也有心思缜密的领主不仅是惊讶于公主殿下的眼力，更是发觉殿下居然认得出蒂亚戈男爵。那可是不吱声不吭气的无名领主，平时头脑不灵一根筋跑到黑的人，鲁莽中居然也做下了好功绩。

公主殿下居然一眼就认出几十位领主中一个小男爵的身份，这说明什么？

当然说明公主殿下对莱雅帝国辖域内的所有领地情况，简直如掌上观文般清楚。

月天使的记忆早就是背书都过目不忘，回头望望谁跟在后面简直轻而易举。

公主殿下的话语顿了顿，接着居然又高声说出了更令人惊愕的事情：“于此告知，冒犯莱雅皇家荣耀之索格恩家族，削减自东部起三分之一领地面积，分入瑟韦尔公爵、苔伊公爵、蒂亚戈男爵三家族地界。其中蒂亚戈男爵因与索格恩领地不相邻，若不yù守该处地界，可与莱雅皇家兑换金帛。以上，特以赏赐”

削地？

这可是最严重的惩处了再厉害的就是剥夺贵族身份收回所有领地

所有领主包括苔伊公爵在内都浑身一震，吃惊于公主殿下竟然能发出这样的口头令示。

这种决定可不是尚未加冕的公主殿下能有权颁布的老皇帝陛下是否知晓？会不会同意？这些领主们心中都没底。

这些领主并不清楚，老皇帝早就给了全权指示。

不过，有了刚才的前车之鉴，所有领主没有一个人提出异议。

就连瑟韦尔公爵、苔伊公爵、蒂亚戈男爵三位都立刻歌颂洪恩，拜谢公主殿下的赏赐。

能瓜分政治斗争失败者的领地，这是最好的赏赐了。

这个时代，除了要有武技强者的支撑，剩下的人口和天地就是一切。

其实，在场绝大多数领主都明白，公主殿下既然如此说了，哪怕是老皇帝陛下不同意，表面上也会承认这个决定。

因为公主殿下的继位加冕是板上钉钉的事情，一代明君的老皇帝绝不可能做出抹减继位者面子的事情。

这是继位过渡期最忌讳的事情。

因此，三位受到赏赐的领主明白，一口féiròu已经送到自己嘴里了。

苔伊公爵欣喜于公主殿下果然不是外人，居然用这个方式来提携本族。

苔伊公爵当时跑在第二位，怎么都没有超过瑟韦尔公爵的车驾，按照莱雅以往的比赛什么的惯例，都是只尊崇第一位，什么时候取过前三名？

而第三名是领地面积小到一箭可穿的男爵，没有升级男爵的情况下，所能拥有的领地自然有限，超出来的就归莱雅所有。虽然表面冠冕堂皇地可以兑换金帛，但实质上是在索格恩领地上扎了一块监督叛luàn的守卫钉子。

苔伊家族要维护莱雅公主的统治地位，自然是也要注力于该处一起监督，再加上瑟韦尔公爵，犹如三块防御壁或者说缓冲带驻在了索格恩与莱雅之间。

苔伊公爵刚想到这里，蒂亚戈男爵居然已经主动喊道：“殿下，吾愿以本次领地赏赐兑换金帛”

所有领主的目光都转向这个愣头青。

这个男爵还真的是之前奔驰中还高声喊喝的那位好武领主，基层拼了几代人以武力战功混上的男爵，脑子简单得很，就觉得挨不上的领地干脆换钱，反正公主殿下说得明白。

“好啊，我莱雅皇家便以一级待开发荒地的兑换价格来支付于你。”艾琳娜公主殿下一点也不急恼于这个小领主太实在，相当和蔼地说道：“那么便以本次郊游为名，将索格恩东部三分之一地域中间地带，嗯，应该是沃尔城及周遭平原……”

殿下出口就能准确说出地点名称？领主们又是心惊。

绝对的预谋已久

所有领主都没有想到公主殿下看过地图便能背了下来，都以为本次郊游就是老皇帝与公主殿下早就谋划好的yīn谋。

索格恩家族完蛋了

从公主殿下在谒见式公然翻脸的一刻起，莱雅皇家的态度就摆明了索格恩是整个莱雅帝国的一块毒瘤

脑子清醒的领主都开始盘算如何与苔伊家族拉近关系，又如何与索格恩划清界限，甚至是落井下石了。

公主殿下的话语还在继续：“该处命名为郊游平原，城堡易名为郊游城，十年免税，商品交易放开，常设卫队保护贸易，往来平民以上身份者及商旅免一切费用。索格恩领地原住民，在该城购地置房居住逾五年者，可获莱雅都城平民身份，可对等面积迁入迦佰莉城，并继续获五年免赋税待遇。”

这话一出，领主们起初还是一愣，不明白公主殿下为何说出如此的规定。

仔细想了想，心思敏捷的领主就暗暗直抽冷气了……

第183章下东方不败般的公主殿下？

这是当权的地位表现，无须以语言表达，所有人都遵守的生存法则……

美丽与智慧只能是助力，以实力威压为基础的统御力才是皇家的一切根本。

苔伊公爵努力平复急急的呼吸，望向艾琳娜公主殿下的目光已经不是谒见时的欣慰了，更多夹杂的是一种敬服。

老苔伊公爵不是特例，所有在场的领主都默默地遵循了规矩。望向公主殿下的目光中，即便是年轻的男xing贵族也充满了一种敬畏感。

此时，面对不去救助落后落水的窘况，也没有人提出异议。

待车仗的尊卑位置调整好后，全场静默，只有马匹吁吁地踏蹄喘息。

美丽而又果敢的公主殿下，昂然在马车顶上，只看见落后的那些领主被卷入了河水中，才将手臂一挥，高声喝令：“我莱雅有好生之德，仅此一次救助，下不为例”

“遵命”早就守备着的皇家shì卫们铿然应声，其中的法师驾驭起水系魔法和风系魔法，武则直接跃入水中救人。

仍然是一片静默，只有远处呼救和救人的喧嚣。

领主们在公主殿下站立位之下，大气也没有一出，均默然等候着公主再度说话。

艾琳娜傲然环顾几十辆车仗，目光在众位领主的身上扫过，高声道：“此次随本殿冲锋，瑟韦尔公爵、苔伊公爵、蒂亚戈男爵表现出sè，为紧随在后的各家领主三位……”

车仗一旦驾起，再被抛下的概率很低，正好是这三家从头至尾都是前三名。

公主殿下的眼力如此了得？居然在急奔中都清楚前三名跟随来的先后顺序？领主们诧异。在后面的他们可是分明看得清楚的。

瑟韦尔公爵、苔伊公爵、蒂亚戈男爵欣喜，乐于听到公主殿下的点名表扬。

也有心思缜密的领主不仅是惊讶于公主殿下的眼力，更是觉殿下居然认得出蒂亚戈男爵。那可是不吱声不吭气的无名领主，平时头脑不灵一根筋跑到黑的人，鲁莽中居然也做下了好功绩。

公主殿下居然一眼就认出几十位领主中一个xibo男爵的身份，这说明什么？

当然说明公主殿下对莱雅帝国辖域内的所有领地情况，简直如掌上观文般清楚。

月天使的记忆早就是背书都过目不忘，回头望望谁跟在后面简直轻而易举。

公主殿下的话语顿了顿，接着居然又高声说出了更令人惊愕的事情：“于此告知，冒犯莱雅皇家荣耀之索格恩家族，削减自东部起三分之一领地面积，分入瑟韦尔公爵、苔伊公爵、蒂亚戈男爵三家族地界。其中蒂亚戈男爵因与索格恩领地不相邻，若不yu守该处地界，可与莱雅皇家兑换金帛。以上，特以赏赐”

削地？

这可是最严重的惩处了再厉害的就是剥夺贵族身份收回所有领地

所有领主包括苔伊公爵在内都浑身一震，吃惊于公主殿下竟然能出这样的口头令示。

这种决定可不是尚未加冕的公主殿下能有权颁布的老皇帝陛下是否知晓？会不会同意？这些领主们心中都没底。

这些领主并不清楚，老皇帝早就给了全权指示。

不过，有了刚才的前车之鉴，所有领主没有一个人提出异议。

就连瑟韦尔公爵、苔伊公爵、蒂亚戈男爵三位都立刻歌颂洪恩，拜谢公主殿下的赏赐。

能瓜分政治斗争失败的领地，这是最好的赏赐了。

这个时代，除了要有武技强的支撑，剩下的人口和天地就是一切。

其实，在场绝大多数领主都明白，公主殿下既然如此说了，哪怕是老皇帝陛下不同意，表面上也会承认这个决定。

因为公主殿下的继位加冕是板上钉钉的事情，一代明君的老皇帝绝不可能做出抹减继位面子的事情。

这是继位过渡期最忌讳的事情。

因此，三位受到赏赐的领主明白，一口féirou已经送到自己嘴里了。

苔伊公爵欣喜于公主殿下果然不是外人，居然用这个方式来提携本族。

苔伊公爵当时跑在第二位，怎么都没有超过瑟韦尔公爵的车驾，按照莱雅以往的比赛什么的惯例，都是只尊崇第一位，什么时候取过前三名？

而第三名是领地面积xibo到一箭可穿的男爵，没有升级男爵的情况下，所能拥有的领地自然有限，超出来的就归莱雅所有。虽然表面冠冕堂皇地可以兑换金帛，但实质上是在索格恩领地上扎了一块监督叛lubn的守卫钉子。

苔伊家族要维护莱雅公主的统治地位，自然是也要注力于该处一起监督，再加上瑟韦尔公爵，犹如三块防御壁或说缓冲带驻在了索格恩与莱雅之间。

苔伊公爵刚想到这里，蒂亚戈男爵居然已经主动喊道：“殿下，吾愿以本次领地赏赐兑换金帛”

所有领主的目光都转向这个愣头青。

这个男爵还真的是之前奔驰中还高声喊喝的那位好武领主，基层拼了几代人以武力战功hún上的男爵，脑子简单得很，就觉得挨不上的领地干脆换钱，反正公主殿下说得明白。

“好啊，我莱雅皇家便以一级待开荒地的兑换价格来支付于你。”艾琳娜公主殿下一点也不急恼于这个xibo领主太实在，相当和蔼地说道：“那么便以本次郊游为名，将索格恩东部三分之一地域中间地带，嗯，应该是沃尔城及周遭平原……”

殿下出口就能准确说出地点名称？领主们又是心惊。

绝对的预谋已久

所有领主都没有想到公主殿下看过地图便能背了下来，都以为本次郊游就是老皇帝与公主殿下早就谋划好的yin谋。

索格恩家族完蛋了

从公主殿下在谒见式公然翻脸的一刻起，莱雅皇家的态度就摆明了索格恩是整个莱雅帝国的一块毒瘤

脑子清醒的领主都开始盘算如何与苔伊家族拉近关系，又如何与索格恩划清界限，甚至是落井下石了。

公主殿下的话语还在继续：“该处命名为郊游平原，城堡易名为郊游城，十年免税，商品jibo易放开，常设卫队保护贸易，往来平民以上身份及商旅免一切费用。索格恩领地原住民，在该城购地置房居住逾五年，可获莱雅都城平民身份，可对等面积迁入迦佰莉城，并继续获五年免赋税待遇。”

这话一出，领主们起初还是一愣，不明白公主殿下为何说出如此的规定。

仔细想了想，心思敏捷的领主就暗暗直冷气了……

b

第184章上醒觉！峡谷内躁动的猛兽！

呃……艾琳娜亲手设计的这件衣服，还真的派上了用场。

东方不败版的红sè汉服。当年林大姐头演的笑傲江湖啊，yù米心中回味那种傲然的英姿美。

等一下装B时正好能纪念一下另一个世界的前辈嘛~毕竟都是缴枪的，纪念一下经典也好，更能装出神秘的腔调来。这就是yù米的想法。

领主们定睛观察，此外，公主殿下身前怎么还放了一把琴？

而这把琴，不同于大路上曾出现的yín游诗人常用的竖琴，而是横着放在公主殿下身前的桌案上，只不过角度原因看不清楚具体的琴弦数目了。

乐器腔调准备完成，水蚕丝准备就绪，预备安全的shì卫已经到位，好，准备开始演大戏啦艾琳娜心中定了定，铮地一声弹动了身前的秦筝。

“以艾琳娜苔伊之名，要求各位相信于我的领主，敢于不逃”

敢于不逃？这是什么意思？

领主们互相望望，不明白公主殿下是何指代。

难道说，这些猛犸巨兽……

领主们惊异的目光投向狭谷内。

都是尸体啊。这些巨兽的褐sèmáo发缺乏光泽，没有活着时的那种润泽感，是这种大型动物典型的死亡标志。

猛犸巨兽别看身形巨大、性格鲁莽，但在máo发护理上还是相当有关注心的。经常用巨大的身躯摩擦máo发，而且巨大身躯也会分泌一种油脂来滋润褐sèmáo发。

如果不是这种máo皮带有无法去除干净的怪物，那么猛犸皮绝对会成为大陆贵族们的一种皮制品选择。

肯定是死的就算是领主们身边追随的几名shì卫，其中有猎户出身的两名武者，也运足目力观察半晌，得出不可能是活的猛犸兽的结论。

而且，若是活的猛犸兽，怎么可能老老实实横七竖八地躺在那里？为了防止，猛犸兽ròu是要撒有蓬盐来处理的，那可是活的猛兽不肯忍受的滋味。

这时，公主殿下的琴声传了过来。

铮铮叮叮的秦筝声悠悠扬扬，令所有人的心情突然缓释下来。

公主殿下自然有她的安排，我们只要听从她的指示就好。领主们彼此对望几眼，都明白了各自的打算。

随着琴声，领主中不乏闭上眼睛，以一副我懂你琴意模样在聆听。

鄙视你们什么时候听到过这种曲子？又何曾懂得音律了。

其余领主虽然心中咒骂，但表面上也连忙做出同样的动作。

就算是性格简单的一些领主，看所有人都如此，连忙也摆出架势。

马屁谁都会拍滴。

几十辆车仗就如此排在峡谷口，诸位领主们聆听公主殿下的弹琴。

享受啊领主们深切感觉到本次郊游划算。

哪怕之前驾车急奔相当辛苦，但能听到如此天籁之音也不虚此行了。

即便是最初装腔作势的人，也开始认真地听起了殿下的曲子。

突然，有领主耸了耸鼻子，似乎哪里有什么香味。

难道这令人心情舒缓的琴声还能带来幻觉？睁开眼睛，领主们明白了。

原来峡谷上方有皇家shì卫开始撒放鲜花。

无数的鲜花花瓣在空中飘浮，慢慢覆盖在巨兽褐sè的máo发上。

于是，一阵阵淡淡的花香，随着若有若无的野兽气息一起，从峡谷中飘了出来。

真的是相当会应景啊，这些皇家shì卫居然也懂得为公主殿下拍马屁。

突然洋洋洒洒的琴声变得狰狞起来。

没错，是狰狞。犹如野兽lù出了獠牙。

怎么回事？

这下领主们全都睁开了眼睛，感受到了琴声中孕有的杀气。

微微的震动从地面传来。

绝大多数领主并无察觉，而是贴身shì卫和极少数武技精湛的领主发觉了。

是猛犸巨兽

它们的身体在动

很快，所有领主惊愕地看到，峡谷中的猛犸巨兽们似乎刚刚睡醒似的，开始蠢动了。

天啊它们真的是活的

惊呼声开始响起，一阵sāoluàn般的嘈杂。其中那一两名女性领主更是发出了尖锐的惊呼。

但是，很快他们又强制自己镇定下来。

公主殿下的琴声还在响甚至连琴声的律动都没有慌luàn

考验这又是一项考验

在我们观察公主殿下是否有明君之能时，公主殿下却先想着考验领主们的忠诚与否了

对刚才公主殿下就说了，相信她的就敢于不逃

原来殿下这个意思所有人恍然，连忙拼命勒紧缰绳。

领主们又很快注意到，连峡谷上和谷口两侧的皇家shì卫们也没有慌luàn的样子，甚至连个登高提醒公主殿下的都没有

一切，皆在殿下的掌握之中

苔伊老公爵兴奋得浑身发抖，知道出身本族的公主殿下早就做好了一切安排，又要上演一出大戏了。

闻到花香的猛犸巨兽们开始逐一苏醒，一个个昏将将地从地上挣扎起来，彼此之间磕碰不断。

嗷嗷吼叫声开始响起，巨兽们的状态开始迅速恢复。

这些巨兽位于峡谷深入五百米左右的大草坪上，距离谷口的领主们大约只有六、七百米不到的距离。

虽然有不少巨兽似乎有点意外没有站起来，但踉跄着沉重的步伐，开始迅速恢复状态的猛犸兽绝对有八十头以上

甚至，顺着峡谷特有地理的出口风向，所有领主们能真真切切地闻到猛犸巨兽特有的浓烈腥味。

巨兽活动起来的味道，可比刚才伴着花香的微弱野兽气息强了不知多少倍。

巨兽的气息和嘶吼声，连车驾的马匹都受不了了。

有血种稍逊的马匹开始屎niào齐流，就如同羸弱的小马遇到老虎一般放弃了抵抗瘫倒在地。

其余马匹也开始嘶叫，嗒嗒踏地要奔离此处。

领主们和他们的贴身shì卫叱喝着，勉力控制马匹。

猛犸巨兽们都开始站稳了，也逐渐恢复清醒。

运送此处过程中的bō折，令巨兽的身躯无处不痛，máo发上沾染的蓬盐更是令它们来回摩擦身体，恨不得猛跳。

巨大的兽躯彼此撞击不断，部分都有了争斗的架势。

危险领主群中知晓野兽习性的武者shì卫，感觉自己的寒máo突然倒耸起来。

第184章中马惊斩马，人惧宰人！

呃……艾琳娜亲手设计的这件衣服，还真的派上了用场……

不败版的红sè汉服。当年林大姐头演的笑傲江湖啊，yu米心中回味那种傲然的英姿美。

等一下装b时正好能纪念一下另一个世界的前辈嘛~毕竟都是缴枪的，纪念一下经典也好，更能装出神秘的腔调来。这就米的想法。

领主们定睛观察，此外，公主殿下身前怎么还放了一把琴？

而这把琴，不同于大路上曾出现的yin游诗人常用的竖琴，而是横着放在公主殿下身前的桌案上，只不过角度原因看不清楚具体的琴弦数目了。

乐器腔调准备完成，水蚕丝准备就绪，预备安全的shi卫已经到位，好，准备开始演大戏啦艾琳娜心中定了定，铮地一声弹动了身前的秦筝。

“以艾琳娜苔伊之名，要求各位相信于我的领主，敢于不逃”

敢于不逃？这是什么意思？

领主们互相望望，不明白公主殿下是何指代。

难道说，这些猛犸巨兽……

领主们惊异的目光投向狭谷内。

都是尸体啊。这些巨兽的褐sèmbo缺乏光泽，没有活着时的那种润泽感，是这种大型动物典型的死亡标志。

猛犸巨兽别看身形巨大、xing格鲁莽，但在mbo护理上还是相当有关注心的……经常用巨大的身躯摩擦mbo，而且巨大身躯也会分泌一种油脂来滋润褐sèmbo。

如果不是这种mbo皮带有无法去除干净的怪物，那么猛犸皮绝对会成为大陆贵族们的一种皮制品选择。

肯定是死的就算是领主们身边追随的几i卫，其中有猎户出身的两名武，也运足目力观察半晌，得出不可能是活的猛犸兽的结论。

而且，若是活的猛犸兽，怎么可能老老实实横七竖八地躺在那里？为了防止，猛犸兽r要撒有蓬盐来处理的，那可是活的猛兽不肯忍受的滋味。

这时，公主殿下的琴声传了过来。

铮铮叮叮的秦筝声悠悠扬扬，令所有人的心情突然缓释下来。

公主殿下自然有她的安排，我们只要听从她的指示就好。领主们彼此对望几眼，都明白了各自的打算。

随着琴声，领主中不乏闭上眼睛，以一副我懂你琴意模样在聆听。

鄙视你们什么时候听到过这种曲子？又何曾懂得音律了。

其余领主虽然心中咒骂，但表面上也连忙做出同样的动作。

就算是xing格简单的一些领主，看所有人都如此，连忙也摆出架势。网络e

马屁谁都会拍滴。

几十辆车仗就如此排在峡谷口，诸位领主们聆听公主殿下的弹琴。

享受啊领主们深切感觉到本次郊游划算。

哪怕之前驾车急奔相当辛苦，但能听到如此天籁之音也不虚此行了。

即便是最初装腔作势的人，也开始认真地听起了殿下的曲子。

突然，有领主耸了耸鼻子，似乎哪里有什么香味。

难道这令人心情舒缓的琴声还能带来幻觉？睁开眼睛，领主们明白了。

原来峡谷上方有皇家shi卫开始撒放鲜huā。

无数的鲜huāhuā瓣在空中飘浮，慢慢覆盖在巨兽褐sè的mbo上。

于是，一阵阵淡淡的huā香，随着若有若无的野兽气息一起，从峡谷中飘了出来。

真的是相当会应景啊，这些皇家shi卫居然也懂得为公主殿下拍马屁。

突然洋洋洒洒的琴声变得狰狞起来。

没错，是狰狞。犹如野兽lu出了獠牙。

怎么回事？

这下领主们全都睁开了眼睛，感受到了琴声中孕有的杀气。

微微的震动从地面传来。

绝大多数领主并无察觉，而是贴身shi卫和极少数武技jing湛的领主觉了。

是猛犸巨兽

它们的身体在动

很快，所有领主惊愕地看到，峡谷中的猛犸巨兽们似乎刚刚睡醒似的，开始蠢动了。

天啊它们真的是活的

惊呼声开始响起，一阵sbbn般的嘈杂。其中那一两名女xing领主更是出了尖锐的惊呼。

但是，很快他们又强制自己镇定下来。

公主殿下的琴声还在响甚至连琴声的律动都没有慌lubn

考验这又是一项考验

在我们观察公主殿下是否有明君之能时，公主殿下却先想着考验领主们的忠诚与否了

对刚才公主殿下就说了，相信她的就敢于不逃

原来殿下这个意思所有人恍然，连忙拼命勒紧缰绳。

领主们又很快注意到，连峡谷上和谷口两侧的皇家shi卫们也没有慌lubn的样子，甚至连个登高提醒公主殿下的都没有

一切，皆在殿下的掌握之中

苔伊老公爵兴奋得浑身抖，知道出身本族的公主殿下早就做好了一切安排，又要上演一出大戏了。

闻到huā香的猛犸巨兽们开始逐一苏醒，一个个昏将将地从地上挣扎起来，彼此之间磕碰不断。

嗷嗷吼叫声开始响起，巨兽们的状态开始迅速恢复。

这些巨兽位于峡谷深入五百米左右的大草坪上，距离谷口的领主们大约只有六、七百米不到的距离。

虽然有不少巨兽似乎有点意外没有站起来，但踉跄着沉重的步伐，开始迅速恢复状态的猛犸兽绝对有八十头以上

甚至，顺着峡谷特有地理的出口风向，所有领主们能真真切切地闻到猛犸巨兽特有的浓烈腥味。

巨兽活动起来的味道，可比刚才伴着huā香的微弱野兽气息强了不知多少倍。

巨兽的气息和嘶吼声，连车驾的马匹都受不了了。

有血种稍逊的马匹开始屎nibo齐流，就如同羸弱的xibo马遇到老虎一般放弃了抵抗瘫倒在地。

其余马匹也开始嘶叫，嗒嗒踏地要奔离此处。

领主们和他们的贴身shi卫叱喝着，勉力控制马匹。

猛犸巨兽们都开始站稳了，也逐渐恢复清醒。

运送此处过程中的bo折，令巨兽的身躯无处不痛，mbo上沾染的蓬盐更是令它们来回摩擦身体，恨不得猛跳。

巨大的兽躯彼此撞击不断，部分都有了争斗的架势。

危险领主群中知晓野兽习xing的武sbo突然倒耸起来。

b

第184章下无上的未来女皇！

呃……艾琳娜亲手设计的这件衣服，还真的派上了用场……

不败版的红sè汉服。当年林大姐头演的笑傲江湖啊，yu米心中回味那种傲然的英姿美。

等一下装b时正好能纪念一下另一个世界的前辈嘛~毕竟都是缴枪的，纪念一下经典也好，更能装出神秘的腔调来。这就米的想法。

领主们定睛观察，此外，公主殿下身前怎么还放了一把琴？

而这把琴，不同于大路上曾出现的yin游诗人常用的竖琴，而是横着放在公主殿下身前的桌案上，只不过角度原因看不清楚具体的琴弦数目了。

乐器腔调准备完成，水蚕丝准备就绪，预备安全的shi卫已经到位，好，准备开始演大戏啦艾琳娜心中定了定，铮地一声弹动了身前的秦筝。

“以艾琳娜苔伊之名，要求各位相信于我的领主，敢于不逃”

敢于不逃？这是什么意思？

领主们互相望望，不明白公主殿下是何指代。

难道说，这些猛犸巨兽……

领主们惊异的目光投向狭谷内。

都是尸体啊。这些巨兽的褐sèmbo缺乏光泽，没有活着时的那种润泽感，是这种大型动物典型的死亡标志。

猛犸巨兽别看身形巨大、xing格鲁莽，但在mbo护理上还是相当有关注心的……经常用巨大的身躯摩擦mbo，而且巨大身躯也会分泌一种油脂来滋润褐sèmbo。

如果不是这种mbo皮带有无法去除干净的怪物，那么猛犸皮绝对会成为大陆贵族们的一种皮制品选择。

肯定是死的就算是领主们身边追随的几i卫，其中有猎户出身的两名武，也运足目力观察半晌，得出不可能是活的猛犸兽的结论。

而且，若是活的猛犸兽，怎么可能老老实实横七竖八地躺在那里？为了防止，猛犸兽r要撒有蓬盐来处理的，那可是活的猛兽不肯忍受的滋味。

这时，公主殿下的琴声传了过来。

铮铮叮叮的秦筝声悠悠扬扬，令所有人的心情突然缓释下来。

公主殿下自然有她的安排，我们只要听从她的指示就好。领主们彼此对望几眼，都明白了各自的打算。

随着琴声，领主中不乏闭上眼睛，以一副我懂你琴意模样在聆听。

鄙视你们什么时候听到过这种曲子？又何曾懂得音律了。

其余领主虽然心中咒骂，但表面上也连忙做出同样的动作。

就算是xing格简单的一些领主，看所有人都如此，连忙也摆出架势……网络e

马屁谁都会拍滴。

几十辆车仗就如此排在峡谷口，诸位领主们聆听公主殿下的弹琴。

享受啊领主们深切感觉到本次郊游划算。

哪怕之前驾车急奔相当辛苦，但能听到如此天籁之音也不虚此行了。

即便是最初装腔作势的人，也开始认真地听起了殿下的曲子。

突然，有领主耸了耸鼻子，似乎哪里有什么香味。

难道这令人心情舒缓的琴声还能带来幻觉？睁开眼睛，领主们明白了。

原来峡谷上方有皇家shi卫开始撒放鲜hub。

无数的鲜bo上。

于是，一阵阵淡淡的hub香，随着若有若无的野兽气息一起，从峡谷中飘了出来。

真的是相当会应景啊，这些皇家shi卫居然也懂得为公主殿下拍马屁。

突然洋洋洒洒的琴声变得狰狞起来。

没错，是狰狞。犹如野兽lu出了獠牙。

怎么回事？

这下领主们全都睁开了眼睛，感受到了琴声中孕有的杀气。

微微的震动从地面传来。

绝大多数领主并无察觉，而是贴身shi卫和极少数武技jing湛的领主觉了。

是猛犸巨兽

它们的身体在动

很快，所有领主惊愕地看到，峡谷中的猛犸巨兽们似乎刚刚睡醒似的，开始蠢动了。

天啊它们真的是活的

惊呼声开始响起，一阵sbbn般的嘈杂。其中那一两名女xing领主更是出了尖锐的惊呼。

但是，很快他们又强制自己镇定下来。

公主殿下的琴声还在响甚至连琴声的律动都没有慌lubn

考验这又是一项考验

在我们观察公主殿下是否有明君之能时，公主殿下却先想着考验领主们的忠诚与否了

对刚才公主殿下就说了，相信她的就敢于不逃

原来殿下这个意思所有人恍然，连忙拼命勒紧缰绳。

领主们又很快注意到，连峡谷上和谷口两侧的皇家shi卫们也没有慌lubn的样子，甚至连个登高提醒公主殿下的都没有

一切，皆在殿下的掌握之中

苔伊老公爵兴奋得浑身抖，知道出身本族的公主殿下早就做好了一切安排，又要上演一出大戏了。

闻到hub香的猛犸巨兽们开始逐一苏醒，一个个昏将将地从地上挣扎起来，彼此之间磕碰不断。

嗷嗷吼叫声开始响起，巨兽们的状态开始迅速恢复。

这些巨兽位于峡谷深入五百米左右的大草坪上，距离谷口的领主们大约只有六、七百米不到的距离。

虽然有不少巨兽似乎有点意外没有站起来，但踉跄着沉重的步伐，开始迅速恢复状态的猛犸兽绝对有八十头以上

甚至，顺着峡谷特有地理的出口风向，所有领主们能真真切切地闻到猛犸巨兽特有的浓烈腥味。

巨兽活动起来的味道，可比刚才伴着hub香的微弱野兽气息强了不知多少倍。

巨兽的气息和嘶吼声，连车驾的马匹都受不了了。

有血种稍逊的马匹开始屎nibo齐流，就如同羸弱的xibo马遇到老虎一般放弃了抵抗瘫倒在地。

其余马匹也开始嘶叫，嗒嗒踏地要奔离此处。

领主们和他们的贴身shi卫叱喝着，勉力控制马匹。

猛犸巨兽们都开始站稳了，也逐渐恢复清醒。

运送此处过程中的bo折，令巨兽的身躯无处不痛，mbo上沾染的蓬盐更是令它们来回摩擦身体，恨不得猛跳。

巨大的兽躯彼此撞击不断，部分都有了争斗的架势。

危险领主群中知晓野兽习xing的武sbo突然倒耸起来。

b

b

第185章（上）公主又要新布料做啥？

“……”望着公主殿下的婀娜背影，所有领主有种松了口气的感觉。

松了口气的感觉刚在心头萦绕，很多领主都不由得被自己的这种念头大吃一惊。

这才是十几岁的公主啊，刚临近嫁人年纪的少女，连加冕仪式都还没有举行，居然就能给我们这些占据一方的领主如此压力。

“公主殿下若再成长几年，一定会拥有统一大陆的资格”苔伊老公爵喃喃着收回目光。

虽然内心有相当满足部族荣耀感，但一种深深的疲惫感也涌上心头。

继刚才的那种强烈的激动，所有领主都已经身心疲惫。

当年老皇帝登基的时候，也没有这位公主殿下如此的震慑力啊。

所有领主再没有一点不臣之心。

想想那些猛犸巨兽，在弹指间化为一块块切片型大块血ròu。

是什么看不见的刀子出现在空中？

这还是猛兽，如果换作是军队呢？

骑兵是这个时代统治地位的兵种。除了魔法师的大规模魔法能够不畏惧骑兵外，没有什么兵种敢于正面硬撼骑兵。

但从刚才的绞ròu机般的情况就可以知道，即便有再多的骑兵，在公主殿下深不可测的实力下，绝对没有任何骑兵的威风存在了

想象一下成编制的骑兵被看不见的利刃横切，犹如镰刀割麦的那种景象……领主们就不寒而栗。

自己领地上那点骑兵，绝对不够公主殿下塞牙缝的

怪不得金薇殿主、维塔拉那种高手都无比明白站在了莱雅皇家势力面甚至舞会上的金花女卫首领与金薇殿主当众共舞……

怪不得早有传言说公主殿下可以对战曾斩杀剑圣的金薇殿主当初还以为是以讹传讹的谣言，甚至是莱雅皇家的故意宣传……

怪不得哪怕是有圣都教皇势力支撑的神圣帝国，这几年来都不敢与莱雅皇家做出任何强国对峙的行为……

这一切，都有一个共同的因素

艾琳娜苔伊公主殿下的存在

想想谒见式上驾驭巨大的黑sè地狱龙的霸气

想想对待索格恩公爵毫不客气地惩戒

想想随口能说出地理位置、安排政治陷阱的自由城制度的睿智

对了，还有神圣快闻特刊所刊载的，索格恩父子被盗贼劫掠的丑态……

一位称霸一方的领主会被强盗劫掠？莱雅皇都附近会有这样的强盗？谁信啊？绝对也是出于这位公主殿下的大手笔

如此设计政治敌人，令其颜面丧尽，又在谒见式上毫不客气地打击，这种手法可谓是有够……狠辣

啊啊，这还不是最厉害的，艾琳娜公主殿下还有一点很可怕的地方就是：

总能找到冠冕堂皇的理由

今天这个谷口惊险，是索格恩父子进贡的猛犸巨兽啊

公主殿下刚才就说过，这是为何惩戒索格恩家族严重到削减领地的缘故。

对这些猛犸巨兽是索格恩公爵设计对付公主殿下的

如果这些巨兽没有在此全灭，而是在鲜花祭或公主加冕式上突然醒来发飙……

天啊

政治头脑不低的领主很快都想到了这个问题，纷纷打了个寒颤。

民众的死伤绝对是莱雅皇家的丑闻，至少要为公主殿下的登基加冕蒙上重重的yīn晦暗影

不过，索格恩这招设计还是被公主殿下识破了

而且不仅是识破，更是将计就计地用来……

磨炼我们这些可怜人的神经

领主们泪眼滂沱。

不管我们事啊，我们是打酱油的……

在这样的公主殿下面前，我们绝对会老老实实，就算给了八个胆子也不可能做出任何反叛举动的啊

这个可恶的索格恩居然牵连到我们

几位领主小声嘀咕一番，居然非常自然而然地开始咒骂索格恩公爵了。

对于强势的公主殿下，没有人抱有怨言。心中的郁闷非常想当然地撒向了索格恩这个倒霉蛋。

没办法，谁让你是失败者呢？

甚至有领主在收拢车仗时，就低声讨论如何一起对付索格恩来谋取公主殿下的欢心了。

在众位领主纷纷收拾车仗准备结束郊游时，一名金花女卫高声喊道：“苔伊公爵大人，请留步”

这名金花女卫缓步傲然而来，双手高捧一台横过来的竖琴，其实就是艾琳娜刚才弹奏的秦筝。

“女卫阁下不知有何指教。”苔伊老公爵非常客气地躬身行礼。

“您太客气了。”金花女卫向旁一闪身，做出避让姿势并回了一个躬身礼来给足老公爵面子，口中高声说明道：“公主殿下有示，苔伊公爵刚才表现果敢，大显莱雅勇气，特赏赐殿下亲手研制的新型乐器——筝琴，略表奖励之意。”

金花女卫声音抬得非常高，是用武技力和魔法力灌注嗓音中，令所有领主都听得明明白白。

“感谢殿下恩赏”老公爵恨不得跪下行臣向皇帝的跪拜礼了。

“此外，公主殿下还说，苔伊公爵以六十之龄，能于此番斩马为誓，真是极为难得。此等雄姿，应深刻心间，永为鼓励之念，故建议您在族中可以立碑纪念。殿下也会号召yín游诗人在全大陆歌颂您的此番辉煌事迹。”

绝对值回票价啊这台乐器拿回族中，绝对有炫耀的资本啦

苔伊老公爵乐得合不拢嘴，眼泪都要激动得流下来了。

金花女卫走后，老公爵让自己的贴身侍卫赶快收拾好马匹尸体一起拉回属地纪念，自己则亲捧筝琴不肯放手了。

想想看等回到族中，在所有族人羡慕的目光中，一手抚琴而立，一手挥舞手中利刃，吐沫横飞地重述刚才的情景……

在几十位领主当忠表率性地斩马为誓

绝对是族中值得立碑为念的佳话啊

而且公主殿下还非常贴心地建议我如此做这绝对堪称奉旨立碑

众位领主的羡慕目光中，老公爵终于忍不住涕泪横流。

赏罚分明的公主殿下，绝对是一代明君的料子啊

另一边，回宫途中的公主殿下……

“哈欠~~~”马车内公主殿下非常不雅地伸了个懒腰，一副虎牙模样地张嘴打哈欠。

金花女卫首领非常关心地劝道：“殿下，一路疲乏，您回宫应小憩一会儿。”

艾琳娜抹了一下哈出来的眼泪：“不行不行，下午还要带着我的金花女卫们和老婆……呃、希维她们去玩。你先把我要的那些布料拿来，再敦促一下勤务宫，要的那些材料都送到后宫水塘那边。”

“遵命，我的殿下。”女卫首领立刻安排人急奔去督促后，又好奇地问道：“殿下，您又要布料做什么？又是文胸吗？”

她想起殿下之前做的文胸，难道还要做？不过殿下这次要的布料有点不同啊。

公主殿下突然目光狡猾猾地笑起来：“啊，就先告诉你吧，这些布料是用来做……比基尼嘿嘿嘿

第185章（中）公主殿下的泳池

第185章（中）公主殿下的泳池

“比基尼？”金huā女卫首领看着公主殿下嘻嘻哈哈的表情，不知道为什么心里有点感觉发寒，就像是被狐狸盯上的小母jī那种感觉。

虽然金huā女卫首领是身为十八女卫中年龄最大的，在这个大陆算得上是老姑娘了，但在另一世界也不过是大学女生那种年纪。

因此，yù米的职业sè狼目光，金huā女卫首领的身上也没有少转悠。

上次shì奉公主殿下沐浴的金huā女卫，金huā女卫首领也在其中。

yù米可是记得，这位女卫首领不愧是年纪最大的，就连xiōng脯也是与年龄对应的丰满啊，无论是容积还是弹动性都算得上当时shì浴女卫中最大的。

此刻，金huā女卫首领的少女本能，已经感觉自己后脊梁骨有些发凉了。

怎么回事，为何我会对殿下的目光有点害怕？金huā女卫首领也nòng不清楚自己怎么会有如此感觉。

不过，她不知为何就从公主殿下的目光回想起shì奉洗浴的时候，当时殿下的目光就是这种感觉。

联想后宫huā园处的水池，难道比基尼是戏水时穿的衣服吗？

可能是像文xiōng那样？可那样的衣服怎么好意识当众穿出来呢？

金huā女卫首领这么想一想就觉得脸颊发红，幸好此刻金甲在身，不会担心被殿下察觉自己的异状。

不得不说这位金huā女卫首领相当有想象力，她猜测的与比基尼的实际情况基本相符。

此时，艾琳娜已经收回目光，歪着脑袋开始完善比基尼的构思。

调动一切可以调动的记忆，连接迦佰莉的知识，结合小公主的记忆，尽量做出这个世界的人能够接受的比基尼。

可是，艾琳娜很快哀怨地发现，小公主的记忆根本不能接受lù出膝盖以上、脖领以下ròu体的开放程度。

哪怕是小公主曾经的戏水，也是穿的像是另一个世界柬埔寨人似的，紧紧白纱裹着半点不透风，一副往水里竞走自杀的模样……

在民众的夹道欢呼中回到皇宫，一心想着老婆们泳衣的艾琳娜没有再当众lù面。

而且她踏入宫门后，没有立刻返回自己的寝宫，而是直接奔向了后宫的水池。

“好改造的好bāng”看到改造成果，艾琳娜不禁要鼓掌欢呼了。

以艾琳娜之前设计的另一个世界高超艺术理念为基础，借助这个世界炼金术士与魔法师们的魔法力，结合莱雅皇家的财力支撑的无数魔法晶石和稀有点缀物，打造出了异世界风格的奢华泳池啊。

月亮湾风格的弯弯泳池，土系水晶石环绕着水池边缘码成了淡金sè的点缀边。冷眼一看，还真的像是金sè的月亮模样。

水质天然清透，在水系魔法师不吝啬魔法的召唤下，自空气中凭空生成、无数魔法元素与精灵力搬运来的纯净水，映照天空的颜sè在水池中dàng漾着。

几把这个世界从未见过的阳伞，已经按照公主殿下的设计初步研制好，虽然有点粗糙，但水蚕丝为基础，冰雪王国雪蚕丝为扇面，打造出来的太阳伞绝对是吸引人眼球的艺术品。

莱雅国此刻的自然温度，换算一下的话大约是三十度上下，虽然不到晒太阳的程度，但这种情调还是要的。

至于纯净水会有点冷，对于yù米的老婆们完成不成问题。任何一位的体能都不差。

而且有土系晶石在，间或夹杂了几块火系晶石，绝对可以用魔法力随时为泳池水加温。

当艾琳娜赞叹着走到水池边时，水池底发出了灼母的光辉。

是地下矮人族的生命晶石

金huā女卫首领解释道：“殿下，您有恩于地下矮人族，他们早就为本次庆典献上了大量的生命晶石。”

好人有好报啊，虽然当时是为了蓝妹妹老婆，严格说不算是有心之举，但总算是大有可用之处。

有生命晶石在，是不是都不怕淹死了？艾琳娜好奇地嗖地向水池里跳下去。

“殿下”金huā女卫吓了一大跳，纵身上前就拉。

公主殿下一身大红的长袍衣物，跳到水里不是成了落汤jī了？

但她很快又明白过来，收回了要拽住公主殿下的手臂。

对了，殿下是能够控制水，金huā女卫恍然。

的确，泳池中的水仿若有生命一般，在公主殿下跳入的瞬间便向两边分去。犹如形成了两面水晶墙一般，奇妙地在公主殿下两侧立起。

哒。

艾琳娜犹如从墙上跳到地上，在泳池底哒地一声站住。

泳池最浅半米，最深三米，坡型变化，对于戏水游泳来说非常合适。

此刻，艾琳娜脚下的生命晶石，就像是她在地下矮人族张开翅膀时一样，欢快地放出生命的白光。

艾琳娜犹如站在星光大道一样，两侧的水体在映照太阳光的同时，也反shè着生命晶石的光泽。

随行的金huā女卫和shì女们简直看呆了，一片绚烂之中的公主殿下……

生命晶石真的像是有生命一样啊。

艾琳娜伏下身子，将手贴在泳池底，感受到生命晶石在贴近自己时的那种欢畅。

这些生命晶石，此时的确是发光有理。

千百年来没有接触过神属性的人物，而且一来就是智天使甚至炽天使级别的女性天使，而且似乎充满了生命天使迦佰莉的力量。

接触到这样的人物，这些凝聚着这颗星球生命精华的晶石，本能中简直开心得想要唱歌。

当然，这种晶石的情绪是一种生命精华的属性反应，简单点说可以理解为仅仅是对于神圣属性的反馈，并不是说就有着什么思维。

艾琳娜心中不断试着去控制生命晶石的反应，好半晌才令这些晶石老实下去。

生命晶石的发光慢慢黯淡下去，仅仅是普通的莹莹晶石了。

多试了几次后，艾琳娜会控制了，重新跃上了泳池边。

嘿嘿，生命晶石似乎真的能省略呼吸

她的手在接触生命晶石时，哪怕是屏住呼吸也不觉得气闷。

艾琳娜戏中窃喜地在泳池边站稳，构思着如何利用这一点占便宜。

嗯嗯，等一下老婆们来了戏水时，利用生命晶石来呼吸这一点大有用武之地啊……

第185章（下）候补专享！吃豆腐还能得感激！

第185章（下）候补专享！吃豆腐还能得感jī！

“殿下您真的得创世神宠的天之骄女哪怕是光之圣子殿下，与生命晶石也绝对不可能达到刚才那种程度的共鸣”一名打造泳池的女性炼金术士jī动地叫道。

看到生命晶石这种在炼金行业无比珍贵、甚至可谓具有灵性的神圣之物，在公主殿下面前能自动绽放出神圣的生命之光，令炼金术士惊讶过后充满了崇敬之情。

生命晶石是地下矮人族特产的生命矿石的精华体，是更加浓缩的生命之力的表现物。

许多炼金术士毕生追求的，就是最好的炼金效果。而好的炼金效果要求之一，就是炼金术士能与矿石晶体产生共鸣。

公主殿下能够引起生命晶石的自主共鸣，这可绝对是令无数炼金术士羡慕得发疯的事情。

在莱雅皇家效职的炼金术士，自然是大陆炼金行业顶尖人物，想到这种关键点自然jī动万分。

这座水池改造泳池的修建工程根本没动用男性，从魔法师到炼金术士，甚至基本的搬运工作都找的女性shì卫。

这是宫廷后勤女官长的刻意安排，她可是相当清楚老皇帝的秉性。

试想，老皇帝陛下的女儿控情节，怎么能容忍男性染指殿下戏水的泳池呢？

四名金huā女卫高tǐngxiōng脯，觉得夸赞公主殿下就是如同夸赞她们，因为金huā女卫与公主殿下就是一体的。

艾琳娜笑着慰问了一番，并大方地打赏下去。

接着，有后勤女官送来了不了，公主殿下在泳池边的小偏殿当众开始裁剪泳衣了。

于是，未离开的几名女性炼金术士，又被殿下的充满艺术的比基尼设计震撼了。

流线美与区域美的恰当结合，将女性的曲线与腰段充分地展现出来的泳装。

公主殿下能以最简单的布料，最小的遮盖程度，却展现出魅huò人的、最能勾起男望的那种女性关键点。

这几位女性炼金术士眼光狠辣，作为这个大陆最深谙设计艺术的行业卓绝者，她们立刻看出了这种叫做比基尼的女性服装有多么厉害。

甚至，她们都怀疑公主殿下是否深谙男女之道了，只不过公主殿下眉心凝聚、肩tǐng背滑，倒是明显没有接触过男子的模样。

嗯嗯，联想宫中开始流行起来的文xiōng，还有公主殿下新研制的秦筝，只能是公主殿下艺术造诣深厚、了解人心的缘故吧。炼金术士彼此小声商议后，纷纷点头心中大为佩服。

艾琳娜这时正在遗憾第一件比基尼不完美，毕竟不好将另一个世界的比基尼直接搬过来。

不过……也许会有老婆就喜欢那种调调？艾琳娜双目一亮，想到干脆放弃两个世界款式的融合，照办另一个世界的模式，甚至考虑制作凸点比基尼等特别款式。

“你们很感兴趣？那么这件试验品给你们拿去玩吧，就当作我对你们这次泳池改造工程出sè的小小感谢，当然工程款项也会从厚发放。”

“能为公主殿下效劳是我等之荣幸”话虽然这样说，但是女炼金术士中的为首者还是jī动地上前接过第一件比基尼。

然后，这位女炼金术士兴奋地将之高高捧起，在金huā女卫与shì女们羡慕的目光中告退。

hì女们也在金huā女卫首领的示意下告退，小偏殿现在就剩下公主殿下与四名未归家省亲的金huā女卫。

“哼，开心成那个样子，出宫后看你们几个怎么分一件比……嗯，比基尼。”一位羡慕的金huā女卫大有妒忌地哼了一声，小声嘀咕着。

她的声音刻意控制着，只不过是发泄似的嘀咕一句。

炼金术士听不清楚，艾琳娜却听见了。

“希尔娜艾丽。”公主殿下突然出声叫了她的名字。

“啊是殿下”这名金huā女卫几乎原地跳起来，连忙犹如士兵报道般冲到公主殿下身前。

糟了糟了公主殿下肯定是生气我说了不该说的话我真是的，怎么可以那么小气地嫉妒炼金术士呢？

一想到公主殿下生气自己，这名金huā女卫几乎快哭出来了，头都不敢抬。

“不要紧张，过来当我的模特好不好？”公主殿下的声音是相当温柔。

“模特？”金huā女卫忐忑地抬起头。入目看到的，是公主殿下美丽的、带着亲和微笑的面孔，没有半点生气的样子。

她以为我生气啊？艾琳娜心中暗笑，招招手把她叫过来上下打量：“嗯，模特，就是当作样式来协助我创作比基尼的意思。我今天可是要给你们每人做一套比基尼的。””真的？我们都有？”每人做一套？四名金huā女卫都是眼放精光。

“对呀，我不是说今天让你们和我一起玩吗？当然要一起游泳的啦。”艾琳娜比量了一下刚才那金huā女卫的身材，手脚非常麻利地做了起来。

不同于另一个世界的精工细作，艾琳娜做起比基尼的裁剪还是相当简单的。因为不需要讲求品牌的精工，也不需要质量的细作，她就完成的相当快。

特别是质量的细作啊，基本的码边等工序因为太繁复，干脆就省略。

虽然如此偷工减料地做比基尼，很可能导致佩戴中突然脱落走，但这种情况的发生……

yù米可是求之不得的

哇哈哈哈yù米表面上一副认真的模样，心中却在YY着会是哪位美女在跳水时比基尼脱落。

裁量身材中，yù米又吃了四名金huā女卫不少豆腐的。

没办法，这种衣料最讲求贴身妥切，尺寸稍有不对都会不舒服或遮不住。金huā女卫们相当理解地配合殿下的裁量。

剪刀横飞、穿针引线，公主殿下动作相当快，四名金huā女卫的比基尼已经裁制好了。

四名金huā女卫各自捧着属于自己的比基尼，望着这带有莱雅特sè的金边白底的小小衣服，热泪盈眶啊

哇哈哈哈有木有啊有木有？只有候补圣女有yù米心中再次大爽。

能明目张胆地占便宜，又能博得女孩子的感jī与欣赏，这种好事还能有哪位穿越者有？

要感谢生命天使迦佰莉，虽然她令本yù米也丢鸟卸枪……

呃……糟糕了，我穿什么？

光顾着YY老婆们和女卫们穿比基尼好看，yù米这时才想起要考虑自己该穿什么在游泳池出场。

第186章（上）加料泳装

第186章（上）加料泳装.

????????????????????今日第一更（共三更）????????????????????.如果自己穿上女士泳装的话，老婆们下意识里可不会把自己当做约会的对象.对了，本yù米可以控制水，那么完全可以说自己不用穿泳衣啊。因为可以控制水离开自己的衣服，就不怕布料湿乎乎地粘着自己啦.还有是不是可以考虑继续穿柬埔寨式泳装？就用老皇帝当做挡箭牌好了。就说父皇没有允许自己擅自更换泳装？估计她们会不太信啊.那么就担任救生员嘿嘿，故意不控制水甚至控制水，有某位不善于游泳的老婆溺水的话，可以人工呼吸…….呃，等等，好像本yù米还不会游泳.汗死，艾琳娜一拍脑门.这么重要的事情居然忘了，自己在另一个世界可是旱鸭子的，否则当初因为丝西娜的缘故掉到水里，未必需要那个艾里恩特来搭救，还演出了一场哑妻的无票房悲情剧.虽然头脑中有迦佰莉的知识，对于游泳技术还是知道不少的。但是游泳这件事不同于裁衣动剪，身体与头脑知识的配合度要求相当高的.四名兴高采烈的金huā女卫们注意到公主殿下拍过脑门后，脸上表情一会儿喜一会儿忧.怎么，殿下有什么烦心事？.难道与希维殿下有关？.八卦味十足的金huā女卫们彼此对视几眼，都明白对方和自己想到了一块儿去.在金huā女卫中，希维是女身已经不是秘密了.殿下是忧愁希维殿下女身是否该穿比基尼吧？.金huā女卫们一想到这一点，也开始犯愁.平时看着希维那样的大帅哥真是赏心悦目，但一想到那种帅气的模样要穿上比基尼，虽然之前有见过她相当漂亮的女孩外表，但女卫们还是一时难以接受.“殿下，是否在忧愁希维阁下的事情？”金huā女卫首领关切地问了一句.“啊，不是不是，我在考虑的是……”艾琳娜收回心思，没办法说出忧愁的是自己的身体，赶忙转移思路道：“我在想，想请康妮来一起游泳。但是她还没发育好，可是又心气相当高……”.啊公主殿下是在为罗塞特国的那位小公主考虑.金环女卫门回想了一下康妮的模样和刚刚有点隆起的xiōng口，顿时明白殿下在忧愁什么了.对对，那位罗塞特国的小公主殿下的xiōng脯，比我们的公主殿下的xiōng脯还要平一点.当然，客观容积上应该是一样的，但是咱们公主殿下的气质摆在那里，广阔的xiōng怀众所皆知.金huā女卫主观地为自己的公主殿下加分.这是关切细心的xiōng怀，先人后己的崇高思想啊，这就是我们的公主殿下想到殿下的关怀心，金huā女卫们又是一阵感动.看看，什么叫崇高？殿下先考虑的是身材不好的康妮殿下，是否会在众位女子发育良好的身材面前tǐng不起xiōng膛.“我需要不太吸水又不完全防水的棉絮，你们有什么好材料推荐没有？”艾琳娜歪着脑袋想了一下.“不太吸水又不完全防水的棉絮……”金huā女卫都一愣.“啊，帮我找找看，问问后勤女官那里是否有神圣帝国城郊特产的防水棉。”艾琳娜动用头脑中的知识，很容易就寻到了自己需要的材料信息.“殿下您真是知识广博。”一名金huā女卫赞了一句，将殿下送给自己的比基尼珍而重之地放入金价怀内，领命去找材料.艾琳娜手上穿针引线的活计不断，很快金huā女卫将材料送来.莱雅帝国的后勤绝对给力，想要点啥都有啊。艾琳娜心中赞叹天使老婆托生了好人家，比那种一穿越就被人解除婚约的落魄公子们（没错，是们，太多了）好了不知多少倍.“麻烦去请康妮和芭黛儿来这边。”艾琳娜接过布料开始缝入比基尼内.很快康妮róu着眼睛来了，芭黛儿倒是没有精神烁烁的模样.“人家刚开始睡午觉啊。你叫我做什么？”康妮一路走过来mímí糊糊的，也没有注意到泳池那边.芭黛儿是看到了造型独特的泳池，相当有兴趣地还在往那边望.“呐你看那边”艾琳娜拉着康妮指向泳池.“这是……莱雅的游泳池吗？好漂亮你们帝国还真厉害啊”康妮也是见识过奢华的公主，很快就看出来是泳池.“这是我们公主殿下亲自设计督建的。”一名金huā女卫相当嘴快，满带骄傲地说道.哪怕是公主对话旁人不宜chā嘴，这名金huā女卫还是恨不得表现自己公主的优秀而多说话.早就有炼金术士和工匠赞许这泳池设计新颖，从未见过方形、圆形以外水池的落后艺术欣赏者大开眼界.艾琳娜是完全不介意，康妮被这泳池吸引冲了过去.“生命晶石哇这么多生命晶石”康妮惊呼着，围着游泳池开始转圈打量.艾琳娜却将已经做好的比基尼交给芭黛儿：“呐，这件快换上，玩玩水很合适哦”.“就直接穿这套，不再有别的了？”芭黛儿接过来瞧了半天，看明白了对应的身体部位，不好意思道：“这、这么少的布料……这能穿吗？”.“没问题没问题我来帮你穿？”艾琳娜就差摇着狼尾巴了：“这里是莱雅公主后宫，没有其他男子，我安排下去就算是父皇过来也要通报呢。”.“有你在我可最不放心。”芭黛儿调笑了一句，但还是拿着比基尼去了偏殿屏风后更衣.“什么东西？”康妮已经蹦了回来，探头探脑道：“难道是泳衣？”.你看这位康妮殿下如此不稳重地蹦来蹦去，跟我们的艾琳娜殿下怎么比？看着康妮的模样，金huā女卫心中充满自豪.“康妮你还真聪明，一眼就看出来了。”艾琳娜笑着又拿出一件加了料的比基尼：“呐，这件事你的哦”.康妮却面sè不虞地摇摇头：“玩水？我不喜欢。”.不过她的目光还是扭向了泳池方向，目光中的渴望还是不少的.在莱雅皇宫这两天，除了一开始的新鲜，之后除了匀体丰身术外还真的没有啥意思.“放心，我知道你在想什么啦。”艾琳娜声音貌似压低了一些提醒道：“等芭黛儿出来，你就进去换一下，保证穿好后有惊喜哦”.当芭黛儿换好比基尼出来后，康妮再进去换.艾琳娜摇着狼尾巴，刚夸赞有点害羞的芭黛儿几句，康妮就飞快地换好比基尼跳了出来，大叫着：“艾琳娜，我喜欢死你了”

第187章（中）这美女是希维？

第187章（中）这美女是希维？

※※※※※※※※咩语：今天还是两更吧，对于懒咩来说三更的野望难以实现啊，催更票拿不到了……※※※※※※※※

从更衣屏风后面跳出来后，康妮以B罩杯的xiōng脯顶在了艾琳娜胳膊上。

“你真厉害，这么单薄的衣物还能有这样帮我想法。”康妮搂着艾琳娜手臂不放。

艾琳娜的胳膊动来动去吃豆腐，眼睛瞄了瞄康妮的xiōng口，又看了看一旁银sè比基尼的芭黛儿：“嘿嘿，我了解你吧？想想就知道你这小脾气肯定要闹别扭，现在这样子你也肯穿上了吧？”

康妮只是A罩杯，芭黛儿可是C级别，现在增加了比基尼xiōng部的用料厚度后，康妮就可以接受了。

至少差别不那么明显，而且适应身材让人不觉得太平。毕竟现在康妮还是明显青涩的少女，刚脱离萝莉的范围不久年纪。

对于康妮来说，加厚xiōng垫的比基尼，绝对是好东西。

话说回来，黑精灵也有独特的魅力啊。

艾琳娜在芭黛儿身上和康妮身上不断扫视目光。

芭黛儿有些害羞地侧过身子走向泳池。

“怎么样，好看不？”康妮是继承了黑精灵热情洋溢的爱情观，毫不畏惧地让艾琳娜在自己身上欣赏，甚至还走出了偏殿在午时的阳光下展lù身材。

黑精灵的暗sè皮肤在阳光下辉映太阳的光芒，银sè镶嵌紫边的…式比基尼充满了魅huò感。

怪不得另一个世界的黑美女也有很多人欣赏，真的是有黑美人啊。艾琳娜心中赞叹，口中也称赞不已。

“我们准备游泳了，你来吗？”康妮毫不见外地在泳池边向艾琳娜招手。

见艾琳娜一犹豫，康妮已经等不及地通地一声跳了进去，溅起一大片水huā。

芭黛儿还算是客气，没有直接跳下去，沿着池边的小扶梯下了水。

“喂喂，先做做伸展活动啊，小心抽筋”艾琳娜奔到池边提醒。

“不是有你嘛，我可知道你能控制水的。”康妮从水里钻出来，充满流线感的身体一弓又钻了下水去。

芭黛儿也挥了挥手：“真的很凉快啊，你要不要也下来？”

“等我下来哈”艾琳娜开始活动四肢准备跳下去。

金huā女卫首领却抢先一步叫道：“殿下您忙碌了一上午，刚才又连续做比基尼，尚未吃午饭，不宜立即戏水。”

“啊，对了，还有比基尼没完成。”艾琳娜拍拍手想起来。

美sè在前就忘了，还有狼老婆、狐老婆、蓝妹妹老婆、白雪公主老婆她们没有做比基尼呢。

不过，她们很难在一起玩水啊。

特别是希维和雪伦没可能在一起戏水的，佐茨薇脾气又没有转变过来……

顾不上吃饭，艾琳娜先奔到了裁剪桌边飞快地动手制作，口中安排道：“麻烦去叫希维来，再把这件淡粉sè的比基尼送与雪伦公主，并告诉她说找时间和她一起戏水。”

很快，艾琳娜又做出一件加厚的青sè比基尼：“这件给佐茨薇公主殿下送过去，也告诉她找时间与她一起戏水。”

至于狐老婆和狼老婆……

唉，发愁啊，狼老婆和希维怎么一起游泳呢？

艾琳娜考虑后宫的融洽度和兼容性，发觉要安排一起游泳的话真的很让人发愁。

为了希维的泳装造型，就牺牲四位老婆的戏水机会吧。

“对了，你们赶快吃点东西，先去玩玩水吧。”艾琳娜又安排金huā女卫下水。

金huā女卫却推辞：“殿下，我等怎么能有身份……”

艾琳娜明白她们的顾虑，向着泳池那边叫道：“康妮、芭黛儿，你们介意和我的金huā女卫统一游泳池吗？”

“当然没问题，这里是你的地盘啊。”康妮随便一招手。

芭黛儿也没有异议。

不过四名金huā女卫怎么都不肯换比基尼下水，觉得与殿下级的人物一起共泳是有失上下尊卑之分的。

“殿下，非常感jī您的关怀。”金huā女卫首领严肃地一躬身，将比基尼紧紧贴在金甲xiōng口，认真道：“我等近日得到殿下的太多赏赐，实在是不能再僭越了。”

啊……算了，这个世界的等阶观念还是相当严重的。

艾琳娜没办法地摇摇头：“那么你们先吃饭，就当做是我的命令吧，然后才有力气继续守卫和陪我们游泳嘛。”

“是的，殿下。”金huā女卫不能再推辞，也就答应下来。

艾琳娜也是几口吃了点心，又开始继续做比基尼。

做这种东西还真的不累啊，艾莉娜刀剪如飞地忙着。

蓝发飘飘美眉模样的希维过来后，目瞪口呆地看着艾琳娜嘿嘿怪笑着向自己走过来，手中晃动着一件薄薄小小的内衣。

“水中文xiōng？”希维非常有想象力。

“是比基尼啦”艾琳娜拉着希维去更衣屏风后。

蓝妹妹老婆可能都不知道怎么穿这比基尼，还是本yù米勉为其难地帮她吧，助人为乐嘛。

屏风后面哎呀呀地传来希维的几声惊叫后，她半晌不肯出来。

此时，泳池边的康妮和芭黛儿也扒着泳池边惊讶。

“喂喂，刚才走过去的那位蓝发大美女，那、那是希维？”康妮róu着眼睛质疑。

“估计真的是他，啊，是她。”芭黛儿róu了róu脸，同样难以置信地盯着小偏殿方向。

她们两个的目光，在艾琳娜扯着希维出了小偏殿后，更是发直了。

皮肤白皙的身子哪有暗夜精灵的模样，D罩杯大小的xiōng脯在比基尼的束勒下一颤颤，更是让康妮嫉妒的要发狂。

蓝sè的…式比基尼，让身形修长、腰tuǐ线条婀娜的希维穿得无限美好。

嗯嗯，漂亮啊另一个世界的嫩模都可以跳河自杀了。咱的蓝妹妹老婆绝对是大有培养的潜力，绝对不能让她的男性性格再有发展，要充分开发女性潜力。

若不是希维非常不好意思，只怕艾琳娜要考虑教她走上几步猫步了。

几乎被推到泳池边，希维看到康妮和芭黛儿，这两位正目瞪口呆地泡在水里盯着自己，自然不肯下水了。

“我就知道希维你肯定不愿意一起玩水，所以我早有安排。”艾琳娜自信满满地指着远处的几个带有梯子状的东西：“看，用那个来玩水肯定很刺jī哦”

第186章（下）跳水~~~弄反了啊！

第186章（下）跳水~~~nòng反了啊！

“来，帮我把那边那架大块头梯子推过来”艾琳娜突然想到了自己之前的创意，连忙让金huā女卫帮忙。

是梯子为主要部件的跳水台，由于水深不太够，所以只有三米左右。

这还不是艾琳娜制造的唯一戏水设备，还有水上滑梯什么的。只不过考虑希维的喜欢，应该是偏向于喜欢带有挑战性的优先，娱乐性更大的水上滑梯还是慢点拿出来。

“呐，希维，如果你不好意思和康妮她们一起戏水，那么我们就玩点huā样。”艾琳娜拉着希维上了三米高的跳水台。

康妮和芭黛儿此刻已从惊讶中恢复过来，都从泳池内爬上来看热闹。

“殿下，您还没有更衣。”金huā女卫在下面提醒道。

“放心啦”艾琳娜相当潇洒似的挥了挥手，对希维认真介绍道：“呐，平时你跳水会是什么样子？”

“什么样子，蹦进水里去就好了啊。”希维双臂下意识地掩着xiōng口白huāhuā的两片。

艾琳娜注意到她的动作，叹口气的同时也没有介意。

也好，希维能有遮掩的意识，就说明女孩子的意识还是不少的。如果她没有这种害羞观念，还要令我发愁呢。

“看好啊，空中转体一百八十度”艾琳娜高声喊了一声。

她就这么穿着相当宽大的红sè女子汉服，突然向跳水阶梯外一跃。

犹如翩翩起舞的蝴蝶，又像是迎风飞落的huā朵，公主殿下飘然向泳池水面落去。

啊殿下会变成落汤……金huā女卫刚想上去救援，又猛地刹住了脚步。

因为泳池水已经哗地向两侧让了开来，艾琳娜就像是凌空huā式跃下，然后哒地一声落在泳池地步的生命晶石上。

生命晶石欢快地闪耀一下白光，才在艾琳娜的压抑下恢复原状。

能跳水成这个样子，不碰水面的，估计也就本候补圣女一个人啦。艾琳娜相当无奈地笑笑，然后重新跳上泳池边，招呼着希维：“就这样的类似huā式跳下来，你也可以创新。我这身衣服不好跳水，不然可以更全面地演示给你看的，注意落水时要压制水huā啊”

池中的水在艾琳娜跃出水面后又自动恢复。

希维应了一声，对于有挑战的游戏方式果然相当感兴趣，回味了一下艾琳娜跳水的模样，下意识地mō了一下xiōng口布料稀少的比基尼。

估计了一下松紧度，她怕水流冲击下会把这点布料冲得掉落了。

可她不知道这是艾琳娜最想看到的景象……

“嗨”希维犹如出招般高声喊喝了一声。

不同于以往她出招，这回的声音柔媚动听，不愧是有着魔子血脉的暗之魔女种子选手。

希维的身姿也是相当动人，跃起的瞬间犹如三百六十度在展示自己婀娜的身材。

在下面双目炯炯盯着的艾琳娜口水都要飚出来了，仰着头拼命地瞧。

呃……

出问题了。

希维用力过大，造成了另一个世界不可能出现的跳水情况……

她在空中跳起了足有米高，比三米高的跳台还高了近三倍。

昏啊这要在另一个世界难度系数绝不会是个位数了，要算到三十几吧？

艾琳娜现在的目力非凡，几乎能非常仔细地数出来，希维在空中翻身盘旋了了不下三千六百度

哎呀，别摔到希维了

艾琳娜看着希维冲向了水面，连忙控制水流加速来承接她的下落之势，减缓受到的冲击。

嗵————

哗——————————

冲击力过大，游泳池几乎像是被丢入一块巨大的石头，砸得水huājī烈四溅。

幸好有艾琳娜的控水之力在，立刻控制着水huā飞溅，奇妙地凌空又收回泳池中去。

希维从十来米的高度跳入水中，由于艾琳娜之前没有演示全部，她可不知道落水动作要什么样子，结果完全是一屁股坐了进去……

失败失败，要倒扣分的。

艾琳娜冲上去的同时，心中非常遗憾。

“哇好过瘾”希维蹭地一声从水底跃了上来。

一身水渍的她甩甩湛蓝长发，仔细看了看自己的比基尼泳装没有什么闪失后叫道：“这种玩法很有趣啊我以前怎么就没有想到砸水面是这么过瘾的”

“不是砸水面……”艾琳娜汗颜，连忙解释道：“入睡的时候要以一种优美的像海豚似的姿态……”

“海豚？”希维不知道。

泳池边看热闹的康妮想了想，向同样不知道的芭黛儿解释道：“海豚啊，好像是莱雅海边才有的一种鱼。”

艾琳娜又汗颜：“不是鱼……呃，算了，反正就是要这样直向入水，以自己溅起水huā少来表明水平高。”

希维和康妮几乎异口同声：“溅起水huā少？那多没意思”

发现对方和自己说了同样的话，两人对视一眼。

康妮连忙tǐng起nòng虚作假的B罩杯xiōng脯。

希维倒是下意识地缩了缩xiōng部。

“要比比吗？”康妮语带双关地向希维问道。

不过康妮话出口就后悔了，这事可是心虚得很。

“好啊”希维完全没有意识到歧义，直接又是一指梯子跳台：“我们都从那个梯子上起跳，看谁溅出的水多好不好？”

“……好啊”康妮看希维没有拐错意思，干脆也一拍手答应下来，反正她觉得热闹有意思就好。

结果，在艾琳娜不断擦汗的目光中，和芭黛儿、金huā女卫一头雾水地看热闹中，希维和康妮开始比谁更能砸水……

“哈嗨”希维高高跃起十米。

嗵————水huā飞溅。

艾琳娜用控水之力收回溅出的水……

康妮yín唱了一个轻身术，也高高跃起十几米，继而空中一个低等超重术砸下泳池水面。

“有意思”芭黛儿看得兴起，也冲到了梯子上嗖地一声跳起来，嗵地砸向了水面。

这三位女孩子就这么跳上了瘾。

嗵———

嗵———————

嗵————————————

三位老婆，你们完全nòng反了啊~~~这怎么算跳水，完全就是砸水啊

艾琳娜几乎悲催之泪盈眶了。

同时她也发现，由于这个世界武者或法师出sè的控制力，再加上池底的生命晶石加护，根本不用担心她们由于水体过浅在池底撞伤自己。

身为莱雅堂堂公主的她，成了收拾溅出的泳池水的收水机……

她后悔的是……

真是的，刚才把比基尼做得太结实、太合体了，穿在她们三位身上这么运动，怎么一件都不坏、不掉的……

第187章（上）跳水比赛

第187章（上）跳水比赛

不过三位老婆轮流在空中展示身材，倒是令艾琳娜不厌其烦地仰着脖子看了个痛快。

看看，希维的皮肤比芭黛儿的还白一点哎。蓝sè的长发在空中甩动，虽然沾水后失去了灵动飘逸感，但却与希维帅气的动作身形巧妙地搭配起来，犹如……

嗯……就犹如航空炸弹的尾椎推进器啊

艾琳娜青着脸看着希维从高空中狠狠摔下来，犹如一颗被飞机抛下的炸弹般撞向了水面，继而开huā四shè出无数的水huā。

控制控制，艾琳娜连忙开始担任回收水huā机。

如果没有自己负责回收，而任由她们这么玩的话，泳池里那些可怜的水，很快就会被希维牌、康妮牌、芭黛儿牌炸弹给炸光了……

这时候，芭黛儿再次踏上跳水梯。

看看，芭黛儿的xiōng脯虽然没有希维的大，但是弹性似乎犹有过之哦。

哇上个扶梯都有rǔ摇rǔ摇

银sè的比基尼遮掩下，芭黛儿的雪白xiōng脯仍lù出两大片，看的艾琳娜口水暗流不已。

嗵

砸水炸弹又降落一颗，艾琳娜赶忙又回收飞溅的水huā。

也就是咱们殿下宽宏大量乐于助人，换了别人怎么能让你们如此胡闹？金huā女卫相当忿忿不平地帮公主殿下鄙视康妮她们。

殿下都没有机会戏水了，你看咱们公主表情多哀怨？

四名金huā女卫非常歉意地望着殿下，甚至都考虑是否提醒希维们不要这么砸水，不然殿下忙着收拾控制水势就没有机会玩了。

唉，比基尼都不掉的~~~

其实这才是艾琳娜哀怨的内容……

看看，康妮的小屁股已经那么tǐng翘了啊。

在康妮登上跳水梯的时候，艾琳娜的职业sè狼目光又连忙跟上。

黑精灵的皮肤也很有光泽啊，虽然没有那么白，但胜在一种健康美。

就像是另一个世界的一些黑人美人，一样有着黑牡丹的称呼绰号吧。

哈哈，tún颤，tún颤出现了绝对大有前途的PP啊

金huā女卫看着三位女孩一个个都砸得水huā飞溅，目光中充满了跃跃yù试的光芒。面具遮盖下的脸孔上，只怕是堆满羡慕的表情。

艾琳娜哀怨了一会儿，也就转变心情。既然没有什么危险，干脆就帮她们鼓劲吧，哪怕是跳水运动被三位老婆改良成了砸水比赛。

“加油加油”艾琳娜一边收拾控制着飞溅出来的水huā，一边喊着加油。

跳台上正好轮到希维，她相当开心地挥了挥手作出回应，然后凌空纵跃起了近二十米，狠狠砸向了水面。

艾琳娜赶忙控制水，感觉希维在落入水中的一瞬间砸沉的幅度，生怕她撞到池底。

不过在希维高速撞向池底的一瞬间，生命晶石已经非常柔和地发挥作用，将她的身体托了一下。

康妮见了总算是忍不住叫出来了：“你耍赖你耍赖每回你都跳那么高体重上我也吃亏了”

希维一愣，看了看康妮与自己的身形对比，真的是有点欺负人的感觉啊。

“我说啊，你们应该比谁落水的时候水huā小”艾琳娜总算是有空chā嘴了，赶快阻止她们砸水的胡闹。

“比水huā小？好啊”芭黛儿早就看着艾琳娜忙碌有点不好意思，立刻表示赞成。

芭黛儿正好踏上了跳水梯，晃了晃身子后估算了一下力道，轻悄悄地跳了下来。

不过由于没有另一个世界那样的跳水经验，芭黛儿是身形笔直地跃下去，然后用脚先接触水面的，基本属于自由落体。

经验不够，自然水huā不小。

康妮看了心中反而有底了，挥了挥胳膊叫道：“希维，轮到你了你先上，然后才能看到我的入水溅起水huā的情况。”

希维点点头，从水中哗地一声跃上岸，几步登上跳水梯，唰地一声自由落体……

“哈哈哈”康妮得逞似的大笑。

希维溅起的水huā比芭黛儿都多。

xiōng部大、屁股大吃亏吧？康妮心中暗乐，总算找回了一些心理平衡。

“再来”希维目力非凡，自然知道自己表现不好，又要重新试过。

“不行不行我也没有练习过的”康妮叫着抢上跳水梯去，深吸一口气，倏地一声跳出梯子，噗通声响起又是自由落水姿势。

由于康妮的身形娇小，同样都是自由落水的姿势下，怎么都比希维溅出的水huā小。

“哈哈哈”康妮从水里哗一声探出头，双手猛打水面大笑：“赢了赢了耶~~~~~~”

“再来”希维非常不服气地又上了梯子。

这回，希维再跳下去的时候，居然没有半点水huā……

希维默念了水系魔法的困禁术，在跃入水中的时候让魔法缠绕自己，结果水huā就因魔法元素的束缚和驱使没有飞出半点。

“耍赖耍赖你用魔法我们比赛不需用魔法的”康妮立刻大叫。

刚才是你最早使用魔法的吧？砸水的一开始你就那么做了。艾琳娜旁观者清地撇嘴，芭黛儿也接过shì女送过来的máo巾站在了艾琳娜身边擦干。

不过对于康妮的异议，希维却没有反驳。

解除了魔法束缚后，希维站在水里，在xiōng前环chā双手歪着脑袋在思考。

哇好深的事业线想不到蓝妹妹老婆这么有料啊

艾琳娜的嘴呈现O型。

希维的xiōng前环chā双手的姿势，令她基本达到D罩杯境界的雪白xiōng脯更加凸显，让艾琳娜这种sè狼过足眼瘾。

之前帮希维换衣服甚至是刚刚比基尼的时候，艾琳娜倒是看过希维的xiōng脯的，不过在泳池中穿着比基尼的走感比红果果时候更加刺jī。是个sè狼就会明白的……

希维倒是没有那么多走概念，哪怕芭黛儿和康妮都注意到艾琳娜的目光盯牢了希维的xiōng口，她都没有注意到。

芭黛儿抿嘴笑，康妮却有点嫉妒。

金huā女卫们倒是在心中哀叹了一声。公主殿下羡慕其他女孩子的丰满了。

唉~~~~殿下，您不用着急，你的母后虽然早逝，但据我们了解她还是tǐng丰满的。

在康妮的再一次催促中，希维似乎开窍一般将手一挥，从游泳池中带着水huā直接跃上了跳水台。

空中辗转身形，无限美好的曲线展lù无疑。

哇逆向跳水，这动作要评多少分？艾琳娜惊叹。

第187章（中）面对阳光下的比基尼少女……

第187章（中）面对阳光下的比基尼少女……

艾琳娜目视着希维反向跳水，以非常潇洒的武技力量从水池中跃起，凌空翻身回到跳台上，

跳台阶梯仅仅是略微晃了晃就稳住了。

有魔法武技的世界还真的是很给力啊，都不用走楼梯的。

艾琳娜赞叹一声后又开始考虑是否像传授太极拳装NB一样，把另一个世界的跳水动作教给希维。

“好我就不使用魔法，跟你认真比一下”希维自信满满地站在阶梯跳台上，对着泳池中的康妮喊道。

随着她手臂一挥的动作，艾琳娜的嘴又呈现了O型。

呜哇~~~rǔ摇而且是一晃三动式的rǔ摇

艾琳娜热泪盈眶，什么时候自己的后宫中也有这样的rǔ摇美女存在了啊

而且还是自己从来没有能够设想到、未曾奢望过的蓝妹妹老婆达到了这个地步

对了，维塔拉好像比较大。当初在马车里xiōng袭丈母娘的时候，似乎就tǐng大的，而且当时感觉好像左边的有点偏大。

艾琳娜不自觉地做出双手捏捏的动作，看得周围的金huā女卫一阵汗颜。

公主殿下这是怎么了？难道是……

恋母情结发作了？金huā女卫中有人突然冒出这种念头。

据说人在困境中或压力下很容易产生情绪问题。那么我们的公主殿下完全有可能啊，从小丧母的公主，在即将加冕的巨大压力下开始念想母亲的怀抱……

看看，公主殿下的目光不正是在xiōng脯上打转吗？

对对，公主殿下自己的xiōng部又非常不丰满，自然也会羡慕xiōng脯大的女孩子。

两种因素加在一起，自然会让公主殿下对丰满女子的xiōng脯产生一种yàn羡的目光。

唉，可怜的公主殿下，哪怕她再睿智无双，毕竟还是个未出阁的小女孩啊，难免心理上有不成熟的地方。

金huā女卫们很快为公主找到了sè狼目光的缘故……

这时候，希维已经在跳台上纵身而起。

这次她跳的不高，就以常人的力度轻轻跃起膝盖高，然后腰肢一扭，双臂下探，继而身形拉直……

标准的跳水动作

艾琳娜吃了一惊。

这个世界太疯狂了，一个个都不是白给的啊。

根本就不需要本yù米装NB来教导希维跳水动作啊，她居然自己想到了如此入水

“……”康妮也目瞪口呆地看着希维以从未见过的姿势跳入水中，看着那并不高的水lànghuā，似乎真的没有使用魔法来故意压制。

水huā比刚才小了非常多，就连芭黛儿看得也瞪圆了眼睛，反应过来后都想拍手喊声好了。

康妮意识到，如果自己不使用魔法，即便是照她一样去以这样的手下脚上的垂直入水方式，溅起的水huā也难以少于希维的。

“耍、耍赖…………”康妮虽然嘴上硬气地还不肯服输，想要找借口不承认希维这次成功的跳水，但毕竟自己也知道没有什么好反驳的，声音也就低得几乎听不到。

“希维好厉害”艾琳娜首先啪啪啪啪地鼓起掌来。

太漂亮了比基尼装的丰rǔ翘tún的蓝妹妹老婆，以标准跳水方式落下，绝对是赏心悦目啊

虽然没有什么回旋两周半那些huā样，但流线的魅huò身材，绝对是让yù米大呼过瘾。

金huā女卫立刻以小兵拍领导马匹的觉悟，随着公主殿下鼓掌了。

希维从水中冒出头来，一甩湿漉漉的湛蓝长发，挥了挥手对艾琳娜的鼓掌表示感谢。

有明星腕儿啊，咱的蓝妹妹老婆绝对不比另一个世界的女明星风范差，这才是出水芙蓉的真正感觉

艾琳娜看着希维从水中游了两下，再从泳池边稳步攀上来的模样，不禁感觉希维有当偶像的潜力。

金huā女卫们这时倒是心cháo起伏不已：

这位出水芙蓉般的美女，怎么当我们公主殿下的驸马啊？

当初还以为她是帅哥，除了脾气有点骄傲但模样还是相当不错的。

可如今，xiōng脯比公主大，屁股比公主翘……

呃……公主殿下要学蓝sè蔷薇维塔拉吗？不行啊莱雅皇家的未来怎么办？难道要效仿冰雪王国那样推举常年服食莲液的少女来担任女皇？

这时候，艾琳娜跑到了希维身边，欢叫道：“偶像啊希维你刚刚的跳水动作太漂亮了我崇拜你”

接着，艾琳娜一副拍马屁的模样对着希维敲打胳膊敲打tuǐ，还将她按在休息椅上按摩肩膀……

希维被艾琳娜伺候得有点不好意思，芭黛儿看热闹，康妮却撇嘴酸溜溜地嘟囔：“什么嘛，不就是头朝下跳水吗？我也能想到。”

实际上，康妮也明白，能这么短时间内就想到头朝下跳水，真的是悟性非凡。

殿下，你在做什么？金huā女卫们惊讶。看着艾琳娜唤shì女拿来公主殿下的化妆品。

这几天公主殿下不是都不要用那些东西吗？比如这一瓶冰雪莲液与神圣峡谷芷兰huā粉融合的护肤霜，您平时看都不看一眼的啊。

只见艾琳娜让希维俯身躺在泳池边放好的毯子上，然后将莲液与huā粉融合的护肤霜往希维身上抹。

“什么东西啊？凉凉的、滑滑的，”希维扭着身子想躲，叫道：“你的手nòng得我好痒，好想笑啊。”

“别躲别躲，这可以防晒护肤的，我来帮你涂好啊，游泳时这是必做的保护呢”艾琳娜按住希维，挽起汉服的袖子lù出白洁的双臂，将双手沾着莲液在她身上不断摩擦。

爽歪歪啊爽歪歪艾琳娜心中大呼过瘾。

多年来的夙愿得以实现

啊~~~生命多么美好~~~~

蓝天

白云

泳池

阳光

比基尼少女

注意，是阳光下的比基尼少女

这时候作为一个男yin，除了眼睛吃冰欺凌，还该肿么做？还该做神马？

当然是涂油啊

给美女光滑细嫩的后背涂油

再给泳衣边缘的皮肤涂油

然后趁着美女哼哼享受的时候，非常不小心地将手滑到比基尼里面……

在比基尼少女嗔怪声中，再故作慌张地道歉……

这就是恋爱的野望之一

这可是宅男的必备梦想啊

yù米在这一刻热泪盈眶了~~~

第187章（下）殿下，请为自己做一件比基尼吧

第187章（下）殿下，请为自己做一件比基尼吧

爽哉爽哉~

艾琳娜满脸幸福地拉着希维躺在太阳椅上。

芭黛儿和康妮都一脸黑线地看着艾琳娜的表情。

完全没注意到周围人的反应，艾琳娜又叫shì女找来两块薄薄的水晶片，穿起来后当做太阳镜戴在了希维眼睛上。

对对，这才叫阳光沙滩上的比基尼少女嘛

哦，沙滩艾琳娜突然想起来，赶快问金huā女卫们是否有沙子。

莱阳皇宫真的是百宝汇聚万物凝结的宝地，居然很快由女shì卫们背来了几十口袋沙子，在公主殿下的指挥下铺在了泳池周围。

“啊艾琳娜，我明白你的意思了”康妮从泳池中爬上来，在沙子上不断踩着留下一串小脚印：“你是想模仿沙滩的感觉吗？的确很像呢，有点像海边了。”

“你去过海边吗？”芭黛儿对康妮知根知底，冷不丁反问了一句。

“哈哈，至少和书上写的差不多嘛”康妮心情很好地在沙子上跳来跳去，甚至猛地将自己身体砸在了沙子上，欢快地叫了起来。

“来，喝杯水。”艾琳娜拿过水杯递给希维。

带着太阳镜，躺在沙滩椅上的希维很真的很舒服，只不过有点不好意思艾琳娜如此伺候她：“那个……你也来躺一下吧？”

“躺在你身上吗？”艾琳娜红果果地调戏希维。

看着希维有点发红的脸颊，艾琳娜大感爽意。

继而，她的目光在希维基本躺平伸展开的身子上，肆无忌惮地仔细观察起来。

“嗯嗯，晒干了水后，你这里有点干燥呢。”艾琳娜又伸手给希维正面擦护肤液。

“别，这里不行……”希维连忙按住艾琳娜的手。

哈哈，就要这种感觉

艾琳娜开心地与希维玩起xiōng脯附近的游击战。

这里，这里，那里，那里……

一会儿上面，一会儿下面，到处都是吃豆腐的好地方。

哎呀呀，不得了的好景象艾琳娜眼睛突然直了。

阳光照耀下，在希维将干未干的xiōng部比基尼上，居然凸点了

刚才水多的时候没有表现，这时候躺平了反而明显了。

完美的丘状隆起上，蓝sè的比基尼布料有一点点凸起。这是比红果果的暴lù更加yòu人的景象啊

希维很快注意到艾琳娜的目光聚焦处，蹭地一下跃起身来，又跳到水里去了。

噗通一声水响带走艾琳娜的目光。

遗憾啊，希维还是tǐng腼腆的，难以更多过瘾了。

不过，艾琳娜很快想起狐老婆和狼老婆也是模特身材，赶快让shì女将她们喊过来。

“你搞了什么古怪东西啊？”一身红sè淑女装的亚莉丝自己过来了，不过没有亚莎的身影：“亚莎身子不舒服，不好来玩水的。”

哦，那就不打扰了。艾琳娜有点遗憾，也猜想是否因为希维的缘故。

算了，这种事急不来的，先顾眼前吧。

“嘿嘿，亚莉丝你看，这东西叫比基尼是穿在身上游泳的”艾琳娜停下手中的线剪，将以及做好的新的红sè比基尼展现给亚莉丝看。

“你让我穿这件小衣去游泳？”亚莉丝表情有点僵硬，甚至下意识地将手在xiōng口挡了挡。

神圣帝国的风气比罗塞特国和莱雅国都保守得多，亚莉丝有点难以接受。

亚莉丝的xiōng脯还是很有料的，给她设计的红sè比基尼配合她的红sè长发，还有那贵族淑女的气质……

将会是完美的比基尼御姐啊艾琳娜又要流口水。

“这里都不是外人，又没有别的男人来，你怕什么啦？”艾琳娜嘿嘿笑着。

她的话语刻意回避了没有男人在的这种意思。

以亚莉丝的聪明也没有听出来这话的猫腻，不过也犹疑着望了望正在玩水的希维和康妮，还有在沙滩上晒着太阳的芭黛儿。

chā一嘴，芭黛儿早就被艾琳娜调戏揩油一番了。艾琳娜看见芭黛儿想晒太阳，绝对乐于服务到位的。

看见亚莉丝有点心动的模样，艾琳娜狼尾巴摇摇地继续勾引：“亚莉丝，你的身材非常好，穿上比基尼绝对犹有过之哦你看这件红sè的比基尼是对你量身定做的呐”

“量身定做？”亚莉丝表情似笑非笑：“你偷窥的眼神儿很准啊，就那么一会儿知道我的大小了？”

“呃……您大人大量嘛，何苦和我计较，再说我也是为了给你们做内衣和泳装比基尼……”

“小sè女，你这心思我还不知道？”亚莉丝啪地一声在艾琳娜比划着的手臂上拍了一下。

如果这不是在莱雅国，只怕亚莉丝想拍艾琳娜的脑门了。

“嘿嘿，试试看吧”艾琳娜赔笑着继续挥动比基尼。

亚莉丝反而上下打量艾琳娜的衣着，反问道：“你呢？你就这一身裹得严严实实的怪衣服，来陪我们玩水？不觉得热啊？”

“不热不热。”艾琳娜表情一百个可信。

心里热啊，艾琳娜暗自说，心热导致鼻血上涌……

亚莉丝却撇撇嘴：“你没有给自己做、那个、什么叫比基尼的这种小衣？”

“呃……我穿不惯，再说我也没有啥身材好显lù嘛。”艾琳娜心虚地回道。

“哼，你不穿我也不穿啊。这种事绝对是让你这小sè女占便宜的，我不干。”亚莉丝一扭身，转向了在晒太阳的芭黛儿。

以亚莉丝的淑女风范和芭黛儿的涵养，两位女孩儿很快你一言我一语地聊起来，貌似还相谈甚欢。

后宫还真难以建设啊……艾琳娜哀怨地看着亚莉丝不肯换装的身材。

口水、口水……

吃豆腐与自己的困窘之间哪个更重要？

呃————犹豫啊，yù米挠了挠头。

殿下不想换比基尼泳衣吗？金huā女卫非常八卦地互相对视一眼。

哪怕我们殿下的身材不够丰满，但是我们也想看啊

金huā女卫首领都冒出了这样的念头。

几天下来，金huā女卫早就发觉公主殿下比以前更杰出但更平易近人，彼此之间的阶级敬畏感早就被一种更亲近感取代。

金huā女卫首领与手下对视几眼，都明白彼此的心思后，壮了壮胆量走向公主：“殿下，请您用巧手，为您自己做一件比基尼吧”

第188章（中）小公主记忆垒起后宫沙堡

吓？让我自己给自己做一件比基尼穿？

艾琳娜一瞬间想到的是月天使莎莉叶穿比基尼的样子。

天界的光之莎莉叶，温柔靓丽的外表，婀娜tǐng秀的身材。哪怕xiōng脯没有希维那么大，但还是有所看头的。

若是暗之莎莉叶穿比基尼……哎呀呀，要流口水了，绝对是魅huò的典范啊

紫发银眸的音sè外表，孤高独行的冷傲气质，有谁能够抵御这种少女的yòuhuò？宅男们都会发疯的

嗯，那么，难道金huā女卫首领也是蓝sè蔷薇类别的女子？sè狼夫人的同类？

出于安全性考虑探知了一下，金huā女卫首领的情绪是期待与同情为主。

明白了，她是觉得芭黛儿、希维她们都能玩水，而自己作为东道主居然穿了一身红sè汉服，所以想让我也换上泳装。

好说好说，艾琳娜心意有点动。

不过让自己穿比基尼，这种事可做不出来。

想想看，芭黛儿和希维还好说，不管自己女性多明显，一样不介意。

而亚莉丝怎么办？那种淑女型的女孩子，即便有未来的景象垫底，肯定心中还难以接受的，在冰雪王国的时候就有表lù了。

“这个……我还是不穿了”艾琳娜犹豫着。

金huā女卫首领又想再劝，却见亚莉丝又走了过来，后面还跟着芭黛儿。

“艾琳娜，我想试试女红呢。”亚莉丝嘻嘻笑着。

“嗯，我来帮你。”芭黛儿脸上不知道为什么lù出一点促狭的笑意，嘻嘻笑着突然抓住了艾琳娜的胳膊。

“啊，你们做什么？”艾琳娜吓一跳，不过很快明白她们俩的意思。

金huā女卫也吓一跳。

不过看亚莉丝和芭黛儿靠近公主的时候，拿起了桌子上的刻度软尺，开始为公主……量身材

金huā女卫也都明白了两位的意思，没有chā手救援。

“不干”艾琳娜猛地一甩手，挣脱了芭黛儿的手掌，扭头就跑。

“不要跑今天非要把你这个小sè女的身材量清楚不可”亚莉丝咬着牙喊道。

被窥浴积累的怨气在此刻都爆发出来，抓着软尺紧追。

芭黛儿也是紧追，口中喊着：“我们给你做一件比基尼，来感jī你帮我做文xiōng和比基尼，多好的事情啊？”

不好不好，我宁可自己做也不愿意被老婆们强制做，这可是推倒和逆推的问题。

艾琳娜到处躲闪，一身红sè汉服的她犹如一朵红云飘上飘下。

金huā女卫倒是第一次看到公主殿下被追的上蹿下跳，反正也是少女们的嬉戏，早就知道她们与公主殿下感情不错，女卫门干脆都饶有兴趣地束手旁观。

地方虽然不小但禁不起三位少女如此追逐，亚莉丝不擅长武技还好说，但芭黛儿动作更灵动，艾琳娜的身形眼看就被追上。

“想抓我？没门儿”艾琳娜身形一纵，蹭地跃到了泳池里。

正泡在泳池里看热闹的康妮哈哈大笑：“哇艾琳娜你怎么会笨得跳水里啊？你那身衣服进水里还怎么逃？”

按一般道理，汉服女子跳入水中绝对是寸步难行，游都游不动。

不过，康妮很快刹住笑声，因为不仅艾琳娜没有变成落汤jī，甚至根本就没有她噗通的落水声，

希维、芭黛儿等眼力好的看得分明，在艾琳娜跳进泳池的一瞬间，泳池中的水立刻闪开一定距离，自动在她的身侧虚让开来。

此时的艾琳娜踏在了泳池底，但是……

她根本就是如履平地甚至还可以呼吸自如

无论是脚底的生命晶石，还是身周水让开残留的空气，都让她没有任何的气窒感。

“啊……”亚莉丝没有刹住身形，在探手一抓艾琳娜落空后，反而自己保持不住平衡，扑通一声跌入了泳池中。

“哈哈哈哈~~~”一阵如铃的少女笑声自泳池底传来。

一阵笑完，在池底的艾琳娜就有点尴尬。

声音在池底传来，简直透着怪异啊，就像是另一个世界的泳池淹溺少女的幽灵传说。

不过亚莉丝她们倒是没有这么介意，这个世界的亡灵都不算是太陌生的。

不过，此时亚莉丝倒是成了落汤jī，在水里扑腾了两下扒在了泳池边。

一身红sè的淑女装灌了水后沉如铁片，亚莉丝吃力地伸出胳膊搭住芭黛儿递过来的援手。

好机会

虽然有些bō澜涌动的光线折shè，艾琳娜在水下也看到了亚莉丝的动作。

池底幽灵行动

艾琳娜见机行事，立刻在水底分水而行。

嘿mō大tuǐ

亚莉丝的淑女装下，淡红的淑女袜入水后几同透明，艾琳娜探手在其上róu搓了一下。

滑腻绵软啊，绝对上等的tuǐ线感觉。艾琳娜爽歪歪。

“哎呀”亚莉丝一声惊叫，吓得又掉回水中。

芭黛儿早就看见艾琳娜潜伏了过来，只不过看她有所打算，也就纵容了，此刻更是没有再去拉亚莉丝，任由她们闹在一起。

亚莉丝跌入水中呛了口水，但很快被艾琳娜拉到了池底。

糟糕这个小sè女要灌我水亚莉丝心中大惊。

但很快她发觉浑身水的冰凉感迅速褪去，继而身上变得似乎干爽起来。

口中的呛水被自己稍微一刻便迅疾消失而去，似乎被什么什么力量主动拉走了，再也没有滞气的感觉。

定了定神，亚莉丝发觉自己倒在池底，地面是一片白亮映光的生命晶石，头上却是一片蓝绿sè的池水。

“欢迎你来到水底世界，我是水龙王艾琳娜，你是平民送来献祭给本王的少女吧？”艾琳娜一袭红衣，腆着xiōng脯摆出架势。

水、水龙王？献祭的少女？亚莉丝愣了愣。

“水龙王你个头”亚莉丝难得爆了粗口，腾地一下跳了起来朝艾琳娜扑了过去。

“哎呀谋杀亲夫”艾琳娜扭头就跑。

亚莉丝也是一身红衣，与艾琳娜就在泳池底追逐起来。

结果泳池上的一群女子，就这么看着两团红sè的东西在泳池底窜来窜去，很快纠缠在一起。

“她们在玩水还是捉mí藏……”就连康妮都头痛地拍了拍脑门。

“不管她们，我记得你会女红吧？我们先帮艾琳娜做比基尼吧。”芭黛儿笑着让康妮上来，一起去当裁缝娘了。

康妮突然停了一下：“尺寸不对怎么办？”

“我们只管做，尺寸不对掉下来，我们看热闹不好吗？”芭黛儿非常不负责任地怂了耸肩膀。

“你也有蔫坏的时候啊……”

芭黛儿眨了一下眼睛：“不是我蔫坏，就算我不欺负艾琳娜一下，那位亚莉丝也不会放过她啊。”V！~！

第188章（下）希维的自然祭典

第188章（下）希维的自然祭典

莱雅的桃huā树也能栽种得如此好啊，毫不逊sè于暗夜精灵族这种自然精灵培养的桃树。

枝条茂盛，嫩芽抽绿，白里透红的桃huā大多含苞待放，映染着粉红的sè调。

希维惊喜地四处观望，甚至还跑到一棵桃树前伸手搭住光滑的桃树皮轻轻抚mō着。

一身比基尼的希维，湛蓝的秀发随风轻轻飘扬，遮掩了大半边白嫩的身子。

特别是希维抚住树干，双目闭合，身形一动不动，似乎在感受着桃树在自然中的某种韵律。

充满自然感的绿与蓝的惊人协调，搭配几片粉红的huā瓣飘舞，让艾琳娜有种赏心悦目的感觉。

“你能和它们对话啊？”良久后艾琳娜才走上前说话。

“啊，对不起，我一时走神了。”希维挠了挠头，不好意思道：“我刚才感觉到桃树有种情绪在bō动，所以就突然想追踪感受一下，结果忽视艾琳娜你了。”

艾琳娜完全没介意，倒是看看希维仍抚mō在树干上的手，追问道：“这没什么啦，我比较想知道，难道你真的能与桃树对话？”

“对话是不能的，毕竟绝大多数树木是不能说话的。这种位阶较低的桃树更不可能。”希维呵呵一笑。

绝大多数树木都不能说话……

艾琳娜很无语，即是说还有树木能说话喽。

不过这个魔幻世界自然充满了很多不同于另一个世界的生命，比如暗夜精灵的生命树也许真的能说话，至少肯定是可以表达意志的。

“我刚才感觉到，这些树木很开心呢。”希维仰起头，神采飞逸地望着桃树上绽放的粉红桃huā：“它们是看到你感到非常开心，莱雅的桃树，果然乐于为了她们的公主而盛开啊。”

呀？希维还知道拍我马屁？艾琳娜诧异地看着希维。

不过，没有任何作伪的感觉，希维的目光清澈透亮，倒令艾琳娜不好意思起来。

嘿嘿，本yù米是骗人多了就总把别人往坏了想吗？希维是很实在地告诉我。

只是本yù米受之有愧啊，莱雅的公主可是小公主记忆那位。

倒是这些桃huā，的确是很漂亮。、

艾琳娜扬手催来泳池边的一些水huā，纷纷扬扬洒向了桃树丛。

“好漂亮”希维惊呼。

大量的桃树仿佛非常配合地放开了树干对梅huā的束缚，一阵清凉的水雾之风吹过，无数huā瓣随着轻轻的水huā打击而飘落。

“嘿嘿，希维你们族里有没有什么舞蹈啊？”艾琳娜突然想起来让希维跳上一下。

“啊？啊——倒是有的，你不要笑我。”希维脸颊稍有泛红，将手向桃树的一条枝干伸出。

似乎根本不用希维去主动折断树干，这棵桃树的一段树梢便自己脱落了下来。

不愧是自然的精灵，艾琳娜赞叹，希维这样的种族居然能令没有意识的桃树产生这种变化。

树枝上稀疏的小小嫩叶间，几朵桃huā含苞未放。

艾琳娜觉得希维就犹如这含苞的小桃huā骨朵，青chūn粉红充满未来的活力。

希维将这支桃树枝在左手中轻挥，右手则向地面指去，腰肢轻扭中身形慢慢沿着一个弧度移动。

“啊~~~~~”希维的口中轻轻发出一种低yín。

若换作平时，艾琳娜绝对会对这种低yín声进行意yin，女孩子的啊声可是大有歧义可言的嘛。

但此刻，艾琳娜没有任何这种念头产生，只是一种单纯的神圣感在心头产生。

希维的低yín声是暗夜精灵族的一种祭司yín，是种族血脉中世代相传的歌声。

哪怕希维是人族的外表，也毫不影响祭祀歌的传承。

人族的外表，只不过是数百年前月天使改造族长血脉的缘故，暗夜精灵传承的血脉始终未变。

没有多余的语言单词，只有高低起伏、时断时续、若有若无的啊声为歌。

飘飘渺渺、影影绰绰的声音，组成最简单的音阶歌，将艾琳娜的心完全吸引住。

希维的右手始终指向地面，这是暗夜精灵族感谢大地为母的示意。

左手一支桃枝，翠绿的桃树嫩芽微微抖动，与huā苞一起随着希维的动作一起在空中划动着。

脚尖轻轻点地，犹如另一个世界芭蕾舞的姿态，脚跟踮起，轻轻在地上划出一道道圆满的浑圆。

风不知何时已似乎停歇了，阳光也不再那么刺目，只有桃huā林中希维的轻歌曼舞充满艾琳娜的整个视野。

平时的希维总是一身男装，性别的不契合大大减弱了精灵自然的感召力。

此刻最能展现女性柔美的比基尼，将希维的塞维族魅huò的美感与暗夜精灵自然的灵动完美地结合起来。

自然的美好，与希维的靓丽融合为一体，分不出哪些是自然，哪些是希维的妩媚身姿。

艾琳娜简直不敢相信，人世间真的有如此人与自然和谐搭配的一面。

不是神兽河蟹，不是虚假的造势做作，不是门g哄欺诈所有人都知道的虚伪，而是真真切切的相辅相佐，人与自然同取同舍，相互补充，互补有无。

艾琳娜觉得空中的水元素渐渐也受到了感染，开始鼓动自己的力量产生共鸣。

来吧，希维需要什么，我便愿意给予什么。

对于水元素这种要求自由的请求，艾琳娜毫不犹豫地在意念中表示同意。

泠流的力量开始在桃林间漫布开来。

丰厚的水汽代替了自然流动的风，湿润地吹动了桃林的枝条。

现在连土元素似乎都被希维的歌声和舞步撩动起来。

艾琳娜简直可以感到脚下的土地在微微颤动，似乎也欢快地甘愿为希维的歌舞献出一切。

阳光、雨lù、土壤是一切植物的基础，此刻桃林间所有植物生长发育所需的必要条件充沛无比。

哒，希维的脚步骤然停住，脚尖踮起双臂张开，犹如迎来大自然的拥抱，将自己的整个身体舒展在阳光中。

“【含苞，是为了积累生命传承的力量……】”

“【绽放，是迎接新生命孕育的时机……】”

希维的歌声猛地停歇，开始以她那悦耳的女声发出呼唤，似乎在与大自然沟通，又像是在提醒大自然的生命迎来新的阶段

“【于此刻，诸朵桃huā啊……请为我绽放吧~~~~~~~】”

仿若一道音律闹钟在桃林中舞动，朵朵桃huā骨朵像是得到催醒，在希维的呼唤中纷纷绽放了开来。

粉红霞蔚，yàn丽无边……

第189章（上）赏花赏花啦

第189章（上）赏花赏花啦

桃花纷飞，希维保持着祈请的姿势良久，缓缓收势。

“哇——————”艾琳娜这才欢呼起来，啪啪啪地鼓掌：“希维好厉害！桃花都开啦！”

啪啪啪啪，林外也传来掌声。

是亚莉丝、康妮和芭黛儿与金花女卫们看着这边，见公主殿下鼓起掌来，也就一起欢呼鼓掌。

希维倒是有点不好意思，这种不是武力型的献技还是第一次做，刚才仅仅是暗夜精灵的天赋使然，整个过程希维都是按照血脉的传承自然表演，没有自己主观意识的刻意控制。

若再让她来一次，希维也不好意思再做了。

“来来，希维辛苦啦，我们赏花！”艾琳娜安排金花女卫和侍女，在桃花林中摆出了一圈共九张桌子。

只有桌子没有椅子，而且是桌子围成了一圈。

桌子特别砍掉了一半多的桌腿，然后每张桌子铺上了一块厚厚的地毯，就是为了席地而坐安排的。

九张桌子分别是艾琳娜、希维、康妮、芭黛儿、亚莉丝和四名金花女卫的桌子。

第一是赏花饮水的气氛，第二则是老婆们都在穿比基尼，而比基尼的少女席地而坐，将会导致……

职业sè狼都懂的啦，哈哈哈哈。

希维等女孩身体素质都不错，较弱的亚莉丝和康妮在阳光煦暖的日子里也不怕穿着比基尼会着凉。

水果汁、咖啡、冰山雪化纯水等等饮料不断送上来，当然各种果品也少不了。

艾琳娜就特意注意了一下，希维喝的是冰山雪化纯水，亚莉丝喝的是果汁，芭黛儿喝了咖啡，康妮喝的是牛nǎi，自己嘛……想喝可乐美年达什么的也没有，干脆就水果汁吧。

其实艾琳娜更想让大家喝点酒，然后也许会发生点更暧昧的事情嘛。

至少漫画里都是这样，主角或女主角在赏花时被人灌了些酒，然后做出平时不敢做的事情，结果不但男主角占了便宜，更是感情大进。

可惜，在金花女卫的监护下，根本不可能了。

金花女卫推让了许久才肯坐下来，非常统一地饮用普通的清水。

在她们看来，能与公主殿下一起席地而坐、共同赏花就已经是无上的荣耀了。

康妮叽里咕噜地不断夸奖莱雅国还真的有钱，听得金花女卫虚荣心相当满足。

希维在刚才表现祭典后的羞涩褪去后，也开始在艾琳娜的搭话下开始讲暗夜精灵世代传承的花开祭典，甚至还解释了为何暗夜精灵的族长会是人族外表。

原来当初神魔大战落幕，大批魔族被赶入地狱。

下界尚存的魔族后裔遭到追杀，幸好月天使莎莉叶在天使攻击下救了暗夜精灵族，将他们归为自己的属下，找到了一种得到庇护的借口。

当时暗夜精灵族的族长已经早已战死，生命树的枯竭前诞生了下任族长婴儿，但由于仓促催发而发育不完全，几乎没有族长之力的继承。

月天使莎莉叶心地善良，赐予了暗夜精灵族月亮井，并给予暗夜精灵族加护，使其得到在夜晚能够隐身的天赋。

至于族长婴儿，则在月亮井中浸泡长大，并且受到月天使莎莉叶的力量改造，化为人族外形，但并不影响暗夜精灵族族长之力的继承。

自此以后，暗夜精灵把月天使奉为神只，祭祀崇拜的对象都是月天使。

至于艾琳娜在暗夜精灵族看到的月天使莎莉叶的雕像，也是由此缘由奠基铸造。

“这都是传说吧？”康妮就像听故事一样，听后发表感慨。

希维嘟了下嘴，有些不开心地反驳道：“我族世代口口相传之事，确有其事，绝不会妄加编造。”

希维这下嘟嘴好可爱啊，有了女孩子该有的小动作了呢。

艾琳娜非常开心地看到希维有如此反应，接话道：“我倒是很相信希维所说的这些，肯定是真的。”

“好吧，反正你说是真的就是真的。”康妮无所谓地将牛nǎi灌进嘴里。她的注意力都在如何让胸脯尽快丰满起来，这些故事听听就算了。

希维非常开心艾琳娜肯相信自己，向靠在自己邻桌的艾琳娜碰了个杯子同饮。

这是艾琳娜刚才教给大家的。

西方世界没有碰杯的习惯，艾琳娜倒是将干杯相碰的方式教了出来，令希维这种直爽性格的大感有趣。

芭黛儿朝艾琳娜眨眨眼睛，暗示自己之前借助黑雪花饰物看到的幻象就与此传说相符。

艾琳娜点点头，更确定了那黑雪花饰物的幻象都是真实的景象纪录。

可惜，自己看到的是天使老婆光之莎莉叶的对话型幻象，最大的收获就是小公主记忆。

虽然偶尔这小公主记忆还会惹点麻烦出来。

想不到天使老婆还有这样的历史啊，艾琳娜歪着脑袋回想神界莎莉叶的模样。

一点都不像有什么震慑天使保护暗夜精灵族的力量，也不像是观世音菩萨那样的普度众生的威仪，仅仅有种邻家女孩或是青梅竹马的感觉嘛。

或者，只有自己是这样认为的？

艾琳娜看着希维讲述月天使时，那种打从心底的崇敬表情，觉得自己还真的与天使老婆有缘。只有自己能把月天使视为温柔可亲的类型，当然是有缘啊。

“艾琳娜，你给我们跳个舞吧！”康妮突然冒出来一句。

“我？不不不。”艾琳娜摇头。在老婆面前跳舞，这种过于女性化的动作可不适合泡妞啊，连忙转移话题：“对了！赶快去叫雪伦和佐茨薇来啊。”

有侍女去请两位公主，又有侍女在公主殿下桌边左右添置了两个桌子。

雪伦来了，听说是要赏花的她，竟然穿了一身谁也想不到的打扮。

旗袍！而且是另一个世界的改良型旗袍！

粉红sè为底的镶花旗袍。

艾琳娜一拍脑门，想起之前是给雪伦送了一件小礼物，当时礼盒里就是这件旗袍。

雪伦穿这件旗袍实在好漂亮啊！

艾琳娜简直从毯子上蹦起来迎上去。

艾琳娜还没来得及夸赞什么，佐茨薇也来了。

yù米的晚装丽人老婆衣着普通，但她的目光却始终牢牢地盯着艾琳娜。

似乎像要看穿她一样，有什么特别的感觉在里面，让yù米有点忐忑。

第189章（中）你我的战争才刚刚开始

第189章（中）你我的战争才刚刚开始

艾琳娜有点做贼心虚。注意到佐茨薇的目光后，连忙把自己的视线闪开。

亚莉丝等女看见雪伦的这一身从未见过的美yàn服饰后，都围拢过去惊叹赞赏。

哪怕是亚莉丝仅为子爵，但此时赏huā宴饮倒是无所谓太多，拉着旗袍的裙襟啧啧称赞。

雪伦的旗袍装的确是很漂亮。

高开叉的tuǐ线，翘tǐng的xiōng型，婀娜的腰肢，嫩白泛红的脸颊，惊伦美yàn的容貌，这都是穿旗袍者需要的元素，雪伦毫无瑕疵地将这些元素表现出来。

再加上雪伦略有羞涩的表情，无双的美sè添加了这种少女娇羞，更是让艾琳娜这种sè狼中的职业sè狼看得赏心悦目。

这些女孩子还在站着说话，撩动雪伦的旗袍开来看去时，夸奖了雪伦的艾琳娜已独自坐回了席地座位上。

为何呢？

è狼都懂的……

不懂的可以想想，人的视线不会拐弯，你站着的视觉角度可不好哦。

旗袍凸显女性的腰肢、tún围和xiōng脯，其中xiōng脯和腰肢都被遮掩了，没有什么光好lù，只有tún围相连的大tuǐ曲线……

那么，站着和坐着的物理角度可是不同的嘛～嘿嘿～

虽然艾琳娜对雪伦的身体可算是熟悉，但大庭广众下的光窥视有多刺jī，作为职业sè狼可是相当清楚而不肯放过的，那绝对是比赏huā还要让人开心的景象啊～

白huāhuā的大tuǐ，在雪伦被撩动的旗袍裙摆中若隐若现，哇塞塞，这可是犹抱琵琶的刺jī哦，比什么都不穿还看得过瘾。yù米坐在桌边口水都快流出来了，干脆往自己嘴里灌了一杯牛nǎi。

这小日子过的，惬意啊。

桃huā盛开的林中，一群比基尼少女围住一位旗袍美娘，这是本yù米的后宫佳境啊～

“喂，我想和你说话呢。”正当艾琳娜看得ＹＹ之心大起之时，佐茨薇的声音明显夹有不满情绪地在桌边响起。

艾琳娜刚转过来，佐茨薇那犹如实质的灼灼目光就让她吓了一跳。

她肯定在生气什么事。艾琳娜非常心虚。

“小佐，哈哈，来我们干一杯。”艾琳娜对于佐茨薇总有点发憷。

希维等女孩子生气，艾琳娜都知道该怎么哄，就是佐茨薇，艾琳娜想想就头痛。

她的皇家思想似乎太严重了，好像什么都要从政治角度考虑。

希维的聪慧是武技的领悟，雪伦的聪慧是女子的智力高，亚莉丝的聪慧是淑女的敏锐，佐茨薇的聪慧是……

就是有点像倚天屠龙记里面的赵敏，艾琳娜直觉就能感到，佐茨薇的聪慧是充满了政治心眼那种。

难听点说就是环境中长久养成的狡狯与谨慎。

最头痛的是佐茨薇那一双碧绿双瞳，虽然tǐng好看的，大大的、水汪汪的、睫máo也tǐng长，但是总直勾勾盯着人，让成天谎话连篇的艾琳娜心虚不已。

哒。

佐茨薇突然抓出一件晶莹的东西，往艾琳娜身上一丢。

金huā女卫谨慎地险些冲起身来，但看清楚后也就没有luàn动。

像是一串项链，晶莹的一百零八颗圆珠连成了一串。

有点像是之前见过的诚实项链啊，不过当时只有三十六颗诚实之球，现在怎么一百零八颗了？

“是不是数目有点多，你觉得奇怪了？”佐茨薇举起桌子上的水杯，轻轻啄了一口。

举止优雅，大方得体，就是说话有点冷冷的。

艾琳娜瞥了一眼雪伦那边，只有雪伦偶尔朝自己看一眼，其他女子则在围着雪伦的新衣服打转。

希维坐在不远处，歪着身子望着远处的游泳池发呆，似乎还在思考如何入水的问题，相当喜欢戏水啊。

觉得其他老婆们都没有注意这边，艾琳娜才对佐茨薇应声：“啊，我记得当初是三十六颗嘛。”

“嗯，不过白莉婕大人对诚实之球做了炼金重修，因为你当初说的几句话都令诚实之球发生错误，这东西便没有原本的价值了。”佐茨薇语气淡淡的，似乎一点都不在意一件宝物的损失。

哎呀糟糕了破案了啊……

艾琳娜突然意识到自己落入了佐茨薇的话语圈套。

这几天玩的太high，不像以前那么步步惊心，反而脑筋有点迟钝。

本yù米自己从来没有对佐茨薇说过当初的真实情况，外貌化作希维的时候与佐茨薇接触不少，甚至还发生了不少翻白眼事件，但当时的佐茨薇一定是把自己当作希维的。

自己承认见过真实之球的三十六颗的情况，就是承认了与佐茨薇独处一室的时候是自己。

对了，一定是舞会上与希维交换容貌什么的，让佐茨薇看出了破绽。

心机深沉的她自然以一推十，便猜到了自己冒充希维的事情。

艾琳娜的脸耷拉了下来。

和聪明人对话就是简单，佐茨薇看艾琳娜脸上表情变化，就知道对方觉察已不小心lù馅了。

“被我识破你假冒希维，你以为我生气了？”佐茨薇声音淡然，连刚才的那种冷冷的调子都没有了。

“呃，是啊，不好意思啊，这里面有很多曲折。”艾琳娜硬着头皮应道。

佐茨薇哼了一声：“没有必要解释，我的心眼还不至于小到这种程度。何况……你我作为某种程度的对手，我不得不承认你比我预计的还要先知先觉。”

啊？艾琳娜没有听懂。

艾琳娜泛着眼皮寻思这句话的意思。

某种程度的对手？是说神圣帝国和莱雅帝国的国家对立吗？

神圣帝国和莱雅帝国好像都没有统一大陆的念头吧，因为有神圣宗教在其中不尴不尬的存在，任谁出手都有很多问题难以解决。

“艾琳娜你听清楚了，虽然我承认之前完全败给你，但不意味着我现在就认输。”佐茨薇将水杯啪地一声放回桌子上，未放开水杯就真么直着胳膊，态度坚决地移动视线，转而注视着艾琳娜认真道：“哪怕现在我和希维还处于零的，但我不认为自己会输给你。”

……神马和神马啊？

艾琳娜mō不清头脑了。

还要装傻吗？佐茨薇见艾琳娜一脸糊涂，干脆没再说话直接唰地站起身，端着水杯向希维走过去。

只留下低低声音的一句话：“莱雅国的公主，你我的战争才刚刚开始……”

第189章（下）佐茨薇的搭讪

第189章（下）佐茨薇的搭讪

艾琳娜的脸耷拉得更厉害。

金huā女卫看得心痛，虽然不知道两位公主殿下的对话到底什么意思，但火药味还是不小的。

对于与神圣帝国的争霸，虽然不到统一大陆的那种竞争程度，但两国之间客气与敌对还是并存的。

我们的艾琳娜殿下……一定会处理好的

金huā女卫们充满信心地纷纷灌了一大杯果汁。

对于公主殿下她们已经达到盲信的程度了。

艾琳娜这边对自己可是没有任何信心。

你我的战争？搞神马啊？艾琳娜额头上三道黑线。

未来你是我的晚装丽人，你我的战争只会在chuáng上。

战争的焦点会是你在上面还是我在上面……

嗯，按佐茨薇的脾气，肯定是要争在上面的。那么本yù米是该屈服呢，还是屈服呢，还是屈服呢？

也不错的啦，双手可以自由地做一些事情。

至于做什么事情嘛……

刚想到这里，艾琳娜就尴尬地注意到，佐茨薇居然大胆地坐到了希维的旁边。

而且，佐茨薇居然主动搭讪了

金huā女卫们差点把刚喝进去的果汁纷纷吐出来。

她们这时意识到了，佐茨薇刚才是在向公主殿下宣战，男女感情的宣战

殿下现在一定会是气愤难当了

不过，当金huā女卫们将视线转向公主殿下时，却见殿下一脸兴趣盎然的表情地在望着佐茨薇和希维那边。

“……”金huā女卫们彼此对视。

她们脑子luàn了。

因为金huā女卫们很快想到了严重的问题：希维是女子啊

难道神圣帝国的佐茨薇公主殿下也开始喜欢蔷薇之道了？

蓝sè蔷薇维塔拉真的是害人不浅啊。

我们殿下被她有些引入歧途，神圣帝国的公主也遭了毒害。

巧合的是，蓝sè蔷薇还是希维阁下的母亲……

还有雪伦公主也喜欢希维，而据皇室密报的雪伦的母亲金薇殿主与维塔拉又搅合在一起，甚至当年也颇有些暧昧的传闻。

希维在平时是一副帅哥的样子，此刻却是比基尼泳装的妩媚女子，但三国的公主居然都似乎不介意……

天啊，难道蔷薇之道已经悄悄地侵占了整个大陆了吗？

此刻，康妮又扑到了艾琳娜身边：“嘿嘿，艾琳娜，我好喜欢你”

金huā女卫又僵住了，她们发觉似乎罗塞特国的这位公主殿下也沦陷了。

佐茨薇公主殿下，正在向希维搭讪。

即便没有主观印象在内，金huā女卫们也可以看出佐茨薇在向希维搭讪。

因为佐茨薇现在的那种坐姿姿态，像极了女子向男子献媚的模样。

让人看得好难受……

好难受啊……佐茨薇自己也是这样的感觉。

努力地模拟着在神圣帝国的时候，众多女子争相向作为皇子身份的自己献媚的模样，佐茨薇感觉自己的动作和表情都充满了演戏的感觉。

“希维，我可以这样称呼你吗？请见谅我不想在你我之间使用任何敬语。”

这就是佐茨薇搭讪的第一句话。

目光紧紧盯着希维的双眼，肩膀微微侧斜，嘴角挂着般的微笑，手中的水杯不断在两人间游弋着，划出暧昧的弧线。

这些动作都是当初那些希望与皇子有所暧昧的女子表现出来的，佐茨薇尽管难以接受，但此刻还是很好地加以表现。

女人之间的战争，可以让陷于战争的女人发狂。

但此刻，如同让金huā女卫感觉难受一样，佐茨薇也觉得自己头皮发硬。

太尴尬了啊，佐茨薇定了定心神，仔细打量希维。

女装般的希维啊，而且还是比基尼泳装版的

昏啊这xiōng脯居然比我还大至少两圈

看着希维xiōng前白huāhuā两团，即便是在蓝sè比基尼的遮掩下也可以看得出尺寸超过自己，佐茨薇只感觉眼前一阵阵发晕。

她还能定性回男子吗？佐茨薇心中一时深表怀疑。

但是从小的教育和对教母白莉婕大人的崇敬，令佐茨薇很快转过了念头。

教母大人说可以，就一定可以佐茨薇几乎是强迫自己相信。

“？？？”希维一脑门问号。

对于佐茨薇突然出现在自己身前，希维才从如何更精彩跳水的设想中收回心神。

对于眼前主动坐在身边的这位绿发美女，希维没有任何概念，别说不知道她是神圣帝国公主，甚至不知道这位美女是在主动向自己搭讪。

佐茨薇看出希维的疑问，心中不禁又对艾琳娜有所埋怨。

如果不是你艾琳娜横chā一杠地冒充希维，怎么会导致希维完全对我陌生？

算你厉害，莱雅的公主，居然将我在感情的起跑线上就远远抛下。

佐茨薇咬了咬牙，又勉强保持着搭讪的经典动作，继续说道：“自我介绍一下，我叫佐茨薇，是神圣帝国的长公主，也是唯一的皇室继承人。”

“哦。”希维点点头，表示知道了，就把目光转向了不远处雪伦那边一大群女生那里。

“……”佐茨薇额头一滴汗。

居然无视我的搭讪佐茨薇感觉自己苏醒的女子心灵受到严重创伤。

“噗哧……”另一边艾琳娜捂嘴在笑。

希维还真的可爱啊，女孩子主动坐在身边搭讪，这可是宅男梦想中的酒吧经典情景。

艾琳娜有点羡慕地望着希维，恨不得自己成为她接受佐茨薇的搭讪。

殿下不生气耶金huā女卫们把艾琳娜、希维、佐茨薇的表现看得清清楚楚。

果然，我们的公主殿下最厉害

哪怕是蔷薇之道，我们殿下也不会输给任何人

一切情敌在殿下面前都将烟消云散

现在殿下是xiōng有成竹

金huā女卫们就差摇旗呐喊了。

佐茨薇对希维的搭讪，在金huā女卫眼中原本尚有警惕的戒备，此刻基本成了笑话。

“尽管我知道你的名讳，但如果可以的话，我想听你亲口说给我听呢。”佐茨薇勉强挤出僵硬不已的表情，甚至还将自己手中的水杯向希维手中的水杯碰了两下。

“哦，占了地方了？我挪挪”希维非常不解风情地把自己的手挪开，以便让佐茨薇放下水杯来，又以莫名奇妙的表情反看了佐茨薇一眼，奇怪道：“我叫希维啊，好像你刚才已经叫过了，怎么还让我说？”

“……”佐茨薇整个人都垮掉了。

第190章（上）你会有那么好心？

第190章你会有那么好心？

神圣之光啊，这个希维怎么这么木的啊？

哪怕佐茨薇自认在感情上没有什么经验，但也能察觉希维比自己更加接近男女情感痴……

不过长久养成的谋求进取的习惯，让佐茨薇很快就把希维的个性问题抛在一边，开始琢磨如何继续感情攻势。

为什么希维会这么木讷？

莫非是我的魅力不够？

佐茨薇刚这么一想，很快就否定了这个念头。对于自己的容貌，虽然不敢说比雪伦和艾琳娜更漂亮，但至少相差不多，也是一流之姿。

难道因为她定性女子的缘故，所以对女性的搭讪不敏感？

佐茨薇联想到自己当年被人搭讪的时候，对于那些搔首nòng姿的搭讪女子似乎也很厌恶。

等等，难道我现在也和那种女子一样吗？

佐茨薇浑身一抖，下意识地缩了缩手。

不、不一样我是丰教母之名，要促成自己和希维之间联姻才这样做的。

在男女性别上和希维存在类似问题的佐茨薇，昏僵僵地用教母勒令的思路来安慰自己。

原本佐茨薇以为和希维已经结识了，甚至似乎还颇得她好感。特别是月夜下希维能为自己拉奏那一曲惊心动魄级别的小提琴。

当时佐茨薇表面上没有表现出什么，但心中深藏的一种喜悦还是非常清楚的。

可是，陡然间才发觉那位拥有深厚艺术造诣、但只会比、弹指挥臂间带着潇洒感的希维居然是莱雅公主艾琳娜苔伊

佐茨薇心中的那些男女感情的触动，转瞬间都变成了熊熊妒火和忿怒，再加上艾琳娜居然邀请希维戏水，而很晚才请自己，因此yòu发了佐茨薇明确的感情宣战。

搭讪失败完全失败此刻的佐茨薇，心中对于感情充满了忐忑和不安。

神圣帝国皇家多年养成的底蕴还是非常有用的。

冷静冷静，要找出希维喜欢的话题。佐茨薇不断在心中告诫自己。

“希维，我刚研制了一架叫作钢琴的乐器，是在管风琴的体会中诞生的灵感。不知道你是否有兴趣？”佐茨薇干脆收回了酒杯，坐正身子用平时的淡然表情对希维说话。

“钢琴？管风琴？”希维翻了翻眼皮，立刻摇头：“什么东西啊？音乐？没兴趣。”

对音乐不感兴趣，你还算是精灵吗？佐茨薇愕然。

对了，好险然精灵类都喜欢自然韵律，太复杂的乐器她们反而不喜欢。

啊，有办法了，第一次看到希维穿这么女性化的衣服，我就夸一夸吧。

佐茨薇琢磨了一下，又换了个话题说道：“希维，你身上这套衣服很漂亮，特别能凸显你女性的线条，比如胸部的高耸尽显无疑。对了，这件衣物叫什么来着，刚才听罗塞特国的康妮提到，好像是叫什么比……”

“这是为了戏水艾琳娜给我做的比基尼我、我去戏水了”希维慌张第解释着，噔地一个纵身跳起来，像是被吓到一样，看都不看佐茨薇就跑向了泳池。

咚——希维一个猛子就扎入了泳池里。

啊？我说错什么了？刚还认真说着的佐茨薇发愣。

汗啊……艾琳娜在那边看得都笑不出来了，只有汗颜以对默然无语的表情。

希维这一身比基尼你若不提还好，提了以后她反而会害羞，特别是胸脯的事情更是让她不好意思啦。

金花女卫也不太了解希维，只能看热闹。

雪伦那边一小群女孩倒是已经说得亲热，基本没注意这边的情况。

只有狐老婆亚莉丝明眸善睐，向这边意味深长地瞥了一眼。

佐茨薇傻坐在地上，半晌没有动弹。

失败比刚才搭讪还要失败的二次搭讪

佐茨薇从来没有受到这样的挫折，特别是男女感情这样陌生的领域，完全丈二和尚摸不到头脑。

“小佐，别泄气哈。”艾琳娜居然自说自话地代替希维坐在了身边。

佐茨薇非常警觉地身子一颤，不过毫不退让地没有避开，只是脸上表情从愕然迅速转为淡漠。

输阵不输人，在她面前我绝对不能露怯佐茨薇心中给自己打气。

“我说啊，你别对我这么警觉啦。我可不是你的敌人，更不是情敌。”艾琳娜脖子上挂着佐茨薇刚才丢过来的诚实之球项链，叮叮当当用手拨nòng着玩：“哎，问一下，我说的实话啊，这个球这么不变sè？”

“诚实项链已经被白莉婕大人改造了，现在可以针对人数发生变化，据说给你用于鲜花祭的，具体我也不清楚了，大人说让你自己领悟。”佐茨薇语气淡淡地说着。

艾琳娜非常开心地一拍手，根本不介意诚实项链：“哇小佐，这可是你对我说过的最长的一串话哈哈哈。你看，哪怕是你对我冷冰冰的，但时间长了还是有所改变嘛。”

“……”佐茨薇很想说什么跟什么啊，但考虑到彼此是情敌，甚至刚才已经宣战了，便懒得再回话。

艾琳娜也知道这是佐茨薇出于完成任务一眼的话语，做不得准，也没有再chā科打诨下去，就充满鼓动之情地说道：“嗯……这样吧。明人不说暗话，和佐茨薇你这样聪明的女孩子……”

佐茨薇冷冷地打断艾琳娜的话语：“我聪明？哼，和你比差多了”

火药味十足啊……艾琳娜暗自吐舌头，但仍笑嘻嘻继续说道：“嘿嘿，我是滑头，不是聪明。呐我现在有个提议，我们做一个多人游戏，让你既能和希维多接触沟通，又能打击到我，怎么样？”

听到这话，佐茨薇一脸狐疑地看着艾琳娜。

让我和希维增进感情，而打击你？你以为，我会认为你是生命祭坛最善良的女祭祀吗？你会有这种好心？

你什么表情啊？我们公主殿下决不会骗人金花女卫在一旁忿忿然又不好chā嘴，四个女卫一起瞪眼睛。

“嘿嘿，你等等啊。”艾琳娜看佐茨薇一脸不信，尴尬地笑笑也没有放在心上，招招手让一名金花女卫过来，低声吩咐准备东西。

“遵命，我的殿下。”金花女卫躬身离去。

接着，艾琳娜自己也起身奔向了刚才裁剪的地方。

佐茨薇继续坐着冷眼看。

艾琳娜很快噔噔噔跑回来，托着一套青sè的小衣：“嘿嘿，我早就帮你准备了一件比基尼，快穿上”

“我穿这件比基尼做什么？”佐茨薇白了一眼，不愿意露那么多ròu出来。

艾琳娜大眼睛眨眨，一脸纯真地反问道：“咦？不穿比基尼，怎么玩沙滩排球啊？”

第190章（中）沙滩排球

第190章（中）沙滩排球

“沙滩排球？”佐茨薇重复了一下艾琳娜让她听不懂的词汇。

雪伦那一小群人听到艾琳娜的高声，也好奇地望过来。

“对，就是在沙滩上穿着比基尼打球玩。”艾琳娜在穿着比基尼的字样上加重了语气。

康妮已经窜过来，好奇地问道：“为什么你强调一定要穿比基尼？”

沙滩排球的亮点就是比基尼啊，不然谁会去看？艾琳娜心中暗笑。

想想另一个世界的死或生，格斗游戏养眼度不够，还专门推出了两代的沙滩排球版，1代的女主角霞的建模曝光事件打起了国际官司，甚至2代还有国产的皇帝新装版那样伟大的泳装突破。

当然，对yù米来说还是原版的泳装版比较刺jī，皇帝新衣版反而不过瘾了。

在yù米看来，只要男玩家不是囊中羞涩，没有玩过死或生系列就只能说明荷尔门g分泌异常了……

艾琳娜看着一脸问号的康妮，大有失望地将目光转向了望过来的雪伦等人，顿时目光发亮。

“喂喂，你那是什么眼神啊？”康妮观察仔细，把yù米的神sè变化看得一清二楚。

“嘿嘿，反正你就等着好玩的游戏吧。”艾琳娜笑着拍了拍康妮的肩膀。

康妮一脸怀疑：“总觉得你有什么企图啊……”

佐茨薇默然看着艾琳娜，目光不停在她脸上打转。

佐茨薇的狐疑比康妮更重，觉得艾琳娜怎么可能会大方地帮助自己，估计是要打击自己对逆追希维的信心。

亚莉丝听明白要穿比基尼，也同样打量着艾琳娜不断浅笑不已。

“哈哈哈……等一下你们就会觉得这个游戏好玩啦。”艾琳娜有点心虚地以笑声掩饰。

很快金huā女卫已经带来了渔网和类似于排球的公主绣球。

嗯嗯，不错，大小几乎和排球一样，虽然不像排球那么硬，但是弹性不错。

艾琳娜将绣球掂在手中，拍了几下后嘿地一声双手托腕颠起球来：“看好啊，沙滩排球的基本动作。这样可以保证球的方向和救球。”

“……”佐茨薇默然看着。

康妮抱肩点头：“明白。”

“沙滩排球的基本就是隔网打球，落地就丢分。”然后艾琳娜轻轻一跃，在空中将绣球猛地拍打了一下。

阳光下，艾琳娜的金sè长发扬扬飘起，身形完美地舒展开，白皙的肩头与手臂猛地挥动。

青chūn朝气无限涌现，结合公主殿下的完美容貌与青涩，令人有种炫目的感觉。

咚，球猛撞在在林间地面上，呼地一声跳得又高又远，由金huā女卫又捡了回来。

艾琳娜落稳身形，叉腰解释道：“这就是最容易得分的扣球。等一下我们在泳池边的沙滩上打球，球就不会这么luàn跳了。”

“沙滩绣球嘛，为什么叫排球？”康妮接过绣球来，也有样学样地跃起后啪地打飞绣球，落地后歪着脑袋提出异议。

“呃……还是就叫沙滩排球吧，就当作我任性啦。”艾琳娜不肯舍去以往的经典纪念感。

康妮耸耸肩膀：“反正你的地盘，又是你出的主意，愿意叫什么就叫什么嘛。”

现在，艾琳娜又开始做雪伦的比基尼。

亚亚莉丝倒是早换好了火红的比基尼，既然艾琳娜已经换了泳装，虽然覆盖度比任何人都多，但看在她身材没有发育好的缘故，就不追究了。

亚莉丝的比基尼让艾琳娜侧目许久口水暗流。

接着，雪伦换比基尼后，又是让艾琳娜爽歪歪一阵。

“好准备~~嘟——————”艾琳娜吹了莱雅滨海边的海螺哨子。

泳池沙滩边上，扯起了一组渔网。

先是亚莉丝、雪伦是一组，对阵芭黛儿和康妮。

貌似身份正好对应。雪伦是公主，康妮也是罗塞特国的公主。

不过，艾琳娜清楚，芭黛儿才是继承了传承血统的罗塞特国公主。

当然，这也不用介意。

在艾琳娜的简单指导下，双方很容易就学会了规则简单的沙滩排球。

一名金huā女卫负责计分，艾琳娜担任裁判。

为什么担任裁判？当然是因为裁判可以肆无忌惮、毫不惹人注意地来回看美女啊

除了康妮，其他三位美女穿着比基尼在那里一站，就让yù米的眼睛发直。

泳池中的希维也看热闹地从水里出来，披了件浴巾站在艾琳娜身边看着。

康妮偷偷给自己加了轻身术，虽然艾琳娜等人有察觉，可也没有人揭破她，反而让康妮偷乐了一阵。

使用最简单的五球规则，康妮抢着发球。

咚——

球打飞了——

康妮不好意思地吐了吐舌头。

已有金huā女卫凌空抢回，重新发球。

“不要用武技力啊就用普通人的力量，不然绣球会被打碎的。”艾琳娜提醒道。

其实亚莉丝等女都是心智聪慧之人，不会犯这种错误。

毕竟沙滩排球只是游戏，大家都知道掌握力度的。康妮是争强好胜之心太重，结果力量用大了。

再发球。

虽然这次康妮发球有点软绵绵，但亚莉丝的托球也信心不足，双方砰砰几下都是打和平球。

“嘿”在雪伦托回一球后，康妮突然拦网扣球。

噗，速度好快，球已经砸落在沙面上。亚莉丝一时反应不及，没有托到。

“哈哈哈”康妮叉腰得意地大笑。

芭黛儿以小孩子胡闹的表情无奈地笑笑。

“好就要这种劲头你们刚才打的太软绵绵了”艾琳娜高举着手臂示意康妮和芭黛儿这一边得一分。

对了，要点刺jī的。

“这样啊输球一组要按照赢球一组做奴隶哦比如背着绕泳池一周什么的”

“好耶就这样玩”康妮大表欢迎，甚至颇为大度地叫道：“这个时候没有身份啊，我们都是玩游戏的而已”

嗯嗯，你们玩游戏的，本yù米是看bō涛汹涌的。

多多扣球吧，多多救球吧，这样本yù米看得才过瘾。

果然，接下来的沙滩排球就进入了比赛的气氛。

康妮发球后，亚莉丝毫不客气地拦网压球回击。

芭黛儿急忙鱼跃式救球。

亏得她脑筋快，知道怕是来不及而伸出右手单手托球，绣球被险险救起。

芭黛儿跌扑在沙面上，笑了笑爬起来整理有些歪掉的比基尼。

爽啊艾琳娜的眼珠子险些瞪出来。

第190章沙滩排球-小鹿纯子！

第190章沙滩排球-小鹿纯子！

bō涛汹涌，bō澜起伏，bō大沟深……

无数的形容词在艾琳娜的脑海中dàng漾，一双碧蓝的瞳子随着女孩们打排球的动作此起彼伏。

不应该说是随着动作，应该是随着某处的躯体部位。

殿下真的是很羡慕丰满的xiōng脯呢金huā女卫们也注意到了公主殿下的目光焦点，心中哀叹殿下对于xiōng脯大小还真的有不少怨念的样子。

人无完人，殿下年纪还小，而且自幼丧母，会有这种情感也是可以理解的。金huā女卫们自行为殿下找到了借口。

佐茨薇根本没有注意到艾琳娜的目光焦点，她在仔细观察沙滩排球的动作，吸取亚莉丝等女的经验，争取等一下上场时能够一举获胜。

希维饶有兴趣地看着沙滩排球，她的争胜心可不是佐茨薇女女情敌之意，而仅仅是游戏竞赛的求胜心罢了。

刚开始雪伦比较腼腆不好意思身子大动，结果造成配合不太默契，搭档的亚莉丝这边连续失了两球。

再加上康妮耍赖，芭黛儿又是刺客出身，善于把握每一个机会，结果分数很快杀到四比一。

“再有一个失球你们就输啦雪伦、亚莉丝，加油啊”艾琳娜挥着胳膊打气。

她看出来雪伦有点束手束脚，特别是双手手臂不想离开xiōng口，这可严重干扰了艾琳娜的眼福了。

你们不认真，比赛太快结束的话，我可舍不得呐还没有看过瘾艾琳娜心中大怨艾，又连忙提醒道：“惩罚别忘了有惩罚的啊”

最后准备发球的雪伦听到艾琳娜的鼓励，认真的点了点头。

接着，双目轻轻阖上，似乎在思考着什么。

啊？难道雪伦要发大招？沙滩排球除了rǔ摇外还会有什么绝招啊？

“嗨”雪伦双目突张，猛地将排球高高抛向空中，同时口中发出一声轻叱，身子高高跳起迎向了正处于抛于空中最高点的排球。

“嗯？”希维和佐茨薇都细心观察双方的排球，看到雪伦如此动作都讶异一声。

她们其实也想到了这一点。

沙滩排球初级阶段最容易得分的是什么？扣球

但是发球不好的话，高球就会被对方狠狠扣过来。

那么如果自己在发球时就跳起，自己创造扣球机会呢？

希维和佐茨薇的目光都紧紧盯着雪伦，想看看自己的设想是否能成功实现。

艾琳娜则心中一声惊呼：

霹雳旋风球

排球女将小鹿纯子的霹雳旋风球

啊，忘了没有设定排球比赛基本规则了，艾琳娜一拍脑袋。

白雪公主老婆居然这么有悟性，自己救创造出扣发球了。

不过精彩啊雪伦的rǔ摇出现了

不过纯而不小啊艾琳娜口水暗流地盯着雪伦充满yòuhuò曲线的少女身躯腾空扣球。

靓啊这可是小鹿纯子无法比拟的身材哦艾琳娜心中嘿嘿嘿地享受。

砰嗡——

排球被雪伦腾空一个猛扣，呼啸着砸向了渔网对面。

距离球最近的康妮根本就没有反应过来，芭黛儿身形仅是下意识地动了一下就放弃了。

“好呀”艾琳娜鼓掌。

金huā女卫也非常捧场地鼓起掌来，就连希维也由衷地拍手称赞。

还可以，这位冰雪王国的公主也不是盛名难副啊。佐茨薇算是赏脸地拍了两下巴掌。

她对于这种鼓掌表示肯定的模式有点不适应，在莱雅皇家她可基本做过这类动作。

芭黛儿捡回了球，一手托球，另一手向雪伦挥道：“厉害啊我也学一学好不好？”

“啊，那个……我要先说一声不好意思，刚才我好像是用了武技力了。”雪伦有点不好意思地致歉。

雪伦双手合在小腹前，微微一躬身表示歉意。

哇，好深的事业线，就不追究雪伦的犯规了吧。艾琳娜开心地接受了致歉，虽然这个歉意不是对她而发。

“你这么一说，我就不好用武技力了啊……”芭黛儿眨了眨眼睛，隔着渔网对雪伦笑道。

挑选的渔网自然是最上等的银丝渔网，而且网眼偏大，雪伦清楚地看到芭黛儿的嬉笑。

雪伦连忙解释：“对、对不住啊，我不是这个意思……”

艾琳娜则举起一只手，高声chā言道：“作为本次沙滩排球赛的裁判，我宣布刚才一球有效”

但又很快转向芭黛儿：“不过芭黛儿不要再那样用武技力发球好不好？毕竟会导致大家越来越动用武技力甚至是魔法力，丧失公平竞赛效果的话，就成了武力大比拼了。”

“艾琳娜，你偏向哦~~~~~”芭黛儿貌似生气地抿嘴。

哎呀呀，美女撒娇真是可爱啊。艾琳娜大叫吃不消，也知道芭黛儿不是真的生气。

“嘿嘿，反正你领先那么多了，就给雪伦这边一点机会嘛。至少康妮偷偷用了浮空术，雪伦的魔法力水平肯定已发觉了，她却没有计较哦”

自己的小把戏被揭穿，康妮立刻瞪眼睛：“喂喂你luàn扯什么啊”

“好好，准备再开赛啊芭黛儿你也可以扣发，但是别用武技力就好了。”艾琳娜暗叹后宫河蟹真是不容易对付的神兽。

“准备啊”芭黛儿很有礼地高呼一声，然后将球抛起，身子腾空舒展后啪地一声扣了过去。

哇rǔ摇rǔ摇芭黛儿的tún围更胜一筹，落地还有tún颤啊

这样的比赛就应该继续。艾琳娜这个sè狼裁判开心无比。

可惜雪伦这边还是落败了。

雪伦有歉意在前，不好再过于认真。亚莉丝不善于武技，身体基础较差。

另一边康妮的浮空术效果还在，芭黛儿的刺客基础深厚反应灵敏，加上又肯拼抢，结果不言而喻。

“这局就当是练习吧本公主可是大方得很。”康妮腆着xiōng脯宣布放弃惩罚。

实际上是她已经被揭穿用了魔法辅助，赢球也不好意思再惩罚对方组了。

雪伦和亚莉丝自然乐于这样，艾琳娜倒是稍有遗憾。

“非常感谢宽容的康妮殿下。”亚莉丝微微鞠躬。

“别太多礼了，在艾琳娜这里玩游戏嘛，没什么身份说法。”康妮摆摆手。

“接下来我们继续对阵谁啊？”芭黛儿接过亚莉丝递上来的球问道。

“嗯……”艾琳娜有点疑虑。

她想选金huā女卫首领与自己搭组，让佐茨薇与希维搭组。

但这时，佐茨薇却走上前，取过芭黛儿的绣球在手中颠了颠，先开口道：“苔伊公主殿下，我和你单打沙滩排球如何？”

第191章(上)斗智为王！两位公主的沙滩排球

第191章斗智为王！两位公主的沙滩排球

“啊？”艾琳娜诧异，摆出一副苦瓜脸的样子：“你要和我一对一？”

她心里一点也不畏战，但想想不能亲眼全神贯注地看到佐茨薇的rǔ摇，就觉得无比遗憾。

“当然，我觉得单独战胜敌手比联手合作战胜敌手更会有喜悦感。”佐茨薇说着，向希维瞥了一眼。

佐茨薇的这句话是专门说给希维听的，从言语观点上谋求合拍，是她第二方案。

然后，就在沙滩排球的比赛中一对一战胜情敌艾琳娜，然后再与希维合作，战胜艾琳娜那边联手的敌手。这就是佐茨薇的初步算盘了。

希维果然是相当赞同一对一的观点，微微点了点头。

果然希维的性格与我所猜不远。自刚才搭讪失败后，佐茨薇心中终于有了信心。

“嗯……”艾琳娜发出一声长长的思酌鼻音，摆足了腔调：“那个，我可是无力不讨[·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］好的啦，先说说赢了有什么奖励好不好？”

佐茨薇白了艾琳娜一眼：“惩罚更合适，你随便定一个惩罚吧。”

“输的人要给赢的人搓背如何？”艾琳娜啪地一拍手做出建议。

嘿嘿，搓背搓背，输赢我都无所谓。

等等不能只搓背

没有等佐茨薇做出反应，艾琳娜又很快补充道：“不只是搓背，还要帮忙搓浑身上下就是做足搓澡的全套”

什么啊？佐茨薇愣愣地看着艾琳娜。

这位公主殿下怎么会提出这样的建议？

她会搓背吗？会搓澡吗？佐茨薇深表怀疑。

佐茨薇是多年隐瞒性别的，洗澡时从来没有人陪shì。

此时她倒是有点想要答应下来。

不，不对

一种多年养成的警觉性立刻遏制了佐茨薇险些出口的答应话语。

敌人想要的，我们绝对不能给否则只会让敌人更加占便宜

这是政治上的最简单理论，虽然很多时候需要屈从，但心中必须要有这样的警觉性。

艾琳娜提出这样的建议，肯定有有恃无恐的办法，我可不能简单答应下来，一定要按照自己的想法来作出惩罚

佐茨薇几乎都已经把胜利当成自己的囊中物了。

若禁止武技和魔法，那么无论身形上、体制上，佐茨薇深信自己会胜过艾琳娜。

佐茨薇见过艾琳娜动手，觉得她虽然出招别有蹊径，但总归有嫩手的表现。如果自己有心算无心，特别是对身高和反应要求很大的沙滩排球这一游戏上，绝对是胜券在握

哪怕是在马车中打牌，艾琳娜也输给过我她只是小聪明太多而已被搭讪失败nòng得自信几乎崩塌的佐茨薇，心中不断给自己鼓气，来加强刚才有所产生的那点信心。

糟糕了，这惩罚项目提的太直接了，她起疑了艾琳娜看到佐茨薇疑虑的表情，立刻明白自己失误。

“小sè女不愧是小sè女……”在旁边擦汗的亚莉丝低低轻笑一声，但也没有多嘴地干扰。

芭黛儿也抿嘴而笑，康妮倒是回想起自己当初吃了药bāngbāng糖的情景，小脸很快涨得通红，开始拼命往嘴里灌牛nǎi来掩饰。

“这样吧，输了的人，背着赢的人绕游泳池一圈。”希维突然开口道。

说了这句话，希维还微微翘了下嘴chún看着艾琳娜。

耶——————？

艾琳娜惊讶地看着希维，平时都不会有什么心眼儿的希维，怎么会出这么好的主意呢？

不论输和赢，本yù米都开心得很啊

佐茨薇也是微微一愣，不过她不算了解希维的性格，根本没有多想什么。

佐茨薇看着希维，点了点头，也没有朝向艾琳娜就这么说道：“好的，就这么定了，如何？苔伊公主。”

难道说希维终于注意到我了吗？在我不答应的情况下，居然主动提出建议。

“好吧。”艾琳娜有点哀怨，刚才佐茨薇就叫自己姓氏和身份，而不是亲热地叫名字。其实大家都很熟了嘛，搞得这么客气做什么。

希维完全没有注意到佐茨薇注视自己的目光，反而直接冲了过来。

啊？她过来做什么？

佐茨薇的心一下子提了起来。

她在一瞬间，想到了有的战士在上战场前会与爱人拥wěn。

腾地一下，佐茨薇的脸就红了。

不过，在佐茨薇发愣的这一瞬间，希维已经从她身边冲了过去，兴致勃勃地跑到艾琳娜身边伸出手。

我在胡思luàn想什么？佐茨薇恨不得给自己脑袋上敲一记。

不过希维向艾琳娜要什么？佐茨薇疑huò地看着希维伸出的手。

“要哨子是吗？呐，现在起你就是裁判啦”艾琳娜不用希维开口，就自己从脖子上摘下了鱼哨。

佐茨薇一皱眉，难道她们两个都明白彼此的心思？

“好的我一定公正公平地当裁判”希维点点头，将鱼哨往脖子上一套，在口中嘟地吹了一下。

“是的，裁判大人，我们选手这就上场。”艾琳娜非常配合地略微一鞠躬，开始往渔网的一边走过去就位。

佐茨薇本想哼一声，但注意到希维没有一点笑意，而是很严肃地看向自己，便没有再做什么，径直走向了渔网的另一边。

希维站在靠近网的侧面，将右手高高一举，一本正经地高声宣布道：“沙滩排球，左侧佐茨薇，右侧艾琳娜苔伊，现在开始”

哇，希维不用教也很有腔调嘛，艾琳娜就差鼓掌了。

佐茨薇则在心中警告自己：希维很重视这个比赛，一定要多多努力，必须赢了艾琳娜苔伊

“地精之足”希维非常重视裁判这个工作，还非常认真地施展了一个魔法。

球网周围沿着选手所在的两侧，从沙地下冒出了几条纵横的一小丛枝蔓。

井然有序的绿sè枝蔓分布，正好为艾琳娜与佐茨薇各自方面划分了一个圆圈。

圆圈对等，界限分明。

聪明人一看就明白了希维的意思。

哇，排球竞赛的边界艾琳娜则惊叹。只不过相对于另一个世界，希维划分出的基本是一个圆。

“宣布规则：球落之地在地精之足界内，方为有效得分，否则失分不得使用武技和魔法”希维高声宣布。

虽然说得不够完美严谨，但大家都听得明白。

甚至亚莉丝还认真地点了点头，肯定希维想得周到。

不过，艾琳娜却心中一动，想到了一个佐茨薇不可能战胜自己的规则漏洞……

第191章（中）斗智为王！两位公主的沙滩排球（二）

哈哈哈，与佐茨薇对阵沙滩排球，不用武技和魔法的话，守护之力算不是违规？

这就是希维刚才做出公正裁判模样宣布规则的BuG了。牛bｂ

不过希维是知道我有守护的啊，她怎么还会留下这样的漏洞让我钻？

嘿嘿，莫非希维跟着本yù米学会腹黑了？

艾琳娜瞥了一眼希维。

却见她站在球网边两米左右，一脸严肃地看着持球的佐茨薇。

似乎注意到艾琳娜的目光，希维湛蓝长发一甩，将头转过来朝她笑了一下。

chūn花灿烂啊——艾琳娜觉得阳光下一身比基尼的希维笑起来妩媚动人。

果然还是女装的希维好看啊，修身守护最讨厌了。艾琳娜握了握拳头。

“嗨”佐茨薇一个扣发球打了过来。

哎呀艾琳娜根本来不及反应，眼看着佐茨薇这一个球嚓嗵地一声扣在沙地上。

“偷袭这是偷袭艾琳娜还没有准备好呐”康妮大叫。

金花女卫也纷纷作义愤填膺状，觉得康妮真的是正义使者般的化身，说出了她们身份不好讲的话语。

乖乖黑精灵公主老婆还不错嘛，居然帮老公说话。艾琳娜开心地朝康妮挥了挥手。

“你还笑得出来都丢了一分啦”康妮看艾琳娜一脸不紧张的样子来气，叉腰呵斥道。

艾琳娜还是没放在心上，哈哈笑着。

这倒是令佐茨薇身形一顿，本想做出的握拳高挥的得分庆祝动作卡住。

芭黛儿知道艾琳娜鬼心眼多是不肯吃亏的主儿，能够接受失球肯定是有所打算，干脆就在旁边和亚莉丝喝着果汁观战看热闹。

“佐茨薇发球得分”希维左手举起，食指向天，示意了佐茨薇得一分的动作。手.打吧

得分是刚才艾琳娜教的计算方法，她倒是学得很快。

见希维给予自己肯定，佐茨薇嘴角露出微微笑意。

康妮又抗议：“喂她偷袭啊应该算犯规”

“我违反刚才的哪项规则了？”佐茨薇双手向前一摊，口中分辨道：“武技和魔法我都没有用，希维也宣布比赛了，为什么说我犯规？”

“你……”康妮一时语噎，撇了撇嘴朝艾琳娜叫道：“我说不过她，艾琳娜你来讲”

不管尺码多小，挤挤总是有沟的啊。佐茨薇的比基尼自己可是没有太多加料填充，但她双手前探后还是沟壑显著。

艾琳娜正盯着佐茨薇因动作产生的事业线暗流口水，冷不丁被叫到，顺口回到了一句：“好好，没事没事。”

康妮不解：“什么好好？没事没事？”

艾琳娜反应过来：“啊，我意思是说她应该得分，是我自己太不戒备了。”

让晚装丽人老婆赢就赢呗，反正我背着她绕游泳池一圈也不错。

如果正常背负，后背会很爽，手也要装作力气不足来托住佐茨薇的tún部。

现在体力大进，完全可以公主抱方式抱着佐茨薇绕圈，那么手掌可以大大过瘾。

就像是兰古利萨二代的男主角抱着女主角，表面一副正儿八经地摆出远望的样子，实际上那xE的左手所放的位置啊……

嘿嘿嘿，本yù米输就输吧……

哎呀，糟糕了，背她的感觉会差许多。艾琳娜突然后悔帮助佐茨薇在比基尼里面添加部分絮状物了。

虽然加的料不多，但就不如仅隔一层薄薄比基尼要过瘾。

与各位老婆婆亲密接触最少的就是佐茨薇，而对一个sè狼来说，新鲜的美女是最具有yòu惑力的，越是得不到手的越是珍贵，因此艾琳娜可算是垂涎yù滴到脚面了。

一名金环女卫将绣球捡回来，郑重地递给心中最崇敬的公主：“殿下，加把劲啊你一定能赢的我们都会为你加油”

“那个……有的时候不赢也是赢啊。”艾琳娜面对殷切切的金花女卫实在不好意思，只能为自己准备以输当占便宜来找借口。

什么意思？这名金花女卫一头问号地回到同伴身边。

“殿下说什么？”另三名金花女卫中的一名八卦地问道。

这名金环女卫心中疑惑地重复道：“殿下说，有时候不赢也是赢。”

“啊？”金花女卫们不解。

女卫首领倒是若有所悟，联想刚才佐茨薇对殿下的话语，再结合殿下现在风轻云淡不当回事儿的模样，她觉得自己似乎猜到点殿下的想法。

也许……殿下又是愿意为了她人而牺牲自己的荣耀啊。睿智而善良的公主殿下啊我为你骄傲。

金环女卫首领又感动了。

因为赏花而摘掉了面具，其他女卫注意到她的异样，纷纷上前询问。

女卫首领解释后，又是引起一众的纷纷感动。

她们感动什么啊？艾琳娜在那边莫名其妙。

手中的球掂了掂，见网对面的佐茨薇严阵以待的模样，艾琳娜不禁心中想笑。

她怕我以牙还牙打快攻啊，其实晚装丽人老婆啊，我可是想输给你呢

艾琳娜笑了笑，高声道：“准备好，我要发球啦”

你看，咱们殿下多么光明磊落金花女卫们纷纷把鄙视的目光投向那位神圣帝国的公主。

她会不会猛扣球过来？甚至会暗中使用武技力？佐茨薇注意力都在艾琳娜身上，全神贯注地盯着她手中的球。

“嘿”艾琳娜发球。

没有高抛，没有跳起，就是最简单的原地左手放球、右腕击打。

噗——球发出很轻的声音。

很平和的用力，球在白皙的腕上弹飞而起。

对比刚才佐茨薇的突袭时扣杀，简直算是轻的像要听不见似的。

甚至还有点犹豫是否要过网来故意输球，艾琳娜胳膊用力轻得很。

所有人的目光随着球轻轻弹起，划了一道极小弧度的曲线，然后……

哒——

力量太小，球正好落在球网上。

佐茨薇怎么都没有想到会有这样的发球，结果身形绷得过紧，都没有能对如此软的发球做出反应。

绣球就像是赖在球网上，似乎停留了那么两秒钟，然后，开始慢慢地滑落……

甚至包括艾琳娜自己，在所有人的愕然中……

球噗地一声落在沙地上，轻微地嚓嚓弹了两下，滚了几公分停了下来。

球落地的位置是佐茨薇的区域内……

高手

控力的绝顶高手

也是心智角逐的绝顶高手

佐茨薇目光凌厉地盯着艾琳娜，心中森然惊愕。

刚刚还一副不当回事的模样，突然就打出这样骇人听闻的技巧球，甚至现在还一副我不小心的模样，实在是……

这个艾琳娜……是值得我佐茨薇……

倾尽全部心力对付的情敌V！！

准备休息了？方便下次继续候补圣女》，喜爱《候补圣女》的书友为您推荐如下小说，否符合您的口味？

第191章（下）斗智为王！两位公主的沙滩排球（三）

第191章（下）斗智为王！两位公主的沙滩排球（三）

“球落佐茨薇防护区域内，发球的艾琳娜，得一分”希维举起右手，伸出食指来示意右边的艾琳娜得了一分。

众人的目光还盯着艾琳娜，惊讶于她的控球如此之准。

【“啊，我说我是门g的，你们信不信……”】

这句话艾琳娜想说，但是心里转了转后没有这样说。

太巧合了，也许是未来的艾维幸运之力的加护，怎么打出来这样的球。

众人的目光继续盯着艾琳娜。

特别是佐茨薇一声不吭，目光复杂地看着艾琳娜，让她浑身有点发寒

你们何必这么认真地想nòng明白啊，我是否能打出这种球也不关什么大事嘛。艾琳娜郁闷地想着。

艾琳娜倒是不知道，由于她之前谒见式等出人意料的表现，还有文xiōng、比基尼、钢琴等研制成果，真的是让众女对她充满了好奇兴趣。

特别是佐茨薇，刚刚建立的信心又有了动摇。

此刻佐茨薇心中想的就是：她该不会真的能打出这样的极限球吧？

“啊……”艾琳娜张了张嘴，心思一转换了口气，双手叉腰自傲地大笑道：“啊哈哈哈，我的入微之力厉害吧”

“入微？”希维第一个把耳朵立起来了，她联想到了艾琳娜曾教给自己的寸劲。

“所谓入微，力入微细者也，达于物内，劲用巧极……”艾琳娜一副摇头晃脑的样子。

亚莉丝扑哧一声乐了，笑道：“你就吹牛吧，看你那样子就知道是门g的。”

康妮也大以为然地点头称是.

金huā女卫听了有点不乐意，但心底也不能确定殿下是否真的有那种入微的能耐。

若说剑圣级别公主殿下还是非常可能近乎达到的，但入微听起来像是返璞归真大宗师级的能力，殿下小小年纪能做到如此地步吗？

“嘿嘿，被你们揭穿了”艾琳娜mō着后脑勺笑着承认自己吹牛。

如此一来，众女倒是不以为意了，都以为她应该是门g出来的一球。

成功艾琳娜看着大家的表现，知道自己略施小计就达到了自己的目的。

艾琳娜是想输掉这场沙滩排球的，不然哪有更大的便宜占？

若是众女都觉得她能打出这样的擦网落地球，可就没有理由会输了。

“加油啊争取再门g出来这样的一个球”康妮挥着胳膊给鼓劲。

金huā女卫也纷纷挥起胳膊为殿下加油。

“康妮，你等等啊。”艾琳娜离开沙地奔到赏huā座位边，将两个垫子的絮状内芯抽出来，笑嘻嘻地递给康妮：“呐，你就当啦啦队长”

“好啊啦啦队就是加油的吧？”康妮将两大团棉絮晃了晃：“我知道你在希维与金薇殿主比斗时的动作，还真的tǐng有意思的，是不是就是啦啦队的动作？”

“聪明啊”艾琳娜刚要夸康妮两句……

噗咚——

排球落在沙地上的声音。

众女目光转回去，只见佐茨薇双手已空，排球落在艾琳娜那边空无一人的区域内。

“你让康妮等等，可没有说让我等一等。”佐茨薇目无表情地晃了晃胳膊。

“……球落艾琳娜防护区域内，发球的佐茨薇，得一分”希维犹豫一秒钟，就举臂做出了动作。

不至于这样吧，艾琳娜无语了。

康妮愣了愣后，却气大了：“喂你怎么这样啊？艾琳娜可是没有在场上”

“难道比赛没有开始吗？”佐茨薇耸了耸肩膀。

她心中也有些后悔，看到自己形单影孤地打球来吸引希维注意，而艾琳娜那边天时地利人和，心中一时冲动便将球拍了过去。

如果yù米知道佐茨薇这种心境的话，肯定会在心中大叫晚装丽人多年男装养成的寂寞神经质发作……

这么赢了一个球，她们会怎么看我？希维会如何看我？佐茨薇心中也是一阵忐忑。

幸好希维承认了这个球，才令佐茨薇心中稍安。

众女又将目光集中于艾琳娜身上，看她如何反应。

“你说的也对，有道理”艾琳娜拍手：“规则没有禁止，而我没有要求暂停比赛，是我不仔细，假如是战场的话也没有人会等你准备好才杀过来。”

殿下真是心xiōng豁然金huā女卫们听到公主如此表态纷纷在心中赞许。表面上不好表现过分，以免让神圣帝国的公主难堪。

亚莉丝、芭黛儿都有些诧异，不过心中猜想该是艾琳娜胜券在握才如此说。

康妮将双手棉絮球用力挥了挥：“艾琳娜你快去我给你加油”

雪伦也上前一步：“艾琳娜，加油啊”

雪伦这句话是提醒艾琳娜使用守护之力来取胜。冰雪聪明的她也早就想到了比赛规则的破绽。

“好我可是记忆犹新的。”艾琳娜笑了笑，话语表示自己明白雪伦的意思，接过金huā女卫再次拾回来的绣球回到场上。

就在众人稍稍握紧拳头，准备看艾琳娜如何发球时……

佐茨薇突然举手叫道：“暂停比赛我有事先要处理一下。”

雪伦、亚莉丝和金huā女卫首领都动容，她们意识到佐茨薇这一申请暂停比赛是掌控人情绪的一种好手段。

艾琳娜先是莫名失一球，受鼓励后士气正旺，完全可能超水平发挥。

佐茨薇如此让比赛一停歇，艾琳娜心理情绪一泄，双方就站回了平等地位。

但让人没有想到的是，艾琳娜将球随意地掂了掂，眼睛眯着微笑说：“没事没事，佐茨薇你先去处理好了，我等你。”

这个艾琳娜，样子功夫倒是做得好。佐茨薇心中哼了一声。

她觉得能在谒见式和郊游奔车中表现出那样的气势和yīn谋设计，艾琳娜不可能不明白自己的行为意义。

但明知道自己的打算，还能如此纵容自己，可谓心机深沉能忍非常啊

佐茨薇想着这些，在康妮的嘟嘴鄙视的目光中，快步走到了赏huā处，取来了给艾琳娜见过的诚实项链。

再来到希维面前，佐茨薇将诚实项链啪啪地拉下十颗亮晶晶的、葡萄大小的水晶球递过去：“希维，这个给你做计数用。你用心思来控制它们的闪烁，亮则表示得分，暗则是未得分。”

“嗯？哇，这些球好有趣啊”希维接过来，双手各自拿着五颗诚实之球试试看。

果然，随心变化，右手代表艾琳娜的五颗只有1颗亮起，而左手代表佐茨薇的五颗有两颗亮起。

佐茨薇又在自己绿sè长发发边摘下了两条束发带，轻轻拉过希维的胳膊，将两边各五颗的诚实之球如手环般戴在了希维的手腕上。

整个过程佐茨薇眼帘轻垂、表情平和，就犹如为丈夫整理装束的妻子般，充满了恬静温馨的感觉。

公主情商，斗智为王

第192章（上）斗智为王！两位公主的沙滩排球（四）

第192章（上）斗智为王！两位公主的沙滩排球（四）

佐茨薇为希维绑好诚实之球的手链，就这么垂手温和地看着希维。

希维晃着胳膊没注意到这点，别人可发觉气氛有点暧昧了。

艾琳娜曾经冒充希维，知道佐茨薇跟希维似乎有点什么，眨巴着眼睛看得有趣。希维这个女性磁石不会又一不小心勾了一个美女回来吧？

这位神圣帝国的公主佐茨薇，似乎对希维……雪伦看着这样子，觉得好像和自己当初有那么点类似的感觉。

这个佐茨薇什么意思？金huā女卫们的眼睛都快竖起来了。

她们也发觉佐茨薇和希维的关系有点不太对劲了。如果联想佐茨薇与我们艾琳娜殿下的针锋相对，那么很可能……太八卦了

芭黛儿和康妮看热闹，特别是康妮哼哼唧唧地总想发出鄙视声。

亚莉丝毕竟是神圣帝国的人，有点担心地望着佐茨薇。

“好，这些水晶球还真通人性啊，当作计数器真不错。”希维开心地将左手举起，口中配合左手亮起的两颗水晶球叫道：“佐茨薇，得分为二”

希维右手虚推，让佐茨薇退回场地后，又将右手举起：“艾琳娜，得分为一五球为胜，现在比分，二比一”

tǐng有架势的嘛，艾琳娜看着希维一本正经当裁判的样子很开心。

“你还笑”康妮气哼哼：“佐茨薇用心眼儿在耗费你的士气啊”

“不要紧不要紧，开心就好”艾琳娜左手将球搭在腰间，右手摆摆，并提醒佐茨薇：“我要再发球啦”

“来吧”看到刚才希维相当欣赏自己的献宝，佐茨薇似乎已经调整了心态，相当有气势地回了一声。

“嗯——”艾琳娜朝着球网方向站好，仍旧是原位站立发球。

艾琳娜斟酌着自己的发力和方向。

力气稍大一点，但是方向故意歪一点总可以吧？

咚——

声音稍大了一些，艾琳娜第二次把球打了出去。

这回明显不会挂网了，众女目力不俗，一眼就看出来不会再有巧合。

歪了眼看要出界了

虽然只是毫厘之差，但肯定是会正好越过树精之足的藤蔓边限，掉落在界外的。

下一秒，目力非凡的雪伦等女心中就有如此感觉。

还没有等遗憾感在心头升起，意外就发生了。

嚓——噗哒——

球落地。

众女又愕然了。

佐茨薇仍旧站在原地，惊讶地微微张嘴。她的眼力也明显看出球原本是该正好出界的。

原本以为会出界的球，居然又落在了佐茨薇一方的界限内

球是沿着艾琳娜左边歪线发出的，飘乎乎明显就要掉到树精之足的枝蔓界外。

但是，偏偏有一根枝蔓藤条在此时晃了晃长了起来就突然了半个手指那么高，但就这一点点阻挡力，却让本就偏轻的绣球被刮了一下，晃晃悠悠地在枝蔓上颠了一下后，滚回了佐茨薇的界内……

树精之足的这些藤蔓虽然长于人工沙滩，沙子下是瓷砖，但瓷砖下却是实实在在的土壤。

希维施展的树精之足本就魔法力充沛，甚至为了穿透瓷砖和沙地，希维还故意多释放了一些魔力。

再加上阳光过于丰盛，还有近在咫尺的游泳池有大量的生命晶石，在向四周释放着生命bō动，这些枝蔓生命力就过强了一点。

于是，比另一个世界的排球更轻的绣球，在打在这些枝蔓上时，这些枝蔓可是相当有灵性地试图阻止绣球的逃出……

几项的巧合，居然硬生生让艾琳娜故意偏出的发球，再次意外地得分了。

“得、得分艾琳娜得一分”希维第一个反应过来，右手再举，已是伸出两个手指，并且右手腕上代表艾琳娜方的五颗水晶球已有两颗亮起：“艾琳娜发球，落于佐茨薇守护的界限内，现在比分二比二”

希维的话语让惊讶的众女清醒过来。

金huā女卫抢先鼓起掌来。兴高采烈之情就好像自己赢了球。

亚莉丝不好鼓掌，但雪伦、芭黛儿等女却不在意，纷纷嗤笑着鼓起掌来。

康妮还在连连叫好：“真能门g啊这都被你得分了”

“……哈哈哈哈没想到真门g出来这样的球。”艾琳娜又mō着后脑勺装样子。

都不用她解释什么，众女都认为她是发球失误的巧合。

谁能相信会有人算计好枝蔓的突然成长呢？

艾琳娜自己就第一个不信。

也许……

艾维的守护之力

对了，未来的艾维的守护之力可能就是提供本yù米爸爸泡妞的幸运，在涉及泡妞事件的时候会特别发挥出sè。

这场球也许真的牵涉到本yù米的后宫大业啊，也许那个版本的未来也有这样一场排球赛，不知道我是否赢了呢？

艾琳娜心中倒是有了点忐忑，不知道这场比赛该赢还是输了。

怎么可能？佐茨薇瞪圆了大眼睛傻傻地看着那处突出的枝蔓。

本打算放松姿势的一瞬间，她被意外的回球惊得僵住了，甚至腰肢还保持着随时发力接球的动作。

好半晌，佐茨薇才将目光转回注视艾琳娜。

一副门g出好球的哈哈笑模样，她真的是门g的？

佐茨薇有些半信半疑。

多年养成的良好心理素质，让佐茨薇心中带着疑huò，仍主动把球捡起来。

掂了掂，仔细看看，又感受一下魔法bō动什么的，佐茨薇确认这个球没有被做任何手脚。

该如何赢球呢？嗯……

佐茨薇秀眉微蹙。

“艾琳娜，你小心这个球啊……”佐茨薇突然在腰间搂着球走到贴近渔网边后，将球举到球网上，似乎关于球有什么话对艾琳娜说。

“嗯？这个绣球坏了吗？”艾琳娜马上就就要过去。

不对艾琳娜心中突然意识到一种可能。

但想输球的心思还是让艾琳娜的反应慢了一步。

哒——

佐茨薇原地唰地一跳，手腕向下用力一压。

噗哒——

球被佐茨薇从渔网上方伸过去的手腕猛地一压，向下直直地落在了艾琳娜一边的沙地上。

滚了两圈后，球到了走过来的艾琳娜的脚下。

在众女的哑然中，佐茨薇一甩绿sè的长发，风轻云淡地叹气道：“唉——我已经提醒过她，说【你小心这个球啊】……可提醒过都接不住，就不是我的问题了。”

第192章（上）斗智为王！两位公主的沙滩排球（五）

第192章（上）斗智为王！两位公主的沙滩排球（五）

看着佐茨薇一脸理所当然的样子，艾琳娜一阵无语。

晚装丽人老婆真是牛X啊，不愧是有皇家十几年的政治生涯，而且是女扮男装步步惊心走过来的人，利用每一点心理陷阱来坑人。

不过这种方式很不错，yù米想起自己还没有足够实力就开始在这个世界hún日子的感觉了。当初在异世界的光明顶，自己也是绞尽脑汁地发挥每一点可利用的优势的。

“耍赖”康妮第一个大叫。她鼓足了劲准备施展的啦啦队绒球还没来得及挥舞，就郁闷地发现艾琳娜居然又输球了，幸好对方赢的大有不光彩的嫌疑，倒是可以让她有借口抗议了。

佐茨薇表面上冠冕堂皇，但大家都知道她是钻了空子。

亚莉丝不好说什么，芭黛儿也忍了忍准备看艾琳娜的反应。

雪伦一脸震惊的表情。作为另一个部落联盟国型的荣誉女王的接替人，可不习惯这种政治手段。心性纯然的雪伦也想不到还有这样的赢球手段。

“……呵呵。”艾琳娜笑了笑，没有说什么，自己俯下身捡起来球了。

金huā女卫们一阵泪眼滂沱，就感觉自己的公主殿下像是受了天大的委屈。很快，四位金huā女卫纷纷向着佐茨薇怒目而视，恨不得把她当场瞪得羞愧而走。

希维仍旧没有吹响表示犯规的哨子，而是把左手举起，伸出三根手指：“球落艾琳娜防御领域内，佐茨薇发球得分现在比分三比二”

左手手腕上的五颗诚实之球，随着希维的话语有一颗突地变得光亮，现在是三颗发光了，还有两颗黯淡。

佐茨薇心中一阵舒坦。希维能明白自己是赢球了，而不视为作弊犯规，很好

但在这时，希维看了艾琳娜一眼，嘴chún动了动没有说什么。

艾琳娜嘻嘻一笑，朝她摆摆手。

眼看着两人没有任何语言交流，佐茨薇心中涌起一阵难受感。

仅用视线交流就能明白对方意思吗？

若她们说点什么，都比这样交流会令佐茨薇舒服点。

在争夺驸马的道路上，我被甩得太远了佐茨薇心中阵阵发紧。

现在不是想这个的时候了我要聚精会神，在这场沙滩排球中打赢情敌艾琳娜苔伊

习惯于政治上你争我夺、只记后果不管过程的佐茨薇，于此刻抖起了十二分的精神。

可是，对面的艾琳娜就那么站在那里，绣球在左手中一颠一颠，半晌没有发球。

稍微歪着脑袋，左手颠球，右手梳缕着肩旁的金sè长发，艾琳娜似乎在出神地想着什么。

在众女好奇的观望中，好一会儿，艾琳娜突然有变化了。

先是一阵银铃般的笑声，艾琳娜眨了眨大眼睛，将绣球在怀中转了转，然后清脆地叫了一声：“佐茨薇姐姐，你小心啊”

佐茨薇姐姐？

康妮刚把啦啦队绒球甩了两下，听到这一声险些闪了腰。

熟悉艾琳娜性格的芭黛儿差点呛到牛nǎi，她可知道艾琳娜平时嘴huāhuā，luàn叫姐姐只可能是想占点磨磨蹭蹭的便宜，可现在居然当众如此称呼，真是奇怪了。

众女也都目瞪口呆地望着艾琳娜，觉得她现在似乎突然倒退了几年成熟度。

金huā女卫倒是有点念旧，似乎又看到了月余前天真làng漫的小公主。

咚球被有力地击打了出去。

中规中矩，没有什么偏颇的发球。

佐茨薇加了一百个小心地开始接艾琳娜发来的这个球，生怕有什么问题。

这一次，什么意外都没有。

球被稳稳地接了起来，弹回到艾琳娜那边去。

“嗨”艾琳娜一副欢快小女孩的模样，双手合在一起砰地一声托起了绣球。

见球很好地弹向了佐茨薇那边，艾琳娜还高兴地原地跳了跳。

“受不了了……”见惯了艾琳娜耍酷什么的造型，康妮第一个挥着绒球抗议：“喂~艾琳娜~你不要摆出一副少女模样好不好？我真的不适应”

芭黛儿、亚莉丝抿嘴笑，雪伦为艾琳娜有点尴尬。

“……”金huā女卫们无语，目光有点哀怨地望着口无遮拦的康妮。怎么说话呐，咱们公主殿下难道不是少女之龄吗？

艾琳娜听到康妮的声音，浑身似乎吓得一抖，像是突然惊醒过来，少女的那种活泼可爱动作突然僵硬了一下。

“啊……”艾琳娜转会了yù米思路，将小公主的记忆压抑了下去：“不好意思啊，有点太投入了……”

咚——噗嚓——

这么一走神，佐茨薇已飞快地击回了球。

绣球以一条极短的弧线又落到了艾琳娜这边，落在沙滩上滚动了两圈。

“呃……”艾琳娜郁闷地看着地面上的绣球。

惨了，胡闹闹大发了。这次真的不是故意的，记忆转换再怎么也要点时间嘛，尴尬中没有来得及注意球。

“……球落艾琳娜防御区域”希维顿了片刻，高声举臂叫道：“四比二佐茨薇领先四球再有一球就将决出胜负”

希维白皙的左手臂上，已经有四颗水晶球变得光亮晶莹。

比刚才的裁判话语多了许多话，任谁都能听得出来希维的话语在提醒艾琳娜。

“傻蛋啊”康妮急得跳脚，抢先奔过去把绣球捡起来，塞在艾琳娜手里，大大的声音叫道：“你好好打行不行？你的守护之力呢？又没有禁止守护之力你就用啊干掉她简直轻而易举”

艾琳娜看着康妮如此，倒有些不好意思。自己之前还是故意想输的，见黑精灵公主老婆如此上心，倒真的对不起她了。

“艾琳娜加油”雪伦的声音传来。

循声望去，雪伦居然拿起了康妮丢下的两团啦啦队绒球，在场边跳动挥舞了两下。

白雪公主老婆实在太够意思了

虽然雪伦啦啦队加油的动作姿态有点扭捏，但艾琳娜却感动得不得了。

她可知道雪伦脸皮薄，能如此做真的是全心为自己鼓劲。

芭黛儿也在旁边挥动胳膊为艾琳娜加油。

亚莉丝微微点了点头，不好多表态，但支持艾琳娜的意向还是很明显。

希维则对着艾琳娜用力将右拳握了握，上面仅有两颗闪亮的诚实之球分外明显。

已经四比二了不能再输了

艾琳娜瞪起了眼睛，决定使用守护之力

“你是要用水，还是用火啊？”客场作战的佐茨薇一甩绿sè长发，风轻云淡地哼了一声道：“守护之力？有多了不起吗？我也有啊。”

第192章（下）斗智为王！两位公主的沙滩排球（六）

第192章（下）斗智为王！两位公主的沙滩排球（六）

实际上，佐茨薇在胡说……

自从恢复女性真身只有几天的时间，佐茨薇虽然有机会接触契约兽卵，也有实力催生守护，但是……

教母白莉婕在命令她解除男性伪装的时候，就已经告知她不要擅自催生守护。

白莉婕就是迦佰莉的分身，作为生命女身，她同首天使——那位老教皇一样，已经隐约察觉了安塔瑞斯与契约兽卵有关，因此提前防备了佐茨薇落入陷阱。

佐茨薇不知晓其中细节，但作为连个人婚姻都会服从安排毫无反抗之念的人物，自然严格遵循教母警告，没有好奇地催生守护。

面对艾琳娜这样的强劲情敌，佐茨薇可不想在任何一点上落于下风。

因此佐茨薇在艾琳娜被鼓励使用守护时，嘴硬地说自己有守护。

心下也有隐隐的后悔，怕艾琳娜当真使用守护之力后自己会输掉这场沙滩排球，但佐茨薇性子是做出事情就决不会后悔，因此硬着头皮摆出一副xiōng有成竹的样子。

也许这样说，会让艾琳娜心中过于谨慎，而影响她的发挥呢。佐茨薇心中安慰自己。

佐茨薇有守护？艾琳娜惊讶地望着她。

对了，好像还真没见过佐茨薇展lù武技或魔法的身手。

虽然从探知能力上可以知道她差不多能拥有守护，但探知是不能知晓守护的。

不管啦，反正用用守护看。如果佐茨薇的守护能力可以左右排球胜负，输就输呗，反正早就考虑输了。

结果，佐茨薇再如何算计，艾琳娜也保持没有心理负担。

“准备啦”艾琳娜警告一声，几秒后嘭地一声又是原地发球将球打了过去。

这个发球四平八稳，是最标准的和平球。

“……”佐茨薇端起一百个小心，双手腕将球托了一下，弹回艾琳娜方向。

嗯？没有什么意外？

佐茨薇和艾琳娜都惊讶。

原本盼着守护大战的众女也纳闷，好像两人都没有使用守护之力。

咚——

咚——

两人又各自对接了一球。

还是没有守护之力。

艾琳娜是想先看看佐茨薇的守护，所以没有使用。

佐茨薇是没有守护心虚，以不变应万变。

“用守护啊”康妮大叫。她知道艾琳娜有控水的守护之力，在泳池边可以近水楼台控制水体，最好是把佐茨薇淋成落汤jī再扣球得分。

“好”艾琳娜看佐茨薇没反应，决定抢先使用，反正是自己落后太多。

此时球正好刚刚跃过球网，向着艾琳娜一边弹去。

“嗨”艾琳娜第一次跳起扬起手臂，虽然没有使用武技力，但高度还是可以高于球网的。

扣球佐茨薇立刻抖擞精神准备救球捞起。

“吞黯”艾琳娜在空中一声高喝。

沙滩排球这一处地方，突然以艾琳娜为中心形成了一个半球形的灰暗空间。

这是围观众女所见的景象。

而在灰暗空间内，光线全被吞噬。除了艾琳娜，其他人没有视觉

怎么了？

光盲术？但光盲术是要用光系魔法发出闪光，才能让人眸子短暂失明的。

佐茨薇吓了一跳，努力地眨眨眼睛，但自己好像陷入了一篇hún沌黑暗之中，只有脚下的触觉才能让她确认自己还站在人工沙滩上。

噗嚓——

绣球落地的声音。

艾琳娜落地后，吞黯之力被收回。

佐茨薇只觉眼前又一亮，视线恢复正常。

自己身前两步处，绣球正在地上微微滚动。

守护之力她的能力不是控制水和火吗？佐茨薇惊讶地看着绣球，回想刚才毫无元素bō动的奇异景象。

“好呀~~~”康妮和金huā女卫们一起鼓掌欢呼。

雪伦和芭黛儿也做出鼓励的动作，赞赏艾琳娜巧用守护的能力。

亚莉丝见识过艾琳娜施展吞黯的守护能力，只能为自己皇国的公主叹一口气。

“球落于佐茨薇防御领域内。艾琳娜得一分”希维的右手臂举起，三颗诚实之球闪耀光芒：“现在比分四比三佐茨薇仍然领先”

最后一句明显是继续提醒艾琳娜的。

“……”佐茨薇默然捡起球来，强自在心中鼓励自己。

吞黯？就是可以吞噬光的一种能力吧？

如果再被艾琳娜如此来一次，我一定要聚精会神用听力来判断球的落点。没有时间考虑艾琳娜为何那么多守护能力，只能尽快做出应对准备。

但是，守护之力的奇妙已经让她的信心大为受挫了，她也没有把握是否能考听力击回绣球。

“加油加油加加油打得对手光输球”康妮开始挥舞啦啦队绒球。金huā女卫们还颇有架势地配合动作，令艾琳娜看得一脸黑线。

佐茨薇根本没有理会这些可能影响自己心志的干扰，一心盯着对面的艾琳娜想对策。

半晌，她也没有任何发球的举动。

“嗨”佐茨薇突然轻叱一声，猛地急奔两步，整个人持着球腾身而起，身形一扭朝着球网就跃了过去。

不是武技，不是魔法，就是良好体质为基础的过网。

球网高度只有一米七左右，佐茨薇不使用武技力，身形仅能勉强越过球网。

不管怎么说，在众女的愕然中，她真的将整个身形翻过去了。

身形呈现一条优美的弧线，宛若锦鲤翻江般背跃过了球网。

哇背跃式跳高啊

艾琳娜惊叹佐茨薇居然能想出另一个世界的跳高过杆动作。

不好要输了

艾琳娜心中猛地一紧，反应过来佐茨薇这是要带球突破

天啊这还是沙滩排球吗？还有人会连球带人一起跃过网来，想把球硬生生扣在对方界内的

这根本就是球触界得分啊艾琳娜明白了佐茨薇的动作计划。

三狮兽——定锁

艾琳娜来不及多想，就发动了最习惯也最常用的守护。

三狮兽的固定之力顿时发挥效力，佐茨薇眼看着身形翻过球网，双臂裹夹的绣球却突然像变成了一块铆钉，恶狠狠地固定在了半空中。

原本精心相好，却于此刻被骤然打断的流畅动作，全因这锚死在半人高的空中的绣球发生改变。

唔佐茨薇只感觉自己的腰部一阵轻响，tún部重重落到地上，xiōng口一时气滞。

而那寄托了佐茨薇击溃情敌之意的绣球，还是突兀地悬浮在半空中，丝毫不动没有半点落地的模样。

别说临时当裁判的希维，就连观战的众女都傻眼了。

艾琳娜心中哀叹，任晚装丽人老婆机关算尽，有最强的守护在，她只能一筹莫展。

第193章（上）决出！沙滩排球比赛的胜者！

怎么可能？！佐茨薇踉跄着从地上慌忙起身。

看着身前半米高悬空不动的绣球，佐茨薇有点眼睛发直。

她的守护之力还可以固定物体！佐茨薇立刻反应过来。

用力地推了推绣球，没有任何反应，就像是凭空的木桩子一样固定在半空中。

“啊……这个……”作为裁判的希维有点尴尬。

虽然佐茨薇整个人都跃了过来，但球在半空中没有触地啊，到底谁犯规……

这个真不好算数了。

就连啦啦队成员的康妮和金花女卫一时也没反应过来，亚莉丝和芭黛儿倒是有点了解定锁的作用，嘴角不免有点笑意，只是不好意思笑出声。

艾琳娜看着众女的反应，倒是有点开心。

威风了嘛，很有点天下唯我的感觉，嘿嘿，有最强的守护在，谁跟我打球都得输啊！

艾琳娜一时兴起，走过来就在佐茨薇身边将空中定着的绣球抓住，然后就这么直直地拿着从球网下方的空处送过去，按在了佐茨薇防御的区域内。

虽然有点费力气，但艾琳娜还是可以勉力移动绣球的。

“球落于佐茨薇防御区域内！艾琳娜得一分！”希维立刻作出裁判决定，右手举起，腕上第四颗诚实之球亮起：“现在比分四比四！接下来将是决胜一球！”

“好呀！好呀！”

“殿下最bāng了！”

“公主殿下无敌！”

“艾琳娜你最bāng了！”

金花女卫们欢呼起来，康妮也开始挥动啦啦绒球蹦来蹦去。

黑精灵当拉拉队的舞动充满青chūn朝气煞是好看，令艾琳娜心中大爽。

佐茨薇有一种想吐血的感觉。

早知道就不该谎称自己有守护了！

若在康妮提醒艾琳娜的时候就提出反对意见，说自己没有守护会不公平，也许结果不会如此！

几乎是精神恍惚，佐茨薇绕过球网回到自己的区域。

当佐茨薇俯身去拿绣球的时候，只见绣球突然瘪了一下，但很快恢复原状。

是艾琳娜解除了定锁之力。

刚才施加在上面的力量不足以瞬间爆发毁掉物体，也就瘪了一下就恢复正常了。

佐茨薇用力甩甩头，想努力重新抖擞精神。

但心中的理智在告诉她，不可能赢了！

难道要在她移动绣球的时候，自己去阻止？

即便阻止又能如何？自己不可能得分的情况下，何谈赢球？

是啊，绝对不可能了！无论用什么伎俩，只要艾琳娜有固定物体并仅有她能移动的守护，自己就绝对不可能赢！

机关算尽，哪怕是之前厚颜无耻地使用偷袭、哄骗甚至是人球合一的方法，在对方如此性质的守护面前都成了笑谈。

所有的自信都已经崩溃，幸好多年来皇家生涯的养成，佐茨薇委屈得才没有哭出来。

艾琳娜远远看着佐茨薇的泪水在眼圈里打转了几下，顿时心软了。

再怎么说，也是自己未来的晚装丽人老婆啊，刚才欺负得太厉害了。

而且……佐茨薇似乎没有守护！

真是倔强的女生啊，晚装丽人老婆居然也会和我玩虚张声势？艾琳娜有点想笑。

看看对面拿着球半晌未动的佐茨薇，艾琳娜沉了沉气，叫道：“小佐！加油啊，你我的比赛现在才真正开始呐！”

现在才真正开始？众女听得云里雾里。

佐茨薇也一愣，没明白艾琳娜是什么意思。

不过，令佐茨薇更奇怪的是，她为何给我加油？

这时，佐茨薇唯一的支持者，神圣帝国出身的子爵身份的亚莉丝喊道：“殿下，请加油啊！”

虽然心存疑惑，但亚莉丝这句话倒是叫醒了佐茨薇。

对！

希维还在看着我！

输球不能输阵！

作为神圣帝国的公主，即便打球输给了情敌，我的心也不能输！

佐茨薇咬咬牙，砰地将球发了出去。

最简单、最直接的站地发球。

好！佐茨薇不再另辟蹊径了！艾琳娜心中一喜。

对本yù米未来的晚装丽人老婆，也不能欺负得太狠了。艾琳娜心中做好打算。

没有再使用守护之力，艾琳娜也是本本份份地将球回接过去。

佐茨薇聚起十二分的精神，将球又拍了过去。

如此，来来回回三四次，佐茨薇发现似乎对面的情敌……

没打算使用守护之力来取胜？

奇怪啊，有机会取胜为何不胜？有更好的手段达到目的为何不用？

佐茨薇在接球后的空闲，偷眼看了一下对面的艾琳娜。

“好！这才是沙滩排球啊！”艾琳娜这时正好高喊出声。

几次来回接球，艾琳娜开心地认真玩了起来。

甚至还有空偷眼看对面的佐茨薇胸口。

因为两手托腕接球的一瞬间，胸口会被双臂夹持得更加突出。

虽然不深，也是有沟的！艾琳娜非常开心地看到佐茨薇的事业线。

“殿下……”金花女卫们早就看出来这一球不同以往。

绣球在以一种和平球的方式被打来打去。

“……难得啊，这个小sè女一向是喜欢占便宜不吃亏，这回居然没有趁机打压对手。”亚莉丝长吁一口气。

芭黛儿笑了笑：“她啊，肯定有她的歪念头。”

“不，怎么会是歪念头呢。”雪伦轻声反驳，目光不离场上的艾琳娜身影，喃喃道：“她一定是想公平地打球，与佐茨薇真正凭本事分个高低。”

“切～～～！艾琳娜是傻瓜！”康妮大不认同。

这时，场上的艾琳娜大叫了一声：“小心！我要来真的啦！”

咚！这个球被艾琳娜用重手飞快地击回去。

虽然一头雾水不明白对手为何不趁胜追击，但佐茨薇立刻做出反应，全身心地托球击回。

“嗨！”艾琳娜又将球敲回去。

落球位置不再是场中央，这是拉锯式打法，不再和平球了。

佐茨薇身形急动，凭借良好的身体素质托起了这个球。

但是绣球没有足够的力量弹回去，仅仅是高高弹回在空中。

对了！自己给自己创造扣球机会！

自己挑起高球，然后自己扣过去！

没有另一个世界规则概念，佐茨薇突然有了一个灵感。

在球高高自空中落下的时候，佐茨薇跃起身形。

靓丽的少女曲线在西斜的阳光下辉映着柔美的光辉……

嘭——

一个扣球，绣球斜线急坠，力量十足地砸在了对面的场地中，溅起一小片细沙。

我……

真的……

赢了吗……

为什么球没有被定在半空？

为什么没有黑暗笼罩来干扰我的视线？

佐茨薇哒地落回地面，有点不敢置信地看了看还在沙地上微微滚动的绣球。

甚至，佐茨薇又心情忐忑地将视线投向对面的艾琳娜。

“好球！”艾琳娜高高竖起大拇指，一脸笑意地赞赏着。

仿若在称赞友人的球技，真真切切的夸赞。

她……

真的是我的情敌吗……

佐茨薇一时有点转不回感觉来。

第193章（中）忐忑惶然！接受背负的佐茨薇

第193章（中）忐忑惶然！接受背负的佐茨薇

“……球落艾琳娜防御区域！佐茨薇得一分！比赛结果——五比四！佐茨薇胜出！”迟疑片刻后，希维履行裁判责任，举起左臂，左手腕的五颗诚实之球都变成了晶莹透亮的颜sè，象征着佐茨薇已经获得优胜。

这一场除了最后一个球，其他时间就是一片húnluàn，各种得分稀奇古怪的沙滩排球，终于落幕了……

殿下怎么会输球呢？金huā女卫们简直不敢相信自己的眼睛。

虽然说兵无常胜，但殿下的守护之力用于沙滩排球的话，绝对可立于不败之地啊。为何殿下还……

对了！我们的艾琳娜公主是谦让！是故意输给佐茨薇殿下的！金huā女卫们不约而同地想到了最合理的解释。

看看，公主殿下毫不沮丧，甚至没有一点输球的挫败感。

此刻，殿下正拉着佐茨薇的手表示热情祝贺，并且还亲切地慰问佐茨薇是否打排球很辛苦，拉着神圣帝国公主殿下的手不放，还在对方的小手上不断轻轻抚mō来表示关怀……

殿下是为了让客场作战的神圣帝国公主有台阶下！

强而不骄，必胜而让，这可是作为一国之君的宏大度量啊！殿下果然是最闪耀的那一颗星！

金huā女卫们lù出欣慰的笑容，甚至还配合殿下一起轻轻鼓掌表示祝贺。

当裁判的希维没有走向胜利者佐茨薇，而是走向艾琳娜向她拍拍肩膀。艾琳娜自然嘻嘻哈哈表示自己没有什么心理负担。

康妮却要把鼻子气歪了，嘟嘟囔囔个没完。

芭黛儿却明白艾琳娜的意思，连忙安慰康妮不已。

亚莉丝长舒一口气，觉得小sè女有的时候还tǐng厚道的。

雪伦怅然若失，联想起了当初艾琳娜与自己的当众比斗，也是成谦让与自己。

她是不是也对佐茨薇有点……雪伦心中有点发紧，又仔仔细细上下打量佐茨薇一番。只觉得神圣帝国的公主，容貌虽然比自己略逊少许，身段婀娜也有不及，但那股贵族气质倒是深厚得很，与自己当仁不让甚至更为凌厉。

“好啦！接下来谁再来玩？可别再打成我们之前那样啦！”艾琳娜拉着佐茨薇挥臂叫道。

康妮第一个叫着抛掉了啦啦队绒球，去抢绣球来玩。

艾琳娜又安排四名金huā女卫轮流上阵，和雪伦搭档来与康妮对阵沙滩排球。

希维当了几把裁判后，也开始上阵，一时间扣球连连，打飞出界也是无数。

不管怎么说，在艾琳娜目接不暇的bō涛汹涌中，沙滩排球总算是热热闹闹地正常玩耍了。

金huā女卫们自觉荣耀之至，竟能和公主级别的女子游戏在一起，都是托艾琳娜殿下之福气了。

“来，佐茨薇，沙滩排球比赛的奖品你还没有领呐！”艾琳娜看了十分钟过足眼瘾后，摇摇佐茨薇的胳膊提醒。

还在思考着刚才赢球缘故的佐茨薇，正准备换下比基尼，却又被艾琳娜拉着走向泳池。

“啊，那个……你不算输的……这场比赛……”佐茨薇自知有点胜之有愧，话语有点不流畅地想拒绝。

艾琳娜却毫不介意自己被处罚，笑着将后背对向佐茨薇：“认赌服输，不管怎么说我输了，就该背着你绕着泳池走一圈。”

“啊……不用不用，刚才就是玩玩而已，你别当真……”看着艾琳娜lù出后背，佐茨薇倒是有点惶惶然。

艾琳娜的泳装，可称是全场覆盖面最大的，但泳衣后背也lù出不少白皙的皮肤，只有少数几缕扳带。

在设计裁制的时候，艾琳娜就考虑到老婆都是比基尼，如果自己裹得太多反而容易被怀疑。干脆就多lù出后背和腰部来弥补感觉上的差异，只有敏感处倒是严严实实遮了个密不透风。

对于佐茨薇来说，当时约战赌背人绕圈，很大程度上就是赌气吃醋而已。再怎么心机深沉出自皇家，也是年轻气盛的一辈，还在另一个世界也就是高中女生的年龄。

在不太腰杆硬地赢得沙滩排球后，佐茨薇没有胜利的喜悦，只有一种忐忑的感觉充盈心头。

“上来吧！”艾琳娜扭头看佐茨薇迟疑，干脆自己主动向后一挪身，双臂倒搂佐茨薇丰润细滑的双tuǐ，嘿地叫了声向上一背。

佐茨薇恍恍惚惚就任由艾琳娜背上了。

哎呀呀，小佐的大tuǐ真嫩啊！够滑够细腻，不愧是神圣帝国的公主啊！

话说这个世界似乎和平很长时间了，没有暴发户型的皇帝，所以再怎么丑的皇帝血脉在经过历代皇妃王后的美丽加固后，公主怎么样也基因改良出落成美女了。

佐茨薇虽然没有雪伦那样丰满的罩杯身材，但也皮肤细腻美人胚子底蕴良好，因此也算是久吃美女冰欺凌的yù米一下子就觉得tǐng过瘾了。

特别是，佐茨薇惶然间被艾琳娜背上去，xiōng口在她的背上轻快地弹了弹……

爽！可惜之前帮佐茨薇加垫子了，不让俺就更刺jī，艾琳娜心中哀叹。

“我力气不大哦。”艾琳娜口中还刻意自谦一下。

其实不用武技力的话，甚至如果没有武魂灌输，艾琳娜还真的背不起佐茨薇。

而且两人身高有所差距，如果艾琳娜不托住佐茨薇的tún部，只怕佐茨薇颀长的双tuǐ还会搭到地面。

于是，艾琳娜有了充足的理由，双手掌毫不客气地拖住了佐茨薇的tún部，甚至走几步又要向上抛一抛她，再感受一下xiōng部的震颤轻撞……

这样，艾琳娜一步一步缓缓地背着佐茨薇在泳池边走着。

被背负着的佐茨薇心luàn如麻。

佐茨薇，能够感受到艾琳娜因背负着自己而导致的轻轻气喘声，还有走几步就颠一下的勉强感……

为什么？

她为什么肯不用守护而致输给我？

她又为什么肯主动提出履行赌球的内容？

习惯于政徒市侩的佐茨薇，对这种不利己的行为是无法理解的。

佐茨薇完全猜不透身下正背负着自己的情敌了。

“你……我……”在艾琳娜耳边，佐茨薇想说些什么，但又不知道该如何说。

第193章（下）敲碗开饭！

第193章（下）敲碗开饭！

“殿下……”就在旁边的沙滩排球自然停了下来，金huā女卫们热泪盈眶地看着公主殿下在背人。

承诺重于千金，殿下您这番举动无损您的形象，只能更加印证您高贵的品质！金huā女卫们永远是公主形象的最强维护者，心里想的永远是有利于艾琳娜殿下的。

康妮哼了一声：“哼，不听我的话，让你不用守护，输了受惩罚吧？”

芭黛儿和亚莉丝却眼眸轻转，一起噗哧笑出声。

“你们还笑？”康妮眼睛已经竖成了三角形。

这个神圣帝国的佐茨薇公主太可恶了，明明xiōng脯不够高还垫了厚度，简直是nòng虚作假嘛！

康妮完全不考虑自己也有同样的问题，就是看佐茨薇不太顺眼。

“你以为艾琳娜现在是吃亏吗？”芭黛儿是相当了解，笑着对康妮解释。

旁边的亚莉丝也是知之甚详，随声附和道：“是呀是呀，小sè女只怕是背着美女开心得很呢！”

“什么？”康妮没反应过来。

“亚莉丝也看出来了？康妮啊，你看看艾琳娜的手，还有她走几步就要往上颠一下佐茨薇殿下的动作。”芭黛儿指点道。

亚莉丝点头：“是啊，艾琳娜现在可是可以和金薇殿主对战演武的，怎么可能背不动一个女子呢？”

“……”康妮不明所以地望了一会儿，很快脸就垮了下来，一头黑线地哀怨：“枉我刚才还帮她加油呢！”

“艾琳娜这个小sè女是不会吃亏的啦。”亚莉丝摊摊手表示无奈。

很快一圈绕完，艾琳娜颇有点恋恋不舍地把佐茨薇放下来。

失却了以往的说有沉着与淡然，佐茨薇在心目中情敌的面前手足无措了。

“佐茨薇，你不知道该说些什么吧？不要紧的。”艾琳娜看出来她的窘迫，笑了笑鼓励道：“当你不知道该如何面对一个人的时候……只需要对我微笑就好了。”

“……”佐茨薇愣愣地看着眼前笑靥如huā的艾琳娜。

她说，我只需要对她微笑吗？……

艾琳娜趁热打铁：“对，微笑。你还从来没有对我微笑过哦！”

啊！微笑？佐茨薇察觉到了。

好像这种表情，自己真的是从来未对眼前的艾琳娜展lù过啊。

“……对不起，之前我冤枉过你……”佐茨薇想起之前的希维是艾琳娜假扮的，那么在救助被马贼掠走的少女时，自己的确是冤枉她是sè狼了，甚至还白了她一眼的。

哦，好像还不止一回白眼过她。

佐茨薇越想越感觉自己对不住艾琳娜。

幸好神圣帝国皇家多年的教化，令佐茨薇负面情绪不易表lù，不然怕是会多愁善感地泪眼滂沱了。

嘿嘿！有门儿！

艾琳娜眼看着佐茨薇脸上表情不断变化，神sè中那种对自己的敌意褪去不见，转而是一种歉意与不解交织的复杂感觉。

再用探知能力查看一下，晚装丽人老婆还真的是这样的情绪。

这次沙滩排球大有收益啊。怪不得未来的艾维幸运之力会在沙滩排球时发挥效用，原来关系到本yù米的后宫大计啊。

“好啦，佐茨薇，来，给爷……对我笑一个。”艾琳娜逗着晚装丽人老婆，差点说出给爷笑一个的话语。

“……”佐茨薇脸上表情动了动，笑不出来。

艾琳娜知道她转变不会那么快，没有再对自己砸白眼儿已经是不错了：“算啦，你饿不饿？和我一起准备点新鲜的饭菜怎么样？”

新鲜的饭菜？莱雅皇家还会吃到不新鲜的饭菜吗？佐茨薇觉得奇怪。

“来！我来给你们准备一个特别的饭菜——大火锅！”

在艾琳娜的安排下，宫廷shì女们送来了各种需要的材料。

一个巨大的铜锅被洗刷干净。这原本是祭祀用的，也被抽调来了。

各种调味料，特别是姜和芥末，这种冰雪王国的部分野蛮部落才用到的调味料，被公主殿下指名要来。

有点像日本战国的火炖锅，其实原本出自中国行军锅的，超级大的一个铜锅luàn炖开始烹煮汤汁了。

希维等女早就注意到艾琳娜这边忙来忙去，瞧得她戴着一个高帽子似乎大厨似的忙得热闹，而佐茨薇也戴了一个小一点的帽子似乎担任二厨。

“好啊，她们俩的关系似乎融洽了。”芭黛儿捅了捅康妮。

“哼，随便她们。”康妮继续砰地一声玩沙滩排球。

大锅支起，火苗跃动。

汤料被艾琳娜调制成了金汤，就是以黄芥末和黄姜沫为主的酸黄汤，再辅以少量的其他各种调味料。

夕阳西下时，在人工沙滩边上，从未有过的特sè黄汤大锅开始烹制。

金huā女卫几乎是一直望着殿下的大厨工艺，同时赞佩殿下在各国贵族女子面前，随便做出来的一道菜式居然也充满了莱雅的特sè。

大铜锅的sè泽和汤汁的颜sè，都是莱雅的代表sè啊，殿下真的是用心良苦了！金huā女卫们欣慰。

其实yù米这是巧合门g的……

铜锅虽然有点毒性，但对于这个世界练武者的尤异体质来说根本微不足道。而铜锅烧制火锅汤，却是有其他任何锅体都无法比拟的鲜香。

芥末与姜汁的两种辛辣结合，再辅以其他调味料，荦荦冒出了勾引人嗅觉的香味。

没有原本世界的四川酸菜，但有替代的类似味道的莱雅国特产酸角，极为接近发酵酸。

翔焱的守护之力催发火劲，酸与辣的结合，在铜锅中萦绕纠缠。

“开饭啦！”艾琳娜拿着一个大金碗，用一根18k级别的大汤勺开始铛铛敲打。

众女早就想见识一下这道新奇菜肴的滋味了，几乎急奔过来围成一圈。

艾琳娜把金huā女卫也拉进品尝圈，每人也都发了一个大大的金碗和长长的金汤勺。

“有点粗俗啊。”亚莉丝小声嘀咕。

不过莱雅公主都如此，自己也没有什么好挑拣的，而且这道菜明显充满特sè，也许这样更有菜肴情调的。

希维对于用这样大的金碗来吃饭，可是相当地赞赏。她觉得如此吃饭才大气得很，没有繁文缛节的小家子气。

“尝尝吧！”艾琳娜带头伸出长长的汤勺，开始直接舀汤开胃。

接着，shì女开始向滚汤中抛入各种菜式。

艾琳娜汤勺一转，汤内瞬间烫熟的青菜就到了自己大碗内。

原来这长柄汤勺是如此用的。众女看明白了。

“哇~~舒服啊~！这道菜，就叫莱雅酸辣烫吧！哈哈哈！”艾琳娜嘟了一下酸香萦绕的小嘴，在众女开吃之前，就抢先起了名字。

虽然对不起麻辣烫，不过正好可以留给大螃蟹去发明一下。

第194章（上）最强守护，潜力无限！

第194章（上）最强守护，潜力无限！

莱雅酸辣烫？不错不错，这个名字起的好。

金huā女卫们眼泪一把鼻涕一把地觉得公主殿下起名字有水平，既把莱雅名头挂了上去，又清楚地描述了这种菜肴的特sè。

涕泪俱下可不是金huā女卫感动的缘故，是被这酸辣烫给辣的。

“呼~~~即便没有汇聚火元素，我也感觉嘴要喷火啦！”康妮叫着。

“好吃，很好吃。”希维头都没有抬，基本是埋在了大金碗内。

艾琳娜在不断地给她加菜。适当的ròu片，大多数都是菜叶子。

“就是太辣了……”亚莉丝用丝巾轻轻擦拭眼角不由自主流出的泪水。

酸与辣的结合，对于初品如此滋味的淑女来说，太刺jī了。

雪伦以低级风系魔法轻轻召唤了一阵小旋风，令大家感觉惬意许多。

佐茨薇慢慢吃着，碗内放置的青菜叶子和几片ròu片都是艾琳娜给她夹来的。

她是用这道菜来点化我吗？

政治心机深沉的佐茨薇反而很敏感地思考着。

嗯，这酸酸的味道，灼热的汤汁，辛辣的感觉，她是以此来比喻年轻少女的爱情啊。

看到艾琳娜与希维的感情融洽，我当时的心中的确是酸酸的。

面对艾琳娜提出沙滩排球对决的时候，我的敌对之情也是灼热如沸汤般。

而之后，一系列的受挫，哪怕是最后艾琳娜故意让了一步，我当时的心中也是辛辣无比……

佐茨薇若有所悟。

原来，我是被感情门g昏头脑了吗？

佐茨薇看着围着锅边热火朝天吃东西的众女，一片融洽的气氛中自己似乎有点孤立。

虽然嫁给希维的命令我不能违背，但至于和艾琳娜谁会是正室……

时间还早，唉，随她去吧。

“谢谢啊。”佐茨薇聪慧过人，在把艾琳娜随意做出的菜肴做深刻理解后，反而自己解开了心结。

只是，想起艾琳娜扮作希维来门g哄自己，还是心忿难平。

“嗯？什么。”艾琳娜没有听清佐茨薇声音极低的这句谢意。

不过，她很快注意到，佐茨薇居然主动伸出长长的汤勺，在锅内深深地舀起了一些汤汁，转而倒在了……

嗯？晚装丽人老婆给我舀菜！

哇！太开心啦！

艾琳娜呼噜一下就把碗里的汤汁灌进了嘴里。

“咳咳咳！”一阵急咳，艾琳娜被滚烫辛辣的汤汁呛得眼泪横流，咽喉灼热滚烫。

我们扯平了，就暂时不和你计较了吧。佐茨薇看着艾琳娜如此难受，心情完全平衡了。

希维她们连忙帮艾琳娜捶背，总算安抚下来。

“啊，辣死我了！那么再给大家准备一点好东西！包括我自己！”艾琳娜退开几步，稍微远离大火锅。

接着，她让旁边随shì的shì女端来几大碗清水，又拿来一篮子水果。

众女都停下，看着艾琳娜又nòng什么huā样。

“来，雪伦麻烦你把这一大碗水用魔法化为冰。”艾琳娜指挥。

举手之劳，很快大水腕中的水变成了一个半球形的冰块。

定锁！

艾琳娜心意控制着，敲了敲碗边，拿掉碗仅留冰块。

冰块突兀地留在空中。

众女现在都知道，这是艾琳娜的守护之力。

“希维，给它一大拳头！”艾琳娜笑着比划一下。

“好！”希维跳起来，咚地一拳打中浮空的冰坨。

声音很响，劲力十足，就算是钢铁块只怕也打瘪了

不过在最强的守护定锁之力维持下，别说冰块在巨力下损毁，就是裂纹都没有一点。

“嘿嘿！希维你这拳太bāng了！”艾琳娜夸了一句。

众女都没明白，希维也纳闷地眨眨眼睛。

她有点不好意思，居然都没能击碎冰块。

“嗨！”艾琳娜一声轻喝，将几块已由shì女小心翼翼剔除了果核的芒果ròu抛到了空中。

噬魂剑自左手探出，在空中飞快地划了几下。

芒果ròu虽然薄而软，但在噬魂剑的锋利下根本迎刃而断，碎成了许多的小果丁。

哗啦——芒果果丁掉入了艾琳娜放在下面的大碗里。

看见艾琳娜手中能探出利刃，佐茨薇吓了一跳。

噬魂剑收回，艾琳娜擦擦手中残留的一点果汁，心中赞叹噬魂剑真是切水果的首选，干净利落又方便。

然后，她又将偏甜的牛nǎi倒进碗中。

接着，艾琳娜将这个碗举起来，与另一个碗上下配合着扣住了旁边凌空悬浮的冰坨。

心思快的雪伦和亚莉丝已经看出端倪了。

“碎！”艾琳娜一声命令般的话语，定锁之力解除。

嘭——

一声闷闷的有如小型爆炸的声音在两个大金碗内响起。

佐茨薇又吓了一小跳，她还真不知道有这样的情况。不过看看周围没人惊讶，也就不表现出来了。

“嘿嘿嘿！”艾琳娜犹如耍宝般将合拢的两个大金碗哗啦啦地上下摇动几下，然后大叫一声：“开宝啦！”

众女瞩目望去，只见金碗内隆起一大片闪亮亮的冰沙，其中夹杂着呈果丁、果泥状的芒果，而牛nǎi则是浸润冰沙之中。

看的出来，这是消热解辣的好东西。

“我要！”康妮第一个就要往上冲：“这叫什么东西啊？”

“芒果冰沙，哈哈哈！”艾琳娜将大碗中冰沙分给大家，心中得意非常。

最强的守护，真的是最强的守护！

巧用妙用的话，简直蕴藏无限可能啊！

莫非魔王老爸路西法等神魔那么忌讳三狮兽，就是出于羡慕嫉妒恨？

当然不会啦，不过，那些说月天使的三狮兽能力的话语，到底是什么意思呢？

特别是有一句，艾琳娜始终介意：【当她起杀意的时候，你便已经死了！】

这与最强的守护有关吗？艾琳娜歪着脑袋想。

实际上，如果让神魔两界知道三狮兽的能力被用来做芒果冰沙，不知道会晕倒多少响当当的神魔巨头……

“好吃好吃！艾琳娜你还有什么好点子，一次都拿出来让我们看看吧。”康妮突然挤到了艾琳娜身边，撞了她肩膀一下叫道。

“啊，好东西不能一次都拿出来嘛！”艾琳娜收回心神，开始与康妮磨磨蹭蹭。

感觉也不错啊，鲍蕾初起的xiōng脯也算别有情调。艾琳娜在后宫的幸福中，很快就抛掉了对最强守护的研究。

雪伦偷眼看着艾琳娜，心中却有一片愁云。

明天就是鲜huā祭开幕式，不知道那个地龙安塔瑞斯，会否突然出现呢？

第194章（中）雪伦的和盘托出警告

第194章（中）雪伦的和盘托出警告

一想到地龙安塔瑞斯的可怕传说，雪伦就感到一阵阵心悸。

特别是看着不远处的艾琳娜嬉笑的样子，雪伦既同意莱雅老皇帝的隐瞒念头，却又担心不已。

也许……如果……若是……艾琳娜能够得知真相的话，集中全力对付地龙，会更好对付一些吧？

雪伦此刻心中想的完全不是刺龙计划的希维安危，而是艾琳娜是否真的会……

被狄龙珠捉回去当压寨夫人，生一堆的小龙……

熟读大陆历史典籍的雪伦知道，龙族自古就有强掠人族公主繁衍后代的先例，而且能够真的繁衍出后代。

只不过繁衍出来的亚龙能力较弱，因为人族血脉中没有龙的因数，导致血统不纯。

不过这种亚龙也经常有一些独特的地方，比如创造力强，可以像人族一样学习元素魔法而不是龙语魔法。

如果艾琳娜真的像她在地下矮人族的谣传那样，有龙族的因素在体内，也许地龙安塔瑞斯……

雪伦心中一阵发紧。

艾琳娜越是笑得开心，雪伦越觉得心中没底。

现在是笑得很开心，但是莱雅的实力真的能够对付地龙吗？

当年的神圣帝国实力何曾弱于如今的莱雅，但第二大城市不也在一夜之间毁于一旦吗？

万一莱雅的实力不足以除掉地龙，而艾琳娜根本不知情的情况下，恐怕连逃掉的机会都没有！

想想看那可爱美丽的一张笑脸，很可能在地龙的强横掠夺时变得梨huā带雨，雪伦的心就有种被绞痛的感觉。

莱雅老皇帝照顾女儿的出发点固然是好的，但是现在的艾琳娜也是果断睿智的少女啊，她有自己的主见，甚至还劝说自己易容逃宫sī奔，如今若被门g在鼓里，早晚会察觉到她是被老皇帝当作小孩子看待。

想来想去，雪伦越来越觉得老皇帝对公主隐瞒地龙真相的做法有些欠妥了。

“还是莱雅好啊。今天游戏很好玩，那个汤菜味道也真的很好！”在赏huā会结束时，换回衣服的康妮揽着芭黛儿的手腕夸赞。

“不是叫汤菜啦，艾琳娜把它起名叫莱雅酸辣烫。”芭黛儿纠正，又向艾琳娜那边招招手，带着康妮回偏殿休息。

夜sè已晚了，在桃林中又嬉闹了一会儿后，众女各自回宫休息。

亚莉丝打包了一点东西带回去给亚莎。

换回一身女武者劲装的希维mō着胀鼓鼓的肚子也走了。不好再穿蓝装以免有人多心，她就在艾琳娜的劝说下勉强换的劲装。

佐茨薇跟在希维后面缓步而行，似乎想搭讪，却又没什么信心。

艾琳娜看着她们想笑，不过很快注意到雪伦在自己身后yù言又止。

艾琳娜诧异：“雪伦？你有事吗？”

“那个……”雪伦还是面有犹豫之sè。

“要不，我们彻夜长谈？”艾琳娜狼尾巴再次摇摇。

出乎意料的是，雪伦居然答应了，仅仅是一瞬间的疑虑后便答应了艾琳娜。

怪了啊，怎么雪伦会这么痛快就答应了呢？艾琳娜感觉奇怪。

不过也许是本yù米人品爆发？雪伦的好感度已经到了近乎逆推的程度了？

艾琳娜心中开始yy。

收拾现场的shì女们有的还偷偷尝了尝莱雅酸辣烫的味道，顿时辣的直吐舌头。

也有打算趁公主殿下回寝宫后，约上好友偷偷玩上一会儿沙滩排球的。

更有比比划划地捡起殿下残留下的布料，参考着打算给自己做一件比基尼泳装穿戴。

与众女告别，在心满意足的四位金huā女卫的簇拥下，公主殿下带着一位拐回来的公主殿下回到寝宫。

部分shì卫的女法师倒是察觉到，随着殿下的离去，泳池底的生命矿石犹如失却了信仰，迅速地活性衰落，犹如普通石头那样再没有生命力的感应或闪耀了。

“安排洗浴安寝。”一回到寝宫，艾琳娜就晃着狼尾巴吩咐shì女了。

“是的，殿下，洗浴准备已好，请您享用。”shì女们早就知道公主殿下一日劳顿，早早准备好了浴池香汤虚位以待。

“洗澡吧，上次我们共浴也tǐng热闹的。”艾琳娜嘿嘿笑着。

“嗯。”雪伦随意地应了一声。

令艾琳娜郁闷的是，雪伦从宽衣解带慢步入浴池起，就根本心不在焉。

她似乎一直在想什么，对于艾琳娜那种红果果流口水的眼神，根本没有原本的那种羞涩感，令艾琳娜的刺jī感大减过半。

艾琳娜很快就想明白。不是雪伦不羞涩了，而是她有非常严重的心事！怪不得刚才没有多大犹豫就来了，以往肯定推却一番的。

“雪伦，你有心事？”艾琳娜试探着问道。

“……”雪伦没有立刻应声，在萦绕的热气间秀眉微蹙，一副愁美人的惹人怜惜mō样。

“你们都下去吧。”艾琳娜把shì女们都斥退。

四名金huā女卫守在浴殿门外没有离开，艾琳娜也相信她们。

艾琳娜没有在说话，就这么静静泡在水里，等着雪伦自己讲。

反正光线虽然略显昏暗，但水bōdàng漾间ròu隐ròu现的那种感觉还是很过瘾的。

能与大陆第一美女共浴，能有几个sè狼有此yàn福？等多久都不累啊。

犹豫了一小会儿，雪伦终于将地龙安塔瑞斯的情况讲了出来，还特别告诉艾琳娜老皇帝是为了公主女儿好，才隐瞒一时的。

良久，艾琳娜听明白了。

“你是说……一头大蜥蜴想抢我，所以希维要担任刺龙计划的核心？”艾琳娜咧嘴。

“嗯！”雪伦重重地点了一下头。

“……别怕啦！就是一头大蜥蜴嘛！”艾琳娜挥挥手一副不担心的样子。

雪伦连忙提醒：“不不，艾琳娜，刚才我就说了，当年地龙安塔瑞斯可是叱咤风云的巨兽，你千万不能小觑。”

“嗯嗯，我心里有数的。心理藐视敌人，战术上还是要重视敌人的。”艾琳娜点头：“大陆预言中好像也有部分提到了这头大蜥蜴，不过应该问题不大。”

嘴上这么说，艾琳娜心理还是有点发虚的。

就知道后宫建立没那么容易，果然boss出来了。

按雪伦说的，当年迦佰莉化身的白莉婕主教都没有宰掉这头地龙，似乎还因此签订了不平等条约，估计这里面绝对不寻常！

特别是莱雅老皇帝在场，yīn笑迦佰莉促成的条约，里面说不定有什么猫腻呢！

艾琳娜心中开始对yīn笑迦佰莉竖中指。

第194章（下）彻夜谋划

第194章（下）彻夜谋划

会不会有危险呢？艾琳娜心中一阵打鼓。

试着想了一下，如果自己作为天使老婆的身份被地龙掠走，然后生下一堆小龙……

天使老婆模样的少fù在yīn风阵阵的山洞中，系着小huā围裙，挥舞着爱心锅铲，在一小堆篝火上烹烤食物……

这不是最可怕的，还可能身边是一群上蹿下跳东趴西跳的小龙，张着一个个蜥蜴嘴哇哇叫恶……

不得不说，艾琳娜与雪伦都想到了一路去了。

寒啊！艾琳娜在热乎乎的浴汤中也打起阵阵冷战。

在无意识中，泠流的控水之力都不由自主地散发出来。

雪伦眼看着艾琳娜身周泛起了一圈圈的水bō，不同于一般的水体震动，这是滚麻麻的那种水bō感觉。

她生气了？还是难为情？雪伦完全不能体会艾琳娜的后脊梁发麻的感觉，不[·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］过也看得出她是相当难受。

“怪不得希维总不见人影，原来是偷着练武技啊。”艾琳娜突然想到了之前找不到希维的情况。

“嗯，当时她承担了刺龙计划的核心，一定会用心竭力吧。”雪伦对于这位自己曾经喜欢的人如此中意于艾琳娜，已经不是那么敏感了。仅有小小的芥蒂，在心中萦绕一下就消弭无踪。

充斥雪伦心中的，就是艾琳娜是否安全的担忧。

“……”艾琳娜又是许久未说话，在思考这个地龙会否有很大的威胁。

在首天使转生的矮人教皇的指南下，我曾经见过三种未来。

其中第一个未来中，似乎是魔性的暗之莎莉叶将利刃伤害了希维，而当时重创的希维说的话是：“无法再和你一起赏huā了……”

哎呀呀！危险！绝对的危险地龙！

这一未来很可能是地龙导致的。噬魂剑重创希维，可能是为了解封。

为何要解封噬魂剑，难道是用来杀地龙？

若这头地龙强大到让暗之莎莉叶都要解封噬魂剑……

那可就头痛了！

艾琳娜敲了敲脑袋。

“我去找希维商量！”艾琳娜从浴池中一跃而起。

“等等，先穿衣服啊！”雪伦连忙提醒，一把拉住艾琳娜。

“啊……当然要穿啦。”艾琳娜自认不至于糊涂到布果奔，拉住雪伦认真说道：“真的感谢你告知我这么重要的事情，这对我可是帮助太大了！”

“我帮你是当然的啊……”雪伦倒是有点扭捏，但是很快发觉自己和艾琳娜红果果相对，又慌忙闪回浴池内。

艾琳娜又嬉闹几句，似乎没有太明显被吓坏的样子，让雪伦心中稍定。

两位公主重新唤入shì女穿戴好后，艾琳娜突然纵身出公主洗浴殿。

“殿下，请吩咐。”金huā女卫首领见公主殿下有急事，带头躬身听命。

艾琳娜顾不得搭腔，连续跳跃了几个关键的瞭望点，向四处急望。

夜sè下，艾琳娜将探知犹如撒网一般不断释放出去。

没有任何过高能力的反馈，除了几位隐蔽身形的宫廷守卫，在艾琳娜能够发现隐身的视线下无所遁形外，未发现特别的人物。

艾琳娜可是明白情报的作用，既然要收拾地龙，就不能被他得知自己要对付他。

四位金huā女卫谁不明白公主殿下如此举动的意义，但紧随殿下身边戒备。

“好了，我们回去。”艾琳娜又带着雪伦和女卫们重新回到公主寝殿。

艾琳娜坐在一张圆桌旁，拉着雪伦和四名女卫一起坐下，拉起圆桌武士般的阵势说道：“嗯，这次真的是很重要的事情，无论你们是否已经了解我和雪伦之间的对话，保密的要求想必无需我说，但我觉得，你们不仅仅是能够守口如瓶的女卫，更希望你们能帮助我对付地龙。”

“我等之荣幸！”金huā女卫起身宣誓般表情严肃。

“别多礼啦，再多礼万一被地龙抓去，我就不再是公主而是地龙老婆，哭也来不及了。”艾琳娜笑道。

气氛为之一松，但金huā女卫也明白，公主殿下是将女卫视为绝对心腹。

果然，公主殿下不管刚才金huā女卫是否听到雪伦的告知，又对金huā女卫们重复了一遍。

女卫们又在公主殿下的劝导下补充了不少大陆关于地龙的传说。

艾琳娜脸sè凝重，心中对这个大蜥蜴更加重视。

艾琳娜沉yín了许久：“那么……我要仔细策划一下整个鲜huā祭了……”

接着，艾琳娜作出安排：金huā女卫首领去找光之圣子了解掌握鲜huā祭的一切部署，甚至要取得场地设计图；其余三名女卫偷偷去查地龙的一切记载资料，有用的没用的都搬到公主寝宫的偏殿去。

女卫有点担心殿下，但艾琳娜的回答是：“我更需要我最信任的你们，能完成我不放心交给别人的任务。”

于是，女卫们纷纷以抛头颅洒热血的jī情投入殿下指派的任务。

现在仅有的几位属下派出去了，艾琳娜倒是在雪伦的视线中来来回回转圈子。

至少有十几杯咖啡的时间，艾琳娜也没有考虑好。

“要去找希维一起商量吗？”雪伦提醒道。

“不用了，我想的差不多了。而且现在找希维商量反而容易伤她的自尊心，也不是首要的事情……”艾琳娜停住脚步，下巴微微抬起，望着殿窗外的近乎浑圆的月亮：“不好意思耽误这么晚，雪伦你先回去休息，我要去找父皇商量一下。”

这还是yù米第一次改变了预定与美女共度良宵的计划。

“……好的。”雪伦明白她烦心事多了，点点头站起身，认真地说了一句：“你的父皇是为了你好。”

雪伦还真为人着想啊，艾琳娜点头表示明白，送雪伦离去。

艾琳娜完全没有对老皇帝隐瞒真相的记恨，这样白得来的父皇后台，能如此帮自己考虑已经很不错了，怎么还好怪对方呢？

何况仔细算起来，对方还算是自己的老丈人，做女婿的总不能怪罪岳父老泰山吧？那是会后院起火的。

连夜，艾琳娜去了老皇帝的议事殿。

老皇帝正好在与礼仪官、守备官等总结公主殿下这两天的表现。

公主殿下在谒见式等即将即位前的表现，绝对算得上是达到了近乎满分。

斥退其他人后，龙颜大悦的老皇帝接见公主殿下，这对皇家父女谈了近乎整夜。

完成任务寻来的金huā女卫们，开始只听得宫殿内的老皇帝担忧的不断拒绝声。公主殿下不断的劝说中，偶尔夹杂公主殿下的撒娇声……

直到天光发亮时，殿内传出老皇帝的爽朗的笑声。

贯穿整个鲜huā祭的天大刺龙yīn谋，在一对父女彻夜商谈中构建了雏形。

第195章（上）开幕清晨--弱弱求月票

第195章（上）开幕清晨——弱弱求月票

哗啦！————

公主殿下的chuáng又被掀翻了。

这种场景似曾相识，但并不是时光倒流。

刚睡没多久的艾琳娜朦朦胧胧从chuáng下面爬出来，脑袋抬了一下，但眼皮却睁不开，半眯着瞄了一眼来人就又合上了，披散金发的小脑袋噗地一声又垂在了散落地面的纱被上，嘴里嘟囔一句：“雪伦，先让我睡会儿……”

值班的金huā女卫心痛不已，暗中偷偷朝金薇殿主怒视。

“如果殿下你不介意冷水浇头的话，我可以展现一下水魔法的妙用。”金薇殿主的斥责声在艾琳娜耳边响起。

斥责声中灌入了一定的武技力，充满劲力地钻入人的耳膜。

“哎呀呀……”艾琳娜róu着耳朵，搓了两下散在耳边的头发，一副贪睡猪的慵懒模样地慢吞吞爬起来。

是金薇殿主啊，这个白雪公主老婆方面的丈母娘这么一大早闹什么啊？

啪！——————

一声响亮的皮鞭声音。

“哎呀~~~”艾琳娜捂着屁股跳起来。

好像不痛？

没打中吗？艾琳娜mō了mō屁股，没有火辣辣的感觉。

这是金薇殿主的风系魔法，以超强的魔法控制力化为皮鞭状抽在了艾琳娜身后的地上，发出刺耳的鞭打声。

金薇殿主冷冷的声音响起：“如果你不能在三分钟内洗漱穿戴好，我不介意将风系鞭子真的打在你的小屁股上！”

不得了！艾琳娜瞪圆了眼睛，只见仍旧一身近金袍软甲的金薇殿主站在眼前，眉宇间含有浓重的怒气。

绝对是什么人惹恼了她！

艾琳娜一瞬间想到了反抗，但面对金薇殿主的那种煞气，她立刻放弃了斗争念头。

若真的打起来，绝不是金薇殿主的对手！就算加上几名金huā女卫也是白搭，吃亏的只会是自己。

艾琳娜还是有自知之明的，之前与金薇殿主对战占过一点优势，但那都是言语压制出人意表地偷袭成果，真实水平还是金薇殿主独占鳌头，甚至拉下了很大距离！

艾琳娜自问是没大把握nòng死剑圣的，而金薇殿主就做到了，而且探知的能力在那里摆着，年龄经验也很明显，干脆好汉不吃眼前亏吧。

而且更重要的是，地龙的威胁需要团结一切可以团结的力量，金薇殿主这样的绝顶高手可是第一助力啊！

艾琳娜几乎一溜儿小跑地冲进了公主洗漱间，shì女连忙随shì进去。

动作麻利地完成洗漱，艾琳娜一个箭步从洗漱间蹦出来，以一个标准军人的站步立在金薇殿主面前。

“报告教母！您的学生艾琳娜苔伊在此听候您的教诲！”艾琳娜一副认真严谨好学生的模样。

见以前一向与自己唱反调的公主，居然难得地如此乖巧，金薇殿主一愣，脸sè倒是平和了一些。

“嗯，我刚刚的要求，你做到了。”金薇殿主哼了一声表示肯定，又问道：“作为莱雅的公主，你知道今天有什么安排吗？”

“……呃……鲜huā祭开幕。”艾琳娜昨天先是摆酷，然后是泡妞赏huā，然后是策划刺龙，根本就没有关心鲜huā祭具体事宜。

金薇殿主目带厉sè：“礼仪女官早就等候多时，虽然鲜huā祭开幕没有明确的时间要求，但正午前公主必须现身！”

“那你还不去！”金薇殿主厉声喝道。

“是！”艾琳娜敬了一个军礼向外奔。

金huā女卫和shì女们呼啦啦拉起长串随在后面。

金薇殿主望了望公主殿下的背影，莫名其妙地比了比军礼姿势，不明白这代表了什么。

不过，因为维塔拉刚表达爱意就见异思迁的怒气，已经因这位公主转变态度而心情好转了。

一位美丽可爱的公主，特别是原本对头劲儿十足的公主，突然对你听命如是，换作谁都没有什么火气好撒了。

哼！还是维塔拉可恶！那个安娜蓓拉有什么好的？值得你甩下恢复容貌的我去追她？

金薇殿主很快转移撒气目标，嘎嘎地咬牙生气。

这时，公主殿下已经奔到了更衣殿，仓促换上出外服饰时突然瞥见一旁强打精神的金huā女卫：“你们四位去睡觉！一夜没有休息根本不行！”

“我等精神很好！殿下，没有问题！”金huā女卫首领将xiōng脯拍的啪啪响，其余三名女卫也是慷慨jī昂状。

如果没有金甲，只怕是会一阵rǔ摇。

“……好吧，等其他女卫回来后你们一定要休息。”艾琳娜点点头。

这时，早已等候许久的几名礼仪女官奉上了公主着装。

奢华的淡金sè淑女礼装，巨大的裙摆，长长的群尾，纤细至极的腰身，特意考虑公主偏好和身形特征而没有过于luǒlù的领口，一柄小巧的公主权杖，一顶璀璨瑞丽的公主小王冠。

一名礼仪女官躬身：“殿下，还有几套备用的，这是陛下给您的首选建议。”

“父皇的眼光真是不错。”艾琳娜虽然是没有感觉有啥眼界高的，但口中可是要如此说。

在女礼仪官的帮助下，艾琳娜穿好了典礼用公主装。

“漂亮！太漂亮了！”shì女们们根本没有意识到自己僭越地在直面夸赞公主。

艾琳娜点点头，对礼仪女官问道：“说一下今天鲜huā祭开幕的流程。”

“殿下您首先登上城楼上向民众挥手示意，然后乘坐huā车去往城东的鲜huā祭主场，登上水晶桥摘取莱雅金huā。”

艾琳娜问道：“计划书呢？时间安排表呢？”

“？？？”礼仪女官不知道殿下在说什么。

“就是有什么书面的东西记录礼仪细节？还有一些特别要注意的地方？”

“……吾等失职！”礼仪女官们惶恐地请罪。

“啊，没什么没什么。”艾琳娜反应过来，这个世界的礼仪可达不到后世的程度。

比如奥运会开幕，策划是精确到秒的级别。而这个世界就是大致的礼仪安排，没有那么详细的计划。

也好，这才是自然真切的典礼啊，比那些做作虚假、摆出样子给人看、拿官兵辛苦排练当功勋的典礼，感觉要好多了。

“出发！我们去鲜huā祭吧！”公主殿下一挥臂。

大螃蟹做导演搞策划，都策划些什么啊？艾琳娜心中也在琢磨。

第195章开幕清晨（中）

第195章开幕清晨（中）

即将走出莱雅后宫，进入内层城楼地域，一名礼仪女官走近艾琳娜，献上一个托盘：“殿下，您最好将这两个东西塞在耳中。”

什么东西？

艾琳娜只见托盘上有两个像是什么果实的小东西，样子有点像是另一个世界的……

耳塞！

难道这东西是……

礼仪女官的解释也证实了艾琳娜的猜测：“殿下，盛典的声音只怕会过于……”

“呃……不用了。”艾琳娜迟疑了一下拒绝。谁知道这东西会不会有虫子，没有橡胶塑料的科技也不敢把这东西塞到耳朵里啊，想想就别扭。

礼仪女官见公主殿下拒绝，也就将东西拿走。

“那么，殿下，请踏上城楼。”另一名礼仪女官在前引路。

一身盛装的艾琳娜手持小小权杖，依言踏上了红毯铺地的城楼甬道。

这是莱雅内城的城楼，是皇家公开发布公告或宣布庆典的常用场所。

“吾等荣幸，殿下请上！”城楼脚下几名莱雅兵士猛地一跺脚，做出整肃的姿态。

公主殿下在郊游时纵马奔驰，勒令各领主严守阵地的美谈早已在军队士卒中传开。

原本以为公主殿下只是一朵娇美的鲜huā，没有想到还有这样英姿飒飒的一面，军队士卒们几乎都不敢相信这样的传闻。

但远远看着艾琳娜公主殿下前来，美丽到令人灵魂都会míhuò的容貌，将所有士兵的心都mí住。

别说长久以来养成的理念，就是现在公主殿下勒令士兵们跳城，他们也会毫不犹豫地从几十米高的城墙上跳下去。

随着封印的逐步解开，月天使的魅力，可不是一般士兵能够抵挡的。

听到士卒们的整肃之声，公主殿下微微笑了一下。

这一笑，令刚刚整肃的士兵们骨头都酥了。

有两名读过光之圣子殿下《公主攻略》的兵卒长，突然联想起罗密欧大人曾写下的一句形容公主美丽的评语：“一笑倾人城”。

绝对的一笑倾人城啊！

没有任何城门会在这样美丽的笑容之前紧闭起来。

守城士兵心中毫不怀疑，就算是严防死守的血ròu凝注的坚城，公主殿下的笑容下，也会土崩瓦解，守城士兵都会心甘情愿甚至是蜂拥而上地打开城门。

随着殿下沿着甬道登上城楼，城防士兵逐一整肃。

登上层楼时，艾琳娜吓了一跳。

“公主殿下！！！”

“公主殿下万岁！！！”

巨大的欢呼声扑面而来，原来城楼下已经站满了莱雅的平民。

上万的民众簇拥在城楼下的广场上，早就伸长了脖子等待着公主殿下的登场。

此刻，当长发金光靓丽、容貌清秀绝伦、身姿婀娜美丽，举止高雅端庄的殿下登上层楼，向民众轻轻挥手示意时，人海顿时沸腾了。

各种职业、各种服饰的平民，还有不少来自大陆各地的参加鲜huā祭的人，包括维持秩序的士兵，一个个都情绪jī动地欢呼起来。

公主殿下的传说早就传遍了整个莱雅乃至全大陆，当美丽的殿下终于正式盛装出现在民众面前时，积累了十余年的好奇与jī动在一瞬间爆发。

上百只白鸽也在此刻被放起，扑啦啦拍打着翅膀迎空而起。

作为鲜huā祭导演的光之圣子，早就在人群中安排好礼仪者，这时也欢呼着高抛起鲜huā与彩带。

在人群中，光之圣子早就安chā好的宣传负责人，开始举着胳膊喊起了口号。

“公主殿下万岁！”

“莱雅帝国万岁！”

“我们永远拥护公主殿下！”

“祝愿公主殿下越来越美丽！”

多年的富庶和平生活，令民众对莱雅皇家相当满意，诚心实意地发出欢呼声。

只这一次，能看到莱雅的公主！就是没有白来莱雅一趟啊！其他国家势力的外来者也被这样的气氛感染，大声胡luàn高叫着发泄着自己的情绪。

肯定是大螃蟹搞的口号，艾琳娜表面上笑容温柔地挥臂示意，心中鄙视大螃蟹。

好的不学学坏的，这种带头喊口号，安排人喊好的煽动方式倒是学会了。

记得另一个世界的好人、老实人少了那么多，估计都是被这种喊口号的煽动方式给忽悠死了。

“祝愿公主殿下今年十六，明年十五！”

不知道哪里这样一句，莱雅民众先是习惯性地跟着喊出来，然后就都愣了半天，不少人哄然大笑。

艾琳娜听得青筋暗跳，这个死脑筋大螃蟹根本不会活学活用啊。

热闹了许久，公主殿下在民众恋恋不舍的欢呼和目光中下了城楼。

改乘到huā车上，公主殿下再次出现在平民面前。

一眼能够看出，这座huā车就是马车改造的，只不过两边延长出了很宽的边沿，不知道做什么的。

在莱雅士兵的舍身堵路开道下，公主殿下的huā车缓缓前进。

道路两边的民众欢呼雀跃，不断将huā束抛向公主殿下huā车的宽大边沿上。

艾琳娜这才明白huā车边沿用途。

民众准备的huā束太多了，随着huā车的微微颠簸，几乎是不断掉落又被人不断将新的huā束跑上来。

艾琳娜除了一开始的兴奋，现在只觉得腮帮子都笑得麻木了，笑容做久了还真是受罪。

更难受的是，耳朵都几乎被震得快聋了。

艾琳娜后悔刚才没有戴耳塞了。

“殿下！”一名金huā女卫从人群中跃出来，要跟上公主殿下的马车。

特有的金sè铠甲，让她身份十分容易辨别。金huā女卫首领辨识一下声音后，便让shì卫们放行。

从金huā女卫跃身而起处，几名莱雅平民兴奋地大叫。

这是他们家族的荣耀。

很快又有两名金huā女卫跟上huā车队伍，她们已经带家人来参加鲜huā祭了，此刻正好归队。

“你们都上来吧！站在我的身边。”艾琳娜招招手、

“吾等无上荣耀！”金huā女卫们兴奋地跃上huā车，傲然tǐng立站在公主殿下身侧，一同接受莱雅民众的欢呼。

殿下真是太好了！金huā女卫心中感动不已。

金sè铠甲的女卫站一大圈，再怎么也能减弱一点音bō攻势吧？艾琳娜心中打着小算盘。

第195章开幕清晨（下）

第195章开幕清晨（下）

没用，一样震耳yù聋！

艾琳娜悲哀地发现

果然是不听老人言吃亏在眼前啊！刚才那些礼仪女官早就有类似的经验，所以才奉上耳塞来帮助我堵耳。

怎么办呢？

“殿下，您要饮水吗？”一名金huā女卫见殿下左右环顾，似乎在找什么，奉上清水杯。

“好的！”在huā车上优雅地喝点水，没有人会提出异议的。

泠流！

控水之力发动，一小股清水沿着公主盛装袖边，偷偷隐藏了起来。

在金huā女卫重新收好水杯后，艾琳娜已经控制水体沿着衣裳和高领，进入了自己的耳朵。

进入耳廓后，控制住大部分的透风，少量的水体承担了耳塞的作用。有泠流控制，也不怕水流luàn窜导致耳膜发炎。

好多了，艾琳娜明显感到周围的欢呼声不是那么震动耳膜了。

如此细致入微的控制力，在以前可是难以达到的，看来暗之莎莉叶的解封导致的力量增长还在逐渐发挥作用。

在公主殿下不断保持微笑表情的挥手回应中，十八匹白马骑士开道的huā车车仗队伍向鲜huā祭主场进发。

到了主场附近，参与者更加人山人海。

震耳的欢呼与无数手臂的挥动，还有光之圣子创制的各种锦旗和标语在空中高高飘舞。

特别是各种光之圣子殿下的标语，别说普通群众打开眼界想不到还有如此抒情的方式，就连作为穿越者的yù米自己也看得目瞪口呆寒颤不已。

【万水千山总是情，莱雅精神放光明】

【赏世上鲜huā千万，不如朝公主一看】

这还算是正常的，也有很多连艾琳娜这样的都受不了的。

【拼得挨上千万踹，也要对你使使坏】

这句话什么意思？艾琳娜一眼看出这句话绝对是出自大螃蟹手笔。

广场上有些粗俗的佣兵一时没看懂这样的标语含义，听人解释后不禁发出一阵怪笑。

也有情侣间的男伴重复着这样的话语，更嘿嘿坏笑，于是招来旁边女伴的一阵狠掐。

当然，更多的是男子远望公主殿下失神许久甚至是流口水半尺长，导致身边的女伴大发雷霆的。

但是，没有女子敢于将自己同公主殿下相提并论。

在巨大的欢呼声中，民众的议论声几乎是要互相喊着才能听得见。

“这位就是我们的公主殿下！”

“漂亮啊！肯定比大陆第一美女的雪伦公主更加美丽！绝对是传说中的创世神的女儿！”

“哇！我决定三天都不洗眼睛了！”

“好娇弱的身子，殿下真的是有传说中那么强大的实力吗？”

“据说我莱雅各地领主都已经臣服了啊！”

“对呀，据说在地下矮人城，没有人敢与公主殿下直接交手呢！”

“我还听说有密传，称公主殿下能与斩杀了剑圣的绝顶强者金薇殿主交过手，而且大占上风的！”

“莱雅兴旺在即啊！”

“我倒是担心是否有男子配得上我们殿下！”

“鲜huā祭的竞赛！一定要看鲜huā祭的竞赛！看看是谁胜出啊！”

“说是公主殿下会献wěn与竞赛胜出者啊！”

“玩命！所有的参赛者都会豁出性命来比赛的！”

艾琳娜随意动用泠流的窃听手法，就听到了不少关于自己的八卦，暗中只觉得冷汗淋淋。

作为一国公主的压力还真够大的，月天使老婆的小公主会翘宫逃跑倒是可以理解了，虽然其中怪异颇多。

在无数拥簇推搡中，公主殿下的huā车终于缓缓来到了广场中央的奠基台。

老皇帝带着几位重要官员早已等候在此。

“我的女儿啊——”老皇帝眼含热泪地向公主殿下伸出手来。

在民众热切的目光中，公主殿下无比优雅地伸出手臂，与皇帝陛下的手相搭。

公主殿下伸出的细嫩的手臂，在阳光下更加映衬得无暇白皙，犹如一段白洁美yù般夺人目光。

场上的所有人不约而同地发出了阵阵欢呼。

实力、美貌，始终是大陆争霸的重要因素。没有实力的国家可以靠着联姻来谋求生存。

如今莱雅国力强盛，公主殿下又如此绝世美貌，莱雅民众还有什么需要担心呢？

老皇帝轻轻拉着女儿来到了奠基祭坛的下方，接过一支燃烧着的火把，小心翼翼地交给艾琳娜。

“我的孩子，艾琳娜苔伊，在父皇的引领下，在莱雅民众的目光中，在全大陆的关注下……去点燃象征鲜huā祭的圣火！”

顺着老皇帝的目光，位于祭坛高处是一尊巨大的镶金火炬。

“如您所愿，如民众所愿。”公主殿下接过火炬，昂然向祭坛上走去。

十八金huā女卫们都已到齐，留在原地热切地望着公主殿下。

这一路还不是简单的上行路。

凌空的祭坛上，公主殿下先走过的是一坛荆棘遍布的泥沼。

当然这些荆棘都是去掉了荆刺的，但也要摆样子给民众看的。

这泥沼是象征生活和命运的坎坷。

悲催啊！怪不得这件公主盛装的裙摆虽然长但又不垂地，原来是要趟过泥沼的。

至于为什么这么长，是防止在高处登坛的公主殿下裙下zǒu光。

心中哀怨着，艾琳娜表情上却严肃认真，深一脚浅一脚地向前走。

她没有刻意回避泥沼陷脚，因为前方不远就是一大坛清水池。

公主殿下走过泥沼，迈动泥泞遍鞋的步子，一步一个泥脚印地向前走。

望着没有半点皱眉的公主殿下一手持稳火炬，一手拎起裙角稳步淌过泥沼，民众们发出一阵欢呼声。

之前还有很多人担心公主殿下会厌恶不洁的泥沼，导致破坏鲜huā祭的规矩，现在都不必担心了。

接着是一片清水池。

两名早就跪迎在地的shì女自动上前，为公主殿下脱下了满是污泥的鞋子。

公主殿下赤足踏入清水池。

【清池浣足，白洁若藕。芙蓉浴水，愿与魂授。】

远远望着公主殿下清池中洗过yù足，在shì女的帮助下穿好新的一双晶莹透剔的水晶鞋后，很多人想起了光之圣子在《公主攻略》中的描写。

“辛苦了。”公主殿下还轻声谢了两位帮她换鞋扶裙的shì女。

接着，在心情jī动的shì女单膝跪送中，公主殿下轻轻踏上了通往鲜huā祭大火炬的水晶桥。

远处特别观众席位中……

半囚犯被监控状态，浑身扎了许多绷带近乎木乃伊的索格恩老公爵，抖抖索索地拼尽力气仰起上身望着公主殿下登桥，干涸褶皱的嘴角lù出了狰狞的笑意。

第196章（上）破碎虚空？

第196章（上）破碎虚空？

哒、叮、咚——

随着公主殿下的水晶鞋踏上水晶桥，悦耳的犹如乐器的敲击声随着公主殿下的脚步响起。

这时，光之圣子的朗诵声开始响起，借助风系魔法力传遍全场。

【啊~~~~~这是公主殿下的一小步，却是莱雅帝国的一大步……】

“是光之圣子！”民众中有人听了出来。

“对对，是光之圣子的声音！他那富有磁性的声音我最记得了！”一个huā痴女惊叫。

“光之圣子的话真有哲理啊！公主殿下的一小步，真的是莱雅帝国的一大步啊！多么有代表意义的一句话！”

“我们莱雅与神圣帝国相比也不差什么啦！”

民众喜悦地议论纷纷。

艾琳娜却差点昏爬下。

这个大螃蟹怎么还借助风系魔法搞这种huā头啊，你当我登上月球吗？

不过月天使倒是与月球有点关系的。

【经过无数坎坷的跋涉，莱雅帝国沐浴清水开创了新时代！从此走上了以少数莱雅人民带动多数莱雅人民一起富裕的道路。人民是幸福的，皇家是负责的，国家是安定的，社会是hx的】

艾琳娜听得有点想吐……

不过偷眼俯视那些民众，艾琳娜惊讶地注意到，没有接受过类似洗脑教育的民众似乎还听得津津有味。

当然也有人奇怪，先富起来的人脑子有问题？或者他们已经达到了传说中超越剑圣、可以破碎虚空的圣人阶段？不过一种直觉让他们不想深究。

刚才喧闹的欢呼声已渐渐静了下来，此刻只有大螃蟹的高声和水晶桥的踏击回响声分外清楚。

大螃蟹的高歌声音还在继续：【啊~~~莱雅的天是晴朗的天，莱雅的人民好喜欢……】

艾琳娜恶心得险些都迈不动步子了，干脆咬咬牙更加快步踏上晶莹透题的水晶桥。

叮、叮、咚、咚——

水晶桥又发出了清脆的回响声。

【啊~~~~~让我们倾听这水晶桥的美妙声音，由公主殿下yù足他出本水晶桥由莱索珠宝联会独家赞助。莱索珠宝联会质地优良、价格优惠，实在是来莱雅旅游必买的最佳纪念品……】

昏啊！这个大螃蟹居然还chā播广告的！

艾琳娜暗中青筋直蹦。

咔——

当艾琳娜正好走到水晶桥中央的时候，脚下突然传来一声轻响。

这一声可是和之前的所有声音都不一样，叮叮咚咚的回响是水晶桥特质音韵，而这一声就像是冰冷的玻璃杯遇到热水爆裂的那一声脆响。

嗯？怎么回事？

咯咯———咔咔咔———咔咔咔————————

不断有碎裂的声音呢开始响起。

还没有等艾琳娜缓过劲来，水晶桥体已经开始有碎屑掉落了。

怎么回事？！

莱雅民众和皇家shì卫们一时间都没有反应过来。

天啊！水晶桥就要塌了！

当脑筋最快的人，头脑中刚闪现这一个念头，晶莹透剔的水晶桥产生的裂痕已经出现，几乎以ròu眼明见的速度开始蔓延整个水晶桥上。

水晶桥真的要塌了！

当开始意识到危险的时候，水晶桥的裂痕已瞬间达到无可附加的地步，大瓦大块的桥体水晶结构开始土崩瓦解。

只见公主殿下随着桥的瓦解明显晃了一下身子，是猛然间想保持平衡的本能动作。

所有人都看得出，公主殿下毫无准备！

在一片惊呼声中，碎裂的水晶桥自半空中兀然坠落。

公主殿下！

公主殿下危险！

所有民众惊吓的目光中，十几名金huā女卫电shè而出，赶往水晶桥坠落的悬空下方想救助公主殿下。

远处的索格恩老公爵lù出得意的狞笑。水晶桥的断裂只是一个问题，还有更让你狼狈的一招！

嘭————————

就在此时，一声轰响，公主殿下手中的火把居然也突地爆裂开来。

在水晶桥跌落的瞬间，刚才还是微微火焰的火把，突然间化作了一大团爆燃的巨型火云，将公主殿下整个吞了进去。

“哇哈哈哈哈哈！！”索格恩老公爵突然放声大笑，令他身边盯着的皇家shì卫吓了一跳。不过来不及管他，shì卫也关注着公主殿下那边的情况。

神圣之光在上！

许多虔诚的神圣宗教信徒吓得闭上眼睛，只在心中慌忙祈祷。

殿下！殿下啊！

十八名金huā女卫身在纵跃间，泪水就险些涌出眼眶。

虽然明知道刚才的火云看起来很凶，但对人的伤害不会过大，但公主殿下仓促间只怕会狼狈不堪！

再加上半空坠落，只怕是还有狼狈的！

但是，很快她们就惊喜地刹住身形。

民众的惊呼声也大作。

但，这种惊呼声却是一种惊喜的欢呼。

索格恩老公爵勉强抬起的上半身急急呼动着xiōng口，刚刚因为大笑而导致的急喘几口气，此时却猛地噎在xiōng腔内，脸sè也变得铁青。

因为他遥遥望去……莱雅公主殿下安然无恙，连一身公主盛装都没有半点焦灼痕迹！

就连远处担任现场高音解说的大螃蟹，也瞪圆了眼睛，愕然地叹道：“飘飘仙子……”

的确，在大螃蟹的眼中，莱雅公主殿下就犹如另一个世界描绘的仙子一般，在半空中飘然而立。

刚刚爆炸的火云，已经变成了乖巧的小火龙，公主殿下身周讨好般萦绕不止。

于是，形成的画面就是公主殿下脚踏水晶鞋，出乎所有人意料地立于半空中，左手扶着一条火元素幻化的火龙……

“娘地，这就是血精灵啊……”大螃蟹突然想起魔兽世界燃烧远征的开场动画，其中血精灵的造型啊……啧啧……

可惜这位公主殿下太保守，连条事业线都不lù啊。大螃蟹有点郁闷，不过很快又利用风系扬声高叫：

【公主殿下安然无恙，原来是为我们大家展lù如此动人的造型！这样的开幕式实在是太有新意了！】

淳朴的莱雅民众顿时发出震耳yù聋欢呼声，心有疑虑的人也不得不佩服这位公主殿下深不可测。

实际上，艾琳娜一点也不轻松。

一条tuǐ踩着固定住的水晶鞋站立，真的是太累了。

本yù米现在是候补圣女，不是chūn节晚会的舞娘啊……

第196章（中）彼此发现！致命的对视！

第196章（中）彼此发现！致命的对视！

莱雅国的艾琳娜公主，宛若飘飘仙子，俏立于半空中。

下手晚了啊！这样的美女，怎么就让那个希维先得手了呢？！作为光之圣子的大螃蟹，则在主持台处黯然泪下，心中大呼错过时机。

哎呀呀呀呀……腰间传来一阵痛楚，大螃蟹强装笑脸扭过头来，对着自己的醋坛子夫人朱蒂一阵傻笑。

就算是瞒着朱蒂，也一定要参加鲜huā祭的竞赛！

大螃蟹心中打定主意。

现场民众中，不乏眼力锐利者，特别是魔法感悟力强者，可以察觉除了那一声爆炸火云，没有任何魔法元素的bō动。

他们实在nòng不明白公主殿下为何会凭空悬浮在空中，而且还是一副清松写意、飘然高手的样子。难道她已经达到了破碎虚空、掌我空间法则的境界了？

仔细观察，这位公主殿下一只脚塔定半空，另一只脚似乎还悠闲闲微微dàng动，一副随时都会迎风飞去的飘逸模样。

而那些刚刚还暴躁无比的火元素，已经化为了乖巧的火精灵，组成了一只火龙形状的精灵群在公主殿下手臂间嬉闹游走。

真够辛苦的，艾琳娜哀怨地在半空中喘了口气，表面上还要装出一阵风轻云淡的模样。

在从水晶桥坠落的仓促间，艾琳娜急忙用定锁之力固定住了手中的金柄火把。

一瞬间，她的确是抓牢了火把稳住身形，但是没有想到火把也爆炸了！

幸好有水火控制之力，而且水火两系精灵本来就对天使转生的身躯先天具有无比的亲和力，日趋月圆的月天使身躯的圣属性日渐浓郁，更加大了火系元素对艾琳娜的阿谀奉承。

因此，爆炸形成的巨大火焰根本没有伤害艾琳娜，只是绕着她猛地席卷开，甚至连衣装都没有伤害。

当时，看到火把猛地爆炸，艾琳娜也下意识地召唤出了止壁。实际上倒是没有起什么大作用，仅仅是让爆炸产生的火球形成了巨大的火云，从外面看就是将公主殿下包裹吞噬进去，但实际上内部除了热了一点，什么大事也没有。

接着的一瞬间，艾琳娜曾想过切换小公主记忆来施展浮空魔法，但是生怕小公主记忆有什么紧张情绪。

结果艾琳娜自己急中生智，猛地魔武转换将魔力都转化为体力的同时，定住了自己的右脚水晶鞋。

于是凭着魔武转换的充沛体力，艾琳娜硬生生在半空中靠着右脚的水晶鞋支撑整个身体，像是站住了。

由于公主殿下之前曾因练习走步坏过几双鞋子，所以艾琳娜曾经刻意吩咐人加固所有高跟鞋。

这双水晶鞋自然也在内，而且制鞋的水晶本就结实，耐受一下艾琳娜这样柔弱小姑娘的体重的骤然下坠也不成问题，不担心解除定锁之力后会爆掉。

开始装ｂ吧……艾琳娜心中打定主意，开始小心翼翼地迈出步子。

公主殿下做出凌空迈动的步伐动作。

左脚做出向上踏阶的动作后，艾琳娜猛地将右脚定锁之力解除，改为左脚的水晶鞋。

稳住了！

再换回右脚踏上去！

好！又成功了！

幸好魔性月天使的封印得解，守护力量加强了，不然还真难以作出这样快速的转移定锁的动作。

就这样，艾琳娜左右脚宛若登上了隐形的阶梯，在空中慢慢地一步步向不远处的高高祭坛火炬顶部走去……

充沛的体力支撑下，艾琳娜的步子在外人眼中飘然yù仙，犹如凌空虚渡、踏风而行一般。

围观民众先是静得鸦雀无声，随机发出一阵阵欢呼。

许多人可是识货的。

不受爆炸所伤、将火元素幻化火龙这样惊人之举在这凌空踱步的举止前都不值一提！

没有魔法bō动！没有魔法yín唱！瞬间便能凌空改变身形的举动，是最让人瞩目惊心的！

空间法则！这是掌握空间法则才能做出的动作啊！

懂得魔法的许多法师目光灼灼，难以相信这种连大魔导师都无法企及的空间法则居然在此刻，由一位未曾出阁的小姑娘当众施展出来。

而且，这个小姑娘还是一国的公主！

神圣之光在上！怪不得传说她是督世天使转生！果然名不虚传！

难道超越剑圣圣阶之境，突破瓶颈跃身半神领域的强者，已经在这块大陆上诞生？！

【凌空微步，罗袜生尘。登萍渡水、踏水无痕。公主殿下有如此深湛武技，实乃我莱雅之幸！我莱雅全民之幸！】

光之圣子的煽动高声又响起，并带头借助风系魔法将自己的掌声传遍全场。

大螃蟹胡拼luàn凑的话语虽然文绉绉地不好懂，但莱雅民众也能听个大概知道是好话，非常发自诚心地鼓起掌来。

就连大陆于此汇聚的众多参赛高手，也心悦诚服地一起鼓掌。

在又是震耳yù聋的欢呼和掌声中，公主殿下踏空而上，飘然双手捧起小火龙，缓缓奉向了鲜huā祭火炬。

哄——

鲜huā祭的主火炬燃起来了！

光之圣子声嘶力竭地发出煽动的声音：

【看呐！】

【看呐！】

【火炬被点燃了！】

【公主殿下为我们点燃了鲜huā祭的火焰！！！】

【燃烧吧！燃烧吧！燃起我们的青chūn！燃起我们的热情！连我们的灵魂都燃烧起来吧！！！】

“啊————————”民众何曾听到过这样的煽动话语，顿时群情盎然地高声欢呼嘶吼。

【陛下万岁！公主殿下万岁！莱雅万岁！！！！】

“万岁！万岁！万万岁！！！！！”

莱雅城一片欢腾。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

鲜huā祭外围，一个胖子在林间纵跃，轻易避开皇家shì卫的守备警戒网，隐身立于莱雅内城一处高处遥遥望去。

他只看见公主殿下在万众欢呼声中，由金huā女卫簇拥着重新回到huā车上。

运用武技力侧耳遥遥细听民众的一些议论，胖子有些遗憾地淡然自语：“取得维塔拉的心脏，居然令我错过了一场好戏啊……”

公主殿下正款款踏上huā车，扶拦四处张望。

在这一瞬间，公主殿下的目光与胖子的窥探视线猛地对在了一起。

她能看见我！！！

他发觉我看见他了！！！

犹如实质碰撞，两人都是身形一震！

第196章（下）地龙？请稍等。

第196章（下）地龙？请稍等。

“陛下！陛下！”

“公主殿下没事！”

“公主殿下已经将鲜huā祭的火炬点燃了啊！”

另一边，险些心脏病发的老皇帝，在众贴身shì卫的护持下缓过气来。

朕的宝贝女儿啊，幸好你曾翘宫出走学了不少本事，不然这一下可逃不过了。

看见自己的女儿能平安，老皇帝欣慰地老泪纵横。

有必要及时让朕的宝贝公主加冕了，至少要可以监国一段时间。

“索格恩呢？”老皇帝猛地想起这件事的幕后黑手，立刻对身边的贴身shì卫用了个颜sè，并做了一个暗号手势。

贴身shì卫早就知道老皇帝的用意，得到如此授意，立刻躬身带人去完成谕令。

若查实是你做的！朕不惜一切后果也要立刻干掉你索格恩家族！

想要动朕宝贝女儿的，杀无赦！老皇帝目光中闪过许久未见的狠厉之sè。

老皇帝的目光转向了特别观看席那边，无独有偶，与索格恩老公爵的目光直视。

咄咄之目光与惶恐的目光相碰。

老皇帝的怒sè湛湛更厉，老公爵脸sè更加铁青。

咕咚——索格恩老公爵勉强支起的上半身重重向后跌去……

他惊觉到，莱雅老皇帝望向他的目光中充满杀意。

这是不顾一切的杀意，触怒了龙之逆鳞惹起的滔天杀意。

公主殿下，正是莱雅老皇帝的逆鳞所在！

也许自己哪怕是当面唱反调，甚至莱雅老皇帝都可能不会杀了自己。

但对艾琳娜公主殿下起意，哪怕是没有什么真正的生命危险，也是会导致老皇帝滔天的杀意！

索格恩老公爵万念俱灰，但恍然间有了唯一的指望，就是地龙安塔瑞斯！

对！只要熬到满月之夜，安塔瑞斯大闹莱雅的迦佰莉城，就还有翻盘的可能！

索格恩心中虽然如此想得好，但莱雅老皇帝却没有给他这样的等待时间。

开幕庆典当晚，许多领主听说了一个消息：索格恩老公爵，在鲜huā祭祭典上见到公主殿下凌空遇险，由于过于关切殿下安慰，不幸惊吓过度身亡了……

同时，索格恩老公爵之子心痛yù裂，加之本就伤病在身，竟也随父而去……

莱雅皇家对此表示深切悼念，并追加索格恩老公爵新的封号，并追加索格恩少爷的爵位。

当然，这种空头封赏是没有任何意义的，索格恩领地很快被瓜分得四分五裂。

几乎所有领主都明白这是怎么回事，但没有任何人有什么异议，并努力地去争得分一杯羹。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※！！！探知！！！安塔瑞斯体能416魔力273

nnd熊！艾琳娜心中骂出从未有过的粗口。

虽然她早就设想过地龙安塔瑞斯会如何强大，但没有想到他的体能居然高达516。

这个结局翻版boss太恐怖了吧？！

这还是安塔瑞斯处于人形状态的能力！如果恢复地龙姿态的话，那会达到多么恐怖的地步啊？！

艾琳娜当场就有一种浑身蔫了的感觉。！！！探知记忆！！！

半小时前。

地龙安塔瑞斯的视角中。

莱雅城外一座山谷。正是艾琳娜用定锁杀死近百猛犸象之处。

视线中，一名蓝发女子的身后。

噗——视线主体的右臂猛地袭向了蓝发女子的后背。

鲜血崩现。

“呜！！！”女子的痛呼声。

地龙的手臂居然是瞬间穿透了女子的后背。

虽然这名蓝发女子在地龙近身时有所察觉，但实力的巨大差异加上偷袭的效果，仅是稍稍闪动了一下身子便已经被击中。

yīn沉的男声响起：“哼，等了你这么久，终于lù出破绽。”

“……你一直……”维塔拉自身后心脏部位受重创，勉力说不完一句话，已经瘫软下去。

“哼！再次取得，强者的心脏！”地龙安塔瑞斯的手臂甩了甩殷殷血迹，手掌中握着一颗兀自跳动的心脏。

探知记忆结束。

这是地龙杀维塔拉的记忆！神智收回的艾琳娜心中一紧。

维塔拉会死？这个sè狼丈母娘居然会死掉？

不不，未来是见到过维塔拉的，她应该不会死掉。

先想想地龙。

听声音和再回想刚才的动作，地龙绝对是个心思谨慎的家伙，甚至还是yīn险级别的家伙。

龙族也有如此的枭雄啊。

集yīn险、谨慎、狠毒、jiān诈于一体的枭雄地龙。

天啊！未来中的自己是怎么干掉这头地龙的啊？

还有，他口中的强者心脏是什么意思？

艾琳娜心绪纷luàn。

但是，她的目光一直没有移开。

莱雅的公主艾琳娜苔伊，与地龙安塔瑞斯，就这么一直远远地目光直视。

好厉害的女人！

安塔瑞斯心中惊讶。

没有人能够与自己如此对视许久。

身为绝世强者，目光中隐含的武技神智如电。

冒然对视，稍弱的人神智会如受雷击般痛苦不已，有些功底的也难以持久。

但是这个外表娇弱的公主，居然能与自己对视许久，甚至还令彼此神志对撞导致身形一震！

有多久，没有人能够令自己身形产生动摇了？

安塔瑞斯不禁会回想交手的各代高手。

当年的兽族族长剑圣级的高手算一个，不久前突袭杀掉的奴隶联会会长临死反击也是。

但是，这两个高手都是成名已久的人物！可不是这种娇滴滴的公主！

“呵呵呵！”地龙突然发出一阵笑声。

太有趣了，这位公主，的确是有趣极了。

地龙安塔瑞斯以隐身状态发出一阵畅笑，惊得附近的皇家shì卫惶惶然紧急搜查。

“…………huā车加速，前方驿站停进去。”站在huā车上的艾琳娜，突然吩咐。

艾琳娜还是担心自己的丈母娘出事。

“遵命，公主殿下！”金huā女卫立刻安排。

“……”艾琳娜临下huā车，还对着远处的安塔瑞斯招了招手。

殿下在对谁招手？金huā女卫们相当茫然。她们远远望去也没有看到什么人在。

更令金huā女卫诧异的是，一条小水龙自饮水杯中窜起，在公主殿下的手中绽放，凌空摆出了三个水字：

【请稍等】

水体没有颜sè，视力不济者根本看不清楚，但安塔瑞斯这样级别的高手却看得分明。

让我稍等？没有离开的安塔瑞斯嘴角又翘了一下。

第197章（上）今夜相约

“公主殿下没有再走过来啊？”

“好像是在前面的皇家驿馆提前下了花车。”

“好可惜，我还想再近距离看看公主殿下呢！”

“唉，我还辛苦地拼命重新买了鲜花，打算再次奉在公主的花车上。”

群众议论纷纷，大为遗憾地唉声叹气。

公主殿下的中途下车虽然带给许多民众遗憾，但刚才殿下已经从头至尾在大家面前展露过风采，也不能强求殿下重新将花车走一遍。

突然，广场上高声奏响了乐曲声。

“是光之圣子殿下新近发明的吉他！”

“难道光之圣子要表演音乐演奏！”

民众们顿时热情再次高涨。

自大陆各地来参加鲜花祭的强者们和凑热闹的旅者，也饶有兴趣地竖起耳朵听一听。

随着亢进有力的吉他声音在广场上响起，一个十余米宽大的水晶舞台在大量风系水晶的托举下开始自主席台方向飘了出来。

也只有莱雅帝国才能有这样的大手笔。

大螃蟹完全继承了另一个世界张导演的特征，耗费国家纳税人钱粮充面子的特sè发挥得淋漓尽致。

十余米宽大的自然混沌水晶舞台，无数的风系水晶托举，这样的资源耗费绝对会令罗塞特国那种国家的国王ròu痛三天。

但造成的视觉效果绝对是震撼的，犹如曲O的半透明巨大舞台，缓缓飘到广场中央三米高处停住。

下方是中央花坛，在无数鲜花的映衬下，水晶舞台辉映阳光殉烂无比。

群众的热情完全被这样夸张的出场激发起来。

“光之圣子！”

“光之圣子大人！”

“光之圣子阁下！”

“光之圣子殿下！”

多种称谓不断被兴奋的人群欢呼出来，哪一种称呼都有合理之处。

当然，在夸张地摆着耍酷造型的大螃蟹，心中还是最满意I殿下1的称呼。

随着光之圣子猛地戈动手臂，将身椅的吉他奏出一个强音后，苍莽有力的歌喉开始发挥效力：

“你就像那～……一把火！熊熊火光n…温暖了我n！I

这首歌非常对应如今的光景。

公主殿下刚刚点燃了鲜花祭的巨型火炬，而继承日天使米迦勒力量的光之圣子，在阳光下唱诵火焰之歌，实在是恰如其分。

毫不客气的抄袭在异世界上演，不过民众的欢迎度还是相当高。

这个大陆的人们，没有听过如此jī情洋溢、火爆四shè的歌曲。

特别是身形矫健的光之圣子身椅吉他，随着歌喉高唱不断上演霹雳摇滚类的动作，简直令全场民众兴奋疯狂。

随着歌声渐入佳境，光之圣子身边增加了几位伴舞者，是四名黑精灵和白精灵女子，很快全场有不少善舞的黑精灵族或人族舞者随着光之圣子殿下共舞。

“恭喜陛下！”礼仪官向莱雅老皇帝躬身道贺：“鲜花祭的开幕式太成功了！”

“嗯。光之圣子果然不负联的期待。”老皇帝看着情绪如山呼海啸般兴奋起来的全场民众，欣慰地握紧皇权杖。

但老皇帝心头始终笼罩一层yīn云。

地龙安塔瑞斯！

虽然在边境已经安排了兵力驻防龙之谷怪物的偷袭，但是当年神圣帝国受袭时，那些怪物是凭空出现的。

解释只有一个，地龙安塔瑞斯会怪物召唤术或空间门开启术！

这是防不胜防的危机！

希望宝贝女儿的计戈能够顺利实施吧“

但是，连奴隶联会会长那样心机深沉的绝顶高手也被偷袭而亡，地龙怕是不好对付，“

说实在的，在公主殿下与老皇帝商议后，老皇帝反而对喇龙1计戈多了几分信心。

不过，出于女儿控的心理，老皇帝怎么都不放心。

特别是公主殿下的计划，有很重要的几点设计都是让老皇帝心惊ròu跳的行险。

真的能成功吗？

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

一名金花女卫在公主的安排下跃上了鲜花祭广场边的一处高台。

莫名地向四周望了望，没有半个人影，也没有察觉任何异状。

但公主殿下做出安排，金花女卫还是照做了。

缓缓拿出一份书柬，双手凭空摊开书柬内容，仿佛在给空气观望一样。

书柬上是鹅máo笔墨水痕迹，女子字休写得明白：“洗然遥见，不胜惶然。今夜十时，皇家公主寝宫第三殿外相候，望勿却约。艾琳娜苔伊字与大地暴君I

字迹纤细娟秀，出自公主殿下手笔。

一阵清风拂过，淡淡的少女香味尤留其上。

这封书束是写给大地暴君的？！金花女卫这时才看到书柬上写的是什么。

心惊ròu跳！金花女卫bāng着书柬的手几乎一颤，但良好的修养让她很快恢复原状。

“”，

稍等片刻，金花女卫望见远处驿站窗口的公主殿下已点了点头，正要收起书柬离去。

呼

金花女卫铠甲覆盖的手臂托起的书柬，突然变得粉碎，被一阵莫名吹起的yīn风刮得纷飞散去。

同时一个男子的声音突然凭空响起：“转告你的殿下，吾深感荣幸。”

下意识地，这名金花女卫倒退两步。

殿下好厉害！这里当真有一名绝顶高手在隐身！很可能就是大地暴君安塔瑞斯！

是什么隐身术如此厉害！我竟然察觉不出！不愧是大陆为之sè变的怪物！

力按捺心中的不安，金花女卫做出一个骑士告退礼后，不卑不亢地缓步离去。

驿站内，公主殿下在窗口，遥遥望过来片刻后，将窗帘阖上。

“你们无须全神戒备，没有必要的。”公主殿下提醒金花女卫们。

在殿下身边的金花女卫们，即便只有首领看见公主殿下写了什么，但从当时首领浑身大震的表现，也能知道有大事发生。

结果金花女卫们如临大敌地警戒着。

“我是说，真的没有必要啦。”艾琳娜看着金花女卫们毫不放松，笑着劝慰道。

防备也没有意义的，这个B太牛了，根本没办法防备。

“殿下，您刚才紧急想见的雪伦公主和宫内您那名蓝发女性友人来了。”一名皇家待卫来禀告。

“快！快叫她们进来！”艾琳娜连忙传见。

第197章（中）安娜蓓拉的救助

第197章（中）安娜蓓拉的救助

“好吧，那么希维……你快跟我来。”艾琳娜劝了半天，也没有能让希维留下来。

希维和雪伦秘密赶到了驿站，艾琳娜的原计划是让希维和十八金huā女卫一起守护雪伦。

不过，希维当然没有那么容易听话。她看得出艾琳娜急于去做什么事，担心是有危险。

艾琳娜没敢直接告诉希维你的sè狼母亲可能要挂，只是说要去做一件急事。

雪伦按照艾琳娜的希望，与她交换了容貌。

因为需要稳住地龙，而且鲜huā祭的鲜huā女神角sè还不能随便离开太久。

“辛苦你了，雪伦。但是千万小心，附近有一个绝顶大高手在，如果他突袭，你一定要马上撤销守护，指点他来抓我好了。”确认了容貌变化后，艾琳娜叮嘱雪伦。

“好的，我会随机应变的。”雪伦点头答应：“你发现那个家伙了？”

她已经意识到了所谓的绝顶大高手是谁：大地暴君——地龙安塔瑞斯！

“嗯，我暂时稳住他了，但也要小心谨慎。”艾琳娜拉着雪伦再次叮嘱：“别逞强啊，我有办法对付他，把他引向我。”

艾琳娜转头又嘱咐十八金huā女卫：“你们一定要把雪伦看护好，但也要注意自己的安全。”

“殿下……我们一定不辜负公主殿下的重托。”女卫首领为代表的十八金huā女卫虽然心中不想擅离公主殿下身边，但见公主坚决的安排，也知道事情怕是非常棘手。

“我们快走！”艾琳娜拽着希维从皇家驿站的密道离开。

皇家驿站都有密道，以供暗探脱身，此时正好派上作用。

艾琳娜和希维飞速赶往山谷。

武魂灌输后的艾琳娜催起魔武转换，与希维急奔的身形倒是可以跟得上。

一路上，艾琳娜还试探地安慰：“希维，如果你的母亲有个什么万一……”

“啊？”并肩急奔中的希维拂了一下吹luàn的蓝sè束发边，惊讶道：“那个老东西还能有个万一？怎么了？有大事？”

“也不是啦，我就是一种直觉吧……你先别放在心上。”艾琳娜也不能肯定未来见到的维塔拉安然，现在的sè狼夫人受地龙袭击也能无恙。

反正好人不长命，祸害活千年，那样的蓝sè蔷薇维塔拉怎么可能领便当呢？

很快，两人奔到了山谷内。

坍塌的树林间，很容易就找到了维塔拉。

而且不止维塔拉一人。

有一名女子也与维塔拉倒在一起。

而且维塔拉与这女子的姿势相当暧昧。

虽然一地鲜血，但是这名女子的身形是扑在维塔拉身上，而且似乎还咬住了维塔拉的颈项。

“安娜蓓拉？！”艾琳娜惊讶。

这名女子就是久违的安娜蓓拉。

亚莉丝与亚莎的导师，隐瞒血族身份的三贤者之一的暴虐苍雷。

而且此时的安娜蓓拉居然是血族原形，眼睛绷红的吸血状态。

果然，两人有一tuǐ啊！虽然知道维塔拉只怕是危在旦夕，但艾琳娜心中还是忍不住瞬间八卦了一下。

希维倒是有点误会，脸红地拉了艾琳娜一把想离开。

“老妖婆？”希维勉强才认出来是安娜蓓拉，惊讶她怎么这个样子。

维塔拉在安娜蓓拉身下一动不动。

“唔——希维？雪伦？快来救人！”仍旧咬住维塔拉颈项，勉强转移视线，口中含糊不清。

安娜蓓拉倒是认识雪伦啊。

艾琳娜知道现在自己是雪伦的外貌，倒是让她误会了。

不过仔细打量倒在一起的维塔拉和安娜蓓拉两人，似乎不是暧昧那么简单……

安娜蓓拉吸维塔拉的血？！

不是说没有血渴了吗？艾琳娜下意识地退了一步。

安娜蓓拉口中仍旧咬住不放，含糊道：“唔——等一下和你们解释！快施展魔法救维塔拉！她心脏被击穿了！”

由于牙齿在咬维塔拉的脖子，安娜蓓拉的语焉不清，这些话希维是没听清楚，艾琳娜借助泠流的窃听力量却nòng得明白了。

她在用血族某种能力救助维塔拉！

“复耀！”艾琳娜猛地唤出了白芙蓉为维塔拉疗伤。

“哇！——”血族状态的安娜蓓拉一阵剧痛，同样笼罩在她身上的白芙蓉的神圣之力令她痛苦。

猛地触痛下，安娜蓓拉松口从地上跳起来。

幸好艾琳娜灌注的力量不是打算伤害她，除了身上稍微冒白烟，伤害倒是不大。

血族状态的她容貌魅huò美丽，但口中獠牙兀自带着血迹。

维塔拉身上也冒出一些白烟，但这与治疗效果相比要轻得多。

当然，如果艾琳娜不是想治疗而是伤害的话，结果就够受的了。

面朝上躺着的维塔拉仍旧昏mí不醒，但幸好xiōng口的大洞在ròu眼可见地回复。

“怎么回事？！”希维这才惊讶地发觉地上的血迹原来是自己母亲的。

虽然平时彼此间没有好脸sè，但此刻希维还是非常关切地上前。虽然不擅长，但希维也施展治疗魔法加以辅助。

“……”安娜蓓拉顾不得解释自己的情况，伸手去mō维塔拉的脖颈。

脉搏已有了，但是血族咬噬颈部的獠牙空洞却没有任何痕迹留下来了。

而且……这脉搏也不是血族的……

安娜蓓拉有点诧异。

当时发现维塔拉倒在地上，只有一丝随时消弭的生命迹象。

她咬噬维塔拉，是临时急于救人。

通过咬噬，只有肯于输送精血于被咬者，才可以成为新的血族，否则就成为一具干尸。

安娜蓓拉为了救维塔拉，自然全力输送精血，但由于伤势太重，又是仓促成为血族，而且是要害被创，只能勉力维持维塔拉的生命。

“还好，救回来了。”安娜蓓拉长出一口气。

虽然nòng不清楚维塔拉现在变成什么血统，但是命算是保住了，只不过受创过重暂时醒不过来。

安娜蓓拉转过头，疑huò地打量一下艾琳娜：“雪伦？还是……”

她知道复耀是艾琳娜的守护，怎么会出现于冰雪王国公主的控制下？

“交换容貌了。你我都没有时间解释。”艾琳娜担心雪伦那边，顾不得多解释，过去抱起伤口平复的维塔拉：“快，我们要赶回去。你赶快变回贤者模样。”

此外，艾琳娜尴尬地注意到。心脏洞穿后再治愈……嗯……不小心都会有点丈母娘豆腐吃啊。

第197章（下）维塔拉的秉性与希维的童年趣事

第197章（下）维塔拉的秉性与希维的童年趣事

在赶回莱雅城的郊外路上，维塔拉渐渐醒转过来。

相当快的回复时间，是个人实力、血族维系生存和复耀的生命力共同作用的良好结果。

“唔……老娘怎么浑身都痛……”维塔拉眼睛都未睁开，就在艾琳娜横抱着的姿势下模模糊糊嘀咕起来。

艾琳娜注意到旁边的希维那紧张的脸sè稍缓，看来对母亲的关切还是tǐng认真的。

平时会打成一团甚至撕咬到一起的母女，还是感情tǐng深厚的啊。

探知了一下维塔拉的状态，探知能力告诉艾琳娜她是处于半昏mí的状态。

“她还是半昏mí，不过肯定没有大问题的了。”艾琳娜扭头安慰着一同急奔的希维。

“管她死不死啊。”希维执拗地一扭头。

咦？？！！

艾琳娜突然发觉，自己xiōng口一阵被什么东西一阵摩挲。

“唔……很舒服，就是太小了……”维塔拉尚未睁开眼睛就将脸来回转，在艾琳娜xiōng口不断蠕动。

死性不改！

去死吧~~~~！

艾琳娜猛地停住脚步，将维塔拉嗖地一声抛了出去。

安娜蓓拉和希维目瞪口呆地望着维塔拉呈现缓缓的抛物线，悠悠跌落在树林间。

“哎呀！”维塔拉远远传来一声惨叫，似乎总算清醒了。

“……”已恢复人族外貌的安娜蓓拉无言以对。她和希维都看到了刚才的细节。

希维也撇撇嘴，虽然因为扭头没有看到发生了什么，但对于sè狼老娘的秉性是了如指掌，用脚趾头想想都能猜到发生了什么。

“谁打我谁打我？！”维塔拉一头草屑地蹦了出来。

xiōng口的衣服有点破损，倒是大有chūn光外lù。

“恭喜康复！”艾琳娜没有好气地哼了一声。

蓝sè蔷薇维塔拉的恢复能力真够强的，蟑螂级别的祸害遗千年。

维塔拉诧异地看着眼前的三个人：“安娜蓓拉？你不躲着我了啊？希维你这笨小子也在？居然还有雪伦……不对，这种说话语气和味道……你是艾琳娜！”

眼光真够毒的，不过等等，什么叫味道？！

“咦？”维塔拉mō了mō鼻子，奇怪道：“我怎么能这么敏感地闻到你们身上的气味？”

真够粗神经的。安娜蓓拉抚着额头一副头痛状。

“你没注意吗？刚才谁被贯穿了心脏啊？”艾琳娜指了指sè狼夫人的xiōng口。

“对了对了！我好像是被偷袭了！该死的！好像还是个笨蛋死胖子！”维塔拉恨恨地一跺脚，随便地拉了拉衣襟遮住chūn光外lù。

“胖子？”安娜蓓拉疑huò。

能够伤到维塔拉的为数不多的高手中，有哪个是胖子？

艾琳娜却清楚得很，就是地龙安塔瑞斯。

联系芭黛儿的说法，那个地龙安塔瑞斯还谎称自己是水龙王子，真是有够狡猾的。

如果不是有探知能力助阵，还真不一定能及时分辨出他的真实身份呢。

谁能想得到地龙安塔瑞斯会是一个猥琐的胖子？

十几年前的那场灾难中，安塔瑞斯的形象可是身形tǐng拔、容貌俊朗的男子。

“时间紧迫哦，我们先赶回去！”担心雪伦那边，艾琳娜招呼一声带着三人继续急奔。

“小蓓蓓，是不是你救我的？”维塔拉急奔中还抽空问安娜蓓拉。

说话中脚步丝毫不停，明显身体已经基本恢复，甚至跑得比安娜蓓拉轻松。

施展轻身术加快速度的安娜蓓拉白了她一眼，没有说什么。

希维故意跑在艾琳娜和维塔拉只见，防止sè狼之手。

“好像牙有点长了。”维塔拉突然mō着自己的獠齿自言自语。

声音虽然小，但是身边都是高手，安娜蓓拉顿时听清楚，跑动中主动靠近维塔拉：“你收敛劲力在牙齿上，把它们暂时压制下去，这样……”

似乎是血族保持人族外形的一种方法。

嘿嘿，sè狼夫人维塔拉居然变成了血族，有意思啊。算不算也归本冒牌的血族之王管辖呢？

艾琳娜瞄了瞄午时的太阳，似乎维塔拉变成的血族也不怕阳光啊，估计是本身实力不俗，成为血族后裔较高的缘故？

在安娜蓓拉的一路指导下，维塔拉很快控制了正在慢慢变长的獠牙和渐渐泛红的眼瞳和头发。

“有趣有趣，老娘居然变成了血族。估计是为了救我吧，小蓓蓓辛苦了。”维塔拉何等人物很快猜到了前因后果，而且考虑周全：“估计小sè女也帮了忙，不然老娘不足以活过来。嗯，小sè女也辛苦了。”

虽然称呼实在让人觉得刺耳，不过总比安娜蓓拉的昵称小蓓蓓要好……艾琳娜一时想起了在拜基德封印时，第一次听到这个昵称的时候。

暴虐苍雷嫁不出去的安娜蓓拉，居然被如此称呼，想想就让人喷饭啊。

此外，维塔拉居然懂得感jī人，还是让艾琳娜相当诧异的。

很快，这种诧异就得到了解释。

“万一真的死了就太冤了！老娘还有那么多夙愿没有实现呐！”维塔拉一边跑一边哀怨地抱头luàn叫：“比如推倒小蓓蓓，推倒亚莉丝、推倒亚莎、推倒大陆第一美女雪伦，特别是莱雅国的瑰宝艾琳娜苔伊公主……”

咚！

没有等艾琳娜作出反应，希维已经猛地窜了过去，咚地一脚把维塔拉踹飞了……

“死丫头你敢打老娘！”维塔拉不再称希维笨小子，mō了几下屁股，披头散发地窜回来与希维乒乒乓乓地打了起来。

艾琳娜和安娜蓓拉心有相通般地一起抚着额头头痛。

好不容易拉开了继续赶路，两个人还在一路斗嘴。

进城后出示通行证遮住脸急奔，艾琳娜也不嫌丢人了，听了一路更习惯了……

而且还要哀叹希维骂不过维塔拉，那huā样出的：

从希维niàochuáng训到咬nǎi妈咪咪；

从上树掏精灵鸟的鸟窝烤鸟蛋吃训到对暗夜精灵猎手的huā豹下陷阱……

从偷拿精灵弓手的贴身小衣卖给怪蜀黍买糖吃训到被几个huā痴女精灵追的到处跑……

还有一次是某位贵族夫人太想念维塔拉，结果绑架了希维当yòu饵……

得益于维塔拉这张嘴，艾琳娜倒是知道了希维的不少童年趣事。

第198章（上）公主的计划

第198章（上）公主的计划

一行四人赶回莱雅皇家驿站，雪伦这边倒是没出什么问题。

艾琳娜从窗口仔细打量，远远望见地龙安塔瑞斯换了个塔楼高处坐着，饶有兴致地高高望着光之圣子层出不穷的鲜huā祭开幕式表演节目。

地龙没有什么大动静，艾琳娜长出一口大气，看来缓兵之计成功了。

让雪伦交换容貌是不想令地龙怀疑公主急着离开做什么。

艾琳娜赶路中除了瞥几眼维塔拉和希维的一路打闹，就是担心雪伦不要因地龙出事情。

雪伦撤去守护之力，将自己的容貌改换回来。

留守保护雪伦的十八金huā女卫也长吁一口气，担心了这么久终于盼到公主殿下安全归来了。

不过一看到维塔拉一起回来，金huā女卫首领就下意识地站过去，把公主殿下与这大陆yàn名远播的蓝sè蔷薇隔开来。

见金huā女卫首领有如此动作，希维大感她为人认真负责，颇有好感地点点头表示感谢，也一直警惕自己母亲。

“小没良心的，胳膊肘往外拐……”注意自己孩子和女卫首领一起警惕自己，捧起了水壶的维塔拉嘀咕一句。

“有意思的守护技能啊。”安娜蓓拉惊叹，心下还考虑自己也试着玩玩。

不过再换雪伦或艾琳娜的容貌，只怕维塔拉这个母sè狼更会纠缠上来吧？安娜蓓拉斜了蓝sè蔷薇一眼。

维塔拉早就不再与希维打闹，正往口中拼命灌水。

失血虽然有复耀恢复了，但脱水情况还是小严重的。

“维塔拉受伤了？艾琳娜你急着赶过去果然大有意义！”雪伦惊讶地看着维塔拉衣裳破损不少，lù出身上不少乌青之处。

就连希维身上都有打斗痕迹。

“你误会了，维塔拉确实受袭，心脏都被挖出来了。但我们不过去赶到救人，而没有碰上打斗。”艾琳娜额头黑线地解释：“希维和维塔拉身上的痕迹都是她们俩自己一路打闹出来的……”

“啊？！”雪伦惊愕。

维塔拉遭到心脏都被挖出来的受袭？能够活来真不容易，居然还有与她孩子心情打闹？

不过雪伦很快想到当年也曾受到维塔拉的纠缠，幸好自己实力不俗倒是反击有力。

再敏感地注意到维塔拉故意对安娜蓓拉抛出的媚眼，还有不时对自己送来的挑逗眼神，雪伦满头是汗地怀疑情感真挚的希维会否不是维塔拉亲生的……

“哎呀！鲜huā祭开幕式已经过了？”维塔拉突然意识到时间到了正午。

“当然过了。”艾琳娜应了一句。

“恻恻——”维塔拉颇有遗憾地咋舌，重新上下打量艾琳娜，特别是想转到她身后看看tún部的样子。

“做什么！”希维踏前一步拦住。

“艾琳娜你没有摔下来？”维塔拉诧异：“就是那个水晶桥有没有塌掉？”

“啊？”艾琳娜突然意识到，难道维塔拉知道水晶桥会塌方？

雪伦倒是好心，将当时情况简单说了一下。

希维是在贵宾席台那边早就看到情况，知道艾琳娜守护之力的她也不以为意。

“可惜可惜。”维塔拉摇摇头：“làng费了我英雄救美的机会。”

还没有等众人做出反应，维塔拉又朝安娜蓓拉抛了个媚眼：“小蓓蓓，这可都是为了你哦，我可损失很大。别说英雄救美，就连一颗心都失去了。”

“……”安娜蓓拉无言以对，只能斜楞了维塔拉一眼，侧过身不理她。

“好啦好啦，把各种心思都收拢来。”见维塔拉又要sāo扰美女，艾琳娜赶忙招招手，做了个小声动作：“听我说啊，这回是大事件……”

把包括金huā在内所有人注意力集中后，艾琳娜把地龙前因后果都说了一遍。

众女听得目瞪口呆，希维还下意识地朝地龙遥遥坐着的塔楼那边望一眼。

“真实之眼！”希维抖手放出一个看破幻象的魔法。

一道金sè的光芒笼罩在希维闪亮的大眼睛上，加强她的目力。

“看不见……还是看不见……好厉害的隐身术！”希维咬咬嘴chún。

所有人都看不见那塔楼顶上坐着的地龙胖子，但没人怀疑艾琳娜的话语。

称得上一代高手的维塔拉会被一击掠走心脏，再加上已知道的奴隶联会会长的倒毙，光之圣子曾经的遇袭，所有人都清楚，真的有一位超越了高手境界的怪物潜伏在莱雅。

艾琳娜站在窗口，不断用探知能力和视线确认地龙没有耍huā样，又让金huā女卫们注意周围是否有窃听什么的魔法。

确保安全后，艾琳娜表示准备开会。

金huā女卫首领摘下面具，表情严肃地说道：“我们金huā女卫曾经与奴隶联会的老会长交过手……”

“他的实力如何？”艾琳娜还真的没见过这个老头，赶忙打听这个道格拉斯的老爹到底有多厉害。

金huā女卫首领斟酌一下后谨慎回答：“不敢隐瞒殿下，属下等无能……就算是十八金huā女卫一起出手，也擒不下他。实力绝对可与金薇殿主相提并论！”

与金薇殿主相提并论？！

艾琳娜早有心理准备，维塔拉和安娜蓓拉吓一跳。

“那就是至少剑圣界别的高手喽，看来我被偷袭时全力都躲不过去，也是不冤了。”维塔拉难得苦笑。

维塔拉sè胆包天，可在对地上绝对不算什么勇士，回忆起当时的惊险和苦痛，还真的心中有点畏惧了。

如果现在地龙突然出现，不考虑孩子和美女因素，她绝对脚底抹油撒丫子开路，或者跪地高呼地龙大人万寿无疆仙福永享什么的……

艾琳娜看了看众女的反应，重新招招手将她们心思重新拉拢回来后，缓缓说道：“我有个计划，专门用来对付地龙的。”

“什么计划？要群殴围攻地龙？还是有希望的啊！”维塔拉奇道。

希维在旁将拳头握得嘎嘎响。

“这个计划很不容易才得到父皇的许可，不过还需要大家的配合。”艾琳娜谨慎地说道：“但首先有一个要求……”

众女竖起了耳朵，瞪圆了眼睛看着这位公主殿下。

艾琳娜缓缓说道：“首先，我要你们非常正常地……不信任我……”

第198章（中）公主给希维的小小布包

第198章（中）公主给希维的小小布包

众女愣愣地看着艾琳娜，都以为自己没听清楚。

“我不能直接说出计划，说出来的话可没有你们自己领悟的感觉好啦。而且这个计划，还真的不好意思说出来，哈哈哈……”艾琳娜mō了mō脑袋作发傻状。

众女更糊涂了。

“我再说一遍啊。”艾琳娜重新收敛神sè，认真地慢慢说道：“我要你们非常正常地不信任我。”

众女确认听得清楚，刚才没有听错这段话语。

“这叫什么要求啊？”希维奇怪。

雪伦却是猛地浑身一震，望向艾琳娜的目光中先是充满了难以置信，然后是有那么点崇敬的感觉，接着是担忧和忐忑的目光。

“艾琳娜……”雪伦声音小小地说道：“有一个童话传说，是讲某个海边城镇常年受海怪侵扰，有一位少女将自己绑在礁石上作为祭品……”

说到这里，雪伦猛地又想起了大陆预言中关于献给地龙的内容，话语猛地噎住。

“雪伦好聪明！第一个反应过来哦！”艾琳娜笑道：“你们先想一想，稍等我再说。”

摆摆手，艾琳娜居然走出房间，又叫过一名金huā女卫去准备什么东西。

“不明白啊。你们听懂没？”维塔拉一翻白眼，有点不想承认自己脑筋慢。

其实不怪维塔拉脑子慢，而是一种脑筋状态。

雪伦是倾听艾琳娜话语众女中最有奉献精神的，也就最容易想到艾琳娜的打算。

维塔拉这种自己第一、自己人第二、其他人管你去死的脑筋，反倒是很难意识到这种以身shì龙计划。

呃……不应该说是以身shì龙，是以身刺龙，嗯，以上。

很快，金huā女卫中部分心思敏捷的开始有点意识到公主殿下的念头了。

接着希维和安娜蓓拉有点明白了。

就维塔拉跺脚不明白。

“啊，维塔拉你还没有明白啊？”艾琳娜已拿着一个巴掌大的小布包重新走进房间。

维塔拉哼了一声：“让儿媳fù你笑话了。”

“不明白就不明白吧，反正以后就慢慢明白了。”艾琳娜完全不放在心上，走到希维面前。

希维好奇地盯着艾琳娜手中的小小布包：“什么东西？”

艾琳娜抓起希维白嫩的手，轻轻将小小布包放在上面：“给，这个你要贴身放好啊。”

“哦。”希维二话不说将布包塞进怀里，拍了拍nòng平整，但还是凸起一小块。

艾琳娜很高兴希维如此，笑着追加叮嘱道：“希维，这个布包里面放着东西，我希望你从今晚开始，每天晚上睡觉前都看一遍。不管发生么什么事，真的是不管发生什么事哦，都要认认真真看一遍。”

好仔细的叮嘱。众女都好奇地看着希维身上衣襟内鼓起的那一小布包。

“好啊。”希维答应下来，又拍了拍确保妥帖。

“好啦，话说回来，继续刚才提到的地龙安塔瑞斯的实力。”艾琳娜转回身站回chuáng边，重新确认了地龙坐在塔楼上没有什么变化后，再次充当开会者的身份：“刚才大家都知道他的实力对比了，再结合传说中的毁城事件，大家认为是否能围殴地龙呢？”

希维挥拳头：“管那只大蜥蜴多厉害，照打不误！”

“不知天高地厚！”维塔拉啪地把希维拳头拍下去：“我加上金薇殿主也会心里没底，就算你这没有生死决战经验的小家伙，顶个máo用啊？”

希维与维塔拉的瞪眼对峙中，安娜蓓拉苦笑：“我一瞬间考虑过召集其他两位贤者，但是仔细想想，只怕是没有我们什么事了。仅能帮点小忙吧。”

她的话是说实力问题，就就算围殴地龙也只能打打下手。

在金薇殿主这种高手境界上论，大陆三大贤者都完全就是摆设，哪怕对上维塔拉，安娜蓓拉都只能避之大吉。

不是三大贤者太废物，而是艾琳娜结识的希维、金薇殿主等人都是怪物级的变态实力。

维塔拉多年采huā猎芳也得到不少武技秘诀，所以实力也长得离谱。

十八金huā女卫是莱雅世代传承保护皇室的特种部队，自然也身手不凡。

雪伦身兼剑圣与金薇殿主的血脉和武技传承天赋，加上自己认真勤奋，实力也远超寻常。

所以在大陆普通武者眼中，身份高贵的三大贤者之一的安娜蓓拉，反而是现在驿站密室内最弱的了。

“所以我也没有信心啊。父皇联系各国皇室和王室，估计马上就要到了，但我心里还是一点底也没有。”艾琳娜耸耸肩膀：“接最新的线报，罗塞特国的王宫刚刚被一个胖子高手杀了个通透，虽然国王和王后都没有事，但罗塞特国的王家高手全都拦不住这个胖子。”

不用说这个胖子是谁，在场所有人也都知道。

“还有光武！”希维见大家士气有点跌落，连忙提醒道：“我驾驭光武，实力大增的！”

“那个大块头啊……嗯，的确增加一点胜算。”艾琳娜是考虑希维的面子，没有说自己的感觉。

实际上她觉得那架光武巨兵对上地龙，也没啥好戏的。

与老皇帝的彻夜长谈中自然提到了光武巨兵，艾琳娜了解到巨兵的实质是将魔力都转化为体能。

这样算的话，结合刚刚知道的探知地龙的体能数据，希维仍旧打不过地龙的。何况地龙肯定还有变身技能，万一惹máo了这只大蜥蜴，导致它恢复原身的话，只怕实力还要大增不知多少。

还有，据说龙之谷那边还有成千上万的怪物追随地龙，当年也是这些怪物毁城，想想就头痛啊。

现在的艾琳娜还要站在莱雅民众的角度上考虑后果。

看着众女不一的反应，艾琳娜有点想再召集其他老婆们一起开会。

如果有可能的话，艾琳娜恨不得带着一群老婆背包跑路，或者用另一个世界的核武器直接敲死地龙算了。

不过这都是yy，看过了未来的幸福生活，艾琳娜反而是打算拼掉地龙了。

至少未来的景象证明了地龙可以被搞定，不是吗？

想到这里，艾琳娜又看了看希维衣襟怀揣处，提醒道：“希维，这个布包里的东西千万保存好啊！别丢了！更不能让别人看到啊！”

第198章（下）公主认为的易位思考

第198章（下）公主认为的易位思考

这个小小布包真的那么重要？

别说维塔拉和安娜蓓拉，就连雪伦都再次仔细回忆了一下刚才的那个小布包。

比巴掌大一点，好像里面装的软软的，有点像绵帛的东西。

小布包那种造型……如果大螃蟹在场看到的话，一定会眼中怀疑是诸葛亮的锦囊妙计……

会是什么呢？一堆问号从众女头上冒出来。

“好啦，维塔拉你去休息休息吧。刚受过重创绝对需要静养的。”艾琳娜又开始安排：“安娜蓓拉也远途劳顿，会有人向父皇告知你来了……”

艾琳娜以公主殿下的身份开始作出指示。

雪伦一直担心艾琳娜，起初不肯离去，直到艾琳娜一再督促说没事情才离开。

维塔拉屁颠屁颠地跟着安娜蓓拉去休息，只怕是又有一番纠缠。

金huā女卫们护送公主殿下回宫，希维倒是一路陪伴。

离开驿馆时，艾琳娜还特意朝地龙端坐的塔楼顶招了招手。

地龙嘴角含笑地起身招了招手。

他嘴角上挂的，是意味不明的微笑。

不知道你这个大蜥蜴会不会上当，还有你的实力到底有多深……艾琳娜心中忐忑地猜想着。

地龙！

这个正午是你我的第一次见面。

今晚就第一次面对面冲突吧！

艾琳娜心中非常认真地考量着彼此实力对比，表情上却风轻云淡地拉着希维进了马车。

地龙的目光盯着艾琳娜与希维想拉的手，目光转为凌厉。

在马车中，艾琳娜拄着腮帮子想了一会儿，仍然开口问道：“哎，希维，你说安塔瑞斯会不会知道你是女身？”

女孩模样的希维听到这话一愣，想了想后摇摇头：“这我不知道了，有什么意义吗？”

“有啊，很重要的意义。”艾琳娜再次确认周围情况后，反问道：“那个家伙很谨慎的，你想想看，对上几个大高手的时候，他可都是偷袭啊！而且都是一击得手，至少说明他明明有正面抗衡的绝对实力，却非要行偷袭之举。”

希维想了想，眨了眨靓丽的大眼睛，半天憋出来一句：“……这个大蜥蜴真不要脸。”

“哈哈哈。我还真想知道这个大蜥蜴是否也有人族或你们暗夜精灵族的武者那种荣耀观念呢。”艾琳娜目光转向宽敞的马车内一个角落，话语立场不着痕迹地转变着：“不过，希维啊，你可不能因为他是人们口中的怪物就叫他大蜥蜴啊。再怎么也是一代高手，咱们应该尊重一些。”

马车的角落里，艾琳娜发觉了一处魔法异常。此外，还有一个地方……

“嗯……你说的也有道理。”希维点点头，根本没有留意到艾琳娜的异状。

啪——

希维身形突然一探，伸手在马车角落里拍了一下。

“窃听之术的魔法球，刚才我们说话被偷听了。”希维脸上严肃地说道。

能不为人所查地在这辆皇家马车上放置窃听魔法，很容易就知道施术者是谁。

“这个大蜥蜴，真是无耻！艾琳娜你就不应该为他说话！”希维恨恨地挥了挥拳头，有点想冲回去找地龙打一场的念头。

艾琳娜倒是按住希维肩膀劝解：：“算啦算啦，其实咱们易位思考，地龙如此做也是情有可原啊。”

艾琳娜的目光仍旧偷偷瞥了一下马车的另一个角落。

刚才没有感觉错，的确是有东西。！！！探知！！！窃听虫体能0魔力0

生命体啊，试试看探知记忆。

以第一视角看记忆，艾琳娜看不到任何画面，只听到微微的声音。

可以理解，窃听虫没有视线，就是在固定位置负责窃取听觉情报。

探知记忆的感觉中，似乎是下方传来阵阵欢呼和光之圣子大螃蟹的喊话声。

是塔楼上地龙安塔瑞斯的方位！

艾琳娜立刻反应过来。

探知记忆很快结束，艾琳娜确定了这个虫子是地龙安塔瑞斯安置在马车上的。

那么可以推定，窃听虫的安置时间大约是自己离开后。

脑中迦佰莉的知识也帮了大忙，艾琳娜知道这个小虫子是在大陆上早就记载已消亡了的一种生命。

没有任何魔法bō动，几乎没有呼吸的反应。

就连希维这样的天赋高手都不能察觉。这种虫子要不消亡还真没有天理了，不知道地龙安塔瑞斯还有多少这种虫子。

不过想想应该也不多，不然刚才的驿站内也该被放置了。

幸亏艾琳娜有着迦佰莉的探知能力，不然还真的发现不了这个小到ròu眼不能察觉的东西。

艾琳娜看着希维因为察觉了窃听魔法球而忿忿然的样子，心中对这个地龙越来越忌惮了。

好家伙，幸好自己有迦佰莉的能力，不然真的会以为环境安全了。

除了窃听魔法球，居然还安置了窃听虫，地龙是谍报人员典范吗？

像希维这样，毁掉了一个窃听手段后，就以为灭除了隐患，殊不知早就有更厉害的手段埋伏好了。

希维正忿忿然：“艾琳娜，你可千万小心地龙！这个家伙绝对不是好东西！对了，艾琳娜你刚刚说的易位思考是什么意思？”

“易位思考啊，就是假设你或者我是地龙，会做什么的一种推断考虑。”艾琳娜笑了笑，以不知情的方式不动声sè装不知道窃听虫的存在：“如果我是地龙的话，以世人相传的怪物身份深入一个人族国家，也要小心翼翼的呢。”

“……这样想也有趣啊。”希维仔细想了想，啪地一拍手：“如果是我，知道预订的人族公主已经快成年了，就直接抢回去成亲好了。”

“哈哈哈，真有希维你的特sè。”艾琳娜笑道：“不过对方是龙之谷的首领，心思不可能如此简单的。”

在希维的视线中，艾琳娜脸sè严肃起来，继续说道：“身为一方霸主，必须注意自己的行为会给自己的领地带来什么影响。如果贸然强掠公主会导致大陆的群起而攻之，不如伺机而动。”

“嗯？为什么？”希维不解。

马车渐远的反方向，在塔楼上端坐的地龙，原本饶有趣味的脸sè开始凝重起来。

第199章（上）公主评语

第199章（上）公主评语

说一下啊，咩周末要出门。周五周六可能断更，最严重是这两日断更，但周日一定会补上。咩会在，没入宫，请耐心等两天哈。

“你想想，如果领主鲁莽地为自己的yù念而强掠某国公主，导致领地受到围攻，手下该如何想？哪怕一时武力震慑，但心中的不忿还是会慢慢孳生的。”艾琳娜开始帮忙希维分析地龙的处境：“所以换做是我，也会慢慢观察对方公主是否真的值得我出手强掠，或者是有什么不引起恶劣后果的方式。”

“实力够的话，管什么后果啊？”希维还是有点不理解：“实力搞到一定程度，根本不怕全大陆的围攻什么的啊。”

汗死，艾琳娜突然想到了当初希维去抢魔法水晶还敢报名号的事件，幸好希维碰上本yù米，不然可能成为小地龙也说不定了。

特别是有维塔拉这样的家长，上梁不正下梁歪的概率还是相当大的。

“不不不，希维，为势力着想，是一方霸主的责任。而且男女感情这东西不是那么简单的。”艾琳娜循循yòu导，实际上话语是讲给地龙听：“一名女子肯为自己心爱的男子做一切，但一名女子如果恨一个男子，会愿意为了杀他而做一切。”

“……这么可怕？”希维有点难以置信。

“我给你讲个故事啊。话说……”艾琳娜开始讲述希维神话改编的著名悲剧《美狄亚》。

从美狄亚与伊阿宋的恋情开始，到sī奔时杀死亲哥哥并分尸来延误追兵……

听到这里，希维已经目瞪口呆了。

接着，艾琳娜继续讲述，美狄亚为了报复移情别恋的伊阿宋，甚至杀死了自己的孩子。

希维听得已经傻掉了，她想不到还有这样的人。

“这是胡编的吧？”希维听到最后，都不敢相信这样的女人存在。

“嗯，当然是胡编的。”艾琳娜倒是不推搪，顺水推舟地直接下了定义。

“吁——果然是胡编的。”希维几乎以长出一口气的方式放松自己的心情。

艾琳娜看出来，有点不好意思。对于希维来说，这样的故事太刺jī了。

不过偷眼打量一下角落还在藏匿的窃听虫，艾琳娜仍然继续讲述自己的观点，最后做以注解：“不过，这个故事的作者他以为美狄亚不再有爱，而只有恨了。”

“嗯？她还有爱？”希维诧异。

“嗯，其实美狄亚是爱着伊阿宋的，哪怕是杀死了孩子逃离伊阿宋，也是美狄亚爱的表现。这个作者他必定不懂女子，他不懂女子一旦舍身爱了，就再也抽不出身了。爱了的女子可以决绝，却不能绝情。而决绝，也是要先撕裂了自己的心的。”

撕裂了自己的心？希维下意识地望向艾琳娜的xiōng口。

远处偷听的地龙则是瞬间联想到强者的心脏，接着，则是从怀里翻出了一本书。

光之圣子著写的《公主攻略》。

翻到某一页，上面写着：【女人，是世界上最奇怪的生物。男人可以猜到女人此刻在想什么，但永远不会猜到她们下一刻会想什么。】

最奇怪的生物？女人……

似乎光之圣子写的这本书，有点门道……

地龙目光闪烁，一边凝神注意脑中的声音反馈，一边缓缓翻看手中的《公主攻略》。

片刻后，安塔瑞斯在《公主攻略》的空白扉页上，以手指如笔般，用极罕见的龙族文字写下了已掌握的莱雅公主的情况概括：

【有趣的女子，奇怪的思路。】

【具有易位思考的优秀逻辑。】

【难以琢磨女人？】

“艾琳娜，我不会像伊阿宋那样的。”希维看着坐在对面的爱人，认真说道：“我觉得一个人只会有一次恋爱，喜欢上这个人，就会一生守护……”

哎呀？希维居然也能谈谈恋爱的想法了。艾琳娜惊讶地看着希维。

“那个……”被艾琳娜注视，希维突然觉得自己的话语太过直接，犹如宣誓爱情忠贞一般，顿时脸红了起来。

“哈哈哈，希维你继续说好了，我很喜欢听的。”艾琳娜给希维鼓劲。

“不说不说了，你该知道我想什么的。”希维脑袋又摇得像拨làng鼓。

“说吧说吧。”艾琳娜乐呵呵地怂恿。

但希维怎么都不肯说了。

艾琳娜见状也不勉强，继续对地龙的下套话语：“这样吧，维塔拉爆出希维你不少小时候的趣事。我给你讲点我小时候的故事。”

“好啊好啊！”希维相当开心。

希维考虑到艾琳娜小时候的趣事不好被外面听到，还刻意施展了声音封禁魔法。

马车外的金huā女卫听不到里面的动静了，虽然有点担心，但考虑到公主殿下身很强，而且睿智无双，而且希维是女身无虞有什么坏事情发生，否则只怕担心更大了。

也许两人有什么悄悄话要说吧，金huā女卫没有再加干预。

街上人欢庆鲜huā祭开幕的人很多，金huā女卫护持下的马车缓缓而行，倒是给了两人充足的时间。

马车厢内的艾琳娜则探知了一下窃听虫，没有任何变化，应该是不会受声音封禁魔法的禁锢。

这就好，不然就枉费心思了，这些话可是为地龙说的。

“先从小时候做光辉祭祀说起吧……”艾琳娜开始结合小公主的记忆，加杂自己设下心理陷阱的改编讲述起所谓的儿时故事。

“有一回，我要选一位矮人族的导师指导我工艺，可是父皇不允许……”艾琳娜又开始讲另一个儿时故事。

听了艾琳娜一番讲述，希维撇了撇嘴：“哼，很多人族都歧视矮人族的，甚至连我暗夜精灵族都歧视。”

“我没有这样的念头啦。”艾琳娜连忙安慰：“每个种族都是平等的，甚至有些种族还有点高贵感呢。”

希维眼睛一亮：“那么我们暗夜精灵族你感觉怎么样？”

艾琳娜笑眯眯：“当然觉得高贵啊，自然中优雅高贵的精灵代表嘛。”

希维很满意，突然又问道：“对了，地龙的那个什么蜥蜴族呢？

远处地龙安塔瑞斯浑身的毫máo猛地咋了起来。

但听到莱雅公主接下来的回答，他又再次恢复了平静。

莱雅公主的回答是：“别这样称呼龙族啊。我可知道，他们曾是这片大陆绝对王者和唯一主人的……”

第199章（中）单独赏花、美女腿枕与容易误会

第199章（中）单独赏huā、美女tuǐ枕与容易误会

这片大陆……

绝对的王者！

唯一的主人！

一种血脉中涌动的热力开始在全身流窜，地龙安塔瑞斯由端坐的姿势直冲而起，向空中直纵上百米高，方才勉强控制自己的心神，缓缓落回原处。

但心中的那种jī动，不是片刻就能平歇的。

多少年了，多少年未有种族提起龙族辉煌的过去了！

安塔瑞斯还注意到，这为公主殿下口中的龙族代称，不是人族口中常称的它们，而是他们。

无数次窃听过人族的对话，地龙从未曾在接触过的人族中听到如此称呼。

而且，还是自一位贵族女子口中说出。

在安塔瑞斯的印象中，人族的女子是平时端着架子等待男性去追求、喜好huā枝招展地摇动淑女扇，特别是看到一些少见的东西会发出那种刺耳的尖叫声。

那种低庸贫贱的雌性，怎么能配得上高贵的龙族？没有半点资格来为龙族延续血脉！

只不过，或许，这位莱雅的公主在天赋龙属性的基础上，当真可以成为……

好半晌，安塔瑞斯将心气平息下来，继续听马车中的声音。

艾琳娜刚刚讲完儿时的一件事情。

当然，是小公主记忆中的。

yù米已知晓光之莎莉叶转生后，在十四岁前其实没有月天使部分的记忆的，当真是以一个娇弱公主的模式成长。

而且这样的公主也有些小脾气和青chūn期的叛逆心理，一些小máo病也会犯的。

“……因为不想做祭祀活动，结果老头子罚你了？”希维发怒：“我去揪光他的胡子！”

艾琳娜当然是不放在心上：“哈哈哈，不用啦，那都是十岁时候的事情了。当时就是罚我读书不许出殿门而已，其实父皇舍不得体罚我的。”

希维看她没有神介意的，也就大有戚戚焉地赞同：“嗯，那还好。话说回来，艾琳娜你还真的不喜欢那些繁文缛节啊，我也讨厌那些什么祭祀活动。”

“对呀，等级观念种族观念什么的我最讨厌了。”艾琳娜表明自己的看法。

不过也的确如此，什么猫娘啊、虎妞啊、狐女啊、黑精灵的大nǎi妈啊、白精灵的小萝莉啊，本yù米还是都很喜欢，一点种族歧视都没有的。

如果能像许多主角那样，一穿越就是贵族多好，最好贴身就有个小萝莉shì女，或者有几个大咪咪姐姐……

“艾琳娜，你怎么了？饿了吗？”希维注意到艾琳娜有点流口水的样子。

艾琳娜连忙收起不经意lù出的一点破绽：“啊呵呵呵，还真的有点饿了。”

马车正好到了公主后宫，艾琳娜拉着希维又回到了游泳池边的赏huā林边里。

机会难得，艾琳娜想与希维单独赏huā。

昨日众女纷闹的杂物早就收拾妥当，桃huā依旧盛开yàn美，不时在暖风中飘落几朵瑰丽的huā瓣。

如果本yù米还是长枪带炮的男子汉身躯，一定选择这里作为打野炮的地点。

绝对的野战最佳环境啊，让美女服下小蛮腰，向前抱住树干……

随着一下下急剧的喘息声中，桃huā树被震动得飘落朵朵huā瓣……

爽哉爽哉，那才是穿越者梦想的野战氛围啊！

“又来这里啊？艾琳娜你是想游泳吗？”希维却在注意旁边泳池那里，她还有点惦记着跳水。

“我们在这里野战，不是，野餐吧。”艾琳娜暗自汗了一下，赶忙改口，拉着希维在shì女们奉上的máo绒毯子上坐下。

野战是什么？实在野外huā林间演武战斗吗？希维注意到艾琳娜不小心说错的词汇。

“我们还是野战吧！”希维拉了一把艾琳娜。

希维天真làng漫，真是撩动本yù米的心啊。

艾琳娜眼角直抽抽，后悔自己刚才说错话。

仔细观察并逐一探知四周后，艾琳娜安排shì女准备。

本就是正午用餐时间，很快便有shì女将公主午间的饮食奉上。

估计金薇殿主在忙于收拾维塔拉吧？艾琳娜相当坏心眼地猜测着。

维塔拉对于安娜蓓拉的馋像谁都看得出，金薇殿主也不是好惹的，希望她们别给便宜父皇添加损失吧。

“呐呐，希维我们赏huā吃点心。”艾琳娜将自己认为最好吃的点心推到希维面前。

希维也不客气，当真是饿了：“好啊，你也吃。”

“干杯干杯！”艾琳娜将一小杯果汁递给希维，自己也拿起一杯与她相碰。

咕噜，希维很爽快地喝了满杯。

“希维，我听说恋爱中的情侣，在郊游时会将头靠在对方tuǐ上啊，我可以……”艾琳娜试探着说道。

美女tuǐ枕啊！梦想中的yy情节！yù米心中在jī动地嚎叫。

“啊？这样啊？好的。”希维没等艾琳娜说完，就自说自话地将身子一躺，把头搭在了艾琳娜的tuǐ上。

“……”艾琳娜表情有点僵硬。

杯具啊。

其实我想自己枕着希维的大tuǐ的……艾琳娜哀得yù哭无泪。

不过看希维很开心地枕着自己的tuǐ，仰面朝天仍继续往嘴里犀利咕咚地塞着点心，她又觉得很好玩了。

算了，反正希维觉得舒服就好，等一下再换过来。

“吃慢点，你这姿势别噎着了。”艾琳娜也就不改变姿势，由着希维枕着tuǐ吃东西了。

不过艾琳娜的换枕打算计划没有机会实行，因为希维吃好东西闲聊了几句后，就睡着了……

希维一早锻炼，又被叫去奔来奔去。再吃好东西后，在林间huā海这样的悠然环境中自然容易睡着。

何况还有莱雅公主、月天使转生的美女大tuǐ可以当枕头，不睡着才怪。

金huā女卫在不远处守备中，只见蓝发美女希维枕着公主殿下的tuǐ，如此悠悠然就睡着了，不禁有点忿然。

不过，当真是一副相当美丽的景象啊。

只不过，希维一睡个把小时后再醒来，艾琳娜走路就有点一瘸一拐了……

希维关心过艾琳娜被枕得tuǐ麻后，相当不好意思，不过很快觉得自己女身模样实在不舒服，便问道：“我换回男身吧？”

“别，千万别，反正你现在绝对不能变回男身模样。”艾琳娜一脸黑线地拒绝，有点一瘸一拐地走回马车，心中嘀咕着：

你恢复帅哥模样，再结合你扶我这一瘸一拐的姿势，太容易被人想歪了……

第199章（下）地龙的疑惑

第199章（下）地龙的疑huò

在艾琳娜与希维赏huā期间，艾琳娜一直在偷偷注意地龙是否跟了过来。

果不其然，说说笑笑吃了些东西，艾琳娜注意到远处地龙已经探头探脑地冒出头来。

其实地龙的动作没有那么猥琐，他的探查动作相当具有动物本能天赋，只不过艾琳娜心中是如此评价的而已。

地龙的探查对艾琳娜来说无所谓，这也是计划中的一步。只不过探知虫超出计划之外，令艾琳娜稍微修改了计划细节而已。

不过，地龙并不清楚为何艾琳娜能看到隐身的自己，因此他的探视是在隐身术的基础上，配合地形优势来隐藏身形。

不过对于有着生命天使赋予的探知术的艾琳娜来说，这都不是问题，冒头不久就被有心注意的艾琳娜发觉了。

可对于艾琳娜与希维的说笑赏huā，安塔瑞斯相当不理解。

这些huā朵有何可赏？在地龙的眼中，不管是梅huā还是玫瑰，都不过是草木的shēngzhí器而已。

奇怪的女人，就如这本书说的一样。

地龙安塔瑞斯在暗处又自怀中取出了光之圣子的泡妞圣典《公主攻略》。

【撞锤，是征服城郭的第一步。】

【鲜huā，就是征服女人的第一物。】

这是光之圣子在书中发表的攻略女人的见解之一。

鲜huā，是征服女人的第一物？

地龙安塔瑞斯微微皱着眉头。

地龙安塔瑞斯早已经达到了圣阶的顶级，但就是无法超越此境界一步。

他曾经考虑过，是否缺少人族的感情，就是他突破武技境界的最大制肋。

因此，他对于难以理解的人族感情还是相当努力去了解的。

不过，对于人族的女人，感觉上似乎……比满脑子同发情的禽兽一样充满了交配概念的男人，更加难以理解上百倍！

地龙安塔瑞斯眉头开始锁紧。

比如，莱雅的公主明明是人族审美观中的绝世美女，对于男子只怕是一呼万应。

哪怕是魔兽之中，同样身份地位与充满交配魅力的雌性，也能登高一呼种群响应的效果，甚至很多雄性还会为了去的交配权而不惜相斗而死。

但这个人族女子，为何会选择了她的同性相恋？

那个希维，不也是女子吗？

这样的所谓恋爱，是违反创世法则的吧？

地龙安塔瑞斯毫不质疑莱雅公主与暗夜精灵少族长希维恋爱关系。

可以说，地龙毫不介意。

在魔兽种族中，夺取其他强力魔兽的配偶是司空见惯的事情。

如果对方的配偶更适合自己繁衍后代，强力夺过来就是。

只不过，安塔瑞斯现在在谨慎地研究人类的感情而已。

而且，对于这位公主的感情，他更不能理解。

地龙安塔瑞斯将书页翻得啪啪响，幸好有强力的隐身术护持才不被谨慎守备的金huā女卫发现。

很快，地龙又看到：

【女人，在深爱一个男人的时候，对方的一切都是好的，哪怕是缺陷，也是可爱的。】

【女人，在厌烦一个男人的时候，对方的一切都是坏的，哪怕是优点，也是可恶的。】

这是什么意思？

难道女人的感情，可以直接扭转她对事物优劣的评价？

自认已经基本掌握人族男性的安塔瑞斯，不敢相信还有这样的生物存在。

这个光之圣子，也许真的是对女人的了解相当清楚。

幸好似乎是不死身，被我偷袭后也能活过来，否则当真làng费了如此人物。

继续看下去：

【男人们啊，奢望将女人娶回家的男人们，不要忽视女人不经意表现出的一丝丝不开心，要nòng清楚她为何不快。要知道，这一丝丝不开心将在你们的感情上撕开一道裂痕，最终形成割裂的鸿沟。】

【男人要想将女人骗上chuáng，一定要懂女人。】

【男人，永远无法预测女人会做什么。】

【但男人，要清楚女人在想什么。】

【烦心则叹气，哀愁则搭眉，无聊则四处张望，郁闷则暗自摇头，生气则高高嘟嘴……】

看到这里，安塔瑞斯望了望远处公主那边。

此刻，艾琳娜正好充当了希维的头枕，双tuǐ让希维枕了起来。

她暗自摇头了！

哪怕希维没有注意到，但地龙安塔瑞斯何等眼力，艾琳娜一瞬间的表情被他尽收眼底。

虽然动作极小，可真真切切！

地龙急忙又将目光转回书上：

郁闷则……暗自摇头？！

她郁闷什么？

难道她与恋人希维之间存在什么感情上的裂痕？

现学现用现分析的地龙，脑筋全开动地琢磨着人族女子的感情。

哪怕是艾琳娜已经与希维离开，地龙仍旧在琢磨着。

“或者……再去找那个光之圣子？”安塔瑞斯考虑着可能性。

“以上，今天开心吧？”太阳已开始西斜，艾琳娜与希维在公主宫殿门口。

希维用力点头：“艾琳娜，这两天真的玩的很开心。特别是在赏huā的时候，在你tuǐ上睡一觉真的是无比舒服啊。哪怕是在生命之树的怀抱中，也没有这种惬意的放松感。”

“生命之树啊……”艾琳娜脑海中浮现出一棵带有巨大人脸的大叔模样。

“对，生命之树，就是月天使重新赐予复苏的那团小精灵萌发的，现在成长到远古之树的阶段。”

生命之树是暗夜精灵精神与灵魂支撑的一棵树，能孕育暗夜精灵族的生命和小精灵。

非男女繁衍的暗夜精灵就是由生命之树诞生的。

“对了，艾琳娜，你真的是月天使转生吗？”希维突然问道。

此时两人是站在公主宫殿群的门口，希维怕这个问话有泄lù秘密之虞，还向周围看了看。

其实艾琳娜早就观察过四周了，地龙安塔瑞斯没有跟上，金huā女卫怕打扰两人也守备稍远，倒是不怕泄密。

“这个……怎么说呢……”艾琳娜犹豫一下，决定半真半假地解释：“实际上，月天使算是我老婆……”

“……对不起，艾琳娜，当时我太急躁了。”希维听了这话愣了片刻，很快脸上表情变得有些自怨自艾。

她不会又以为是魔法水晶的那次施法，造成本yù米的性别取向发生问题吧？艾琳娜有点滴汗。

第200章（上）雨中相邀

第200章（上）雨中相邀

蓝妹妹老婆还真是心思简单啊，希望她要能够想明白我给她的暗示吧。

艾琳娜心中稍有担心，那个小小布包是否能起到作用。

这可是对地龙安塔瑞斯心理作战的重要一步。

艾琳娜啪地一声在在希维肩膀上拍了一下：“好啦希维，明天好好准备，鲜huā祭预选赛哦！你虽然是种子选手，但你我都要去看看热闹好不好？”

“我不想当种子选手！我要从预算赛一路打过来！”希维非常有信心地挥了挥拳头。

艾琳娜干脆将一只手搭在希维肩膀上，语重心长状开导：“拜托，希维啊。现在全天下都知道你我有一tuǐ，不是，是心有灵犀你情我愿。到时候只怕所有人都会把你视作眼中钉ròu中刺，到时候使出各种怪招yīn招想要把你淘汰的。”

希维愣了愣，讶道：“那些竞争对手不会吧？鲜huā祭的比赛怎么能容忍不择手段呢？不过就算他们那样做，我也有信心。”

艾琳娜眨眨眼睛“幸好我早有计划，哈哈，我策划了得分机制。”

“得分机制？”

艾琳娜将手指在嘴chún前轻轻划了划，说道：“暂时秘密……”

倒不是不告诉希维，而是这个鲜huā祭竞赛计划是有利于希维的，而且是参考经典动漫《圣斗士》演变来的一种方式，保留点悬念比较好。

更重要的是，在鲜huā祭竞赛过程中，对地龙安塔瑞斯……

想到这里，艾琳娜再次向周围看了看，确认安全后凑近了希维耳边。

靠近希维耳侧，艾琳娜看着她白皙的耳畔，几缕湛蓝青丝飘拂，心中不禁一dàng，话语反而停顿了。

远处守备着的金huā女卫倒是注意力都被吸引了过来。

因为在她们的视角看来，是公主翘脚靠近希维脸庞，这个动作实在是暧昧得很。

莫非公主殿下要亲希维的脸颊？

金huā女卫们都偷偷都瞪圆了眼睛。

不过，让她们又放心又有些失望的是，公主殿下仅仅是对希维阁下耳语了什么。

艾琳娜在希维耳边轻轻嘱咐道：“希维，千万不要忘了，我心中不会没有你。”

希维的脸腾地就红了。

艾琳娜看着希维的反应，心中爽歪歪至极，又很快按照原本计划提醒希维关键点：“但是，希维，你一定要记得，哪怕有那个布包在，你也应该有不信任我的可能。”

“嗯？”希维没有听明白，长翘的睫máo呼呼弹动几下。

艾琳娜放松翘起的脚跟，离开希维的身侧，笑道：“嘿嘿，希维你是心思纯净，但绝不是呆笨，因此，我的一个计划中真的需要你来帮助我。”

“计划？”希维还真的不知道艾琳娜已经完全知晓了刺龙计划。

“不能透漏太多啊，不然这个计划就真的不成功了。”艾琳娜注意到地龙安塔瑞斯的隐匿身影出现，但仍旧不慌不忙地提醒道：“我们的计划，一定要彼此信任的。”

“嗯！艾琳娜，我信任你的！”希维用力地点了点头。

“早点回去吧，希维。”艾琳娜笑眯眯地将希维向宫外推了推。

这还是艾琳娜第一次主动让希维离开。

不过希维并没有介意，点点头准备回去继续提升武技。

而且，怀里的那个小小布包一定要看一看的。

希维十步一招手地离开后，艾琳娜又向地龙安塔瑞斯的方向招了招手。

她果然能看见我！

安塔瑞斯心中一跳。

哪怕早已知道这个可能，但还是无法相信自己怎么会暴lù身形。

及时面对剑圣级别的奴隶联会会长，安塔瑞斯的隐身术也没有破绽lù出来。

即便是能感受到实力层次，其中最强的金薇殿主，地龙也有信心不被她轻易察觉。

这个女人到底有什么秘密在？明明实力并不突出，甚至与白天突袭重创的维塔拉相差不大，但是竟能看穿我的隐匿。

还有一点，她似乎能确定我就是地龙安塔瑞斯？

否则，那封邀请我的信笺如何解释？

地龙站在那里，生性谨慎的他直觉性地察觉到，自己似乎被人算计了什么。

天sè渐暗，雨水也淅淅沥沥地从空中落了下来。

远远的，地龙默然站在暗处。

遥遥的，公主静静yù立宫前。

天空落下的雨水，细细濛濛，如一道mí雾，将这样一头魔龙，与一位公主的空间，间隔开来……

正思绪起伏间，地龙惊讶地看到艾琳娜凌空用水体划出了几个字体。

虽然时间甚短，也有雨雾遮挡视线，但安塔瑞斯还是看的清清楚楚。

现今早已不流传的，只有贵族龙系中佼佼者才知晓的龙体文字！

【君既已来，小酌如何？】

安塔瑞斯更加愕然了。

从未有人敢如此邀请一个全大陆人眼中的怪物……

而且，还是一个女人邀请自己喝酒小酌？

没有等待地龙做出回答，公主殿下已经自说自话地向宫内指了指，俏然踱步走入了亭廊间。

雨中凉亭内，早有shì女急忙奉上软垫，公主在石桌旁款款坐了下来。

“取些酒与果品点心来，不要ròu类。”艾琳娜吩咐shì女：“还有，把我在幽谷弹奏的那个秦筝取来。”

“是。”shì女躬身安排。

很快，几名shì女绕过回廊，轻手轻脚将精致的果品点心摆了上来。

在皇宫中长久服shì皇族的shì女们，非常具有一种奴仆的直觉。

她们觉得，似乎公主殿下有什么心气不顺似的。

金huā女卫各在值守处，有的甚至就在雨中，关切地不时望一眼公主殿下。

她们与shì女也有同样的感觉。

虽然刚才殿下与希维有着说说笑笑的欢颜，但此刻在雨中孤坐，似乎……

殿下有什么忧愁？

艾琳娜似乎也察觉到周围人的关注，向雨中挥挥手：“唉……你们辛苦了，都请回去好好休息吧，明天还有很重要的任务。只有首领留下，在我身边就是了。”

金huā女卫首领步入凉亭内，静默地站在公主殿下身边。

其余女卫稍有犹豫，但很快也就撤去了。

如果没有殿下这几天的极优越表现，金huā女卫们不会如此大胆地放弃守备责任。

在金huā女卫首领担忧的目光中，只见公主殿向着细雨中空旷一片的远处，轻轻说道：“何不过来坐坐？”

公主殿下，在邀请谁？

难道是……

大地暴君——地龙安塔瑞斯？！

金huā女卫首领心中猛然一颤。

第200章（中）亡灵也要拍马屁

第200章（中）亡灵也要拍马屁

罗塞特国靠近龙之谷边境。

荒野内几道身影在追逐一个逃亡怪物。

“嗤嗤嗤——”

随着啪啪啪的趴地声，狂暴食尸鬼的骨架骷髅中还发出瘆人的嗤叫。

这是食尸鬼兴奋的声音。

一具狂暴食尸鬼，在三名亡灵法师的驾驭下在追逐一头伤了翅膀的红龙。

“呼呼呼……”受伤的红龙已经被追逐了上百里路，终于力尽地趴倒在地上。

cháo湿的泥土气息渗入它的鼻息，它清楚，自己的生命已经不久了。

但这头红龙仍旧不甘朝着已停下脚步，默然望着自己的几名亡灵法师。

它真的是不甘心，作为即将突破警戒进入高阶程度的红龙佼佼者，也是龙之谷红龙统领的亲信，难道就要死在这里？

甚至，死在亡灵手中的话，可能自己死后都不得安宁……

静静地对视片刻，红龙终于将心中的疑huò咆哮出来：“为、为什么！为什么要袭击我！我是龙之谷安塔瑞斯大人的手下！地龙大人从未与死神发生过冲突！”

“……”

几位亡灵法师彼此看了看。枯涸的眼凹内发出一阵幽暗的光芒。

“真是可怜的家伙，盖安，你告诉它吧。”一名亡灵法师俯下身，抚mō着犹如犬类般伏在地面的食尸鬼。

亡灵法师干枯的手骨在完全枯骨状的食尸鬼背脊上摩擦，在夜sè笼罩下传来让人牙齿发酸的嘎嘎摩擦声。

“这个嘛……简单说……就是闲的蛋疼！”盖安一本正经的语气突然转变为无赖气。

盖安，就是艾琳娜曾经当作御用电池的那个亡灵法师，先前罗塞特国康妮兄妹俩的前导师。

“……嘎？”红龙望着几位亡灵法师，一时没有反应过来。

“这句话也不太对，我们现在也没有痛觉了。”盖安在同伴的鄙视下稍作纠正：“其实是我们的死神大人让亡灵族沉睡休息，不过几位亡灵法师可以负责守护领地而不遵此令。死神大人喜欢人族，我们就不好sāo扰他们。”

红龙想起了曾听说过的罗塞特国内luàn时，统帅亡灵的死神曾出场。

盖安双手一摊：“你们龙之谷派出像你这种级别的探报，在亡灵领地外沿转悠，我们正好穷极无聊，自然要收拾你啦。”

旁边一位亡灵法师点头：“嗯，盖安人性未脱太久，说话都充满了人族的味道。”

他们也不太清楚的是，所有亡灵的性格与亡灵之主息息相关。

没有生命、毁灭了灵魂的亡灵们，就是容易受到亡灵之主的影响。自亡灵复苏，这近半月以来已经影响非小。

暗之莎莉叶的封印逐一得解，月天使的影响更加潜移默化地影响了这些亡灵。

只不过，亡灵们能力进一步水涨船高般增强的同时，似乎性格……

红龙愣了半晌，突然半带威胁地叫道：“那你们竟敢因无聊就伤害我！就不怕引起龙之谷与亡灵势力的冲突吗？！”

“这个嘛……”盖安与其余两位亡灵一起挖了挖空洞的鼻骨孔，齐刷刷装模作样地弹了弹没有半点鼻屎的手指骨：“唉——惹了你们也就惹了吧，难道还能要了我们的命吗？”

废话，亡灵本来就是没有命的，何须畏惧死亡？

何况到了亡灵法师这种级别，只要死神存在，亡灵祭坛就可以无限复活亡灵法师以上级别的强者。

之前的死亡骑士在面对龙之谷的三位统领时，也是如此宣告[·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm］过自己的未来回归。

这就是他们不怕势力冲突就敢袭击我的理由？

红龙看着这样的亡灵法师简直傻了。

这些亡灵怎么有点流氓气啊？！

实际上，已经有亡灵法师察觉了龙之谷的异动。

地龙安塔瑞斯不告而别，龙之谷luàn作一团，四处派出强者级别的探报，怎么可能瞒过对生命体先天敏感的亡灵？

盖安又是担任过罗塞特国王室导师的，知晓地龙的事情，很容易就判断出地龙要闹事。

而且，可能与莱雅国的公主殿下有关！

这样就到了关键问题了，盖安可是直到莱雅国公主艾琳娜就是亡灵族之主——死神达拿都斯！

联想艾琳娜公主殿下所具备的地狱龙化身特性……

再探听到罗塞特国王室被某位强悍强者袭击bī供出预言的情况……

再与化作亡灵的一头古龙了解地龙的繁衍习惯……

脑子转得快的盖安，立刻敏锐地认定：

这个胆大妄为的安塔瑞斯，这个吃了熊心豹胆的地龙，居然要抢亡灵之主当新娘！

这还了得？哪怕是吾主没有亲自颁布命令，我们做下属的也要主动对龙之谷下绊子对不？

乖巧的盖安正好就联合几位值班的亡灵法师凑热闹了。

“灵魂束缚！”

正当红龙还想狡辩什么的时候，一直未开口的那位亡灵法师已经释放出了准备良久的束缚魔法。

红龙浑身一震，几道昏暗的光圈笼罩住了它féi大的身躯。

用尽最后残余的力量试图挣扎，地龙绝望地发现一切都是徒劳。

盖安将手中新近炼就的魔法杖在食尸鬼的骨肋上敲了敲：“旺旺，去咬吧……”

哇啊——————

红龙凄惨的悲鸣在荒野上回响。

几位亡灵法师齐齐望向空中的渐圆的明月，其中一位老亡灵法师喃喃：“吾主……达拿都斯大人……您何时将通过月蚀结界来召唤吾等呢？在再次沉睡千百年之前，许多亡灵希望能饮到生命的鲜血，吞噬亡者的灵魂……”

※※※※※※※※※※※※※※※

“不过来吗？或者是没有听到？可惜啊……”艾琳娜看着远处站在雨中，稍有动作但最终没有过来的安塔瑞斯：“偌大的名头，怎么胆量也没有吗？”

地龙安塔瑞斯这回更干脆，身形晃都没有晃。

艾琳娜嘟了嘟嘴：“那么你淋着好了，最多我吩咐人准备伤风药剂。”

她嘟嘴了！

安塔瑞斯心念一动。光之圣子的书籍还真的很准……

一名shì女急匆匆抱着一个华丽的包裹奔过来。

有shì女急忙在公主殿下桌旁摆下新的小桌案，这名奔来的shì女将包裹打开，是之前殿下弹奏的秦筝。

只不过，上面加了很多金sè的飘带装饰，特别是一块小锦旗般的烫金红绸上四个字：【公主御赐】分外显眼。

对了，这个秦筝是送给苔伊老公爵了，他还tǐng上心的嘛。

第200章（下）一切尽在掌握！地龙的自信

第200章（下）一切尽在掌握！地龙的自信

“公主殿下，苔伊公爵被取走这架秦筝时，可算是眼泪汪汪的呐。”侍女像是觉得殿下和蔼可亲，半带嬉笑地说道。

肯定是苔伊公爵给你什么好处了吧？艾琳娜心中明白，所以这名侍女才替苔伊公爵说了这样一句带哀怨感的话语。

不过做下人常常要收些好处，只要不做的过分，当主人的也不好多管，否则会被鄙视的。

yù米更是无所谓，反正又不是自己真的娘家，苔伊公爵花多少钱关我鸟事？

对了，yù米现在无鸟可关……

yù米也就半带安慰地勉强笑道：“会还给他的，而且还会增加点价值。”

“增加价值？”侍女听得好奇。但公主殿下似乎没有再说下去的兴致，只好告退了。

雨雾纷纷中，地龙远远望着莱雅公主殿下抚nòng秦筝，调校了一下琴弦后，居然应景地弹奏起来。

节奏貌似欢快，实则暗带铮铮怨艾的琴曲，在公主白皙的手指下弹奏出来。

甜歌女星童丽版的古筝曲《月满西楼》。

【红藕香残yù簟秋，轻解罗裳，独上兰舟……】

以另一个世界中国宋代女词人李清照的《一剪梅》填词而成，圆润高柔的曲调在公主殿下口中发出。

这个歌曲被多次翻唱，但以童丽般为最。此刻，就是以天使歌声为最了。

无论是先天的天使歌喉，还是迦佰莉灌输的乐曲理念知识，都让这首歌达到了一种登峰造极的地步。

昏暗的月sè下，濛濛雨雾中，地龙安塔瑞斯呆呆站着。

之前还是警惕，现在当真是呆滞了。

【云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼……】

对于飘入耳中的歌声，他难以想象会有如此的震撼力。

之前他就知道公主殿下有种难以名状的怨艾，此时从每一个歌声的韵律中都能用灵魂感到公主殿下的哀怨之念。

【花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁……】

虽然地龙安塔瑞斯听不懂歌声的语言，但其中的韵味还是能感受分明。

她为什么要有哀怨？地龙不断思酌着这个疑问。

是因为希维的女身，她们不能够交尾繁衍的缘故？

地龙的魔兽直觉首先想到的就是这种可能。

【此情无计可消除，才下眉头，却上心头……】

随着歌声舒扬，地龙安塔瑞斯又觉得，如此猜测好像不对。

这位莱雅的公主，只怕不是这么简单的哀怨。

否则，她大可以撇开那个希维，另觅繁衍的伴侣。

她到底在想什么？

地龙淋着雨，思考着。

虽然这些雨水根本不会令他受凉，可他也完全可以用实力来震开雨滴。

不过在细雨中，地龙安塔瑞斯就这么呆呆地站着。

在旁伺候的金花女卫首领，此刻眼泪都要流出来了。她也听出了这曲子中的哀怨。

公主殿下，您一定是忧国忧民，担心地龙安塔瑞斯会伤害到平民对吗？

金花女卫首领没有经历男女之事，更没有经历过寡居妇女的孤寂，一心就觉得殿下慈悲伟大的她，自然没有想对方向。

当然，在附近有偷听的侍女和女侍卫，大多也是如此感受。

呆呆站在雨中的地龙突然想起《公主攻略》中的一句话。

一闪身躲入一处庭廊后，地龙翻出了《公主攻略》。

稍有沾湿的书籍，在他一抖手后，迅速变得干燥，水元素被轻易迫离书体。

【懂得女人比懂得男人更难一百倍……】

太对了，只花了几天时间就轻易将男人的习惯完全掌握，但我就是一点都看不透这位莱雅公主。

甚至可以说，这位莱雅公主似乎比一般女子更加难以nòng懂！

地龙安塔瑞斯大点起头，继续翻看光之圣子著书的这本泡妞典籍。

《公主攻略》名义上是对天使转生的莱雅公主的前世恋爱记载，但实际上大量篇幅都是光之圣子恋爱经验的总结。

大螃蟹摸不清莱雅公主底细，也不敢将胡编的恋爱典故写得太过分。

地龙翻的几页是：【莱雅公主啊，神圣光辉的存在，她的美丽皎若夜空中的明月，闪动着魅惑的魔力始终在你身边，却又相距万里……】

原本以为这几页是狗屁马屁一大堆，不过此刻再看，似乎真的有点意思……

地龙又连翻了几页，只见上面又写道：

【欢快之女，难夺其爱；悲催之男，易改其志……】

什么意思？后一句无所谓，前一句是说女人快乐的时候，就难以夺走她的爱恋吗？

地龙仔细琢磨了一下，又将这本书向前翻了一页，只见这一章的泡妞教学章节是横刀夺爱篇。

横刀夺爱？就是将已有爱人的女子，将其爱情抢夺过来归自己？

【怨艾之女，易获其睐；趁势之机，横刀破隙……】

就是说……

地龙双目中精光一闪。

不远处值守的一名女侍卫猛地起了一阵寒气，但警觉地定睛左右查看时，却毫无所获。

再往下看，地龙只见书上写着【此际，女子必然矜持，哪怕心中一百个愿意有人来安慰她孤寂的心，女人也要一副拒人千里的样子。但只要她没有把你踹飞，就只管粘上去！只要不退缩，很可能成功！记住，女人，特别是美丽的女人，就是矜持的代名词！】

会这样？女人真是奇怪的生物。既然希望有人安慰，何必装模作样？地龙哑然失笑。

另一边，艾琳娜已丢下秦筝险些抓狂了。

我的天呀！

弹琴唱歌地折腾，居然这样都没有吸引住他？！

本yù米都用天使老婆的身躯卖唱了啊！

难道要bī本yù米卖笑？

切~~~咱可是卖艺不卖身的。

对了，这个地龙不会是龙阳之好吧……

呃，这样也危险啊。

艾琳娜还是把自己当做男人，一想到龙阳之好就有点坐不住的感觉。

刚才地龙突然闪身离开，他可不会是去袭击希维去了吧？

艾琳娜就怕地龙用武力出luàn子。

急迫地站起身来，艾琳娜刚要迈步去看看，却见地龙又探头探脑地出来了。

噗哧，艾琳娜又连忙坐下。

不过地龙把公主的如此动作看得相当清楚。

果然！矜持！

地龙露出一切尽在掌握的浅笑。

第201章（上）首先，言语交锋！

第201章（上）首先，言语交锋！

“他笑什么啊？”艾琳娜自然也看到安塔瑞斯的微微笑意。

此时的境况，就是走入圈套的安塔瑞斯自以为掌控了全局，而真正掌控全局的艾琳娜自己，却以为自己没有nòng明白。

当然，以地龙的身手实力，圈套对他来说根本不算问题。

就算是纠结上万军队围攻他，只怕反而被全灭了。

至于高手的联手攻击，参考当年的兽族首领、老版十八金花女卫和圣都十字军龙骑士的下场……

只要不涉及坑害老婆的事情，艾琳娜是不敢与地龙随便撕破脸皮的。

细雨中，地龙大大方方地走了过来。

咦？刚才谨慎不得了的这个地龙，居然就这么走过来了？艾琳娜惊讶。

步伐轻缓，但几个迈步间已经走到了庭廊内。

没有水印！艾琳娜注意到隐身术状态的地龙走在干爽的庭廊内，居然没有脚印留下了。

犹如无数科幻粒子的突然出现，地龙的身影在公主殿下的桌前出现了。

金花女卫首领猛地踏前一步。

浑身金甲咔啦一声爆响，披风猛地乍起，是她骤然间催起了全部实力的缘故。

传说中地龙的威力她是深深知晓的，特别是在前次对地龙的大战中，上一任金花女卫全员覆灭，甚至剑圣和龙骑士也无一幸免，金花女卫首领早就深深忌惮。

就这么突然让地龙欺身到如此近的地方，怎么可能不惊！

“不要紧，你忘了吗？他是我请的客人啊。”艾琳娜倒是站起身，轻拉金花女卫首领的披风，提醒她稍安勿躁。

金花女卫首领满怀敌意的目光在淡然自若的地龙身上扫视了半晌，才忿忿然回到了公主身旁。

不过，是公主座位旁边，之前可都是公主座位后的，这种不放心态度相当明显。

艾琳娜款款大方，毫无惧sè或紧张之sè，就这么亭亭yù立着将手向方桌对面一挥：“大名鼎鼎的大地暴君——地龙安塔瑞斯对不对？如果对的话，请随便坐啊。”

好厉害的女人。

安塔瑞斯已经对男人的心理研究到一定程度了，听得出公主殿下的话语中表面上是请坐，实际上暗含了bī迫的意味。

若你是大名鼎鼎的安塔瑞斯就坐吧。

若不肯做，就是名不副实啦。连坐的胆子都没有的话，盛名之下其实难副的意味是相当明显。

地龙安塔瑞斯凝起十二分的小心，探知了周围的魔法波动并仔细倾听感受着头上脚下的轻微震动，几乎百分之百确认没有什么魔法陷阱或炼金伎俩埋伏后，才在桌前坐了下来。

艾琳娜将点心向前推了推：“招待不周，请别客气。”

见地龙一时没有反应，艾琳娜又接着说道：“难道你即便化为人身，也不习惯吃人族的东西吗？”

“……”安塔瑞斯将目光在公主殿下脸上转了两转，简直都不敢相信这位公主殿下居然句句夺人。

按她的话语理解，若自己不肯吃东西，那可真的是丢了面子了，等于承认自己化形为人族也是徒有其表，仅仅是怪物的本质罢了。

不过，即便被这位公主如此句句强言，安塔瑞斯也没有半点生气。

这样的女子，才有资格为龙族繁衍后代！

特别是身为王者的我地龙一脉，原本就不需要那种娇滴滴的王后。

强者，才能拥有魔兽界的地位。

而唯有强者与强者结合的血脉，才能确保代代繁盛！

于是，被公主殿下如此先声夺人地发出两个下马威，地龙反倒越来越觉得这位公主殿下对胃口了。

公主殿下话语轻松，周围发现突然出现男子的女侍卫们却紧张的不得了。

虽然看公主殿下与金花女卫首领都没有呼救要求帮忙，侍卫们不好上前，但一个个也紧张兮兮地围拢在附近。

但是，皇宫中、特别是公主的后宫中出现了不认识的男人，而且是侍卫们未曾察觉分毫的情况下，甚至是出现在了最宝贵的公主殿下休息的庭廊内，这可是天大的事情！

已经有人急报老皇帝去了，一阵jī飞狗跳般。

“咖啡？果汁？还是清水？”艾琳娜以东道主的模样招待地龙。

“……我想喝点雨水，你能帮我倒上一杯吗？。”地龙有点调侃般地、似乎仅仅随口说道。

其实，这是话锋的反击。

若挑选公主殿下指出的任何一种水品，说不定她会说出什么新的下马威话语。

但地龙偏偏不按照公主的思路，却又没有偏离话题，仅仅是将问题抛回了去。

“哦？你喜欢这样天然的无根水啊？”艾琳娜耸了耸肩膀：“好啊，如果你喜欢，不过如果喝坏肚子可别说我们莱雅待客有亏啊。”

话音出口，公主殿下将秦筝推到一侧，将手边的一个空杯子向前啪地一推。

空杯子被推动的速度飞快，转眼间就到了桌边，眼看瞬息后就要跌落地上。

地龙将手一拦，挡住了杯子。

艾琳娜挺失望的模样，哀怨道：“怎么没有点高手的动作？”

地龙一愣。

“即便不能用眼神或气势让杯子停下来，最起码也是吹口气把杯子停住吧？”艾琳娜相当哀怨地看着地龙，似乎在责怪他不认真对待：“你不是传说中的大地暴君吗？拦住杯子还要用手？”

“……”即便是地龙，也不禁哑然失笑。

金花女卫首领在旁也感觉到气氛一送。

始终进bī地龙，可能他更加谨慎。始终退让地龙，可能会让他得寸进尺。

一张一弛，用兵之道。

“好吧，我就露一手给你瞧瞧。”看地龙还是没有什么反应，艾琳娜似乎玩心颇大，一挥手犹如召唤一般，庭廊外飘落的细雨犹如收到勒令，骤然凝聚成半人高小龙卷风，唰唰旋转着进入了庭廊内。

但没有什么飓风相伴，这些雨水相当听话地旋转着凝集到地龙手中的水杯内。

ròu眼可见的旋转中，最后一丝水体转入杯内，几下旋转，凝住不动。

静静的杯中水，晶莹透亮，一点也看不出是雨水模样。

“喝吧喝吧，这样就不怕我下毒了。”艾琳娜啪地一拍手，笑着向桌对面的地龙说道。

第201章（中）首先，言语交锋！（２）

第201章（中）首先，言语交锋！（２）

“……”够狠的讽刺啊。

即便是安塔瑞斯，也忍不住眉头一挑。

金花女卫首领在担心之余，心中也是一阵爽意。

地龙居然担心一名弱女子下毒，虽然合情合理，但堂堂名头却是难以堪负了。

而且公主殿下还是随口、随意的模样说出来的，如果地龙翻脸的话，还真的是太没面子了。

敢这么当面不带脏字地讽刺大名鼎鼎的地龙，也只有我们的公主殿下才能做得出了。

不过，殿下真的安全吗？

金花女卫首领拳头始终紧握，浑身的武技力量仍在凝聚不敢放松。

她还是担心地龙会做出什么为强者身份所不齿的事情。

其余十七名金花女卫已经重新回到了附近，碍于不敢打扰公主殿下，就在庭廊周围与侍卫们一起翘首看着。

大多数人都不知道这个胖子是谁，但能悄无声息地进入莱雅皇宫，绝对实力堪与剑圣级别比肩，甚至可能犹有过之，所有人心中都捏了一把汗。

而且，她们从金花女卫首领的披风就可以看出：

那件金sè的披风，已经犹如一块铁板般紧绷了许久，丝毫没有任何绸布的飘逸感。

稍懂武技的人都知道，金花女卫首领现在是百分之一百二十地戒备中。

隐约猜到胖子就是地龙安塔瑞斯的几名金花女卫，暗地里紧张得将拳头握住，金铠手指甲胄发出咔咔响的摩擦声。

但所有人心中都有种惊叹：

从没见过如此镇定的皇族啊！

有哪个身居高位的人不怕死？越是高贵越是珍惜自己的性命。

哪怕是当今殿下，在当初希维阁下猛敲公主寝宫的防护魔法壁时，也惊得四处luàn窜不是？

公主殿下居然就这么直面不速之客，而且一副大大方方的东道主模样啊。

虽然远远听不到公主殿下在说什么，但所有人都看的出来，公主殿下款款而谈，而对方似乎被压制住了。

我莱雅公主殿下果然最厉害了！

围观中的女侍卫们简直成了追星族。

实际上，在与地龙对坐的yù米，简直就冷汗直流啊。

自从到了这个世界，也没有见过如此谨慎的高手啊！

用话语挤兑了这么半天，地龙还是没有爽快地喝上一杯雨水。

这要是毒酒计，都没有得逞的希望啊。

艾琳娜觉得自己似乎基本摸清了地龙的性格。

谨慎小心、为了得到胜利不择手段，但很多时候又特别注重身份。

稍微有点矛盾的感觉。

不过，这种谨慎小心就是在他成长为强者的过程中养成的吧？

魔兽类强者，成长起来的环境是超过人类想象的艰难。

按照之前自莱雅皇家藏书中取得的历史典籍记载，当年龙之谷是一派混luàn的怪物横行之地，弱ròu强食是最好的描述。

地龙安塔瑞斯就是在这样的环境下横空出世，接连降服几大魔兽统领，统一了龙之谷。

据不知名考证，地龙是从幼龙阶段开始在龙之谷成长的。

可以想象，地龙需要多大的谨慎和小心，才能在自己不够强大的幼年期，逐渐吞噬较弱者，继而强化自己不断提升。

想到这，艾琳娜倒是释怀了。

“抱歉，我说的有些重了。”艾琳娜又重新招了一杯雨水进来，填入了新的一个琉璃杯子中。

轻轻推递，这杯水力度恰好地被遥推到安塔瑞斯一边的桌沿边上。

能够坦然承认自己错误，并纠正错误的女子？安塔瑞斯倒是有些惊讶。

地龙曾潜入人族社会很多年，接触的各种人族和贵族也不少。这样的贵族，特别是女子，实在是太少见了。

实际上，地龙安塔瑞斯刚才不算有生气，他更加关注的是艾琳娜控制水的能力。

在他的心中，父母的能力遗传是发育后代的重要参考。

如果这个女子真的成为繁衍的配偶，也许后代也能举杯控水的能力！

到那时候……就不只是地龙了！即便是同时成为之前曾伪装的水龙，也毫不为过！

安塔瑞斯望向艾琳娜的目光越来越亮了。

艾琳娜倒是不知道地龙安塔瑞斯的想法，就觉得对方的目光似乎越来越bt……

要牵引话题，拖延时间，引向鲜花祭啊。艾琳娜心中不断盘算，重新斟酌之前的计划。

地龙安塔瑞斯把之前的琉璃杯端起，将其中的雨水一饮而尽。

还真喝啊……艾琳娜心中直撇嘴。

在另一个世界生活的经历，让她始终难以接受这种野水。

不过，对于地龙这种魔兽来说，别说雨水了，就算是沿着枯败的树干上滴下的露水，甚至是泥泞沼泽的一小滩浑浊积水，也是可以饮用的。

啪——

地龙毫不客气地将喝干的琉璃小水杯一抛。

精工雕盏的莱雅皇家琉璃水杯，跌落身后的庭廊大理石地面上，摔得破碎纷飞。

远处的侍卫将这种尖锐的声音听得真切，惊得都往前冲了两步。

幸好远远望见公主殿下这边没什么事情的样子，才又刹住了身形退回去。

一直神经紧张的金花女卫首领的汗máo都炸了起来。

就在她几乎绷不住就要袭向地龙时，一个清脆的呵斥声响了起来：“赔我！”

莱雅的公主殿下正柳眉倒竖地指着地龙身后，对着这位强者嗔怒道：“公爵家过年也没有余粮，你这么糟蹋东西，可要把金币赔出来。”

“……”安塔瑞斯相当诧异地望着对面的公主殿下。

真是难以理解，这样的抛酒杯动作难道不是人族中雄性帅气的表现吗？

地龙记得很清楚，他亲眼见到酒馆佣兵如此做，深得当场的酒馆侍女的青睐的。

“要赔钱？”地龙相当难得地问道，语气很不确定。

艾琳娜漂亮的云眉一挑：“当然，打坏东西有不赔钱的道理吗？何况我们根本不熟啊，连朋友都算不上对不对？”

连朋友都算不上？地龙听到这样的关系描述，愣了一愣。

的确如此，不过，地龙还真的不适应这位公主殿下的逻辑。

换作任何一位贵族，当得知对方是地龙这样的人物时，都急于如何巴结，恨不得称兄道弟。

怎么这位公主殿下还主动讲出连朋友都不是的话语？

“现钱带没？”艾琳娜得理不饶人似地继续bī问。

地龙下意识地就想自己的身上是否带金币了。但下一瞬间，又猛地遏制了自己的念头。

魅惑！地龙猛然察觉了这位公主殿下的话语，居然在隐隐然间具有魅惑的效果。

第201章（下）地龙眼中光环加身的莱雅公主

第201章（下）地龙眼中光环加身的莱雅公主

难道她有魅魔的血统？地龙怀疑地打量着对面的莱雅公主。

他知道自己手下的一个杰出怪物——魅魔统领就是具有这样的能力。

可惜这位莱雅公主殿下，明显没有任何魅魔血统的特征。

其实不是魅惑，而是天使声音的天然感召力。

就如同史书中记载神魔大战，天使歌声令无数神属热血激昂。

随着圆月之夜的临近，艾琳娜身体的圣属性愈发强烈，这种感召力也在不断加强。

曾经骗得沙漠兽族的兽爸等相信自己就是萝莉兽女，除了她的机智和恰当的穿凿附会外，天使声音也起了很大作用。

这些当然不是地龙所能想到的。

安塔瑞斯心中就把艾琳娜的这份潜移默化般的感召力，视为了魅惑效果，表面不动声sè，但实际上……

很满意！

很兴奋！

很开心！

越多的能力，代表着更加优秀的后代！

面对这样优秀的繁衍后代的配偶对象，地龙简直快要眼冒绿光了。

对于地龙的目光，艾琳娜倒是心下谨慎，生怕自己的举动会激发这个怪物boss什么反应。

幸好艾琳娜具有探知能力，可以不断地了解掌握地龙的情绪，及时作出调整。

而且现在地龙的情绪中完全没有恼怒的情绪在，艾琳娜探知的结果居然是兴奋、惊喜，nòng得她莫名其妙，生怕自己控场失败。

越是谨慎的怪物boss，反而越容易堕入圈套。

若是一个莽夫型的怪物，艾琳娜反而不容易对它设计yīn谋。

地龙此刻就充满了一位智者的特征，他正装作不知道艾琳娜具有魅惑之力，甚至还故意摆出了受到魅惑之力的影响。

“……”地龙默然了一小会儿，从怀中取出一块金子。

哒，金子被地龙轻轻放在桌子上。

艾琳娜原本以为会是当啷一声被丢在桌子上呢，结果这个地龙比她想象的还要文质彬彬。

可惜地龙的故作被魅惑的表现，实在有点对牛弹琴……

艾琳娜根本不知道自己的话语也具有类似魅惑的感召力。

“怎么？”地龙看出艾琳娜的意外。

“啊，没有想到你真的拿出赔偿来了。”艾琳娜慌手慌脚地拂了拂耳边的金亮发丝，有点受宠若惊、一时不知所措而慌忙掩饰的样子。

想不到她也有故作姿态的时候。地龙看着艾琳娜充满小女生姿态的模样，心中不以为然。

地龙看得出她这样的动作不禁带有一种小女生的意味，但却并不认为这是她真实的表现。

这算不算狡狯呢？

一定是她故意不暴露魅惑之力，看这受宠若惊颇为意外的表情和动作，还做得相当像啊。地龙心中还发出称赞。

因为，狡狯这个词，在地龙的心目中，根本就是一个褒义词！

做得好！魔兽中的霸者，需要绝顶的实力，更要有能够演戏的头脑！

仅有蛮力的强者不会恒强！

我就是靠着头脑才能攀上如今的高峰！

否则，我堂堂地龙安塔瑞斯，早就在幼龙期就已经成为其他魔兽口中的美餐了！

地龙越看这位公主越是欣赏。

在他的观念中，繁衍后代的对象不需要什么善良与爱心，更重要的是强大的实力遗传和智慧传承！特别是对于龙族这种，能够最优异最大优势继承前代实力的种族，这一点非常重要。

于是，在蒙蒙细雨中。

一位公主，一位地龙，都知道对方在演戏。

但两位偏偏都不点透，而且各有自己目标地继续演戏。

在一种想要发掘对方头脑智慧深浅的推动力下，地龙安塔瑞斯饶有兴趣地与莱雅公主殿下开始聊天。

整个大陆的地理情况，甚至自天空到地下，地龙试图找出最难最复杂的知识来难倒这位公主殿下。

甚至，地龙还用多种方言来说话。

让地龙无比震惊的是，别说什么天文地理，就算是最难的冰雪王国雪蟾族的古怪语言，公主殿下都能听得明白。

要知道，地龙是故意将不同话语混杂在款款而谈中的！

怎么可能？！她居然根本察觉不到我的方言转换，就都听得明白了？！

地龙难以置信地望着莱雅公主。

此刻在地龙眼中，似乎这位公主殿下浑身上下都充满了一种神秘的光环了。

哎呀！惨了！

艾琳娜发现地龙渐渐停下话语而目光有异时，才惊觉自己居然不小心。

在艾琳娜的头脑中，各种的语言就如同自己的母语一样。

当她全心神都在想绕弯子，找出各种借口怎么把地龙拐到鲜花祭去参加比赛的时候，居然把地龙口中多次转变的话语当成了普通话语听到了耳朵里。

把多种语言都自然而然地当成了母语！

龙属性、看穿隐身术、威压的言语、魅惑之力、狡狯、神秘、对自然常识和多种方言都了若指掌等等……一层层光环都套在了莱雅公主的身上。

“公主殿下……”地龙再次开口时，已经是称呼艾琳娜为公主殿下了。

这回艾琳娜是真的受宠若惊。

地龙安塔瑞斯这样的人物，居然对我用敬语？

就连一旁的金花女卫首领也诧异不已，不过很快觉得无上荣耀。

女卫首领趾高气昂。一定是刚才公主殿下的学识，令这个地龙安塔瑞斯也要甘拜下风，结果他最自然而然心服口服地对公主殿下使用敬语了！

安塔瑞斯继续说道：“公主殿下，我们说了这么多大陆的山川河流，不知道你对魔兽族、啊，当然包括人族的繁衍有何看法？”

兽类的繁衍？人族的繁衍？

他的话语意思是生物吧？

艾琳娜脑子里拼命搜刮知识。

对了！达尔文的进化论！

哪怕明明知道有穷光蛋神的存在，但不影响本yù米吹牛吧？

虽然达尔文进化论在另一个世界也饱受怀疑，可无所谓。

至少进化论也一定程度上适应这个世界的生物进化，即便是有瑕疵或无法解释的事情，也可以让地龙认为这是我的一种不完善的推论而已。

于是，艾琳娜悠悠然喝了口水，开始对地龙讲述：“我觉得这个话题很血腥啊，简单说，只有优胜劣汰，适者生存八个字而已。”

艾琳娜慢慢将达尔文进化论的理念讲给地龙听。

听着达尔文进化论，安塔瑞斯的目光越来越亮！

第202章（上）要不要煮酒？

第202章（上）要不要煮酒？

进化论！

在地龙安塔瑞斯的理念中，虽然早就有优胜劣汰这样的概念存在。

但从来没有被人如此明确地提出如此理论，就犹如一盏明灯猛地照亮了地龙混沌的头脑。

对！物种虽为创世神所创，但在弱ròu强食的世界法则中，强者吞噬弱者变得更加强大，总有某一界限可以冲破神魔的极限，甚至觊觎创世神的境界！

“逐代繁衍，日益强盛！”地龙喃喃地将这两句话在口中反复斟酌着。

猛地抬起头来，目光灼灼地望向莱雅的公主。

能把所有人都知道的事情归纳出来，进而有所领悟的，就是一种天赋！

这种天赋正是强者武技进阶不可缺少的一种要素！

不知道有多少武者殊途同归都是卡于境界难以突破，就差一点点就是难以醒悟，而有一种人就是可以在千万人走过的道路上走出不一样的途径来！

这种人就是先天智慧的强者！而眼前的莱雅公主就是这种人！

如果需要繁衍更为强盛的下一代，这位莱雅公主就是不二的人选！

地龙心中打定了主意。

艾琳娜吓了一跳。

连忙对地龙安塔瑞斯进行情绪探测，其中居然包含了之前没有过的贪婪yù念。

不得了！这个家伙怎么听了进化论会起贪念的？

艾琳娜一时没有反应过来。

不过很快暗骂自己糊涂，这个地龙很可能是把自己当做繁衍后代的优先考虑者了！

不能泄露自己的打算！心思谨慎的地龙强行遏制自己的yù望，表情基本风平làng静。

不能让他知道我已经发现了他的打算！艾琳娜也故作镇定。

地龙担心自己如果强掠公主，结果很可能导致整个大陆的集火攻击。

虽然以自己的实力来说，根本不畏惧各族高手。但凡事有个万一，在人族社会混了这么多年，也看了不少英雄传记，地龙还生怕有什么不死小强的东西能够大爆发，充当个屠龙勇者什么的。

换作其他同等实力的蛮龙，只怕现在就掠走了公主，成为勇者斗恶龙的反派boss了。

可生性谨慎jiān诈的地龙，心中打定了非不必要不树敌的念头。

如果要与这位公主殿下繁衍后代，有什么最合适的途径呢？地龙脑中不断盘算着。

这个地龙，这么贪念一下子又消失了？是不是有什么鬼主意要打？从未遇到过如此实力与狡诈并列绝顶的敌手，艾琳娜心中也一阵打鼓。

结果两人各怀鬼胎，好半晌没有吭声。

“公主殿下的见识广博与对魔兽自然的理解，真的是出乎我的意料之外啊。”地龙安塔瑞斯率先收回心神，施施然端起桌上的琉璃杯，微微摇晃着其中的雨水。

“过奖过奖。”艾琳娜随意应道。

地龙却继续追问：“说了自然规则，那么我们聊聊人吧。不知殿下觉得整片大陆中，各位强者如何呢？”

强者？觉得如何？

艾琳娜有点诧异。

地龙看公主殿下有些错愕，难得地微微笑道：“公主殿下，我希望听听您对大陆各位强者的评价。”

“啊？真的要问啊？”艾琳娜眼珠俏然一转：“我知道有一头地龙，那可真是叱咤风云一时的威风人物啊……”

“公主殿下何必如此说？我刚才是说要聊人，那地龙可不算是人族。”地龙哈哈大笑，心中完全没有当真：“你我都是聪明人，何苦说这样的话语呢？”

地龙还是第一次在话语中露出如此锋芒。

敌进我退！艾琳娜一瞬间就决定了自己的策略，像是说笑般拍拍手：“好吧好吧，我也就不拍马屁了，这种事只怕我也做不来。而且那位地龙大人作为一方霸主何曾欠缺歌功颂德？”

地龙露出你也明白的微微一笑：“公主殿下，您觉得光之圣子如何？”

艾琳娜不知道的地龙是什么意思，心中有些忐忑中，笑颜应道：“地龙大人，光之圣子是天界神族派往下界的御史，继承炽天使首领米迦勒的火焰之力，而且有着不死身加护，再加上白精灵公主与他相恋，又与圣都十字军交好，当真是一代风云人物。”

“风云人物？我只敬佩他出身高贵，背后势力庞大而已。”地龙哼了一声。

“……”艾琳娜无语。

望了望庭廊外纷纷细雨，艾琳娜就觉得这景象有点像……

ｎｎｄ，这不是温酒轮干脆说大螃蟹就是四世三公的袁绍算了！

好吧，你地龙就是霸气冲天的曹孟德，嚣张不得了。

本yù米是刘备，那个大耳朵贼……

不过那个大耳朵贼的丢老婆习惯，本yù米可不干。

“啊，若说风云人物啊，还有个道格拉斯。”艾琳娜心趣大起，干脆把悲催炮灰搬了出来。

“道格拉斯？”地龙一愣，但很快反应过来：“那个奴隶联会老会长的儿子？”

“对对，现在他继承奴隶联会，励精图治地整合势力镇压反叛，也算一时风云人物啊。”

“哼，他父亲尚且死于我手！何况是他？！靠父起家，不值一提！”

地龙安塔瑞斯豪气渐起。

他本来想听听这位预备伴侣对于强者的认识，没有想到一种魔兽的本能却不受控制地开始发挥作用。

就像猴群中标榜自己强壮的猴王一般……

不对，应该说，犹如喜好在母狮面前展露自己强壮的雄狮王一般，地龙安塔瑞斯不由自主地想要在心仪伴侣面前表现自己。

话语中明显夹带的自大自夸成分，让艾琳娜听得想笑。嗯，这个道格拉斯就是孙策孙伯符……

倒是地龙太像曹贼了啊。艾琳娜心中乐得很想向安塔瑞斯起身施礼，道一句：“丞相英明。”

最好唤人搬来水酒火盆，那就更应景了……

不过，地龙居然直言是他杀死了奴隶联会老会长啊，还真的胆大。

地龙也自觉有些失言，猛地定摄了一下心神。

无所谓，正好可以让这位莱雅公主以为我中了魅惑术。地龙稍有自我安慰地想了想。

自以为装作中了魅惑的强者，逐步陷于公主的心理暗示陷阱中了……

第202章（中）共识！公主与地龙的煮酒论英雄！

第202章（中）共识！公主与地龙的煮酒论英雄！

与地龙的煮酒论英雄还在进行中。

“那么，还有圣都神圣教宗教皇，也是一时人物啊。”艾琳娜干脆把大陆响当当的家伙一个个往出抬。

“卑微的矮人族血统出身，性格软弱避世！”地龙非常不齿地继续哼道：“如果没有他，神圣帝国利用教宗势力，兴许还能更强盛些。”

艾琳娜无语，首天使在地龙眼里就是刘表刘景升……

“那可就没有我莱雅国的强盛啦。”艾琳娜打了个哈哈，继续悲催奖提名：“还有我莱雅教母金薇殿主和主教白莉婕……”

“金薇殿主还算是人物，但纠缠与维特拉的关系，心神不宁，武技再难以寸进！主教白莉婕修炼不尽心，难成大器！”地龙仍旧没有看得起谁，甚至对迦佰莉化身的白莉婕也评价为实力中庸。

幸好地龙心中已有警惕，虽然有点自吹自擂的心绪在，但没有说出连白莉婕都被他重创的情况。

“……”你是不知道yīn笑迦佰莉的原身多厉害啊！艾琳娜心中对地龙竖了个中指。

不过，你这个yīn笑迦佰莉在地龙眼中就是刘焉啊，那个引狼入室的懦弱刘焉！

哈哈哈，对于安塔瑞斯给予yīn笑迦佰莉如此评价，艾琳娜心中还是有点惬意的。

地龙注意到公主殿下听到他对白莉婕主教如此评价的反应。

【除非档次差距大，否则女人与女人，永远是敌人。】

果然如此！看着公主殿下嘴角露出的一丝轻笑，顿时想起光之圣子《公主攻略》中的一句话。

哪怕是美丽并充满魅惑之力的公主殿下，与主教白莉婕也有嫉妒之情！

其实何必呢？至少在我地龙眼中，你这位莱雅公主可是胜过那个白莉婕主教千百倍的。

哪怕是考虑在人族的感受，你的身份与美貌，乃至于智慧和能力，也是远胜于那个被我轻易袭击的女主教了。

或者可以换个思维理解：女人的小心思真是很难用逻辑理解，只能说她们的嫉妒莫名其妙。

觉得自己开始逐渐了解女人了，地龙也同公主殿下一样露出浅浅的微笑。

“……”

“……”

一头地龙与一位公主，在短暂的微笑后，都陷入了一阵沉默。

“啊，你觉得……”艾琳娜想找新话题。

“公主殿下……”地龙也想继续试探。

【如果在你款款而谈中，对面的女人左顾右盼，那么你基本没戏了。如果你们同事陷入沉默，而又争着找出新的话题时，说明她对你非常有兴趣……】

这一句《公主攻略》的陈述，又突然在地龙脑海中出现。

安踏瑞斯简直有种拍案叫绝的兴奋。

那个光之圣子，还真的不是一般人物！

地龙简直想要重新拾回话题来给予光之圣子罗密欧新的评价了。

当然这只是一瞬间的念头，他不会做如此坦诚的事情。

“你先说吧。”完全不知道地龙想法的艾琳娜笑眯眯地继续请他说下去。

“啊，公主殿下，我觉得……不，应该是我想你我都有一种共识……”地龙外表充满着一种无比的自信。

甚至可以说，那种男性贵族在淑女们面前的款款而谈的气质出现在他的身上。

“共识？”

“对，共识。”地龙的目光在细雨纷飞的夜幕中展望大半圈，哈哈一笑：“公主殿下，这种共识就藏在你我的心底……”

“什么意思？”艾琳娜基本猜到了他要说什么，但斟酌一下还是应该装作不理解。

以你的聪明，何苦做出不明白的样子？地龙看着艾琳娜的懵懂表情觉得对方的伪装实在不比自己差。

不过，这是我非常欣赏的一点！

地龙相当满意地继续说道：“以公主殿下的年龄和身份，可是需要许多臂助和支持的。因此，这个共识，公主殿下你不肯说出来，因为那样会得罪很多人……”

一直当听众的金花女卫，耳朵竖得更高了。

从刚才开始，就听得地龙将众多强者贬低得不值钱，此刻涉及了公主殿下与地龙一样的共识，不禁大有好奇。

地龙貌似随意地瞥了一眼：“公主殿下，我想说出你我的共识，看看我是否猜得很准确。可这句话，应该是只有你我听到……”

金花女卫首领鼻子差点气歪了。

“我可不是担心你会有什么举动，而专门让我的金花女卫首领陪在旁边啊。”艾琳娜笑道：“在我身边，是她的责任，也是我对她的信任，更是我对金花女卫守护在我身旁的一种依赖，甚至可以说是一种习惯。”

金花女卫首领刚开始还腆胸自豪，但听下去逐渐热泪盈眶了。

“金花女卫就是我的一部分。因此，我不介意女卫在场，所以安塔瑞斯阁下大可以直言不讳。”

还会君主驾驭之道！

地龙安塔瑞斯心中暗叹。

随意地试探了一下，如果公主会屏退金花女卫首领，地龙对她的印象分自然会下降一点。

但这位莱雅公主反而借此机会拉拢侍卫忠心，令地龙大为欣赏。

作为龙之谷的长久霸主，自然懂得驾驭属下的方法。

如果地龙是另一个世界的穿越者，只怕此刻会惊叹艾琳娜不愧是在饰演煮酒论英雄的刘备角sè，还真的会邀买人心。

“那么我就不客气了。”地龙将手中磨转了许久，已经被武技力研磨得发热、盛放雨水的琉璃杯举起，向着公主殿下一举。

艾琳娜也客气地举起了自己盛放果汁的琉璃杯。

“公主殿下，我认为，在你的心里觉得……放眼整个大陆……”地龙安塔瑞斯目光盯着公主的表情反应，将话语又重复了半句：“放眼整个大陆……”

金花女卫首领眼睛瞪圆注视着地龙，耳朵都竖得发疼了。

艾琳娜凌空端着酒杯，表情淡淡地听着地龙说话。

这位大地暴君安塔瑞斯注意着公主的反应，缓缓地、吐字清楚地悠悠说着：“在你的心里觉得，放眼整个大陆……只有你一人才是风云主宰！”

轰隆——

无比巧合地，此刻yīn沉的夜幕中传来一声震耳的雷响。

啪嚓——

公主殿下的水杯脱手，落地摔得粉碎……

第202章（下）逐客令

第202章（下）逐客令

风云主宰？！

一直在旁边默默听着的金花女卫首领吓了一大跳。

从来没有想到，公主殿下的心思已经到了全大陆的程度。

这还是尚未加冕的公主殿下所能仰及的程度吗？

这才是我们的殿下！我们独一无二、杰出完美的公主殿下！

金花女卫首领很快就毫无芥蒂地直接接受了地龙这种推断，虽然觉得有些过高，但却没有觉得有什么不恰当。

一点点问题，是她觉得公主殿下失手跌落琉璃水杯，是小小的、在地龙面前露怯的遗憾了。

但刚才闷雷乍起，公主殿下是女孩子耶，吓一跳也是很正常的。

金花女卫非常执拗地为殿下找借口，哪怕是远处观望的女卫和侍卫等，不知道具体发生了什么也是如此想。

地龙安塔瑞斯，说出自己对公主殿下的推论后，满意地又看到了被自己掌握得相当准确的女孩心思。

果然如同我的预料！

毕竟年纪还小，被人猛地道破心思，还是守不住心头一丝空明啊。

对于能掌握对方如此睿智的心思，特别是一个女人的心思，地龙相当欢愉，心中忍不住一阵的得意。

不过一向谨慎的性格令他没有丝毫表现，就这么静静地看着莱雅公主的反应。

“哎呀哎呀，好响的雷声。”艾琳娜掩唇笑道：“我都吓得跌落了水杯，真是不好意思啊。”

是艾维的运气能力？还是真正的巧合？

实在是太配合本yù米的表演了！

艾琳娜恨不得感激穷光蛋神或者雷公电母了。

这就是本yù米希望的效果！

探知了解地龙自信满意的情绪，再看看地龙眼中流转的兴奋之光，艾琳娜确定自己的表现已经完全令地龙产生了一种自信：地龙以为了解掌握自己了！

知己知彼，百战百胜；不知彼而知己，一胜一负；不知己不知彼，每战必负！

知己但误以为知彼，就是不知彼！

能与地龙的斗智中令他以为知彼，对于本yù米改良的屠龙计划，已经是莫大的胜算在前了。

“我倒不是这么觉得的。”地龙貌似不给面子地笑眯眯对公主笑。

“笑什么啊，就是被雷吓得水杯掉了嘛。”艾琳娜故作有些恼怒的样子，但转瞬又恢复嬉笑的模样：“你刚才说的肯定不对啦，我遇到雷声都吓得掉了水杯，怎么可能还觉得自己是大陆的风云主宰呢？”

“公主殿下过于自谦了。”这回儿地龙非常给面子地点点头，没有多说什么。

但是目光中，明显带有一种你我都懂的味道。

“……”公主殿下注视着地龙半晌，不得以悠然唉了一声：“唉——算了，天知地知你知我知……”

地龙哈哈笑道：“妙语！这话真是有意思。”

公主殿下在地龙的笑声中，再次露出稍有恼怒的模样：“你少笑点了，我现在倒是觉得自己原本的想法需要更改了！”

“哦？更改什么？”地龙饶有兴趣。

艾琳娜手一摆，利用水体的控制将破碎的琉璃杯当垃圾推到了角落里，默然了半晌后，才将目光与地龙安塔瑞斯的灼灼双目直接对视在一起。

声音小小、语速缓缓、表情淡淡地，公主殿下说道：“我现在觉得，整个大陆的风云人物啊……”

公主殿下的话语在此停顿了片刻，让地龙与旁听的金花女卫首领的注意力都高高吊起后，才继续说道：“整个大陆的风云人物……仅有大地暴君安塔瑞斯……与我二人而已……”

“……啊哈哈哈！”地龙毫无保留地大笑了起来。

这次是真的没有任何抑制，地龙安塔瑞斯将心中的爽意完全释放出来。

哈哈的笑声，从地龙的口中释放出来。

但这不是简单的声音。

没有遏制的实力，发出的笑声，绝对堪比另一个世界武侠小说中的绝顶高手发出的内力笑声。

猛烈的元素震dàng在空中砰然散发。

庭廊在颤抖……

不，大地似乎都在颤抖！

金花女卫首领首当其冲，只觉得浑身铠甲轰然一声犹如遭到了一记重击。

劲力未绝直透金甲传入身体，金花女卫首领只感觉像是被一股大力从四面八方压制过来。

咬紧牙关，金花女卫首领身形猛地晃了两下，硬挺着站住。

她会受到如此受损的冲击，更主要的是因为浑身劲力本就极度绷紧，从地龙出现开始长久全力催发下已经有疲态。

其实百步外的女卫和皇家侍卫也不容易，身形都是震动几下。

幸好皇家侍卫以上的身手不俗，没有丢脸地被震dàng倒，只有几名侍女在轰然中倒地。

“再笑就要你赔偿。”公主殿下淡然地一句。

地龙安塔瑞斯的笑声戛然而止。

居然没有受到我笑声的影响？！

我的王霸之气居然对她无效？！

本想在雌性面前耍上一点点威风的地龙，已经记不得自己是第几次难以置信地望着这位公主殿下了。

除了衣衫仿若微风拂过稍微抖动外，公主殿下还是稳稳地坐在桌边，似乎稍有介意地眉头微蹙。

你的王八之气算个屁啊！魔王路西法的威压咱也不怕！yù米心中非常不屑，有点恼怒他伤了金花女卫首领。

“是我失礼了。”地龙似乎非常深刻地认识到自己的错误，挥手一个魔法治愈的绿sè光团抛向了金花女卫首领。

是龙语魔法的治愈效果！

艾琳娜看得分明，没有任何光明系的治愈波动，幸好迦佰莉的知识令她可以看明白。

“哼！”金花女卫首领毫不领情，踏步向旁边躲开了魔法治愈光团。

但地龙似乎早就料到她会有如此反应，手腕轻轻一转。

啪——

治愈光团凌空转向，打中了金花女卫首领的金甲。

一股霸道的治愈力开始在金花女卫首领的身上发挥作用。

金花女卫首领能够感到，刚才在笑声中受到创伤的身体在被治愈，转眼间已经没有半点伤痛感留下。

“哼！”金花女卫首领又是一声冷哼。猛地伸出右臂，在自己肋间一击。

态度明确，女卫首领不想承情，这笔账迟早要和你算的架势。

这倒是令地龙耸然动容了。

这时，公主殿下的声音发出：“好了，我有些累了，如果有空的话，明晚同一时间，我不介意在此处再与你畅谈。”

逐客令了。

有意思的公主。地龙饶有兴趣地向公主殿下点点头，起身就要离开。

“死蜥蜴！想对我的艾琳娜做什么？！”希维的一声大喝自远处传来。

今天似乎来不及更新了

今天似乎来不及更新了

咩就偷懒一天吧，咩^_^

第203章（上）一击对轰

第203章（上）一击对轰

听到希维的呼喝声，地龙安塔瑞斯胖胖的身形仍旧向外走去，只不过回头意味不明地笑了一下。

地龙的古怪笑容，令艾琳娜产生一种很不舒服的感觉，就好像是被地龙嘲笑：与人幽会被捉jiān了……

你笑什么笑？！艾琳娜鼻子都要气歪了，当然气的是地龙，居然还有空对自己露出这种暧昧的表情。

一身湛蓝武装的女版希维的身影，在庭廊外的雨雾中划出一道靓丽的sè彩，凌空飞袭过来。

同时，希维的拳头已经挥到。

地龙半扭头看着艾琳娜的动作未变，都没有去看袭击来的希维，只是好像不耐烦地缓缓地举起左臂，左拳头握出迎了上去。

轰————

犹如一个沛然发威的导弹爆炸，震耳的轰鸣乍起，一股猛烈的飓风般的冲击力量向四周发散。

“殿下！”金花女卫首领猛地冲前，双手前扶瞬间形成一个防御壁。

饶是如此，艾琳娜的装饰和金花女卫的披风也被冲击得簌簌扬起，甚至金花女卫的金甲也隐然咔咔作响。

艾琳娜顾不及理会自己安危，抢了两步越过金花女卫首领，去看对拳的希维如何了。

地龙安塔瑞斯的胖胖身形还稳稳地站在地上，只不过脚下的大理石地面碎纹无数，已经被力量冲击得龟裂了。

地上还散落了不少瓦石碎屑，是自庭廊上震落的。

希维呢？！艾琳娜一看地龙没事，心中大惊。

视线急转，艾琳娜注意到远处空中有一个蓝点似乎在飘dàng。

是被倒震飞了的希维！

艾琳娜心急如焚，纵身急追。

金花女卫首领急喘一口气，也连忙跟上。

身后传来地龙安塔瑞斯安然无恙的笑声：“公主殿下，鲜花祭上，让你见到最强者！”

谁有空鸟你？！希维要是出事现在就宰了你！

艾琳娜心中大骂，将魔武转换挥发到极致，身形如电般去追被震飞的希维。

为什么她的身形速度可以超过她的实力界限？地龙望着莱雅公主急奔而去的身影有些奇怪。

这位莱雅公主的纵跃速度甚至将金花女卫等人拉下了一段，而在地龙眼中，公主的实力可是不及金花女卫们的。

她有什么秘术？还是……

地龙望着莱雅公主的身影远去，心中沉思着，缓缓步出庭廊。

在上百皇家侍卫的警惕注视下，地龙大大方方地向皇宫外走去。

没有侍卫敢拦阻。

虽然知道他是公主殿下的朋友，但更多的是这位侍卫们知道根本拦阻不住。

侍卫们尽管不知道刚才被倒击飞的女子就是实力霸道的帅哥希维，但刚才那一击的威力可是所有人目睹。

那犹如大爆炸般的冲击，绝对是剑圣以上强者对拼才会产生的结果！

现在公主殿下也没有发声捉人，结果皇家侍卫们只好一路犹如护送般让地龙出了皇宫。

这一路过来，除了公主寝群附近的女侍卫，就连外宫男侍卫都跟了上来。

只不过仍没有人动手拦阻罢了。

离宫前，地龙随意地转过身来，让皇家侍卫们集体又退了半步。

“我想问问，明天鲜花祭的预选在哪里？”地龙自信足足地微微笑着问道。

安塔瑞斯没有释放出龙威，仅仅以强者的气场压制住这些侍卫。

一名侍卫挺起胸脯，毫不示弱地指了一个方向。

“多谢了。”地龙微微笑了一下。

胖胖的身形渐去渐远，离开了莱雅皇宫范畴。

侍卫们长出一口气。

“好强的压迫感。”一名侍卫惊叹。

一名侍卫队长也深表同意：“可能在希维阁下水准之上！甚至不逊于金薇殿主！”

很快，所有侍卫都向指引方向的那名侍卫挑起了大拇指：“你真是个爷们！”

因为大家都知道，他刚才所指的方向是错的。

“敢戏nòng一个如此的强者，绝对需要绝大的勇气啊！”

“令人佩服，不丢莱雅皇家侍卫的脸！”

“对对！敢那么雄纠纠气昂昂地走出去，我们不能轻饶他！”

“你算是为我们出气了！”

大家纷纷夸赞他。

那个勇敢的侍卫却哼哼唧唧：“ｎｎｄ的熊，老子吓得差点niào裤子，他看我一眼，我吓得随便就指了个方向……”

“……”

“……”

“……”

“你小心他回来收拾你……”

“他记得住谁啊，就当我英勇不屈地戏nòng强者好了。”那名侍卫耸耸肩膀。

远处，隐身状态的地龙冷冷地看着侍卫们的表现，轻哼一声向相反方向走去。

另一边，公主寝殿附近。

艾琳娜冲到希维跌落的地方，却惊讶地看到希维站在那里，正若无其事地拍打着身上蓝衣的尘土。

“你来了？”希维一副轻轻松松的模样。

艾琳娜有点发愣。

身后金花女卫一众也赶了上了，看希维阁下没什么事，也就自动地退开一段距离。

希维笑道：“这个胖子还挺厉害的，居然把我震飞了。他是谁啊？”

艾琳娜却没有回答，有些皱眉头。

她知道，希维恐怕是装作若无其事。

地龙安塔瑞斯的实力摆在那里，希维不知轻重地攻击，导致的结果只会是一个……

艾琳娜使用了一下探知能力，果然，结果就是：轻伤，而且能力都受到影响有受到影响而有所下降。

“希维啊……”艾琳娜叹了一口气。

希维湛蓝的长发微微被雨水打湿，有点黏黏地搭在她柔滑的肩头，在雨雾中更加显映出脸上那一份倔强的表情。

希维看到艾琳娜的表情，脸上一红，目光不敢直视，喏喏地哼道：“反正我不怕他……”

“好，这个心理很好！”艾琳娜一挑大拇指，笑道：“如果你没有这种胆量的话，我还真发愁呢。”

希维见艾琳娜没有严厉责怪，脸sè稍微好了些，甚至听到夸赞有点欣喜。

“但令你自己受伤，我就不开心了。”艾琳娜再次皱起眉头。

说着话，艾琳娜将目光在周围扫视了一圈，确定没有地龙的侦查手段后，召唤出了复耀为希维治疗。

一大朵白sè的芙蓉花幻象在希维身上盛开。

雨雾中的希维，看着眉头蹙起的艾琳娜，张了张嘴，却又有些不好意思地踌躇了半晌，终于还是压低声音说道：“我怕那个胖子对你打什么坏主意……”

第203章（中）亲眷大集合

第203章（中）亲眷大集合

耶？白光与雨雾中羞涩道歉的希维，好可爱的。

艾琳娜看着希维，心中一点都不介意。

“对不起，我说谎了……”希维不知道艾琳娜根本没有放在心上，低着头一副认错的样子。但声音控制的极低，生怕不远处的金花女卫们听到。

“没什么啦，我知道你刚才说的话怎么回事。”艾琳娜非常宽宏大量地原谅了说谎的人。

嗯，就像原谅她自己一样。

希维还想解释一下：“我……”

“跟你说不要紧啦。”艾琳娜摆摆手，又仔细看了下周围，才继续说道：“你看过布包的话，如果明白我的意思，应该知道善意的谎言吧？”

“我明白！”希维精神一振，双手白嫩的手掌做出一起合拢的动作。

看到希维这个动作，艾琳娜就知道她应该是明白了。

专心给希维治疗吧，艾琳娜注意控制复耀。

光华绚烂，象征生命女神的白sè芙蓉花幻像，在公主殿下挥发出的一片光芒神迹中展现。

这是金花女卫之后紧跟来的皇家女侍卫们所见。

在女侍卫远远发表感慨中，艾琳娜复耀的能力输出基本全开，虽然希维伤势不算太重，但也确实有损害的。

金花女卫们看到公主殿下施展出复耀，这才知道希维受了伤，在佩服公主殿下观察仔细的同时，不禁暗自心惊刚才那胖子的攻击力。

希维当时的会心全力一击，那胖子举重若轻地挥挥手，就将对方反击出去，这份实力想想就让女卫们发máo。

如果那家伙真的就是传说中的地龙，公主殿下的安危……

女卫们心中遍布愁云。

又经过大约几秒钟后，复耀的能力输出才撤消。

其实按照希维的伤势，用不了这么久，但艾琳娜生怕留下病根，非常仔细地将生命天使传承的复耀治疗之力在希维浑身上上下下地倾注。

希维只感觉浑身充满力量，在原地蹦了几下后，叫道：“我去锻炼去！”

“等等，还下雨呐！”艾琳娜一把拉住她。

“这点小雨不算什么，你都没有打伞呢。”希维满不在乎。

艾琳娜扯开话题：“先别忙着锻炼，至少你还不知道刚才那个胖子是谁吧？”

希维一拍脑门：“对了，他是谁？我要找机会打回来！”

“……大地暴君地龙安塔瑞斯！”艾琳娜一字一顿地报着那个强者的名号。

“就是那个家伙？”希维猛地瞪圆了眼睛：“你确定？地龙怎么长得那么胖？”

艾琳娜非常坚定地点点头：“对，因此，在不掌握地龙去向的情况下，特别是你与地龙已经发生冲突后，我不敢再让你离开我身边半步。”

“啊？”希维皱起眉头。

从艾琳娜的话里面，希维听得出艾琳娜明显是担心自己离开她身边会不安全，而要置于她的保护之下。

这种被人保护的感觉，有点温馨关怀干，但也有点让身为强者的自己……

希维看着身形比自己娇弱许多的艾琳娜，不知道该说什么好。

“刚才我没来得及完全掌握地龙的心理，他实在是……太狡猾了。”艾琳娜没有时间多关注希维的心理了，拉着她奔向自己寝宫。

同时，艾琳娜高声命令身后的金花女卫们：“传我话，立刻请如下人来我寝宫过夜：雪伦、芭黛儿、康妮、亚莉丝、亚莎……”

艾琳娜把自己的几个老婆报了一遍，踌躇一下后又继续说道：“还有金薇殿主、安娜蓓拉和……”

她看了眼拉着的希维：“和维塔拉。”

别说听到命令的金花女卫了，就连希维都有些惊讶。

到寝宫过夜？

如果仅仅是雪伦等女是非常好理解的，安娜蓓拉作为三贤者之一、金薇殿主身份也特别，而且实力非凡，也可以至于保护之下，甚至互助保护。

但是维塔拉……？

在一群美女睡眠之处放个维塔拉，那和在羊群中放上一头狼有何区别？

不过金花女卫们的习惯性思维很快解释了这个问题。

公主殿下的安排绝对是没有错的。

如此想的话，将最危险的东西看在身边，才是最安全的！

对！公主殿下还叫了金薇殿主一起来，正好可以牵制那个蓝sè蔷薇维塔拉！

在有地龙威胁的情况下，与其放任维塔拉添luàn，不如就控制好！

金花女卫们很快想明白了公主的良苦用心，连忙鞠躬领命分别行动。

艾琳娜与希维回到公主寝宫，刚随便吃了些点心，雪伦等女救过来了。

艾琳娜简单解释了地龙的情况，众女都是聪慧之人，除了康妮嘟囔了几句外，都没有多说什么，反而感谢艾琳娜想得周到。

没有谁敢肯定地龙还会掠夺什么女子，特别是雪伦这样同样具有公主身份的。

就连康妮也已经在傍晚时知道了罗塞特国皇宫被袭的消息，心惊胆战好久了，在艾琳娜这边反而安心一些。

倒是有公主的贴身侍女注意希维的存在，甚至心中怀疑她的身份。

最关键的是，大帅哥希维哪里去了？平白多出来的蓝发美女怎么看都像大帅哥希维的同胞姐妹啊。

不过皇宫侍从也从来都知道规矩，平时可以八卦一点，但皇家不想让人知道的秘密绝不敢多嘴。

当然，这时候围在公主身边的众女却在八卦地龙的想法。

在艾琳娜的计划中，也需要众说纷纭的谣言力量，便不隐瞒地将与地龙的碰面讲了出来。

众女直听得目瞪口呆，敢那么对待地龙的，艾琳娜绝对是天底下第一号了。

“哎呀呀！这里真热闹啊！全大陆最漂亮的美女都聚集在这里了啊！”

一阵大嗓门在门外就响了起来。

想都不用想，绝对是sè狼夫人维塔拉来了。

蓝sè蔷薇蹦跳着就跃了进来，金花女卫紧跟其后，然后是一脸yīn沉的金薇殿主和有点尴尬的安娜蓓拉。

很明显，从维塔拉脸上来不及消肿的一个乌眼青的痕迹，这能猜到三位纠纷了一晚上了。

“地龙……强到了连你都担忧成这样？”金薇殿主经验老道，早已猜出大概缘由，直接问了艾琳娜最要害的问题，目光炯炯中言简意赅。

第203章（下）这个世界也有封建？思维偏差的佐茨薇

第203章（下）这个世界也有封建？思维偏差的佐茨薇

“的确是这样。”艾琳娜点头，表情与金薇殿主一样严肃。

金薇殿主作为一方势力之首，果然是观察力过人，冲艾琳娜作为上九猜测了大概。

“那么……”金薇殿主向周围扫视了一下。

其实她进来前就注意观察过，这只是补充性地注重话语安全。

感受确认没有窃听魔法存在后，金薇殿主才问道：“你认为我可以和地龙安塔瑞打吗？”

金薇殿主的话语相当直截了当，甚至不是问她与地龙实力谁高谁低，显然毫不怀疑地承认了地龙实力超过自己。

“把我们捆在一起上，也是白给。”艾琳娜耸耸肩膀。

“……”这下金薇殿主眉头立刻皱了起来。

维塔拉一进来就瞄到桌上摆放的点心，立刻蹦过去吃得啧啧有声：“这就是传说中的蛋挞吧？我早就听说有个地方也有专卖的店子，而且是一位非常漂亮的少女发明的，估计就是艾琳娜你化妆或者借用雪伦的模样贩卖的。”

维塔拉脑子也挺快，这么容易就猜到了大致情况。艾琳娜回想起当初以小叽为名做蛋挞的经历。

对蛋挞风卷残云，维塔拉空中有点含糊不清地说着：“儿媳妇，你这手艺不错，以后老娘的早餐就交给你做了。”

艾琳娜额头浮现黑线，头脑中出现了婆媳矛盾的典型场景。

“老不死的，你就这点出息……”希维过来就和无良母亲拌嘴。

在希维与维塔拉唧唧歪歪斗嘴，甚至不时地乒乒乓乓打几下的过程中，金薇殿主等人在一旁捂着脑门头痛。

这时候了，一致对外都做不到。

“金薇殿主，这里要交给你了。我要离开一会儿。”艾琳娜叮嘱。

“好吧。”金薇殿主倒是分得清主次，对于莱雅公主能在此时安排自己任务并没有提出异议。

雪伦静静走过来，与母亲站在一起，并向艾琳娜招了招手。

显然，她表示自己会协同母亲照顾好这边。

艾琳娜又叮嘱几句，带着金花女卫首领离开。

经过与地龙的短暂接触，艾琳娜基本可以肯定的是：现在最安全的就是自己。

在庭廊中，多次试图挑衅地龙，就是为了探探地龙的城府。

结果出乎艾琳娜的预料，地龙远比想象的还要会隐忍和谦逊有礼。

当然，在那个时候艾琳娜也有许多卖萌行为，不过收获也不少，至少地龙想谋取自己欢心的态势有了。

也许是出于魔兽雄性竞争雌性的一种本能，也许是强者不屑于强掠伴侣的地位身份，至少艾琳娜可以感受得到地龙对自己还是相当礼遇的。

越过金花女卫打起的金sè雨伞，艾琳娜向昏暗的天空中望去，夜空的yīn云的排布，在风雨中难以揣测下一刻的形状。

明天是鲜花祭竞赛者初选，如果不出预料的话，地龙会成为其中的一员。

那么按计划，我也成为其中一员！

同时，身兼竞赛设计者和主导者身份，在其中探明地龙的一切！

强项与弱点！

全都要在鲜花祭中探明！

艾琳娜握紧了拳头，脚步加快。

艾琳娜走向的，是佐茨薇的寝殿。

刚才安排金花女卫找亲眷来时，就没有叫上佐茨薇。

一是佐茨薇没有机会

二是因为佐茨薇同样有鲜花祭预选者的身份。

相对于地龙那种可能没有经过预选的，艾琳娜和佐茨薇报名的是直接跳过预选，进入复赛的资格。

虽然明天没有她们两个什么事，但还是有必要与佐茨薇沟通一下。

到了佐茨薇寝殿，令艾琳娜意外的是，这回没有受到任何的冷冷话语或者是为难。

之前与她沙滩排球时的剑拔弩张的情绪，不知怎么好像都平息了。

金花女卫在寝殿外守护，佐茨薇则为坐在房间内的艾琳娜亲手倒了杯水来。

以前在佐茨薇面前，不是白眼就是冷嘲热讽地作对，艾琳娜都被欺负惯了。

人品啊！故意输给自己未来老婆，绝对是当老公的划算！看看，这就送杯水来喝了，以后会不会送点nǎi来吃呢？

艾琳娜看着态度缓和很多的佐茨薇心中大快，不禁又在心中yy了一下。

虽然佐茨薇身材不够丰挺，但绿发美女还是相当赏心悦目的。

“我神圣帝国有句话说，叫没有白白早起的魔风狼。”佐茨薇坐在艾琳娜桌子对面，也端着一杯水轻轻啄了一口后，缓缓说着：“不知道莱雅公主大驾光临，有何贵干呢？”

“……”艾琳娜又是一脑门黑线。

谁是魔风狼啊？sè狼本yù米自认属实，但那个什么魔法狼可不对。

刚在心中夸晚装丽人两句，她居然就又恢复了原貌，还真是……有性格的老婆，哈哈！

艾琳娜一想到未来她迟早是自己的晚装丽人老婆，就半点火气也没有了。

迟早老婆你浑身都被我压，现在被你在口头上压住也没啥。

“好好好，我是魔风狼。还真的有重要事情跟你说。”艾琳娜觉得自己相当宽宏大量地解释：“雪伦、芭黛儿、康妮、亚莉丝、亚莎……她们现在都在我的寝宫，准备一起睡觉……”

艾琳娜报了一长串美女名字，刚说她们都在自己寝宫睡觉，就发现佐茨薇惊讶得眼睛都瞪圆了。

“你要继承蓝sè蔷薇？！”佐茨薇不禁脱口而出。

“不是！不是！”艾琳娜汗然：“地龙你不是知道吗？那个安塔瑞斯，大地暴君。”

“当然，作为神圣帝国的人，我怎么可能不知道。”佐茨薇觉得艾琳娜简直在质疑自己。

对了，佐茨薇还不知道地龙已经来了，艾琳娜赶忙和她解释。

艾琳娜先把刚才与地龙在庭廊内煮酒论英雄的事业说了。

“你与地龙在庭廊内共饮还想谈甚欢……”佐茨薇脸sè几度变化，yù言又止。

“什么？”

“背着自己丈夫与其他男子幽会……”佐茨薇将水杯在桌上重重一敲，语气冷冷的，警告十足地对艾琳娜说道：“那种女人是该被帮上祭坛用神圣火焰烧死的。”

艾琳娜扑倒……

第204章（上）情敌的意外请求

第204章（上）情敌的意外请求

昏、昏到死啊！

按照另一个世界的说法，我这算是偷情通j了？要不要浸猪笼啊？

艾琳娜在佐茨薇发冷又好奇的复杂目光中，吃力地重新坐好。

“我说错了吗？”佐茨薇看艾琳娜表现稍有怪异：“难道你们莱雅国这几年便已不同我神圣帝国，跟罗塞特国接近了？”

罗塞特国的女子风气倒是很放得开，艾琳娜知道这点。

想想那黑精灵城主，哎呀呀，现在念及都会暗流口水。

不对不对，现在不该想这个，艾琳娜赶忙收回心神，在环顾周围确认安全后，开始给佐茨薇解释：“你听我解释啊，我可不是迎合地龙才跟他攀谈的。”

费了一番口舌后，艾琳娜把佐茨薇倒的那杯水喝得干干净净：“明白了？”

佐茨薇起初还挑拣艾琳娜喝水的不优雅，后来就被她所讲的话语吓了一跳。

艾琳娜提了一下佐茨薇熟知的地龙对神圣帝国的破坏后，重点讲了地龙与莱雅国的渊源，包括安塔瑞斯貌似对莱雅公主有兴趣的判断，乃至后来希维刻苦磨练自己来准备对付地龙，只差没有告诉佐茨薇在鲜花祭上探知地龙虚实的设计。

佐茨薇听得将漂亮的眉máo都紧锁了起来。

恶龙强掠公主，这是在许多书籍中有所记载的历史。

在大陆史上，不止一次发生过这样的事情，绝大多数都成功了。

虽然事后有屠龙勇者宰掉恶龙救回公主，但佐茨薇严重怀疑这种记录的真实性。

在皇家生活的经验告诉她，这些记录龙珠掠夺美女的历史十有是真的，但勇者成功救回公主的激动事例恐怕就是谣传甚至是凭空杜撰的了。

“那么，你现在找我来，是想让我一起住过去，好保护我？”佐茨薇话语平淡，但实际上一点火气已经燃起。

保护我？神圣帝国的公主什么时候轮到让你莱雅国保护了？

长久以来根深蒂固的皇族的尊严让佐茨薇难以顺利接受这样的好意。

果然，小佐真的会闹别扭。

艾琳娜探知了一下佐茨薇的情绪后，庆幸自己之前的猜测准确，当时没有直接邀请佐茨薇和其他老婆一起过来是对的。

艾琳娜连忙摆手：“不不不，小佐……”

“佐茨薇。”晚装丽人老婆还刻意纠正一下。

两位公主的对话，没有什么客套，反而神圣帝国公主话语句句饱含锋锐。

“好的，我以后注意。”艾琳娜有错即改，改了再犯，明知故犯：“小佐，反正我不是这个意思，我的确是想找你过去，但不是想保护你。”

嗯？不是想保护我？佐茨薇有些惊讶地看着对面一脸严肃的莱雅公主。

“神圣帝国怎么都比莱雅更强大，地龙即便有心想劫掠你，也要顾及大国的倾力反击。”艾琳娜明里暗里地拍了马马屁：“所以我莱雅何苦当冤大头，做吃力不讨好的事情呢。”

哪怕是听出来艾琳娜有点拍马屁的意味，但佐茨薇听了还是相当受用的。

以往拍马屁的人都是比自己身份地位低的，如今这话是从平等尊贵身份的莱雅公主口中说出来，实在会让讲求面子的贵族很舒服的。

特别是很多地方都比自己优秀的女子拍马屁，更会令人心下舒坦许多。若再加上专职歌功颂德的女性天使嗓音讲出来，那效果就不是一点半点了。

“那你什么意思？”佐茨薇还是相当嘴硬地再问道。

其实佐茨薇平时带人接物还是下还是相当有高雅平和态度的，只不过对于艾琳娜这位情敌……

特别是希维相当喜欢、而且各方面明显超过自己的情敌，她总是控制不好自己的情绪。

佐茨薇也意识到自己的态度不太友好了，稍有些忐忑地看着对面的莱雅公主。

艾琳娜似乎半点也没有介意的样子，漂亮的秀眉连挑都没挑一下，反而相当温和地笑道：“我的意思是，请你来我的寝宫……”

还不是一样意思？！佐茨薇刚想开口反驳，但艾琳娜接下来的话却令她愕然了。

只听艾琳娜说道：“请你来我的寝宫，照顾好希维，时时刻刻，寸步不离。”

啊？！佐茨薇薄薄的红唇微张。

难道我听错了？佐茨薇怀疑自己是否幻听。

或者她是在说笑。

但看艾琳娜的表情，没有半点说笑的样子。

她怎么都想不通为何艾琳娜会有这样的请求。

难道她还没意思到我们是情敌？

难道她不怕这样会令希维被我近水楼台先抢走？

若以后我当主妻，而先与希维结识的莱雅公主却当从妻，她不会觉得丢脸吗？

佐茨薇愣愣地看着艾琳娜，搞不懂她。

从一开始认识她，就搞不明白，这位莱雅的公主似乎从来就没有。

“你没听错。我是想请你代我在鲜花祭期间，寸步不离地照顾希维。”艾琳娜笑眯眯地解释：“希维的倔脾气想必你也晓得，我在鲜花祭期间要参加竞赛……”

佐茨薇疑惑道：“希维不是也要参加吗？我也同样报名了，难道你忘了？”

“对，我知道。”艾琳娜点头：“但竞赛中我很可能会分身乏术，而且大多数时间只怕是不在希维身边……”

艾琳娜说到这里自己都有些哀怨，本打算在鲜花祭期间与希维等女好好玩一玩，开开心心增进感情，至于暗之魔子的评选，捎带手地帮助希维完成就好。

可偏偏那头大蜥蜴出来搅局，别说什么暗之魔子的评选了，就连自身都难保，想想都恨得牙根痒痒。

呵呵，她果然还是有些介意的。

对面的佐茨薇看着面sè稍有变化的艾琳娜，根本想不到她在想哀怨的泡妞之旅，反而是以为她对于如此的请求还是令她自己有点吃醋了。

若没有半点醋意，佐茨薇反而不敢答应呢。看到艾琳娜如此自然的反应，倒是让她心中一安。

看来这位莱雅公主真的是有不得以的苦衷。

情敌的让步就是我最好的进攻契机！

“我答应！”佐茨薇以有点趁火打劫的快意答应下来。

第204章（中）公主殿下的疑虑

第204章（中）公主殿下的疑虑

“好那么希维就交给你了”艾琳娜见佐茨薇应允，连忙拍板决定：“希维一时忍不住要和地龙拼命啊，你要拦住她别让她鲁莽。若希维傻呆呆地被其他选手坑害啊，这种时候你也要帮忙的。”

“这种事情我当然晓得。”佐茨薇觉得艾琳娜简直是在教自己做事。

艾琳娜张了张嘴：“啊……那么没什么了，我们现在就过去好不好？”

“嗯。”佐茨薇起身，拎起chuáng头一个小包裹就往外走。

好简单，比起亚莉丝、康妮她们大包小裹的行头，佐茨薇简直不像是女孩子作风。

也许这与她多年女扮男装有关？

一路回去，稍微有点尴尬。

佐茨薇不说话，艾琳娜只能没话找话。

“啊，你说这次鲜huā祭会不会很多人？”

“若人少只能说明莱雅举办不力。”

“……”虽然莱雅是便宜来的，但也别这样说嘛。

“……”

“啊，你说希维在鲜huā祭竞赛中会不会遭受所有选手围攻？”

“有祸水在的话，自然如此。”

“……”你说我是祸水？

“……”

“小佐，你说地龙会不会真的要掠走我？”

“如果你不想被掠走，又为何与他共坐幽会？”

“不是幽会啦，是想了解他的弱点……”怎么总想着让我浸猪笼啊？

“既然你设下yīn谋计划，如此口无遮拦地到处讲，丧失了保密性的话，还有何计谋可谈？”

“……”

“……”

“小佐，今晚的月亮真圆……”

“艾琳娜公主殿下，我认识一位牧师，对眼部疾病的光系康复术非常有研究。”

“……”算我傻，下雨时这么说。

“……”

结果一路上，艾琳娜干脆边走边发呆了。

对了，马上快到满月了。不知道暗之魔子的评选仪式如何了。

到现在没有什么魔王的音讯，说不定就是把这次鲜huā祭作为选拔仪式了？

找机会要查查怎么联系魔王老爸，请教他那个什么暗之魔子怎么定，而且是否有什么核弹类似的威力技能学一学来对付大蜥蜴。

对了，那个魔王老爸可别把安塔瑞斯选作暗之魔子了。

féi水不流外人田，干脆就让希维当暗之魔子。

或者本yù米来客串一下也行，这年头流行反派当道，热血主角已经过气了。

回到寝殿，希维和维塔拉还在斗嘴，金薇殿主百无聊赖地在旁边闭目养神，雪伦帮母亲在按肩膀。

亚莉丝等女则聚在一起研究艾琳娜的……

化妆品

汗艾琳娜悲剧地发现，众女嘻嘻哈哈望向自己的目光实在有点调侃的味道。

号称要做老公的居然有这么多化妆品和服饰，一连塞满几个殿堂之丰。

“……”艾琳娜想解释，也不知道如何扯谎了。

算了算了，现在对付地龙要紧。

特别是康妮那样的问题女孩能安稳地研究化妆品不惹事，已经是意外之喜了。

于是艾琳娜yù臂一挥：“看中什么随便拿随便用，咱们自己人不用客气，都是你们的。”

康妮的欢呼声中，佐茨薇也饶有兴趣地凑了过去。

然后艾琳娜又杯具地发现，佐茨薇似乎和其他女孩相处非常融洽。

看看亚莉丝拿着某个魔兽峡谷特产的藤液款款而谈，大肆赞叹地帮助佐茨薇润肤，她们简直非常合拍嘛。

哪怕是佐茨薇一直没有接触过这么多女性化妆品，但爱美擅长打扮是女生天性，或者可以说是一种天赋，非常容易就将注意力关注其中了。

到后来，安娜蓓拉都被扯下水，完全不顾忌自己贤者身份，甚至装嫩地与女孩子们互相打扮了。

快跑……

察觉到众女中有人将目光转向自己，艾琳娜反应过来，撒丫子就往外跑。

还好跑得快，不然搞不好会遭遇像在女兽人那里一样的待遇。

溜出来容易，艾琳娜刚在金huā女卫撑起的雨伞下站稳，突然想起老皇帝那个便宜老爸实际岳父的女儿控了。

不得不说，小公主的记忆也有一定关系，潜移默化中总会影响的。

老皇帝自然早就得报晓得有个男子出现在公主寝宫附近，幸好是艾琳娜早有吩咐，老皇帝才没有立刻冲过去保护女儿。

当然冲过去也只是会添luàn，早餐的咸蛋超人是不可能打败大恶龙的。

为了确保对女儿充分信任的态度，忧心忡忡的老皇帝几乎是跳着脚在等消息。

等宝贝女儿给回个安全信息，但这一等就是几个小时……

终于，等得连晚饭都没有吃的老皇帝，盼到了shì卫的奏禀，说公主殿下来了。

乖女儿果然还是想着老爸的

原本觉得女儿带个信儿来就好的老皇帝，热泪纵横地意外盼到了女儿亲自来探望，而且还是冒雨前来

虽然他不知道艾琳娜是躲避化妆品蹂躏才想起他的。

不过，老皇帝还是非常愉快地与女儿共进了迟来的晚餐。

餐桌上，老老皇帝的心肝被吓得扑腾腾。

真的是地龙安塔瑞斯那个胖子那个在舞会上就发现的神秘家伙

不过，知道女儿居然能多次为难这头地龙，还取得了对方的一种欣赏后，这位莱雅皇帝老怀大慰。

看来，乖女儿的计划大有成功的希望啊

老皇帝又反反复复，几乎就是唠叨地叮嘱女儿小心安全，yīn谋计划失败就来硬的。

“乖女儿，对地龙咱们要一不讲公平，二不讲道义……”老皇帝对女儿循循yòu导。

下毒、群殴啥的，咱莱雅不怕丢人，对方可是地龙啊。以大地暴君的名头，咱们只要能搞得死它，没人会介意是用什么手段的。

“可是……父皇殿下，地龙安塔瑞斯他……”艾琳娜公主殿下在瞥了一眼角落后，话语犹疑着。

“怎么？”老皇帝觉得女儿似乎有什么疑虑。

“父皇，我觉得……地龙安塔瑞斯似乎……给我一种绅士的感觉。”

“不行不行，我的孩子，你可不能把这种怪物当好人啊。”老皇帝听女儿如此说，赶忙纠正她的思路。

“但我觉得，二十年前那场破坏，真的是如传说中那么简单吗？”公主殿下皱着眉头说出自己的问题。

似乎，她在怀疑自己的信念。

第204章（下）黑雪花饰物的变化

第204章（下）黑雪huā饰物的变化

不会吧？莱雅老皇帝望着自己的乖女儿。

他是何等聪明的一国之君，敏锐地察觉到了，女儿似乎对地龙有那么一点……

非常致命的

怀chūn少女自己不知道，但过来人都明白的那种好奇

这种好奇的表现就是为那个男子说一些不同于其他人看法的话语，甚至是心中对他产生一种接近他nòng清楚的兴趣。

对于少女来说，这种好奇常常导致的一种后果……就是爱上那个男人

铛啷一声，老皇帝餐叉掉落在桌上。

坐在长桌另一端的艾琳娜作出吓一跳的样子，对于老皇帝会有这种反应原本就在意料之中。

这是艾琳娜对地龙施展的计中计的一环。一层给你看，也让你知道，在你以为自己识破对方计谋而xiōng有成竹放松警惕时，偏偏还在算计之内。

这第二层，连老皇帝也要包括进去。

抱歉啦，便宜老爸，未来的岳父大人，连你也要骗一骗了。

“抱歉抱歉，父皇我老了。”老皇帝也装作是不经意的样子。

在他觉得，若点破这一少女的怀chūn心思的话，结果很可能更不利于女儿纠正自己的观念。

要不动声sè，潜移默化地让女儿改变这种观念老皇帝打定主意。

于是，老皇帝的话题，开始貌似漫不经心地又往怪兽身上扯了。

“龙之谷偶尔会跑出来一些怪兽，比如红龙什么的，杀戮民众劫掠女孩子。对神圣帝国啊、我莱雅边境啊造成很大困扰……”老皇帝开始讲魔兽类的坏话。

扯了一大圈，良久，老皇帝才说了一句画龙点睛的话：“艾琳娜，你觉得地龙是不是统管龙之谷有问题啊？或者是上不修、下不端？”

老皇帝的话语就像是循循yòu导，恨不得在潜意识中告诉自己的宝贝女儿地龙是坏蛋，是天下第一大坏蛋，宝贝女儿你要离他远远的……

“嗯……”艾琳娜品着餐后甜点，放下叉子歪着脑袋认真想了想：“其实作为一方势力的领主，能将魔兽纵横繁衍的龙之谷保持数十年不做luàn，已经是很了不起的业绩了。”

老皇帝愕然长大了嘴。

乖女儿居然已经开始为那头大蜥蜴开脱责任了甚至是说好话

危险这个苗头太危险了

在老皇帝的愕然中，艾琳娜还在继续分析：“父皇您想想看，我们人族自古以来秩序念头深入人心，而且从来就是群住群栖。魔兽可不一样，吞噬血ròu的那种野兽的本能，居然被势力掌控者控制到这种地步，已经是非常不得了的本事了。如果再有机会与他坐下来的话，一定要好好问问他是怎么管束，或者说是威慑下辖的那些魔兽怪物的。”

“……”老皇帝泪往心中流。

天下间，不止男人是坏东西，连地龙这种家伙都不能掉以轻心啊

女儿控老爹只觉得自己保护乖女儿任重道远，注定一路荆棘坎坷了。

于是，在艾琳娜公主殿下主动告退时，老皇帝也没有多挽留她坐会儿，而是送走乖女儿后就扎进了皇家藏书阁，带着一群贴身shì卫开始翻找地龙安塔瑞斯的恶行记录。

甚至把魔兽类所有的记载典籍都翻了出来，种种恶性都算在了地龙头上。

往安塔瑞斯这地龙脑袋上盖臭帽子，这是刺龙计划中最悠闲的老皇帝自定的工作计划，坚决不可动摇了。

雨已经停了，风却更急了些，。

艾琳娜在金huā女卫的保护下回宫。

不知道她们折腾什么样了，会不会回去是一群烟熏妆的摩登女郎啊。艾琳娜心中有点好奇。

近乎圆月的边缘开始在yīn云中钻了出来。

嗡——又是一阵嗡鸣。

这种声音太熟悉了。神器或守护出现时的动静。

艾琳娜赶紧往周围看。

金huā女卫们却莫名其妙，她们没有听到这样的声音。

“哎？你身上……放了什么东西？”艾琳娜最后将目光落在了金huā女卫首领的金甲上。

是一种无法言语的直觉。

就好像有什么在呼唤自己，无比熟悉的，千百年前就听到过的声音。

金huā女卫首领赶忙把金甲锁扣打开，将怀内所有东西都掏了出来。

香水、香巾、手帕、扎带……

金币、匕首、短刃、链子锤……

等等，这个东西你这么塞进去的？

艾琳娜一脸黑线地看着，女卫首领将完全不符合物理概念的东西往出扔。

最后，一个东西引起了艾琳娜的注意。

就算金huā女卫们也看出来它有点不对了。

是黑雪huā十字饰品，那个可以令四国公主产生幻觉的饰物。

而且还开启了空间传送门起到钥匙作用。

当初空间传送门的风bō结束后，就撬下了它由金huā女卫首领保管。

这块黑sè的小饰物现在正慢慢地焕发出一种柔和的光泽，毫不刺眼，也不明亮，幽幽然。

金huā女卫首领小心翼翼地捧着这块饰物，呈献给公主殿下观察。

艾琳娜倒是毫不设防地直接抓到手中。

没有什么守护诞生的提示声音，估计自己是没有办法再承受更多的守护之力，各个守护已经增强而且够多了。

那么这个小饰物为何还要发光？

艾琳娜把这个小饰物放入手中看的瞬间，黑雪huā饰物原本就转淡的黑sè更加迅速地开始褪去，而且变得越来越晶透剔提起来。

特别是月光的撒落下，这个小饰物居然像是形成一种黑雾雾的空间，似乎能够吸收周围的月光。

亡灵族的宝物

艾琳娜头脑中莫名就出现了这个概念。

没有任何理由，也不同于迦佰莉灌输的知识，这个概念就这么突兀地出现在自己脑海中。

不知道怎么回事，艾琳娜看了半天，将几枚宝石挨个对密码一般按了几遍，又上下抛来抛去一会儿，还是不知道有啥作用。

是不是因为亡灵之主是暗之莎莉叶，自己这光之莎莉叶的转世身躯与其有点关联性，但不足以jī活这个宝物？

艾琳娜猜测着。

算了，看金huā女卫们先是一脸惊叹，但后来也是一片纳闷的表情，艾琳娜也就不打算多研究了。

不知道这个小东西在满月夜会不会有什么变化？或者是下一个无月之夜才能行？

第205章（上）错过好戏的遗憾

第205章（上）错过好戏的遗憾

艾琳娜研究了好半会儿黑雪huā饰物，但仍旧没有什么收货后干脆拴在了腰带上。

现在这个黑雪huā饰物已经晶莹雪白，不再是黑sè的扎眼颜sè，倒是与公主殿下的淡金sè服装非常镶衬。如此没有人会额外注意了，只当做莱雅皇家的一种饰物。

金huā女卫们见惯了公主殿下身边的神迹，对这个饰物也见怪不怪了，连窃窃sī语一轮都欠奉，纷纷陪护在公主殿下身旁回寝殿。

回到公主寝宫，艾琳娜惊讶地发现自己的住处已经被改造成了集体宿舍。

只不过没有上下两层chuáng，但一圈chuáng宛若huā瓣般分布在公主寝宫最大的房间内。

这是公主贴身shì女们帮助更换的家具。心机聪慧的shì女们早就看出公主殿下对这些女子有点意思，简直有点近乎宠爱般的言听计从。

因此在佐茨薇提出摆设chuáng褥时，shì女们毫不犹豫地加以配合。

微微的香气熏染下，配合昏暗的魔法灯烛，康妮都已经躺下睡觉了。

白天艾琳娜参加鲜huā祭开幕式，她们看了些热闹后就又去戏水了，此时自然困乏。

亚莉丝等女早就换号了睡觉穿着的衣服，就连希维也换好了晚装，蜷着身子拄着腮帮子打瞌睡。幸好她没有完全睡熟，不然就要上演大变活人的消失隐身戏码了。

众女在一起睡觉，尽管不是一张chuáng上，却总会有些别扭，所以大家的穿着都不算过薄过透了。

“艾琳娜，你回来啦？”希维拉着艾琳娜在自己chuáng的左手边坐下：“这张chuáng留给你的。”

“好啊。”艾琳娜倒是毫不介意。

殿门口守卫的金huā女卫稍有介意，感觉莱雅的公主殿下怎么可以和她们一样平等地位。

“嗯？维塔拉呢？”艾琳娜注意到祸根不知道跑哪里去了。

“洗澡去了，刚才金薇殿主一直看着她，亚莉丝她们才能安全地洗浴。”

错过好机会了啊艾琳娜心中大哀怨。

对了，希维呢？艾琳娜觉得亚莉丝、佐茨薇她们总不会和希维一起洗的，尽管都知道希维是女身。

“希维你洗了没有？我们一起去吧。”艾琳娜话语发出勾引ＭＭ共浴的请帖，脸上表情bō澜不惊。

希维稍有点脸红：“我洗好了啊。”

很快又补充道：“刚才我最后一个洗好的。”

不用这么费力解释啊，你们要是能在一起洗就更热闹了，后宫河蟹啊……

对这些风韵，艾琳娜相当不在意，只是遗憾希维没有等自己一起洗澡。

“儿媳fù你回来了啊？”维塔拉头发地擦着浴巾，衣衫单薄地从后闺屏风处转出来。

金薇殿主在其后，脸上带着微微的红晕，头发却是干爽。

当然，以她的实力，抖抖身子水汽都会被震飞的。

不过她脸上的红晕是怎么回事？莫非在浴室中有什么好戏？艾琳娜心中八卦自己的丈母娘。

对了，维塔拉不是垂涎于雪伦吗？就以此为寄托？

艾琳娜看看不远处chuáng上端坐着、目光却悄悄望过来的雪伦，又对比一下金薇殿主。

这母女俩还真像啊，一不留神就会看错。

还有，维塔拉的衣裳单薄得很，似乎在暗淡的烛光下能看到她丰满的xiōng前什么东西在一晃晃……

可惜本yù米你不是丈母娘收纳派，母女并收这种重口味还是不考虑了。

艾琳娜转开视线。

倒是维塔拉一直开始在艾琳娜身边磨磨唧唧，但还没等希维发飙，金薇殿主已经一把倒揪住维塔拉的脖领子给拉远了。

“安娜蓓拉，辛苦你了。”

“亚莎，请将就一下。”

“康妮，好好睡啊，明早有好吃的点心。”

“雪伦，别担心太多。”

……

艾琳娜转了一圈，挨个安慰老婆们。

对了，安娜蓓拉算不算老婆？

艾琳娜自己也不确定，那次去未来忘了问了。

这次亲眷大集合有点luàn，但总算是安顿下来了，艾琳娜心中也多放心一些。

从艾琳娜为中心，位置安排向右顺时针是希维、维塔拉、金薇殿主、雪伦、安娜蓓拉、亚莎、亚莉丝、康妮、芭黛儿、佐茨薇，然后又轮回艾琳娜。

有点相生相克的感觉啊，反正还算安全。

金薇殿主特别防备维塔拉，甚至希维也守在旁边。

佐茨薇是想挨着希维，但脸皮薄根本不好意思说出来。

众女悠悠然睡去后良久，艾琳娜才昏昏沉沉睡了过去。

mímí糊糊中……

“起chuáng了。我数到三……一、二……”

噔楞

艾琳娜扑腾一下就从chuáng上蹦了起来。chuáng边正在要数三地佐茨薇吓一跳。

她怎么都没有想到艾琳娜居然怎么容易就被叫起来。

“啊——是小佐啊，我还以为金薇殿主又要掀chuáng呢。”艾琳娜打着哈欠róu脸。

她是最后一个起chuáng的，又是睡得很死，周围的动静一点都没有吵醒她。

艾琳娜稍觉可惜，自己如果能醒一点，就能看到群美起chuáng的美好光景了。

佐茨薇淡淡道：“维塔拉行动未遂，早就被金薇殿主抓走了。”

错过好戏了啊，艾琳娜心中暗叹：“希维呢？”

“希维已经去修炼……”

“那你快点跟去吧我们可是说好的。”

“……我只是提醒你今天初选，有必要去了解一下地龙。”佐茨薇说完这句话，扭头就向外走。

她要赶上希维，多接触增进感情。

艾琳娜倒是有点发愣，很快开心地一握拳头。

哦耶晚装丽人老婆开始为老公着想了

这就是进步啊，以前可都是白眼的。

在shì女的陪护下洗漱完毕，换班的金huā女卫又护送公主殿下去到偏殿，雪伦、芭黛儿等女早就用好了早餐。

“雪伦，麻烦你今天扮作我可以吗？”艾琳娜吃着点心征询意见。

“多加小心，地龙非常危险的。”雪lun理所当然地毫无拒绝之意，反而直接叮嘱她。

白雪公主老婆也是好人啊。

芭黛儿也上来叮嘱：“多加小心，万一出了问题别用强，实在不行我们群殴，或者再找帮手。”

她是暗示亡灵可以作助力。

杀手老婆也好贴心啊

亚莉丝和亚莎也微微点头，没有说什么但提醒之意很明显。

康妮也上来安慰：“小心啦，别被地龙抓去，过两年抱了一堆小蜥蜴回来见我们。”

艾琳娜一头黑线。

未来的爆rǔ黑精灵老婆真不贴心……

今天回来晚鸟～

今天回来晚鸟～

咩又要请假了，嗯嗯，不好意思-_-

第205章（中）预选赛场

第205章（中）预选赛场

接着更衣机会悄悄与雪伦调换身份，艾琳娜心下有点抱歉地骗过金huā女卫。

白雪公主老婆的守护还真的是很方便。艾琳娜拿着自己给自己开的出宫凭证，甚至是在自己的护送下，顺利溜了出去。

值班的金huā女卫看着雪伦殿下出宫的背影有点发愣，总觉得哪里不太对头。

出了宫门，艾琳娜心中一轻。

在宫中虽然可以呼来喝去，但毕竟是冒名顶替天使老婆的身份，总有种潜意识担心被揭穿。

现在好了，有种一朝回到解放前的轻松感。

面纱、斗篷这种必备品在身，重新打扮成报名时人造人十八号的模样，艾琳娜mō了mō怀里的预选通过的徽章，打听到鲜huā祭预选点走过去。

鲜huā祭预选点是驿站改造的，夷平房子后草坪经过扩建，简直变得像足球体育场。

现场早已热闹起来，广场四周由城卫士兵维护秩序，普通平民仅能远远观望看热闹。

广场上光参选者就上千人，熙熙攘攘分成许多个区域。中央是堆放了很多粗糙器材的测试场。

在看惯了另一个世界体育比赛的艾琳娜眼中是粗糙了点，就是一些大石球、质地一般的骑士剑、重剑什么的，还有测试魔法的各种靶子。

礼仪官担任现场主持和记录，魔法学院教师、炼金院术士和极少数皇家shì卫则担任技术指导。

参加预选者需要交纳十几枚银币的测试费，然后发给一个仅能个人使用的认主徽章。

如果通过了预选，这可以参加鲜huā祭复赛。

出示了已经提前通过预选的徽章，艾琳娜被准许进入。

从卫兵们见怪不怪的表情看，估计不止一位已经进入复赛的武者来这里，都是想对那些没有足够多的钱买通复赛的武者mōmō底的。

“黑呀丫丫丫啊~”一个壮汉将大石球举了起来。

“第一项通过。”一名礼仪官记录在案。

“好厉害真的举起来了。”旁边有人惊呼。

嗯？举个大石球就怎么厉害？

已经拿高手当白饭吃的艾琳娜很不解。

不过那个惊呼的人，艾琳娜怎么觉得看着眼熟……

探知了一下，艾琳娜无语了：惊呼的人武技高达20上下。

他实际是皇家shì卫假扮的。

艾琳娜很快明白过来，这是为了吸引普通的武者能有动力积极参与鲜huā祭。

不知道是为了骗考试费还是煽动气氛，也不知道这是大螃蟹的主意还是老皇帝的，反正对于鲜huā祭的安排还是很费心的啊。

你参加考试会有人惊叹，那种虚荣心的满足绝对会令你很爽。

这时候听另一名礼仪官对那壮汉说道：“请继续下一项测试，然后交纳补充费用。”

交纳补充费用……

艾琳娜无语，这种营销方式，绝对是大螃蟹设计出来的。

看看那个壮汉向四周挥手致意，然后趾高气昂去交纳费用的样子，真的是被骗了钱都心甘情愿啊。

初始入门费用不高，先把你引进来，然后后期不断最佳费用。

这种消费伎俩被应用到这个世界了。

艾琳娜心中暗叹，这样的所谓强者，就算进入决赛也是给希维那样的强者当背景的。

别说希维了，就连亚莎、芭黛儿都能一个打这样的十几二十个。

但令艾琳娜相当意外的是，不仅仅是靠武力或魔法就可以通过预选，还有一项文考。

如果你能款款而谈一些令面试官感兴趣的内容，也是可以通过的。

当然，也要交纳费用。

比如，那个吐沫星子满天飞的一个瘦高个子，正在对面试官大讲自己的吏治构想：一个群体选出一名代表者，参加地方治理。

面试官几乎都要打哈欠了，mō了下脸上的吐沫星子，懒洋洋地随便地反问了一句：“你是你们集站的代表？“

“当然”那个瘦高个相当自豪。

“你每年会出现在你的集站平民面前多久？”

“……”

“他们认识你吗？”

“……”

“淘汰。”

“……”

艾琳娜拍拍脑门走过去。

一身袍装遮住身形和面目的她毫不起眼。

很多参赛者都是遮住了脸孔什么的。

“火球术”一声娇叱级别的魔法命令声。

轰，一个靶子被击倒。

魔法测试场上居然还有女孩子，似乎还是火系魔法师。

女孩子参加鲜huā祭做什么？

艾琳娜很有兴趣地想凑过去，却惊讶地发现有几个壮汉，似乎在找一个人的麻烦。

“我真的没有钱了。”被找麻烦的人一脸苦样，眨巴着小小的眼睛哭穷：“我就是想过来试试看能否把面试官说昏头，来hún过预选，所以真的没有带钱啊。”

这样明目张胆的勒索，城卫居然不管？

艾琳娜诧异地向四周打量。

还真的不管……

在场的人都是想出人头地的，既然敢站在这里就要承担风险。如果有什么难题自己解决不了，就没有必要待在这里。

因此只要不闹出血腥，城卫也就睁一只眼闭一只眼。

其余大多数参赛者更是懒得管，不想多事。

艾琳娜也不感兴趣，没想当正义使者。

不关我事，我是打酱油的。

如果是美女被纠缠，本yù米还有点兴趣，但一个男子就自生自灭吧。

艾琳娜施施然绕了一下，从旁边过去。

等艾琳娜从旁边走过去，随便瞥了一眼后，顿时犹如遭雷击般愣在当场。

甚至有点被雷得外焦里嫩。

因为那个人胖胖的，外貌就在昨天还见过，而艾琳娜吓了一跳，连忙探知后也确定了身份……

“我真的没有多余的银币、金币啊……”那个被纠缠的人胖胖的身体不断哆嗦着，把身上的袍装都翻了过来，显lù自己腰上的钱袋轻如羽máo。

“告诉你不许叫”勒索的人也担心城卫会管，赶忙勒住了胖子的脖子。

不过这勒索的人做的很专业，表面上似乎是亲热地搭住了胖子的脖子在嬉闹。

“不信你们可以搜……”胖子一脸我坦白请从宽的可怜模样。

但在艾琳娜停住脚步注视过来的瞬间，这个胖子颤抖的féi胖身形一顿，视线闪电般转了过来。

与艾琳娜顿时对视在一起。

一脸献媚的表情褪去，一丝淡淡的笑容出现在他嘴角。

地龙安塔瑞斯？艾琳娜也嘴角直抽抽。

第205章（下）享有那份奖励的资质

他认出我了？

艾琳娜吓了一跳。

要知道，现在自己可是用雪伦的外貌作掩护的。

就算是道格拉斯那种狼人，如果不是自己露出马脚或刻意提示，都不会觉到。

“让你见笑了。”安塔瑞斯相当坦然地对艾琳娜笑道，毫不介意自己被人正勒住脖子，姿态相当难堪。

见他们一说一笑，勒索的壮汉觉得胖子只是找熟人拉关系：“想找援手？”

当然，壮汉也警惕地打量艾琳娜。

蒙住头脸浑身罩在袍子中，明显是魔法师或盗贼一类人物，还是要小心一点的。

“不，我根本不用帮忙。”艾琳娜耸耸肩膀。

“不，我需要帮忙啊。”安塔瑞斯仍旧一副逆来顺受的样子。

“嗯，嗯。你需要帮忙。”艾琳娜无奈地拍拍面纱中的脑门，一副伤脑筋的样子：“你不至于连打苍蝇的力道都不用吧？”

安塔瑞斯莫测高深地反问：“你觉得我有必要出手吗？”

被人勒住脖子还如此坦然说话，这个胖子还真古怪。

勒索的壮汉不禁松了松劲，和同伴有点想打退堂鼓。

艾琳娜啪地一拍手：“明白了。(看小说就到叶子·悠~悠.)山谷中的大型魔兽，从来不为蚊蝇之事烦恼。只有那些弱小的鼠类，才会与小虫纠缠不休。”

“哈哈哈”安塔瑞斯非常开心地大笑。

轰——

这笑声犹如一记重锤在人心头一敲。

几乎整个广场上的人群都晃了晃身形，感觉头部一阵眩晕。

只有为数不多的皇家侍卫或精深术士一类的人物，才能勉力不受影响。

当然，艾琳娜是毫无影响。

魔王路西法的威慑也领教过，这种威远就算是小了。

勒索的壮汉知道自己找错了下手对象，几乎是连滚带爬地跟同伴跑掉。

皇家侍卫对这胖子特别伤心了，虽然相当礼貌地没有上前盘问，但三名侍卫成丁字开始监控安塔瑞斯。

“你的侍卫们相当尽职啊。”安塔瑞斯走近艾琳娜。

艾琳娜没好气地嘟囔：“毋庸夸奖，闹出这么大动静可别把我牵连进去。”

扭过身，艾琳娜就朝别的考试点走去。

全场见没什么大事，就以为是强者暂露锋芒，倒也不太放在心上了。但是所有人看安塔瑞斯这个胖子的目光，已经变得别外有异。

强者绝对是至少大剑师级别的强者

所有有点见识的人心中都做了如此界定.yZuu点m

这倒是安塔瑞斯没有露出真实龙威的缘故了，否则就算是剑圣级别也挡不住。

“不知道是否尊贵的你，也有兴趣加入这场游戏了？”安塔瑞斯相当有兴趣地跟在艾琳娜身后。

“当然，你不知道谣传吗？”艾琳娜话里语气仍然不善。

但越是拒你千里之外，男人就越是上赶着贴过来。

就算是雄性大蜥蜴也不例外。

“哦，你是指鲜花祭的竞赛者会得到……”说着这话，安塔瑞斯猛地加快脚步，甚至把旁边一位预选者撞到一边，也要赶在前面看着艾琳娜的表情。

可惜，艾琳娜戴着面纱，即便他从气息上知道她的身份，但再强的目力也无法穿透纱巾。

只是部分的表情变化还是可以透过面纱看出来的。

“会得到莱雅公主殿下的吻？”安塔瑞斯非常带有调戏一位地问道。

“我非常想知道你这个种族……”艾琳娜顿了顿，暗指龙族这个词汇不好出口，话语责怪道：“这个种族何时如此贫嘴的了？”

胖子摊出双手做无辜状：“那要看对谁说话了。就如同刚才你所讲的，必须要有身份足够相衬的对象，才能做出相衬的行为。”

艾琳娜定神看了看安塔瑞斯的表情：“还是惜字如金才又有高手风范。”

“的确，我对几乎所有人都惜字如金，甚至常年不说一句话，……”安塔瑞斯仿若在说秘密一样突然踏前一步，直逼得艾琳娜猛向后退一步后，才像奸计得逞般的神秘微笑道：“只有对你，才是特殊的。”

公主攻略地龙对光之圣子的著作研究相当透彻。

即便不是人族，也没有人族长久形成的观念和感情，但地龙是非常善于学习的一个龙族异类，转眼某项东西还是非常尽心的。

此刻，地龙安塔瑞斯却瞧着艾琳娜的反应，心中大赞光之圣子的著作相当经典有用。

泡妞艾琳娜心中大叫地龙怎么变得像大螃蟹了？

“你对我的说话方式有异议，那么打个比方，你改变样貌后，是否你就不是你了？”安塔瑞斯突然又问道。

“……”艾琳娜一时语塞的样子。

艾琳娜虽然有多种方法反驳，但心机急转下却猛然觉，自己就应该……

在地龙安塔瑞斯的眼中，这位莱雅公主哼然一声怒道：“都说你的种族实力强大，可以称得上冠绝大6，我现在觉得其中至少七成是考虑了你们的伶牙俐齿。”

“哦，我倒是持不同看法。”地龙安塔瑞斯眼神中充满了自信与得意的光芒，看着面前的莱雅公主笑道：“也许，这次鲜花祭就是一个很好的展现我族实力成分的机会。”

更进一步，地龙朝着又退一步的艾琳娜公主逼近道：“特别是传说中的奖励，对我的诱惑是相当的大。”

“你不要忘记了，我也是参赛者之一，不考虑其他强者，能不能赢过我也在商量之间。更何况……”艾琳娜怒目相向，言语重重犹如威胁般喝道：“更何况，你也许根本就没命去享受奖励”

哈终于说出你们的计谋了虽然没有说出具体计划，但情急下还是会讲出来

地龙安塔瑞斯非常满意自己刚才的逼问。

这位公主再怎么优秀，也只是有十几年的生命生涯，心机总会有破绽。

现在我知道了你们对我的计划，如果……

嗯，就这样沿着你们的计谋进行下去，只要我有心提防，你们又能耐我何？

而且，说不定最后会是你们的这位公主会转变心意

地龙想起公主在莱雅老皇帝面前的犹疑，心中更是大有把握。

“公主殿下，就让我来证明我能享有拿份奖励的资质吧”安塔瑞斯对艾琳娜行了一个绅士礼。

噔——

地龙猛地一踏地，跃到了一处考核点前面，直把预选者撞得跌扑十几位。

“我要报名所有的预选项目”。

更多手打全文字章节请到【】阅读，地址：~~~~！~！

第206章（上）三个限制条件

“我想没有人会对您的实力持有异议。【叶子】【悠悠】”登记礼仪官看到是这胖子，立刻非常客气地起身回答道。

刚才这个胖子可是散出强烈的斗气，现在场上能够与他匹敌的实力者只怕是两只手之数，还用得着试炼？

登记官员将手向旁边的银币缴纳箱微微示意，意思就是说您只要缴纳参加费就可以通过资格赛。

“非常荣幸能得到你的认可，但我更希望在女士面前得到展现自己的机会。不过，我现在没有交纳报名费的打算。”安塔瑞斯目光明显向蒙着头脸的艾琳娜那边瞥了一下。

哦，这胖子在泡妞，登记官立刻明白了。

这种事情不用经过大脑就看得明白，是个男性就想在女性面前展现自己的强大。

而且还是一毛不拔的泡妞，还真的是个铁公鸡，不，铁肥公鸡啊。登记礼仪官心中感叹，不过脸上却不表现出来。

这个大蜥蜴，居然小气到不肯交纳报名费？艾琳娜其实在后面听得清清楚楚，心中也鄙视这头地龙。

“那么如你所愿，我可以安排你选择最为荣耀的、但又是唯一一项不需要交纳报名费的群殴选拔赛。但我不能肯定是否会有人愿意与您同场比赛。”登记礼仪官见周围的预选者都退开了一段距离，也小声地帮助地龙开了后门。

对有实力的人献点殷勤，不一定什么时候就有好处，至少总没有坏处的。(看小说就到叶子·悠~悠.)

至于群殴选拔赛，是把每五十个没有钱交纳报名费的预选者放在一个大场子里面，在禁止杀伤人命的情况下，以和平或不和平的方式决出五人。

这就有很大意味了。不是唯一，而是允许十分之一的通过率，必然纵容结群联合。

这就给了佣兵团那种小团队机会，很多佣兵团都乐于参加这种没有费用的比斗。

甚至有佣兵团就是抱着比试的念头来的，而且伤了也有皇家牧师负责治疗，实在是太划算了。

登记礼仪官毕恭毕敬地坐下来，执笔示意道：“先，我需要等级您的姓名和种族。”

“你说我报什么名头好？”地龙安塔瑞斯没有直接回答，而是微微转身看着艾琳娜问道。

“龙族，伯沙澜德。”艾琳娜白了他一眼，干脆地回答道。

她居然知道我之前报出的假名，果然曾经仔细研究过我，地龙揣测着。

不顾这位莱雅公主明眸善睐，不论是之前的容貌还是现在的，那种神韵都是那么令龙心往。地龙安塔瑞斯观察着艾琳娜，心中做出如此评价。

人族的容貌对他效果不大，毕竟审美是不同的，他更看重的是一种神韵，特别是龙属性的存在。(看小说就到叶子·悠~悠.)

他可以随时察觉到，艾琳娜身上不时流露出的一种龙族化形才会有的那种神韵，而且不是简单的亚龙或属性龙级别，而是传奇龙阶段的神韵

没有半点作假的、地狱龙的神韵

这个地龙，居然对我报出他的假名没有任何反应，这脸皮的厚度绝对是……可以和我相比了，嗯嗯。艾琳娜非常客观地对地龙进行评价。

棋逢对手啊，要多加小心，艾琳娜心中提醒自己。

“您这边请。”登记礼仪官做好登记又提示了一些注意事项后，引领着地龙安塔瑞斯走向了广场另一侧的一处凹陷的地势内。

有点像锅型地势，已经有三十多位武斗者或魔法师站在那里，都没有拿金属类武器，纷纷三两成群，或有警惕地保持独立的。

锅边周围是十几名城卫军和几位皇家侍卫。

由于广场比较大，也有后来的人，所以不是所有人都能认得刚才大笑震慑人的胖子。

见到有礼仪官引领参赛者走过来，很多人感到惊讶。

礼仪官的引领也是点到为止，在地龙安塔瑞斯向他点了点头后，便退去了。

“欲参赛者请尽快入场。”一名城卫军高声喝令。

地龙安塔瑞斯自然恍若未闻，仍旧悠悠闲闲地对艾琳娜说道：“你说我该怎么打倒他们？”

艾琳娜撇撇嘴：“你是想单挑还是群殴？”

地龙诧异：“哦？你认为有人可以和我单挑？”

“我的意思是说，单挑就是你一个人单挑他们四十九人，群殴就是他们四十九人群殴你一个。”艾琳娜没好气地回答。

女人啊，真是喜欢使小性子为难人。地龙安塔瑞斯心中大笑，想起了光之圣子的公主攻略中的一句话：为女人与小儿难养也。

“好吧，我就单挑加群殴地打倒他们所有人”地龙哈哈一笑，笑声虽然没有使用劲力，但话语响亮，令锅型竞技场内所有人都听得清楚。

“……”

“……”

“……”

不仅是竞技场内的人忿忿然，就连成为和皇家侍卫们也觉得这个胖子太自大了。

在这个地方不允许使用金属武器，巨剑士也要用双拳比拼魔法师，所以这种场地的魔法师占有绝对优势。

但魔法师在限定的地形和众多的人中也更容易受到偷袭，所以需要伙伴的协助守护。

层层利害关系考虑下，就算是平时可以打倒一个团队的强者，在这样的竞技场想要不杀人命就取得同时面对四十九人的胜利，也是不可能的事。

“等等，除了这个竞技场原本规定的禁止杀人的规则外，我要给你增加限制，否则就太不公平了。”艾琳娜又使坏。

地龙安塔瑞斯非常绅士地微微一欠身：“你的限制，就是对我的夸耀。限制愈大，夸耀越强。”

这下场地内的预选参赛者们更加忿忿了。

“这个死胖子还敢这么嚣张”有个壮汉甚至挽胳膊就要过来教训这个外表人畜无害的胖子。

“小心他扮猪吃老虎。”壮汉的同伴猛地拉住他。

“……”壮汉也意识到这点，又退了回去，想让其他参赛者当试金石。

艾琳娜看着场内人的反应，心中惊讶：你们居然还知道扮猪吃老虎？

注意到地龙还在等待自己的限制条件，艾琳娜宛然一笑：“限制你…：第一不许动脚，第二不许手，第三不许动口。”

全场能听到的人都愣住了。

地龙安塔瑞斯却还在微微笑着。

果然，他有绝招杀手锏一定要试探出来艾琳娜暗自咬了咬牙。

更多手打全文字章节请到【】阅读，地址：~~~~！~！

第206章中隐形厉鞭

灵魂附体这一刻本玉米是赵敏的灵魂附体啦

任你张无忌九阳神功大成如何盖世无敌，一不让你用九阳神功，二不让你用乾坤大挪移，看你怎么打架？哈哈哈

君子动口，小人动手动脚，现在不许动手动脚和动口，让你小人君子都做不成

艾琳娜心中爽意至极，利用天使老婆的特性来耍小性子为难对手，实在是阴人良招啊

“……”地龙微微笑着将右手臂在胸前一环，做出绅士致意的动作，毫不介意地走下了下陷的竞技场

看地龙有恃无恐的样子，丝毫没有为难情绪，估计是有什么杀手锏艾琳娜猜测着，也好，能试探出地龙的杀手锏太好了

“这胖家伙是要打倒我们所有人？”竞技场中有佣兵忿忿然

立刻得到同样忿然的回应：“那个女法师还对他做了限定，不动手脚，还什么不动口，简直就是拿我们当作靶子，不，连靶子都不是”

有一名女法师非常不欣赏胖子，甩了甩红色的斗篷，话语嘲讽地笑道：“如果是按身体重量来较量，我倒是建议大家都认输算了”

哈哈哈哈

立刻激起一片讥讽的笑声

经过刚才一番目中无人的豪言壮语，胖子已经俨然成了竞技场上的公敌

有人知道这胖子刚才的笑声惊人，但怎么都不能相信这个家伙不动手脚就能打赢在场预选者就到

城卫兵和皇家侍卫则维持着现场秩序，警告未宣布开赛前不得动手，然后等着看热闹

所有人都成包围状在他周围，或讥讽，或警惕，神态不一

陆续有新的不肯交纳费用的参赛者前来，过了不久，便凑齐了人数，五十人满了

“……规则如上，动手小心点，不想你们给我们添麻烦”城卫兵小队长非常简单概要地介绍了规则，然后宣布了竞技淘汰开始

五十人淘汰剩五人，这是典型的暗示需小组合作制度

佣兵队伍开始有序地排出阵型，肉盾型人物在前，左手剑士在左，弓兵在右拉弓，法师居中，盗贼隐身游荡

余下的是伙伴阵营，有双剑士背靠背的，有魔法师念诵防御壁的，也有打算投机取巧地隐藏身形的

地龙安然地站在场中央，看着他们纷纷结阵准备完毕，然后向场边的艾琳娜点了一下头OM

艾琳娜感到周围的风系元素在迅速地向场中间涌动

是风系魔法？

艾琳娜能感觉到，场内的魔法师也察觉了

有人要以风系魔法攻击？

“……土之障壁”

“……垒土结界”

场内的法师们开始迅速吟唱土系防御魔法

但并不是风系魔法攻击，地龙安塔瑞斯不能动手，就无法使用魔法手势不能动口，就无法使用魔法，即便龙语魔法也是依靠口部来施展的

因此，风系元素虽然是安塔瑞斯控制的，但并不是用来施展魔法，而是默念用风系魔法元素的疯狂涌动来推动自己的身体

不借助风系水晶，不借助咒语的吟唱和手势的拿捏，直接以自己的身体为媒介，这是只有地龙安塔瑞斯才能达到的程度

在风系魔法元素的大量涌动下，安塔瑞斯的胖胖身形开始漂浮起来

万磁王？艾琳娜目瞪口呆地看着安塔瑞斯犹如电影中的万磁王一般，在半空中垂直身体地飞了起来

离地不高，身形凌空向后退出一段距离，却犹如一根秒针摆动一样，呼啸着开始扫荡全场

地龙手脚未动，双臂叉在胸前，完全安然模样

除了风系魔法涌动的呼啸声音，还有什么类似鞭子抽动的啪啪响

预选者开始倒下，甚至不乏呗抽飞者

“啊”

“呜”

“小心”

“有什么东西？”

“隐形的是看不见的攻击手段大家小心”一名佣兵队长高声提醒但下一瞬间，他也被一鞭子抽倒在地

安塔瑞斯这根时针才转到二点钟方向，转瞬间已经倒下了十来个人

有东西

预选者们双目大睁，也没有看到

但所有人都清楚，这个胖子一定有什么秘宝

全场只有艾琳娜看得清楚

龙之触须

这不是动漫画中才有的东西吗？是触手系的制啊

艾琳娜目瞪口呆地看着隐形的四根鞭子从安塔瑞斯背后挥舞着，而安塔瑞斯的衣物却没有任何损坏，显然根部没有实体，但鞭体却能抽中人，古怪之极OM

而安塔瑞斯也在注意着艾琳娜的反应

她看得到？

果然，就像能看破我的隐身术一般，可以看得到我的龙之触须

古怪的莱雅公主，她是借由什么可以看穿我的伎俩？

在龙之触须的强袭下，无论是魔法防御还是盾牌防御，都触之即溃

哎呀之声不绝于耳，各种职业的预选者就像是纸糊的靶子，就连隐身的盗贼都没有被放过，龙须所过之处一一被击倒在地昏厥过去

片刻间，安塔瑞斯已经横扫一圈

龙之触须的用力很讲究，只伤不死，而且实力不同的人使用的力度不一样，都恰如其当地抽昏过去

有几名提前避开安塔瑞斯身形的，似乎躲开走针似扫荡的家伙刚刚窃喜，就发觉四周似乎被风系元素封了遁走的通道，下一刻后脑便被狠狠的一鞭抽中

实力差距太大，不到一分钟，安塔瑞斯犹如获胜者接受摸牌与欢呼，在哎呦惨叫声中绕场一周，身形在风系元素的簇拥下靠近场边重新落下

身后，场内狼藉一片

四十九名其他预选者横七竖八地躺了满地，甚至有血色飞溅，各种职业都没有躲过隐形的厉鞭但明眼人都看得出，没有任何人死亡

在城卫兵等围观者的愕然中，礼仪官首先反应过来，高声喝道：“第三场集体淘汰预选，唯一获胜者——伯沙澜德”

“幸不辱命，完成预选”地龙安塔瑞斯又是绅士般的致意

“哼，雕虫小技”艾琳娜哼了一声，转身就走，似乎不屑于安塔瑞斯的表现

不过脚步却比刚才放慢了不少，似乎在等待地龙跟上来

安塔瑞斯嘴角扯出一丝自信的笑容，迅速跟上

收获好大艾琳娜心中其实没有任何懊恼

隐形的龙之触须，这可是非常重要的一项发现

现在知道，总比翻脸动手时才惊觉要好

第206章（下）有心的招惹

“你跟着我做什么？”艾琳娜一副没有好气的样子。(看小说就到叶子·悠~悠.)她猛地停住脚步，斜楞着眼睛对安塔瑞斯问道。

“我敢肯定，全大6的男子都想跟上你的步伐，原因大可以随便找来一位问问看。”安塔瑞斯摊了摊双手，好像自己有多无辜。

现今，莱雅公主是全大6男子的梦中情人，最美丽、最高贵、最值钱、最具有潜力的少女。

艾琳娜看了看周围，毫不客气地沉声反击道：“如果无数的猎龙者或猎魔者埋伏在龙之谷，你会有什么感觉？”

地龙却一脸坦然：“很不错的感觉，至少这是一种对我价值的证明，不是吗？”

艾琳娜暗自咧嘴，有时候魔兽的观念还真的不太一样，似乎他至少没有觉得那种家伙麻烦。

也好，就利用这一点再探探你的虚实。

艾琳娜在袍内腰带上捏碎了孪生水晶。

这是一种暗号，远程的另一颗孪生水晶会同时碎裂，雪伦就会撤销守护易容之力。

毕竟地龙可以看穿守护易容效果，虽然不知道怎么回事，但已经没有必要再用雪伦的模样掩饰了。

至于宫内是否会乱一乱，艾琳娜早就留好了手书，相信按照上面写明的时间，天黑前不会出问题。(看小说就到叶子·悠~悠.)

艾琳娜就站在场中间，来回看着各种各样的预选者，同时心中考虑下一步。

不到片刻，艾琳娜注意到自己自袍边拉出的一点丝已经变回金色，知道容貌恢复了。

“哦？这是谁的能力？”非常耐心抱肩等在一旁的地龙，也注意到了艾琳娜的变化。

“这你不用管。”一副气鼓鼓地模样，艾琳娜叉着腰走。

女人还真的挺有趣，稍不顺心就会耍脾气啊。地龙安塔瑞斯觉得研究女人甘之如饴，兴趣盎然地跟着。

其实变回容貌还有一个用意，yin地龙暴露实力，自己也要有所付出，让他觉得也能不断得到信息，否则如果只是单方面的，很容易引起怀疑。

艾琳娜又在地龙的尾随下走了十几步，在周围扫视了一大圈后，她突然走向了一位剑魔剑士。

这个魔剑士体能和魔力已经达到3o上下，算是大6卧虎藏龙的人物了。

虽然跟地龙比起来一个是天另一个是地下室九层，但仓促间也难以挑出更厉害的人物。

“你是说他吗？”艾琳娜啪地一拍那位魔剑士的后背。

魔剑士吓了一大跳。

他早就取得预选资格，正在观察竞争对手们的实力。(看小说就到叶子·悠~悠.)

虽然说没有全力提高警惕，但被人走到身后拍了一下才察觉，对方绝对实力不俗。

他猛地向前跳了两步才转过身，在周围人的哄笑中看过来，却现拍自己肩膀的是一位蒙面少女。

她说什么你是说他吗？，魔剑士奇怪地看了看少女对面的胖子。

这个胖子说我什么了？

地龙安塔瑞斯根本没有把全场人放在眼里，笑眯眯地看着艾琳娜想知道她要做什么。

“喂，你要学青蛙吗？”艾琳娜非常不客气地说道。

注意力被吸引过来的人们更加哄笑了。这位魔剑士的几位伙伴更是哈哈大笑。

在他们眼中，娇弱的少女和一个臃肿的胖子，没什么大不了的。

实际上，就连魔剑士也放松了。这个少女连个木制魔法杖都没有拿，≮ 电子书≯看她那小身子骨也不会是什么武者。

不过，你这小丫头怎么说话这么不客气？但听了下一句话，魔剑士很快就明白过来。

只见艾琳娜蛮横无礼地叉着腰，伸出一只胳膊对着这个魔剑士嚷道：“喂我乃是索格恩领地巴洛郡主，听我的仆人说，你背上的这把剑相当锋利，我看中了，现在就交给我。”

“……”

“……”

别说魔剑士和他的几个同伴，就连围观的人群有点傻。

女孩的话语音稍有些古怪，似乎是索格恩领地的地方口音，但大家还是听得懂的。

等等，索格恩领地？就是那个被削减领地，领主老公爵和儿子都死翘翘的那个倒霉领地？

很快，看热闹的人群望着这少女的目光就转为同情了。

混世不深，没有心计，连自己的背景靠山都倒台了尚不知道的可怜人，唉——

墙倒众人推、树倒猢狲散的情况在大6上演无数次。

看看少女那婀娜的身姿，虽然有些青涩，也不知道样貌怎么样，但光从这美女胚子也可以推测出以后绝对会成长为一等美人儿，可是失去背景凭借的她八成会……

会成为权势者的玩物罢了

自然也猜测出这种可能的魔剑士眼珠转了转，又看了看笑而不语的胖子。

这个胖子的笑容在他眼中充满了猥琐的味道。

这个胖子如果是个护卫的话，绝对是已经心底背叛了主人，现在准备利用原主人的群主赚上一票的投机分子

魔剑士又瞄了瞄少女。嗯，加以时日，绝对是个妙人……

如果把她拐到咱们佣兵小队里，就算是养着当花瓶，也绝对会吸引更多的人进入。或者把这妞留着自己泡，也相当不错。

魔剑士把少女与自己正在追求的另一个佣兵团的女法师一比较，立刻觉得那女法师腰太粗，腿太短，除了胸脯稍大一点外一无是处了。

“这位小姐，不，群主，我想你是否有什么误会。”魔剑士将一只胳膊在胸间微横，挺起胸膛做出正义凌然的模样：“如果您想将在下的利刃一观的话，我倒是不介意。”

“没有啊，我就是想拿来玩玩。”艾琳娜将手朝安塔瑞斯一指：“刚才我的仆人说，你肯定不愿意给我，所以他可以劝说你。”

“劝说我？”魔剑士觉得好笑。

任何一位魔剑士的利刃都是千锤百炼的趁手兵器，不是轻易可以替代的。

“你刚才说这么劝来着？”艾琳娜扭脸问安塔瑞斯。

是用拳头劝吧？围观者有心思快的。不过这么都想不明白这胖子是否真的有本事用拳头抢夺。

安塔瑞斯笑了笑，一副大度模样地配合着回道：“回群主，我会用嘴劝他。”

能让地龙当众变向承认自己是仆人的，艾琳娜还真的是头一位了。

更多手打全文字章节请到【】阅读，地址：~~~~！~！

第207章（上）聪明的女人不相信誓言

用嘴劝？

围观的十几个人听到这话，愣了愣后都笑了出来。【】【】

你是神圣教廷的牧师？但看你这胖子也没有那种神圣庄严的模样。

或者这个胖子可以去旁边参加那个言谈类别的预选了。

你当这是文考啊？考你神圣教会的教义还是什么精神力圣人的典籍？

不管怎么样，在这预选竞技场上，拳头还是最大的。

艾琳娜听到这句话则有点想歪。

一阵寒颤从后背发出，艾琳娜想到了地龙与魔剑士很玻璃的画面。

一种很帅哥，很韩剧，也有点日剧，布满蔷薇与荆棘的画面……

罪过罪过，本玉米可不是腐女。

艾琳娜纠正念头，在脑海中Pia地将那画面拍得粉身碎骨。

那名魔剑士却稍有谨慎地仔细打量这个胖子。

在外混迹多年，早已经学会了不以外貌取人。

这名魔剑士还记得，自己刚出道时带队的一位大哥，就是在深山中收起了巨剑，走向了一个在怪物尸体旁哭泣的小男孩，然后被那小男孩猝然砍掉了半边脑袋。

谨慎再谨慎，是他多年研武养成的习惯。

他来得晚了些，错过了胖子的高笑与群殴。就到这算是他运气不好的一点。

尽管非常谨慎，可是他怎么都无法从这个胖子身上看出什么眉目。

没有魔法元素的流动，没有武技演武的紧绷感。

甚至，连呼吸都与常人无异，没有那种武技高手该有的有条不紊的绵长呼吸。

“这位……朋友……”魔剑士踌躇了一下用语，对这个胖子客气地说道：“在下不知道阁下觉得这把剑哪里出众，但毕竟这把剑跟随我多年，若要让我拿出来供人赏玩，只怕在下心中有所芥蒂。”

话语不卑不亢，这在佣兵间说话时已经算是客气的了。

“你还真是客气，我对你并不讨厌，也不想动手。”地龙微笑着走向他，双手仍旧叉在胸前相当悠闲的姿势：“可是郡主既然对你的东西感兴趣，我就要把它得到手。哪怕这是神圣帝国皇帝的金冠，只要郡主想要，我也伸手去拿。”

好大的口气。

围观众人暗自咧嘴。没有人把他这话当回事。

就算其中有人知道这胖子刚才的表现列入强者一席，但要说能把神圣帝国皇帝的金冠拿到手，这牛太能吹了。

难道这胖子也要泡妞？不少人心生臆想，偷眼看了看那名傲娇的少女。

地龙也正瞥了一眼她。

艾琳娜似乎一愣，深深望了一眼地龙后，将头一甩，鼻中轻哼了一声。

好动听的声音。

少女的一声轻哼在难得静了片刻的现场，让人听得格外清楚。

充满了傲娇感，越是娇弱的小身子骨中，蕴含的那种傲慢与高

贵的气质，若被压在床底间再发出类似的声音……

无数尝过女人滋味的男子顿时心生一股漪念。

那可会是让男人骨肉酥麻的哼声啊。

许多人不禁重新打量这位少女，大觉她虽然现在尚属青涩，将来绝对会成长为祸害男人的媚骨妖孽。

魔剑士也有同样的念头，恨不得立刻犹如英雄般打倒这个不顺眼的大口气胖子，然后揭穿这个胖子想瞒哄群主的龌龊念头，亲切地慰藉这位孤立无援的少女。

想想这位少女得知自己的势力后台已经垮塌后会出现的难以置信表情，魔剑士有种难以表述的爽意感。

不得不说，很多男人喜欢看少女痛苦的表情的……

不过，眼前这个胖子怎么离自己越来越近了？

安塔瑞斯缓步坚定地走向了这个魔剑士。

步伐慢慢的，距离七步、六步、五步……

魔剑士出于维护自己尊严的考虑，不能后退半步。

他的野蛮人同伴在收到他的一个颜色后，立刻上前来。

“喂你这个胖子不要套近乎”魔剑士的同伴是壮汉，职业是肉盾冲锋型的野蛮人。

野蛮人粗壮的毛绒绒手臂猛推向胖子。

嘭——

几乎所有人都听到了一声响，就好像是野蛮人将胳膊推上了城墙。

胖子的步伐没有丝毫影响，就这么仍旧散步般慢慢走过来。

野蛮人的眼睛瞪圆了。这么自己会推不动这个胖子？

“嗨”野蛮人冲动劲上来，另一个手也推上了胖子的胸口，简直有如硬推巨石一样用力的姿势。

但，结果只是野蛮人的毡布靴与地面发出一阵沙沙的摩擦声。

野蛮人自己被逆推而退了

他感到这个肉呼呼的胖子就像是一扇墙壁，他的胳膊从笔直硬生生被压迫至腕肘弯曲，使出吃奶的劲儿也始终挡不住他。

时间相当短，等围观的众人发现不对劲，胖子已经信步走到了魔剑士眼前。

野蛮人则被胖子硬生生地顶在了旁边，只余瞪了两只眼睛呼呼喘气，半晌说不出话来。

魔剑士也完全傻住了，包括他的牧师和法师同伴，他们简直不敢相信。

他们可是知道，这个野蛮人同伴的力量有多大，别说是一块一人多高的岩石，就算是一座城堡的城门，也要在他的臂膀猛推下晃动。

扮猪吃老虎

魔剑士脑海中呈现这个词汇。

“别再靠近了。”一个声音突然在胖子的耳边响起。

盗贼现出他的身影，一柄匕首已经从后往前压在胖子赘肉横生的脖颈上。

好厉害的潜行术

围观人群中有人心中惊叹。

居然在众目睽睽之下潜行，而且没有人发觉，至少是高级盗贼水准，这个佣兵小队真的是卧虎藏龙。

“你们真是太客气了，不过，太客气的话就是太可气了啊。”胖子毫不理会匕首上锐利锋芒，仍然谈笑风生地开着玩笑：“群主，我被挟持了。快来救命啊。”

甚至，在众人眼中，胖子还看了一眼旁边的群主少女，叉着的双手一摊，摆出一副你管不管的样子。

“关我什么事。你刚才的话说得有多么大，我可是记得清清楚楚。”少女白了胖子一眼。

【有些聪明的女人，对于男人的海誓山盟等誓言从来都嗤之以鼻……但，这只是聪明女人自我保护的一种潜意识……无论怎么样，只要是女人，始终是喜欢男人的承诺的。】

安塔瑞斯想起《公主攻略》中的一段话，嘴角更加露出一切尽在掌握的笑意。

第207章中继续试探

毫无疑问，莱雅公主是个聪明的女人。手打

安塔瑞斯对于艾琳娜翻过来的白眼儿，没有半点生气的感觉。

其实其他男人也是一样。

在围观者的眼中，这位青涩的少女虽然面纱蒙住了大半脸颊，但露在外面的靓丽眸子千情万种，就算是被这样的眼睛白上一百次，也不会令人觉得生气。

没错，这少女怎么砸白眼儿，只会是一种傲娇的俏皮感。

只不过，现在众人没有时间多看这个美人胚子了，旁边的胖子颈项上还卡着一把匕，这可是大热闹。

没有人认为会有流血事件生，这个高级盗贼不会真的隔断这个胖子的喉咙。

但是，换作谁被利刃压喉，总会心惊胆战的害怕吧？

可这个胖子偏偏一脸风轻云淡，而且……

他还猛地向前一大步，带得身后翘脚的盗贼一个踉跄。

天啊

神圣之光再上

目光敏锐的围观者可以非常清楚地看到，那柄锐利的匕绝对是被胖子的喉咙带动了。

怎么可能？

高级盗贼自己也分明感到，由于胖子的鲁莽动作，自己的匕无意识地在胖子的咽喉上狠狠割了一下

但这猛地踏前一步，并没有带来血溅当场的结果。

盗贼吓了一大跳，连忙收回匕一看。

曾经刺入过坚硬的红龙脊背的匕……居然有些卷刃了……

只是这么猛地一带，没有过大的冲击，这怎么可能……

这把匕即使砍在岩石上也不肯能卷刃啊难道我要找矮人铁匠回炉重炼？盗贼看着自己的宝贝匕卷了刃，顿时有种想哭的感觉。

不得了

艾琳娜心中波澜大起。

地龙，不愧是地龙防御力居然高到了这种程度

匕不止没能割破他的皮肤，反而被他的喉部皮肤撞得损了刃边

艾琳娜几乎可以想见，就算是漫天箭雨射向他，这个地龙也可以当搓澡的淋浴用。

大有收获艾琳娜连忙给自己打气。

至少现在知道了，普通武器或者一般的高级武器都不可能伤害地龙了。

而且，地龙的皮肤很可能还有一种防御反弹效果，否则不会造成匕卷刃。

悲催啊——

艾琳娜可以想见，即便自欸地龙一瞬间己拿个大铁锤去敲安塔瑞斯，说不定没等把他敲碎，自己已经被反弹死了。

怪不得当初希维一拳轰向安塔瑞斯，反而被他随便迎上来的一拳给反弹飞了。

实力差距，天赋差距，种族差距啊。

等等，碎日剑或者噬魂剑能砍得动他吗？还会被反弹吗？

艾琳娜心中一动。

但现在不是立刻试验的机会，否则只会导致安塔瑞斯怀疑。必须找到一个良好的、不会因他生疑的时机，确定碎日剑或噬魂剑可以伤害他，然后就趁其不备一剑切了大蜥蜴的脑袋，哈哈哈。

艾琳娜心中yy，表面上却还保持一副惊诧的样子。

地龙看着艾琳娜在面纱下音乐表现出来的表情，相当满意她的反应。

就是这样，你要明白，我有多强。

你要知道只有龙族才有如此无上的实力

你要知道人族的男子没有一个配得上你

你要知道只有我这样高贵的种族，才有资格迎娶你这样的女子

艾琳娜突然打了个寒颤，地龙的目光猛然咄咄逼人，让她有点忐忑的感觉。

魔剑士突然开口了，语气非常谦卑：“非常荣幸，这柄剑刃能够得到您所侍奉的群主的青睐。”

说着，魔剑士非常爽快地将后背上的利刃拔出，在手上倒持着递给胖子。

识时务的魔剑士。

围观者们面色严肃地看着，没有人觉得魔剑士怯弱。

敌手的实力高到了摸不清底细的程度，换做任何人都不敢轻举妄动。

地龙又向前半步，左手接过剑刃处，毫不顾忌手掌与锋锐剑刃的碰触。

将魔法剑缓缓转向，安塔瑞斯将它递给了艾琳娜。

好吧，看看热闹。

艾琳娜抓住剑柄处，接过了魔法剑。

这柄魔法剑一落入艾琳娜的手中，柔和的淡灰色光芒微微亮起，就好像逢迎新主人似的急忙表现自己。

一阵风系的魔法波动扩散开来，围观的懂行人暗自心惊。

风系元素炼注的魔法剑，固然难得令人艳羡，但更让人心惊的是：这位好像不谙世事的娇蛮少女居然有这么强的元素亲和力。

地龙却暗自观察着艾琳娜对元素的亲和力。

很好，这样的亲和力，有利于更强一代的诞生。也许这位莱雅公主，是难得的全元素亲和体质。

地龙非常清楚自己一脉只是对土系元素亲和力极高，其他类别元素只能是以实力勒令，而不是一种亲和。

此时，在旁边呆呆看着的魔剑士，心中的酸楚无以言表，这柄当初耗尽心力才得到的魔法剑落入他人之手还焕第二春，真的让他情何以堪。

但多年混世道的经验和理智还是压抑了他的愤怒，他轻轻一点头：“如果没有什么的话，我想我和同伴们还有些事要办。”

魔剑士的野蛮人同伴肩膀耸动想抱不平，但被盗贼同伴一把拉住。

“稍等等，很好的剑，我看够了。”艾琳娜其实心思不在剑上面，随便看过几眼就失去兴趣。

看惯了太高等的东西，就兴味索然了，比如碎日剑和噬魂剑哪个是这种凡品可以比拟的？

艾琳娜掂了掂这柄魔法剑，又将它抛了回去。

魔剑士诧异地接住剑，不敢相信还能取回。

【对小东西喜新厌旧，女人的天性。】地龙脑海中记起《公主攻略》中的又一段。

“走吧，看看还有什么我看中的东西，你去帮我取来。”艾琳娜朝地龙钩钩手指。

地龙笑着跟上去。

刚才还是一副不理人的样子，此刻会叫我一起走了。

这就是一种进步了，地龙眼角微眯。

在魔剑士一众目瞪口呆中，两人走远。

“那，那，看那里，我要看看你能否通过那个测试。”艾琳娜随便指了一处力量测试类。

推石球的力量测试，地龙过去直接把几个一人高的石球当绣球抛来抛去。

那是足有一吨重的石球。

艾琳娜的心惊中，围观者眼珠瞪冒了一地。

（）

您正在阅读的《候补圣女第2o7章中继续试探（）》章节结束，请点击“下一章”继续阅读小说候补圣女！

第207章（下）那是只有人族男性才会做的事

那重达一吨的石球，就这么被地龙抛来抛去。（疯狂-看小说手打）

最后，地龙像是随手丢掉一个橘子般，把石球甩到地上。

咕咚咚

石球先是把地面砸出巨大的裂痕和一些凹陷，然后再凹陷的裂痕坑中来回晃了几下。

附近的一些围观者甚至吓得跳开一些，生怕这大半个人直径的石球会滚动过来压到自己。

“推球啊，不是让你抛球。如果我是裁判绝对要倒扣你分。”艾琳娜过去直接把地龙揪走。

地龙就这么老老实实让艾琳娜倒扯着脖领子。

【女人打你骂你，都是好事。对你不理不睬才是坏事，那说明你和他的距离就像是天堂与地狱。言语对你越客气，女人离你越远；如果言语对你越随意，恭喜，她在主动走近你了。】

地龙非常得意地感受着艾琳娜揪着他的脖领子，甚至心下有多年未曾有过的一种欣喜。

实力达到一定境界后，已经很难有东西令地龙动心了。

除了那仿佛永远只差一张纸就能捅破的境界瓶颈，地龙觉得世间已经没有什么自己需要追求的。

这就好像玩网游，怪都打过，任务都做过，pk又没有对手，这个游戏也就没意思了。

若这个时候突然出了个之前不了解、不熟悉的知识方面的任务，比如泡妞，特别是有关自己繁衍后代的任务，而且任务对象还是个充满神秘与魅力的女性，换作是谁都会鼓起无比的斗志来做这个任务。

小样儿，你还真的挺入戏啊？艾琳娜斜楞着眼睛看着地龙的反应。

那么你就入戏吧，这样在明天开始的竞赛者闯十二宫的流程中，你就更容易暴露你的所有底牌了。

围观者们则目瞪口呆地看着这么一位胖子高手被娇弱的少女横向拖走，没有什么反抗的动作，也没有什么。

英雄难过美人关？还是这位少女更强？

估计是前者吧，大多数人都持这种态度。

仅有几个人觉得这位少女也许是深藏不露。

不，很快，就有更多人开始怀疑，难道这位少女真的是……以为高手？

因为，在艾琳娜横向揪着地龙走开时，有几个人跟随在了少女之后。

不是皇家侍卫，也不是金花女卫。这三位身穿完全蒙蔽头脸的厚厚袍子，仿佛不知道冷热似的。甚至，他们连眼睛都没有露出来，都被厚厚的面纱遮住了。

是来自北方沙漠的？有人开始猜测。

身份无所谓，但重要的是，这三个人手中持有的魔法杖。

无一不是亚圣品级的魔法杖看看那上面的宝石，天啊，周围来参加预选的法师们简直馋的流口水。

这三个人明显谦恭地跟随在艾琳娜与胖子后面。

但不是对那个胖子，因为他们脊背卑微的朝向是对着少女。

艾琳娜心下升起一种奇怪的感觉，这几个人……

看不到面孔和身形，艾琳娜探知能力无法有效使用，但是仔细注意那三个人，一种感觉却非常明显。

没有生命……

以前就有对亡灵的特殊感觉，现在哪怕是圆月已近，但可能是封印解除的缘故，感觉仍然很强。

主人？奇妙的称呼。地龙安塔瑞斯饶有兴趣地看着他们。

他的实力也能察觉对方是亡灵，聪明的他隐隐在心下开始将艾琳娜与死神联系起来。

不过他并不认为亡灵有多么实力可怕，因为他的龙之谷也有死亡骑士那种战士，算是相当了解的，基本是不放在心上。

“尊敬的主人，吾等追寻您的足迹很久了。”男子的声音从其中一人的斗篷下出。

盖安？一听生意艾琳娜就确定了，诧异地现还真的是电池乖乖亡灵仆人。

“曾经的那个捣乱少女的老师？”艾琳娜用隐语问道。

虽然说在莱雅帝国亡灵不算是禁忌，但能保密一点也是好的。

“正是属下。”盖安立刻听明白捣乱少女是指

艾琳娜这时突然现，自己在确定对方亡灵身份后，居然可以对他们使用探知能力了。

这算是身为亡灵之主——达拿都斯的特权吗？

探知亡灵法师盖安体能31魔力78

探知亡灵法师库里斯体能43魔力92

探知亡灵法师毕昂纳体能41魔力97

哇，都这么厉害了？艾琳娜惊讶地合不上嘴。

虽然知道可能是暗之莎莉叶封印解除的原因，但艾琳娜很想问确认一下缘故，只是顾忌地龙在侧没办法开口。否则太容易暴露自己能看穿别人实力，以及暗之莎莉叶封印的秘密了。

这些算是自己的关键秘密，不能暴露给地龙。

“太好了，你们辛苦了。”艾琳娜松开地龙的领子。

“主人还是如此英武。”亡灵法师毕昂纳看出安塔瑞斯实力不俗，认为亡灵之主能随便揪这种高手的脖领子，自然值得夸耀。

“小意思啦，再厉害的都欺负过。”艾琳娜做出一脸吹牛皮的样子。

地龙却眯起眼睛，注意着莱雅公主的小脾气。

虚荣，还是有的。

不过，以你的身份地位来说，这是一种自信的表露。地龙如此认为。

在安塔瑞斯的感觉里，这位公主的小毛病还是不少的。

但这却更令地龙觉得自然。如果碰上一切都很完美的女人，特别是很可能立场是反对自己的，说不定要加一百二十个小心。

莱雅公主有着缺点的优秀，令地龙觉得，一切都在自己的掌握之中，这个女人正在走上喜欢自己的道路。未来，不可避免的，这个女人会乐于成为与自己出更优秀后代的配偶。

“那个谁谁谁，我的这个仆人的预选证明呢？”艾琳娜大着嗓门把礼仪官叫过来。

忌惮于胖子的实力，不想惹麻烦的礼仪官立刻双手奉上预选通过徽章。

“你们都跟我来。”艾琳娜带着地龙和三个亡灵跟班，在一片瞩目中离开了预选场。

走出不远，在一处宿屋前面，艾琳娜停住脚步。

“呐，你住在这里，明天记得参加鲜花祭竞赛。”艾琳娜唤出侍女丢过去一个金币后，安排地龙在这里住下，特别叮嘱道：“别骚扰我，也别做出什么出格的事。”

走了两步，带着亡灵跟班，艾琳娜又转回身：“哦，还有，别再像以前一样偷窥，太没有魔兽族的气节了，那是只有人族男性才会做的事”。

更多到，地址

（）

您正在阅读的《候补圣女第2o7章（下）那是只有人族男性才会做的事（）》章节结束，请点击“下一章”继续阅读小说候补圣女！

第208章（上）后宫之三来了

窥视……那是人族男性才会做的事情？

已经成为亡灵一族的盖安可是很清楚这意味，瞥了一眼胖子，有点敌视的味道。（：亡灵隶属于月天使，是一种本能的臣服，是犹如天地运行、万物相克一般的规则。

盖安成为亡灵法师之后，虽然丧失了魂，但自灵级地对月天使尊敬。因此，从艾琳娜口中听出了一丝对胖子不放心的味道后，盖安自然对这个胖子冷眼相向。

“非常荣幸，殿下能将我和人族男性区分开来。”安塔瑞斯不以为杵，反而胳膊微抬绅士般地表示谦虚之意：“我能从你的话中，听出……”

说了半句话，地龙没有再说下去。

聪明人都知道彼此都要说什么。

【男性对于女性，稍有保留的表示话语，正是令女人更加念想的利器】

公主攻略的教导让地龙活学活用的相当好。

“哼”盖安还没有动手，另一名亡灵法师库里斯已经将手一卷。

一个魔法手势打出，高的魔法力瞬间形成一个震动波。

灵魂震荡亡灵法师最擅长的对生物灵魂的震动攻击

击中瞬间会令受术者眩晕三秒钟的法术。

这名法师早已孕育这个魔法许久，才能在瞬间利用魔法手势打出。特别是上百年来专修这个魔法，令他对这个灵魂震荡的瞬手势掌握得犹如挥动自己的食指般熟练简单。

虽然没有打算教训这个胖子，但下马威还是要施加的。

“不得了。{}”安塔瑞斯目光一凛，右手呼地抬起，手掌中一片黄色的云团般的防御结界产生。

嘭——

亡灵系的幽冥之力与土系防御结界，生结结实实的碰撞。

有附近的法师敏感地向这边望过来。

宿屋的侍女吓得连忙躲起来，老板都听到声音探了探头，连忙又缩了回去。

幸好这名亡灵法师和地龙都是一流控制力，虽然魔力碰撞，但并没有产生过度的冲击。

“你的手下很了不起。”地龙吃惊地看了下自己右掌中缺损四分之一的防御球。

“……”亡灵法师没有说什么，而是向艾琳娜鞠了一躬。这是表罪。未经面前的亡灵之主的允许，擅自对人动手。

他也在暗自心惊，自己多年形成的魔法施展度，对方居然能从容应对，而且仅仅小号了不到一半的防御魔力。

差距，太大了……亡灵法师意识到这点，咬了咬突兀的牙床，出嘎嘎的声音。

艾琳娜没放在心上，摇摇头笑道：“你的这个土系防御球倒是很有趣，别人都是防御壁，你这么防御球的？”

“你说呢？”地龙不答反问，目光灼灼。

“一是球形的张力很强，形成的抵抗力也强。二是球的弧度也更容易卸开攻击力吧？防御壁就像是一层纸，更容易被捅破。”艾琳娜信口说来。

盖安等这三位亡灵法师听得目瞪口呆，他们虽然也是法师中的强者，但思考魔法力的凝聚还从来没有上升到控型的境界。

魔法师的传统观念中，一向是从两个方面下功夫：施法度与法力强度。

亡灵之主达拿都斯大人——这位艾琳娜殿下居然轻易道出这种认识，顿时令他们犹如新开辟了一个魔力展的途径。

不愧为吾等亡灵之主亡灵法师心中大感佩服。不过也没有多想，对于炽天使叛逆堕天而成的亡灵之主，没有什么实力需要质疑。能掌握最顶级的魔力知识是想当然的事情。

她居然能迅想明白这个道理地龙也惊讶不已。

将防御壁凝聚成球来加强防御力度，这可是地龙多年潜心研究才成的。刚刚施展出来打算显宝，就被莱雅公主看破，令他有点失落感。

不过，这种魔法领悟力，只怕是过我之上

如果是一个同性竞争者说出这样的悟性，地龙很可能找个机会杀掉这种天才。

但这个女人就不同了。

地龙有种想要嘶吼的冲动。

这是兴奋，对于能觅得绝对适合繁衍后代的异性的兴奋。

如此的领悟力，能够繁衍出更强大的后代

对于地龙这种魔兽，本身的早已达到一种极致，若想再进一步，更多需要的是跨越实力境界的领悟力。

实力无论如何凝聚，有时就是差一点点感悟而不能提升，这是无数强者撞破头的烦恼。

实际上，刚才的凝球防御的魔法认知，对于学过物理和立体几何的玉米仅仅是稍一动脑就能想明白。

这就是球体和平面的差别嘛，看来应试教育有时还顶点用。艾琳娜看着地龙目光中的神光，觉得自己似乎悟性不错。

“好啦好啦，你快休息吧。虽然今天还早，但我还打算做明天的准备呢。”艾琳娜挥挥手。

地龙点点头，礼貌地将她们四人送出宿屋。

但是，地龙在公主殿下远去时，并没有驻足留望，而是看她们走就直接回了宿屋。

只不过，地龙的身形迅地窜上了二楼，寻得楼角一点木板间的缝隙，偷望向了公主离去的方向。

只见这位莱雅公主殿下，在走远后猛地回过头来，凝目看清楚胖子没有站在宿屋前痴痴留望后，顿时气得跺了跺脚。

【适当的对美女不珍惜、不痴迷，虽然会令美女暂时生气，但收获更大，她会更加看重你的存在，甚至在你不在的时候还会想你……】

一切尽在掌握。隐藏身形的地龙嘴角已经是不知道第几次露出自信的笑容。

演好分手戏，不想领便当的艾琳娜准备回宫蹭饭。

还未到莱雅皇宫，艾琳娜已经遇上了急急寻来的金花女卫。

很快，金花女卫们群聚，再次团团保护公主殿下。甚至金花女卫领还大有责怪之意。

艾琳娜非常坦然地承认错误，并深刻表示改了可能还犯……金花女卫领只能没气了。

带着被金花女卫们隔了八丈远的亡灵法师，艾琳娜刚到议事殿就得知：丝西娜三姐妹都已到了。

呃，舞会上只见过丝西娜，三姐妹都找来，这下老婆们真的全了。艾琳娜敲敲脑袋想起，未来自己与希维的孩子艾维，曾经说过她们也是后宫之三啊……。

更多到，地址

（）

您正在阅读的《候补圣女第2o8章（上）后宫之三来了（）》章节结束，请点击“下一章”继续阅读小说候补圣女！

第208章（中）召唤媒介

得知了金色三姐妹到来，艾琳娜惊讶不大。金薇殿主已经答应了助拳莱雅，自然会把自己的亲信召来。

在舞会上的丝西娜倒是挺漂亮的，虽然只看了几眼，但那晚礼服装美女的婉丽还是令艾琳娜印象深刻。

当时希维没有把丝西娜拐了吗？就像当初拐雪伦一样。

艾琳娜并不知道丝西娜是被魅力夺人的艾琳娜震慑了，当时根本没有兴起半点抢夺希维的念头。

那晚舞会上的艾琳娜与希维，就是天造地设的一对，就算是偷偷观望的雪伦都不得不叹服，更何况丝西娜这样从小就作为奴婢在金薇神殿长大的。

自己未来是怎么把丝西娜三姐妹拐到手的呢？不是希维帮忙钓美女，难道也是自己拐来的？甚至是……雪伦的陪嫁？

玉米开始yy自己的幸福后宫生活。

丝西娜、美杜莎、尤瑞艾莉金色三姐妹各有特色。丝西娜是就在浴池一窥光，那身材还是相当不错的；萝莉级的尤瑞艾莉天真浪漫，是身轻体柔易推倒的典型代表；擅长占卜推算的美杜莎虽然容貌有损，但想想姐妹容貌也不是一般姿色。她是为了增强占卜能力而毁掉容貌的吧？如果利用复耀的能力相比能轻易修复。

艾琳娜在回宫的马车上乱七八糟地想着，同乘的金花女卫领却谨慎地凑过来，小声说道：“殿下。您带回来的三个人……”

盖安等三位亡灵法师的身份倒是令金花女卫相当顾忌。金花女卫领虽然无法肯定，但总觉得这三位蒙面蒙身者好像有哪里不对劲。

“他们都是我在外面收的手下啦，放心，安全得很。”艾琳娜表示艾琳娜表示这三位都是安全亲信：“回去再说，还真的有很多曲折的。”

艾琳娜犹豫着是否将死神身份告诉金花女卫领。

明天就是鲜花祭竞赛的开始，按照艾琳娜的刚才一瞬间的念头，盖安等三位亡灵法师可是重要的一环。

至少，为了纪念那种永恒的经典？十二宫的巨蟹座神殿啊……

谁来扮演脱衣狂紫龙？艾琳娜想到这里不禁笑意盎然。

金花女卫领见公主殿下一脸轻松，也就不过与多问了。

这几天下来，金花女卫领早就确认公主殿下已经不是当初那位简单单纯的殿下了。

历经出宫后的可以想见的危险与磨难，殿下已经迅成长为了一位可以独当一面，甚至是运筹帷幄股掌之间的皇权人物。

一切交给公主殿下，没有问题的

金花女卫领压下了心中的一丝不安，将安危信任权完全交予公主殿下。

不管生什么，我将以生命守护殿下，哪怕灵魂泯灭。金花女卫领看着沉思中的美丽公主，暗自咬牙在心中再此誓。

再次

回到皇宫内。

由于盖安等三位法师的男性身份，又不是希维那种殿下青睐的人物，自然不好进入公主的后宫宫殿群。

在议事殿坐下，金花女卫守卫在殿外，艾琳娜开始询问盖安等人来到莱雅的缘故。

“殿下，我等严格遵守了殿下的吩咐，回到了罗塞特国亡灵祭坛内沉睡。”亡灵法师们几乎是异口同声地回答。

艾琳娜探知了一下他们的情绪，确认没有说谎的因素。

盖安继续说道：“但是，不知道为什么，前些日子突然仿佛被惊动，我们都同一时间醒了过来。”

“不止如此。”另一名亡灵法师接口：“我等亡灵法师，甚至是石像鬼等拥簇下属，都感到体内力量有所增强。”

“由于没有接到尊主您的谕令，我等安分地呆在祭坛内，没有妄动。”

“再过几日，体内力量居然再次增强，甚至有不少食尸鬼在没有得到亡灵法师的加护情况下，就升级为了狂暴食尸鬼，乃至于冰龙都自主升到了三阶，冰焰攻击效果都出现了，甚至有突破元素龙成为传奇龙的征兆。”

艾琳娜心中隐然觉得，也许就是暗之莎莉叶的封印逐一得到解封，自然令她所统领的亡灵一族产生了连锁反应。

怪不得他们的实力比之前明显强多了，原来是拜基德封印得解的缘故。

“因此，尊主，我等担心您需要奴仆，所以就分成了三个小队来寻找您。”

艾琳娜点点头：“嗯，你们还挺聪明的，盖安知道我的另一个身份，所以就来到莱雅国来寻我？”

“属下荣幸。”盖安谦卑地弯下腰。

“你们三人都值得夸奖。将另外两队召回吧，一起到这里集合。”艾琳娜突然想起一件事：“对了，你们来看看这个东西。”

艾琳娜拿出了黑雪花饰物。不过现在它已经变得雪白了，颜色变淡的过程似乎已经完成。

盖安和一名亡灵法师茫然。

“亡者通路”实力最强的那位亡灵法师毕昂纳惊呼。

他是见过当年月天使的老一辈亡灵法师，这个宝物对他来说可是印象深刻。

“我的转生复活不全，你说说看。”艾琳娜随便找了个借口。

“回尊主，属下当年曾参与您震慑天使大军的一战。”亡灵法师开始滔滔不绝：“当时路西法君上败退地狱，您率领我等阻拦神界的追兵。当时您只带了两名法师，属下有幸……”

“啊，简要一点吧，我还没吃午饭呢。”艾琳娜摆摆手。

气氛被艾琳娜这句话弄得轻松不少。

“尊主，这才是您当年的感觉啊。”毕昂纳法师感慨。

之前尊主太过严肃，不像千百年前率性而为的死神大人了。

“尊主，属下失言。您在扯断了几

百对羽翼后觉得无聊，就以这块瑰宝亡灵通路为媒介，远隔千里召来了千万计的亡灵大军。”

“哦？”艾琳娜看着这块黑雪花饰品，考虑可以作为召唤媒介的功能，和它自动渐渐变得雪白的特性，难道是……

难道是在积累能量？艾琳娜想到这种可能。

明天就是满月夜，当真是能召唤亡灵大军？当然更可能的是要等到无月之夜。

更多手打全文字章节请到【】阅读，地址：~~~~

【……第2o8章（中）召唤媒介】

第207章中继续试探

毫无疑问，莱雅公主是个聪明的女人。手打

安塔瑞斯对于艾琳娜翻过来的白眼儿，没有半点生气的感觉。

其实其他男人也是一样。

在围观者的眼中，这位青涩的少女虽然面纱蒙住了大半脸颊，但露在外面的靓丽眸子千情万种，就算是被这样的眼睛白上一百次，也不会令人觉得生气。

没错，这少女怎么砸白眼儿，只会是一种傲娇的俏皮感。

只不过，现在众人没有时间多看这个美人胚子了，旁边的胖子颈项上还卡着一把匕，这可是大热闹。

没有人认为会有流血事件生，这个高级盗贼不会真的隔断这个胖子的喉咙。

但是，换作谁被利刃压喉，总会心惊胆战的害怕吧？

可这个胖子偏偏一脸风轻云淡，而且……

他还猛地向前一大步，带得身后翘脚的盗贼一个踉跄。

天啊

神圣之光再上

目光敏锐的围观者可以非常清楚地看到，那柄锐利的匕绝对是被胖子的喉咙带动了。

怎么可能？

高级盗贼自己也分明感到，由于胖子的鲁莽动作，自己的匕无意识地在胖子的咽喉上狠狠割了一下

但这猛地踏前一步，并没有带来血溅当场的结果。

盗贼吓了一大跳，连忙收回匕一看。

曾经刺入过坚硬的红龙脊背的匕……居然有些卷刃了……

只是这么猛地一带，没有过大的冲击，这怎么可能……

这把匕即使砍在岩石上也不肯能卷刃啊难道我要找矮人铁匠回炉重炼？盗贼看着自己的宝贝匕卷了刃，顿时有种想哭的感觉。

不得了

艾琳娜心中波澜大起。

地龙，不愧是地龙防御力居然高到了这种程度

匕不止没能割破他的皮肤，反而被他的喉部皮肤撞得损了刃边

艾琳娜几乎可以想见，就算是漫天箭雨射向他，这个地龙也可以当搓澡的淋浴用。

大有收获艾琳娜连忙给自己打气。

至少现在知道了，普通武器或者一般的高级武器都不可能伤害地龙了。

而且，地龙的皮肤很可能还有一种防御反弹效果，否则不会造成匕卷刃。

悲催啊——

艾琳娜可以想见，即便自欸地龙一瞬间己拿个大铁锤去敲安塔瑞斯，说不定没等把他敲碎，自己已经被反弹死了。

怪不得当初希维一拳轰向安塔瑞斯，反而被他随便迎上来的一拳给反弹飞了。

实力差距，天赋差距，种族差距啊。

等等，碎日剑或者噬魂剑能砍得动他吗？还会被反弹吗？

艾琳娜心中一动。

但现在不是立刻试验的机会，否则只会导致安塔瑞斯怀疑。必须找到一个良好的、不会因他生疑的时机，确定碎日剑或噬魂剑可以伤害他，然后就趁其不备一剑切了大蜥蜴的脑袋，哈哈哈。

艾琳娜心中yy，表面上却还保持一副惊诧的样子。

地龙看着艾琳娜在面纱下音乐表现出来的表情，相当满意她的反应。

就是这样，你要明白，我有多强。

你要知道只有龙族才有如此无上的实力

你要知道人族的男子没有一个配得上你

你要知道只有我这样高贵的种族，才有资格迎娶你这样的女子

艾琳娜突然打了个寒颤，地龙的目光猛然咄咄逼人，让她有点忐忑的感觉。

魔剑士突然开口了，语气非常谦卑：“非常荣幸，这柄剑刃能够得到您所侍奉的群主的青睐。”

说着，魔剑士非常爽快地将后背上的利刃拔出，在手上倒持着递给胖子。

识时务的魔剑士。

围观者们面色严肃地看着，没有人觉得魔剑士怯弱。

敌手的实力高到了摸不清底细的程度，换做任何人都不敢轻举妄动。

地龙又向前半步，左手接过剑刃处，毫不顾忌手掌与锋锐剑刃的碰触。

将魔法剑缓缓转向，安塔瑞斯将它递给了艾琳娜。

好吧，看看热闹。

艾琳娜抓住剑柄处，接过了魔法剑。

这柄魔法剑一落入艾琳娜的手中，柔和的淡灰色光芒微微亮起，就好像逢迎新主人似的急忙表现自己。

一阵风系的魔法波动扩散开来，围观的懂行人暗自心惊。

风系元素炼注的魔法剑，固然难得令人艳羡，但更让人心惊的是：这位好像不谙世事的娇蛮少女居然有这么强的元素亲和力。

地龙却暗自观察着艾琳娜对元素的亲和力。

很好，这样的亲和力，有利于更强一代的诞生。也许这位莱雅公主，是难得的全元素亲和体质。

地龙非常清楚自己一脉只是对土系元素亲和力极高，其他类别元素只能是以实力勒令，而不是一种亲和。

此时，在旁边呆呆看着的魔剑士，心中的酸楚无以言表，这柄当初耗尽心力才得到的魔法剑落入他人之手还焕第二春，真的让他情何以堪。

但多年混世道的经验和理智还是压抑了他的愤怒，他轻轻一点头：“如果没有什么的话，我想我和同伴们还有些事要办。”

魔剑士的野蛮人同伴肩膀耸动想抱不平，但被盗贼同伴一把拉住。

“稍等等，很好的剑，我看够了。”艾琳娜其实心思不在剑上面，随便看过几眼就失去兴趣。

看惯了太高等的东西，就兴味索然了，比如碎日剑和噬魂剑哪个是这种凡品可以比拟的？

艾琳娜掂了掂这柄魔法剑，又将它抛了回去。

魔剑士诧异地接住剑，不敢相信还能取回。

【对小东西喜新厌旧，女人的天性。】地龙脑海中记起《公主攻略》中的又一段。

“走吧，看看还有什么我看中的东西，你去帮我取来。”艾琳娜朝地龙钩钩手指。

地龙笑着跟上去。

刚才还是一副不理人的样子，此刻会叫我一起走了。

这就是一种进步了，地龙眼角微眯。

在魔剑士一众目瞪口呆中，两人走远。

“那，那，看那里，我要看看你能否通过那个测试。”艾琳娜随便指了一处力量测试类。

推石球的力量测试，地龙过去直接把几个一人高的石球当绣球抛来抛去。

那是足有一吨重的石球。

艾琳娜的心惊中，围观者眼珠瞪冒了一地。

（）

您正在阅读的《候补圣女第2o7章中继续试探（）》章节结束，请点击“下一章”继续阅读小说候补圣女！

第207章（下）那是只有人族男性才会做的事

那重达一吨的石球，就这么被地龙抛来抛去。（疯狂-看小说手打）

最后，地龙像是随手丢掉一个橘子般，把石球甩到地上。

咕咚咚

石球先是把地面砸出巨大的裂痕和一些凹陷，然后再凹陷的裂痕坑中来回晃了几下。

附近的一些围观者甚至吓得跳开一些，生怕这大半个人直径的石球会滚动过来压到自己。

“推球啊，不是让你抛球。如果我是裁判绝对要倒扣你分。”艾琳娜过去直接把地龙揪走。

地龙就这么老老实实让艾琳娜倒扯着脖领子。

【女人打你骂你，都是好事。对你不理不睬才是坏事，那说明你和他的距离就像是天堂与地狱。言语对你越客气，女人离你越远；如果言语对你越随意，恭喜，她在主动走近你了。】

地龙非常得意地感受着艾琳娜揪着他的脖领子，甚至心下有多年未曾有过的一种欣喜。

实力达到一定境界后，已经很难有东西令地龙动心了。

除了那仿佛永远只差一张纸就能捅破的境界瓶颈，地龙觉得世间已经没有什么自己需要追求的。

这就好像玩网游，怪都打过，任务都做过，pk又没有对手，这个游戏也就没意思了。

若这个时候突然出了个之前不了解、不熟悉的知识方面的任务，比如泡妞，特别是有关自己繁衍后代的任务，而且任务对象还是个充满神秘与魅力的女性，换作是谁都会鼓起无比的斗志来做这个任务。

小样儿，你还真的挺入戏啊？艾琳娜斜楞着眼睛看着地龙的反应。

那么你就入戏吧，这样在明天开始的竞赛者闯十二宫的流程中，你就更容易暴露你的所有底牌了。

围观者们则目瞪口呆地看着这么一位胖子高手被娇弱的少女横向拖走，没有什么反抗的动作，也没有什么。

英雄难过美人关？还是这位少女更强？

估计是前者吧，大多数人都持这种态度。

仅有几个人觉得这位少女也许是深藏不露。

不，很快，就有更多人开始怀疑，难道这位少女真的是……以为高手？

因为，在艾琳娜横向揪着地龙走开时，有几个人跟随在了少女之后。

不是皇家侍卫，也不是金花女卫。这三位身穿完全蒙蔽头脸的厚厚袍子，仿佛不知道冷热似的。甚至，他们连眼睛都没有露出来，都被厚厚的面纱遮住了。

是来自北方沙漠的？有人开始猜测。

身份无所谓，但重要的是，这三个人手中持有的魔法杖。

无一不是亚圣品级的魔法杖看看那上面的宝石，天啊，周围来参加预选的法师们简直馋的流口水。

这三个人明显谦恭地跟随在艾琳娜与胖子后面。

但不是对那个胖子，因为他们脊背卑微的朝向是对着少女。

艾琳娜心下升起一种奇怪的感觉，这几个人……

看不到面孔和身形，艾琳娜探知能力无法有效使用，但是仔细注意那三个人，一种感觉却非常明显。

没有生命……

以前就有对亡灵的特殊感觉，现在哪怕是圆月已近，但可能是封印解除的缘故，感觉仍然很强。

主人？奇妙的称呼。地龙安塔瑞斯饶有兴趣地看着他们。

他的实力也能察觉对方是亡灵，聪明的他隐隐在心下开始将艾琳娜与死神联系起来。

不过他并不认为亡灵有多么实力可怕，因为他的龙之谷也有死亡骑士那种战士，算是相当了解的，基本是不放在心上。

“尊敬的主人，吾等追寻您的足迹很久了。”男子的声音从其中一人的斗篷下出。

盖安？一听生意艾琳娜就确定了，诧异地现还真的是电池乖乖亡灵仆人。

“曾经的那个捣乱少女的老师？”艾琳娜用隐语问道。

虽然说在莱雅帝国亡灵不算是禁忌，但能保密一点也是好的。

“正是属下。”盖安立刻听明白捣乱少女是指

艾琳娜这时突然现，自己在确定对方亡灵身份后，居然可以对他们使用探知能力了。

这算是身为亡灵之主——达拿都斯的特权吗？

探知亡灵法师盖安体能31魔力78

探知亡灵法师库里斯体能43魔力92

探知亡灵法师毕昂纳体能41魔力97

哇，都这么厉害了？艾琳娜惊讶地合不上嘴。

虽然知道可能是暗之莎莉叶封印解除的原因，但艾琳娜很想问确认一下缘故，只是顾忌地龙在侧没办法开口。否则太容易暴露自己能看穿别人实力，以及暗之莎莉叶封印的秘密了。

这些算是自己的关键秘密，不能暴露给地龙。

“太好了，你们辛苦了。”艾琳娜松开地龙的领子。

“主人还是如此英武。”亡灵法师毕昂纳看出安塔瑞斯实力不俗，认为亡灵之主能随便揪这种高手的脖领子，自然值得夸耀。

“小意思啦，再厉害的都欺负过。”艾琳娜做出一脸吹牛皮的样子。

地龙却眯起眼睛，注意着莱雅公主的小脾气。

虚荣，还是有的。

不过，以你的身份地位来说，这是一种自信的表露。地龙如此认为。

在安塔瑞斯的感觉里，这位公主的小毛病还是不少的。

但这却更令地龙觉得自然。如果碰上一切都很完美的女人，特别是很可能立场是反对自己的，说不定要加一百二十个小心。

莱雅公主有着缺点的优秀，令地龙觉得，一切都在自己的掌握之中，这个女人正在走上喜欢自己的道路。未来，不可避免的，这个女人会乐于成为与自己出更优秀后代的配偶。

“那个谁谁谁，我的这个仆人的预选证明呢？”艾琳娜大着嗓门把礼仪官叫过来。

忌惮于胖子的实力，不想惹麻烦的礼仪官立刻双手奉上预选通过徽章。

“你们都跟我来。”艾琳娜带着地龙和三个亡灵跟班，在一片瞩目中离开了预选场。

走出不远，在一处宿屋前面，艾琳娜停住脚步。

“呐，你住在这里，明天记得参加鲜花祭竞赛。”艾琳娜唤出侍女丢过去一个金币后，安排地龙在这里住下，特别叮嘱道：“别骚扰我，也别做出什么出格的事。”

走了两步，带着亡灵跟班，艾琳娜又转回身：“哦，还有，别再像以前一样偷窥，太没有魔兽族的气节了，那是只有人族男性才会做的事”。

更多到，地址

（）

您正在阅读的《候补圣女第2o7章（下）那是只有人族男性才会做的事（）》章节结束，请点击“下一章”继续阅读小说候补圣女！

第208章（上）后宫之三来了

窥视……那是人族男性才会做的事情？

已经成为亡灵一族的盖安可是很清楚这意味，瞥了一眼胖子，有点敌视的味道。（：亡灵隶属于月天使，是一种本能的臣服，是犹如天地运行、万物相克一般的规则。

盖安成为亡灵法师之后，虽然丧失了魂，但自灵级地对月天使尊敬。因此，从艾琳娜口中听出了一丝对胖子不放心的味道后，盖安自然对这个胖子冷眼相向。

“非常荣幸，殿下能将我和人族男性区分开来。”安塔瑞斯不以为杵，反而胳膊微抬绅士般地表示谦虚之意：“我能从你的话中，听出……”

说了半句话，地龙没有再说下去。

聪明人都知道彼此都要说什么。

【男性对于女性，稍有保留的表示话语，正是令女人更加念想的利器】

公主攻略的教导让地龙活学活用的相当好。

“哼”盖安还没有动手，另一名亡灵法师库里斯已经将手一卷。

一个魔法手势打出，高的魔法力瞬间形成一个震动波。

灵魂震荡亡灵法师最擅长的对生物灵魂的震动攻击

击中瞬间会令受术者眩晕三秒钟的法术。

这名法师早已孕育这个魔法许久，才能在瞬间利用魔法手势打出。特别是上百年来专修这个魔法，令他对这个灵魂震荡的瞬手势掌握得犹如挥动自己的食指般熟练简单。

虽然没有打算教训这个胖子，但下马威还是要施加的。

“不得了。{}”安塔瑞斯目光一凛，右手呼地抬起，手掌中一片黄色的云团般的防御结界产生。

嘭——

亡灵系的幽冥之力与土系防御结界，生结结实实的碰撞。

有附近的法师敏感地向这边望过来。

宿屋的侍女吓得连忙躲起来，老板都听到声音探了探头，连忙又缩了回去。

幸好这名亡灵法师和地龙都是一流控制力，虽然魔力碰撞，但并没有产生过度的冲击。

“你的手下很了不起。”地龙吃惊地看了下自己右掌中缺损四分之一的防御球。

“……”亡灵法师没有说什么，而是向艾琳娜鞠了一躬。这是表罪。未经面前的亡灵之主的允许，擅自对人动手。

他也在暗自心惊，自己多年形成的魔法施展度，对方居然能从容应对，而且仅仅小号了不到一半的防御魔力。

差距，太大了……亡灵法师意识到这点，咬了咬突兀的牙床，出嘎嘎的声音。

艾琳娜没放在心上，摇摇头笑道：“你的这个土系防御球倒是很有趣，别人都是防御壁，你这么防御球的？”

“你说呢？”地龙不答反问，目光灼灼。

“一是球形的张力很强，形成的抵抗力也强。二是球的弧度也更容易卸开攻击力吧？防御壁就像是一层纸，更容易被捅破。”艾琳娜信口说来。

盖安等这三位亡灵法师听得目瞪口呆，他们虽然也是法师中的强者，但思考魔法力的凝聚还从来没有上升到控型的境界。

魔法师的传统观念中，一向是从两个方面下功夫：施法度与法力强度。

亡灵之主达拿都斯大人——这位艾琳娜殿下居然轻易道出这种认识，顿时令他们犹如新开辟了一个魔力展的途径。

不愧为吾等亡灵之主亡灵法师心中大感佩服。不过也没有多想，对于炽天使叛逆堕天而成的亡灵之主，没有什么实力需要质疑。能掌握最顶级的魔力知识是想当然的事情。

她居然能迅想明白这个道理地龙也惊讶不已。

将防御壁凝聚成球来加强防御力度，这可是地龙多年潜心研究才成的。刚刚施展出来打算显宝，就被莱雅公主看破，令他有点失落感。

不过，这种魔法领悟力，只怕是过我之上

如果是一个同性竞争者说出这样的悟性，地龙很可能找个机会杀掉这种天才。

但这个女人就不同了。

地龙有种想要嘶吼的冲动。

这是兴奋，对于能觅得绝对适合繁衍后代的异性的兴奋。

如此的领悟力，能够繁衍出更强大的后代

对于地龙这种魔兽，本身的早已达到一种极致，若想再进一步，更多需要的是跨越实力境界的领悟力。

实力无论如何凝聚，有时就是差一点点感悟而不能提升，这是无数强者撞破头的烦恼。

实际上，刚才的凝球防御的魔法认知，对于学过物理和立体几何的玉米仅仅是稍一动脑就能想明白。

这就是球体和平面的差别嘛，看来应试教育有时还顶点用。艾琳娜看着地龙目光中的神光，觉得自己似乎悟性不错。

“好啦好啦，你快休息吧。虽然今天还早，但我还打算做明天的准备呢。”艾琳娜挥挥手。

地龙点点头，礼貌地将她们四人送出宿屋。

但是，地龙在公主殿下远去时，并没有驻足留望，而是看她们走就直接回了宿屋。

只不过，地龙的身形迅地窜上了二楼，寻得楼角一点木板间的缝隙，偷望向了公主离去的方向。

只见这位莱雅公主殿下，在走远后猛地回过头来，凝目看清楚胖子没有站在宿屋前痴痴留望后，顿时气得跺了跺脚。

【适当的对美女不珍惜、不痴迷，虽然会令美女暂时生气，但收获更大，她会更加看重你的存在，甚至在你不在的时候还会想你……】

一切尽在掌握。隐藏身形的地龙嘴角已经是不知道第几次露出自信的笑容。

演好分手戏，不想领便当的艾琳娜准备回宫蹭饭。

还未到莱雅皇宫，艾琳娜已经遇上了急急寻来的金花女卫。

很快，金花女卫们群聚，再次团团保护公主殿下。甚至金花女卫领还大有责怪之意。

艾琳娜非常坦然地承认错误，并深刻表示改了可能还犯……金花女卫领只能没气了。

带着被金花女卫们隔了八丈远的亡灵法师，艾琳娜刚到议事殿就得知：丝西娜三姐妹都已到了。

呃，舞会上只见过丝西娜，三姐妹都找来，这下老婆们真的全了。艾琳娜敲敲脑袋想起，未来自己与希维的孩子艾维，曾经说过她们也是后宫之三啊……。

更多到，地址

（）

您正在阅读的《候补圣女第2o8章（上）后宫之三来了（）》章节结束，请点击“下一章”继续阅读小说候补圣女！

第208章（中）召唤媒介

得知了金色三姐妹到来，艾琳娜惊讶不大。金薇殿主已经答应了助拳莱雅，自然会把自己的亲信召来。

在舞会上的丝西娜倒是挺漂亮的，虽然只看了几眼，但那晚礼服装美女的婉丽还是令艾琳娜印象深刻。

当时希维没有把丝西娜拐了吗？就像当初拐雪伦一样。

艾琳娜并不知道丝西娜是被魅力夺人的艾琳娜震慑了，当时根本没有兴起半点抢夺希维的念头。

那晚舞会上的艾琳娜与希维，就是天造地设的一对，就算是偷偷观望的雪伦都不得不叹服，更何况丝西娜这样从小就作为奴婢在金薇神殿长大的。

自己未来是怎么把丝西娜三姐妹拐到手的呢？不是希维帮忙钓美女，难道也是自己拐来的？甚至是……雪伦的陪嫁？

玉米开始yy自己的幸福后宫生活。

丝西娜、美杜莎、尤瑞艾莉金色三姐妹各有特色。丝西娜是就在浴池一窥光，那身材还是相当不错的；萝莉级的尤瑞艾莉天真浪漫，是身轻体柔易推倒的典型代表；擅长占卜推算的美杜莎虽然容貌有损，但想想姐妹容貌也不是一般姿色。她是为了增强占卜能力而毁掉容貌的吧？如果利用复耀的能力相比能轻易修复。

艾琳娜在回宫的马车上乱七八糟地想着，同乘的金花女卫领却谨慎地凑过来，小声说道：“殿下。您带回来的三个人……”

盖安等三位亡灵法师的身份倒是令金花女卫相当顾忌。金花女卫领虽然无法肯定，但总觉得这三位蒙面蒙身者好像有哪里不对劲。

“他们都是我在外面收的手下啦，放心，安全得很。”艾琳娜表示艾琳娜表示这三位都是安全亲信：“回去再说，还真的有很多曲折的。”

艾琳娜犹豫着是否将死神身份告诉金花女卫领。

明天就是鲜花祭竞赛的开始，按照艾琳娜的刚才一瞬间的念头，盖安等三位亡灵法师可是重要的一环。

至少，为了纪念那种永恒的经典？十二宫的巨蟹座神殿啊……

谁来扮演脱衣狂紫龙？艾琳娜想到这里不禁笑意盎然。

金花女卫领见公主殿下一脸轻松，也就不过与多问了。

这几天下来，金花女卫领早就确认公主殿下已经不是当初那位简单单纯的殿下了。

历经出宫后的可以想见的危险与磨难，殿下已经迅成长为了一位可以独当一面，甚至是运筹帷幄股掌之间的皇权人物。

一切交给公主殿下，没有问题的

金花女卫领压下了心中的一丝不安，将安危信任权完全交予公主殿下。

不管生什么，我将以生命守护殿下，哪怕灵魂泯灭。金花女卫领看着沉思中的美丽公主，暗自咬牙在心中再此誓。

再次

回到皇宫内。

由于盖安等三位法师的男性身份，又不是希维那种殿下青睐的人物，自然不好进入公主的后宫宫殿群。

在议事殿坐下，金花女卫守卫在殿外，艾琳娜开始询问盖安等人来到莱雅的缘故。

“殿下，我等严格遵守了殿下的吩咐，回到了罗塞特国亡灵祭坛内沉睡。”亡灵法师们几乎是异口同声地回答。

艾琳娜探知了一下他们的情绪，确认没有说谎的因素。

盖安继续说道：“但是，不知道为什么，前些日子突然仿佛被惊动，我们都同一时间醒了过来。”

“不止如此。”另一名亡灵法师接口：“我等亡灵法师，甚至是石像鬼等拥簇下属，都感到体内力量有所增强。”

“由于没有接到尊主您的谕令，我等安分地呆在祭坛内，没有妄动。”

“再过几日，体内力量居然再次增强，甚至有不少食尸鬼在没有得到亡灵法师的加护情况下，就升级为了狂暴食尸鬼，乃至于冰龙都自主升到了三阶，冰焰攻击效果都出现了，甚至有突破元素龙成为传奇龙的征兆。”

艾琳娜心中隐然觉得，也许就是暗之莎莉叶的封印逐一得到解封，自然令她所统领的亡灵一族产生了连锁反应。

怪不得他们的实力比之前明显强多了，原来是拜基德封印得解的缘故。

“因此，尊主，我等担心您需要奴仆，所以就分成了三个小队来寻找您。”

艾琳娜点点头：“嗯，你们还挺聪明的，盖安知道我的另一个身份，所以就来到莱雅国来寻我？”

“属下荣幸。”盖安谦卑地弯下腰。

“你们三人都值得夸奖。将另外两队召回吧，一起到这里集合。”艾琳娜突然想起一件事：“对了，你们来看看这个东西。”

艾琳娜拿出了黑雪花饰物。不过现在它已经变得雪白了，颜色变淡的过程似乎已经完成。

盖安和一名亡灵法师茫然。

“亡者通路”实力最强的那位亡灵法师毕昂纳惊呼。

他是见过当年月天使的老一辈亡灵法师，这个宝物对他来说可是印象深刻。

“我的转生复活不全，你说说看。”艾琳娜随便找了个借口。

“回尊主，属下当年曾参与您震慑天使大军的一战。”亡灵法师开始滔滔不绝：“当时路西法君上败退地狱，您率领我等阻拦神界的追兵。当时您只带了两名法师，属下有幸……”

“啊，简要一点吧，我还没吃午饭呢。”艾琳娜摆摆手。

气氛被艾琳娜这句话弄得轻松不少。

“尊主，这才是您当年的感觉啊。”毕昂纳法师感慨。

之前尊主太过严肃，不像千百年前率性而为的死神大人了。

“尊主，属下失言。您在扯断了几

百对羽翼后觉得无聊，就以这块瑰宝亡灵通路为媒介，远隔千里召来了千万计的亡灵大军。”

“哦？”艾琳娜看着这块黑雪花饰品，考虑可以作为召唤媒介的功能，和它自动渐渐变得雪白的特性，难道是……

难道是在积累能量？艾琳娜想到这种可能。

明天就是满月夜，当真是能召唤亡灵大军？当然更可能的是要等到无月之夜。

更多手打全文字章节请到【】阅读，地址：~~~~

【……第2o8章（中）召唤媒介】

第208章（下）群殴佳品

“说说当年这个东西我是怎么用的？”艾琳娜以转生后记忆不全为借口，想黑雪花饰物怎么使用

毕昂纳法师毫无怀疑，躬身回答道：“殿下，当年您就随意将这块东西抛出去，淡淡说了句都出来，现在开始群殴”

“啊？真的？”艾琳娜差点晕趴下

暗之莎莉叶从来都是板着脸的模样，一副酷酷的感觉，还会说出这种话语？

“一点没错，尊主，当年万千天使大军冲击魔族退却防线，您随意地扯断冲在最前面的两名力天使的羽翼，震慑了他们良久，知道神界催战令再下，他们才迫不得已再次在您面前动武不过您抛出这件宝物后，遮天蔽日的我等亡灵大军顿时就将他们吞噬了”

看来这个宝物还是群殴佳品，艾琳娜有点感兴趣，追问道：“嗯，还有什么？”

“还有的，自然是属下对您千百年来的敬仰属下对您的敬仰，有如滔滔江水……”

“连绵不绝是？”艾琳娜撇嘴

“尊主您果然已经稍一提醒就恢复记忆了当年在您召出我族大军反攻天使军时，我就如此说的”

“……”艾琳娜拍脑门无语，稍后随口哀怨道：“你在我面前如此红果果地拍马屁，当时我是不是朝你屁股上踹了一脚？”

“尊主，您其实已经完全回复转生前的记忆了？”毕昂纳法师觉得艾琳娜在逗他

“……”再次无语

“属下有个疑问，尊主，刚才那个胖子……似乎……”毕昂纳法师还以为亡灵之主似乎不打算在这上面浪费时间，便转换话题，说出自己刚才就压在心中的疑问

“相当不错的眼力”艾琳娜夸赞道：“你们也觉得他很强大对不对？”

“是的，尊主，属下惶恐以为，这个胖子似乎对您有所觊觎……”毕昂纳法师说完后，稍有惶恐地看了看尊主的脸色

“我当然知道，不过这个胖子就是……大地暴君龙安塔瑞斯”

“地龙？”盖安吓了一跳

“龙族？”其余两名法师并不熟悉近十几年才出名的这头巨龙

“莱雅国有过约定，说要把公主嫁给他当然我是不会答应的”艾琳娜叹了口气：“可在我没有完全转生成功的情况下，还是不要和他正面冲突为好”

听到尊主示弱的口气，三名亡灵法师几乎是异口同声，好像练习了好久似的一同叫道：“尊主吾等愿为您献出一切灵与魄吾等亡灵从不畏惧死亡在您的麾下，吾等亡灵大军就算是堆枯骨，也能把那个胖子压成灰……”

“好了好了，至少我们在人界，还是尊重这个大陆的规律，别搅得鸡犬不宁我还想当我的公主呢，这个职业挺好玩的，你们别打扰了我的兴致”

“是是……”三名亡灵法师一连说了好几个是，躬身表示不敢造次

毕昂纳法师还觉得这相当正常，原本的亡灵之主就玩心甚重，生命没有尽头的神魔都有这种毛病

也许是我等亡灵的尊主，突然喜欢这种游戏了？转生成为莱雅公主的她还是挺喜欢这个身份的

艾琳娜满意三名法师的表现：“你们有没有办法召集其他法师过来？明天我有点对付地龙的计划，特别是鲜花祭上，打算借用你们的力量”

“吾等之荣幸”盖安抢先答应：“可以用死亡阴影术通知到他们，不过还是需要些时间的”

艾琳娜点头：“嗯，有你们三个在，就暂时够用留意一下，我要召唤吞黯结界”

吞噬相当大光明的吞黯守护开始在议事殿内形成，艾琳娜高声吩咐金花女卫别紧张后，开始让盖安等法师演示自己的亡灵魔法

在可能是噬魂剑衍生的吞黯守护结界范畴之内，亡灵魔法得到相当大的加强，控制力也大增，重要的是，似乎亡灵魔法的波动都不会有丝毫外泄

经过一番演示，艾琳娜相当满意这样明天的鲜花祭设计就有感觉了

接着，艾琳娜将金花女卫们叫进来，和他们引荐三名亡灵法师

虽然身份和种族的隔阂令双方难以融洽，彼此仍旧保持着深深的戒备，但有艾琳娜对于双方否无比崇高的地位命令下，金花女卫与亡灵法师还是纷纷表示愿意成为盟友

这个盟友战线搭建的前提就是：都为了保护公主亡灵尊主艾琳娜

随着金花女卫首领的拳铠与亡灵法师的权杖轻轻一碰，这个怪异的同盟达成了

对了，艾琳娜一拍巴掌，想起希维的暗夜精灵族也需要联合起来，还有芭黛儿的银影一族看看能否借用

暂时将亡灵法师安顿在外殿皇家驿馆的单独别院，艾琳娜先去通知了老皇帝，在废了好大一番口舌后，才让老皇帝暂时接受了亡灵法师的助拳

因为压在头上的威胁太大了，共同的敌人：地龙安塔瑞斯

老皇帝一番叮嘱的口水是少不了的，什么前门进狼后门进虎的警告啦……

总算安抚好亡灵问题，艾琳娜才在金花女卫加寸步不离的守护下回到了自己的寝宫

开饭啦

在亡灵面前不好意思开饭，毕竟他们已经没有了味觉和食欲，吃不下东西：半僵尸的法师身体腹部食物会存到发霉都不消化，食尸鬼那种骨骼型是直接漏出来

想想都会影响自己的食欲啊，估计暗之莎莉叶在当亡灵之主的时候没有吃过啥好东西，莫非又要跑去拯救暗夜精灵，就是为了找点免费厨师？不然只怕是亡灵一族连厨师都没有

虽然亡灵族有憎恶巨怪，四个手臂中的两个手掌天然就握有菜刀，但那是砍人的，不是剁菜的……

这么一耽搁，已经是下午两点多了

艾琳娜在早已吃过午餐的众女关心下吃东西

当然，又招呼来的金色三姐妹一起住下，并且吃了些点心，倒是令她们有点受宠若惊

尤瑞艾莉那种天真浪漫和美杜莎双目失明的还好，丝西娜可是见识过公主的气派与魅力，忐忑不安的模样惹得艾琳娜好一阵安慰

当然，安慰中是一定要拉着少女丝西娜那嫩滑的小手的

虽然一起共浴过，但拉手占便宜这种事仍旧是相当令玉米享受.

第209章（上）金色三姐妹的守宫任务

第209章上金色三姐妹的守宫任务

“殿主安排我等姐姐，为公主殿下您助拳，有何吩咐请……”眼帘不睁的美杜莎对艾琳娜请命

“别那么严严肃肃的嘛，你们先放松一下”艾琳娜嘻嘻哈哈

看着美杜莎这样板着脸，艾琳娜总觉得不舒服

特别是后宫计划内的女孩子对自己惟命是从的命令式服从，玉米还是觉得很不舒服的

“不敢，我等姐妹份内职责，地龙为全大陆之公敌……”

“……”艾琳娜最头痛这种腔调了，干脆打岔道：“美杜莎，你是不是会占卜的啊？你占卜到地龙什么？”

“是的，我的确曾占卜过……”美杜莎微有惊讶，奇怪于艾琳娜知道自己的占卜之力稍微停顿片刻，听着艾琳娜似乎没有介意其他人听到的斥退声，也就继续说道：“耗费了相当大的占卜力，我才得到提示，说……”

“说什么？”艾琳娜追问

对于地龙的情报越多越好除了那个不务正业去当教皇的首天使，能够让人窥见未来来帮助刺龙计划的，也就能依仗美杜莎了

“【十二宫……三条命……三种身躯……】”美杜莎说出自己的占卜

“呃……”艾琳娜听得一头雾水，诧异道：“就占卜到这三个词？”

美杜莎点点头：“是的，我也无法理解这次占卜的喻意，甚至连这几个词汇指代谁都不清楚，只知道是关于地龙的毕竟我的占卜发力目的就是大地暴君安塔瑞斯”

可能是对手越强大，越难以获得占卜内容？艾琳娜猜测着这倒是符合一定的道理，否则绝顶高手的弱点什么的都被窥探破了，那么也太容易对付了，实力等阶的差距体系就会崩溃了

十二宫倒是很好理解，正好是自己要折腾地龙，摸清他底细的建筑体系，鲜花祭的最重要竞技场所部分

但是三条命是什么意思？是说自己认识的人会陨落三条命吗？还是别的什么意思？

三种身躯？难道是说自己的玉米原身，光之莎莉叶转生的小公主，暗之莎莉叶被封印的身躯？

但是为什么不叫“三个”，而是叫“三种”？或者叫作未来的自己曾经说出过的“三位一体”？

艾琳娜歪着脑袋想了半晌，突然意识到一种可能：三条命或三个身躯，难道是说地龙？

之前从老皇帝所得的情报中得知，光之圣子曾经被一个胖子袭击，其实基本可以肯定就是安塔瑞斯的袭击

受袭的大螃蟹是被掏走了心脏，这就值得奇怪了如果是简单的杀人，不需要夺走心脏的啊难道安塔瑞斯是可以利用心脏做什么？

炮灰狼人也曾被控制，会不会与心脏有关？还是守护的控制能力？

记得与安娜蓓拉在一起的时候，知道有人在大陆范围上刻意散发契约兽卵，而且似乎有一种钳制结界似的东西笼罩着，难道也是地龙安塔瑞斯的杰作？

又想了片刻，还是没有什么头绪看来只能慢慢找线索了

一提到慢慢，艾琳娜就又有点懈怠了胡乱吃了点点心的艾琳娜重把注意力转回金色三姐妹身上

刚想问问看美杜莎是否介意自己的容貌，想不想利用复耀之力恢复，尤瑞艾莉突然蹦过来拉着艾琳娜的胳膊：“嘿，这里都是你的？这么大的皇宫啊？我们从正门过来走了好久”

“还好啦对了，尤瑞艾莉，几天不见，你的身材好像有所成长嘛？”艾琳娜犹如X光的专业色狼视线在尤瑞艾莉身上扫了一圈，真心实意地赞道

丝西娜额头上一滴汗，她自然没有看出来，还以为莱雅公主非常善于夸人

“真的真的真的？”果然尤瑞艾莉非常乐于听到这样的话语，之前听姐姐教导的身份差别问题立刻丢在了一边，拉着艾琳娜非常亲热地问来问去

什么你怎么离开拜基德封印啦，什么再找机会枕头大战啦，什么听说你这边有游泳池啦，还有很多好吃的啦

丝西娜最后受不了自己天真烂漫的妹妹，直接横向拖走尤瑞艾莉

艾琳娜倒是不介意，对于美女们她总是相当宽容的，又赶忙把尤瑞艾莉拉回来

地龙的问题又被艾琳娜丢到脑后了她拉着尤瑞艾莉跑去了游泳池那边，当场做了一件比基尼给她

嗯，其中的萝莉级便宜也没有少占艾琳娜最近对成熟美女的身体看得不少，这回碰上萝莉级的，也觉得挺鲜地有YY感这回难得有这样的机会，自然是却之不恭了

尤瑞艾莉在游泳池中欢乐地扑腾，艾琳娜则叫宫廷侍女们搬来了烤炉等用具，就在花园内开始做蛋挞等糕点

“尤瑞艾莉，你不能太贪玩了不能过于放肆，这里可是莱雅皇宫”丝西娜在旁边教训妹妹，这是莱雅皇宫不是野外郊游，但艾琳娜却护着尤瑞艾莉让她玩

其实丝西娜对于尤瑞艾莉也挺宠的，不然在刚才艾琳娜做泳衣的时候就会阻止了

实际上丝西娜投向尤瑞艾莉的目光也充满了艳羡，对于漂亮耀眼的服饰女人总是缺乏抵抗力的

何况戏水这种玩耍也是丝西娜心中眼馋的，漂亮的泳池，沙滩阳光，哪怕昨日雨后稍有降温的寒意，但体能都不错的她们自然不放在心上

“丝西娜，你也一起游泳”艾琳娜又开始勾引

玉米来到异世界的最主要追求，就是追求美女当老婆，或者高尚点说是追求爱情？反正什么拯救世界都没有放在心上

丝西娜自然拒绝，艾琳娜劝不动，也就开始给丝西娜和美杜莎布置任务

总算是把地龙的事情想了起来，开始安排金色三姐妹在这次鲜花祭中的任务只不过主要的任务安排要给丝西娜和美杜莎了，尤瑞艾莉是不能大指望的了

边吃边说，丝西娜和美杜莎很快明了自己的任务

“让我们三姐妹镇守那一宫啊，也好，但是你居然出这种题目？你确定啊？”丝西娜表情有点古怪

第209章（中）对龙作战原则：有危险就跑

“嗯嗯，折腾他们，哈哈哈”艾琳娜笑道当然，这其中隐藏着测试地龙本钱的内容，只不过丝西娜等女不适合透漏太多

“那么你设置了十二宫，这只是其中之一，那么……”丝西娜表情古怪，长叹一声：“这些参赛者真可怜……”

“地龙很难对付，你想的很深”美杜莎突然朝着艾琳娜的方向说了一句她双目虽盲，但心思却加敏锐，察觉到艾琳娜的安排深意

尤瑞艾莉的天真烂漫正好是这一宫的点睛之笔，自己和丝西娜反而是配角了

如果自己所想不错的话，这位莱雅公主很可能会坑地龙一下

这个坑害，是智慧坑害聪明人的计策越是傻瓜，越是不会上当的设计

艾琳娜听出美杜莎的话意，笑道：“哈哈哈，你看出来了，可别说啊还有，如果能帮助希维的话，你们尽量帮助一下，到时候我可能不好出言帮助”

“嗯，我会注意的丝西娜，你听明白了？”美杜莎反问

“你这么一提，我也想明白了”丝西娜翻了翻眼皮，觉得自己姐妹简直是低估自己的智商：“如果你这么说，我还听不懂，那还真笨了”

金色三姐妹这边安排好了，艾琳娜回到了寝宫

惊讶的是，现在晚饭时间未到，雪伦等女居然已经在擦拭湿发了

“啊你们洗澡了？”艾琳娜脸上掩饰不住的遗憾用另一个世界的话说，这就是司马昭之心路人皆知

“……”佐茨薇一个白眼砸过去

“我们主要是看……”雪伦瞥了眼希维方向，见她还在跟几个魔力凝聚的水晶较劲，没有注意这边，才小声解释道：“我们看维塔拉不在，就赶忙分别去洗好了”

“我想和你们一起洗啊”艾琳娜哀怨

亚莉丝等女嘻嘻哈哈地调笑

“早知道你这么想，我倒是不介意”安娜蓓拉倒是送上了一句让艾琳娜惊讶的话

艾琳娜一拍手：“好哇好哇，你再洗一次好不好？”

“呸，小色女”还没等安娜蓓拉说话，康妮先蹦过来插了一句，然后又跳到了亚莉丝姐妹那边

这个康妮怎么和亚莉丝她们走得这么近了？连话语都变得如此相像

芭黛儿朝艾琳娜笑了笑也走过去雪伦稍微晃晃手，表示自己是否在艾琳娜离开时做得恰当

艾琳娜还没说话，就见雪伦脸色微变

紧接着，一个胳膊搂住了艾琳娜的肩头，腻腻的女声传过来：“我还没有洗，咱们一起洗好不好？”

艾琳娜满脸黑线，都不用想就知道这个女子是谁

这个丈母娘实在太没正形了

“断背山”艾琳娜一个过肩摔，把维塔拉甩了出去

咕咚，维塔拉相当狼狈地被摔在地上，惊讶地瞪圆了眼睛，简直不敢相信艾琳娜这个以前常常被欺负的小丫头怎么变得这么厉害

刚才艾琳娜一瞬间催起的魔武转换，由于越来越熟练，转换间几乎没有迟滞，瞬间发力已经远远过了维塔拉的体能

“嘿嘿，再敢动手动脚可别怪我不客气”艾琳娜叉着腰一脸得意以前被她欺负，现在可是能欺负回来了

“你喊什么断背山？我要学”维塔拉从地上跳起来叫道

断背山……你是蔷薇花园好不好？或者是姐姐万岁？艾琳娜鄙视

知道维塔拉不是真心想学，而是想学的时候磨磨蹭蹭占便宜罢了，自然不搭理她

“她最近成长非常快，甚至可以短时间和我打成平手”金薇殿主也走了过来

艾琳娜站在一把椅子上开始叫：“啦啦娘子军啦”

众女饶有兴趣地聚过来，看她有什么鲜花样

维塔拉都聚了过来，不过鬼鬼祟祟地想往艾琳娜下方坐下来可惜她遗憾地发现，公主裙下面居然还穿了裤袜，顿时犹如阴谋流产般一脸死相

艾琳娜仔细观察周围一遍，确认地龙没有什么窃听或窥视手段在，反而稍微有点不自在，不能将计就计的感觉稍有遗憾最近和佐茨薇、地龙那种心思级别的斗多了，直截了当的布置设计反而有点不适应

艾琳娜一副号召人起义的模样高站在座位上：“明天开始鲜花祭就要开始了，想必大家都已经清楚，这回我们要对付地龙如果觉得太危险的，现在可以退出”

“都被你聚集在这里了，就算想退出也脱不开干系啊”康妮撇嘴

芭黛儿轻轻敲了她一下，康妮又嘻嘻哈哈起来

“要说的是，危险的事情你们都不要去做，也不许去做我的整个安排中，一环扣一环，如果大家有危险就一定是某处出问题了碰到这种情况请各位毫不犹豫地退让，不要冒险”艾琳娜先定下了基调

对付地龙的过程中，她可不想任何一位后宫美女出问题

“能和地龙斗一斗，倒是出我想象的荣誉”亚莎居然首先表态

亚莉丝接着说道：“地龙如果嚣张起来，全大陆没有安宁之处”

希维一握拳头：“打死大蜥蜴”

其他女子也纷纷表示对付地龙实在是应该出力之事

“其实也没有这么严重啦，就是希望大家配合我在鲜花祭中出演各自的角色罢了”艾琳娜开始缓和大家情绪：“千万不要激起热情啊，当做休闲就好咱们就是和一头大蜥蜴逗着玩”

众女有点发愣，敢把重要的斗龙准备如此形容的，肯定只有艾琳娜这么一位了

“好啦，正式开说，明天的鲜花祭是这么准备的”

艾琳娜开始讲述明天的安排

十二宫的设定，以及从未使用过的一种选拔机制

“不是最先到达终点的获胜？”希维惊讶

“不错，得分机制”艾琳娜骄傲地昂着头

艾琳娜的十二宫闯关设计可不是生死闯关，而是每宫出题，然后评委评分，最后得分最高者胜出

好设计佐茨薇惊讶地发现，这个计划可是无比适合希维这样的种子选手的

为了让希维胜出，她还真的是下了很大苦心佐茨薇心中百味地看着口若悬河的艾琳娜

“最后再强调一句，大家的对龙作战原则是……”艾琳娜最后总结：“有危险就跑”

第209章（下）鲜花祭正式开始！

次日午时

“光之圣子殿下”欢呼声震耳欲聋

无数雪白的魔力白鸽被放飞，风系魔法震荡间，将欢呼声加的大

彩旗飘舞，旌旗舞动

满月之夜的前一天正午，鲜花祭正式开幕了

罗密欧·秀男率格为首，与他寸步不离的白精灵公主朱蒂和几名精灵侍者，站在花车上接受观礼者的欢呼

莱雅民众为主，来自大陆各地的观礼者汇聚在莱雅都城专门开辟的广场上

观礼者七嘴八舌地高声讨论着今天的鲜花祭

“据说公主殿下会亲自出席呐”

“是呀是呀，那么公主殿下会献吻与竞赛胜出者的传闻很可能是真的啦”

“我希望是那位希维阁下他好帅啊”

“光之圣子殿下也好帅的”

“可惜他已经有白精灵公主茱蒂了呀，好可惜”

一群花痴的年轻女性观者如此叽叽喳喳

另一边也有通过预选赛的杰出佣兵在鼓励同伴

“兄弟为了公主殿下的吻奋斗”

“把那个碍眼的希维干掉”

“夺走无数美女目光的光之圣子也要干掉”

“啊～～美丽的公主殿下，我来了我会为你展现我的强大”

还有各种做生意的：

“您来看看，这把魔剑可是经过圣都泉水加固增幅……哎呀，你们不要挤”

“微微，你这什么魔法剑？什么加固啊，怎么挤一下就已经折断了？”

“呃……其实这把是莱雅公主殿下在地下矮人城折断的那把……”

“你就吹去”

“别走别走，我这里还有一大打儿的魔法卷轴”

还有很多就是凑热闹来的或者别有用心的

“让开让开”

“挤呀挤呀，越挤越开心……”

“是呀是呀，莱雅的美女还真不少……”

“看来你我是同道中人，来，我们一起向波涛为汹涌的地方挤去”

…………

首部花车停住，光之圣子带着茱蒂登上了护卫重重的主席台

按照茱蒂仅仅是白精灵族长女儿的身份，登上此处尚属勉强，但有了光之圣子这位未婚夫可就理所应当了

肩披红袍披风，一身闪亮银甲的光之圣子在主席台发言席上站稳，俊朗的面容和矫健的身姿引发无数少女的尖叫

借助风系水晶的加成，光之圣子的声音传遍全场

“非常感谢大家的捧场在大家的支持和鼓励中，鲜花祭开幕式胜利展开，我在此谨致上最真挚的感谢……”大螃蟹一副道貌岸然的模样

另一个世界的发言稿母本非常完美地被大螃蟹挪移过来，对于这个世界的民众来说，这样的话语初次听来没有半点虚假之感，反倒是充满了真诚与可信

“万岁莱雅帝国——”

“万岁光之圣子——”

“万岁鲜花祭——”

民众被光之圣子慷慨激昂的发言引发了激HX情，在大螃蟹可以安排的领喊口号者的安排下，欢呼声此起彼伏

接着，大陆各势力代表和身份特殊者开始在欢呼声中登场

莱雅老皇帝与公主殿下携手登场时，欢呼声达到了顶点

犹如潮水般的掌声与欢呼，席卷整个莱雅都城

地龙安塔瑞斯站在选手候选场地内，饶有兴致地看着人族的反应当然，观礼者中也不仅有人族，其他种族如蜥蜴族、兽人等也不少

“失礼了，陛下”雪伦以艾琳娜的容貌坐到了观礼台最高处，对身边的莱雅老皇帝致歉道

“要感谢您啊，冰雪王国的未来女王”老皇帝反而要向她表示谢意：“我的女儿——艾琳娜要您协助，还是依仗您的守护之力，连我也要拜托你予以配合”

“我的荣幸，陛下”雪伦微微点头

莱雅老皇帝陛下和艾琳娜公主殿下所在的主人位高于主席台，处于最顶端的独处，吸引全场的目光，甚至连光之圣子都不时朝这边望望

垂珠帘拉下后，雪伦才暂时撤去了守护之力，将艾琳娜的容貌还回

鲜花祭主席台不远处，皇家侍卫层层防护之中，礼仪官与几名侍卫长正在核对选手身份

“人造人十八号？”礼仪官好奇地仔细核对着

浑身罩在袍子与面纱中的艾琳娜有点尴尬，点头称是这个名字是之前随便参照《龙珠》起的

“你确定你要一直遮着头脸来参加竞赛？”礼仪官提醒道：“不管你是魔法师还是武者，虽然这样的打扮会一定程度干扰你的对手，但会影响你的视线，很可能得不偿失”

“感谢您的指导，但我真的怕惹来一些麻烦您也可以想见，毕竟我蔷薇流的名声不太好”艾琳娜以一副无可奈何、迫不得已的态度表示

“蔷薇流？……可惜了”礼仪官摇摇头，觉得这样从瑰丽眼眸与婀娜身材上就可以看出是美人胚子的少女，居然进入了蓝色蔷薇的流派，实在是男性的一大损失

再次仔细核对了身份，确认这位人造人十八号无误后，礼仪官继续核对

“佐茨薇？佐茨薇？”礼仪官高声喊着

佐茨薇报名时最后选用的名字是真名反正全大陆都知道佐茨威格，不会知道佐茨薇

“呃……佐茨薇小姐不参加了”艾琳娜玩心突起说了一声

“怎么？哦，你是她的同伴？”礼仪官注意到记录上两位的细节上写明是同时报名

“呃……她要嫁人了”艾琳娜嘿嘿笑了一声

“你才要嫁人了”佐茨薇突然过来，在艾琳娜肩膀上重重一拍

刚才佐茨薇拉着希维故意慢了一点过来报道，刚过来就听到艾琳娜在诽谤自己

希维是一定要坚持参加鲜花祭的，佐茨薇自然护持左右，增加亲近机会

“我只是祝愿你嘛，难道不是吗？”艾琳娜将眼神朝希维那边瞥了一下

佐茨薇面纱下的脸色一红，但很快恢复常态，找上礼仪官核对身份

男装的希维也顺利通过身份核对，毕竟作为种子选手的她连身份徽章都不需要，几名礼仪官和侍卫长没有不认识的

第210章（上）魔法直播墙

“伯沙澜德？”希维一脸怪异地看着胖子

这是安塔瑞斯公开的假名当初为了掩人耳目混淆视听的，现在地龙倒是有点考虑是否换回真名了

拳头握得嘎嘎响，希维充满敌意的目光撞向了安塔瑞斯

在抢魔法水晶都敢报上真名的希维观念中，怎么还有人使用假名？艾琳娜明明说过他就是地龙安塔瑞斯的

“名字并不重要，因为弱者没有资格知道强者的名字”抱着肩膀一副闲散模样的安塔瑞斯，将锐利目光同样毫不客气地顶了回去作为大地暴君，自从达到传奇龙境界后，他何曾怕过谁？

如果不是艾琳娜发现问题连忙过来劝架，现在就会打起来

佐茨薇一副贤内助地把希维拉开，艾琳娜则是一本正经地劝说地龙竞赛可不是比斗

但希维与安塔瑞斯两人对视的目光中火药味十足，几乎就要在半空中迸发出火星了

“嘿，你们几个废物躲开”一个身躯巨大的蛮巨人撞开不少外围的观者，直冲冲奔着点名处快步奔过来地面被他沉重的脚步踏得咚咚响，声势骇人

“别烦我”希维没好气地一挥胳膊，砰地一声就把这块头巨大的蛮巨人击飞了出去

在众人目瞪口呆中，手脚乱舞惨叫着的蛮巨人，被击飞的方向正好是冲向了安塔瑞斯

地龙正要上前，艾琳娜却抢先一步，袍内的手臂一探，将蛮巨人的后腰顶住，并顺势转了半圈，将蛮巨人卸力放下来

“不要闹，希维，今天可是重要的鲜花祭竞赛”艾琳娜出言责怪：“竞赛有竞赛的规则，严禁赛制外地私斗，这点是始终要遵守的”

希维愣了一下，瞪了瞪地龙安塔瑞斯，撇了一下嘴没有吭声

看到两人如此反应，地龙却暗自发笑

不远处围观的一群人看得心惊

种子选手希维作为一族之长能击飞蛮巨人，这是理所应当，但这个柔弱的袍衣罩身的少女竟能举重若轻，当真不能教人小觑了

莫名其妙被人击飞又被人凌空卸下来的蛮巨人，此时反应过来，嗷嗷叫着咚咚敲打胸口就要发飙

“安静，没听到别人刚讲完禁止私斗吗？”安塔瑞斯过来一按蛮巨人的腰间

蛮巨人只感觉一股大力瞬间压制了全身，浑身肌肉在不断恐惧地颤抖别说捶胸咆哮，就连呼吸都被遏制住了

“人造人十八号，你觉得这种家伙有参加竞赛的必要吗？”安塔瑞斯询问艾琳娜

艾琳娜显然相当赞许安塔瑞斯对自己及时改换称谓的变化，而且心情好了不少，点点头：“毕竟通过预选，都有资格参与进来”

“好，你去点名”安塔瑞斯将蛮巨人三米高的身形横着举起来，仿佛抛飞一个大袋子一样朝点名礼仪官那里一丢

咚～蛮巨人的身形非常诡异地在空中转了半圈，又变成了双脚落地的姿势

僵直地在原地站了半晌，蛮巨人就算脑子再笨也回过味来，抱头鼠窜而去，根本顾不上点名参加竞赛了

围观人群发出一阵哄笑，但心惊之人也不在少数

这才刚刚点名阶段，已经各显身手，之后的竞赛还不知道高手们如何出彩了

“哎——”艾琳娜看着远遁的蛮巨人，突然拉长了声音叫道：“报名费他交了没有？”

“……”礼仪官一脸怪异地望过来，怎么这名选手会替莱雅帝国担心这个？

地龙却差点笑出来

艾琳娜连忙遮住嘴，扭头摆摆手招呼一声就往休息点走去

有侍女奉上休憩餐点饮水，艾琳娜就在不少人的注目中坐在椅子上悠闲打量点名的各个选手

希维也想走过去，佐茨薇却突然上前拉住她的胳膊，低声说了几句

面色有点勉强的希维又转向地龙，瞪了两眼后由佐茨薇拉着向另一处休息点走过去

地龙看着艾琳娜与希维坐在不同的休息点，心情莫名地大好，走向了艾琳娜休息的座椅旁边坐了下来

“光之圣子殿下～”人群突然一阵骚动

在一阵欢呼与掌声中，罗密欧·秀男率格出现在点名处，礼仪官优先走上前去要为他办理手续

“不，我不应搞特殊化，让排在前面的群众先来”大螃蟹一挥手臂，调子相当高地摆出亲民形象

围观群众一片赞誉

呸，假得要死艾琳娜暗自直翻白眼

经过近一个小时的点名，报名者基本到齐

“全员进入复赛者二百六十人，缺席三十七人”点名礼仪官借助风系水晶的喇叭高声叫着：“现到位二百三十一人，十息后，报到即将终止～十、九、八……”

最后一声警告终止，没有人再来报到

缺席也是很正常的，估计是被袭击后夺走认证徽章，或者是嫉妒的对手下绊子导致未能参加鲜花祭

刚才就发现了几位冒名顶替者，皇家侍卫已经有展开调查的

十几块巨大的魔法墙壁早已经在广场中立了起来，其上开始出现了幻象

不应该称作是幻象，这是借助魔法力量，犹如现场直播般的电视效果

在整个鲜花祭场地多处插有的魔法眼，将鲜花祭过程直播给广场上所有观礼者

“看，那就是光之圣子殿下的最设计～魔法直播墙～”有消息灵通者开始高叫

“哇～能看到报名点的情况了”

“看那是希维阁下”

“还有光之圣子殿下”

可惜没有声音，但现场直播的主持礼仪官风系水晶担任解说，倒是别有一番味道

而且这可是历届鲜花祭都没有的待遇，这个世界的群众又没见过电视，能得到这种待遇已经是万千之喜了

也只有莱雅这种财大气粗的帝国才能耗费得起，这种魔法直播墙每分钟都要耗费几块魔法水晶

第210章（中）急奔吧！竞赛者！

听到赞助，艾琳娜的脸都拉下来了，一头黑线地望了望在那边摆着酷酷造型的礼仪官

【对不起，说错了，不是候补圣女后援会和百度，应该是神圣圣女后援会和圣女酒】礼仪官似乎有点紧张说走嘴，连忙纠正：【以上单位为大家带来了直接的视觉享受，让大家能第一时间观看到鲜花祭竞赛的实况，希望大家以多多支持他们的经营来表示感谢，接下来让我们欢呼，鲜花祭竞赛开始万岁——鲜花祭】

“万岁——鲜花祭————”广场上如山如海的人群暴发出欢呼声

【大家首先看到的，是二百三十一名竞赛者矫健的身姿他们将闯过本次竞赛的十二宫，最终到达鲜花祭神殿呃————他们已经开始奔跑了】主持礼仪官说到这里，从最近的魔法直播墙看到，这二百二十一名竞赛者的大部分已经在安排下开始急奔

解说礼仪官飞快地翻动着手中的解说本，找到与之对应的解说内容，高叫道：【二百余名竞赛者的第一目标是……坐落于莱雅山脉高处的白羊宫神殿这就是复赛的内容】

【奔跑竞赛者们展现你们的力量与度】主持礼仪官高声煽HX动着广场上平民的气氛

海啸般的欢呼声响起

对于竞技者来说，只是跑到那里？就是登山运动？

没有那么简单

规则是不许杀人，但没有限定不许阻碍他人啊

二百余人一起急奔，可不是那么简单的事情

【最简单也最残酷的一次复赛最先抵达白羊宫的十二名选手，才可以进入决赛进入闯十二宫的环节】

刚才自起跑的一开始，竞赛者彼此坑害的事情就层出不穷了

不过，这次是历届鲜花祭最文明的一次了毕竟竞赛者都已经知道有魔法直播墙，所以做事不会太绝也不会太阴损

当时，当点名结束，准备开始竞赛时

由皇家护卫挨个检查竞技者，解除了他们所有武器，仅保留身上的护甲等宝物

艾琳娜也不例外，由女侍卫检查一遍

的确是一个武器都没有，但女侍卫惊讶地发现这位少女的袍装下似乎有不少护身的宝物出于稳重的职业操守，女侍卫才没有惊呼出来

的确啊，莱雅皇家保护公主的宝物怎么可能不用？老皇帝把压箱底的护身宝物都装备给宝贝公主了

这也是艾琳娜选择袍装的原因之一

“不许杀人，包括同伴的杀人，除此之外没有规则就是奔到白羊宫的前十二人，才有决赛资格”点名礼仪官就是如此言简意赅大声宣布的

众人将目光望向了莱雅都城一侧的山峦，发现其上原本由魔法掩盖的屏障撤去，现出了十二座依山而建的神殿

随着巨大指向箭头的牌子被立起来，距离点名处这里最近的，是白羊宫神殿

嗖——

一道蓝色身影腾空而起

希维一个高窜了出去绿发舒展的佐茨薇立马跟上

紧接着武技强悍者紧追其后，也有法师赤手吟唱漂浮术、翔天术等咒语，倒是考验魔法凝聚力了

如此一来，度优势立判魔法类强者除非非常杰出的，否则武技类强者占优势

有伙伴相互助力的，也有舍却自己帮助伙伴提的二百多人拉出一条长龙

希维和催起劲气之术紧随的佐茨薇的二人小团队，还有光之圣子比较省心

因为他们种子选手的特殊身份，所有人都知道没有必要也没有足够实力发生直接冲突

希维与佐茨薇明显是同伴，这是引人注目的希维一早就被其他参赛者看出来的

与种子选手或他的同伴纠缠，只会让别人占便宜因此光之圣子和希维一骑绝尘，除非非常靠前的十几人，中后部分的反而没有互相攻击的

没有傻子，这个时候互相攻击，只会给自己和伙伴添麻烦

但跑在队伍次前部的，却彼此偶有攻击因为最前的近十人自然是高手，而次高手争取进十二人的名额争夺可就激烈了

有几位少爷级的参赛者是在同样通关的侍从帮助下，加冲往目的地白羊宫可惜这种人是最怕被阻碍的，因为协力奔跑下最怕被打扰

乒乒乓乓，劲力纷飞，队伍的中前部开始向后被甩开一大段

地龙一扯艾琳娜的袍边，示意是否要急奔？

“急什么，看看热闹”艾琳娜端着一杯咖啡，轻轻掀起半截面纱，悠悠然喝了一口

地龙也就一笑，同样端起咖啡喝了一口

艾琳娜偷眼看了看安塔瑞斯

真的喝下去了啊

龙痒粉是否有效？

炼金术士大力研发，据说不得了的龙痒粉，艾琳娜是半点没有信心的

果然，稍待半刻，几乎所有参赛者都奔了出去后，地龙也没有什么瘙痒的反应

连龙痒粉这种类毒素都不起作用，那么毒素应该也无效艾琳娜几乎可以肯定地龙对于入体的毒素具有强大的免疫力

“原来如此，你是懒得跑，所以使用空间传送？”地龙安塔瑞斯完全没有注意到咖啡中的异常，目光看着场上仅剩的几名复赛竞技者

他们是武技不行，魔法力也不行的之所以能够通过预选，有花钱的，但大多数是智计口才好，从特殊渠道获得了预选资格

他们之中基本没有人认为自己可以通过竞技，但这次鲜花祭也是一次莱雅和诸家势力获知人才的途径，因此他们也努力展现自己的才华，祈望能谋得一官半职甚至是进阶贵族的身份

这些头脑不一般的人，已经发现有一个特殊的路径：在点名殿的旁边，有一个传送平台

虽然不知道是什么条件，但明显这是一个捷径

怪不得一开始便允许不擅长武技和魔法的人通过预选，竞技中果然允许文考

在这群人喜悦纷纷时，艾琳娜却将目光投向了一个男子

点名后就站在角落里不算引人注目，浑身也是袍装，面上也遮着面纱，在悄然望着自己

这男子的面纱不算太厚，艾琳娜加强后的探知能力轻易知道了他的身份

第210章（下）势力！通往终点的捷径！

能够一直盯着自己，轻易看透袍装掩饰下的自己身份，除却地龙这种变态，自然是种族特性嗅觉敏锐、又执着感充沛的……

奴隶联会少主、炮灰狼人——道格拉斯

汗啊，这个道格拉斯果然来了

看着那面纱下一往情深般的目光，艾琳娜有点冒汗

不过想想虽然有点对不起这个炮灰狼人，但总不能把天使老婆送出去，又不好意思像对付艾里恩特那样给切了

算了，只要他不碍事就行，有个这样的情敌在自己身边能刺激地龙发挥压箱底的能力

“喂，道格拉斯你还不跑？赶不上决赛啦”艾琳娜招呼道格拉斯一声

“……你还在这里，我急什么？”道格拉斯没有想到艾琳娜一眼就把自己认了出来，心下却稍有喜悦，干脆将袍子和面纱都揭了下来长长吁了一口气

巡视戒备的莱雅侍卫顿时将注意力投过来，因为这个道格拉斯可是有着闹事杀贷金行长的不良记录的

幸好侍卫们不知道皇家舞会袭击的罪魁祸首也是他，不然会加如临大敌

安塔瑞斯也一副不着急的模样，只是看着艾琳娜的反应

与道格拉斯同样的心思，他不认为心高气傲的莱雅公主会放弃竞赛，因此自己根本不用着急

艾琳娜无语，怎么都这么镇定啊

在点名处旁的传送点，有几个实力不济的预选者试着上前询问，果然得到了答复：可以花钱传送或者没钱就讲笑话，令传送门守卫者笑了，就可以免费传送到白羊宫不远的地方

果然不是一般的竞赛传说是真的这次的鲜花祭竞赛果然是公主殿下亲自设计的：

一场不单考验武技与魔力，还要考验头脑的竞技

立刻就有人跃跃欲试地开始讲笑话但他们很悲催地发现，听笑话的守卫者是……传送门

看着传送门那由金属构成的魔法面孔，所有人的脸都同样呈现了金属囧字

对魔法生物讲笑话，这就如同对牛弹琴啊

有几个人以试试看的态度上前讲笑话，没有什么效果，那个传送金属门上的人脸根本没有什么反应，甚至连木讷的眼皮都不抬对了，这是金属门，表情应该不是木讷，而是金讷

【实力才是一切的根本这些文职类的杰出者，话语如何惊人也没有通往终点的捷径啊】虽然听不到现场发生什么，但解说员不时收到了快报和竞赛环节安排表，及时向观礼者解说着

【我们再来看看急奔的竞技者们不出所料，种子选手希维一马当先跑在第一位，后面是登记名喂佐茨薇的女性选手，咦，她可算是黑马了，居然与光之圣子殿下不相上下】

依照往常，希维领跑的同时还会拉着艾琳娜的但这次有些特别，希维早已被艾琳娜叮嘱过不要管她是否会有问题，因此几乎全心投入竞赛，反倒是偶尔照顾一下佐茨薇

这也是艾琳娜叮嘱的

“我跟得上你”注意到希维又一次放慢了一点度，以便自己紧随其后，佐茨薇急奔中有些带喘地倔强说道

“艾琳娜让我照顾你”希维都没有过多解释，急奔中扬手施展出一个加术笼罩在袍装的佐茨薇身上

这句解释可比一百句解释还要命，佐茨薇身形一轻的瞬间，心情却沉重不已

报名处，礼仪官借助水晶球观察着急奔的竞技者们，高声宣布：“再有片刻，约六十息，前二十名抵达者即将产生”

动嘴皮子比较擅长的参与者焦躁起来，但对于金属门简直没有什么办法

这时，艾琳娜在地龙与道格拉斯的注视下，起身走向了金属门

“让开一下”艾琳娜分开这一小群人，在众人注视下走近了金属传送门

艾琳娜朝道格拉斯招了招手，唤他过来后，又向安塔瑞斯嚷道：“还不快跑啊，凭你的实力，别告诉我说还想搭我的便利？”

安塔瑞斯有些愕然，看着站在艾琳娜身边的道格拉斯，一时有些发愣

这时，艾琳娜又转过身来，将手心朝金属门比划了一下什么东西，又轻轻说道：“你不让我过去的话，就把你拆了”

“……”

金属门木讷的脸孔突然堆砌起无尽的笑意，古怪的嘿嘿笑声中，金属门嘎吱向两边一分，露出了空间传送位置

艾琳娜一扯道格拉斯的胳膊，走了进去

传送光芒消失前一瞬间，艾琳娜回头向安塔瑞斯做了一个两个手指快跑动的动作

“自己跑哦，辛苦了”艾琳娜泯然一笑

咣当，金属门再次合拢，将打算趁机混进去的一名竞赛者挡住

众人一片哑然地大眼瞪小眼中，道格拉斯心中恍然

不错，通往终点的依靠是实力，而捷径就是自身的势力

道格拉斯突然想明白了艾琳娜的意思

她手中展示给金属门的肯定是某种皇家象征物，而留给我的机会则是……

好你既然表明自己皇家势力，那么就让我展示实力

让你见识一下，我是否有足够的实力来配上你的势力

地龙安塔瑞斯的傲气顿起，凝神感受了一下远处急奔的竞赛者的气息，身形倏忽消失

急视线中几乎消失的，肉眼难以看见的急奔度

旁边巡视的侍卫和城卫只感觉兀然一阵疾风袭过

实力较强者，才凭优秀的眼力看到，一个胖子在以惊人的度急奔向复赛终点

当艾琳娜拽着心情大好的道格拉斯，从近点空间传送门出来时，希维等先头者已经到达，正吃惊地看着走捷径传送过来的艾琳娜和道格拉斯

这里是白羊宫前的草地，扫视一下，算上艾琳娜与道格拉斯，已经有男男女女十个人了

在场的的礼仪官也在迅核对好身份后，高呼：“第九位决出者——人造人十八号第十位决出者——道格拉斯·费特”

不远处，三四个人在偶有乒乓争斗中也在飞快靠近

在希维与道格拉斯再次斗鸡似的瞪视中，远远一道黄光冲了过来，是安塔瑞斯急奔的身形

第211章（上）决出！十二闯宫者！

“好快的速度”光之圣子一声惊呼。

其他多位已然入选的强者同样将难以置信的目光，投向那条拉出幻影般黄光的身影。

是个胖子，不提身形如何，就算是在场所有人只怕也没有能企及的，怎么会有那么快的速度？

大螃蟹却眉头紧蹙，刚才场上人多没有注意到，但现在他已经认出这个胖子似乎像是偷袭自己的人。

虽然容貌有点不像，但这身影速度绝对令大螃蟹联想到被胖子破坏心脏的一刻。

安塔瑞斯在偷袭大螃蟹的时候，的确对容貌动了一点手脚，但胖胖的身形没有变化。

安塔瑞斯现在根本不顾忌自己的身份暴露，他基本确认了光之圣子的确是不死身的传说，而且基于一点《公主攻略》泡妞经验的好感，对于光之圣子他基本不会再出手了。

眨眼间，那道胖子拉起的黄光已经越来越近。

但有两名急奔的强者已经越来越接近白羊宫草地了，即将踏入醒目的白线区域。

难道安塔瑞斯会赶不及？艾琳娜心下惊讶。

了解掌握地龙的急速，这是眼下最直接的收获，但地龙可别被淘汰了啊。

就在两名急奔的强者靠近白线区的前一瞬间，艾琳娜突然观察到安塔瑞斯在奔跑中左手做了什么古怪的手势。

轰——

终点白线前的地面猛地突起了几大块土刺，平地猛窜而出，当即将那两名急奔者击飞。

这还是这两人身法灵活实力不错，护身斗气顶住了土刺的刺击，若是稍弱一点只怕身形要被土刺穿破。

瞬发土系魔法——凝土利刃

在场所有人都是识货的，心下顿时震惊不已。

一道黄光闪现近来，在艾琳娜身前戛然而止。

有牧师前去照顾被击飞的

胖子懒懒散散似的将手臂一叉：“你丢下我，差点害我没有入选啊。”

“如果真的没有入选的话，你也就没有资格和我说话了。”艾琳娜耸耸肩膀，继续傲娇状。

安塔瑞斯笑了笑，也不再责怪。

希维和道格拉斯不再彼此怒目相对了，反而是彼此目光交换一下后，纷纷盯着胖子不放。

他们都意识到了，共同的敌人已经产生：这个身手惊人的胖子

别说他们，就连光之圣子在内的其他入选者，也紧紧盯着胖子的一举一动。

现在地龙安塔瑞斯已经成为了所有人心中的最大戒备，没有荣誉的种子选手了。

哼，就让我以绝对的实力，横扫整个鲜花祭来证明我是唯一的强者

安塔瑞斯不屑地环视全场。

“第十一位决出者——博沙澜德”礼仪官高声叫道，稍待几秒钟，又接着宣布：“第十二位决出者——沃利奇”

河蚌相争渔翁得利，来自神圣帝国的武者沃利奇原本排在十三位，刚才在十余名次的几人一路乒乓干扰打斗中本来落于下风，没有想到因为胖子的土系魔法，反而越过了前面两人成为入选者。

在广场上的主持礼仪官高声喝彩：【精彩博沙澜德选手居然后来居上以无法想象的速度抵达了复赛终点白羊宫】

【十二名决赛入选者产生了这是代表着他们居于全大陆的顶尖强者之林让我们为他们加油欢呼吧】

巨大的欢呼声自远方传来，在白羊宫门口的决出者们也能听得清晰。

又有竞赛者陆续到达白羊宫，可惜一个个有些垂头丧气，毕竟是被淘汰的。

不过仍有莱雅礼仪官上前一一登记，并颁发了一些纪念章，而且更加详细地记录了个人信息，令他们精神有所振奋。

能通过预赛的，大多是有些本事的。

【让我们来一一历数通过复赛，冲进鲜花祭闯关的竞赛者】

【首先第一位是种子选手，暗夜精灵族代族长、塞维族少族长——希维亚森】

巨大的欢呼声响起，无数女孩子的惊叫声在广场上分外刺耳。

【第二位是令人惊讶的黑马选手，来自神圣帝国的女武者——佐茨薇】

同样有热烈的掌声。

【遗憾的是这位选手选择了袍装面纱来遮掩自己的容貌……哦她摘下了面纱并脱下了袍装美女绿发美女啊】

主持礼仪官惊呼。

佐茨薇这么脱下袍装掩饰还是有点坏心眼的。

在希维身边加强美女印象是一方面，另一方面是更能影响情敌艾琳娜。一身袍装不好显露身份的艾琳娜就会陷入众人关注之中。

而且，情敌的心上人身边陪着个大美女，那么情敌就更容易失误了。

作为鲜花祭奖品内容之一的莱雅公主被淘汰，这可真的太有意思了。佐茨薇相当有看笑话的念头，

只不过，佐茨薇想到艾琳娜在宫内多次对自己的关照，心中稍有不忍。但很快，十多年政治生涯经历就令她抛掉了这种感觉。

凭佐茨薇的算计，不愧是政治漩涡中长大的皇室公主，可惜玉米在这方面是相当没心没肺的。

最好是希维能把佐茨薇一起拐了，就像雪伦那样一起拐进本玉米的后宫，那就太完美了。艾琳娜望着露出美女身形的佐茨薇暗流口水。不愧是真正的皇家公主，容貌美丽不说，那种气质也卓然出群，在众多参赛者中相当引人注目。

广场上自然有神圣帝国暗藏的皇家侍卫，其中几名知道公主身份，结果在观望魔法显示壁时，看到公主居然参加竞赛，顿时惊得嘴巴都合不上了。

本次鲜花祭的主题要旨就是夺得莱雅公主的吻，那么……

坏了，我们的神圣帝国的公主殿下多年隐瞒真实身份，男扮女装的经历令她遁入了蔷薇流吗？

找了公主许久的神圣帝国皇家侍卫们简直要抓狂了。

【并列第二，女士优先算在第三位的使我们的光之圣子殿下罗密欧秀男帅格】

在艾琳娜鸡皮疙瘩直落中，欢呼声鹊起，并不逊色于希维多少。

大螃蟹还相当摆架子地朝魔法水晶招了招手。

在介绍下一位入选者时，主持人惊呼：【第四位是……哦~~~我刚才还以为看花眼了，原来真的是这个种族居然是难得见到的——单翼的暗天使】。

第211额头黑线！大螃蟹的出手……

不同意一般的天使是一对羽翼，暗天使背上只有一只泛粉色的翅膀种族特点是身形苗条动作快，简直是天生的刺客

身形苗条的暗天使男性弩手，暗黑色的轻甲一身，抱肩站在角落里

这位暗天使冷漠的目光环视着周围的竞赛者，一语不发

锐利的特有种族刺剑虽然已经提前被收去，但他的目光凌厉阴冷得仿佛会刺破人心

关于暗天使的种族，大路上有多个传说的版本

有的传说讲说暗天使是背弃创世神的叛逆天使，又在叛天战役的关键时刻有所悔悟，但却不为神魔所容，因此翅膀既不是黑色也不是白色甚至是因为受到神魔共同的欺凌而丧失了另一半羽翼

有的传说讲暗天使是被扯断了羽翼的天使演化，但无力再行铸就创世神的辉煌，仅能恢复一边的羽翼

【……这名来自冰雪王国下辖领地的暗天使，职业为破魂者，名字是“魂刺”】主持礼仪官有些哑然，片刻后恢复，继续解说：【哦，这个名字相当具有暗天使一族的特性，一听就是这种特殊的种族专用名字，看名就知道他必然使用刺剑作为武器……】

【如果像传说中一般是作为因过错而被罚没天使身份的天使遗族，想必将鲜花祭胜出视为恢复该族荣誉的捷径之一】

听到解说人如此说，这位暗天使相当不领情地扭头哼了一声

孤高，冷漠，阴沉，危险

就是异类的暗天使给人的最直接感觉

场上的欢呼声基本没有，一般民众对于暗天使这个种族还是有点介意的

不过很快，出于鲜花祭的热烈气氛烘托，还是有鼓励的掌声响起

这大路上还真的是藏龙卧虎啊艾琳娜探知了一下，这位暗天使的能力与芭黛儿不相上下，虽然比雪伦稍有逊色，但也绝对是一流高手了

探知了一下这位暗天使的记忆，艾琳娜看到了许多怪异的建筑，和不断向天空嘶吼的暗天使种族正在祭司什么的模样

艾琳娜突然又想起了暗之莎莉叶的历史景象中，将天使羽翼扯得满天飞的情景

暗天使是那些折翼天使的遗族吗？可惜头脑中迦佰莉的知识没有能给出什么答案

唰——

不知是否有所感应，暗天使将头猛地扭向了艾琳娜

但他的目光稍有不肯定，似乎仅仅是出于一种本能的感应

这下艾琳娜基本可以肯定，暗天使的确是有着神界天使的血统，不然不会对生命天使迦佰莉的能力有所感应

这种探知感应可是连地龙安塔瑞斯都不成具有的，只能缘于血脉中蕴含的神属关系

【第五位决出者是来自罗塞特国的一级神射手——哲别，个人估计这位竞赛者使用的是假名至少大家从这个名字可以看出，他一定是神箭哲别的崇拜者，也梦想成为传说中神箭手哲别级别强者】

欢呼声不算大，掌声一般，绝大多数民众并不熟悉这位神射手哲别

【第六位决出者是神圣帝国魔法学院今年毕业生中第一名——水火双系精通的法师菲利普，这位年轻的法师以绝对优异的成绩毕业，现加入圣都十字军魔法团任小队长据知情者透漏，他正在准备通过师级的实力考核】

他是凭借魔法力加才赶到终点的？年轻的天才啊无数的欢呼响起，掌声不断

这名年轻法师算得上俊朗的面容出现在魔法墙上时，还是惹起不少女孩子的尖叫声

这种年轻的杰出者总会惹来无数异性的青睐

【第七位决出者是佣兵工会莱雅帝国分会的会长——佣兵骑士盖尔朗阁下】

佣兵骑士是失去了原本君主的骑士，可以算作是在野骑士，在客串了佣兵后反而拉起了自己的队伍，习惯了自由后不愿再归属效忠于某位领主

一身骑士重甲的这位佣兵骑士似乎看出魔法探头作用，相当有涵养地挥了挥手算是打招呼他的骑士剑也暂时不能拿来

算得上俊朗的年轻面孔，大约二十五六岁的模样，面容上已经是经历风霜初披的感觉了

远远听得欢呼声再次响起显然这位佣兵骑士还是有着相当人气的

实际上，这位佣兵骑士注册在佣兵工会的莱雅分会，算得上亲莱雅派，相对于前几名神圣帝国出身者算是莱雅的自己人

【第八位决出者，是来自莱雅帝国南部丛林地带的野蛮战士，他的名字是扎古】

【看看他兽皮包裹下露出的彪悍身材半裸的半神肌肉飚起啊】

本国出身的这位壮汉自然引起极大的欢呼声，不少shu女开始眼中放星星

野蛮战士扎古相当配合地对着魔法探头擂着胸口，看的艾琳娜一头冷汗，心中直呼人猿泰山

接下来主持人又高声念诵了第九位决出者，凭借传送捷径抵达白羊宫前的玉米

【第九位决出者，是来自莱雅国的蒙面少女……呃，她明显使用了假名字，而且是让人琢磨不透的……人造人十八号？】

无数人惊讶不已，全场比赛除了前面那名绿发美女外，想不到居然还有一位少女

片刻后掌声和欢呼也响起

倒是有蔷薇流的不少女子望着魔法墙上的身影发愣，只觉得这名少女身形简直大有韵味，说不定可以开发成蔷薇流的强者

特别是几名通过预选但没有及时到达终点的蔷薇流女强者，这些色狼夫人维塔拉的忠实拥护者稍晚一些到达后，简直将放电的目光在艾琳娜身上扫视了

至于大螃蟹，之前点名时因为在安抚朱蒂而没有听到人造人十八号，此刻听到后简直吓了一跳，盯着艾琳娜不断上下打量，几乎可以肯定这位少女也是穿越者

难道她是宅女穿越？大螃蟹愕然许久不过看着好熟悉……

“苍目斗狼”嘭——大螃蟹心念一动，守护苍目斗狼的身形在一阵黑烟后现身，碧绿的狼眼珠盯着艾琳娜望了许久

由于以前在地下矮人族武斗场有过盯视，近日等级提升的苍目斗狼终于在心念中反馈了信息，大螃蟹认出了这位人造人十八号

莱雅公主？

对了，之前这位公主殿下就表现出许多这个世界不应有的特异来基本可以肯定莱雅公主就是穿越者，或者传说是天使转生的她可以掌握另一个世界的知识信息？

暂时放下她可能是穿越者还是天使特殊性的身份不想，现在作为公主她凑什么热闹啊？

对刺龙计划的详细布置基本不知情的大螃蟹，不禁深思起来

明白了大螃蟹基本没有复杂回路的头脑很快给出答案

暗中选婿这就是莱雅公主蒙面参加鲜花祭的缘由之一

这位公主绝对不是想测试自己的实力，否则会凭借自己的实力来通过决赛刚才走后门通过传送门的行为就加摆明了态度了

大螃蟹想到这里，嘴角微微扯起一丝笑意，走到旁边礼仪休息点处取了两杯水来

“女士，辛苦了”大螃蟹先是将一杯橘汁水递给佐茨薇

换做别人，竞争对手递过来的水可不敢喝的，但光之圣子的卓然身份自然有所保证

佐茨薇对这位光之圣子除了以前有过政治相关联系外，并无什么特别的好感，但出于日后好见面的政治礼貌还是接了过来

等大螃蟹一转身，佐茨薇就将橘汁水琉璃杯捧给了希维

希维接了过去

佐茨薇一阵气结，因为希维明显是没有用心仅仅是下意识地接过去，而且顺着希维的目光，她看到的是艾琳娜不远处的大螃蟹正走向艾琳娜，而希维目光紧盯着过去

“这位女士，啊，我如此称呼应该失当，其实我想称呼为小姐加合适”大螃蟹没话找话地卖弄自己的文雅，无视无听魔法传送的主持人声音，只顾着将手中的水杯递向艾琳娜

大螃蟹心中得意先给排名在前的唯一女性递水，再向隐瞒身份的莱雅公主递水，如此便可将唐突感降到最低了

虽然那位绿发美女也是第一流美人，但大螃蟹一是不知道她的身份，二是明显看出绿发美女似乎对希维粘得很，不好下手而莱雅公主绝对是第一抢手货，无论身份还是容姿，都是大螃蟹口水淌下三千尺的妞对象，何况有穿越的共同语言好下手

嗯？艾琳娜诧异她刚才就注意到大螃蟹向佐茨薇献殷勤，递上的好像是橙色的橘汁水

此刻大螃蟹递过来的却是仅仅是一杯清水

注意到小美女微微矗起娟秀眉心，大螃蟹不退反进，递出手中琉璃杯一汪清水：“小姐身姿婀娜，即便未见容颜也可想见必是人间绝色，清雅气息虽远也可感觉得到相较于酒水的冲劲、果汁的过于浓厚，在下觉得还是最纯的清水，才是最适合小姐的解渴之饮，因它与小姐您，如此相配，一般无二的至柔至清纯洁透剔……”

如此，大螃蟹牙齿一闪光，灿烂地笑着解说道

艾琳娜一额头黑线……

大家圣诞快乐啊

有多久没有三千字了啊，咩自己都汗颜

候补圣女后援会的群共享中有本咩的小说《混球天使》，百度候补圣女也有

小说仍旧是变身，但这回题材绝对特别，应该是目前所有的变身小说未曾出现过的类型

当然，小说在候补没有结束前不敢发的，不然本咩会被第一百零九次下火锅的

只是预览收集意见，希望得到大家的反馈.

第211章（下）再低调都会成为焦点

先说上话是第一步，欲速则不达。大螃蟹对自己的泡妞信心十足，这也是《公主攻略》销售大热的必然影响。

他揣测着自己是否真的与传说为月天使转生的莱雅公主有一腿了。毕竟之前在地下矮人族，似乎这位公主说了不少自己听不懂的话。

也许在神界，自己曾经有一段与之相处的经历？不过好像神界也有一位类似容貌的月天使，但容貌这种事情哪会那么巧？兴许真的是自己被夺走了一段与月天使相恋的涟漪记忆。

不管怎么样，这次鲜花祭正好是暂时摆脱一号老婆——后宫总监督朱蒂，多方面表现自己并泡好莱雅公主。

虽然全程都被自己安排的魔法壁无声转播，后果必然迎来朱蒂的醋意轰炸，但……相对于可能得到的利益来说，这都是微不足道的啊

大螃蟹在艾琳娜的愕然中，反而坚定了自己泡妞的念头，继续持着水杯辉放着帅哥级光芒灿烂道：“当然，如果在下选择不当，还望小姐指正。哪怕是冰雪王国的雪莲水更加合适，只要您说一声，在下立刻放弃竞赛，急速远奔冰雪王国也要为您取来解渴。”

希维、道格拉斯都目光不善地盯着这位光之圣子。

就在旁边的安塔瑞斯默然地看着，唇角微微带有笑意，仿佛在看一场好戏。

想对这位莱雅公主讨好？那么你这位光之圣子也是我的竞争对手了。

也好，只有足够强大的对手，才能证明我的更加强大。

无论是实力，还是新学的公主攻略技巧，我都将全面超越你地龙望向大螃蟹的目光没有什么敌意，反而是对一种竞争对手的欣赏。

“谢谢了。”艾琳娜也不推辞，直接接过光之圣子递上来的清水，不到一秒钟就转给了身边的地龙安塔瑞斯。

大螃蟹对此完全不介意，反正这只是他的第一步而已。

胖子地龙欣然接过了琉璃水杯一饮而尽，再望向光之圣子的目光已经带上了一丝挑衅：看看，虽然公主攻略的技巧是你写的，但作为某种意义上的学徒的我，绝对是毫不逊色于你。

地龙完全没有注意到，自己的心思在不动声色间被莱雅公主调动了。

【第十位决出者，奴隶联会新任会长——道格拉斯费特在上任奴隶联会老会长不幸突然发病过世后，这位年轻的会长担起了奴隶联会年少有为是对他最好的评价本次能进入决赛闯宫，更说明他具有一身不俗的实力】

掌声和欢呼声明显不高，不少人对于奴隶联会还是有些介意的。

另外主持人没有说什么传送通道捷径的事，已经算是给道格拉斯留情面了。

道格拉斯眉头皱了皱，紧紧的攥紧了拳头。他反而介意自己进入决赛的方式，被艾琳娜带进决赛，虽然有种受到青睐的深深喜悦，

近日，道格拉斯从来没有地痛恨自己生为奴隶联会的一员。这就相当于在自己与艾琳娜之间垒起了一道壁垒。

【第十一位决出者，来自莱雅帝国的博沙澜德据神圣快闻的特刊报道，他的登场早在预选时就已经一鸣惊人今天的闯入决赛时的表现，更是以无比惊人的速度让所有人都心服口服】

【谁敢相信，毫不彪悍的身体会有那般惊人的速度莱雅帝国偶果然是卧虎藏龙】

掌声与欢呼声远远传来。安塔瑞斯仍旧双手抱肩，没有做过多的表示。

欢呼声倒是明显高过道格拉斯，毕竟安塔瑞斯报名时是以莱雅帝国下辖民众的身份报名的，主场优势不小。

【第十一名决出者，来自神圣帝国的武者沃利奇速度也是出类拔萃，从登记的信息看他是一名魔剑士，不知道没有武器的情况下，在接下来的竞赛中要如何发挥自己的实力。现在让我们来祝福这位武者吧】

在传来的欢呼声中，沃利奇对着魔法探头微微鞠躬示意，相当有礼貌。

安塔瑞斯、道格拉斯、希维、大螃蟹四个人，站在艾琳娜周围，进入了目光彼此瞪视阶段。

艾琳娜有些烦地拍了拍额头。这虽然是刺龙计划的一部分，但真的发生后，还是觉得头痛啊。

佐茨薇倒是在一旁轻声提醒：“留神，希维，不要卷入他们的争斗，我们专心竞赛。”

维随便应了一声，但没有任何改变。

在贵宾席远远观战的罗塞特国公主康妮拍着巴掌大笑：“哈哈，这下她麻烦了不管到哪里，她再低调都会成为焦点啊”

“帅哥们加油”就坐在旁边的尤瑞艾莉继续没心没肺地叫着：“看你们谁能赢得她的好感？当然我是比较支持希维的啦他最帅哦耶”

芭黛儿哭笑不得。

这个贵宾席是特制的，与其他贵宾席相隔甚远，再有魔法和金花女卫戒备，不虞被人偷听。

“亚莉丝和亚莎已经过去了？”康妮左右看看。

“嗯，白羊宫要开始了。”旁边的丝西娜应了一声。

“我也要去准备了，到你们那一宫的时候，多加留神。”金薇殿主从主席台走过来，专门提醒了一句。

美杜莎带头，尤瑞艾莉和丝西娜赶忙应声致谢。

金薇殿主走后，她们坐下来继续将目光投向魔法壁中反映的现场。

本次比赛还是相当奇妙的，希维虽然是暗夜精灵族，但却是神圣帝国下辖领地，所以算神圣帝国。佐茨薇自然也是。而大螃蟹作为十字军统领也是神圣帝国籍。再加上水火法师菲利普，奴隶联会总部在神圣帝国的狼人道格拉斯费特，还有武者沃利奇，统计下来，神圣帝国的强者已占有十二名决出者的半数席位。

之所以连续几名都是神圣帝国的强者占大部分，表面上是神圣帝国的确是强者更多。也有人会更深一层想到是莱雅的强者受到了某种劝道，作为本届鲜花祭东道主给神圣帝国一点面子。

但实际上，很大程度是莱雅皇家保留实力，不想让自己的强者都站在明处。毕竟本次鲜花祭的真正目的是……刺龙

老皇帝根本没有把面子上的事情太看重，宝贝公主的安慰才是最重要的。心中紧张的他已经不知道把权杖在大理石地面上磕了多少记。

十二宫闯关

第一宫

白羊

即将开始。

第212章（上）特殊的闯宫规则

十二宫……

十二位参赛者除了艾琳娜自己，都不断将目光沿着山峦起伏的地势，观察着造型大致相同的十二座依山而建的殿堂。

所有决出者自然都目力非凡，看出这十几座宫殿均是巨大的石砌建筑，均以土黄色的天然色为主色调，最大的差别就在于宫门上悬挂的一块石牌。

隐约可以看见，是某种动物或物体的造型。

基本可以肯定了，十二宫就是炼金术士口中，黄道十二星座的代称。

白羊宫，就是白羊座的代称了？

这一点，大螃蟹神游戚戚感。

怀念啊，只怕这位月天使转生的公主还是挺喜欢另一个世界的圣斗士动漫的，不然怎么会专门搞出这么一个主意？

不管怎么样，本帅哥暗中就占了不少便宜了。大螃蟹心中窃喜。

想到这里，大螃蟹踏前几步，“只怕这第一宫白羊宫……不是打斗的考验吧？”

光之圣子突前冒出这么一句，十几位参赛者都有些吃惊。

你是猪啊？艾琳娜暗自气得直想翻白眼。

知道圣斗士情节的你这么一说，岂不是提醒了其他人吗？这就等于削弱了你的优势，也可能影响我的安排

希维听了却感到诧异：“不通过打斗考验，有什么意思啊？”

佐茨薇心机极快，走上去一拉希维，示意她不要多说话。

在佐茨薇眼中，其他人都是竞争者，包括莱雅公主在内。向敌人泄露任何情报都是对自己不利的。特别是像希维这种与艾琳娜非常亲近的种子选手，难保闯关中会有艾琳娜给希维专门开出的后门捷径什么的。

安塔瑞斯略有所悟地沉思。其他竞赛者也若有所思。

【接下来，有请我们最敬爱、最拥戴的，我莱雅唯一的皇者燃起灯塔上的指引火炬】现场礼仪官又开始高声宣布着。

莱雅老皇帝从主席台帘后走出，接过火把，缓步走上礼仪台。

一道火蛇沿着礼仪台窜上了灯塔。

嘭——

灯台上一个巨大的火时钟燃起。

全场欢呼声响起。

高高的灯塔在四个方向各有一个钟面，就连艾琳娜等决出者所在的白羊宫前也看的清楚。

十二星座各一的燃火点，以圆形蚣列在火时钟上。

【请各位竞赛者注意第一宫，白羊宫的火时将在两个小时候熄灭，这是第一个时限】礼仪官开始宣布规则，全场都静了下来，同样竖起耳朵听着。

【十二宫时限，共计二十四小时但请注意，是每一个时限是两小时，并不能提前进入下一宫来节省时间】

【单个时限内，每一宫闯关若未通过，则扣除选手积分20分提前通过无奖励，提前闯关禁止提前通过前一宫的参赛者，必须在新宫前聚集，由引宫者带入方可开始下一宫闯关】

有人开始听出眉目来了。

首先是积分制这是防止互殴的一种手段

其次是限定不得提前制，将整个比赛节奏掌握在莱雅皇家手中

以往纷乱的鲜花祭竞赛情景将不再出现。

上一届鲜花祭，蓝色蔷薇维塔拉可是闹了不少乌龙出来的。估计莱雅皇家不想再出这种状况。

嗯嗯，还是莱雅皇家有心思啊，虽然会减弱最快的通关刺激，但可以在二十四小时内紧紧拉住观众的心。

礼仪官在的声音继续介绍：【现在是午时，经过午夜的满月之夜，明日午时，鲜花祭优胜者将会决出】

【期间，各位参赛者可以休息和饮食。观赛者也有免费休息点和饮食供应】

免费？只怕是最基本的吧？肯定有更高档的供应但要收取费用。有心思机敏者立刻意识到这是莱雅皇家的一种赚钱手段。

安塔瑞斯插着手，心中哼了一声。

想不到莱雅皇家在明明知道我会来的时候，还想着赚钱。

莫非，莱雅皇帝真的默认了我对公主的劫掠？

抑或是艾琳娜争取到的？

安塔瑞斯不禁望了一眼几步外的莱雅公主。

却见这位公主似乎也有点慌张地连忙收回目光。

她在偷望我？安塔瑞斯嘴角露出微意。

这已是安塔瑞斯不知道第多少次露出自信的笑意了。不知不觉中，地龙只感觉自己越来越了解女人，似乎这种原本令自己评价为莫名其妙的生物，已经是合情合理的存在了。

【每位选手初始得分赠与20分，最终通过十二宫后，总计最高者为胜。请注意，十二宫并不是所有竞赛者都可闯入，每位竞赛者不得连续闯三关。具体情况，由持有如下徽章的领路人说明。】

广场上的多块巨大的魔法墙壁上映照出一块徽章。

十二位竞赛者面前也由侍卫推出一座魔法墙，上面同样显示了徽章。

是一块手掌大小，纯金质地，凸印莱雅特征的芙蓉花，并标准着十二宫星座标志的徽章。

【持有此徽章者，即为领路人。请注意，领路人也可能是守宫者，但在其未主动摘下本徽章时，任何人包括竞赛者不得攻击违反者扣除分数50分并酌情加罚】

特权啊，很好理解。在场很多人表示赞同。

不过这和里面也牵涉了很多细节。比如领路人如果戴着徽章攻击竞赛者怎么办，这就暗示竞赛者自行酌定了，但攻击就扣分挺杯具的。

十几名竞赛者也在心中默默盘算着。

【请大家关注唯一的一块积分魔法墙。其上会一直显示各位选手的得分。竞赛选手的得分由各自计算，如需要，请咨询领路人。】

【请大家注意，每宫闯过的得分，未必一致。我和引路人会做出说明。甚至，个别的宫殿，不闯宫者也可能获得分数竞赛者主动提出回避某宫或因不得连续闯三宫的缘故，引路人会特别说明并引导不闯宫者另行通过该宫。分数届时通知。】

什么？不闯宫仍可获得分数？这可是非常重要的一项规则因为十二宫的难度肯定有差异，趋吉避凶有时更加适合。

这样一来，可就藏了太多可以酌量的技巧了。

本次的鲜花祭i，不是实力最强就可获胜啊……

竞赛者们彼此看了一眼，都见到对方的惊讶和沉思。

请假休息一天，明天再更

请假休息一天，明天再更

咩又有点懒了，那推荐票涨得好辛苦，没动力啊H@。

第211章（中）一额头黑线！大螃蟹的出手……

第211章（中）一额头黑线！大螃蟹的出手……

不同意一般的天使是一对羽翼，暗天使背上只有一只泛粉-的翅膀。种族特点是身形苗条动作快，简直是天生的刺客。

身形苗条的暗天使男弩手，暗黑-的轻甲一身，抱肩站在角落里。

这位暗天使冷漠的目光环视着周围的竞赛者，一语不发。

锐利的特有种族刺剑虽然已经提前被收去，但他的目光凌厉yīn冷得仿佛会刺破人心。

关于暗天使的种族，大路上有多个传说的版本。

有的传说讲说暗天使是背弃创世神的叛逆天使，又在叛天战役的关键时刻有所悔悟，但却不为神魔所容，因此翅膀既不是黑-也不是白甚至是因为受到神魔共同的欺凌而丧失了另一半羽翼。

有的传说讲暗天使是被扯断了羽翼的天使演化，但无力再行铸就创世神的辉煌，仅能恢复一边的羽翼。

【……这名来自冰雪王国下辖领地的暗天使，职业为破hún者，名字是“hún刺”】主持礼仪官有些哑然，片刻后恢复，继续解说：【哦，这个名字相当具有暗天使一族的特一听就是这种特殊的种族专用名字，看名就知道他必然使用刺剑作为武器……】

【如果像传说中一般是作为因过错而被罚没天使身份的天使遗族，想必将鲜uā祭胜出视为恢复该族荣誉的捷径之一】

听到解说人如此说，这位暗天使相当不领情地扭头哼了一声。

孤高，冷漠，yīn沉，危险。

就是异类的暗天使给人的最直接感觉。

场上的欢呼声基本没有，一般民众对于暗天使这个种族还是有点介意的。

不过很快，出于鲜uā祭的热烈气氛烘托，还是有鼓励的掌声响起。

这大路上还真的是藏龙卧虎啊。艾琳娜探知了一下，这位暗天使的能力与芭黛儿不相上下，虽然比雪伦稍有逊但也绝对是一流高手了。

探知了一下这位暗天使的记忆，艾琳娜看到了许多怪异的建筑，和不断向天空嘶吼的暗天使种族正在祭司什么的模样。

艾琳娜突然又想起了暗之莎莉叶的历史景象中，将天使羽翼扯得满天飞的情景。

暗天使是那些折翼天使的遗族吗？可惜头脑中迦佰莉的知识没有能给出什么答案。

唰——

不知是否有所感应，暗天使将头猛地扭向了艾琳娜。

但他的目光稍有不肯定，似乎仅仅是出于一种本能的感应。

这下艾琳娜基本可以肯定，暗天使的确是有着神界天使的血统，不然不会对生命天使迦佰莉的能力有所感应。

这种探知感应可是连地龙安塔瑞斯都不成具有的，只能缘于血脉中蕴含的神属关系。

【第五位决出者是来自罗塞特国的一级神手——哲别，个人估计这位竞赛者使用的是假名。至少大家从这个名字可以看出，他一定是神箭哲别的崇拜者，也梦想成为传说中神箭手哲别级别强者】

欢呼声不算大，掌声一般，绝大多数民众并不熟悉这位神手哲别。

【第六位决出者是神圣帝国魔法学院今年毕业生中第一名——水火双系精通的法师菲利普，这位年轻的法师以绝对优异的成绩毕业，现加入圣都十字军魔法团任小队长据知情者透漏，他正在准备通过师级的实力考核】

他是凭借魔法力加速才赶到终点的吧？年轻的天才啊。无数的欢呼响起，掌声不断。

这名年轻法师算得上俊朗的面容出现在魔法墙上时，还是惹起不少女孩子的尖叫声。

这种年轻的杰出者总会惹来无数异的青睐。

【第七位决出者是佣兵工会莱雅帝国分会的会长——佣兵骑士盖尔朗阁下】

佣兵骑士是失去了原本君主的骑士，可以算作是在野骑士，在客串了佣兵后反而拉起了自己的队伍，习惯了自由后不愿再归属效忠于某位领主。

一身骑士重甲的这位佣兵骑士似乎看出魔法探头作用，相当有涵养地挥了挥手算是打招呼。他的骑士剑也暂时不能拿来。

算得上俊朗的年轻面孔，大约二十五六岁的模样，面容上已经是经历风霜初披的感觉了。

远远听得欢呼声再次响起。显然这位佣兵骑士还是有着相当人气的。

实际上，这位佣兵骑士注册在佣兵工会的莱雅分会，算得上亲莱雅派，相对于前几名神圣帝国出身者算是莱雅的自己人。

【第八位决出者，是来自莱雅帝国南部丛林地带的野蛮战士，他的名字是扎古】

【看看他兽皮包裹下l-出的彪悍身材半luǒ的半神肌飚起啊】

本国出身的这位壮汉自然引起极大的欢呼声，不少u女开始眼中放星星。

野蛮战士扎古相当配合地对着魔法探头擂着iōng口，看的艾琳娜一头冷汗，心中直呼人猿泰山。

接下来主持人又高声念诵了第九位决出者，凭借传送捷径抵达白羊宫前的y-米。

【第九位决出者，是来自莱雅国的面少女……呃，她明显使用了假名字，而且是让人琢磨不透的……人造人十八号？】

无数人惊讶不已，全场比赛除了前面那名绿发美女外，想不到居然还有一位少女。

片刻后掌声和欢呼也响起。

倒是有蔷薇流的不少女子望着魔法墙上的身影发愣，只觉得这名少女身形简直大有韵味，说不定可以开发成蔷薇流的强者。

特别是几名通过预选但没有及时到达终点的蔷薇流女强者，这些-狼夫人维塔拉的忠实拥护者稍晚一些到达后，简直将放电的目光在艾琳娜身上扫视了。

至于大螃蟹，之前点名时因为在安抚朱蒂而没有听到人造人十八号，此刻听到后简直吓了一跳，盯着艾琳娜不断上下打量，几乎可以肯定这位少女也是穿越者。

难道她是宅女穿越？大螃蟹愕然许久。不过看着好熟悉……

“苍目斗狼”嘭——大螃蟹心念一动，守护苍目斗狼的身形在一阵黑烟后现身，碧绿的狼眼珠盯着艾琳娜望了许久。

由于以前在地下矮人族武斗场有过盯视，近日等级提升的苍目斗狼终于在心念中反馈了信息，大螃蟹认出了这位人造人十八号。

莱雅公主？

对了，之前这位公主殿下就表现出许多这个世界不应有的特异来。基本可以肯定莱雅公主就是穿越者，或者传说是天使转生的她可以掌握另一个世界的知识信息？

暂时放下她可能是穿越者还是天使特殊的身份不想，现在作为公主她凑什≮ 电子书≯么热闹啊？

对刺龙计划的详细布置基本不知情的大螃蟹，不禁深思起来。

明白了大螃蟹基本没有复杂回路的头脑很快给出答案。

暗中选婿这就是莱雅公主面参加鲜uā祭的缘由之一

这位公主绝对不是想测试自己的实力，否则会凭借自己的实力来通过决赛刚才走后通过传送的行为就更加摆明了态度了

大螃蟹想到这里，嘴角微微扯起一丝笑意，走到旁边礼仪休息点处取了两杯水来。

“女士，辛苦了。”大螃蟹先是将一杯橘汁水递给佐茨薇。

换做别人，竞争对手递过来的水可不敢喝的，但光之圣子的卓然身份自然有所保证。

佐茨薇对这位光之圣子除了以前有过政治相关联系外，并无什么特别的好感，但出于日后好见面的政治礼貌还是接了过来。

等大螃蟹一转身，佐茨薇就将橘汁水琉璃杯捧给了希维。

希维接了过去。

佐茨薇一阵气结，因为希维明显是没有用心仅仅是下意识地接过去，而且顺着希维的目光，她看到的是艾琳娜。不远处的大螃蟹正走向艾琳娜，而希维目光紧盯着过去。

“这位女士，啊，我如此称呼应该失当，其实我想称呼为小姐更加合适。”大螃蟹没话找话地卖自己的文雅，无视无听魔法传送的主持人声音，只顾着将手中的水杯递向艾琳娜。

大螃蟹心中得意。先给排名在前的唯一递水，再向隐瞒身份的莱雅公主递水，如此便可将唐突感降到最低了。

虽然那位绿发美女也是第一流美人，但大螃蟹一是不知道她的身份，二是明显看出绿发美女似乎对希维粘得很，不好下手泡。而莱雅公主绝对是第一抢手货，无论身份还是容姿，都是大螃蟹口水淌下三千尺的泡妞对象，何况有穿越的共同语言好下手。

嗯？艾琳娜诧异。她刚才就注意到大螃蟹向佐茨薇献殷勤，递上的好像是橙-的橘汁水。

此刻大螃蟹递过来的却是仅仅是一杯清水。

注意到小美女微微矗起娟秀眉心，大螃蟹不退反进，递出手中琉璃杯一汪清水：“小姐身姿婀娜，即便未见容颜也可想见必是人间绝清雅气息虽远也可感觉得到。相较于酒水的冲劲、果汁的过于浓厚，在下觉得还是最纯的清水，才是最适合小姐的解渴之饮，因它与小姐您，如此相配，一般无二的至柔至清纯洁透剔……”

如此，大螃蟹牙齿一闪光，灿烂地笑着解说道。

艾琳娜一额头黑线……

大家圣诞快乐啊

有多久没有三千字更了啊，咩自己都汗颜。

候补圣女后援会的群共享中有本咩的新小说球天使》，百度候补圣女吧也有。

新小说仍旧是变身，但这回题材绝对特别，应该是目前所有的变身小说未曾出现过的类型。

当然，新小说在候补没有结束前不敢发的，不然本咩会被第一百零九次下火锅的。

新书只是预览收集意见，希望得到大家的反馈

第212章（中）白羊！患得患失间的彷徨！

第212章（中）白羊！患得患失间的彷徨！

这个艾琳娜，早就想到她不是易与之辈，但没想到居然心思如此之深。

佐茨薇目光飘向了艾琳娜方向。

却见她身边相当亲近似的站着奴隶联会的少主道格拉斯，顿时脸-有些不愉快。

若是地龙安塔瑞斯，我知道你是有计划在心，还好解释，但这个道格拉斯你接近他做什么？

在佐茨薇心中，已经有青睐之人，还与其他男人纠缠不清，这可是大不贤惠的表现。

想到这里，佐茨薇下意识地朝希维凑近了一步。

希维却也下意识地向旁闪了一下，好像生怕艾琳娜误会似的偷偷瞄了一眼艾琳娜，这样的表现顿时令佐茨薇更加气结了。

“沃利奇兄弟，当年我们在圣堂曾有一面之缘啊。”神圣帝国的水火双系法师菲利普非常亲热地走向武者沃利奇。

沃利奇也相当配合地拉住了对方，亲热道：“菲利普兄弟啊，今天能在此刻同时晋级，真是你我有缘。”

武者沃利奇和菲利普都是神圣帝国出身，这时群英林立，自然找更加亲近的人作为搭档更能增强实力。

神手哲别也凑了上来：“菲利普兄弟，早听说你能控制截然相反属的水火两系元素，真实让人羡慕……”

这位罗塞特国出身的神手自然是拉关系，主动寻找自己的联手者。

而且，本次的规则是加分制，不同于以往的闯关速度流，就可以考虑有个好搭档来配合。最多在利用后期，再找机会抛弃也就是了。

至于沃利奇，本次能晋升十二强已经是意外之喜，自然愿意与人结对闯关。

大多数闯关者都有如此想法，在透过魔法墙观望的民众眼中，很快就分出了几组来。

法师菲利普、武者沃利奇和神手哲别三人一组，佣兵骑士盖尔朗、野蛮人扎古二人一组，希维与佐茨薇一组，艾琳娜与道格拉斯一组。

不联手的只有三个人：身份卓然的光之圣子格孤冷的单翼暗天使刺hún，还有一个是胖子博沙澜德，也就是别人不知道身份的地龙安塔瑞斯。

当然，前面的几组也就佐茨薇是认真与希维搭档，而希维却又是没心没肺没放在心上的，其他人只是简单的联合以期待取得最大利益而已。

“恭喜各位通过复赛。非常荣幸我姐妹能担任白羊宫领路人……”一个淑女的声音响起。

一身淑女装的亚莉丝和一身骑士铠的亚莎出现在白羊宫入口。两人iōng前都戴有白羊标志的引路人金-徽章。

在亚莉丝款款淑女的引路中，十二名决出者随着这一对姐妹进入了白羊宫。

相当简单的巨石雕筑神殿，其中除了通气窗外，就是魔法灯烛增加光亮。

到了白羊宫二百米平方左右的大厅，踏在大理石地面上，竞赛者感觉到奇怪。

没有任何人等候在这里，没有所谓的守宫者。

唯一特别的，就是白羊宫大厅前有一条弧形的皮革制传送带。

所谓传送单，是大螃蟹的认知。他觉得这弧形的皮带简直就是另一个世界，那种机场运送行李常见的皮质运输带。

其他竞赛者除了艾琳娜，都不知道这是什么东西。

佐茨薇悄然望了望艾琳娜，希望从她表情上看出什么，但在魔法灯烛下的面纱完美地遮掩了表情，没有任何收获。

亚莎上墙，在墙角处轻轻敲击了几下。

弧形皮带开始转动，墙角两边各有一个空了出来。

充当引路人的亚莉丝尽职地介绍：“受莱雅公主所托，鉴于各位武器已被暂时收束，难以发挥实力，故在此处提供莱雅皇家的器物供大家挑选。”

送武器？竞赛者们惊讶。

所有人都知道，武器直接关系到实力发挥。比如神手哲别，在没有弓箭在手的情况下，实力大跌何止七八成。

但如果能得到一件莱雅皇家提供的武器，比如有魔法镶衬的弓箭，只怕实力翻番都不止

哒——

一声轻响，一个空篮子被皮带托着从右侧墙角空传了出来。沿着弧形的一块块皮质传送带，经过竞赛者们不远，然后又很快转进了另一边的墙角空处。

亚莎语气淡淡地说道：“这是演示，接下来将有莱雅的器物出现在篮子中。每次出现的东西都会不同，出现过就不会再出现。至于会出现什么，具体出现多少次，恕不奉告……”

亚莉丝又补充道：“每个人只能上前取一次，即仅限制出手一次，无论以何种手段，无论是有形或无形出手，皆算。不得近前查看器物，不得还回再换。不限制他人干预，但干预者同样视同出手即比如两人抢夺一物，将至多只能有一人获得，甚至……都不获得”

亚莎稍微点头：“规则如此，各位敬请赏阅决断。出手后无论结果如何，皆通过本宫，获得十分，请从另一侧离开等候闯关。”

说完这句话，亚莎即与姐姐分别向两边让开。

竞争眼力与实力的同时竞争

竞赛者们顿时都明白了这白羊宫的蕴意。

送你武器但你要能在短短的几秒内决定是否出手还要能在别人干预时拿到手

这里面的学问可太大了

如果先出来一把附魔利刃，你出手了，就算没有人干预而得到了，但万一后面又出来一把更好的武器呢？岂不会错失了后面的机会。

但一直看着不动手，又没有说过会有多少武器，那么可能看到最后都没有了，两手空空一无所获

这样就意味着，在场的诸位竞赛者，都将在患得患失中挑选武器

天啊涉及这件事的莱雅公主可实在太会拿捏人心了

竞赛者中几个人都想到了，难怪之前就有传言说这次比赛是莱雅公主择婿的考量之一，果然有些眉目啊

莱雅公主的夫婿，自然要兼有眼光与决断的过人之处

“呵呵呵。有趣啊。”胖子突然发出一阵笑声。

其他竞赛者纳闷地看着这个胖子博沙澜德。

却见他奇怪地将身一转，双手搭肩懒懒散散地闭起了眼睛，似乎假寐起来。

背对挑选点？他不选武器了？众人愕然。

还未等众人多想……

嗒————

墙角又是一个提示音。

第一件供选择物出来了H@。

第212章（下）估心选择

第212章（下）估心选择

随着半圆形轨迹的弧形传送带转动，白羊宫免费供应的第一件器物出现了。

横躺在传送带第一个大竹篮内的，是一把标准骑士剑，剑体已经被ōu出，下面压着剑鞘。

这柄骑士剑刃宽厚薄中等，没有多余的魔法石或水晶装饰，最简单的模样，但唯一同一般骑士剑区别的是，这柄骑士剑通体虽然是银-的金属但隐隐焕发着湛蓝光辉，似乎是某种魔法加成祝福。

会是一把极品剑吗？竞赛者们大多不断在心中品评着。可惜不能上前仔细赏鉴，但下意识地，都彼此偷偷观察着别人的反应。

表现特别的有两个人，胖子博沙澜德，即绝大多数人不知道的地龙安塔瑞斯，仍旧一副不关我事的背身模样，双目闭合宛若假寐中。

另一位表现特别的，就是希维。

“谁敢和我抢，我就揍飞他。”希维无比嚣张地放出一句话，干净利落地稳步上前。

在众竞赛者惊讶的目光中，希维伸右手就从传送带上取下这柄湛蓝的骑士剑，左手一拉将剑鞘别在腰间，嚓啷一声将剑体入鞘。

晃悠晃悠地，希维又回到刚才站立的位置，双手叉腰而立。

整个过程，简单至极，没有半点疑虑与踌躇。

“恭喜，参赛者第一位选择器物的是希维选手。”亚莉丝非常有主持人风格地现场介绍着，但没有说这柄剑是否有什么不通。

不清楚希维个的竞赛者却心中疑

他取回这柄剑，怎么都不赏鉴一下？

先不说是否会抢先选择免费供应的器物，单是换做任何一人，都要忍不住看一下自己的选择是否正确。

是不是有内幕啊？有个别人怀疑。

但不管怎么样，希维是种子选手，而且早就有与公主殿下的绯闻传出，这也是没有办法的事，与其关注这个，还不如注意自己的选择。

白羊宫内听不到现场的欢呼。

在远处鲜uā祭现场，通过实时播放的魔法墙，成千上万的观礼者们已经看到了希维毫不犹疑地选择武器的场面。

特别是女孩子的尖叫声此起彼伏。

“好bāng啊你看希维居然第一个就主动上前去选，只有果敢一词能够形容”

“干净利落不拖泥带水与他的外表差别好大啊”

“你是说希维阁下的外表很娘吗？你找死”

“希维阁下好帅啊你看他ā剑入鞘的姿势，酷毙了啊”

主席台最上端的皇室席位，在帷幔内充当艾琳娜角-的雪伦却心起伏。

果然没有任何事先打招呼，但希维的选择，就如艾琳娜事先预测的一样

雪伦是非常清楚艾琳娜的安排的，之前一天，在安排各宫布置时，雪伦从头跟到尾。

她清楚地记得，艾琳娜放置器物时是相当注意安排的，而且没有提前告诉希维和佐茨薇。

的确，还是艾琳娜更了解希维。

幸好我早已认清楚了自己的感觉，不然只怕现在会纠结不已吧？雪伦心中苦笑。

但很快，雪伦又将目光投向了魔法壁影响中的佐茨薇。

这位神圣帝国的公主，似乎和我以前是同一种情况，若多想一点点，只怕是……

好心的雪伦看着魔法景象中的佐茨薇，不禁大有怜悯。

白羊宫内，佐茨薇还真的是颇为纠结了。

她知道，整个鲜uā祭流程是艾琳娜策划的，希维刚才抢先毫不犹豫地拿下了第一件器物，自然是艾琳娜的安排。

出身皇家的佐茨薇眼光自然相当识货，看出刚才那把湛蓝光芒的骑士剑可是第一等的好东西。

水系精灵剑

对于暗夜精灵、白精灵等精灵系物种具有先天亲和力，无需认主即可自然配合，对魔物具有天然抗力并能够警示主人。

精灵剑并不是如何难得，难得是这柄剑焕发湛蓝光芒，显然剑身附有水系魔法的自然保护，能在危急时刻保护主人，而冷却时间只有一杯咖啡时光。

就连神圣帝国想要找出这样等级的水系精灵剑都困难，只有据密报知晓莱雅国有一把。还是上百年间累计无数法师的加护才形成的一把武器。

就连湛蓝的颜都与希维的发-和喜好相当契合。

找寻这柄剑作为选择，绝对是太合适希维了。

偷瞄了一眼艾琳娜，面纱下也看不出啥表情。

但这真的是艾琳娜特别关照希维，还是她们真的心有灵犀？

想到这里，佐茨薇忍不住走近希维，试探地低声问了一声：“哎，希维，为何这么早就决定选择这把剑，若是后面有更好的……”

希维头都没扭，傲然答道：“这次鲜uā祭闯宫安排都是艾琳娜布置的，在让大家选择东西时，肯定会把给我的东西放在第一位啊。”

最后的【啊】字充满了理所应当的意味，令佐茨薇听得一愣。

希维声音虽然不是刻意放大，但现场众人都是实力高强之辈。

地龙安塔瑞斯一听，心中一动，眉头微微皱了起来。

其他人却听得感觉大有猫腻，意味非常，值得琢磨。

问话的佐茨薇却有些发愣。

肯定？理由应当？

希维就那么相信艾琳娜会这样做？艾琳娜也确定希维会毫不犹豫地选择第一个器物？

正想着，亚莉丝的提醒话语又响起：“请注意，第二件器物选择。”

嗒——

传送带从白羊宫的墙壁空处，又托了一件器物出来。

还没有等众人看清楚，佐茨薇就如同希维一般，毫不犹豫地走上前，看都不看，昂然抓过那件东西，又快步回到希维身旁。

地龙安塔瑞斯不作任何反应，其余众人却凝目看去。

是一个包裹。

当佐茨薇站回时，这个包裹自然打开。

咔啷——

一阵轻响。

佐茨薇还未反应过来，浑身就被一阵白光包裹。

当她下意识地摆出防御架势，却发觉浑身已经穿上了一套女士铠甲。

宛若另一个世界动漫中圣斗士穿上圣衣的情况，居然是附有魔法自动认主的轻身铠甲

来不及打量好浑身铠甲的佐茨薇瞪圆了眼睛，因为她注意到已打开的包裹内还有一张纸条：

【亲亲佐茨薇，照顾好希维的同时，也要保护好自己哦。艾琳娜奉上。】

咩语：出在外，欠一章哈。这两天找时间码好

第213（上）错误的选择

更新超快!第213错误的选择

怪不得是叫选择器物，原来是不仅仅是选择武器

这名女子选择到的是一身铠甲，从附魔自动认主的配置看，绝对不是一件凡物，她可是赚大了

竞赛者中诸如野蛮人和佣兵骑士等人都羡慕地看着佐茨薇

他们不知道这是艾琳娜故意保护自己的晚装丽人老婆，也不知道佐茨薇的身份足以匹配这件铠甲，加不知道佐茨薇现在的心情是相当地纠结

是应该感谢艾琳娜的细心？或是恼怒艾琳娜担心自己实力不足会受伤的呵护？还是心惊于这位情敌对自己预估的准确？

佐茨薇心中多种情绪并存

至少佐茨薇可以肯定一点：艾琳娜苔伊这个情敌，在对自己的了解上远远胜过自己对她的了解

希维那样毫不犹豫地选择了第一件器物，自己作为进水在她身边而且想一直示好的心情，决定了自己肯定会同样做出毫不犹豫选择第二件器物的决定

这样做，容易令希维觉得自己与她格合

甚至可以说，如此做的原因，其中还包括对艾琳娜能猜中希维率先选择的一种不服气

而情敌——艾琳娜居然事先猜中了自己的如此想法

佐茨薇再望向艾琳娜，却见她伸出两根手指，做了个古怪的V字，面纱下还发出欧耶的声音

不懂她，佐茨薇翻了个白眼，干脆不理

亚莉丝看着艾琳娜的动作有些好笑，但很快想起自己的职责，高声道：“请留意，第三件器物”

墙角的空处再次发出嗒的一声

大多数人注意力都吸引过去

地龙安塔瑞斯仍旧是闭目养神似的无动于衷，一副不需要武器的样子摆足

希维是看热闹了，佐茨薇则是看着希维

这次传送带转动，托出来的是一把细剑

使用细剑的，大多是女子，仅有一个种族特别——暗天使

作为天使遗族的暗天使，使用的武器主要由三种：古代剑、细尖和弩弓

可以说，细剑是非常适合那位暗天使竞赛者选用

但是，这把细剑前端有一个红绒球，显然是喜欢武技的女子常用的秀剑

暗天使刺魂眉头微皱，孤傲的脸孔上难免l出一点尴尬

踌躇了一下，他还是走上前去，ōu起这把细剑

ōu出细剑回到原位，暗天使将细剑在手指尖一抖，弹掉了上方的红绒球

有这绒球，就太娘了即便是这个冷酷的暗天使，也在意别人的目光

没有人和他竞争，甚至有几个人还看了眼人造人十八号

也就是艾琳娜她是仅剩的没有选择器物的女子了在其他人眼中，这把剑也适合她用

明哲保身？有竞赛者对人造人十八号做出猜测

嗒——又是一声轻响，白羊宫的墙壁空再次出现第四件选择物

是一双看上去就足有二百余斤的巨锤

野蛮人扎古一看见这种重型武器顿时双眼放光，嗷嗷低叫着冲上去抢在手中呼哧呼哧地挥了几下

接着，器物出来的度明显加快了

不用亚莉丝和亚莎提醒，各自纷纷上前去拿

二等法师杖，归神圣帝国的水火双系法师菲利普

二等附魔剑，归神圣帝国武者沃利奇

二等附魔弓，归罗塞特国神手哲别

佣兵骑士盖尔朗却一脸严肃地没有动

其实刚才的附魔剑非常适合他，但他没有出手

因为，经验老道的这位佣兵骑士，察觉到领路人话语中的一个暗示……

谁说要立刻选择适合自己的器物？

也许后面出来的好

光之圣子罗密欧也一脸傲然地站在原处未动，目光看着传送带等着好东西

看惯了穿越文的大螃蟹可知道，越是华丽的武器越是不值钱，而某种不起眼的东西也许就是神器

嗒——传送带又送出一件东西

赤铜攻击拳套

“还不上去拿？”艾琳娜一捅道格拉斯

“啊？……哦”一直看着艾琳娜发呆的道格拉斯这才反应过来，遵命般地冲上去

这种拳套还真的是相当适合狼人使用

虽然狼人的利爪先天锐利，但道格拉斯未必适合在众人面前现出真身，这种拳套可以一定程度上弥补攻击力的不足，也与狼人的迅身形相匹配

居然为我准备了适合狼人的拳套？她不介意我的狼人种族身份？试戴着拳套相当合适，道格拉斯心起伏

地龙安塔瑞斯眉头轻挑一下，但仍旧没有动作

接着，传送带又托来了的器物

结果，之前已经选择好的野蛮人、水火法师、武者等人顿时傻眼

接连的几个东西分别是：一等精钢锤一等附魔剑一等法师杖

“我能换一个不？”野蛮人心眼实在地哭丧着脸问引路人亚莎

“规则已经告诉大家了”亚莎一脸古板地摇头拒绝

不知道是否特意安排，白羊宫另一位引路人亚莉丝走到墙边，按动了一处开关

【喔的器物而且明显比刚才他们选择的加华贵加高级】

鲜uā祭现场解说人的解说词突然在白羊宫内回起来

这是艾琳娜在大螃蟹设计的现场布景中加装的

以莱雅皇家丰厚的家底为基础，风系魔法水晶可以仿佛不要钱地消耗，就被用在了这种远程传话上

也算是异世界的一种电话手段了，只不过还不能通话，仅能将话语传输几公里远

众参赛者在惊愕于莱雅的魔法技艺的同时，心中也一沉：

不知道是谁做的如此设计，这简直就是……

攻心计啊

用另一个世界的话说，这就是舆论压力

明显选择失当的几位竞赛者，心理压力将可能留下yīn影，影响后续的发挥

嚓——

佣兵骑士盖尔朗突然走上前去，将一等附魔剑取在手中，脸上带着淡淡的笑意回到原位

【聪明审时度势即便后面再有好的器物，也可能导致其他未选择的竞赛者的抢夺不如现在就将适合自己发挥的武器拿到手】

主持人赞许的声音响起

盖尔朗的笑意甚，但控制在不会令周围其他人恼怒的范围内

鲜uā祭主持人的声音在继续：【现在还未选择的有：光之圣子博沙澜德人造人十八号】

此时，嗒地一声提示音，又一件器物被送出来了

非常特别的一件……武器？

这是武器？F

第213（中）神器？！争夺！

第213（中）神器？！争夺！

刚刚怀着懊悔心情的野蛮人、武者等人诧异地盯着新出来的东西。

在场所有人中，唯一的例外者，就是光之圣子罗密欧了。

大螃蟹在看见这件器物的一瞬间，双拳便咔咔握紧，双目放光地盯着这件东西，

传送带上的东西不大，不到一尺长，却有半尺宽。

黄木质地的握柄，似乎是铁质的宽厚刃片，锋利处呈一定弧度，甚至还沾了点不知什么菜的绿叶……

菜刀

而且是一把切过菜的菜刀

道格拉斯也诧异，不过看看低着头面纱下不知什么表情的艾琳娜，脑筋转了转也没有想明白。

其实，亚莉丝和亚莎知道出来的是什么，但是……她们也想不明白为何艾琳娜会如此做。

就连佐茨薇和希维都吃惊不小。特别是佐茨薇娇红的嘴微张，显然是怎么都想不到莱雅皇家会拿出来这么个东西。

【喔菜刀难道是菜鸟？】主持人的声音在此时响起。【怎么会有这样的武器供人选择的？】

佐茨薇的脸-简直崩塌了。不知道鲜ua祭现场的民众会如何反应，这可是会影响皇家信誉的。

这个艾琳娜到底在想什么啊，莱雅免费提供器物还算大气，但你不能这样出丑啊。同为皇族的我都觉得丢脸。

佐茨薇拽了一下希维的衣角，刚想煽风点火一下，却听光之圣子罗密欧阁下突然大笑起来。

“好东西我便取来用了”光之圣子声音洪亮、气质豪迈地大踏步向前。

地龙安塔瑞斯听到众人反应不对劲，也转回身来，难得地睁目望去，顿时也是一愣。

就连希维都是如此，佐茨薇更是轻拉着希维的劲装衣角愣住。

【怎么回事？光之圣子殿下居然想取下菜刀？而最黑马级的博沙澜德竞赛者居然出手抢夺】主持人兴奋的叫声正好喊出了在场者的心声。

主持人也同样在猜测着：【难道这把菜刀会是神兵利器？光之圣子殿下看出它的与众不同，但博沙澜德也有同样的眼光？】

【哦，我刚刚收到莱雅皇家的一篇稿子，现在念给大家听：】

【天朴于蓝而升于上，地生万物而沉于下。和解？盖因物华于外，何以充内？勿以貌取人，勿以华取物。外不见其华，内方见其精者，始精华大成。】

【真是文绉绉的辞藻啊，读起来好像有点懂，又不太懂。】主持人以平民的角度来解说。

在白羊宫内的众人，则纷纷脸上变

就算是野蛮人，看着大家的反应和话语，也大概清楚了意思。莱雅的皇家提示是说：这把菜刀虽然毫不起眼再寻常不过，却是不得了的宝物

后悔啊在场已经取得武器的众位参赛者，大都心下有点懊悔自己出手过早。

“怎么回事？艾琳娜没有将最好的武器给你？”佐茨薇大有宫斗之心地煽风点火。

换作其他人，这句话很可能直接导致一个裂缝的产生。

但对于希维，她只是随意地晃晃手，毫不介意地回了句：“既然艾琳娜没有给我留着，那么肯定是因为这个东西不适合我。”

“……”佐茨薇一时哑住。后面准备的一大堆挑火的话都没有了用武之地。

在皇家生活十多年的她，过于熟悉勾心斗角的经验，对于与艾琳娜毫无间隙的希维反而猛然间无计可施了。

此时，光之圣子迈步跨前越众而出，并且再次语出惊人，高亢的语音喝道：“武技再高，也怕菜刀”

说着话，光之圣子径直走向传送带上的菜刀，就要持在手中。

“哼”地龙安塔瑞斯突然一声哼。

嘭——

在大螃蟹与传送带之间，突然竖起一簇石笋，将他与菜刀隔开。

在场的参赛者们目光一凛。

出手了

炫目的种子选手光之圣子，与最具黑马潜力的博沙澜德胖子选手动手了而且还是后者率先动手争夺宝物

佣兵骑士等参赛者立刻向旁边退开几步。

就连引路人亚莉丝也一副不干我事，在亚莎的抢先一步护持下退开。

艾琳娜此时反而抬起头来，坐在角落的一个石墩上托着下巴看热闹。道格拉斯反而更紧张地站在一旁护持。

希维看了一眼艾琳娜，又瞪了瞪道格拉斯，原地未动。

“虽然我早就想到，你我间无法避免将有一战，但我未曾想到这一战会来的这么快。”光之圣子大螃蟹无比酷态地缓缓转身，头微微垂着，身形周围不知如何卷过一阵微风，轻轻吹起他额前的头。

“……”艾琳娜一拍额头，简直无语了。

“但是，作为一个不喜争斗热爱和平的圣使……”在众人警惕的目光中，光之圣子冷酷的眼眸饱含战意地猛然瞪圆：“我需要一个战的理由”

“战的理由吗？很好听。”地龙点点头，虽然已经转过身，但双手仍旧是抱肩的悠闲姿势，明显没有把光之圣子放在眼里：“理由不是看你不顺眼，也不是想和你分个胜负，仅仅是……不习惯好东西随便被别人拿到”

“……”光之圣子目光沉沉地凝视了地龙片刻，突然斗意勃，猛喝道：“你要战，便作战”

轰——

一声轰然作响，光之圣子身上蓬出一大团火红的光焰。

日天使米迦勒的火焰之力。

显然曾经被y-米暗中吸收过一次火焰之力的他，又有机缘巧遇地重新寻回了火焰之力。

见到光之圣子的声势，众人心中提高警惕，怕殃及池鱼损伤自己的实力。

感受到天使火焰力，修习魔王力的道格拉斯猛然觉得心中热血上涌，强制压制后，分神一瞧身边的艾琳娜，却惊讶地看到她居然歪倒在一边。

“艾……你不要紧吧？道格拉斯吓了一跳。

“没事没事，就是有点吃惊。”被大螃蟹装酷的姿态恶心得七荤八素的艾琳娜爬起来，继续打酱油看热闹。

“看拳”光之圣子一声大喝。

嘭————

轰然中，大螃蟹已经与地龙对轰了一拳。

但结果却令艾琳娜惊讶：大螃蟹退了一步，地龙却退了三步。

丫的这个大蜥蜴真狡猾艾琳娜心中大骂。f！~！

第213（下）心理暗示的种子

第213下心理暗示的种子

之所以艾琳娜在心中对地龙安塔瑞斯大骂狡猾，是因为通过探知能力，艾琳娜明显看出地龙实力高出大螃蟹两倍以上

两倍以上的体能数值意味着什么？根本就是完全压倒的实力凌驾

结果这么一对拳，大螃蟹退了一步，但地龙却一副弱一筹地倒退三步如果不是艾琳娜这种有探知来作弊的，根本就以为光之圣子强于这个胖子

此刻，完全不知实情的大螃蟹，摆出了一副惺惺相惜的模样，上下重打量对面的胖子：“博沙澜德？不错能有如此身手，竟逼得我退了一步，难得难得怪不得当时能……”

胖子似乎有点服气地拱了拱手：“当时我是偷袭得手但由此我也才能确定，光之圣子阁下果然具有不死之身”

想不到大螃蟹居然忍到现在啊据密报，大螃蟹曾被人袭击掠走心脏

现在可以肯定了，就是安塔瑞斯下的手

大螃蟹没有当场与胖子打起来，难道是想收他当小弟？

或者是不想过于jī动而暴露自己不死身的心理破绽？

这个不是重要的了，艾琳娜转而开始琢磨为何地龙要掠走强者心脏

艾琳娜在思考，其他竞赛者则听不懂光之圣子与博沙澜德的对话了

大螃蟹犹如大侠气概地继续昂然道：“你我虽有恩怨未解，但值此鲜uā祭盛典，应卖莱雅几分面子我建议在祭典后，你我再决一高低此刻便专心竞赛如何？”

“我也如此想，但竞赛中如何拼比？就如此时……”博沙澜德微微笑着瞥了眼大螃蟹身边的神器菜刀

“既然有我提出提议，自当摆出态度”大螃蟹向旁让出几步，单手做出谦让的姿势：“您请”

让出来了？众位竞赛者惊讶地看着光之圣子居然在对了一拳后就让出了这件神秘的器物

【伟大的光之圣子他的昂然气概与博大iōng怀在此展露无疑】主持人的声音通过魔法传声响了起来

远处广场上的观礼者们也轰然叫好，所有人都认为光之圣子在明显占据上风的情况下让出神器，简直是高风亮节的典范了

这个大螃蟹，也还算有点心眼儿但刚才谁还大义凌然地说给我一个战的理由啊？艾琳娜腹诽这个家伙就是非要装B摆架子的

虽然不认同大螃蟹妄图收胖子为小弟的想法，但艾琳娜也想到了大螃蟹的心思：他有可以化为利刃的苍目斗狼守护在，没有武器也可以对方实力不俗，才第一宫就相斗，是非常不明智的

“承让了”胖子双手一恭，学着《公主攻略》中提到的腔调

“客气了”大螃蟹走到一边，傲然而立

“光之圣子他真的如此豁达？可惜了获得一件神器的机会”道格拉斯在艾琳娜身边低声道

这里面不乏贬低光之圣子的酸味，道格拉斯相当担心艾琳娜会对光之圣子另眼相看

“切”艾琳娜哼了一声

这一声哼，令道格拉斯浑身舒畅

安塔瑞斯已经唰地一声拔起了菜刀

“……”安塔瑞斯打量了半天

所有竞赛者也盯着他的反应

刀宽背厚刃菲薄

灌注劲力，没有任何反应

灌注魔力，没有任何反应

稍一较力，刀柄好像就要开裂了

“……好刀”安塔瑞斯脸è不变，将菜刀往腰间一跨，身形稍转过来，望着艾琳娜说道

其他人以为他是对未得到器物的人造人十八号选手说话

但艾琳娜却明白，地龙已经知道这把刀的真相……

丫真的就是一把菜刀

莱雅皇家厨房中随便拿出来的一把，普普通通的菜刀

就是yīn你的，咋的？你自己选的，甚至差点跟光之圣子打起来

不过计划不如变化，地龙并没有因为这件武器和大螃蟹动手本打算进一步参详一下地龙的底细，却因为大螃蟹的做作而仅成功一半

不过，至少大多数竞赛者还觉得地龙占了便宜，至少心中对这胖子有点羡慕嫉妒恨的情绪了

“请注意，可能还有器物出现，也可能没有了”引路人亚莉丝重站在传送带旁，做着介绍

她当然知道就剩下艾琳娜没有拿免费器物，但样子还是要做足

“呃……如果不拿的话，是否有钱财补偿？”艾琳娜突然举手提问

“……”亚莉丝脸都垮下来了虽然早就知道艾琳娜会出点古怪，但怎么都想不到她会搞笑

其他参赛者有些目瞪口呆

“哈哈，开个玩笑”艾琳娜优哉游哉地走到传送带旁，盯着传送出口：“那么我选一样，能否折现啊？”

“抱歉，没有这种说法”另一位领路人亚莎板着脸说道

“好，那我就随便选选……”

地龙、道格拉斯、希维和佐茨薇几人知道她的身份，简直惊讶于她的表现了

难道这些器物不是她安排的？安塔瑞斯心下也开始猜测

“……”默然中，艾琳娜等了半晌

“怎么还不出来？”艾琳娜纳闷道

“人造人十八号女士，很抱歉，看来已经没有器物选择了”亚莉丝强自微笑着

“我反对为什么他们都有，就我没有？”艾琳娜开始闹

亚莉丝和亚莎不理她

“怎么回事？”佐茨薇低声问希维

希维耸耸肩：“不知道，反正肯定有道理”

道格拉斯简直惊讶地张着嘴，看着艾琳娜在和引路人jiā涉

地龙却微微皱起眉头，察言观è中吃惊地得出一个结论：十二宫的闯关安排难道不是莱雅公主完全策划的？

猜测中，地龙一直警惕着的心，反而有些放下了

看来，莱雅公主和老皇帝有矛盾了啊不知道是什么矛盾……

莫非，与我有关？安塔瑞斯看着莱雅公主在那里闹情绪，反而想到了这样一个可能……

半晌，艾琳娜的搅闹结束，结果是：

“人造人十八号竞赛者，因搅闹引路人，扣5分”亚莉丝举起右手，高声宣布

“……”众位竞赛者哑然

地龙都有些目瞪口呆地看着忿忿不平的艾琳娜

女人，真的是很难搞懂的生物啊……

一颗心理暗示的种子，开始在地龙心中渐渐萌芽F

第214章（上）蓝色蔷薇！金牛宫的引路人！

第214章（上）蓝色蔷薇！金牛宫的引路人！

当十二位竞赛者走出白羊宫，沿着石阶踏步而上时，解说的声音开始在山间回响。

【第一宫得分结果出来了现将情况通报。】

就连神圣帝国的公主佐茨薇也不得不在心中惊叹莱雅国国力雄厚和考虑周到，居然在宫与宫之间都布置有传音魔法。

【各位竞赛者基础分20分，闯关均通过各加10分，意外情况一项，仅有一名竞赛者因搅闹引路人被扣5分，故改名竞赛者最后积分为25分，想必无需我通报，大家也知道是人造人十八号竞赛者，其余竞赛者第一宫后的积分均为30分】

果然，冲突引路人是严重违反竞赛规则的。从一开始就积分落后，将处于非常不利的地位。

所有竞赛者不由自主地将目光转向人造人十八号，目光各有韵味。特别是野蛮人扎古的目光，简直就是在说你这个小丫头缺心眼比我这个野蛮人还严重。

希维往旁跨了一步想安慰艾琳娜一下，但是佐茨薇却立刻拉住希维，压低声音并以魔力控制着附耳说道：“你傻了？她又何必需要积分？”

希维恍然大悟，佐茨薇立刻又追加叮嘱道：“别忘了之前的约定，你可不要因为个人念头添乱。”

“我怎么会添乱”希维哼了一声扭过头去，抢先一步奔上了台阶，身形如电向着金牛宫而去。

佐茨薇自然紧跟而上。

“这一对儿还真挺逗的，你说这女的真的能追求到希维这种大众情人？”武者奥利奇摸着下巴对旁边的菲利普说道。

水火法师菲利普笑笑：“由得谁知道呢，到时可惜这样的绿发美女怎么就喜欢娘娘腔的帅哥。对了……我总觉得这个佐茨薇有点眼熟。”

出身神圣帝国的菲利普曾经见过皇子，但当时的佐茨薇依靠宝物改变了外貌，此时就是眼熟却也没有联想到一起去。

在众人颇多看热闹的目光下，带着面纱的艾琳娜转过身，对着白羊宫的方向比了个中指：“切什么鬼规则？”

仅在几秒钟后，主持人的声音再次响起：【最新接到积分通报因竞赛者人造人十八号小姐再次对引路人发表不友好言辞，再次被扣5分】

在场的各位竞赛者无语，就连远处广场上的哗然都很快传了过来。

艾琳娜的脸部虽然有面纱遮挡，但任何人都可以通过眉眼看出她瞬间垮了脸。

地龙险些笑出来。女人虽然难以理解，有时候还是挺有趣的。

如此说来，这个闯宫流程并不是她安排的？地龙在心中做着判断。

众人到了金牛宫前面，宫殿外形基本没有变化，主要就是宫殿上悬挂的金色宫牌改为了一对牛角特征。

【第二宫，金牛宫现在有请金牛宫引路人】

“哈欠，昨晚太累了，今天又要起的这么早，出场费还给的少，这日子没法过了。”宫中传出一女子的声音，口气懒洋洋地叫道。

维塔拉一身淡蓝色的武者装，轻拍着自己的嘴巴做懒床状从宫中走出。胸前一枚引路人徽章分外显眼。

蓝色蔷薇维塔拉，整个大陆艳名远扬转对美女下手的色狼夫人。

这时大家才注意到之前抢先上来的希维，就在宫殿旁边一脸臭臭地撇嘴。

佐茨薇站在希维身边，脸上带着点赔笑般的表情。毕竟在佐茨薇心中，维塔拉是自己未来的婆婆，态度上还是要尊重点的。

罗塞特国的神射手哲别，却是在见到维塔拉的时候眉头就挑了起来，双目明显怒睁。

咦？难道她们有什么恩怨？或者是……

果不其然，维塔拉也认识这个哲别，看见他的瞬间愣了一下，然后一脸假客气笑容地打招呼道：“哲别啊？你的未婚妻现在肯嫁你没有啊？唉，说实在的，她死缠着我不放，我很烦恼的……”

“闭嘴”哲别抬手就将肩后背着的进宫摘了下来，将这柄刚取得的劲弓对向了维塔拉。

虽然没有弓箭上弦，但剑拔弩张的气氛已经十足。

“喂喂喂，你对我撒什么气啊？”维塔拉一脸欠扁的口气，对着哲别一个劲儿摆手：“跟你说过多少次了，是她粘着我不是我追求她。再说我一个女人，难道还竞争不过你一个大男人？你就这么担心你的未婚妻？”

虽然维塔拉嘴上这么说，但她的手偏偏于此时做出凌空虚抓的样子，还捏了捏，好像在揉搓两团软软弹弹的东西……

哲别脸都绿了。

实际上，所有人望着哲别的眼神，简直就是在看他头上是否在发绿。

绿光四射啊艾琳娜心中发笑。

自己的这个丈母娘还真够情圣的，居然偏巧还怪骗过这个哲别的未婚妻。对了，哲别是罗塞特国的，不晓得是否是某位细腰丰胸的黑精灵美女啊。想想黑精灵的那种妩媚妖娆的魅惑力，玉米就在心中流口水。

这顶绿帽子啊……艾琳娜又有点同情罗塞特国的这位哲别了。

“……”这时，哲别却突然深吁了一口气，像是强迫自己沉住气。

一名神射手，心理修养自然远远超过一般人，否则镇定不够，射不了又快又稳的利箭。

【金牛宫的引路人已经出现了是塞维族的族长有着蓝色蔷薇之名的维塔拉女士】

【啊我想起二十年前的鲜花祭了那次鲜花祭上，维塔拉女士还是勇夺第一名的杰出者】

【那次鲜花祭波澜起伏，无论是暗夜精灵族的前任族长女扮男装，还是维塔拉女士与金薇殿主的羁绊，虽然都是传言蜚语，但都是一天也说不完的佳话啊。至今仍有无数涟漪情话在坊间流传】

【具体关于二十年前的那场鲜花祭到底发生什么，欢迎大家在餐饮点购买《男与女的羁绊——追寻二十年前的鲜花祭风云》一书，为《神圣快闻》编辑部特刊出版仅售十五个银币十五个银币大家还在等什么？随刊还有希托兰亚森当年鲜花女神造型的等身海报赠送限量1000本注意是仅限量1000本不再翻版不再重印欢迎大家……】

嘭

主持人的广告声音戛然而止。

希维忍无可忍地一拳凌空敲碎了一块传音水晶。

推论是真的地龙双目中神光一身。

鲜花祭流程不是莱雅公主所设计否则她不会做如此得罪希维的事情

地龙安塔瑞斯心中稳稳做出推断。

不知不觉中，安塔瑞斯望向艾琳娜的目光中少了许多的警惕。

“言归正传，金牛宫的闯关规则是……”维塔拉在希维发怒的时间，已经扳回了戏谑的表情，不知是否想起了希维的父亲而心神归正。

只听她声音沉稳地宣布道：“金牛宫闯关规则：仅有一人可以入殿内闯关曾阻扰其入宫者减10分余者绕宫而过，加10分入殿者加10分，通过考验则再加10分”。

第000000章候补圣女小剧场2

第000000章候补圣女小剧场2

咩语：咩还没入宫，只是卡情节了……

候补圣女小剧场2

摆平安塔瑞斯后。

艾琳娜：“老婆，今天我们去地球玩玩，我跟魔王刚学会了空间大挪移”

希维：“好呀。”

Biu地一声————

希维：“嗯？这里就是地球？你不是说那里只有人族吗？”

艾琳娜疑惑：“……好像是新版西游记片场？”

“艾琳娜你肯定施法失败了，你看，那边是牛头人酋长”

艾琳娜：“……那是牛魔王……”

“啊，牛头人家也有还算入眼的女牛头人了啊”

“那是铁扇公主……”

“兽人巨斧战士”

“其实是黑熊精……”

“不对，那还有……我暗夜精灵族的德鲁伊”

“……那是龙王啊……”

“可是一模一样嘛”

“你还没看那个呢。”艾琳娜一指另一边：“你看那边脑袋光光的。”

“……刚召唤的亡灵骷髅战士？”希维咬着手指猜测。

艾琳娜泪流满面：“那是刚从石头里蹦出来的孙悟空……”

“希维，这个片场太让人混乱了我们再传送嗨空间大挪移”

Biu地一声————

“哇，我们怎么在这个机械的家伙里面？这是什么？”

“轿车哈。”艾琳娜控制着方向盘，轻踩油门，在高架上开车。

“哦”

……

半个小时后。

“艾琳娜，轿车就一定要绕圈吗？”

“……没有，只是我们开不出去。”

“这周围都是路啊。怎么会……难道是空间封印魔法”希维一惊。

“其实是因为……我不小心……开上了北京西直门高架啊……”艾琳娜一脸囧。

“哇没有任何魔法波动，但这些道路建得堪比空间封印魔法耶”希维兴奋地叫道。

“据说只要有这座无限转圈的高架在，这个世界的霸主——美国人打过来都不怕啊……”艾琳娜泪流满面。

第214（中）巨锤的偷袭与莫名其妙的弩箭……

第214（中）巨锤的偷袭与莫名其妙的弩箭……

这简直就是诱人犯罪啊大螃蟹一听这金牛宫的闯关设定，心中就无奈地发出感叹。

虽然刚才与那个胖子博沙澜德对拳时略占上风，但大螃蟹毕竟曾经被他偷袭过，虽然自认自己作为男主角必然光环加身，但心理阴影还是有的。

如果自己这个时候要当那唯一的闯关者，只怕会成为众矢之的啊。

大螃蟹朝身周看了看，各个参赛者果然也就悄然互相打量。

就连大螃蟹这种头脑相对简单的热血青年都如此想，别人也不是白痴，就连野蛮人扎古都没有立刻抢先而出。

色狼夫人维塔拉将手在口边拍着，做出懒盹的样子：“啊——你们慢慢商量，我先去补个觉……哈欠~~~~~昨晚那妞还挣够火辣的……”

说着，维塔拉不顾自己领路人的身份，自行走进了金牛宫一片黑洞洞的石门中，隐约飘来她的安排：“你们快点打哈，过了这宫我就要找莱雅收报酬了。”

竞赛者中的水火法师菲利普望了望远处的火焰灯塔，踌躇了一下没有站出来。

野蛮人扎古将自己的拳头砰砰地对撞了两下，在众人目光移向他的时候，却憨憨地笑了笑，没有迈步向前。

希维眉头一挑，身形刚要动，佐茨薇却一把拉住她的胳膊：“别急，保存实力这一宫需要1对11，加分却只有一倍，不划算”

希维不以为然：“怕什么”

佐茨薇皱眉：“你本来就是种子选手，而且与莱雅公主、早有绯闻，所有人都以你为核心对手，难道你真的不怕自己成为众矢之的？”

希维哼道：“怕什么，都打飞”

希维的话语顿时惹得不远处的几名竞赛者侧目，令佐茨薇恨铁不成钢地想要堵住希维的嘴巴。

“至少你要记得艾琳娜的叮嘱”佐茨薇一时无奈，只能把情敌搬了出来。

希维看了看打酱油般坐在远处的艾琳娜，蹲了蹲气忍住。

此时，化名为博沙澜德的地龙却昂然走向了金牛宫门口。

【喔——————孤身挑战者站出来了】现场主持人的高音通过传音的风系水晶响了起来：【居然又是貌不惊人的博沙澜德丈夫难道他真的是本届鲜花祭的一批黑马？他现在的风头绝对不弱于光之圣子罗密欧阁下和种子选手希维阁下】

希维一撇嘴，佐茨薇急忙抓住，安抚她的情绪。

大螃蟹却看好戏地仍旧站在原地。

这两位没有动，其他竞赛者更是谨慎观望。

结果，地龙安塔瑞斯就这么一步三晃，根本未受阻拦地走近了金牛宫入口。

“我呸想得美怎么可能让你那么容易得分”之前一直打酱油的艾琳娜突然出声。

安塔瑞斯自然一愣，停住了脚步回望过来。

在众人愕然的目光中，艾琳娜猛地跃向了……

不是跃向已走近金牛宫殿门的博沙澜德，而是背着附魔弓的罗塞特国神射手哲别。

脸蒙面纱的艾琳娜伸手讨要似的叫道：“哎!你叫哲别对吧？你这把弓借我用用。”

“……”哲别一脸囧然。

这叫什么事儿啊？这是刚才在白羊宫选择的器物好不好？你自己没有合适的，找我要什么？而且这么多人，偏找我？

“你不会是想让我当众大叫小气吧？”艾琳娜突然小声对着哲别说道。

“……”哲别眼珠转了转，看了眼已站在不远处殿门口的博沙澜德。

看来这位倔强的少女是想和这个胖子较劲啊？何乐而不为？反正她总不会有力气拉坏我的弓吧？

神射手哲别稍一转念便以慷慨状从背上摘下还没挂热乎的附魔弓，甚至还提醒了一句：“这虽然是附魔弓，但也可以作为弩弓来用。”

“嗯，谢谢哈。”艾琳娜又自说自话地从哲别腰间啵地一声拔出一根羽箭。

这是附魔弓附带的羽箭，金属性加强的箭镞上微微闪耀着淡淡的魔法光。

“你还真的要射我一箭？”安塔瑞斯抱着肩膀爽朗地笑道，仿佛就像是看着邻家小孩胡闹般完全没有放在心上。

“为什么不是真的啊？”艾琳娜搭弓上箭，瞄向了安塔瑞斯。

【啊果然没有那么简单博沙澜德选手的入宫受到了干扰人造人十八号选手这位爱出风头的少女又一次站在了风口浪尖】现场主持人非常开心地看到有了解说的话题，声音异常高涨：【不管结果如何，这位少女的勇气可嘉当其他竞赛者都谨慎地保持观望时，她挺身站了出来】

主持人这是煽风点火啊，大螃蟹等人心中暗笑。

“往这里射把，让你的箭矢，贯穿我的心脏。”安塔瑞斯仍旧毫不在意的样子，甚至摊开双臂示意艾琳娜瞄准他的胸口。

这柄附魔弓是弩与弓的结合体，带有固定箭羽的副轨。

艾琳娜将箭镶入轨道，以弩的方式来驾驭弓箭。这可以理解，很多射术不精的人更适合使用弩。

眼看着，就要少女箭射胖子了。

但是……

所有人汗颜地看着这位少女，费了吃奶的劲儿也拉不动这把附魔弓。

弓弦微微颤了几下后，就定在那里，几乎是动也不动。

“什么破弓嘛手指头都被勒痛了”艾琳娜突然松了手，将右手手指在面纱下吹了吹，好像被勒得又红又痛。

“你没戴护指……”哲别简直无语了，在旁低声嘟囔着。

“哼明明是你选的这个破弓拉不开”艾琳娜一副挑理的样子，双手将弓箭一起塞回给了哲别。

哲别无奈地摇了摇头，但很快，脸上又突然现出讶然之容，吃惊地看着自己手上的弓箭。

但所有人都没有注意他的表情变化，因为那位拉弓不成的人造人十八号少女，又嗖地一下蹦到了野蛮人扎古的身边，指着他手中的巨锤问道：“你这个巨锤我能用不？”

野蛮人扎古笑着，开玩笑般将左手的巨锤倒拎着递向少女。“……哈哈哈小丫头，你连那把弓都拉不开，怎么能拎得动我的巨锤……”

还没等他说完，机变发生。

“看招”短促地提醒一声，这位外表娇弱的少女竟然猛然爆发般伸出右手，从身材壮硕的扎古手中夺过金属巨锤，将近乎她三分之一身长的这柄巨锤呜地一声轮了半圈，紧接着呼地一声朝金牛宫殿门口的胖子砸去。

好快简直是偷袭

但在所有人膛目结舌中，巨锤砰地一声砸中了地龙刚才摊开的右臂。

但没有呼痛声，地龙右臂伸直没有被撞动，反而是巨锤仿若撞到墙壁一般，咚地一声撞响后就在他手臂前跌落地面。

还来不及众人惊讶胖子手臂的抵御力，只见锐利的光芒一闪。

是附魔箭光。

除了艾琳娜，所有人都没有想到，甚至安塔瑞斯都反应不及，一支羽箭已经射中地龙的左心口。

虽稍有偏差，但这柄羽箭扎进地龙的心口，兀自微微颤动。

羽箭，是自满脸愕然的神射手哲别手中射出，而他还保持着双手捧弓的姿势。

“不、不是我……”哲别话语木木地想解释。

的确，他的持弓姿势，还只是刚刚几秒钟前，自少女手中接回弩弓的架势而已，根本不是射箭的样子……

第214（中）巨锤的偷袭与莫名其妙的弩箭……

第214（中）巨锤的偷袭与莫名其妙的弩箭……，到网址

第214章（下）允许！特别的刺杀许可！

喔————————哲别选手出手了！莱雅鲜花祭现场解说的主持人高叫着，声音借助风系水晶的加护响彻全场乃至金牛宫的前场：请大家注意！金牛宫规则是，在此动手就必然倒扣10分！又仅有一名选手可以入宫迎接挑战！插手就意味着必须闯宫成功，否则得不偿失！想不到激烈的竞争在此第二宫的大门前就展开了！

呼啸的欢呼声自远处传来，广场的观礼民众十分兴奋。这种胜者为王的鲜花祭，越热闹越好啊。

“我……”被人误判的哲别却心中大喊冤枉，一时语塞，想不明白为何手中的附魔弓弩会突然shè出附魔弩来。

已经来不及细想了，所有人都在盯着中了弩箭的博沙澜德选手。就连负责现场直播的魔法水晶都对准了这位鲜花祭黑马选手。

博沙澜德，实际身份是地龙安塔瑞斯，脸上也难以掩饰地露出惊愕之情。

但是，所有人都注意到……

他脸上没有半点重创受伤的痛苦！

哪怕弓弩已经大半shè入了他的左胸口，甚至尾羽还在兀自颤动，但没有丝毫的血迹从劲装衣衫间渗出。

希维、佐茨薇等人瞪圆了眼睛，想不明白为何如此。

“……”一旁的艾琳娜则不断地运用迦佰莉的探知能力，心中此刻愁云密布。

衰啊！多好的一次刺龙机会！虽然不寄望成功，但经过探知居然可以确定，安塔瑞斯的能力在中箭后未有任何衰减！

不论是体能还是魔力，没有半点受到伤害的迹象！

刚才艾琳娜将弓弩交还给哲别的动作中，悄悄利用魔武转换爆发力拉满了弩弦，利用弓弩双用的弓体的巨大xìng隐瞒了这一动作，同时在哲别接过的瞬间用定锁之力固定了这把附魔弓，甚至弓弩口悄然对准了嚣张的地龙方向。

接着，在用野蛮人巨锤偷袭的一瞬间，艾琳娜释放了定锁的固定力。已然拉满的弩弦顿时在不明所以的哲别手中shè出，正中了地龙要害。

此刻见地龙无事，艾琳娜暗叹一声：最终boss果然厉害。

如果换作一般人。只怕这一下就会要了命，可是地龙却根本没有受伤。

“厉害呀！这样你都死不了？”艾琳娜面纱下小嘴轻抿，玲玲笑了起来，继续布局计划。

“哈哈哈。有趣，有趣。”在众人惊讶的目光中，安塔瑞斯爽朗地笑着回应，似乎没有痛觉地将弩箭卜地一声拔了出来。

没有血液喷出，目光锐利者甚至可以看到破开的衣衫内。瞬间飞速痊愈。

“不死之身？”野蛮人扎古愣愣地瞪圆了眼睛，说出了众人一时间心中的判断。

光之圣子大螃蟹目光灼灼，心中却波澜起伏。这种主角的不死身特殊待遇，居然在另一位男xìng强者的身上发现，实在让他心中相当不舒服。

艾琳娜心中直颤，若地龙有不死之身，难道真的要切掉龙脑袋才能杀死？刚才的偷袭就白做了？

不，有收获。至少确定了这个胖子的外表是……

艾琳娜心思一动。开始在安塔瑞斯身上悄然调动水元素。

在临近月圆之夜和拜基德封印逐一解除的加强下，泠流控水之力大幅增加。

于是，艾琳娜在地龙身上类似脂肪的一圈感受到了水元素，甚至几乎可以感觉到自己可以cāo控他肥肉中蕴含的水体。

果然！安塔瑞斯这个肥胖的身躯是假的！实际上他不是那么胖！艾琳娜顿时明白了。

安塔瑞斯的人族实体是躲在一层类似脂肪的防护层中，现在的胖子外表就像是一层衣服一样穿在了身上！

可惜实体与这层脂肪衣服结合不太严密，艾琳娜以控水之力无法完全确定轮廓。只是可以肯定颈项以上也有部分衣服般的虚假。

怪不得之前在预选赛上，地龙当那个潜行贴身的盗贼以匕首加颈都无半点惧sè。不过这层脂肪的防护力也相当强。甚至顶得那名盗贼的匕首切不下去。

如果不是莱雅国的附魔弓弩的强力，连这层伪装的伤不到啊。只可惜弩的深度不够。胖子的脂肪衣服完全挡住了箭身。

狡猾啊！那么强大的实力还有一层伪装，而且这层伪装防御力还强，甚至可以瞬间愈合……艾琳娜心中开始琢磨如何继续试探。

安塔瑞斯右手在地上一cāo，继而拎着大锤与刚拔出的弩箭走了过来。

他朝着艾琳娜越走越近。

周围众参赛选手有种担心，甚至通过魔法水晶直播观战的莱雅民众们，都生怕这位胖子会说笑间突然间辣手摧花。

毕竟刚才太凶险了，换个人早就横尸当场。

“不许靠近……”希维出声喝止，差点喊出艾琳娜的名字，身形刚向前瞬间猛地被佐茨薇拉住。

“别乱插手！他不会伤害她！”佐茨薇非常坚决地拦住了希维，以魔力控制着声音低沉提醒。

希维身形又微微动了动，咬了咬牙想起之前艾琳娜的叮嘱，又考虑到艾琳娜的止壁守护，哼了一声停住，但目光仍然锁定胖子的一举一动。

艾琳娜身边的狼人道格拉斯jǐng惕地也要将挡在前面，但却也被艾琳娜一手向后一推，只能浑身肌肉紧绷地戒备。

在希维和道格拉斯充满敌意的目光中，安塔瑞斯没有半点杀气，走近了艾琳娜并爽朗的大声道：“让你费心了，设计的很好，令人相当意外。但，想杀我，这种程度，还不够。”

最后一句话相当缓慢，又稳稳然，天经地义般说出。

艾琳娜暗中戒备，表面上风吹云淡地单手将锤子接过，目光都未转地随手朝野蛮人扎古的大致方向一丢，接着又是左手接过弩箭，随意朝神箭手哲别一抛。

两人惶惶接过，大气都没敢出。水太浑，别乱淌……

丢回了武器，艾琳娜才也是一脸笑意地回应胖子道：“你倒是大方啊。但注意这一次杀不死，也许下回就能杀掉了哦。”

神圣之光啊！听到这句话，除了希维等熟人。其他人都一脸惊讶。怎么还有这样直接表达自己杀意的少女啊？难道他们之间有什么羁绊？

很多人心中开始八卦：因爱生恨？始乱终弃？不过看这名少女的身姿明显未曾出阁，怎么会有这种事情？

地龙听了这话，却讶然道：“哦？我弄不懂你为何有杀我的心思？”

“懂或不懂，都无所谓。你只要知道……”艾琳娜缓缓说着。语速渐渐变慢：“因为我的身份，也因为你的身份，若，想和我继续，这、场、游、戏……便要有随时会死的觉悟！”

最后的一句又急又快地说出。艾琳娜眯着眼睛貌似充满杀意地浅浅笑着。

地龙听懂了。至少他以为听懂了……

之前无数心理暗示的影响下，以及光之圣子《公主攻略》的误导下，他如此认为。

安塔瑞斯脑中盘绕着念头：没错，若想与这位人族公主交配，不，该说是赢得她的青睐而娶，就要有这样的准备。

这是莱雅公主身份的缘故，也是自己魔属龙族的缘故。

不管是今天或是明天。哪怕是以后能带着这位公主回到龙之谷。随时可能会有人族的勇者堵上门来试图上演屠龙救美大戏。

倒也是，没有随时迎接死亡的觉悟，就要离这位公主远一点了。

地龙也微微眯起了眼睛，与艾琳娜对视。

而自己在龙之谷重重危机中求生的幼龙时期，特别是几次冒险进阶的经历，在他脑海中迅速闪现。

充满危险的诱惑。才是最美味的！

那么就让我为你展现龙族的强大吧！特别是我这样的地龙，如何具备最适宜繁衍下一代的强大！

安塔瑞斯豪情顿起。他舔了一下嘴唇，伸出手指晃了晃：“那么。我只给你三次机会，允许你试着杀死我，而我不会对你反击。”

“十次！”艾琳娜从袍中伸出双手，比划着十的意思。

神圣之光！这又不是拍价！观者一阵脑门疼。这位人造人十八号的选手也太蛮横胡搅了。这是少女的特权吗？

“四次！”胖子居然涨价了。

“九次！”少女缩起一根手指。

“五次！”胖子大方地继续涨价。

“八次！”少女又缩起一根手指。

“六次！”胖子瞪眼睛。

“九次！”少女又缩起一根手指。

“六次！别想糊弄我！”胖子大瞪眼睛。他察觉少女的缩手指却倒涨价了。

“切小气啊！”少女虽然有面纱遮挡面部，但大家都能感觉到她鄙视地嘟起了小嘴：“你若真有本事，就别怕我杀你！或者你当真有资格让我……”

说到这里，少女的声音越来越低，魔法袍罩头也低了下来：“当真有资格让我……不舍得……杀你……”

“……哈哈哈哈！”地龙大声笑了起来：“就依你！让我看看，你能如何杀得了我！”

成了！之前的说有心理暗示没有白费啊！

艾琳娜心中大喜。

从鲜花祭庆典前的一系列举动，甚至是煮酒论英雄什么的，就是等着这样一个结果啊！

但地龙接下来的话语却令所有人吓了一跳。

“但鲜花祭闯关结束，若没有令我满意的结果，我不介意……屠城！”胖子的话语也低沉而缓慢。

不过在场俱是高手，没有人听不到地龙刻意没有使用魔力加密的这句话。

怎么回事？！别说哲别、扎古，乃至单翼暗天使魂刺都吓了一跳。有种陷入一种空前的危险布局中的感觉。他们刚才说的话都是什么意识？这个少女和胖子都是什么人？

金牛宫前陷入一时默然。

佐茨薇吓了一大跳，脑中一时呆滞。

希维则是忿忿然。

“我不会让你得逞的！”希维猛然高声喝道。

佐茨薇顿时反应过来，呼地拉住希维的胳膊，勉力阻止住。

道格拉斯将拳头握得嘎嘎响。

艾琳娜瞬间瞪圆了眼睛，想到了神圣帝国第二大都市一夜之间曾被地龙摧毁的记录。

博沙澜德选手说了什么，现场陷入一片安静！只有种子选手希维阁下似乎大不以为然！鲜花祭的解说任劳任怨地继续为莱雅民众唠叨着：但刚才发生的一切意味着什么，大家都清楚！人造人十八号选手、哲别选手被扣10分！扎古选手虽然借出锤子，但没有直接动手，因此不算闯关表示，无影响。让我们期待实力惊人的黑马选手博沙澜德，以一敌二独闯金牛宫！

“威胁莱雅国了？抱歉，但我有这个实力，而这个世界是靠实力说话的。”安塔瑞斯轻轻一扬手，嘭地摧毁了现场直播的魔法石，停止了这个聒噪的声音。

“金牛宫！闯关开始！除这位少女，其他人胆敢阻我，击碎全身骨骼仅留一息！”安塔瑞斯高声自我解说着骤然回身，大踏步向金牛宫巨石宫门走去。

在众人目送下，放出充满威慑xìng的语言，这个胖子施施然走进了宫门。

佐茨薇几乎是靠搂紧希维的腰才阻止她的不服气。

“等等！”艾琳娜突然追了上去，接着喊出了一句让所有人惊讶的话语：“你损坏现场直播的水晶石！很贵的！先赔钱！”

“哈哈……”已然半个身体进入了宫门，地龙闻声猛地转回头，又要惺惺作态地做出爽朗的笑声。

但就这一瞬间。

嘭！！！————————

一声巨响。

安塔瑞斯肥胖的身体似乎受到了巨大撞击，猛地倒飞了出来。

轰然声中，这位超级高手被击飞，直撞到远处一块围护石墙，方才在深深的身形印痕中怆然倒地。

怎么可能？！地龙倒飞中就愕然难以置信。

在自己回首分神的一瞬间，有人以难以置信的速度出现，凶猛的劲力击中了自己的胸口。

嘴角带着血丝，地龙狼狈地挣扎着从地上起身，瞪圆眼睛望向金牛宫。

金牛宫引路人明明是那个维塔拉，她，怎么可能有实力击伤我？！

一直愣在一旁打酱油的光之圣子大螃蟹，此刻才恍然大悟般想起了另一个世界《圣斗士》的情节，望着被轰飞的胖子喃喃道：“怎么可能……难道，真的是阿鲁迪巴巨型号角……”(。。)

第214章（下）允许！特别的刺杀许可！

第214章（下）允许！特别的刺杀许可！，到网址

第215章（上）不能攻击的陷阱

“没错！我们是沙漠兽族！怎么了？我烈族收到了邀请函才来到了这里。”

鲜花祭入口处，十几个沙漠兽族人正在和莱雅守卫争吵。

出示了皇家邀请函，守卫不得不放他们入内，但暗中派高手盯紧。据说沙漠兽族是食人的，尽管在大陆发达地区，兽族会收敛一些，但这可不能掉以轻心。

在人群中，沙漠兽族也有磕磕碰碰。

“别碰她！她可怀了孕了！她可是我烈族瑰宝！我告诉你，如果出了什么问题小心我全体烈族跟你玩命！”

沙漠兽族女人已经有怀孕的了，虽然时rì尚短，但对整个部族来说，这可是天降巨大的惊喜。

沙漠兽人在莱雅首都出现，令神圣帝国的几位暗探惊讶。

继而，他们更惊讶地发现了，似乎有血族的出没！

圣都十字军出身的暗探，对于血族特xìng的嗅觉相当敏锐，察觉到了一丝异样。

虽然不是不死不休的敌对，但血族已经千百年来隐匿自己的存在了。鲜花祭为何要不惜暴露身份？

神圣帝国的密探们经过一番探查，得出了惊人的结论：血族和沙漠兽族，似乎都是莱雅皇家邀请来的？

紧接着，又有神圣教廷的多位主教似乎也出现在了莱雅境内！

甚至怀疑包括那位地位最崇高的教皇！他不是简单出席莱雅鲜花祭的仪式，而是带了法器权杖和圣殿执法堂高手一众。有点令人怀疑是出来打架的！

这还不算，还有消息令人紧张：龙之谷怪物们在积聚！似乎有组织地要冲出龙之谷限定地域！

一时间，稍有年纪的密探一脑门冷汗，回想起多年前地龙安塔瑞斯肆虐神圣帝国第二大都市。一夜之间毁城的噩梦。

还有更加令人jǐng惕的讯息从远方传来。

罗塞特国长期休眠的亡灵，似乎有躁动！怀疑有多具亡灵最强兵种——冰霜巨龙苏醒！

有点心思的密探都后背发凉，地龙安塔瑞斯的问题还没解决，干预罗塞特国内乱的死神达拿都斯，难道也要插一腿？

鲜花祭风起云涌之时，即将到来！

欧耶！偷袭成功！

艾琳娜心中比了个v字，立刻将探知能力向地龙用去。当即发现地龙的体力状态受到了影响，甚至有了受伤的提示。

墙上的人形印痕破裂面。说明了安塔瑞斯被击飞的严重程度。

鲜花祭主持人惊呼，声音通过魔法晶石广泛传开：“博沙澜德选手太大意了！蓝sè蔷薇维塔拉毫不客气地给了他重重一击！”

“呵呵呵呵，当我的金牛宫那么容易通过吗？”蓝sè蔷薇维塔拉的身影重新在金牛宫门口出现，拍了拍手掌一副刚动过手的样子：“竟敢在踏入宫门时回头。不给你点教训我蓝sè蔷薇枉活十八岁了。”

说着这话，维塔拉还轻拂了一下蓝sè的盘发边缘，一副少女嗔怪的样子。

虽然维塔拉挺漂亮的，但现场众人绝大多数都知道这个半老徐娘的辉煌历史，顿时额头纷纷黑线密布。

不过这份做作也起到了作用。

除了艾琳娜。绝大多数人都以为博沙澜德是大意，甚至觉得似乎蓝sè蔷薇维塔拉只是靠偷袭，实力相对于博沙澜德未必有所差别。

但实际上，根本不是维塔拉的攻击！现场只有艾琳娜才知道。自己在金牛宫已经安排了最强的攻击力！所能团结到的最大战力——金薇殿主！

先用维塔拉作为领路人出面，故作姿态地回到宫内。导致地龙再被偷袭的话，自然会被人以为就是她出手的。

其实。刚才地龙站在金牛宫门口嚣张回头的一瞬间，是金薇殿主金薇殿主亲自出手偷袭啊！

艾琳娜能发出牌来的，最强打手底牌啊。

但就这样偷袭一击，只能将地龙打飞受伤。

“居合！这是必杀技巨型号角啊！”大螃蟹叫道。

说完这句话，将所有人目光吸引过来后，大螃蟹一副高深莫测、极富有高手眼光似的自顾自点头：“嗯，想不到莱雅居然藏有如此高手，倒是令我都需要正视了。”

装什么腔调嘛，在一众人惊叹光之圣子深厚底蕴的时候，艾琳娜却满脑门黑线。

不过艾琳娜来不及鄙视这个损友装腔作势，因为不断进行的探视令她惊讶。

地龙在稍微愕然过后，哼了两声地重新站了起来，目光盯牢金牛宫殿门，而他的伤势在迅速恢复！

虽然体能数值稍有影响，但没有下跌几个点，受伤状态已经恢复正常了！

不愧是地龙！防御力让人绝望的龙族啊。

别说是相较于人类超强的龙族，就算是地龙系在龙珠中也是极强的。

在众人惊讶的目光中，博沙澜德选手顽强地站了起来，虽然身形还有些晃悠。

装啊，一个比一个能装，玉米腹诽。这个地龙明明伤势已经迅速复原，但还装作稍微艰难的样子。

大螃蟹是没足够的本事却装更有本事，而地龙安塔瑞斯则是化名博沙澜德，具有非凡的实力但装作一般人族强者。

幸好有探知能力，否则很容易就被骗了。艾琳娜心中更加肯定了对地龙不断进行探测的价值。稳以为会将对手秒杀时，对手却安然不恙，结果必然导致翻盘……

金薇殿主也不行，那么自己该怎么弄死这个变态地龙呢？艾琳娜心中急想。

但不知道怎么回事，艾琳娜觉得自己心中似乎没有紧张感。

是依凭什么呢？为何自己不会惧怕这个地龙？

也许当初自己连魔王路西法的威压也不怕。现在也就不怕地龙了？

玉米心中猜测着。

鲜花祭主持人的欢呼声，不过话语突然一转：

“放屁！老娘哪里卑鄙了？！”刚刚还在搔首弄姿冒充少女的维塔拉，彪悍地朝远处挥了挥拳头威胁：“小心老娘今晚回去就把你老婆睡了！”

鲜花祭主持人的话语突然噎住。明显是通过金牛宫前的魔法水晶听到了传音，迟疑几秒后，话锋再次一转：

众人无语。不知道该说是主持人胆子太小没立场，还是维塔拉的绿帽威胁太可怕。

“这还差不多。”维塔拉哼了一声。眼角一瞥已经恢复状态的地龙：“友情提醒你一句，你要留意，我现在是领路人，如果你敢攻击我的话。小心被扣分。”

维塔拉指了指自己的领路人徽章。

安塔瑞斯一愣。

对了，攻击领路人是要扣分啊？竞赛开始时曾被告知，其未主动摘下徽章时，攻击会扣50分。未主动摘下徽章，就不能用武力夺下徽章。那么我就只能被攻击，没法还手？

“你们快点进来啊，别忘了时间限制。”维塔拉突然换上了没有睡醒的样子，打着哈欠转身又进了金牛宫。

之前宣告的规则中。藏有这么大一个陷阱。地龙盯着金牛宫入口，没有贸然再次进入。

原地思考半晌。突然想明白了规则含义。

没有摘下徽章就不能攻击，否则扣除50分。那么自己可以……贿赂！

但……这是不是对我一种考验？地龙心中揣测莱雅皇家宝贝公主的用意。

入口处一片黑暗。这是魔法水晶刻意布下的某种封印阵，防止外部窥视的，令其中充满了神秘感。

在场众人也是一阵默然。

艾琳娜突然踏前一步，朝着胖子挑衅似的挥了挥手：“你不动，我就先通过喽。”

一抹似可察觉的笑意在艾琳娜面纱下的嘴角出现，只有地龙级别的高手的锐利目光才能注意到。

话说完，艾琳娜径直走入金牛宫。

片刻，没有什么打斗的声音。

主持人的回响声音说出了众人的疑惑。

“哈哈哈。”安塔瑞斯突然发出一阵笑声，望一眼旁边一副打酱油姿态的蒙面的艾琳娜公主，身形一闪，出现在还在发愣的哲别面前。

“你，你有何贵干？”哲别有点心虚。

他可知道，这个博沙澜德选手虽然外表发胖，但如果换做自己中了一箭又被一击击飞，绝对不会

“你若此时不敢进入金牛宫中，若是落在通过魔法水晶观战的莱雅公主眼中，你觉得那位公主会做如何之想？”地龙用言语刺激哲别。

“……”哲别默然，没有回答就要走开。

龙之触须！

啪！地龙猛地动用自己隐形的鞭形力量，将哲别瞬间击昏，并直愣愣地丢向了金牛宫入口。

实力差距太大，没有任何反抗余地的秒杀级。

在别人眼里，根本不知道情况，都只能看见哲别突兀地凌空飞了起来，自己撞进了金牛宫。

噗通。

昏迷的哲别的身体硬生生摔进金牛宫门口的声音。

然后，什么声音都没有了。

在众人惊讶的目光中，又等了片刻，地龙小心翼翼地缓步走进金牛宫。

待眼前黑雾封印一过，宫内烛火映照的景象出现在眼前时，地龙安塔瑞斯顿时愣住了。(未完待续。。)

第215章（中）请你拿出来的陷阱

金牛宫外。.)

绝大多数参赛选手已经由一位鲜花祭礼仪官指引，沿着宫外小径绕开走了过去。

没有失分，是他们最大的收获，至少比那位生死都不能完全确定的倒霉哲别选手强。

倒是光之圣子殿下，临离开前还做了一番演示，表现了一下什么居合剑法，令一众竞赛者惊叹其武技深蕴。特别是光之圣子殿下胸怀广博，还不吝赐教地将居合剑法的jīng髓教授给众人，让人更加钦佩其为人。

结果一路上，光之圣子犹如收小弟一般，俨然为众人之首。就连那位单翼的暗天使，也下意识地落后他一步表示尊敬。

虽然金牛宫大门在地龙安塔瑞斯进入后就自动关闭了，但还有三个人留在了金牛宫门口，没随着礼仪官和牛皮满天飞的大螃蟹绕宫而过。

两个热锅蚂蚁和一位绿发美女。

狼人道格拉斯、男装打扮的希维和神圣帝国公主佐茨薇。

“…………”道格拉斯默然不语，就是在金牛宫门口转来转去，时而停下脚步侧耳倾听一番，但很快又不断来回走。

“什么破金牛宫啊，刚才就应该闯一闯。”希维已经不知道是第几拳打在金牛宫宫门前的石柱上，口中没有明说但意思显然有些埋怨佐茨薇阻拦。

这柱子显然有特殊的魔法支撑，否则必定会被希维击毁，而不仅仅是现在这样留下一堆明显的拳印。

“喝点水吧。”佐茨薇刚才就脸sè稍不好看，但现在已心意平静下来转回正常，取出一袋水，要递给希维。

希维接过来往嘴里就灌，但目光始终盯着金牛宫已经关闭的大门不动。

佐茨薇眼睁睁看着一大牛皮袋的水，就这么被希维咕咚咚全喝进去，许久后空了都没有拿下来……

远在鲜花祭主会场贵宾席上，冒充公主殿下的雪伦也是手中紧抓着一盏水晶杯，杯中清水喝空了许久都没有察觉。

那是大地暴君安塔瑞斯啊，有实力颠覆整个大陆秩序的地龙！与这样的家伙距离无限接近地斗智斗勇。安全吗？

两人都是一般无二的心思。

地龙安塔瑞斯小心翼翼地走进金牛宫，入目看到的竟是这样一幅令其愕然的景象：

而这种场景简直令地龙受袭击的猜忌都瞬间烟消云散。

“大！大！大！”化名人造人十八号的莱雅公主艾琳娜正双手叉腰，颇有失淑女风范地对着一张桌子上的水晶碗高叫着。

水晶碗内三颗sè子在滴溜溜打着转。赫然停下后，是二、二、三点数。

维塔拉叼着一根罗塞特国特产的绿葡藤，一副无赖相地仰坐在一把椅子上。

之前被丢进来的哲别选手，像堆垃圾一样被丢在角落里积灰。

“你又输了。这对儿耳环归我啦。”维塔拉将口中绿葡藤噗地吐在一边，单手一划拉，将桌上摆着的一对儿金耳环收到自己身上。

地龙何等锐利的眼力，立刻看出这一对儿耳环曾在莱雅公主头罩内一闪而过。

于是，安塔瑞斯得出一个结论：莱雅公主赌输了自己的耳环……

这绝对是会让一个正常人崩溃的光景：大陆万人迷的莱雅公主。居然在鲜花祭竞赛中的金牛宫赌博？！

不得不说玉米实在是下了血本啊，牺牲自己的审美，早早埋下了耳环这点。若不是要引地龙这个大BOSS入瓮，玉米绝对不肯做这种安排的。

“你肯定作弊了！”艾琳娜一拍桌子，发出啪地一声：“哪有连开五局都是小的？”

维塔拉又叼过一根绿葡藤，将充满类似刺激效果的这个藤条咬得嘎吱嘎吱响，眼皮都不抬地哼了一声：“认赌服输啊，我可不会给你开后门。进了金牛宫你就要守这里的规矩。不然你参加这种竞赛做什么？”

这话不单单是说给艾琳娜的。也是给地龙听的。太明显不过，维塔拉还朝地龙瞥了一眼。

地龙倒是无所谓，只不过心中相当怀疑之前的重击真的是她做出的？

“你肯定作弊了！”艾琳娜将桌子拍的啪啪响，脸上的面纱都呼呼一飘一飘的。

“看看你一副赌红了眼的赌徒模样啊……”维塔拉晃着脑袋，更加挑衅似的从怀里掏出一个少女类小首饰摆弄一番，显然是刚才艾琳娜输掉的。

在地龙的注视下。艾琳娜的目光就紧盯着那个小首饰，甚至连脑袋都随着维塔拉的摆弄动作而稍微上下动着。

哪怕是缺乏人类一些感情的地龙。面对艾琳娜这种表现都无语了。

他想起自己种族中，确实绝大多数龙对珍宝的喜爱达到极高程度。这位公主身具龙族属xìng。怕是也没有免俗。

“唔……”一旁倒地的哲别突然在这时发声，闷闷地哼了一声似乎要醒过来。

“不许打扰我!”艾琳娜明显是迁怒，一跃到了他旁边，对着趴着的哲别毫不客气地踩了起来：“你这个混蛋！都是你刚才突然撞进来，才让我改了主意押了小，你去死吧！去死吧！去死吧……”

随着去死吧的清脆叫声，少女袍下一双镶软皮的小布鞋铿锵有力，将哲别后背上甚至脑袋上都踹了不少脚印。

“什么规则？”地龙嘴角有点抽笑，走上前问维塔拉。

“拿出有价值的东西，我看得上眼的，可以获得一次摇sè子的机会。”维塔拉一副我是大爷的模样，斜靠在椅子上，懒洋洋地回应道。

“sè子？就是这个？”安塔瑞斯拿起白水晶雕刻的六面体，三个jīng雕细琢的小东西。

地龙不太认识这个玩意儿，但仔细打量一下，但思维相当聪明的他想想就明白了六个面的含义。

没有水元素的波动，这位公主没有捣鬼。转了转手中sè子，地龙心中作出推断。他深深记得公主曾经引动雨水进入酒杯的神妙举止。

维塔拉也哼哼地解释了一下：“丢出去，停下后朝上的三个面就是点数，九点及以下为小。以上为大，看你押哪个。”

“我为什么一定要和你赌？”地龙眉头一皱。

“因为这一金牛宫的规则，可不是赢过领路人。而是通过通关挑战考验哦。”维塔拉敲了敲太阳穴，仿佛嘲笑安塔瑞斯你啥记xìng啊。

地龙点点头，意味深长地盯着维塔拉看：“你作为领路人，我又不能攻击你。因此……”

维塔拉挑了挑眉头：“没错，你明白就好。大家都很忙，谁有空陪你们在这玩啊，没好处亡灵都不会当个什么领路人好不好？”

“你可是莱雅皇家请来的。”地龙也不禁有点好气，幸好这个莱雅鲜花祭闯十二宫不是公主定下的规矩。这都什么人守关啊。

“是呀，我可是公仆，按规矩办事。反正没有赌注，规矩就是不能过关。没有我的回禀，这金牛宫没人能过。”维塔拉摆出你能拿我怎么样的态度，还特别指了指胸前的领路人徽章：“就算你用武力胁迫还是什么的，我是不会屈服的。”

在莱雅公主面前，我难道还真能杀了你？地龙心中盘算。

不知是故意还是真心。他长长地叹了口气：“那我……”

“喂！还没轮到你呐！”艾琳娜叫了一声。奔过来啪地从安塔瑞斯手中抢回了sè子。

地龙一笑，任由她这么冒犯xìng地抢回sè子。

倒是维塔拉一脸鄙视地朝艾琳娜问道：“你还有值钱的东西当赌注吗？”

即使有面纱遮面，地龙也能看出，艾琳娜的脸瞬间垮了下来。

无需任何言语，任何人都知道这位少女没有赌注了。

根据那位光之圣子的泡妞，这时候就该我出手了吧？地龙心中暗笑。

“这个如何？”安塔瑞斯从胖墩墩的腰间拎出一个袋子。

袋子里是一些金子和钻石。

“切————不值钱的。我离开这里。勾勾手指就有几箱。”艾琳娜在旁边抱着肩膀哼道。

地龙无语。

“都是你姘头那拐来的吧？”艾琳娜哼了一声。

维塔拉却无视艾琳娜的讽刺，晃着脑袋洋洋自得。

地龙却望着维塔拉点点头：“当然。这种价值的东西，我可不认为能作为赌资……”

“哦？看来你是个聪明人。你懂了？”维塔拉稍有意外的表情。

“是谁抛sè子？”地龙没有回答突然反问。

“我来。”维塔拉看了地龙一眼。明显是你小子果然有点脑子的惊讶。

“我希望第一把由你先来丢sè子，但第二把，则是我来。”地龙微笑着将手中的金袋递了上去。

“……聪明人啊！跟你这种聪明人说话就是简单，那么第一把都不用抛了，我们直接开第二局。”维塔拉哈哈笑了起来，甩了甩已在手中的袋子，收入自己腰间：“你获得了自己抛sè子的机会！但是……你还需要赌注。”

裸的受贿啊，显然这袋东西属于白送给维塔拉的。

这袋东西仅仅对于地龙来说，是为了行贿获得公平的机会，而不意味着行贿过关。

“这个如何？”地龙又从腰间取出一颗水晶。

隐约的波动感觉，熟知魔法的维塔拉瞬间判断出，这是土系协助防御水晶。

但有更深湛魔法感应力的艾琳娜，却知道这块水晶虽好，却不是刚才地龙迅速恢复的依据。

双目开始放光的维塔拉已一把将水晶抓过来，掂了掂点点头：“好，给你个机会。你选大还是小？”

“呵呵，我可不是为我一个人赌，要连上这位女士。我和她一起与你赌，而赌注由我出。大家都是聪明人……”地龙示意艾琳娜也算上，说话速度也越来越缓。

“可以，押注两个人当然未曾禁止。”维塔拉坐正身体，目光认真起来，一句一顿地说道：“不过，两个人就要有两份赌注。还要看你接下来的赌注……是否足够吸引我了……”

“我自然还要给你一件足够吸引力的宝物。你看看这个如何？”地龙猛地一转身，动作极快地不知从身上哪里取出一颗水晶石。

肉眼可见，一股治愈系能量在水晶中幽然流转。

拿出来了！艾琳娜目光一凝。

乖乖，儿媳妇居然真的猜中了。维塔拉心中惊愕：艾琳娜公主，竟在鲜花祭闯关开始前就预料到了地龙有宝贝，而早早未卜先知般做出此时一番安排。

我只是照着儿媳妇事先规划好的剧本来演戏，地龙就这样上钩了！

希维啊，你一定要把这样的儿媳妇娶回家！

有这样的儿媳妇，老娘下半辈子……就能光蹲家里数金子玩美女了未完待续。。)

第215章(下)首天使泄露的预言

在多次心理暗示和情势发展下,地龙居然拿出了一颗极品护身水晶当作赌注

“成了”贵宾席最至尊皇室包厢中,莱雅老皇帝欢喜地叫道,手中的权杖在店面连续敲打铿铿有声。

远在鲜花祭广场上的众人一直在关注闯宫情况。

艾琳娜事先设计的果然不错雪伦看着魔法水晶球中映出的金牛宫景象,美丽的双眸中shè出兴奋的光彩。

旁边,却是一位矮人族老者。

圣都十字军最高统帅,神圣教廷至高教皇隐藏身份是首天使塞坦尼尔转生

教皇陛下充满褶皱的脸上却没有太多喜sè。

老皇帝欣喜之情溢于言表,花白的胡须不断抖着,向老教皇征询般问道:“如何?朕的宝贝女儿天下聪颖无双事先几步安排就让地龙将宝贝拿了出来当赌注”

雪伦也犹有余兴地在一旁暗暗点头。

老教皇有须浊的老目盯着水晶球,缓缓摇摇头语速慢慢地道:“地龙安塔瑞斯,若这般容易落入圈套,又怎么会统御龙之谷几十年岿然不动……”

老教皇毕竟是带有首天使记忆转生的,千百年的生存经历,虽然由于地位的特殊而有异于常人的世故,但

“您是说……”雪伦闻言一惊,立刻反应过来,白嫩小手掩唇惊呼道:“艾琳娜她这般设计,反而容易引起地龙疑心?”

莱雅老皇帝也心下一紧。

“不错。”老教皇缓缓地点头:“不知道月天……艾琳娜殿下是否会发现这个问题了。希望地龙不要因此产生戒备才好。”

“朕的宝贝女儿……”莱雅老皇帝还真的心里没底。

艾琳娜她……一定能做出正确的决断地龙一定会掉入她的设计之中雪伦粉拳暗握,虽然没有出声,却心下坚定。

“让我们看看吧……”老教皇的话语将两人的目光更加牢牢吸引在水晶球上。

艾琳娜,是否真的会直接让地龙将水晶作为赌注呢?

金牛宫中。

“这样的赌注才像样子。”维塔拉明显是双目放光地想要一把将水晶抓过去。

“等等”艾琳娜反而抢上一步,挡住维塔拉的手臂:“这块水晶一看就知道不是凡品,我觉得当作通过一关的赌注太可惜了”

哎哟喂,我的乖儿媳,为何送上门的肥肉都不要?维塔拉听到艾琳娜如此阻止,简直急了起来。

但下一瞬间,维塔拉顿时反应过来。暗叫儿媳妇厉害。虽然这个世界没有yù擒故纵这种成语,但大概的意思还是知道的,特别是sè狼夫人这种老于世故的家伙。立刻明白了艾琳娜这是为了进一步将戏做真。

“不,没有什么可惜的。”地龙非常自信地挺了挺胸,非常有男人气概地肯定道:“为了你的事,没有什么东西能与之相比。”

一瞬间。连维塔拉都觉得这个胖子好像都有了点光之圣子的那种感觉。

在艾琳娜一愣的瞬间,安塔瑞斯已经将sè子抄在手中,哒哒两声丢出的瞬间,口中叫到:“大”

“好好好朕的宝贝女儿果然聪慧”莱雅老皇帝从水晶球中看见景象,乐的几乎跳起来。

乖女儿艾琳娜没有直接让地龙赌注那块水晶。地龙没有产生任何怀疑

雪伦也是兴奋地压抑不住地挥了下拳头。

老皇帝和雪伦都不禁将骄傲的目光瞥向了老教皇,希望得到他的肯定。

“不愧是……影响了神魔大战结果的她……”老教皇低声沉吟,不过这句话没有让旁边两人听清楚。

莱雅老皇帝见教皇没有再出声,就不再炫耀,但仍压抑不住兴奋地盯着水晶球中的景象推测道:“接下来,艾琳娜和维塔拉会轻而易举地让地龙输掉水晶,这就等于剥掉了他的一成防护……咦???”

老皇帝花还没有说完,就惊讶地叫了出来。雪伦也不例外。

甚至是老教皇。也诧异地微瞪着水晶球中的一切。

为什么……艾琳娜公主殿下没有让地龙输?

è子在桌上的银盘中叮咚跳响。很快停了下来。

è子朝上的面是五、五、六,相当大的点数。

这就是地龙押注的大。

“……”维塔拉简直气结。

为什么地龙会赢?哪怕是地龙自己动手抛sè子,也该输的

她可是非常明白具体的作弊手法的。原本商定的,艾琳娜故意不使用控水力,而是用定锁的固定来控制点数。

凭借她的眼力,绝对可以一瞬间定紫适的点数。怎么刚才儿媳妇没有作弊?

如果地龙赢了,这个水晶岂不是拿不到手了?维塔拉险些要抓头暴走。

地龙却将眼角余光偷瞄艾琳娜。

这位艾琳娜公主似乎有点兴奋地挥了下拳头?

地龙有点意外。但想想也就理所当然了。

之前,他对于这位公主始终是有着一点点不信任的。

不管是龙族出于种族原因对于人族的不信任。还是地龙自身成长经历的天生不信任习惯。

他总是担心自己会被人设计,但现在他能够确定:没有作弊,这位公主殿下还真的没有作弊啊。非常出乎意外,但不得不说是在情理之中。

刚才抛出sè子的瞬间,地龙非常仔细地感受着任何元素的变化。当初公主招来雨水的能力,可是令他记忆犹新的。

能赢得这个小赌局,只有一种可能:看来她真的没有直接参与到十二宫的博弈中。很可能是她亲自设计了一些谜题或安排了人手,但具体的运转她没有参与。

否则,只怕她会用尽各种手法获得我的这块守护水晶。

那样的可能只会有一个:她只是设计我

这种猜测早就在地龙脑中或者说潜意识里旋转了无数次,但现在这种可能已经被否决了。

地龙看了眼角落里的影像水晶,明显是没有话语传音能力的。很可能是维塔拉为了“行贿受贿”方便,而自行省去的。

确实,地龙这边听不到任何现场声音。

在广场上,鲜花祭主持人早就惊呼不已了:【喔——博沙澜德选手居然赢了刚才的人造人十八号女选手可是连连败北的啊】

【虽然我们听不到金牛宫内具体的声音。但感谢莱雅皇家的细心,我们还能看到影像大致也可以猜测到里面发生了什么】

【为什么?博沙澜德选手居然将那块水晶留了下来他并没有输啊】

【喔——博沙澜德选手与人找人十八号选手一起走出金牛宫了】

【金牛宫的引路人与守宫人都是维塔拉,她已经走出金牛宫。向礼仪官打出了特别的手势】

【金牛宫通关】

【唯一的通关者是……】

走出了金牛宫,艾琳娜和安塔瑞斯已经可以听到广场上和魔法水晶石传出的主持人声音了。

地龙骄傲地等待这主持人宣布自己的假名博沙澜德得分。

【人造人十八号选手她第一个走出了金牛宫而且是得到引路人维塔拉的认可】

地龙的脸瞬间垮了。

几乎如同之前艾琳娜多次的表情。

“你忘了金牛宫只有一位得分者吗?刚才是我第一个走出来的,自然我得分,可没有你的份。”艾琳娜似乎没有惊喜。自己在前面走着,侧过头朝后面一字一顿地笑道:“因此,你呀……中、计、了”

中、中计了吗?安塔瑞斯愣愣地望着在前面嘻嘻哈哈的莱雅公主。

“这就教你个乖……”艾琳娜将椅的食指晃来晃去,仿佛教导地龙一般,嘻嘻笑着说:“要小心女人哦。越是漂亮的女人。就越是会骗人”

说完这句,艾琳娜高傲地扬起脖颈,大有得逞之意地窃笑着自顾自去了。

地龙愣在当场,半晌没有缓过神来。

“厉害……”

金牛宫入口处望着艾琳娜与地龙的远去,凭借过人实力听到艾琳娜上面话语的维塔拉,不得不心服口服。

这个未来的儿媳妇,当真了得。

于此时口口声声说地龙在金牛宫得分上中计了,表面上是吃亏。

实际上。按照惯xìng思维。地龙会如何想?

他将只会注意在分数上着了道,而完全忘了诳了水晶的中计

“当真了得,我的艾里恩特那孩子吃亏不冤。”金薇殿主出现在维塔拉身边,知晓整个过程的她也不得不佩服。

“你孩子别想抢了我孩子的媳妇。”维塔拉呵呵回道:“这样的宝贝媳妇儿怎么能让给……”

“外人?”金薇殿主冷目相对。

“你可不算外人,不过还是让希维把她勾回家来比较好。”维塔拉哈哈笑着:“你不觉得,她们和我们有多么相似吗?至少上。”

金薇殿主良久未语。

鲜花祭广呈室贵宾席。

老皇帝和雪伦都瞠目结舌。

皇家魔法水晶自然比魔法墙具有更高权限。展现了更多的内容。金牛宫外的对话,他们已经听到了。

老教皇也是许久没有说话。半晌才自语道:“想不到她斗智也如此了得,如果回复了全部实力。谁还制得住她?”

虽然听不懂什么全部实力的话语,莱雅老皇帝仍连忙赔笑道:“呵呵,有什么不好?而且地龙那么厉害……”

老教皇却没有回应东道主,只是以略有佝偻的身躯缓缓站了起来,拄着教皇权杖慢慢走出贵宾席,口中自语自语道:“巨蟹宫,如艾琳娜公主殿下所愿,由我当引路人并驻守。而我,将以这副身躯最后的力量,献给她首天使最璀璨的迷幻……”

“最后的力量?首天使?”莱雅老皇帝和雪伦都没有反应过来,很快惊讶地瞪圆了眼睛。

“最后的拜基德封印,就在我的身上。若走得出心魔封印,公主就是月天使;若走不出,你就是你……”首天使转世的矮人老教皇,一步一挪地向外走去,老朽的身躯却渐渐消弭在虚空之中,只余下念诵最后预言的声音悠悠沉响,茫茫词汇中充满玄机:

【她为何神魔两畔?】

【因为她不屑任何的一边……】

【他为何拥有月的双颜?】

【他身处谜题的一环……】

【她难道应当持起神的镜圆?】

【她忘却自己曾有的美艳……】

【他抑或挺起魔的矛尖?】

【他枉有别人强加的枪岚……】

【这可是天使与恶魔转化的机缘?】

【他与她,就在此间……】。。m

第216章(上)心魔!双子宫的幻像!

【请大家注意,现在确定各位选手加分情况。⒈⒋⒋书院无。,弹窗⒈⒋⒋go.最初绕宫而过的大多数选手均是总得分40分。】

【根据之前曾经宣布的金牛宫规则,仅有一人可以入殿内闯关,现有三人进入殿内,但哲别选手无闯关行为未扣分,也未绕宫而过未加分,入殿者加10分,故其金牛宫得分10分,并未逊sè其他选手】

竞赛选手甚至远在广场上的众人在内很多都听得一愣,但细想想还真的是这样。哲别属于被打晕也加分的好运气家伙。

【艾琳娜选手入殿加10分,作为首位通关者,获唯一的通过考验奖励又加10分,对比之前她被扣的10分,现在她重新追上了其他选手的得分】

【博沙澜德选手有闯关行为但不算唯一通关不加分,未阻挠通关者不扣分,入殿加10分,未通过考验不加分。最后得分仍为40分】

【喔————我们发现了什么?所有选手的分数都是40分惊人啊前两关通过了,居然没有落下任何的差距】

【呃——除了哲别选手还没醒过来,但闯关不会等待他,错过了可没办法。愿他睡个好觉……】

广场上响起一些哄笑。

居然……被拉平了。地龙、佐茨薇等心思缜密者惊讶。

在双子宫前重新汇聚,已经被通知赶过来的希维向艾琳娜远远挥挥手笑笑,暗中表意是老婆好厉害,分数又追回来了。

佐茨薇倒是看着气结。

刚才就心下忐忑的达格拉斯则长舒一口气,又厚着脸皮走近了一副得意模样的艾琳娜,成了搭档架势。

地龙毫不示弱,也凑了过来,与道格拉斯互相瞪了几眼,却懒得与他动手。

这时,双子宫的宫门仍旧是一片迷雾模样。

【jǐng告收到最新的通知,双子宫的引路人将直接担任守宫者】

【他不会露面。因为这一宫任由各位选手闯关,绕宫而过者不得分。闯关成功者加10分,闯关不成功者……在一个时辰的通关时间到后。自动脱困但不得分喔,好像这一宫将有迷宫类的难题等着选手。放弃者不得分】

【提醒各位选手和观众注意的是,十二宫闯关有一条规定,不能连续闯过三宫以上。也就是说,人造人十八号选手和博沙澜德选手,将要注意是否要闯关,抑或放弃而另行绕宫而过也许下一宫会有更高的得分】

“……”佐茨薇等人开始思考。

然后,除了地龙。所有人都靠近了双子宫门口,彼此互相看了几眼后,由愣头青般的希维第一个走了进去。

佐茨薇拉着希维衣角几乎是贴身而进,挡住了希维回望艾琳娜的视线。

“你不闯这关啊?也有道理,也许下一宫加分更大,万一被限制就不好了。”艾琳娜进去前回身,对着地龙笑道:“不过,有难题不往前冲。你不怕心魔吗?”

说完这句话。艾琳娜也不管地龙什么反应,径自走了进去。

狼人道格拉斯鄙视地瞥了眼胖子,也紧随艾琳娜走了进去。

心魔?

地龙心中一动。

是啊,我……我要凌驾一切限界突破那迟迟未破的瓶颈

想到这,安塔瑞斯紧随艾琳娜身后,也走了进去。

嗡————

地龙眼前先是一阵迷雾。继而……

龙之谷?

似乎熟悉的植被,似乎曾在耳畔回响的魔兽怒吼。

一头幼小的地龙。在自己眼前叼着一大块腐肉,笨拙地挪动着自己的身躯。试图隐藏进一个树洞内。

这是……我自己?

也许是实力或境界太高缘故,地龙自然而然地察觉到这一切。

幻觉安塔瑞斯立刻闭上眼睛,试图自行突破幻觉的纠缠。

他的幻觉还真的不严重,至少是以另外的视角注视着自己。

“杀”片刻沉凝后,地龙猛地击出一拳。

幼小的地龙顿时被凌空拳劲击成一滩血泥。

安塔瑞斯

心魔杀破

十一位闯关者各自进入了一个世界,自己的世界。

寿算将满的矮人老教皇,首天使塞坦尼尔转生的他,催动自己这具腐朽身躯的最大魔力,创造了一个个无比真实的幻觉世界。

光之圣子罗密欧、玉米另一个世界的损友大螃蟹的幻觉世界那边……

“哎呀饶命啊”大螃蟹惨叫着,被绑在一棵大树上被白jīng灵公主朱蒂暴力抽打。

“敢偷腥?还胆敢偷到了莱雅公主那去了”朱蒂因抽打累得呼呼气喘,但还勉力挥舞着皮鞭。

“是她勾引我啊……”大螃蟹拼命解释。

“我呸希维那么英俊,她勾引你?”朱蒂恨恨地不信,累得抽打不动,突然又拔出一把贴身匕首,无限哀怨地望着光之圣子:“亲爱你,我是那么专心对你,但你实在是伤透了我的心……”

“你、你要干什么……”大螃蟹突然觉得一股寒意爬上了被打的火辣辣的脊背。

“都是那个讨厌的东西惹祸,想要你不再偷腥,只好……”茱蒂又爱又恨的声音幽幽怨怨。

只见她手持锋利的匕首逼向了大螃蟹的下身要害……

大螃蟹顿时疯狂挣扎着惊叫:“哇创世神救命啊虽然你给了不死身,但这地方还能再长出来吗?哎呀呀————”

光之圣子凄厉的惨叫声在林中回响。

“哇啊”一声惨叫,光之圣子跌跌撞撞地冲出了双子宫。

“嗯?出来了?”大螃蟹愣愣地回首看了眼背后的双子宫宫殿。

他是最容易、最幸运地出来的选手了。

不过,双腿之间惨痛的感觉尚存。

痛死了尽量在那个已闯出来的胖子面前保持风度,大螃蟹偷偷罗圈着腿咧嘴抽搐不已。

原来这幻境会部分影响肉身,造成一定的实质伤害?

大螃蟹

心魔惊破

在奴隶联会年轻的新会长、狼人道格拉斯的幻觉世界中……

泥土的气息,轻吹的秋风。

“艾琳娜,真是充实的一天啊……”道格拉斯挥洒着汗水,在酷rì西沉的夕阳中走向茅草屋。

“喝口水吧,耕作田地不是一rì就能长出稻谷的。”金发上裹着白头巾的艾琳娜亲热地跟随着他。

即使布衣打扮,艾琳娜依旧美艳动人笑靥如花。

竹筒装着的清凉井水入口。道格拉斯觉得比任何的琼浆玉露都甘甜可口。

“到了秋天,这里会是一片金sè……”艾琳娜将头巾扯下来,在道格拉斯脸颊上擦了擦后。跃前几步伸开双臂向远处做出豪气般的预言。

头巾的擦拭带来少女的淡香,看着那少女婀娜的身姿就算在村妇的装扮下也分外动人,道格拉斯半晌才傻傻应道:“是啊,堪比你的金发一样美丽的金sè。”

“那么。接下来的几年秋天,不,是许多年的秋天,这里也还会有一片片的金sè。是我们在此耕种的果实,对不对?”艾琳娜双手向后背着转过身来。笑眯眯地问道,期待着他给出肯定的答案。

“不。”道格拉斯却给出了否定的答案。

“哦?”少女略有诧异,美丽的眸子中透出疑问的sè彩。

“不,不止是金sè的稻谷,还会有很多金发的孝子,同稻谷一样的金sè,就是你我发sè的金sè……”

“你胡说什么啊?”少女似乎有些嗔怒地将头巾甩了甩,脸孔红扑扑地扭转身跑开。却没跑开太远就转过身来做了个鬼脸:“谁答应给你生那么多孝子了?”

“呵呵。那可由不得你。”道格拉斯扛着农具追了过去……

道格拉斯,愣愣地站在双子宫中,犹如一根木桩,身上一滴滴汗水不断渗出。

他脸上却带着无比幸福又满意的笑容,犹如梦魇,宛若酣醉……

他不肯再在双子宫中迈出一步。

道格拉斯

心魔牢固

佐茨薇从进宫一瞬间。已经手中一空,失去了希维的方向。而且瞬间陷入了自己的幻境。

在神圣帝国的绿发公主、玉米的晚装丽人老婆佐茨薇的幻觉世界中。

她愣愣地坐在自己的寝宫中,望着墙上母亲的画像发呆。

“殿下请快离宫”一名神圣帝国皇家侍卫挣扎着闯进来。浑身浴血。

“莱雅帝国打进来了”又一名皇家侍卫的惨叫声在寝宫外响着,凄厉的声音混杂火系魔法的轰鸣。

烟雾与血腥气夹杂着传入卧室内。

“哈哈哈,佐茨威格不,该叫作佐茨薇”一个悦耳的少女声音在寝宫外高叫,但这悦耳中充斥着嚣张:“快出来迎接本女皇的驾临”

佐茨薇木然地走出卧室,在一片战火的皇宫中,望见被十八金花女卫擒住的男装希维,以及一位驾驭着黑龙的嚣张女皇。

“佐茨薇希维我要定了你,我也要”那位女皇哇哈哈地大笑着,巨大的黑龙羽翼随着她猖狂的笑声遮蔽了rì光:“我要你以后在我和希维的寝宫中当一个最低下的女佣天天打扫卫生,每天都为我们拖地板、洗衣服……”

不可以佐茨薇抱头惊叫……

在双子宫出口惊醒的佐茨薇,一身透骨冷汗。

佐茨薇

心魔惊破

谁在哭?

好熟悉的声音。

是你吗?

艾琳娜?

希维在一片迷宫中疾奔不停。

仿佛有雾遮住了远处的视线,令目光望不到尽头,巨大的压力也让希维跃不起身形,无法凌空找寻声音来源。

“艾琳娜你在哪里?谁欺负你了?”希维耳边不断听到艾琳娜的哭声,焦急地横冲直撞。

迷宫墙壁是各种的蔷薇花荆棘,而且不断成长越来越浓密,伸出的布满木刺的枝条划得希维伤痕累累。

美丽的蔷薇花在荆棘上方盛开,却不断落下片片粉红的花瓣。

迷宫难走,幸好希维很快发现,花瓣快要遮挡的地面上≮ 电子书≯隐约能看到银匕首的图案。在多个岔路口指引着方向。

对的,银匕首,艾琳娜送给我的第一个礼物

希维心下没有任何怀疑。身形随着银匕首的指示开始在迷宫中疾驰,宛如化作一道蓝sè的闪电,不计划伤痛楚,将已经塞满迷宫的蔷薇荆棘硬生生冲出一条通道。

终于。月sè下,一个宿屋的景象出现在迷宫尽头。

身后,迷宫中的蔷薇花凋谢,片片花瓣被一阵狂风吹走。

四周安静下来,仿佛一切都开始消失。渐渐崩溃……

只有艾琳娜与希维的身影,在月sè下,各自形单影孤……

艾琳娜背着身,双手捂住脸颊,嘤嘤而泣。

“是谁欺负你了?我去揍飞他”希维伸出被蔷薇荆棘划出道道血痕的手掌,用力握成拳头挥了挥。

“我、我不知道为什么……我怎么会觉得自己是喜欢女孩子的呢?”艾琳娜哽咽着嗓音:“如果我喜欢女孩子,岂不是要和蓝sè蔷薇一样了吗?”

希维犹如被雷击一般,愣在当场。

“不过。我是喜欢你的。对不对?”艾琳娜转过身,布满泪水的脸上,兀自带着一丝勉强挤出的笑容:“你是男孩子,我喜欢你,所以我没什么的……”

“对不起”希维拳头收了回去,低着头。不敢看艾琳娜,只是沉着声音说道。

“什么?”艾琳娜感觉有些奇怪。走近希维。

希维下意识地想往后退一步,但她握了握拳头。将几乎离地的脚跟又收了回来,在原地站牢,重新又低沉着声音说了一句:“对不起”

“嗯?你为什么要跟我道歉啊?”艾琳娜抹了抹眼角的泪水诧异。

“对不起是我的原因”希维声音变大。

艾琳娜好像吓了一跳:“啊?你的意思是……你使用魔法影响了我的感情?”

“不女身的我使用灵魂婚约,可能影响了你的感情,导致魔力相对的你从男孩子的角度喜欢了女孩子。但我就是知道……”希维听到艾琳娜如此说,猛地把头抬起来,敲了敲女身膨大的胸口,坚决道:“我就是知道,你喜欢我,不是因为灵魂婚约”

“……好吧,我承认,的确是这样。”艾琳娜犹豫了一下回道:“那么,你,是否喜欢我呢?”

“喜欢比什么都喜欢”希维踏前一步,将拳头重新握了起来。

“真的?不是因为歉疚而衍生的喜欢?”艾琳娜狐疑。

希维使劲摇头:“不是我虽然歉疚,但这种喜欢是真真切切的喜欢”

“那么,为我笑一下?”艾琳娜试探道。

希维笑了出来,脸上虽然带着被蔷薇荆棘刮伤的几丝血痕,仍旧笑的灿烂。

艾琳娜轻拍手掌表示认可,又出题道:“那么,为我哭一下吧”

“……”希维愣了一下,呆呆地看着艾琳娜。

“怎么?你不是喜欢我吗?难道不肯为我哭吗?”艾琳娜美丽的眉头翘了翘疑问:“我刚才可是为你哭了呢……”

“……对不起。”希维将头重新低下。

“对不起什么?”

“……”希维低着头,咬着嘴唇不出一点声音。

“说话啊。”

“……”希维还是没有出声,仅仅是低着头,犹如一个木桩一样站在那里,湛蓝的长发凌乱地飘散。

“喂?希维?”

“对不起……”

“你……”艾琳娜刚要说什么,却又被希维打断。

“我知道……我知道……我真的知道……为什么我就是知道呢?”希维在身体两侧渐渐将拳头握紧,轻轻摇了摇头,声音虽然有哽咽之意,但低垂着头的她真真切切没有哭,没有眼泪流出来。

艾琳娜更加疑惑:“你知道什么,却又为什么摇头?”

“我知道……你不是艾琳娜……”希维抬起头,脸上满是歉疚。

“啊?我不是艾琳娜?你糊涂了吗?”艾琳娜惊呼。

“艾琳娜,她只会希望我笑,绝不会希望我哭……”希维摇摇头,否定着眼前的幻象:“她可能要求我洒碎太阳,也可能要求我摘下月亮,但绝不会要求我哭给她看……”

“你……”艾琳娜泪水刷地流了下来,哀声道:“就按你的糊涂来说,我就算真的不是艾琳娜难道你不肯为艾琳娜哭吗?”

“……”希维咬着嘴唇,双拳握得紧紧的,倔强地看着艾琳娜不吭声。

“你爱艾琳娜为什么连哭都不肯?你不是爱她比什么都重要吗?”艾琳娜简直委屈地:“看看我的泪水,这是为你流的泪水……”

“泪水……是啊,是泪水。我不会哭,但艾琳娜会哭的……”希维咬紧嘴唇,发出含糊的声音。

“你如果爱我,就让我看看你的泪水不管是歉疚的泪水,还是爱上我后痛苦的泪水,都要让我看到”

“……”

“泪水让你最喜欢的艾琳娜,看看你的泪水啊”

“……是啊,真的艾琳娜不希望看到我的泪水,但就算是虚幻的艾琳娜,我也难以拒绝……”希维目光渐渐坚定起来。

艾琳娜指着腮边的泪水:“看就像这样的泪水,如果你真的有,就证明你的确喜欢艾琳娜”

“不,我不哭。”希维摇摇头,声音不高,语气却坚定。

“你没有泪水?”

“不,我有泪水。”希维缓缓摇头说出矛盾的答案。

“让我看看?你的泪水呢?流出来啊证明给我看”艾琳娜高声叫道。

希维目光坚定,倔强地将银牙紧咬:“我不会让艾琳娜看见我的泪水,你这样的幻像,不会懂……因为,我的泪水……”

你想在这个幻像世界,在这个我心魔衍生的幻像世界,展现出我的泪水?

这个世界,以我的心灵为基础,那么……

那么就如你所愿

噗——

一片血光崩现。

不是希维出拳击杀了幻像艾琳娜,而是……

希维的右拳击入了自己的左胸口,在血肉崩裂中,将一颗血淋淋的心掏了出来。

“看清楚,我的泪水……”希维咬紧的牙关间淌血,勉力说出话语:“我的泪水对艾琳娜歉意的泪水就在我的心里”

掌心血红之间,兀自跳动的肉块内……

隐然有一颗泪滴,幽幽放出湛蓝的光芒……

世界犹如镜片般崩溃碎裂,虚构的艾琳娜也化为碎片消弭。

双子宫内,希维一口血猛地喷了出来,身形晃了晃,缓缓倒地……

希维

心魔冲破。。m

第216章(中)最后的幻境!老教皇的弥留爆发!

不同于希维的后知后觉,反而类似于地龙安塔瑞斯那种抗xìng极强的jīng神力,艾琳娜自进入双子宫的一瞬间,就知道自己陷入了幻境。⒈⒋⒋书院无。,弹窗⒈⒋⒋go.虽然自己这副天使转生的身躯有过一瞬间看疵境,甚至刚才隐约显现出希维的身影,但再追寻已找不到。

似乎幻境再次加强,自己已经陷入了无比真实的世界。

但是,艾琳娜的头脑相当清楚,自己的五感虽然真切,但自己身处幻境之中。

“看,艾琳娜,这就是你的新家”维塔拉突然闪现身形,一座辉煌的城堡同时出现在艾琳娜眼前。

城堡大门打开,几十位漂亮美女蜂拥了出来。

“还挺厉害的嘛。莱雅的幻术师到了这种程度?”艾琳娜点点头:“能瞒过我这个身躯的锐利目光,难道是教皇……”

“她们都是我蔷薇流的信徒来吧,加入我们”维塔拉哈哈笑着,将手臂一挥。

“小妹妹是莱雅的公主吧?”“哇,好漂亮,让姐姐亲一口。”“好漂亮的金发。”几十位美女已经把艾琳娜围在当中,各种话语叽叽喳喳地说个不停。

“……”艾琳娜摇摇头,在这忻觉中不为所动。

维塔拉诧异:“为什么?你不喜欢这些美女吗?”

“喜欢啊,为什么不喜欢?”艾琳娜将手在其中一位美女的胸口揉了两下,惹得对方娇嗔不已。

“那你就……”

“就留在这里?”艾琳娜笑呵呵地反问道:“你是想这样说吧?”

维塔拉点点头,也不避讳什么:“没错。”

“留在这里啊……可惜吸引力还不够。”艾琳娜不满意地摇摇头:“你看看这些美女穿的都是什么衣服啊?”

“啊?哦,我明白了”维塔拉打了个响指。

几十位美女纷纷宽衣解带,露出无限美好的身段来。横看成岭侧成峰,远近高低各不同。

“哼哼,你以为这样就能吸引我了?”艾琳娜口水暗流,目光滴溜溜乱转,不过口中还不服输。

“那你要怎么样?”维塔拉好奇。

“你不懂啊,让我告诉你。”艾琳娜在其中一位美女的胸口轻轻弹了弹,引起一阵波涛汹涌后。一脸贼像地嘿嘿笑道:“她们不穿衣服,可不如瓷这个样子”

艾琳娜双目闭起,在脑中构筑一番后。再睁开眼睛……

猫娘,御姐、女王、豹女、护士服、水手服、jǐng花服、果体围裙……

几十位美女已然如其想象般换上了各式各样的特sè服装。

“这都是什么啊?”维塔拉惊讶地合不拢嘴。

“果然是我的世界,我做主。”艾琳娜点点头:“看来双子宫的幻境布置不错,莱雅国的幻术师能做到这种程度。已经令我刮目相看了。或者说是老教皇出手了?”

维塔拉一副不解的样子:“你在说什么啊?”

“装吧,你再装,小心我连丈母娘都通吃。”艾琳娜指了指维塔拉还衣着正常的身体。

“……”

在各类诱惑娘的身上扫视半晌,艾琳娜突然问:“我还有多久时间好在这里玩?”

“什么?”维塔拉没有听懂。

“就是我能在这幻境中呆多久啊?”艾琳娜没有闲着,在美女堆中左摸右摸。玩的不亦乐乎。

“……”维塔拉的身躯开始逐渐崩溃。

美女与城堡开始恍惚起来。

“哎呀亏大了我真多嘴,应该再多玩一会儿才是。”艾琳娜后悔地站在一片空旷的世界中。

“嗯?我怎么在这里?我的极品双锤呢?”野蛮人扎古愣愣地站在双子宫外,望着自己的双手发呆。

与他一般,多位酱油级选手都莫名其妙地出了双子宫。

佐茨薇紧张地在医护从宫内突然被抛出的尚在昏迷的希维,地龙等人也都站在双子宫的出口,已经共有10人了。

但扎古等选手明显是还没有通过心魔考验,准确地说是被丢出了双子宫。

“暗天使复兴大业……”那位单翼的暗天使还在呢喃,一时难以从刚刚的幻境中自拔。

“她呢?她在哪里?”道格拉斯发现除了没进殿内的哲别。只有艾琳娜一人没有出来。不敢直呼名字,却焦急万分。

道格拉斯首先陷入急躁,在双子宫入口试图重新进入,却发现有道封印阻挡了自己。

地龙若有所思。

对于莱雅公主来说,心魔那么严重?

在远处一处秘境遥遥控制双子宫的矮人老教皇,已然血sè横流。

鲜血沿着金sè的教袍淌落大理石地面。印染着授位白莉捷主教为新教皇的传位水晶书。

老教皇双目已经自毁,接着。听觉、嗅觉、触觉、味觉逐一毁去。

不同于之前艾琳娜自我的放松jǐng惕,进入未来昭示的幻境。现在随着拜基德封印的逐一解开,月天使的jīng神抗xìng过强,如要想让她陷入拟真的幻境中,还真的需要首天使舍弃这具肉身的五感来加强jīng神力。

闯宫尚未完成的众人之所以被排斥出双子宫,就是老教皇需要专一地加强幻像的结果。

月天使让你见识一下首天使转生的我,创制的最后幻境

老教皇召出守护,又凝气片刻,继而毅然击碎了自己的鹰形守护之体。

重创之下,老教皇嘴角都渗出血来,但幻境之力……

全力发动

人来人往、纷乱嘈杂的现场,

我在哪里?

艾琳娜奇怪地看着周围。

我好像……嗯?我之前在做什么?我怎么在这里?

艾琳娜拍拍脑袋不明所以。

这里似乎是一处婚礼现场,四周的人穿着参加婚礼的特殊袍装,走来走去似乎都很忙碌。

“快看快看新娘来了”

“不能违背神许诺的愿望搬婚了结婚了”不远处,一位伴娘拉扯出一位更加美丽的少女,漂亮的伴娘嘻嘻笑着。

“是啊玉米对神许的愿望不能更改快来一起典礼,哈哈”镜头向旁边一转,在伴娘旁边的一位帅哥双手拢嘴、起哄似地大叫。

玉米?什么玉米?是吃的东西吗?玉米怎么许愿?艾琳娜犹疑。

“哈哈哈哈”远处一个兽族壮汉在往嘴里塞着各种美食,爽朗的笑声分外刺耳。

但艾琳娜已经不在意这个兽人壮汉了,因为看见婚礼的新娘真的好美。

那即将结婚的少女一袭白sè婚纱,完美无瑕宛如天使的容貌,配以如阳光般灿烂的金sè长发随着挣扎飘飘甩动。

她是谁?我怎么觉得很熟悉?艾琳娜疑惑。

只可惜新娘好像不太愿意的样子,挣扎着想跑掉,要靠伴娘和旁边几个人用力拉住。

“新郎出来了”一个声音高喊,众人齐齐扭头望向一侧。

艾琳娜也把目光投过去。他是谁?怎么也给我很眼熟的感觉啊?

在一堆侍女的拥簇下,一身黑sè新郎礼服的一位年轻男子略有些腼腆地走了出来。与前面那位起哄的帅哥一样,他也是黑发黑眸,在人群中显得很特别。

之前那位帅哥大喊:“不要管大新娘愿不愿意在神前的愿望一定要实现快举行典礼”

“不可以这样实现愿望你们太……”美丽的新娘高声抗议,但似乎没有人听她的。

新娘被送入了新婚房间,新郎则被起哄的人群拽去新婚殿喝酒。

怎么没有人理我?我在这里做什么?艾琳娜愣愣地看着这一切。

“喂快去劝劝大新娘啊”一名老侍女拍了一下发呆的艾琳娜:“不知怎么,大新娘好像有婚前恐惧哦,倒是可以理解,你作为她的至亲密友应该开导她一下。”

艾琳娜被这位老侍女推向了新婚房间。

我,是要劝这位新娘吗?

艾琳娜进入婚房,在魔法灯烛的光线下,独自走向愁坐化妆台前的新婚少女……。。。。m

第216章(下)望镜对话,艾琳娜的心魔!

新娘的化妆间内,昏黄的魔法灯烛照耀下,艾琳娜总感觉好像是有哪里不对。

怎么回事?我……

比如说,我怎么来到这里的?我刚才一直在做什么?就是一直发呆疑惑吗?好像这不是自己的习惯啊。

这个新娘和刚才的新郎都有一种好眼熟的感觉,还有那位伴娘,而刚才那个大妈我根本就不认识吧?怎么对我那么亲热,还让我劝这位新娘?

特别是,我自己是谁?

“你来做什么?”新娘的话语声打断艾琳娜的狐疑想法。新娘还在梳妆台前没有起身,拄着下巴发愁似的,似乎通过镜子发现了后面走来的艾琳娜。

昏暗的烛光令彼此看不清对方的脸,朦朦胧胧,镜中的感觉。

“你不想结婚吗?”艾琳娜问道。

好像有什么东西卡住了嗓子,艾琳娜感觉自己的声音有点干涩,原本印象中比较圆润的嗓音粗糙了。

这个身体的嗓音本来该是轻灵动听的吧?我是感冒了?还是吃坏什么东西搞得嗓子哑了?艾琳娜的疑惑一闪而过。

“谁不想结婚啊”新娘晃了晃手臂,仍旧没有回身。白sè的袖腕映衬着白皙的皮肤,在烛光下似乎都染上了一层瑰丽。

“刚才那个老侍女说你闹婚……”艾琳娜有点疑惑。

新娘愣了一下,又点点头:“闹婚?嗯,差不多,闹着想结婚,但不想……”

说到这里,新娘停了停,似乎在思考什么。

“不想什么?”艾琳娜好奇。

“不想嫁给男的喽,我要娶美女”新娘好像豪情万丈似的将白纱腕巾挥了挥。

“……”艾琳娜莫名其妙,更加奇怪道:“拜托啊,美女,你是女的。怎么还想着娶美女啊?”

“谁说我是美女?不,该说我就是美女又怎么样?难道明天我不能变成帅哥?”新娘不服气地反问,仍未转过身来。气哼哼地朝窗外一指:“就像外面那个帅哥新郎,我变成那样不就可以了?”

艾琳娜透过琉璃窗,隐约望见远处热闹的婚礼宴会上,新郎好像正在被起哄的人群嬉闹。

“哈?你能变成那个新郎?”艾琳娜有点想笑。

“可笑吗?但这是真的可能发生的哦。唉……说了你也不明白。或者我开玩笑说……”新娘犹豫了一下,似乎一定程度信任艾琳娜这位劝说者,半真半假地说道:“若我说新郎的身体曾是我的,会有人信吗?”

有种怪怪的感觉,艾琳娜听了这话心中似有所动。但好像有什么力量牵扯着自己的思路不去细想。

对了,我是劝说新娘来的,艾琳娜敲了敲自己脑袋,重新回复话题:“我说新娘啊,不管怎么说,你都是要嫁人的了,今天这么多人聚在这里,不可能让你和那位新郎搞基对不对?虽然这事近两年挺火的……”

“嗯?你还会这种词汇?”新娘疑惑地想转过身来。但似乎被什么力量限制住似的。动了动又没有转身,仍旧坐在化妆台前,背对着艾琳娜继续说道:“不管怎么说,我接受不了嫁人这种事。”

“女孩子总要嫁人的啊,难道你一辈子当圣女?或者说是剩女……”艾琳娜笑了笑:“你看看自己的胸脯,还有胯下是否还有长矛武器?若答案是有和没有的话。我劝你还是认命吧。”

“认命?呸哪怕这是神安排的命运,我也不认命。”新娘非常顽固地挥挥手否定。

“那么。这样说吧。”艾琳娜换了一个劝说角度,反而问道:“那位新郎。你是否喜欢呢?”

“新郎?当然喜欢。哦,我不是喜欢那个,而是新郎身体里的那个他,不,该说是她才对,那个湛蓝sè头发的她哦。”

蓝sè头发?艾琳娜好像一瞬间想起了什么,但很快又消逝了那一瞬间的感觉,继续劝说道:“你既然喜欢他或是说她,这与有关吗?”

“嗯……应该说没有关系吧。”新娘稍一犹豫,给出了答案。

“你是聪明人,我想,你喜欢的是那个人,而不是身体,对不对?”

“当然啊,我都说与没有关系的。”

艾琳娜双手一摊:“那你为什么还要纠结于是否嫁呢?只要结婚对象是她,只要是与她在一起,不就好了?”

“……”新娘沉默了,头微微低下,不知道在想些什么。

“换做角度思考,若你变回你刚说的曾用过的身体,她会介意吗?”

“……”

“她愿意嫁给换回原来身体的你吗?”

“……”

“她愿意接受另外一个的你吗?”

“……”

“你希望自己能变回原来的样子,你不接受现在的样子,但易位思考,为何就希望对方接受原来的你呢?”

“……”新娘还是没有作出答复。

艾琳娜本就距离新娘很近,为了加强劝说语气,每说一句话,就向前走一步。

恍惚中,似乎化妆台上的镜子上的那层雾气渐渐消弭,反光的镜面开始看得清楚了。

一瞬间,艾琳娜与新娘通过镜中猛地视线相碰……

你……

你是……

你就是……

嗡——————

整个世界似乎天旋地转————

发生了什么?我刚刚好像看到一位新娘……

哦,不对,错觉,都是错觉……

嗯?我怎么穿上了婚纱?而且还是以月天使的身躯穿上的。

你们想让我当新娘?

哇你们太过分了

我许的愿望是永远和月天使莎莉叶在一起,就是想拐神界最美丽的天使当老婆,而不是我自己当别人老婆

也不对,不是别人,而是我自己的身体的老婆

那个我原本的身体里面是谁啊?好像是……

好像是……

谁来着?是谁?

艾琳娜愣愣地敲了敲脑袋,还没反应过来,已经被伴娘雅莉丝嬉笑着往外推了。

喂喂,狐老婆,我是要和你结婚的,不是让你当我的伴娘

次奥还有一个损友大螃蟹在起哄,不远处似乎有兽爸的开心大笑。

你们都要看笑话吗?

大螃蟹你敢嘲笑本玉米,本玉米就干切了你小弟弟,看你不死身还能不能长出来

兽爸你再笑,本玉米就敢把你偷藏a书的事情大白天下

但她来不及喊出这些威胁的话语,就被伴娘和一群侍女拉扯着上妆去了。

艾琳娜试图挣扎着摆脱,幸好大家觉得新娘抵触情绪太大,也就找了位侍女来劝说她,所有人都退了出去。

新娘化妆间内,昏黄的魔法灯烛光晕中……

“你来做什么?”正郁闷着的艾琳娜,通过化妆镜的镜面,恍惚看见走过来一位侍女。

昏暗的烛光令彼此看不清对方的脸,朦朦胧胧,镜中的感觉。

“你不想结婚吗?”那位侍女问道。

““谁不想结婚啊”艾琳娜晃了晃手臂。

本玉米可是有五个老婆为基数的宏观远大理想的,每个老婆都要给个结婚名分。

“刚才那个老侍女说你闹婚……”那位侍女开始扯开话题,不断地劝说艾琳娜。

不知为什么,与这位侍女的对话中,艾琳娜总有一种怪怪的感觉……

想转回身看看,但好像有种力量限制着自己的身形,不能转身是的感觉。

……

“换做角度思考,若你变回你刚说的曾用过的身体,她会介意吗?”

“她愿意嫁给换回原来身体的你吗?”

“她愿意接受另外一个的你吗?”

“你希望自己能变回原来的样子,你不接受现在的样子,但易位思考,为何就希望对方接受原来的你呢?”

侍女连续地发问,令艾琳娜一阵心悸。

而且,心底那种莫名的古怪感觉越来越强了……

那位充当说客的侍女,随着话语逼问,不断向前走,一瞬间,艾琳娜通过镜子,与这位侍女对视……

咦?

你……

你是……

你就是……

我自己?

嗡————————

又是刚才那样的奇妙的嗡鸣声。

天旋地转。

远处,老教皇老朽的身躯再也支撑不住魔力输出。

老教皇此番在人界的躯体,恰于此时死去。

幻境魔力终止。

双子宫中。

艾琳娜愣愣地站在双子宫门口中,双手拿着一面镜子,呆呆地看着镜中的自己。

有一丝夕阳余晖从宫门投入,照耀着她蒙面袍装露出的丝丝金发。

虽然明明是袍装蒙着脸,艾琳娜却分明看到,在幻境消失的一瞬间,镜中映出的景象,是……

紫发银眸……

魔xìng月天使……

艾琳娜,心魔未破。。

♂♂

第217章（上）康妮与亡灵法师，巨蟹宫的守护者？

{咩语：大家五一快乐！候补圣女开始积攒稿件准备完结，求月票~~~~~~~咩曾厚道地解禁了七十多万字的VIP，没有月票的请求推荐票支持~~~~让各种票把咩砸的七荤八素，越严重更新越快哦！}

“暖暖的阳光照在你们身上哦。”黑jīng灵康妮提着裙边蹲在巨蟹宫后门外，将手的水晶石磨制的放大镜，聚焦着夕阳的光辉，正在……

用阳光烤蚂蚁……

一只只褐sè的蚂蚁，凄惨地被聚焦的阳光灼伤。

还好夕阳的辉晕不火辣，不然一照一焦，蚂蚁肯定瞬间被烧死了。

“哇，真的像艾琳娜说的一样耶！通过一块凸透的水晶，阳光居然能变得这么厉害，至少对于这些蚂蚁是这样。”康妮惊呼不已，叫了几声神奇，又开始施展治愈魔法，为这些被自己亲手灼伤的蚂蚁们疗伤。

一只蚂蚁被灼伤，挣扎着，然后被治愈。

下一瞬间，这只蚂蚁又被灼伤，然后又被治愈……

后来这蚂蚁干脆不跑了……

来吧，烤死我算了，不带这么折腾的。如果蚂蚁能有充分的智慧，这肯定是它的心声。

蹲在地上用阳光烤蚂蚁玩的不亦乐乎的康妮身边，以盖安为首的三位亡灵法师，一头黑线地站在她身后。

这算什么事啊。这少女也算罗塞特国的公主？

吾等之王达拿都斯大人怎么会选这个黑jīng灵小丫头当王妃的？

不过盖安化为亡灵前，曾是这位黑jīng灵公主康妮的老师。还算知根知底，是三位亡灵法师接受力比较强的。

“殿下。别忘了，您是巨蟹宫的守护人……”盖安出言提醒道：“莱雅皇家侍卫刚刚已经提醒过，说双子宫已经通关结束，马上就轮到我们镇守的巨蟹宫了。”

“嗯嗯，别着急。跟着本公主担任守宫人，可是给了艾琳娜好大的面子。”康妮应了一声，没有停下手的动作：“又没有给辛苦费，这个有意思的是水晶作为报酬一部分还嫌少呢。”

“……”三个亡灵法师只能忍。

不过。现在是康妮折腾蚂蚁，过不久可就是我们折腾那些参赛者了。吾王似乎不能连续参加三宫闯关，更加可以下手欺负那些家伙啦！

三位亡灵法师潜移默化受到亡灵之主的影响，凑热闹的心情泛滥。

“好了，这些蚂蚁挺可爱的，放过他们吧。”康妮抖了抖裙角站起来，朝不远处山峦间林地内一指：“你们去捉毛毛虫来！”

啥？毛毛虫？

三位亡灵法师瞠目。

“有用处哦！别忘了你们是亡灵法师！”康妮哼了一声。发号施令的姿势不变：“快去捉几千条毛毛虫，然后我们就用它们来镇守巨蟹宫！”

三位亡灵法师结舌。

双子宫。

怎么回事？

愣愣地站在双子宫半晌，艾琳娜半晌没有回过神来。

刚才我陷入了……幻境？

而且还是双重幻境！

不得了，还是同一时间，自己与自己对话的双重幻境！

绝对是那位老教皇，不。是首天使捣的鬼。艾琳娜很容易就猜到了幻境释放者。不愧是首天使转生，连以往基本不吃jīng神类魔法的自己都着了道，只是在幻境稍微有点觉得不对劲。

艾琳娜没有想到，这位老教皇是以生命最后的光辉为代价，才有足够的力量蒙蔽艾琳娜的视听甚至记忆来创造幻境。

艾琳娜再稍意思考。完全明白了刚才幻境的莫名其妙是怎么回事。

老教皇居然让自己再幻境，先是担任说客侍女的身份。继而宛如转换时间坐标一样，又让自己作为新娘聆听自己的劝说……

好可怕的幻境啊！艾琳娜现在想想顿时一背冷汗。

等见到了这个可恶的老教皇，至少要把他胡子拔光惩戒！艾琳娜心恨恨。

但是，艾琳娜又很快囧然想到一个可能。

为什么自己在幻境看到了……以前自己占卜的景象啊？

难道当初与亚丽丝、亚莎一起时，占卜的未来景象就是刚刚发生的幻境内容？汗，这可就亏大了。

不过，也许这也是好事？若真的会发生这样的事实，也许那位新娘就是自己，而不是玉米原本设想的月天使老婆？

根据幻境的对话，当时那位新郎，貌似就是占据了自己原本身体的希维！而自己，就是那位不愿意以女身结婚的新娘。

艾琳娜冷汗琳琳，联想yīn笑迦佰莉的手段，这种设想也许真的可能发生啊。

用探知能力测试了一下手拿着的镜子，只是非常普通的，不属于什么宝贝。看来全靠首天使的魔力支撑幻境，这个镜子只是一个小媒介，让自己跟自己说话，产生一种错觉。

但是，为什么自己现在明明是金发的光之莎莉叶状态，但镜反shè的影像却是魔xìng月天使的紫发银眸形象呢？

艾琳娜郁闷地将镜子随手丢在一边，一时又没有其他镜子作参照，只能考虑是满月夜即将来临的怪异吧。

玉米并不知道，随着老教皇的油尽灯枯逝去，最后一道封印实质已经解开，仅仅只差一线……

“艾……你怎么样？！”道格拉斯冲了过来，一声险些露底的大吼打断了玉米的思路。

与道格拉斯前脚后脚跟进的是化名为博沙澜德的地龙安塔瑞斯，他没有喊什么。但脸上的表情充分发扬了光之圣子的传统，学得相当到位地展现了自己的关心。

玉米看着地龙那种表情。心暗自打了个寒颤。

“没什么，呼……”艾琳娜长长地吁了一口气。

虽然她如此说，但道格拉斯和安塔瑞斯都知道，刚才双子宫的幻像，一定以艾琳娜所承受的为最。

狼人道格拉斯想说的什么，但介意于别人在场，话到嘴边又咽了回去。

道格拉斯握紧了拳头注视着心上人。我会支持你的啊！艾琳娜，我真的愿意帮你承担一切幻境。就像刚才我经历的最美好梦境般的一切，或者就算是跌入地狱受苦，我也甘之如饴啊。

希维受创过重，还在佐茨薇照顾下昏迷。

艾琳娜注意到后，立刻纵身上前，但身形却稍有犹豫。

这一毫无做作的犹豫动作，落入安塔瑞斯眼。令地龙心更加确定了自己的猜想。这位莱雅的公主……与希维的感情出现了裂痕！

注意力一直在艾琳娜身上的道格拉斯同样稍有喜sè，不过却忧心艾琳娜是否在幻境受到了什么心灵伤害。

“希维没事。”佐茨薇将希维拉的更加靠近自己，甚至干脆轻坐下来，将希维头部枕在自己的双腿上。

死教皇！敢借幻境伤害本玉米的蓝妹妹老婆？等收拾了地龙就找你麻烦！艾琳娜很快猜想到发生了什么。将探知力在未苏醒的希维身上用了几遍，确保伤势早已康复只是暂时昏迷而已，这才放下心来。

做出亲昵动作的佐茨薇看见艾琳娜的轻微怒意。倒是颇有点得逞的愉悦，却完全误会了她的心思。

主持人的声音通过魔法传音回响。

广场上观看魔法水晶墙的群众们一阵欢呼。虽然都没弄明白具体怎么回事，但这才是第三座宫殿，而且相比往年连直播都没有只能期待结果的鲜花祭，已经挺热闹很让人满足了。

倒霉的哲别选手还在金牛宫睡觉，不，该说已经被莱雅皇家医治了。

艾琳娜、地龙合其他竞赛者一众继续前行，向着下一关巨蟹宫进发。佐茨薇留在原地守护希维，没有跟上大队伍，这也算是她求之不得的。

一路上，众人各有心思，大多都在琢磨着刚才的幻境遭遇。

艾琳娜已经确定希维无碍，仍有点担心，而且不知道接下来狮子宫的安排是否还赶得上……

地龙倒是盯着难得沉默的艾琳娜，揣测着这位人族的公主。

狼人道格拉斯离得艾琳娜最近，两次笨拙地试图安慰她，却没有收到回音，再不敢轻易出声打扰她。

光之圣子大螃蟹一反常态，离得艾琳娜——外表是化名人造人十八号的蒙面美女远远的，让知悉他好sèxìng格的熟人有些莫名其妙。

“这个死鬼，难道转xìng了？”几公里外凭借魔法墙壁观看着竞赛现场的白jīng灵公主朱蒂等人，也是好奇不已。

山岭之间的道路虽然曲折，但路途并不长。

艾琳娜和近其余8位竞赛者走到走到一半，踏上了一处大理石平台，却不是巨蟹宫。

炊烟缭绕，香味扑鼻的一处休憩平台。

“新鲜的莱雅小吃~！”一阵吆喝声令竞赛者们无语。莱雅皇家侍卫的盔甲穿在里面，外面罩着街头摊贩的大灰sè袍子。

犹如另一个世界的夜市摊位，这里居然提供了大量的肉串、面包、饮品等。只不过……

“每份肉串一个金币，每份面包一个金币，每杯泉水一个金币，清仓大甩卖，统统一个金币啦！”

想休息可以，想吃想喝要钱哦。

地龙嘴角有点抽抽。他可是知道，一个金币足够一般平民一家子过半个月rì子的。

安塔瑞斯望了下人造人十八号选手，心不禁暗笑这位莱雅公主还真有龙族吸金爱好。

第217章（中）【十月票加更】豪爽做东？被敲竹杠的光之圣子！

在双子宫通往巨蟹宫的一处平台，莱雅皇家居然开出了一处供应饮食的小集市。

不过，价格非同一般。

“肉串太贵了，居然一个金币一串啊……”野蛮人扎古一肚子抱怨。

“莱雅是想赚钱吗？这可有点不像莱雅皇帝一贯的风格。”水火法师也低低出声抱怨。

虽然身上有些金币，但这种消费换谁都肉痛。凭这些人的饭量，没有十几个金币都是半饱。

关键是，你不吃是不是小气，而莱雅公主是否把这的消费作为一种气量的衡量标准？如果及时补充水食是否也有利于后面的闯宫？这都是需要考虑的问题。

就连沉默装酷的暗天使魂刺也犹豫起来。

狼人达格拉斯偷偷将目光飘向艾琳娜，看看她如何反应。

艾琳娜却有些心不在焉的样子。

这就是她的安排没什么好奇怪的。

艾琳娜是心有点惦念着希维，虽然用探知能力确认过无事，但仍没有看到莱雅皇家打出的暗号表示希维已经苏醒，难免有点挂记。

“诸位，虽然我来到莱雅已经两天，但还真没有品尝过莱雅的特sè小吃。”光之圣子突然越众而出，朝着莱雅皇家小夜市一指，豪气千云似的朗声道：“如果诸位与我还有些好感。不介意与我做个朋友，希望大家陪我共同品尝一下莱雅的小吃。”

这话意思很明显。光之圣子是要做东。

还没等野蛮人扎古反应，艾琳娜扮作的人造人十八号选手就冲了出来：“光之圣子罗密欧殿下盛情难却，我们就不要客气啦。”

轻灵的少女声音一连串地叫出来，她哪还有半点心不在焉的样子。

有这大头不宰，宰谁啊？！玉米心暗自白了大螃蟹一眼。

特意朝安塔瑞斯瞥了一眼后，艾琳娜带头冲向夜市。扎古朝光之圣子笑了笑表示感谢，也毫不客气紧随人造人十八号选手其后。

其余竞赛选手心大呼自己错失良机，怎么没有想到请大家吃饭这一豪爽举动？这位光之圣子如此表现。落在不知在何处暗观察的莱雅公主眼，只怕是好感飙升啊。

看看这份豪迈的王霸之气，擅于和人结交的爽朗，不正是入赘莱雅皇家所应有的一种度量吗？

多位选手如冰火法师等主要是想展露自己的实力，获取权势者的青睐而参加的这次鲜花祭。虽然不敢说就专程是为了莱雅公主，但能够获取美人芳心、权sè皆收不是大好？

大家心遗憾，但光之圣子已经得了便宜。干脆咱们就占这便宜。而且已闯了三宫，从正午开始鲜花祭到现在夕阳西斜，已经过了六个小时。

众人纷纷上前，感谢光之圣子的美意。

只有地龙安塔瑞斯却笑了笑，抱着肩膀观察各个摊位没有动。

狼人道格拉斯是一直跟着艾琳娜，来到一个烤肉串摊位上。然后听到艾琳娜的话语简直一头冷汗。

只听艾琳娜毫不客气地伸出双手，将自己白嫩的巴掌大张开，向供应餐饮的其一位皇家侍卫叫道：“给我来……”

“十串吗？美丽的小姐。”管理这个烤肉串摊位的皇家侍卫可不知道这就是皇家公主，上下打量一下少女，轻声打趣道。

肯定是开玩笑嘛。这位小姐最多吃个三、四串就算多了，否则这少女体型如何保持？

这位人造人十八号选手一看婀娜的身姿就知道。怎么可能吃的下十串？估计等一下是要浪费的。只不过光之圣子要破费了。

“不！不是十串，你听好了，是一万串！”艾琳娜毫不客气地晃着头，双手也摆来摆去：“手指不够用，每根代表一千。就这意思，我要一万串！一万串肉串！”

皇家侍卫顿时僵住了。

一、一万……前面的十已经算多了，怎么后面单位是一个……

“……您吃的下吗？”烧烤肉串的皇家侍卫无语。

“打包！”艾琳娜收回手，叉着腰呵呵轻笑：“都给我打包好了。”

“……抱歉，非常抱歉，不是我不提供，而是……”皇家侍卫为难：“别说一万串，就是一千串，这里也真的没有那么多的货啊。”

“没事，打个欠条给我吧。”艾琳娜叉腰轻笑的姿势不变，笑声自面纱下传来，不知道面纱下是什么表情。

身后的狼人道格拉斯无语。

肉串摊位有多个，估计是预先避免一些有矛盾的人在一处用餐。但这边叫出了这么多的数量，其他摊位只能帮忙补足。

众位在别处坐下的竞赛选手不知道这边情况，还在诧异这么肉串只提供几串后就断货了。

实际上另一边，艾琳娜已经有了一大包肉串，而且手持千八百多个肉串的……欠条……

开具欠条的皇家侍卫，心大叹居然有这样不要脸的、趁别人请客敲竹杠的少女。

不过，这不是莱雅皇室的问题，让光之圣子和她自行解决吧，我们只管闷声发大财。谁让光之圣子那么豪爽地夸下海口的？

何况这里面指不定有什么暧昧的事情在里面呢，否则这位少女为啥如此过分地为难他？皇家侍卫们纷纷将暧昧的视线在少女与光之圣子之间游荡。

也许是这位少女想借此倒追光之圣子？这种猜测很有道理，有皇家侍卫心大点其头。

如此开欠条折腾一番，光之圣子那群大男人们已基本飞快地用餐完毕。

光之圣子故作潇洒地用莱雅皇家提供的御用纸巾擦了擦嘴。然后轻轻挥手叫来一位貌似负责结账的皇家侍卫：“花费多少啊？都由本人来结算。”

“一万零八十二个金币。”

“……？！”

“一万零八十二个金币。”侍卫知道光之圣子绝对想不到会有这么高的消费。

“！！！”光之圣子瞠目结舌。

但他心下清楚，莱雅皇家不会算错账的。但怎么可能出现上万的账目啊？！

“那位人造人十八号选手，点了一万串肉串，按您刚才所说意思，都记在了您的账上……”那位皇家侍卫脸sè有点尴尬地解释一下，但所有人都不难察觉这家伙在忍着一股笑意。

稍有心思的竞赛选手，心下也暗自琢磨。

难道这位有点行止怪异的少女，真的只是戏弄光之圣子吗？

因爱生恨？还是要惹起帅哥的注意？

十几道有点暧昧的目光在少女与帅哥之间扫来扫去。

鲜花祭观礼台的贵宾席。

“陛下，如您与公主所料！龙之谷的强力怪物们果然开始暗入侵了！与神圣帝国第二大都市浩劫时一模一样。怪物们潜入了！”莱雅老皇帝的贴身女武侍低声急报。

一边的雪伦闻听一惊，幸好之前艾琳娜曾作出可能xìng推断，心还算有底。

“十八金花女卫做得如何？”老皇帝目光回归皇者的沉稳，不再有女儿控时的轻飘。

女武侍继续禀告：“结合教皇陛下事先做好的诱引陷阱，如公主预先安排，已经引向了黄金十二宫的竞赛路。这些怪物们追随地龙的脚步，正如竞赛者一般。刚刚开始闯白羊宫。”

老皇帝握紧权杖，继续问：“数目是否控制好了？真的是教皇陛下预估的108个大武者以上级怪物？”

“没错，十八金花女卫与我等仔细确认过，毫无差错。”

老皇帝缓缓点点头，从袍襟内取出一个土黄sè袋子：“嗯……下去吧，按原计划。也如教皇陛下嘱托，将这个袋子送与公主殿下。”

女武侍应了一声，接下袋子退了下去。

“真的是108个怪物……如教皇陛下猜测啊……”一旁的雪伦惊讶道：“艾琳娜也仅仅是估计会有一批怪物潜入，金薇殿主也凭之前擒傻的怪物推测过可能，但教皇陛下居然这么明确地估算出来龙之谷袭来的怪物数量……”

“早就有传闻。说教皇陛下能预知未来……”莱雅老皇帝眉头微锁。

雪伦也听过类似的传闻已久。

还没有等雪伦和老皇帝大胆猜测出什么，又一位皇家侍卫传来的信息令两人大吃一惊：老教皇在镇守双子宫魔尽逝世。留书传位白莉捷主教。

老教皇亲笔留书已勘验无假，现场也仔细确认过，并没有其他人刺杀迹象，而像是老教皇鞠躬尽瘁般自残肢体发挥魔力，最后油尽灯枯而亡。

“怎么办？”雪伦急的从椅子上跳起来。老教皇可是刺龙计划的重要援手，这时候故去可大大损失。

“未必就简单是个坏事。”老皇帝捋着胡子转了几圈。

他可是比谁都清楚，那白莉捷主教从十余年前，就颇为照顾莱雅小公主。甚至可以说，犹如半个亲妈似的对艾琳娜好的无以复加。

白莉捷主教继位教皇，圣都十字军的掌控权等于半只手捏在了莱雅手。

抛去女儿控的难受，老皇帝冷静想一想，突然愕然发觉：

雪伦公主早就是对艾琳娜关心过度，明显有点什么暧昧在里面，再少可能出现二女共侍一夫的情况。

而罗赛特国的首公主康妮正在帮着艾琳娜守护巨蟹宫，貌似也挺近乎。

再加上神圣帝国的公主佐茨威格，不，佐茨薇，也是因希维有了点暧昧，很可能出现三女，不，三位公主共侍一夫的难以想象情况。

如今圣教附属的圣都十字军又是归艾琳娜的准干妈白莉捷掌控不远了。

难道说……大陆要统一了？

这可是朕在有生之年都没有敢奢望的伟业啊！朕的宝贝女儿几乎就通过联姻实现了？

老皇帝满脑门黑线地得出了一个、自己都不敢相信的设想。

第217章（下）竹杠！苦主名为地龙！【读者新婚加更】

双子宫至巨蟹宫的莱雅饮食供应点前，光之圣子已经被惊人的惊人的结账金额唬的一愣一愣。

而罪魁祸首的那位化名人造人十八号的少女……

“来来，麻烦你把这些都送给还在双子宫外昏迷的希维。”随便吃了两串后，艾琳娜远远招手，将装着一百多个肉串的小包交给一位正路过的侍女。

艾琳娜知道希维的胃口，连铁板烧的铁板都吃得下的她，这一百串肉串真的是小单位了。

“好的，已经醒来无碍的希维阁下，真的可能肚子饿了。我们一定会做出最妥善的安排，也已经为您和希维阁下准备好了。”侍女接过包裹，笑了笑转身离去。

嗯，情报反馈来了，希维醒来就好。已经听出话里有话的艾琳娜点点头。狮子宫还需要希维出力呢，正赶上原计划。

这时，艾琳娜也注意到了大螃蟹似乎在结账。

嘿嘿，让你大螃蟹装十三啊，你这个所谓的光之圣子阁下，在听到一万多金币的账目后，半晌没有反应过来吧？

艾琳娜看着自己的正牌神的代言者损友如此，心底相当有了小报复的满足感。

皇家侍卫又重复了一边：“圣子阁下，一万零八十二个金币。”

坑爹啊！不说一串一个金币的天价，就是谁当场吃肉串能吃出一万多串啊！

“……”大螃蟹瞬间脸有点垮。但很快回复正常：“无碍无碍，就记在我的账上。”

他随身可不可能带着一万多的金币。

“好的。光之圣子殿下，记在您的账上。”皇家侍卫躬身应是。

“哎？莱雅皇家好赊账的吗？不现场结清吗？”一个少女的声音非常不合时宜地响起，浓浓的拆台意味。

没错，就是玉米这位最佳损友，只不过在场没几个知道她的第一层公主身份，而第二层玉米身份更是无人晓得了。

听到少女的话语如此拆台，大螃蟹的脸又垮了垮。

“我记得刚才没有人喊着可以赊账啊，不然何必要光之圣子请呢？”点了一万串肉串的艾琳娜将手指放在面纱下。缓步走过来，似乎在不解地疑问道。

光之圣子在什么地方得罪这位少女了？几乎所有人都在一瞬间想到了这个可能xìng。

“这位参赛选手，我莱雅从来没有说过不可以赊账，也没有说过可以赊账。”皇家侍卫不卑不亢地回了一句。

他可不知道这位人造人十八号的真实身份，话语有点帮助光之圣子也无可厚非。

“啊，这位小姐，实不相瞒啊。”大螃蟹施施然站起身。对她拱了拱手，非常直白地自嘲道：“我没有预计到会有消费，一时没有带那么多金币在身，真是让美丽的小姐你笑话了……”

是啊，一万多枚金币，怎么带？看热闹的众人心点头。

谁吃饱了撑的带那么多。一大口袋，而且就算扛在肩上，重的根本没办法参加竞赛啊。就算是贷金行的票据，也不会在这时候随身携带，万一在可能发生的打斗的时候损坏怎么办？

“没带那么多金币在身。你就别大大方方一副做派地请客啊。”艾琳娜切了一声，不满的意味非常浓郁。

这是抬杠啊。众位竞赛选手连莱雅皇家侍卫都愕然无语了，甚至有的担心光之圣子会不会发脾气。

“是，是，这位美丽的小姐教训的是，我下次一定注意。”光之圣子却不急不恼，拱着手微微作鞠。

这是什么礼仪？很多人看不懂这种姿势，但很明显知道这是相当客气的道歉意味。

大螃蟹的泡妞啊，艾琳娜心暗笑，你还真能忍这种胡搅蛮缠。不过你就忍了吧，我需要的是……

“这位仁兄。”胖子博沙澜德突然插嘴，口气相当类似光之圣子的《公主攻略》一书的口吻：“如果不嫌弃，就先由在下垫付了。”

未等光之圣子做出回应，这位地龙安塔瑞斯假扮的胖子从怀又掏出十块晶石，嘀嗒嗒放在桌上发出清脆的声音。

七块上等火晶石，三块上等水晶石！

一旁的众人看着都眉头一跳。这每一块价值都绝对超出了一千金币，十块在一起必然逾一万金币。

“这种东西真的假的啊？”艾琳娜却横挑鼻子竖挑眼地上前来，拿起一颗恨不得咬一口似的：“又没有鉴定师在这里，价值可难估计啊……”

“那么再来几颗……”胖子毫不介意，又从怀掏出一些放在桌上。

又是十颗，火晶石和水晶石皆有。

“嗯……我不会分是上等还是下等啊……”仿佛自己才是收账的，越俎代庖的艾琳娜继续挑拣。

皇家侍卫简直要崩溃，你别搞得自己就是债主一样啊，现在是光之圣子欠钱，这个胖子好心垫付！

不过这位少女选手可以耍赖皮，莱雅皇家侍卫代表的是莱雅国，不好拉下脸皮训斥。

光之圣子也在旁边一头黑线。

道格拉斯嘴角直抽抽，知道少女身份的他憋不住内伤地想躲起来大笑几声。这位莱雅公主戏弄人也挺好玩的啊。

“喂！你这么做可不地道啊。”野蛮人扎古xìng格爽直，上前就要帮腔。

“吃别人嘴短啊……哼哼哼，果然要帮腔吗？”艾琳娜哼哼一声。

“我……”扎古一时噎住，他分未带，金币等值钱物都在同伴那里。

若换做别人，扎古兴许就怒了。但对于这样的少女，你怎么发脾气？

胖子却是毫不生气：“那么。你认为下等晶石价值多少？”

“下等晶石的话也就十个金币吧，最多了。”艾琳娜晃了晃脑袋，有点给人一种贷金行老油条的感觉。

“真黑心啊……”扎古在一旁小声嘀咕。其他人也知道，别说这些晶石都是上等的，就算是下等晶石也要三十个以上的金币才能换一块。

“无所谓，价格由你说了算。”胖子毫不介意，竟又不断从怀掏出晶石来。

八十多块水晶石啊，都是上等的水晶石。

夕阳映照下。一堆晶石在大理石餐桌上辉映出光辉，甚至连每一块晶石淡淡的魔法波动，都因过多的堆积而感觉浓重起来。

“不行，我不能占你那么大便宜。”少女摇摇头，一副正义的样子，果决道：“至少要算你十个金币一块。”

众人无话可说，黑心到大义凛然地步的少女。真是……

“有问题啊，就算每个按十个金币兑换，少了十七块。”艾琳娜数了数，脸皮无比厚地叫道。

“……”皇家侍卫简直要抱头鼠窜了。你不是莱雅的收税官吧？怎么这么能敲诈的？

“那么再抵上这个吧。”地龙欣然从怀里掏出一个小布包。

空间魔法装物袋！这个胖子居然还有这种好东西！

包括艾琳娜在内，所有人都控制不住地眼睛发光。

“这个东西不错。”艾琳娜拿过来，不客气地将手伸进去翻了一遍。诧异道：“空的啊？那就不值钱了。”

噗通——野蛮人扎古直接一头撞在地上，简直受不了了。里面的东西刚才都掏出那么多了，而且本身就很值钱了啊！

地龙仍旧半点也不生气。

光之圣子的《公主攻略》怎么说的？对于美女，要满足她一切任xìng的作为。跟女人讲道理，你就输了。跟女人讲理xìng。就是你没异xìng的原因，活该丝一辈子。

讲道理的美女。那还叫美女吗？不耍脾气的美女，哪有那么好的事情？

越是心气高傲的美女，越会有一些耍脾气就的倾向，何况这位是莱雅的公主。

美女最喜欢别人如何对待她？自然是希望别人宠她啊。

因此，地龙安塔瑞斯没有半点的怒气，而是一切尽在掌握的心态面对这位少女的胡搅蛮缠。

他非常欣赏《公主攻略》的一句话：“舍不得孩子，套不找狼。”

对地龙来说，这些晶石还真的就是身外之物。虽然可以作为自己释放龙语魔法后的补充实力之用，但鉴于人族实力的低下，似乎根本不必担心危险问题。

“这些晶石连带这个储物袋，足够抵扣了吧？”地龙安塔瑞斯微微笑着问道。

“可以，当然可以。”艾琳娜大点其头。

“你满意，我就心安了。就这定了，以此抵扣。”安塔瑞斯继续自己的泡妞攻略。

两人自说自话，旁若无人地在讨价换件。

“那个……”莱雅皇家侍卫想提醒，债主可不是你这小女孩，不要一副都是你做主的样子好不好？

“拿好，这是欠条，还有，这是二百个金币的兑金券，如果有少就当打折了，多出来的就当给你的辛苦费。”艾琳娜从腰间扯出刚刚字迹貌似兀自未干的欠条，还有一张莱雅国都贷金行的金币兑换证明，将两张纸塞到了皇家侍卫手。

“这是……”皇家侍卫不明白这位少女为何把这些又拿回来。

“他一直在跟我谈价钱啊，你没注意吗？”艾琳娜一副诧异的样子：“当然是和我在商量如何抵扣。因此……”

少女将身前桌上一堆的魔法水晶用双臂一拢，仿佛护窝的小母鸡一样叫道：“这些都是我的~~~”

众人汗颜，眼睁睁看着她耍无赖。

少女满足地在桌子上将脸打滚般蹭来蹭去了好一会儿，继而一颗颗将水晶丢入储物袋。

这意味着什么？

除了地龙，所有人莫名地看着她，不知道怎么就发生这种大便宜。

这位少女平无故地得到了这么多晶石和一个空间储物袋啊！

不，不算平白无故，她靠她的胡搅蛮缠得到的。

“那个……”大螃蟹也哼哼唧唧地想插嘴。

“啊，对了，谢谢你啊。”艾琳娜非常诚恳地对光之圣子表示谢意。

所有人哪怕隔着面纱也似乎能看到她眯起的笑眼。

废话，摊上这种好事，换谁都会心乐开花。

紧接着，人造人十八号少女又做了一件令人喷饭的事。

“拿好，这是我寄存在莱雅皇家的。”少女将空间袋交给收账的皇家侍卫。

“您这是要……”

“寄存啊！接下来可能有打斗，万一弄丢了怎么办？主办方帮我照顾着。”艾琳娜叉腰凶道：“万一你们莱雅弄丢了，是要赔我的！”

不敢弄丢！弄丢了还不被你敲诈死啊！皇家侍卫简直抱头鼠窜躲开这位瘟神，但也还有头脑地先数了数宝石对数才敢代为寄存。

众人无语，很快重新上路。

双子宫提前完成的时间正好与这段用餐时间对应，时刻上巧合地没有多少延误。

大螃蟹仍旧一副豪迈的样子打头而行，反正他也不肉痛。

本应是苦主的地龙也不心疼，脸上始终挂着淡淡的笑意。

艾琳娜蹦蹦跳跳，所有人都能看出她的心情。

走了一段，一座巨蟹标志石牌的宫殿开始在山峦间显现。

“巨蟹宫！”野蛮人扎古指着前方的大型石柱宫殿叫道。

他的心情相当好，因为莫名其妙就通过了双子宫，还得到了加分。而且幻境遇到的是梦想，即便被强制踢离双子宫而梦境破灭了，凭他的粗壮xìng格也没有太大的失落。

暗天使种族的魂刺为选手的野心派代表，却是尚存心悸般的感觉，虽然步履未乱，但心思犹在回味着幻境的一切。

“巨蟹宫……也许是……生与死的边界？”光之圣子昂然加快的脚步，故作姿态地大踏步走了过去。

“生与死的边界？啥意思？”扎古没听明白。

“我估计，这座巨蟹宫，必然充斥着无数怨灵……不，该说是亡灵的气息。”大螃蟹还是故作深沉。

亡灵？前段时间闹腾的很凶的罗赛特国那些亡灵族啊？

“噢喔哈哈哈哈哈~~~~~”一阵女王笑声从巨蟹宫内远远传来，令刚刚走近的众位参赛者暴起一身鸡皮疙瘩。

虽然这声音有点年幼的稚嫩感，但这先天充分的嗓音绝对是让人寒颤满身。

艾琳娜都一头黑线，黑jīng灵公主老婆还年幼，就已经无师自通地学会女王笑了啊。

是否以后要考虑给她做套女王旗袍和皮鞭什么的？这样本玉米婚后生活更有点重口味调剂……

结局卷第01章【1/2更，晚还有第二更】计划！让入侵怪物成为地龙的得分？

准备好六月的爆发了吗？今天先两更放出！各位读者请为咩准备票票！稿件存稿很多，准备完结吧！候补圣女进入结局卷了！！！

“艾琳娜，太厉害了！”雪伦心大赞。

她与老皇帝通过特权级别的水晶球，早就看到了刚才艾琳娜当着所有竞赛选手，狠狠敲了竹杠的全过程。

包括声音在内，连听带看分外清楚。

为何艾琳娜要点那么多的肉串？

为什么当众与光之圣子为难？

为何地龙会主动出头？

从最开始的不解到后面的恍然大悟，心思敏捷的雪伦很快想通了艾琳娜的计谋。

“朕的宝贝女儿啊……”老皇帝欣慰地看着水晶球，没有像雪伦那样兴高采烈地暗自握紧了全头。

这位莱雅历经风霜的老皇帝，回想起自己登基以来的诸多惊心算计，但从来没有宝贝女儿如此轻巧地设好机关让人跳下去，明目张胆却又让人摸不着头绪，甚至计之人还在沾沾自喜……

现在，即便是在龙之谷叱咤风云的地龙，在朕的宝贝女儿面前，也要陷入计谋之而不自知吧。

或者说，他明知道有计谋，但误以为自己已经掌握或者破解了计谋，而兀自沾沾自喜。

有再强大的力量，在计谋面前也是无力的。

当然。这是在力量不足以藐视一切的情况下，计谋还是更为主要的。

“陛下。”雪伦的声音将老皇帝的思绪重新拽回鲜花祭现场。

“公主殿下。您请讲。”老皇帝故意有点客气。心下还在为自己宝贝女儿的优秀表现，暗自偷乐不已。

像老皇帝这种，闷sāo多年的家伙，越是得意的时候，嘴上越是谦逊不已。

就好像另一个世界，有许多好学生家长在差生家长面前，怡然自得地享受着“你孩子真好啊，学习真厉害啊”之类的夸奖。却偏偏还要摇头晃脑地说“唉，学的不好，总cāo心”之类的谦虚话语。实际上，这样的家长早就在自己心里，乐的鼻涕泡都冒出来了。

完全不能理解老皇帝偷乐心理，雪伦将手臂指向一旁的其他监控水晶球问道：“真的就把那些怪物放进十二宫范畴吗？”

雪伦心虽然信任艾琳娜，但是这毕竟关系重大。从来没有人敢于将敌人放入如此腹地。

“……”老皇帝沉吟一下，果决地一敲皇帝权杖咚地一声：“就照艾琳娜的补充计划行事！”

“……”雪伦深吸一口气，望着旁边几颗水晶球监控的画面。

从龙之谷而来的几十个怪物，或人形或兽形，已经一队队潜入了竞赛路径。

雪伦想起了佐茨薇拿出来的、白莉捷主教改动过的诚实之球项链，这个项链之前刚刚经过老教皇的加强。似乎具有了某种特殊的含义。

现在项链的诚实之秋的数目是：一百零八颗。

其两颗已经变黑了，代表的是亡灵法师弄死的红龙和金薇殿主擒杀的一只窥视怪物。

“艾琳娜的计划虽然有点让人觉得疯狂，但看她现在的表现未尝没有可能成功。”老皇帝的目光也一时盯紧了水晶球，沉沉说道：“就让这些送死的怪物，成为各位选手的分数。甚至于是……他们的主人——地龙的得分吧！”

巨蟹宫前，康妮的稚女王笑声兀自在宫前的山路间回荡。

“巨蟹宫的引路人是刚才那种变态？”野蛮人扎古悚然惊呼。他似乎对与女王笑声非常过敏。

“不会吧……”就连暗天使魂刺都皱起了眉头。泛红的肤sè随之变得有些苍白，似乎显出他甚至有些胆怯的感觉。

光之圣子在此时昂然越众而出，犹如喊口号般高声道：“怯懦，是一种人人都会有的感情。臣服它的，就成为弱者；战胜它的，就可称勇者！”

“不愧是光之圣子阁下！”野蛮人扎古晃动着肌肉纵横的身躯，紧跟了上去。

“的确如此，能用简单的两三句话，就将我心的疑虑消除，颇令我服气。”武者沃利奇也佩服。

明明就是装十三啊，玉米暗自翻了个白眼，对自己这位损友相当不服气。若不是神前面试失败，也许这样装B的重任就会落在自己身上了。

回想当时在一片白光到了神界，在穷光蛋神面前评说光明正义神马的，继而来到这个世界，堪堪一个月整。

到了今晚十二时，也就是再后面两宫，即处女宫，就是满月夜了。

那时候，本玉米就真正来到这个世界一个月！没错，一个月！

怎么感觉像是过了年似的，玉米向天空望了一眼，心升起莫名其妙的感觉。所谓度rì如年，差不多就这个意思吧，或者是因为这个世界的冒险太丰富了。

而且，处女宫，似乎还挺有纪念意义。记得在另一个世界上大学的时候，大螃蟹就说有机会就要对神许愿，希望在天空升起一簇处男星座。

他女xìng血亲的！玉米想到这里就气不打一处来。自己现在成为候补圣女，会不会也算是某种程度上，被这个损友诅咒的？

真是有种想切了他的念头！玉米心狠狠地咬牙。

羡慕嫉妒恨啊，那白jīng灵的妩媚真叫人眼热。虽然没有咱的蓝妹妹老婆好啦。

艾琳娜心嘿嘿比较着，稍微平衡一点。

当竞赛选手们纷纷走到巨蟹宫殿门前时，莱雅鲜花祭的主持人声音再次响起。

广场上的人们欢呼起来，不知道许多内情的他们，看着挺热闹的。

往年鲜花祭最多就是大家聚在一起闹一闹起哄，最后得出一个结果。

那样单调的鲜花祭，谁知道竞赛会有什么样的过程啊？仅凭口口相传虽然能增进幻想，也有不少脍炙人口的传说流传下来。比如上一届鲜花祭，最终决胜者蓝sè蔷薇维塔拉暗之魔子希托兰亚森不得不说的故事，还有蓝sè蔷薇维塔拉与金薇殿主不得不说的故事，还有蓝sè蔷薇维塔拉与很多很多美女不得不说的故事……

嗯，好像上一届鲜花祭，那个维塔拉占尽了风头啊。

完结卷第02章【2/2更，求票！】禁止！两位选手无权巨蟹宫闯关！

这话题扯远了。对于广大莱雅平民和大陆各国游者来说，现在借助魔法墙犹如电视直播的感觉，对于这个世界娱乐生活严重缺乏的群众私生活水平来说，简直是视觉盛宴一样的享受啊！

他们可不知道刚才餐饮点发生的竹杠事件，此时都借助魔法放映墙壁看着无声的现场，情绪高涨地在耳边听着主持人的介绍。

“啊，希维阁下受伤了？不要紧吧？”听说希维闯关耽搁而且受了伤，广场上无数少女的芳心在颤抖。

“莱雅皇家肯定舍得花钱！”有神圣帝国来的游客，在人群暗之嘀咕。

“押注押注啊！”有赌场在现场做生意。

“大家都押谁？现在希维的行情有点不太看好啊！双子宫幻境如此影响下，闯关肯定会被耽误的。”个别鲜花祭游客不太确定自己的立场。

“找死！敢质疑希维沙马的胜率！PIA飞你！”有坚定的希维拥簇团冲过来扁人。虽然是女xìng，但战斗起来毫不含糊，将几个大老爷们打的屁滚尿流。

“希维沙马加油！希维沙马万岁！”希维拥簇团成员们兴奋地高呼口号。

“族长万岁！族长加油！”有暗夜jīng灵族的猎手们在摇旗呐喊。

肤sè暗青布满天然刺青的暗夜jīng灵们，在人群分外显眼。几个德鲁伊法师也到场。化身为熊，嗷嗷叫着为希维拥簇团擂鼓助威。

希维拥簇团非常乐意与暗夜jīng灵族们合作。他们结成了坚定了联盟。坚决要让希维成为鲜花祭的最终决出者。

还有，随着几位塞维族人的加入，同盟就更加紧密了。

在无数民众的注目，几位男女难辨的青涩少男少女也走到了暗夜jīng灵族身边，共同为希维殿下呐喊助威。

“请尽快恢复啊！希维族长！”有暗夜jīng灵族的猎手挥舞着双月刃，咬牙切齿地高呼。

“希维！振作起来！你一定要赢下鲜花祭！把那位莱雅公主的初吻夺到手！”有塞维族的少女（少男？）也在摇曳着的旗帜。

鲜花祭的奖品这么能旁落？

笑话！那可是二十年前的鲜花祭就留下来的羁绊啊！

当年维塔拉可是塞维族的族长，虽然yīn错阳差地定xìng女身。但却把男扮女装的暗夜jīng灵族族长华丽丽地搞定了。

负负得正，两个xìng别有点错乱的人居然结成了连理夫妇，真是羡煞也是伤透无数痴情者的心。

不单说蓝sè蔷薇维塔拉在鲜花祭后，还勾引了无数良家妇女甚至是有妇之夫，就是希托兰亚森这位男扮女装的鲜花祭女神扮演者，就算后来大家都知道他是男扮女装，也是让无数男子暗自魂牵梦绕了。

如今的希维。风韵绝对不逊sè于她的父亲，哦，不，希维是女身。所以应该说是不逊sè与她的母亲，也不对，她不是那样泡妞的人。反正这是理不清的关系。终归乱了……

总之，希维会令无数少女怀chūn尖叫就是了。

“啊！怎么会这样啊？！”金sè三姐妹的小妹尤瑞艾莉抱头大叫：“漂亮英俊的希维怎么会受伤的？”

金sè三姐妹正在十二宫最后的教皇厅，不，应该说是选手颁奖台那里，远程cāo控着已过世的教皇之前改良过的魔法装置。

这是控制着双子宫魔法枢的装置。虽然双子宫可怕的幻境已经停止。但实际运行机能还在。

这种没有老教皇魔力灌输的幻像魔法装置，仅依靠莱雅皇家的幻术师。对于艾琳娜那种怪胎虽然不算什么，但cāo纵控制那些龙之谷来的怪物还是没问题的。

至少，也是光之莎莉叶月天使暗着手设计、生命天使改良、首天使加强过的魔法阵，光是这样的铸造阵容，就绝对令无数魔法师顶礼膜拜了。

“你是押了他的赌注的缘故吧？”丝西娜有点无语。

“我是信任希维阁下哦！”尤瑞艾莉低声道，有点心虚。

美杜莎利用jīng神力听到了姐妹们如此说，暗自苦笑。姐妹们的怀chūn气息已浓，只是耳聋目盲又破相的自己，没有什么机会接触这些吧？

丝西娜则有点目光复杂地看着喜欢帅哥的妹妹，脑回想莱雅舞会上，自己、艾琳娜和希维的一段故事。

希维、艾琳娜……为何我在心，居然会对艾琳娜关心的更多一些呢？

巨蟹宫前。

这样的解说让人稍有安慰，但也有很多少女双手划十字为大摔锅祈祷。

众位选手或幸灾乐祸、或意味深长地回头，望了望落在队伍后半部分的胖子和少女两人。

但出乎所有人意料的，他们听到了少女不以为然的轻笑声。

完结卷第03章【每10月票加更的】禁止？打酱油的一样可以进巨蟹宫！

咩语：每rì一更，每十张月票加更一次，每一千推荐票加更一次。本次更新就是5月最后达到21月票的加更！感谢读者们的支持！咩相信，不论是咩自己还是读者们，看到完结卷都有种难以言表的感觉！请各位以票票来鞭策咩吧！

“嘿嘿！”化名人造人十八号选手的艾琳娜听了禁止内容的介绍，突然笑了出来。

奴隶联会的少主、狼人道格拉斯看艾琳娜如此，有点疑惑。看不见面纱下的表情，但笑声却是入耳分明的。

虽然她就是主办方的绝对代表，并不关心分数最终如何。但被自己的规则禁止了，有什么好乐的呢？难道是自嘲？

我的艾琳娜心胸就是坦荡啊，这类事情都不放在心上。道格拉斯自我欣慰的乱想。

“我知道你笑什么。”另一边，地龙却意味深长地向艾琳娜笑笑。

艾琳娜点点头：“嗯，聪明人就是能注意到，那种规则的天大漏洞。”

“不错，我们看看热闹好了。”地龙双手合拢在胸前，风轻云淡地跟着其他选手朝前走。

艾琳娜也像没被禁止似的，跟着其他选手就要进巨蟹宫。

狼人道格拉斯有点被打击到的感觉。怎、怎么艾琳娜与这个死胖子，居然能有声有sè地说些我听不懂的话语？

莱雅的一名年女xìng礼仪官已经从休息点过来，正要引导少女和胖子。却见两人自顾自往里走，顿时一愣。伸手微微拦阻道：“两位尊敬的鲜花祭选手，希望您们已经听到了……”

“听到了啊，但我们怎么了？你要阻止我们进巨蟹宫？”艾琳娜叉起腰，一副你怎么回事很过分耶的样子：“不就是被禁止闯关得分嘛。”

“呃……”礼仪官一时语噎。

“这位礼仪官。”安塔瑞斯走上前，也是双手一摊，语调举止承接艾琳娜：“禁止内容，并没有说不允许我们进巨蟹宫啊，只要我们的行为不干扰竞赛。就不会被扣分吧？”

“没错，我们就是凑热闹的。”艾琳娜接着说。

安塔瑞斯继续：“当然，我们只是旁观。”

“学习其他选手的先进武技。”艾琳娜继续。

安塔瑞斯继续：“不干涉引路人的任何引导。”

“不干扰守宫人的任何守宫行为。”艾琳娜继续。

“我们可不想……”

“被扣分！”

“没错。”

严丝合缝的承继，地龙与艾琳娜一人一句，将女礼仪官说得一愣一愣的。

半晌，礼仪官回过神来，意识到了这两位选手抓住了规则破绽。无奈下只好暂时退去。

“难道你们在说相声啊……”大螃蟹按了按脑门，低声无奈道。

狼人道格拉斯被打击得几乎要去挠墙当猫了，眼泪坨坨地望着心上人与那个死胖子前言专搭后语地不断接话。

其余参赛选手也注意到了这些犹如情歌对唱的话语，纷纷眼神半暧昧地在胖子和少女之间扫来扫去。

手段好厉害的少女。有心思缜密的选手如水火法师等几位暗自赞叹。

这少女，居然短时间内就与最出众的光之圣子，以及最黑马出人意料的博沙澜德选手。同时勾缠不清……如果再有倾城容貌的话，绝对可以成为祸国殃民的女人啊！

不消再过两年，只怕可与莱雅帝国的艾琳娜苔伊公主，或者大陆第一美女、冰雪王国的雪伦公主相提并论了！

多想无用，闯关要紧。由于主持人特别说了巨蟹宫。那种yīn晦的犹如死亡预告的简介，加上有光之圣子的分析言语。有闯关权的众人开始组队般一起进入巨蟹宫。

这个可恶的胖子！道格拉斯已经转而有些咬牙切齿了，一种大大的危机感笼罩在心头。对于希维他有些服气，而且还有一定的亲属关系，总比这个死胖子要看着顺眼。

拼分数！决不能让胖子得逞！踌躇一瞬间，道格拉斯就打定了主意，握紧拳头，急冲冲跟着闯关大队伍进了巨蟹宫。

艾琳娜似乎也刚注意到刚才，那么一点点暧昧似的话语接龙，愣了愣，猛地一跺脚不理会别人，自顾自站在宫殿门一边不肯进去。

安塔瑞斯嘴角微笑更甚，没有多说什么就缓缓走进巨蟹宫，与闯关大部队拉开了一点距离。

在门口，地龙回身往远处望了一眼。他查觉到有龙之谷怪物的诸多气息出现在了闯宫路上。

龙之谷的魔兽们，在没有我的指令下，就擅自开始入侵了？

莱雅皇家没有拦阻？放任他们扰乱鲜花祭？莱雅打算做什么？

地龙沉吟片刻，没有再作理会，径直走进了巨蟹宫。

虽然我离开时没有告知手下，但没有我的许可，就敢妄自出谷？是受了谁的煽动吗？

地龙心带有疑惑，但已经有些不把这些违反禁令的怪物们再视为手下了。

龙之谷诞生的怪物数不胜数，但我需要的是听话的手下。

艾琳娜很快也走了进去。

她一直用探知能力不断扫描地龙，虽然不知道他具体想了什么，但从基本情绪上可以确定，计划已经成功了大半。

除了双子宫可能还残留一些幻术布置基础，莱雅皇家幻术师会加强一下外，其余几宫都没有设置阻碍。那么估计下一宫狮子宫，这些怪物就能赶上队伍。

嘿嘿，就让百余名怪物，犹如圣斗士的冥斗士那样，灰飞烟灭吧！

主持人通过魔法墙看到了现场发生的情况，但是如普通平民一样听不到声音。知道胖子与少女被禁赛，就想不通为何他们能进入巨蟹宫。不过，很快他收到了莱雅礼仪官递过来的纸条。

巨蟹宫，以光之圣子为首的诸位选手们正逐渐陷入窘境……

完结卷第04章【标准更】莫名！巨蟹宫的守宫人！

“艾琳娜在巨蟹宫怎么做出如此安排啊？”贵宾观礼台的包厢内，雪伦抚头作痛。

“……”老皇帝也无语。看着水晶球，真不知道该如何说。

特别是其涉及了罗赛特国的公主康妮……

巨蟹宫。

刚进入巨蟹宫时，闯关选手们陷入昏暗的巨石房间内。

光之圣子为首的众人，越往里面走，光线越暗。

“太黑了，灯烛好少。”野蛮人扎古抱怨。

水火法师菲利普等心思缜密者，暗自聚集魔力和劲力，防止被偷袭。

暗天使魂刺则最不受影响，他的脚步jǐng惕地故意落在了后面。因为他的优于人族的视线，加上种族对于危险的一种jǐng戒天xìng，令他察觉到宫殿的不对劲。

“那个胖子和小丫头跟在后面啊。”野蛮人扎古有点郁闷地哼道。

“我隐约听到了一点主持人的解释，好像是他们利用了禁止漏洞。他们不会阻扰我们闯关的。”光之圣子回过头，爽朗地笑着安慰扎古：“你是个实在人，我也有这样的感觉，就是不好意思说出来。”

“是嘞是嘞。”扎古猛点头：“光之圣子说话就是让人觉得亲切啊！”

等众人目光渐渐适应了昏暗，野蛮人扎古粗粗的嗓音就叫响了起来：“哇！这巨蟹宫的墙壁是活的吗？”

“居然在蠕动！墙壁在蠕动啊！”佣兵骑士盖尔朗也惊呼。

昏暗的灯烛辉耀下，高约八米左右的空旷巨蟹宫大殿内。左右墙壁的确在微微蠕动。

不仅墙壁，还包括顶棚！而且有东西似乎在不时掉落。

“这些墙壁有生命吗？”暗天使魂刺没有高声。却难得地皱紧眉头出声。

站在队伍首位的光之圣子大螃蟹还在殷殷作态：“难道是巨蟹宫的守护者杀死的冤魂？”

“这些是……”水火法师菲利普小心翼翼地，用法杖托起了顶棚掉落下来的一个小东西。

众人定睛看去。

“毛、毛毛、是毛毛虫！”野蛮人扎古第一个叫了出来。

所有人顿时反应过来，墙壁上爬满了毛毛虫啊！一蠕一蠕，宛如有了生命的墙壁。

“一定有古怪！”水火法师菲利普高声提醒。

众人以渐渐背靠背互相照应，围了个圈。

刚从后面过来的地龙安塔瑞斯，保持了一定距离，抱着肩膀看热闹。

他习惯了龙之谷的环境，对于这种事情根本不放在心上。

艾琳娜更远地缀在了后面。一副我是打酱油的、你们别理我的束手旁观架势。

很快，众人发觉毛毛虫开始呈包围状向众人靠近。

“不能束手待毙，虽然不怕他们咬人，但这种恶心的东西还是……”野蛮人扎古率先向前踏了一步，挥起白羊宫得到的巨锤，嗡地一声匡然击出一道冲击波。

这是巨大的劲力形成的、类似于风之刃的攻击。

“小心！”他身边的佣兵骑士盖尔朗没来得及阻止。

噗噗噗——

无数毛毛虫连点挣扎或惨叫都没有，就这么被剧烈的巨锤冲击波碾碎。一道分明的血浆般的毛毛虫烂肉路，出现在众人宫殿内前进道上。

看了半晌，好像也没什么问题。

顶棚上掉落的毛毛虫略多了一点，水火法师祭起了一道小防护，轻松将掉落的虫体远远弹离众人。

“我们就这么过去？”扎古瞪圆了眼睛瞅了半晌，提出个建议。

“再看看。”水火法师菲利普非常谨慎。

本来是有着竞争关系的众人。在去掉了胖子博沙澜德和人造人十八号后，反而在这种诡异的幻境有了战斗伙伴的感觉。

光之圣子大螃蟹左手一抖，一枚散发着神圣气息的火焰在手燃起，试探着向前抛了出去。

飞出了好远，渐渐熄灭。

大家都看到。远处还是毛毛虫众多。

怎么巨蟹宫成了毛毛虫的洞窟了？

这巨蟹宫不该是石头堆砌的吗？毛毛虫最多应该呆在树洞里。

莱雅国应该不至于布置下恐怖的陷阱，让竞赛众人死在此处吧？

难道莱雅公主通过某种媒介。正在偷偷观察众人在这种环境下的表现？

有人想到这里，不禁想要表现了。

“我用火焰开路！”水火法师菲利普要上前表现。

“火魔法会造成大量烧焦的烟雾，还是我来开路更合适。”佣兵骑士盖尔朗抽出了在白羊宫得到的一等伏魔剑，口也提醒道：“诸位留意，我将发出的一招会有无数剑气纵横，小心无意误伤。”

武技力灌输在附魔剑上，感应着魔力的反馈，盖尔朗不禁壮志顿起。

他以佣兵身份获得骑士认可，但毕竟是野骑士，心底非常期待有位君主作为效忠的对象。

本次鲜花祭，他根本没有奢望能够成为最终获胜者。只要能够得到莱雅皇家的青睐，就是最大的满足了。

“看我的剑刃无限风暴！”盖尔朗身形乍起，瞬间浑身布满剑刃之气，犹如一团刺猬一般直冲向巨蟹宫深处。

随着他的冲刺，无数的剑刃犹如利箭般飞shè向四面。

无数的毛毛虫惨被切割，断成一块块带毛的血肉碎屑。

“太极！”光之圣子大螃蟹双掌前伸，不断左右画圆成盾，犹如划出一面防御镜，将倒着飞shè向众位参赛者的刃气卸开。

“厉害！两位都是如此厉害！”水火法师菲利普的马屁及时奉上。

众人在泥泞般的无数毛毛虫血肉前行，到了巨蟹宫深处。

脚下泥泞的身影令众人难受不已。这种声音是毛毛虫的烂肉碎尸……

地龙也缓步跟上，只是保持了几十步的距离。

艾琳娜并没跟上，似乎嫌弃毛毛虫的碎肉和那种怪异的血腥气，只是远远地观望，也不知道昏暗能否望得见。

一阵窸窸窣窣的脚步声在巨蟹宫深处响起。

竞赛选手们提起jǐng惕，知道这是正主要来了。

佣兵骑士略有喘息地停下了必杀技，重新回到众人行列。

野蛮人扎古友好又赞许地向他比了个大拇指。

脚步挪动声越来越近，众人终于见到了来人。

亡灵法师？！

当枯黑的法师袍和法杖出现在昏暗的灯烛下，众人注意到了来者居然是前段时间开始在罗赛特国兴盛的亡灵一族。

怪异的是，这位亡灵法师一只枯骨手拿的是法师法杖，另一只枯骨手却是拎着……

羽绒铺垫？

这是怎么回事？亡灵法师怎么拎着羽绒铺垫？

难道这个亡灵法师要坐下来施法？

难道这个亡灵法师就是巨蟹宫的守宫人?

但接下来的情况，颠覆了众人所有猜测……

完结卷第05章【标准更】王女？实际是未来的亡灵女王陛下！

只见这位亡灵法师法袍罩头，也不理会众人，自顾自地走到了众位竞赛者必经之路的央，将羽绒铺垫小心翼翼地放在地面上，继而恭敬地立在右边，不再吭声。

还没等众人惊讶，又是一位亡灵法师出现，将一条卷着的红地毯一边垂地，长长地引了过来，接上那个放置地上的羽绒铺垫，接着站立在了铺垫的左边。

紧接着，又是一位亡灵法师。

“盖安？！罗赛特国的盖安法师！”水火法师菲利普借着这位法师没有完全罩头的法袍一角，居然认出了这第三位亡灵法师。

盖安没有理会他，一只枯骨手倒提法杖夹着一个花篮，另一只手不断撒着鲜花，就沿着刚才那位亡灵法师铺就的红地毯缓缓而行，似乎在为某个重要人物的出场垫路。

“哦呵呵呵呵~~~~~~~”一阵女王笑声终于响起。

康妮一身霸道的红sè法袍，手拿着镶有巨大魔法石的权杖，脚踏高跟鞋缓步自巨蟹宫深处走来。

没错，这个声音在巨蟹宫外就听到过，一定是守宫者无疑了。

但是，来人却令竞赛者们一愣。

一位黑jīng灵的年幼少女？

“罗塞特国公主——康妮殿下？！”佣兵骑士盖尔朗认出了她。

众人意识到，巨蟹宫的守宫者出现了，但想不到居然会是罗塞特国的公主。

莱雅国还真的下血本啊，竟然连前段时间所谓死神达拿都斯看上的公主。罗塞特国长公主康妮都请来作特邀嘉宾。

而且三位法师助阵，这巨蟹宫守宫者架势还真不小。

但还没等众人感慨客气。三位亡灵法师齐齐做出了一个动作……

“闪亮亮、闪亮亮，未来的女王殿下登场啦！”

三位亡灵法师异口同声，一起单膝半跪在地上当背景，口喊着口号的同时，枯骨的双手还暂时放下了魔法杖，将手挥在空，不断左右晃动，做出闪亮亮登场的效果……

众人冷汗淋淋。无数额头黑线飞起。

远处打酱油的艾琳娜却回想起了在罗塞特国，cāo纵万千不死亡灵干预内乱的事情。

看现在这样子，康妮控制亡灵还不错嘛，以后考虑发展她担任亡灵的指挥使什么的。

懒得cāo控军队的玉米，琢磨着将不死大军交给自己的黑jīng灵公主老婆。

对了，玉米又猛地想了起来。未来的康妮绝对是女王范啊，不论是黑jīng灵的天赋气质。还是宏伟的H罩杯级别的胸部，这就是天生的亡灵女王嘛！

玉米瞬间打定了主意。没错，就由黑jīng灵老婆康妮当本玉米的亡灵军队统帅。

另一边，女王范登场的康妮开始出声了。

“众位，欢迎来到哀家镇守的巨蟹宫！”康妮一副眼皮都不抬的样子，几乎是从鼻子里发出声音。

“……”

没有人应声。

康妮等了良久。也没有人应声。

应什么？

“尔等还不跪拜本未来女王？”

不得不说，康妮的主观意愿与玉米的打算还真的是不谋而合。

什么？所有人都傻眼了。

康妮额头青筋暴起。虽然没打算让你们真的跪拜，但至少要意思一下，然后我故作姿态地说声免礼啊。

算了，反正作为巨蟹宫守宫者。我也要让你们吃苦头的。现在就不废话，直接让他们见识下吧！

“你们三个。让他们见识到，本女王，不，本王女的厉害吧！”康妮呵呵呵抚唇大笑着，挥手喝令三位亡灵法师。

“您的意愿，即是吾等之所向！”三位亡灵法师齐齐应了一声，站起身重新挥起了魔法杖。

“我族三位法师在场，有一种秘法超越了一般亡灵魔法的先天限制，可以达到禁咒级的恐怖效果……”盖安沉沉说道。

但有心人可以听出，他的话语似乎有点搞怪的味道。

“没错，让他们尝尝亡灵之主赋予的炽天使级别的秘术，见识一下我们亡灵族特定环境下的……”

三柄法师权杖挥起，大量亡灵系的魔法波动泛起，充斥了慢慢爬动一些毛毛虫和无数毛毛虫尸体的巨蟹宫。

懂得魔法的人明白，这三位亡灵法师开始了默默吟诵。

等一会儿咒语完成，招数喝出的一瞬间，绝对有令敌人绝望的威力发生。

“师级别！不！是……居然是……准魔导师级别的亡灵法师！”水火法师菲利普熟知魔法波动，第一时间惊叫。

此前神圣帝国在罗赛特国内战时的探报，还表明亡灵法师最高也就是师级别。想不到如今随便出来三位就是准魔导师的灵力等级，而且这还不知道他们是否隐藏了实力。

“不好！快逃！”水火法师猛地想到了一个可能xìng，心头巨震，没有半点反抗念头，魔杖都来不及挥动掉头就跑。

佣兵骑士一见水火法师示jǐng，多年佣兵经验令他迅速反应，猛地一拉身边的野蛮人扎古就向后跑去。

不得不说这位佣兵骑士还是相当够义气的。身躯巨大的野蛮人扎古绝对耽误了他不少时间，很多时候这种耽误就是致命的。

“啊？他跑什么？你拉我干什么？”扎古被佣兵骑士盖尔朗带了一把，下意识愣愣地往后跑。

“可能是……”

“亡灵魔法啊！骷髅术！”一路掉头跑的水火法师菲利普高声叫着。

所有人都骤然一凛。

骷髅术！

亡灵骷髅海战术啊！

我们现在站在哪里？无数毛毛虫的尸体！数不清的尸体！

“来吧，愚昧的人类……”亡灵法师盖安突然高声叫道，表明魔法吟唱已经完成：“让你们见识三位亡灵法师的合力、人族法师禁断的秘法——！！！”

轰——————

浓郁无比的亡灵魔法气息犹如爆炸般充斥了巨蟹宫内，伴随着康妮兴奋又好奇的目光，魔法效果在宫殿内爆发。

“小心！亡灵战士！会有很多很多亡灵战士啊！”水火法师身形疾跑，口高声示jǐng。

“什么？什么亡灵战士？”扎古还没有反应过来。

佣兵骑士等人已经明白了，一瞬间脸sè煞白。

完结卷第06章【十月票加更】骷髅！亡灵一族的如海攻势！

咩语：感谢读者JdIt投出了关键个一张月票！感谢shouji也紧随其后加了一票，十月票加更啦！现在已经是十一月票。第二次加更的满二十张月票会在什么时候到来呢？提心各位读者，现在月票的投放需要提前一天订阅过后，才能在第二天投票哦！请为勤快起来的咩投票，谢谢！没有月票的读者请推荐票加油！鞠躬！咩还有存稿3万！大家有本事就来把咩榨干吧！咩看到票票的数字，码字会疯狂的！

伴随着这一亡灵杀招，三位魔法师协力的庞大魔力充斥了巨蟹宫。

正如水火法师菲利普的jǐng告，果不其然，仅仅过了三五秒时间，无数骷髅已经在巨蟹宫殿内兀然站起。

不是毛毛虫的骷髅，而是人形骷髅兵！

三位亡灵法师在特定环境下合力施展，可怕的亡灵秘法！

犹如加快了上百倍的chūn笋发芽般，白凄凄的骷髅兵在无数毛毛虫的碎肉站立起来。

甚至由于尸体太多，很多骷髅兵是互相叠压着，又被下面新站起的骷髅兵顶起，形成了一层层密密麻麻的骷髅海cháo。

虽然相较于一般生物尸体诞生的骷髅较小，但在近乎魔导师级别的三位亡灵法师的联手催动下，这些骷髅士兵浑身铠甲俱全。盾刀齐备，只是身形只有半人高。

但就算只有半人高。那也是骷髅战士！甚至有不少亡灵骷髅法师，虽然法力微弱，但一个个亡灵火球术已经开始凝聚！

俗话说，不怕一万，也怕万一。但现在，连一万都超过的尸体，聚堆呈现了无数个万一的情况！

白茬茬的骷髅士兵不断在周围战起，数不尽的枯骨堆积。犹如cháo水般将巨蟹宫内堆满。

水火法师虽然反应迅速，但仍不及如山如cháo的骷髅海诞生速度，连盖尔朗带扎古，三人一堆儿被亡灵战士包围。

无数碎骨被顽强的三人打飞，间或也有水火魔法护罩形成，但都赶不上亡灵骷髅海的战术威力，很快就被淹没了。

暗天使魂刺抽出了细剑。武者沃利奇拔出了附魔剑，开始背靠背战斗。

“苍目斗狼！”光之圣子召唤出了自己的守护，化为一柄利刃入手持有后，大螃蟹招式大开大合地犹如一名勇者，帮助两人挡住了骷髅海的侵蚀。不过，似乎也是一时的。毕竟骷髅兵浩如烟海地蜂拥上来，斗狼划刃虽然锋利，却也难以照顾四面八方。

“我靠，天黑了闹鬼啊！”大螃蟹一边手忙脚乱一边暗自抱怨。

“艾……你还好吗？！”狼人道格拉斯却飞速地套上赤铜攻击拳套，催起魔王教授的秘法。全力往回冲。

这一瞬间，他根本就没想起来。艾琳娜另一个身份就是亡灵之主。

“哇！好壮观！喔呵呵呵呵呵呵呵~~~~”康妮女王笑声更加高昂：“我的无数奴仆们，为本女王攻敌陷阵吧！留一口气别杀了~！”

兴奋的她已经连这个女王限定词都省略了。

幸好有这句话，三位亡灵法师也非常遵从亡灵之主的意愿，将这个指令完美地传达给无数骷髅兵。

于是，虽然被骷髅海淹没，水火法师等人、光之圣子等人也没有生命危险，大多被钳制住，在无数白骨卡的无法动弹。

大螃蟹的斗狼已经无奈地收回体内，自己也被枯骨压住了。

“怎么回事啊？他们不杀我们？”扎古试图用蛮力挣脱，但已经打碎了几百具骨骼的他力量已经有所衰竭，被骷髅们按住或者说是堆在无数骨头难以动弹。

“莱雅皇家又没想杀我们，看现在这样，我们巨蟹宫闯关失败了。”佣兵骑士稍有遗憾地解释道。

“亡灵族的魔法，在特定环境下太可怕了。想不到毛毛虫的尸体，也能变成骷髅兵。也许是这三位亡灵法师等级太高，或者三位合力的效果。”

几个人声音都有点闷，因为无数骨头卡住了他们的身躯，就有点像是被埋在沙土的类似感觉。

只不过骷髅兵身上那种特有的淡淡幽冥光，形成数不尽的发光点，反而显得这巨蟹宫有点比刚才更亮了。

在无数骨骼的包围，伴随着咯咯嚓嚓的刺耳摩擦骨音，三人透过有许多洞孔的骨头堆之间对视，显得有点怪异。

特别是扎古耳朵边，一个已经被打掉肩膀胳膊的骷髅兵，还在嘎巴嘎巴地开合着惨白的牙床。这样的窘状，就绝对会令jīng神不坚强的人崩溃了。

地龙安塔瑞斯距离过近，也被困在了无数骷髅兵之。只不过他的身体周围似乎有无数看不见的触须，在噼里啪啦打碎了无数骷髅兵的骨骼后，渐渐堆起了犹如一大圈隔离墙似的碎骨屏障，抵住了外围骷髅的进一步侵袭。

是龙之触须，之前在预选时曾经施展过的一种技能。肉眼看不见，却犹如厉鞭一样的触手般存在。

艾琳娜那边，离得更远一些，虽然也有很多骷髅兵诞生在周围。但这些骷髅兵非常规矩地就站在她的身边，秋毫无犯，仿佛身边就没有这样一位少女一样。

除了道格拉斯，没人注意到艾琳娜这边的异状。

道格拉斯冲了好一段，力量消耗不少，但目光已经注意到艾琳娜并无危险，瞬间反应过来。

自己真是糊涂了，在罗赛特国不是知道了艾琳娜能充当死神达拿都斯，也能控制亡灵吗？她可是魔王路西法的女儿，这些暗黑系的骷髅兵不敢伤害她也是顺理成章的。

心气一泄，道格拉斯瞬间被骷髅海淹没在内，嘎嘎嘎地被枯骨们擒拿住动弹不得。

“喔哈哈哈哈哈——这下你们知道厉害了吧？”康妮心满意足地大笑着：“放心，本女王绝对不会让你们那么容易死的……不是，碍于莱雅国面子不会杀掉你们的。”

康妮险些说走嘴，但连三位亡灵法师在内，所有人都严重怀疑她可能真的做出让人求生不得的暴虐。

一口一个本女王的女人，即便是少女，谁会相信她会是有什么高尚节cāo的好人啊……

广场上，通过魔法墙看到巨蟹宫现场直播的平民们，在夜sè发出一阵阵惊呼。

但并不是恐怖的惊呼，在莱雅这样不同于神圣帝国的zìyóu信仰国家，对于亡灵并不是那么抵制。

而且这个世界的亡灵是受到控制的，也没有简单直接的瘟疫传染xìng，不至于像另一个世界传说的亡灵天灾那么恐怖。

那位罗塞特国的的公主，掌控亡灵的女王样声音没有传递到现场，反而令民众们觉得这位黑jīng灵小姑娘相当神气。

还有部分莱雅民众赞叹，我莱雅皇家真是交际广博啊，就连罗塞特国的公主和亡灵，也能被邀请来鲜花祭十二宫助拳。

现场的民众们甚至在主持人高亢有力的引导声，大声地欢呼着加油。

颇有点瘦子不知胖子喘的感觉啊……

幸好魔法墙直播镜头，对准的是光之圣子一众，没有包括艾琳娜。

否则，所有人都会诧异，这位少女居然在无数枯骨林立不受钳制。

更有甚的，这位少女还啧啧赞叹着好壮观的骷髅海，酱油劲十足。

完结卷第07章【标准更，求月票，求推荐票】克制！神圣的光明代言人！

“喔啊呵呵呵呵呵~”康妮得意的女王笑声，回荡在骨骼林立的巨蟹宫。

多位闯关选手瞬息间就被制住，这才是鲜花祭闯关的难度体现嘛。康妮自豪不已，自己方可被称为称职的守宫者，前面那些宫殿简直就是白送分的。

“呵呵呵呵……”在这女王笑之，光之圣子大螃蟹的笑声却又不合时宜地响起来。

他也同样被困在无数骷髅兵，被白骨的贴身钳制动弹不得，偏偏发出这样的声音。

“你笑什么？”野蛮人扎古这样的壮汉不愧是最佳捧哏，虽然离光之圣子还有一段距离，但能听得到彼此的声音，及时问出了引言。

“呵呵呵。”光之圣子大螃蟹在枯骨堆，仍旧勉力甩了甩刚过耳的黑发，一副胜券在握的样子道：“我一笑罗塞特国的公主康妮殿下，年龄还是萝莉却故作女王范。可笑可笑，此为一笑。”

康妮脸sè发白。

“一笑？难道还有二笑？”扎古不解地诧异道。

大螃蟹不急不忙，摇头晃脑地缓缓朗声道：“我二笑莱雅国心肠太软，换句话说也幸好我们是在鲜花祭祭典。既然不瞬间用骷髅海杀死我们，那么自然要准备承受我等的反击。可笑可笑，此为二笑。”

康尼脸sè发灰。

话音未落，大螃蟹摇头晃着的脑袋撞了一个骷髅兵的秃秃脑壳，发出嘣地一声。严重破坏了他胜券在握的调侃气氛。

“罗里吧嗦。”暗天使魂刺被好几个骷髅按住了羽翼和细弱的手臂，身体微微动弹试图挣脱不得。低声鄙视他这样装腔作势的样子。

幸好无数骷髅兵的骨骼乱堆，很大程度上挡住了视线只能听到声音。否则他看清楚大螃蟹脸上那种表情，就不知会说更过分的什么了。

其实暗天使他自己在众人眼是最装腔调的。

那种暗天使的种族外表的高贵模样，以及深深藏在暗天使心的叛逆自卑感，令他们绝对是大路上非正非邪，最不合群的种族。

“那么光之圣子殿下，有二必有三，不知道……”水火法师虽然听到了暗天使的嘀咕。但出于结交光之圣子的目的，连忙问话来打圆场。

光之圣子大螃蟹对于水火法师这样识相的相当欣赏，摇头晃脑地道：“所谓第三嘛，这些骷髅兵可是黑暗属xìng的，对否？”

“当然咯，这谁都知道。”扎古没听明白。

“哈哈哈哈哈。”水火法师菲利普笑了起来。

“哈哈哈哈哈！”佣兵骑士盖尔朗大笑了起来，似乎也明白了什么。

“你们笑什么啊？”扎古是丈二和尚摸不着头脑。当然也动弹不得。

“呵呵呵呵。”就连暗天使魂刺也暗自摇头轻笑，似乎怪责自己怎么早没有想到。

道格拉斯也叹了口气，自己刚才一心想着艾琳娜，从来没有想过有光之圣子于现场的存在意味着什么：“怪不得光之圣子也会被骷髅兵擒住，原来是想在这时候泼她一盆冷水吧？”

“当、当然！在敌人最得意的时候，给予她致命打击。这种爽快感真是太过瘾了！”光之圣子的话语有那么一点难以察觉的尴尬，口头上却在对自己深谋远虑般的决策歌功颂德。

“你们胡乱说什么啊？！小心惹恼了本女王，我就将你们……”康妮太过得意，一时之间也没有反应过来。

但她的威胁话语还没说完，只见三位亡灵法师已经纷纷举起魔法杖。对她释放了魔法。

“漂浮术！”三位亡灵法师小心翼翼地凌空托起了康妮，一路小跑地往巨蟹宫深处或者说是闯关出口跑去。

“喂喂！你们干什么啊？跑什么？！”康妮大叫着。

“尊敬的吾王妃子殿下。”盖安虽然曾经是她的老师。但现在却是奴才的身份自居，一边小跑解释道：“那是光之圣子，光之圣子啊……”

“哦……”康妮一拍脑门：“快跑快跑！这宫的守护任务基本完成了，反正都拦住也没有啥奖励好处，折腾他们一阵也挺好玩了。”

扎古目瞪口呆地看着众人，搞不清楚怎么回事。

他脑筋没转过来，别人可是想明白了：作为神界代言者的光之圣子，必然有神圣系的某种技法，能够克制骷髅海。这是神圣属xìng对亡灵属xìng的先天克制，即便是最普通的牧师，也可以克制十几个骷髅兵。

远处的艾琳娜撇撇嘴，对于损友大螃蟹的光之圣子的身份大为鄙视。接着，她快步向前走去。

骷髅兵们恭顺地齐刷刷让到两边，不断随着艾琳娜的前进空出一条道来。

“我说，拜托你去阻止光之圣子哦。”艾琳娜走到靠近地龙的地方，突然出声。

“拜托我？”地龙停止了龙之触须的动作。

周围的骷髅兵已停止了对他的攻击动作，在四周静静地站着。

“没错，康妮可是我的好友，她这么败退，我可看不过眼，不教训一下不解气。”艾琳娜摊开双手比划一下。

“如你所愿，但你也不必承我的情。”地龙风轻云淡地微笑着，身形一纵疾奔向光之圣子被困方向。

艾琳娜有点起鸡皮疙瘩。他说话怎么越来越像大螃蟹似的，那种泡妞的感觉真强烈。

“胖子，多加小心哦！”艾琳娜朝着安塔瑞斯疾奔的身影招了招手。

地龙的身形停顿了一下，回过身招招手，才再次疾行。

这耽误了一点点时间，但安塔瑞斯嘴角的笑意却止不住。

公主攻略说得明白：女xìng叫你某种绰号，那可是双方步入暧昧期的一种表现，哪怕那是一个贬义词。

噼啪噼啪喀啦啦——龙之触须不断攻击着挡在他面前的骷髅兵，安塔瑞斯犹如shè出的利箭一般冲向前去。

“以吾创世之力的明谕，彰显神的威严！——————”在地龙冲过来之际，光之圣子已然双目微阖，浑身在骨堆微微发抖，高声宣告着他神圣秘法的即将爆发。

“能在这么短的时间内见到亡灵、神圣两系秘法，真是无比荣幸啊……”水火法师菲利普由衷地感叹。

“<光明神谕>！！！”光之圣子一声大喝，秘技猛烈爆发。

耀眼的白sè神圣之光爆发，地龙竟应声凌空跌落！

有戏！艾琳娜目光盯紧。

完结卷第07章【标准更，求月票，求推荐票】态度！让地龙不起疑心的应对！

咩语：咩的这几rì更新勤快不？求各位票票也爆发一下啊！咩才有动力！让我们追忆候补圣女的辉煌好不好？！当年刷下前10的推荐榜单啊！10月票加更的规则咩在遵守~感谢各位这几rì激情支持啊！咩现在动力发劲ing！

随着光之圣子浑身宛若太阳般爆发出炙热的光焰，在神圣系元素开始疯狂地充斥巨蟹宫，庞大的圣力降临，耀眼的光芒，无数亡灵骷髅如同见到朝阳的晨露般崩溃泯灭。

不好！向着光之圣子凌空奔来的地龙心暗叫自己大意了。

只差了不到一两秒钟，自己就可以袭击到光之圣子，将他的神圣秘技扼杀。但就这么一耽误，自己反而比任何人都接近神圣魔法爆炸的心！

“小心！危险啊！”艾琳娜的关切的声音从后传来，但已经来不及了。

神圣的力量远比自己想象的还要强大的多，后背一阵剧痛传来。

安塔瑞斯一阵痉挛，凌空一头栽落。

地龙尚在半空坠落，他心已经知道：

龙之触须，由杀死并吞噬一头暗黑传奇龙后，自己衍生的这一项隐蔽技能，居然被这神圣魔法爆发彻底摧毁。

远处，艾琳娜则拳头暗握，表面一副关切的样子，心却乐开了花：

万岁！巨蟹宫目的达到！

地龙！再次被削弱！

“太好了！地龙安塔瑞斯受伤了，说明他惧怕圣光类神圣系攻击！”雪伦兴奋地轻挥了一一下手臂。但很快想到什么，神sè变得紧张地轻咬嘴唇：“只是……地龙绝对不是泛泛之辈。统御龙之谷多年的大地暴君绝对心机不下人族智者。那么……他会起疑心吗？”

通过魔法水晶球的映像，雪伦在莱雅皇家贵宾席清楚地看到了，地龙被光之圣子的圣光攻击到凌空而落的景象。

这就说明，这个土系龙族是惧怕神圣系魔法的。这可是对敌情的有力探知，甚至可能直接影响最后的刺龙、屠龙的杀手锏。

“你说地龙是否会起疑心啊……有可能。”莱雅老皇帝心有点觉得，安塔瑞斯作为龙之谷一方霸主，统御那种怪物纷争之地数十年甚至可能上百年，怎么可能没有头脑？老皇帝这一点与雪伦的判断相合。

艾琳娜前面一系列掩饰非常近乎完美。接下来就希望艾琳娜在望见地龙受伤时，不要做出让对方疑心的举动了。

“如果是你的话，你这时候怎么做？”老皇帝突然问雪伦。

“……”雪伦凝眉思考一下，将自己假设着替换艾琳娜现场的立场后，回答道：“这么短的时间，我能做出的反应就是……上前关心地龙的伤势。”

“我觉得……恐怕……地龙还是会起疑心。”老皇帝沉思一下，轻轻摇摇头表示否定。简直是不给冰雪聪明的雪伦面子。

这个时候，莱雅老皇帝与雪伦是完全心系一人的同盟伙伴，已经不再介意国与国之间君主级别人物的客气了。

“抱歉，我不太擅长这个。”雪伦脸上一红。

冰雪王国的国体决定女王是势力联盟的形象代表，不像是莱雅帝国或神圣帝国那种军权国家。

特别是要论政治手腕修养的话，尽管雪伦是聪慧之辈。但几个雪伦也不是勾心斗角长大的佐茨薇的对手，更别说风霜雪雨过来的莱雅老皇帝了。

“如果是我的话……”老皇帝盯着水晶球宝贝女儿艾琳娜的身影，易位思考自己可能采取的行动：“我会上前，一声不吭地看着地龙！”

没错，表态关心就太过了。

“啊？”雪伦疑惑：“就那么看着他。不出言安慰也不救治？”

“不错，也许出言讽刺一下更好。但我可不敢冒那个险。”老皇帝点点头，但还没等他再解释什么，结果就盯着水晶球目瞪口呆了。

因为，通过能够单向传播声音和影像的水晶球，老皇帝看见宝贝公主艾琳娜居然缓步走了上去，对着地龙跌落的地方高声叫道：“喂~~~~！死了没有？没死快起来！不就是一个闪光弹嘛，你居然就吓得凌空掉下来了？切~~~~！”

无比明确的讽刺声音自水晶球传出，那是莱雅公主清美的少女嗓音，只不过此刻充满了尖酸刻薄的一类感觉。

就差一根指，就与一个泼妇形象相吻合了。

“这、这、这……”老皇帝瞠目结舌。太超出想象了，怎么比自己构思的临场处断还要过分？

雪伦也愕然，居然不仅是老皇dìdū不敢冒险的出言讽刺一下而已，现在艾琳娜几乎等于是上前言语裸地骂地龙废物。

老皇帝愣了半晌，将手的权杖重重在地上一顿发出铿然一声：“太棒了！朕的宝贝女儿，比朕有气魄！这样的临场发挥，比朕考虑的更加周到！”

聪颖的雪伦瞬间明白了过来。

物极必反。

地龙是在优胜劣汰环境下长大的一代枭雄霸主。

没有家族没有父母辈呵护，独自一力称霸龙之谷的怪物！

他虽然试探着想贴近感受人族的那种感情，但骨子里信奉强者原则！

这种情况下上前关心地龙甚至疗伤，只会让对方起疑。

要是像老皇帝最初考虑会采取的不言不语，应该能保证他不会过于疑心。

但若像艾琳娜这样犹如骂他废物，那么地龙就会……一点点疑心念头都不会产生。

雪伦实在是佩服艾琳娜的临场应断，如果艾琳娜肯担任冰雪王国的智囊什么的，她绝对一百二十个信任地赋权。

巨蟹宫，无数骷髅兵已经在圣光消失殆尽。

十几秒钟前还处处层层叠叠的白骨，已经有如遇上烈rì照耀的白雪一样化得一干二净。

整个巨蟹宫暖烘烘的，充满了神圣元素的气息。

“厉害啊！光之圣子实在是太厉害了！”野蛮人扎古挥舞着胳膊，兴奋地跺着脚在光之圣子阁下身边跳来跳去，就差纳头就拜大哥了。

水火法师菲利普等人钦佩不已。好厉害的神圣秘法，而且光之圣子似乎连气息也不急不喘，明显没有大伤元气。

就连暗天使魂刺也不得不心下佩服光之圣子的天赋威力。

道格拉斯仍呆在原地，身上灼痛感仍在萦绕。

修习魔王秘技的他受创也不小，但没有地龙那么厉害。因为距离相对较远，并且受困被制而没有全力催动武技状态，自然不算非常严重。

在众人的赞赏，光之圣子大螃蟹孑然傲立，一手食指指天，一手叉腰正sè凌然道：“小事小事，我作为至高的创世神在人界的代言者，就是象征着光明与正义。在这些yīn晦的骷髅兵充斥身周的时候，特别是我的伙伴们陷入危机的时候，我又怎么能束手旁观？自然应当将我主的荣耀传遍……”

“喂~~~~！死了没有？”还没等他臭屁的话说完，一个少女的讽刺声音就在变得相对而言空荡荡、只余几个人的巨蟹宫响起。

只见人造人十八号少女不知什么时候已经越过了道格拉斯，来到了博沙澜德选手倒下的地方，对着脸朝下趴在地上的胖子呵斥道：“没死快起来！不就是一个闪光弹嘛，你居然就吓得凌空掉下来了？切~~~~！”

闪光弹？大螃蟹的脸有点囧。

自己的得意秘技居然被如此形容，真是没面子。

如果有时间或机会，也许在鲜花祭结束后，要找这位莱雅公主聊一聊是否与另一个世界有啥联系？难道真的是自己之前假想的，月天使具有另一个世界的知识？

其他人对于少女的呵斥挑衅话语，大多一笑置之。

但如果有龙之谷的怪物在这里，只怕被这样的话语吓得要发疯了。

要注意，这位少女的话语在呵斥谁啊？

那是地龙！

谁敢如此呵斥龙之谷几万怪物的首领啊？那可是一跺脚整个大陆都要晃三晃的，地龙安塔瑞斯，绰号大地暴君！

“喂，再不起来的话，我可要考虑动手把你干掉了。”艾琳娜毫无莱雅帝国公主的风范，言语间简直犹如趁机落井下石的女佣兵一类人物，甚至还有点yīn深深提醒道：“别忘了，你刚才可是允许我无限攻击你的。这样趴在地上无所防备的姿势，我看着就想放个落雷什么的攻击魔法把你给轰了，或者找把匕首、利剑什么的捅上几下也不错。”

神圣之光在上啊！水火法师菲利普简直是要捂脸而羞。

魔法师绝大多数有种深深的自尊。特别是与自然界水火元素沟通的法师，秉承着一种清高的信念与元素沟通。听到这类话语，菲利普可以判断这位少女似乎是魔法师，但这样的魔法界后起之秀，怎么像是修习武技的女蛮族战士那样不讲道理啊。

而且，少女那虽然年幼稚气未脱，但明显妖娆曲线开始含苞展露的身姿，简直令人怀疑这话语是否真的出自如此的可爱女孩口。

正常人都受不了这样的挑衅吧？特别是在美女面前受奚落，而且严重的是偏偏奚落自己的是一位美女。

这个胖子会作何反应？

远处鲜花祭观礼广场上，夜sè已深，但万千民众热情不减，在欢呼过光之圣子的大逆转后，也莫名其妙地通过魔法墙看着这边发生的一切，看热闹瞧八卦的兴致绝对不低。

完结卷第09章惊觉！人造人十八号真实身份泄露？

众人瞩目，脸朝下趴在地上不起来的这位胖子——换而言之，隐瞒身份的龙之谷大地暴君——却在听到少女这段话几秒钟后，嘭地一下跃身而起。

没有一点受创的样子，安塔瑞斯悠然掸了掸身上的泥土，霍然高声道：“好厉害的神圣系秘法，我在此深刻领教了！”

他没有直接对艾琳娜的刺激话语反馈，身姿目光都没有注视刚才呵斥他的艾琳娜，而是望着光之圣子阁下。

是的，别人不知道，但地龙非常清楚：虽然没有直接的影响元气的创伤，可是自己的龙之触须技能废掉了。

这位光之圣子，也许是自己在人界最大的敌人！

在自己没有突破传奇境界达到神级的状况下，这样的神界代言人实在是一大威胁。

这时候的安塔瑞斯，已经完全将光之圣子罗密欧视为自己必须除之而后快的敌人。

但是怎么才能杀掉他呢？甚至一度摘掉了他的心脏，都没有能杀死，难道这个家伙真的是传说的不死之身？

安塔瑞斯完全没有在意艾琳娜的威胁了，至于刚才自己是否落入陷阱的事情都没有再考虑一丝半毫。

“喂喂，你们有基情吗？这么深情地望来望去……”艾琳娜一脸鄙视地撇了撇光之圣子与胖子的对视，嘴角撇了撇。可惜还蒙着脸。很多人看不见她的这种jīng湛演技。

众人有些莞尔，这位少女的话语。还真的是不着调。

鲜花祭主持人的声音突然响起。

不同于以往，主持人声音没有在宫殿外，而是在巨蟹宫内就开始解说了。

而且内容，是令所有人诧异的什么怪物入侵。

安塔瑞斯瞬间眉头暗皱。

“怪物入侵？哼，我敢说，你知道这些怪物的来历。”在主持人艾琳娜突然出声。

众人不知道她是在对谁说话。

“没错，我知道。”胖子回答了。

怎么回事？包括光之圣子在内。大家都有点莫名其妙。

少女轻笑着说道：“我可是很了解莱雅皇家的，这个时候再怎么讨论，最可能会有一种安排。”

“嗯，我能猜到是哪种安排。”地龙话语速度很慢。

少女仍旧轻笑，但话语却越来越慢，似乎不断在探讨着某种深邃的道理：“有你不该杀的一些家伙，但为了某个目标又必须要杀。如此的话。你会如何选择？”

停了几秒，胖子没有做出回答，少女又轻轻笑了两声，缓缓犹如落井下石般的刺激道：“为了利益，杀、或不杀……这是一个问题。”

少女的如银铃般的轻笑声，配合话语的冷酷无情。简直充满了某种怪异感。

如果不是众目睽睽之下能看到她的婀娜少女身姿，众人简直怀疑这样的话语是出自一位女恶魔之口了。

没错，犹如引诱人堕入地狱的妩媚女恶魔。

安塔瑞斯没有做声，目光盯住了艾琳娜的双眸。

分毫不让地牢牢盯住，再没有之前的那份悠然大方感觉。

难道我说错了？艾琳娜心下有点忐忑。但表面没有任何动摇。

艾琳娜的直觉告诉自己，目光这时候不能有半点松弛。

于是。艾琳娜的蔚蓝眼眸毫无怯弱，就这么硬生生与地龙的目光直视。

一种强者的目光对抗，在两人初次远远望见时就发生过的视线撞击，于此时再次发生了。

宛如半空也会产生无数火花，周围的多位强者，居然在心底产生了一种莫名的震颤感。

jīng神力不足的野蛮人扎古，甚至想开口出声起一下哄都不行。因为他发觉自己的咽喉，似乎因为某种力量被钳制住，失去了控制一般不能发出声音了。

就连光之圣子大螃蟹，也感觉自己心头一紧。

走眼了！水火法师菲利普等人心暗叫。

仅靠目光对视，就能对近距离的其他人产生如此威慑力的，只有绝对的高手！

至少是大魔导师级别！

这位少女，会是谁？！

从头开始就蒙着面纱、罩着大袍子。

有谁需要如此隐瞒身份？

难道……

稍有头脑者，这位少女的身份已经呼之yù出了。

艾琳娜苔伊！

除了野蛮人扎古、武者沃利奇这两位心思慢的，哦，还包括没动脑子的光之圣子罗密欧殿下，这三位没弄清楚，其余的众人都有点搞明白了。

拥有莱雅国的唯一皇位继承权的公主殿下、本次莱雅鲜花祭的唯一核心、无数大陆民众翘首企盼些许眷顾、而万千男子渴求奢望的最佳婚配对象、甚至连追求女女之恋的蔷薇一族也垂涎三尺、隐秘身世几乎可以肯定与神界无法脱离关系的绝世美女——艾琳娜苔伊！

水火法师菲利普、暗天使魂刺、佣兵骑士盖尔朗等心思转的快的，都想明白了这位蒙面的神秘少女身份。

原来如此啊！

怪不得她之前的行为有点古怪，甚至可以说是怪异。

这位少女之前林林总总的挑挑拣拣、甚至可以说是任xìng胡闹的小事情，在此刻向来，似乎都蕴含有某种深意。

就在此时，巨蟹宫又响起了鲜花祭解说的声音：

不带这样的啊！这就是洗脑啊！

就在众位选手听到主持人解说纷纷汗颜，如此让人崩溃的莱雅歌曲刚刚响起前奏的时候，一阵怪异的魔法波动在巨蟹宫内泛滥开来。

水火法师等对魔法元素敏感的，立刻jǐng觉起来。

他们察觉到，刚刚还充斥着整个巨蟹宫的、光之圣子发出的庞大神圣气息，竟然犹如畏惧般消失得无影无踪。

艾琳娜却jǐng觉到：这样的氛围，只有在拜基德封印之地，自己的魔王老爸现身前出现过。

完结卷第10章传达！来自路西法的魔谕！

<咩语：每rì晚6点准时更新，即将全本！求各种票票的炮火支持！>

嗡————

低低沉沉的鸣响，一团黑漆漆的几米直径的巨球，在数丈高的巨蟹宫大殿形成。

黑暗的巨球，吞噬光明，宛若黑洞。

一个深沉的男子声音凌空响起的同时，巨大的影像在黑洞之展现。

没有存在于这个世界，但声音与影像却借助可怖的魔族魔力，于巨蟹宫展现分明。

一位人族外貌，身着黑sè燕尾服的六十多岁模样的男子，隐隐映现在黑洞之。

这位老者出现在魔xìng乍现的黑洞，而且额头上怪异地长着有点像是绵羊的角，共三只怪角。

管家？在场所有人心对这人作出判断。这样的身着打扮像极了大贵族的管家老头。

管家老者捧着一个像是魔法卷轴的东西，双手恭谨地奉在胸前。

他捧着的，是什么？

难道就是他刚才高声喝出的、魔王路西法的？

还没等众人反应过来，一股庞然难挡的巨大魔xìng压力，凌空岿然宣泄下来。

不是来自这位管家老者，而是源自他手的魔谕！

噗通、噗通、噗通……

野蛮人扎古、水火法师菲利普等人无法抑制地双膝发软，尚未来得及用力较劲。身体已经不受控制地匍匐在地。

无上的魔xìng威压！

包括狼人道格拉斯、暗天使魂刺也仅仅是缓了一瞬间，也被这样的沛然压力。威逼得跪倒在地。

现场只有三个人还在站立，除了毫无压力感的艾琳娜外，只有光之圣子、地龙两位挺得住。

大螃蟹作为光之圣子，身体自内而外焕发出一股透彻的亮光，神圣难以名状，顽强地与凌空冲泄下来的看不见的魔xìng压力对抗。

只不过大螃蟹浑身微微发抖，骨骼咔咔作响。明显是身体吃力不小，似乎随时都会崩溃一般。

他的身体。在此时犹如成为魔力与神力相角斗的一个战场，不断地受到摧毁。幸好有神圣之力不断修复，又有不死之身打底，一时还挺得住。

大螃蟹也硬气，咬紧牙关强忍痛楚一声不吭。

地龙安塔瑞斯那边浑身虽然没有发抖，但血管状的凸起却在此时涌现。

整个身体犹如被揉搓的一种膏状物，不断如水般荡来荡去。若不是还站在那里。简直就让人觉得他变成了一种水母似的水生物。

艾琳娜看的眼珠发直。对于魔力非常敏感的她，直觉地能察觉到自魔谕上冲击向地龙的魔力，大多被地龙巧妙地卸掉了。

有点像是太极，但更加接近于水波的荡漾卸力。就好像猛地向水面拍了一掌，无数波纹扩散开来，水却不受到什么伤害似的。

艾琳娜看地龙怪异。但别人看她却是最古怪的。

什么都没有，什么反应、什么影响都没有的……

就好像刚才啥都没发生，少女就那么站在那里，打着酱油般看热闹。

于是，这三位兀然站立的强者。各有各的不同，落在匍匐地上的其他人眼里。简直令人愕然。

身影映现在黑洞的魔族老管家，目光漠然地望了众人一圈。

仿佛看穿万物的视线，只在艾琳娜身上停留片刻，继而朝她唯一颔首。

咦？勉励抬头上望的水火法师菲利普惊骇。

这位疑为莱雅公主的少女，居然能让这魔族老管家点头示意打招呼？

别人也许一时不知道，但菲利普在一瞬间就猜到了这位老者的身份！

他是罗弗寇！

在地狱魔界的位极魔臣，仅在魔王路西法之下的地狱七魔王之一！

七魔王排名第五位的魔族丞相，衣着经常是老管家打扮的yù望魔王罗弗寇！

水火法师作为神圣帝国出身的魔法师，早就熟读神魔典籍。这种管家造型，额头长角，又能手捧魔王路西法的魔谕，只有yù望魔王罗弗寇了。

地狱之主、魔族的统帅路西法，其手下有七位魔王，其序列第五的就是这位yù望魔王。

管家打扮的这位长角的魔族老人，恰于此时开口自我介绍：

神圣之光啊！果然是他！这样可怕的魔王怎么会出现在鲜花祭？

虽然不是真实地来到这个世界，但菲利普毫不怀疑他的魔力可以贯穿人魔两界，硬生生穿透封印结界杀死任何人！

即便违逆了神魔不踏足人界的协议，这样身份的魔王也不会在意。

因为他至高的身份，决定了他根本不畏惧任何后果的发生！

水火法师菲利普趴在地上，顿时冷汗淋淋。

这样的魔王，对于莱雅公主也要客气一下？这可就太让人深思了。

那么，大陆上一直有的那个传说，就一定是真的！

菲利普脑子飞转，立刻想到了。

这位莱雅公主，就如传说一样，是创世神的女儿转生！

想到此处，菲利普简直觉得自己有幸之至，居然和如此的人物一起闯关。虽然接触不多，但以后觉得值得夸耀一生了。

好厉害的魔xìng力量！地龙安塔瑞斯虽然用自创的、源自斩杀水龙博沙澜德时领悟的秘法规避着魔力压迫，但心却骇然不已。

自己还没有突破到神级，在传奇之境居然根本无法抵抗一个魔谕这种死物传达的威压！

自己的龙威在这样威力的压迫面前算什么？什么都不算啊！

这还是魔王一个魔谕卷轴而已，如果是魔王亲临，会有什么样的效果？

自己与之差距，绝对是难以估量啊。

但是……好让人垂涎的力量啊！

藐视众生，别说人界，就连神魔界也能纵横驰骋的力量！

我……一定也要拥有这样的力量！

安塔瑞斯的拳头握得咔咔响。

无论采取什么样的方法！

我！安塔瑞斯！

都要成为这样的强者！

在这种绝对的实力震慑，地龙却在心荡起无尽的斗志来。

艾琳娜一直冷眼看着地龙的水波秘法，仔细观察着，很快发现一个致命缺陷：不能移动！

<咩语：每rì晚6点准时更新，即将全本！求各种票票的炮火支持！>

完结卷第11章【求票票，求打赏~】杀怪！暗之魔子的决出方式？

<咩语:咩还以为能突破20月票来加更，结果没有……伤心，结果忘了定时更新……嗯，咩错了，赶快现在发出>

巨蟹宫内，艾琳娜看出了地龙躲避魔压的方法。

因为水波秘法是一种神奇的节奏，犹如波纹般将传来的压力荡漾开去，因此要保持一种奇妙的震荡感。如果施展者移动了，就不能保持这种奇妙的状态。

这就好办了，以后收拾地龙时，如果他敢再用出这种秘法，就有办法破解！艾琳娜心已经有了计较。

不怕完美的技能，就怕不知道的秘法。只要技能被人知道了，总有聪明人能想出破解的方法。

此时，在黑洞映现身形的yù望魔王罗弗寇，手捧着魔王路西法的魔谕，声音缓缓沉沉，却落地铿然地道：“”

认封……暗之魔子！

在场所有人心一颤。

特别是地龙安塔瑞斯，水波秘法的身形都几乎一滞。

暗之魔子！

那是像光之圣子那样特殊身份，相对的可以传承魔王力量的身份啊！

在体验到这种魔王魔力震慑后，所有人哪怕曾是忠实的神圣派如水火法师菲利普，都在心敲起了边鼓。

管家打扮的yù望魔王罗弗寇。双手慢慢放开，继而失去凭托的魔谕缓缓升起。悠然悬浮在了半空，看来是在暗之魔子竞赛结果出现前就固定在巨蟹宫的半空。

但魔谕周围，存在着半尺厚度的幽暗光芒。这分明表示有着某种魔力在禁锢或者说是保护着它，如果有人试图擅自接触魔谕，绝不会有什么好下场。

魔xìng威压渐渐消失，野蛮人扎古等人身形又能行动。但他们仍旧趴在地上，在yù望魔王未开口前，识相地没有擅自动作。

地龙安塔瑞斯则很快撤去了水波秘法。身形回复了正常，似乎没有太大变化。艾琳娜却用探知能力测试出，地龙的实力略有下降，显然并不像表面上那么容易抵御路西法大魔王魔谕的威压。

光之圣子却汗出如浆，咬紧牙关勉力站着，尽力快速恢复体力，半晌说不出话语。

罗弗寇主要任务完成。重新将目光打量一番众人。此时的目光，已经不复刚才的那种漠然，更多了一丝有点人xìng的sè彩。

“哦？这里居然有修习我功法的狼人？”罗弗寇似乎突然瞥见了道格拉斯。

道格拉斯作为狼人，具有部分的魔族属xìng，正向yù望魔王施以半跪的敬礼。

其实他实在说完正事后，故意这样逗一逗这个狼人。

非常擅长八卦的无聊众魔王。早就打听出了路西法君上似乎钦定了一位，还把自己的秘法传给了这个狼人…………

“我之荣幸。”道格拉斯只感觉浑身压力突然消失无踪，立刻起身肃然单膝跪下，算是行了谢师感谢礼。

道格拉斯也已经明白了过来，魔王传授自己的秘法。原来就是源自这位yù望魔王。

“嗯，我知道你的存在。”罗弗寇点点头。认真地将目光在他身上看了几眼。又再次点点头：“我觉得君上的目光不错，将我的武技传给你，非常合适。”

“得到您的赞赏，令我无上惊喜。”道格拉斯非常谦逊地没有起身。不过他的腰背挺直，倒也没有分毫献媚的感觉。

“你的天赋很好，但基础不太扎实，且让我帮你一把。”yù望魔王罗弗寇左手食指一弹，自他黝黑的长长指甲上，飘荡出一个不大的紫sè光球。

紫sè光球悠悠荡荡，速度极慢地向着道格拉斯飞去。

黑暗魔球！充满力量赋予的黑暗系赠与魔法！水火法师菲利普眼馋得很，但却不敢轻易出声。

光之圣子罗密欧浑身jīng疲力竭，相对于

道格拉斯作为正主，自然欣喜之sè溢于言表。

他太需要力量了。

不同于安塔瑞斯对于自己称霸纵横的野望，道格拉斯渴求力量，却是为了一位少女。

艾琳娜！我渴求着力量！

道格拉斯在魔xìng光球即将接触自己的时候，将目光投降了右后方远处的艾琳娜。

不管是象征黑暗的魔族力量还是象征光明的神族力量，我都愿意获得！

哪怕是付出任何代价，只要我有足够力量守护在你身边，一定会竭力对抗死胖子那样的高手，不让你受任何欺负！

道格拉斯看到艾琳娜的身影后，转回头目光坚定地站起身，向yù望魔王微微行礼表示感谢后，主动迎上了赋予力量的黑暗魔球。

嘭——

轻轻地，但充满某种膨胀感的声音，在黑暗魔球入体的一瞬间传来。

“呜————”道格拉斯拼命压抑住险些控制不住的痛呼。

伴随着巨大痛楚，庞然的魔xìng力量开始灌入狼人的体内。

力量沿着他之前修习秘法的身体渠道，不断撞击着每一处血肉关卡，简直有如另一个世界小说，被灌注几个甲子功力一般。

片刻，狼人道格拉斯不由自主地化为狼人形象。

巨大的银sè狼体撑破了武者劲装衣裳，长长尖耸的狼毛纷纷乍起，犹如刺猬似的暴竖开来，仿佛随时都会像利刃一样飞shè出去。

紧接着，道格拉斯的银sè狼毛开始模糊起来，似乎像烟雾一般渐渐弥散，身形也开始隐约消失。

“三阶幽灵狼！”野蛮人扎古惊呼出声。

这可是相当于人族魔导师级别的三级狼人啊，不知道这个道格拉斯原本实力如何，但现在达到这种程度的实力，绝对让人敬畏。只怕只有光之圣子或实力不明的那个胖子才能有实力与之一拼吧。

甚至佣兵骑士等人都开始担心，会否被狼人道格拉斯发狂干掉。

不过想想魔谕内容，众位参赛选手又有点放心。毕竟刚才宣布过暗之魔子的竞选涵盖所有竞赛者，在宣布魔谕的yù望魔王面前，应该不会伤及众人，否则就太伤面子了。

道格拉斯紧咬牙关硬抗痛楚，牙龈咬得已经流血，但这份力量的灌输还在持续。

很快，狼人的身躯又再次清楚起来，接着竟还在发生变化！

完结卷第12章【20月票加更，晚六点有标准更】升级！炮灰狼也有用

野蛮人扎古等人的目光再次惊愕，因为他们看到狼人的身躯开始与周围的某种元素共鸣。

扎古作为战士搞不太清楚，但水火法师合光之圣子等人，却清楚的感觉到了，风元素在疯狂地超这里聚集。

今天真是热闹啊。

巨蟹宫先是亡灵的气息充斥，继而是光明神圣元素大爆炸，接着换为魔xìng威压倾泄，现在呢，又是风系元素大集合了。

巨蟹宫还真的不是豆腐渣工程，莱雅的施工方很给力，否则这石头宫殿早就塌方了。

不过几息的时间，众人很快意识到了风系元素汇聚的原因。

元素狼！

三阶幽灵狼在众人眼前进阶了！

升级为元素狼！

那可是等同于龙之谷的地龙安塔瑞斯啊！

相较于为人族的水平，就是剑圣级别！

众人简直瞪大了眼镜，哪怕是艾琳娜和地龙都吃惊不小。

艾琳娜讶异，这个炮灰狼都可以成长？

我还以为他是打酱油的呢，想不到以后还可能成为巨大助力。艾琳娜惊讶之余还是挺高兴。之前在奴隶联会什么的押宝相当不错，果然没有白费苦心培养炮灰啊，虽然这也得益于自己的魔王老爸派来的手下。

艾琳娜还有点与有荣焉，这可是本玉米的魔王老爸的手下带来的福利，说出来吓你们一个跟头啊！

地龙安塔瑞斯则愕然不已。自己现在早已超越了与元素狼类似的元素龙阶段，但那可是费劲了辛苦才做出的突破。这头狼怎么就靠着食指弹出的一个魔力球。就这么简简单单升级了？

魔族功法的发展，真是深奥奇妙又令人奢望流涎！

“……嗷呜————”道格拉斯的身形终于停止了颤抖。尚在狼形的他兴奋地仰头狼嚎。

升级了！而且是达到了元素狼境界！

多少狼族天才终其一生也无法企及的高度啊！

但是嚎完之后，他似乎醒悟了什么清醒过来，尴尬地僵住了脖子，突然匆忙地朝yù望魔王行了个感谢礼后，身形如电向前窜向了巨蟹宫出口。

艾琳娜一头黑线。这个道格拉斯还真是自作多情地害羞啊。

yù望魔王罗弗寇却饶有兴致地瞧着狼人的怪异表现，甚至偷偷将眼角余光飘向了蒙面的少女。

待狼人身影迅疾地消失在巨蟹宫深处出口方向，yù望魔王轻轻一挥手臂，似乎就要自黑洞消逝身影。

“请等一下。”地龙安塔瑞斯突然开口。

“哦？”yù望魔王有些好奇。。凝目望去。

胖子？不，是化身人族胖子的传奇龙级别的家伙，比元素龙更强一级的东西。

这样的一条传奇龙水平的怪物，怎么有胆拦阻自己的去意。yù望魔王甚至有点不开心了。

不过这种不开心在听到安塔瑞斯接下来的话语后，很快烟消云散了，代之以一种好笑的情绪。

“在下有一事不明，妄自请教。”安塔瑞斯仰头看着yù望魔王的脸sè。走前几步，等了几息才缓缓问道：“据人族典籍记载，大魔王路西法的御下，魔界的魔王有七位，而您身居第五位……”

众人愕然。

他竟然敢这么问？

这个胖子还真的什么都敢问啊！那可是魔界的yù望魔王！

野蛮人扎古直觉猜测，博沙澜德这个胖子。怕是要倒霉。刚才那些话语，不是有点讽刺yù望魔王只是身居第五位的意思吗？

扎古完全想错了。这里面的事情还真的是超出众人想象的。

yù望魔王没有回答，脸上也没有什么表情。

地龙安塔瑞斯却心知道了某个答案：地狱魔王的排位，实力差距非常大，大到各位魔王都对排位没有任何异议的地步。

但是。莎莉叶是怎么回事？地龙心还是有疑问。

刚才见艾琳娜公主能够在魔威压力下不为所动，安塔瑞斯就估计到她几乎就可以肯定是月天使转生。不过。月天使的传说可是有很多矛盾之处的。

因此地龙在此时不可多得的机会下，仍宁可冒着风险也要试探着再问上一句：“在下就是想询问一下，魔王之据说位居第三的是莎莉叶，但她不是光明象征的月天使吗？亦或是同名同姓的人物？”

“……”听到这种问话，yù望魔王嘴角渐渐抽搐，继而有点不受控制似的撇了起来。

“……”艾琳娜满脑门青筋直蹦。

怎么？打听我天使老婆的消息？你这死蜥蜴是吃错药了？信不信我一脚踩扁你这个臭四脚虫！

不对，冷静，冷静下来。艾琳娜心直拨算盘。

这个地龙狡猾得很，哪里是那么易相与的？

他问出这样的话语，是出于什么目的？

艾琳娜思来想去，初步判断这个死蜥蜴是想问问魔族对自己的态度，甚至怀疑自己与魔族有那么一腿。

嗯，看来亡灵骷髅兵刚才对待自己的态度，非常大地暴露了自己的身份。

如果仔细联想，聪明者只怕很容易猜到自己与罗赛特国内乱有关，特别是就在那时苏醒的亡灵之主达拿都斯。

算盘打得叮当三响，艾琳娜还是基本能推断，地龙的问话并不会太不利于自己。

yù望魔王罗弗寇此刻也在心打着算盘。

是否要说点什么呢？

但莎莉叶实在不好惹，招惹了莎莉叶的哪个有好下场？什么时候挨一刀都不知道，绝对算是死都会死得不明不白。

她的那种能力，谁扛得住啊？当初路西法君上都算是倒在她手上的。

不过，现在也许是难得调侃她的一次机会？

罗弗寇身为yù望魔王，面对了调侃月天使的yù望……

机会难得……机会难得……机会难得……

招惹不起……招惹不起……招惹不起……

罗弗寇心头这两种念头不断盘旋，最后毅然做出了决定。

这绝对是值得夸耀几百年的好机会啊！不能放过！yù望魔王瞟了一眼艾琳娜的方向，暗自咬牙做出了决定。

“有趣的问题。”yù望魔王罗弗寇干脆不再隐瞒笑意，轻声呵呵笑了出来：“你这个小家伙，倒也长了点脑子，猜测出莎莉叶只位居七魔王的第三位有问题……”

完结卷第13章【标准更，明午12点有打赏加更】秘闻！月天使魔王身份的往事

嗯？

安塔瑞斯心下诧异。他没有介意yù望魔王称呼自己为小家伙，毕竟与魔族长久岁月寿命相比，没有什么可在辈分上较真的必要。

关键是，自己想问的其实是确认月天使莎莉叶的立场。

自己早就知道莱雅公主传为月天使转生的说法，甚至还有说是创世神女儿的，这都有可信之处。但再加上亡灵的干系，自己可就不清楚了。

神族还是魔族？是自己最疑惑的地方。

可是，这位yù望魔王的回答就太有趣了。

特别是，这位yù望魔王的目光，似乎有时在偷偷瞥过莱雅公主几眼。其他人虽然目力所限也许注意不到，但自己的龙目视力可看的清清楚楚。

安塔瑞斯积攒起十二分的jīng神，仔细听着yù望魔王接下来的话语。

只听yù望魔王像是打哈哈地说道：“当年初临地狱，诸位魔族强者等级开始界定。本来已经有七位魔王了，而且首位还是犹大魔王。但是，就在魔王排位即将拍板的时候，月天使突然砸碎了刚建好的地狱大门，嚷着说要当魔族……”

包括艾琳娜在内，所有人瞪圆了眼睛。

这可是史书典籍不会记录的秘闻！绝对能算是神魔之间不传之秘啊！

甚至有水火法师等人担心，自己会不会听了之后就被灭口。

“这就是神族和魔族常说的月天使堕天吧。凭月天使的身份和能力，至少也要魔王级别的。”yù望魔王自顾自捋着唇上一撮小胡。讲述着秘闻：“可在地狱，也不是她说要当魔王就能当的。至少需要实力的直接体现。而她还真有xìng格，直接过来就把路西法君上座下的首位、对她口出不逊的犹大大魔王给劈了！”

这言简意赅的一句话，更令所有人惊得张大了嘴巴。

在魔王至尊路西法的面前？把路西法的手下、曾经的七位魔王的老大犹大魔王给宰了？没有人拦住吗？

yù望魔王毫无羞惭之sè，似乎强者称霸杀戮理所当然：“这还不算什么，令我们这些魔王都感觉奇怪的是，月天使居然不肯当七位魔王之首！”

“什么原因？”地龙听得诧异，非常没有礼貌地插嘴发问。

在他的概念里，宰了老大自己当。这是理所当然的啊。换做自己，若不是其上的路西法只怕打不过，自己可能就杀了路西法当地狱之主了，甚至考虑杀上神界，进而一统三界。

yù望魔王没有任何介意，就像回忆似的继续说道：“那个时候啊，月天使说。当老大容易被惦记叛乱，当老二容易被惦记防备叛乱，还是当老三好，老大老二都想拉拢着，过的最轻巧……”

所有人几乎都有种摔倒在地的冲动。

包括艾琳娜在内，心不禁哀叹：暗之莎莉叶啊。你怎么这么有当小三的觉悟呐？虽然这样的思路，本玉米也挺认同的。

yù望魔王罗弗寇，笑咪咪地看着众人的反应，最后又深深看了艾琳娜一眼，身形渐渐隐去……

巨蟹宫半空。只剩下魔谕还在幽幽发出昏暗的光芒。

“暗之魔子！正式成为暗之魔子！”在双子宫附近闯关休息站的希维握紧了拳头，仰头望着空同样浮现着的魔法映像。

这个魔法映像是魔王魔力的体现。虽然魔族大管家、yù望魔王罗弗寇是将意志直接投影在巨蟹宫内。但魔王魔谕的魔力却照顾到了所有的参赛者。

甚至在另一个休息房间，同样刚刚醒来的神shè手哲别的房间内，也出现了一个黑洞投影。

这两个额外产生的黑洞投影，没有什么压迫力，只是纯粹的影像投shè，没有任何对话功能。

凭借着这些投影，希维、佐茨薇已经足够了解到这些魔谕内容了。只是之后对道格拉斯的魔力赐予以及回答安塔瑞斯问话的部分，没有在上面展示，仅仅在宣布魔谕之后就好了。

希维兴奋地将拳头挥了挥，浑身斗劲外泄意气十足。

父亲，我会全力继承您的荣耀！

作为暗夜jīng灵族、塞维族的新一代族长，不论此身如何定xìng，都要成为暗之魔子。

我要让暗夜jīng灵族和塞维族，可以底气十足地重新zìyóu地在大路上行走，不再受到任何猎捕者捕获、贩卖的威胁！

灼灼的仿若有实质的火焰，在希维的湛蓝双眸闪耀舞动。

佐茨薇在希维身边，微微皱起眉头，但没有多说话。神圣帝国的公主身份，与暗之魔子有一定程度的抵触。她现在心不知道应该是继续支持希维，以便进一步增进感情，还是身为光明方代表抵制暗之魔子的选拔产生。

当希维昂首向休憩间外面走去时，佐茨薇稍一犹豫。

很快，佐茨薇一咬牙，快步跟了上去。

国家信仰？都不如教母迦佰莉的婚姻安排更重要！

而且在政治上，数百年来神圣教廷在神圣帝国的肋制，已经根深蒂固到直接影响皇权的地步。

如果有必要的话，就让希维成为暗之魔子，让光明与黑暗的势力，制衡帝国的势力。

政治嗅觉灵敏的佐茨薇，非常功利地在转瞬间考虑周全。

不过在她心底，也许少女的情怀因素也占了很大比重……

刚出了休息室门口，已经有莱雅礼仪官守护在那里，快速递指引希维和佐茨薇通过捷径赶往巨蟹宫。

另一个休息房间，哲别也暗自下定决心。

虽然自己的实力已经明显不足以支撑闯关，但绝不能再丢脸下去！之前金牛宫的自己倒霉悲剧不能再发生！

特别是在怪物入侵的如今，即便自己不能成为暗之魔子，但在对抗龙之谷的怪物这件事上，自己要挣下一份面子！

巨蟹宫内，yù望魔王的黑洞消失，众人渐渐从yù望魔王现身的情绪缓冲出来。

艾琳娜仍旧一副我继续打酱油的样子，地龙则双目锐利起来。

因为他找到了一个标志物，自己羡慕已久的某种实力高峰的象征，或者说是自己奋斗的目标。

甚至于，安塔瑞斯感觉自己的传奇龙级别的瓶颈，在此刻都有点蠢蠢yù动起来。

完结卷第14章【标准更】正义！团结在光之圣子身边！

难道说，自己即将踏入半神之境？安塔瑞斯心大喜，但很快又勉力压抑自己的这种心念。

他清楚深陷瓶颈期的自己，最忌讳急于求成。

现在的自己，急切需要的是一个引子。

一个将自己剥除束缚，脱离往rì的魔兽环境、摆脱魔兽心境的引子。

那么，这个引子就是……

安塔瑞斯将目光转向了还蒙着脸的少女。

没错，自从结识了她之后，各种惊喜不断啊。

这位莱雅公主，绝对是自己突破境界的一个绝妙引子！

“咳……”光之圣子咳嗽了一声，引起大家的回神注目。

“刚才那位魔王很有趣，无可否认实力当真可怕。”光之圣子大螃蟹脸sè如常，没有什么受到恐吓的样子，甚至直接承认了对方的实力。

坦诚的野蛮人扎古点头。

光之圣子继续说：“不过，在我们至高的主的震慑下，就算是这种魔王也不敢造次。最多是增加一下刚才那位狼人的实力，却没有胆子杀掉我什么的。这是由于我主创世神无处不在的神圣威力，令魔族不敢妄动，否则早就冲破神魔限制了。”

这番话纯粹是挽回面子用的，但不能否认有点道理。至少野蛮人扎古又点头了。

“话说回正题，不管这位魔王如何说，或者那个什么路西法怎么做出安排，对于龙之谷怪物入侵。我决定不能袖手旁观。”光之圣子大螃蟹的声音渐渐高涨：“如果这些怪物破坏了鲜花祭，也许十几年前怪物破城的惨剧就会重演！我不能容忍这种事再次发生。”

光之圣子的话语。似乎天生就带有一种强烈的感染力。

“我虽然被冠以光之圣子的荣誉，但我从未以此为身份象征，其实这更是一种责任。这种责任，早就存于世上。它是悲天悯人之心，它是关怀众生之念，它是一切善与良的代言词。它排斥杀戮，它抵制罪孽，它压抑邪念。”

虽然有逊于月天使的感召力。但相较于常人远远过之。就好像有光环罩身一样，哪怕相同的话语，由他说出来就是那么能煽动人。

“我相信，这样的一种责任，不知在我身上，同样也在众位的身上，也在众位的心。””

“而我们知道。龙之谷的怪物会带来杀戮、带来罪孽、带来邪念！我们现在最该考虑的不是我们要不要做，而是我们应该做什么？我们能做什么？！”

“因此，希望大家伸出援手，在此十二宫，尽量按照莱雅皇家必然会做出的安排，我们携手消灭那些怪物！”光之圣子慷慨激昂。充满了正义化身的意味：“我并不会、也没有充分的实力成为领袖，但请允许我在此号召大家，为了光明与正义、为了大陆千万万民众的生命，于此刻，与我携手。歼灭那些龙之谷来袭的怪物！”

光之圣子向众人伸出了一只手，做出了搭手的表率。

扎古热血沸腾地上前。将粗壮的手臂前伸，毛茸茸的大手搭在光之圣子手上。

“与光之圣子协力，为我之荣幸。”水火法师上前搭手。

甚至艾琳娜也非常配合地走上来。

这算是对损友的配合吧，配合你的王八之气，虽然不是让人纳头便拜，但也差不多了，玉米心哼道。

佣兵骑士等人也走上前来。

“还要算我一个。”居然是神shè手哲别。他已经赶了过来。

与他一同过来的是希维和佐茨薇。

“嗯，我听到你说的话了。”希维昂首踏步过来，也将手搭了上去，特别是注意紧靠在艾琳娜的手旁边，将本来挨着的哲别的手撞开。

艾琳娜目光凝神看了看希维，确认伤势已完全复原没有问题后，又望了望佐茨薇。

“……”佐茨薇也默默上前。希维如此做，自己决不能拆台。

“还有我！”刚刚进阶升级的狼人道格拉斯居然飞奔回来。此时他已经换上了一套银sè的新劲装。

原来道格拉斯冲出去是换衣服去了，而且他自己挺忌讳在艾琳娜面前展露狼人外貌。

道格拉斯的手伸出去与希维碰了碰，虽然没有真的硬碰硬较真，但两人目光绝对在一瞬间蹦出火星。

地龙站在不远处看得清楚，轻蔑地扯了扯嘴角，终于走了上来，也将手搭过来。

在刚才，他已做好了心理准备。

杀！哪怕是自己曾经的手下，但就如艾琳娜之前所问，挡在自己道路上的，就要清剿干净！

为了成为暗之魔子，为了向更强者再进一步，没有什么是不可被牺牲的！

既然知道了眼前的艾琳娜公主与神界、魔界有着深深的联系，那么为何不抛弃过去，随着她一路走下去呢？

也许，这是达到至强者的……一条通天大路！

现场，只有暗天使没有上前了。

“魂刺，与我们站在一起吧。”光之圣子非常真挚地招揽：“让我们成为能够将后背交给对方的伙伴！无比信任的兄弟！”

“……”魂刺背后的单翼稍微抖了一下，被这种从未听过的话语有点打动了。

“来。”光之圣子伸出另一只手，无比热诚地迎接魂刺。

“好吧。我不想再听你这样肉麻的语言，就应付一下吧。”魂刺终于慢慢走了过来，将异于人族的粉sè手臂与大家搭在一起。

大螃蟹露出灿烂的笑容，唇间的牙齿似乎还发出锃然闪亮之光。

艾琳娜却心下好笑。

这个损友大螃蟹，还真的是天生主角的料啊。这种强调拉拢人，难道真的有主角光环？

安塔瑞斯、佐茨薇等人却心下想得更多了：这≮ 电子书≯位光之圣子，如此便将暗之魔子魔谕的选拔影响降到最低，甚至几乎冲淡了yù望魔王对众人心理的冲击力，还真是个人才。

实际上，这是光之圣子，与光之圣子的辅助人员——候补圣女艾琳娜共同巧合般营造出的一种氛围……

大家一起来杀怪，让我们团结在光之圣子身边！

另一个方面讲，这算是光之圣子与候补圣女的初次合作？

完结卷第15章【标准更】满月！月天使的最强状态到来

此时在鲜花祭广场上，刚刚却有不少混乱产生。

“怎么回事？怎么什么都看不到了？”各种嘈杂的惊呼声。

“水晶墙失效了？”猜测纷起。

“快找炼金术师修理一下啊！”有很多人急得跳脚。

广场魔法直播墙的失效，是因为强大的魔力干扰。魔谕的内容虽然不是严格保密的，但魔力黑洞的余波还是直接干扰了别的影像传输。

包括主席台贵宾席包厢内的老皇帝和雪伦公主面前，水晶球也大受影响，只能维持最低的效用。

但巨蟹宫内的声音，还是让老皇帝与雪伦听到了。雪伦惊愕之余，飞快递与老皇帝交换了意见后，退了下去。

她已经恢复了自己的容貌，等一下也许不适合在民众面前露面。

主持人的声音及时地响起：

这样没有说服xìng的话语没有大的用处，现场还是有点乱。

甚至有非莱雅的游客，向四周张望，打算从人群溜走了。

因为说不定什么戒严管控啊什么的，只有麻烦，还不如现在就跑。只是可惜了jīng彩的莱雅鲜花祭。

夜入深夜，已经快到午夜了。虽然广场上各种魔法灯烛照如白昼，但人心还是稍有浮动。

当皇家侍卫们谨慎地防备可能的人群乍乱时，莱雅老皇帝所在的贵宾席的席帘卷了起来。

“吾皇！”

“快看！我莱雅的皇帝陛下！”

广场上的几万民众很快都注意到。高高的主席台贵宾包厢席内，莱雅老皇帝陛下正缓缓举起权杖。示意安静下来。

“一切，秉承吾皇意志。”几乎所有的莱雅民众都单手抚胸，恭敬地停止了喧哗。

外邦人士也停止了慌乱。

老皇帝的声音通过皇室权杖内贮的高阶风晶力量，迅速响彻鲜花祭广场。

全场鸦雀无声，静静听着老皇帝的话语。

老皇帝讲话非常有技巧，先给了所有人一个定心丸，然后缓缓讲述目前的情况：

“怎么回事？”

“是十几年前摧毁神圣帝国第二大城市的怪物群吗？”

“龙之谷的怪物啊！难道要袭击莱雅都城？！”

广场上瞬间一片哗然，但很快又停了下来，静静听老皇帝的解说。

老皇帝将权杖一挥。

一道泛着七sè光彩的封印光芒开始在半空闪烁。

是最高阶的水虹防护。而且是第七级。

横跨几座山的宽度与高度，无数水晶魔力供筑的庞然防护罩。

这巨大的水虹防护将十二宫方向的道路与鲜花祭广场之间隔绝开来，凌空形成了巨大的反shè罩。

夜sè，绚丽的光芒展开，宛如巨大的彩虹在映照半个天空。

丰富的魔法元素保护，就算是平民也能看到护罩的存在。

用另一个世界的。犹如瓮捉鳖一样，所有的怪物都被笼罩在了十二宫的山峦。

“太棒了！这简直就是封印了怪物啊！”有莱雅民众兴奋滴挥了挥拳头。

人们不再担心了，这样庞大的魔法封印，必然是年深rì久早就准备妥当的，显然莱雅皇家筹备充分。

更重要的是。莱雅老皇帝就在广场上啊，与几万名观礼群众在一起。这可是等于下了最大的安心药剂。

嘟————

就在这时，巨大的魔法水晶墙发出了一阵鸣响，很快，巨蟹宫的影像再次出现在了现场。

光之圣子为首的众位竞赛者，已经围成了一圈，纷纷伸出手在一起，犹如一个团队一样，似乎做出了某种协定。

老皇帝的高昂声音也随之做出了解释：

老皇帝非常擅于煽情，吧啦吧啦地说了许久，最好语调渐高，威严的声音传遍了全场：

喔！！！——————

广场上响起巨大的欢呼呐喊声。

莱雅帝国皇家素年积累的庞大威望，在此刻发生了巨大的作用。

而且这片大陆向来就信奉勇者主义，越是面对险峻的威胁，越是能够突出勇者的无畏。

广场上无数民众不仅不担心自身面对怪物的威胁，反而情绪高涨地开始观战了。

巨蟹宫内，现场主持人开始宣布莱雅皇家的计划安排：

哟？众人听得佩服。莱雅皇家的幻术阵好厉害，居然配合传送阵将大批的怪物分开，又能在同一时间传送到各个地方。

这样说话，就是针对野蛮人扎古等实力不足的。

一百多名怪物啊，即使被分为几队，同一时间地点的相对数量减少很多，也是很多闯关者不能单独对付吧？

尤瑞艾莉和丝西娜自巨蟹宫出口处奔入，各自手持一颗水晶负责传声。

长袍胸前的引路人徽章非常明显地表明身份，不过她们的徽章是狮子宫的引路人徽章。这无所谓，康妮被亡灵法师带跑了，面对怪物入侵这种突发状况，也不算什么稀奇的。

丝西娜表情严峻：“想必大家都听明白了，莱雅皇家也通过水晶传音知道大家的意思了，因此，现在莱雅皇家放心地更改原闯关安排，将歼灭怪物的人物作为闯关考验。”

尤瑞艾莉脆声道：“现在开始报名！”

闯关的时间安排早已被打乱，午夜的钟声已然敲响。

艾琳娜浑身微微一振，庞大的力量幽然在体内蓬勃涌现。这种感觉似曾相识，犹如无月之夜的那一次。

甚至于，作为守护力量的水鹦鹉凌流，简直欢快地随时要越体而出。

艾琳娜意识到：满月之夜到了。

这副月天使的身躯，达到了最强状态。

完结卷第16章【标准更】镇守各宫的分配

“我镇守狮子宫！”希维未等主持人话音落地，已经越众而出声音坚定。

之前艾琳娜就与他安排好，由希维担任狮子宫的守宫人。

佐茨薇紧随其后：“我同希维合力镇守狮子宫！”

“我不用帮忙！”希维昂首挺胸。

“我当后勤，负责捡你打死的怪物尸体。”佐茨薇撇了一下嘴，换了个说法。

“好！”这下希维答应的非常痛快，点头允许。

佐茨薇和一旁的艾琳娜汗颜，真好糊弄啊……

“哦，很快就能看到希维沙马的表现啦。”尤瑞艾莉低声兴奋地嘀咕着，通过手的传音水晶通知莱雅皇家和鲜花祭主持人那边。

通过传音水晶，能听到广场上宣布希维镇守狮子宫时传来的一阵欢呼声，看来帅哥的群众效果真是好。

安塔瑞斯走上前，表态道：“我可以镇守任何一宫，但希望是怪物最多的一宫。”

他听出来了，将怪物同一时间传送到各个宫，这意味着什么？当然是各宫传送的怪物数目有可能一样，但是又不允许一个人在多个地点抢怪。

不过，安塔瑞斯岂是那么容易就听从人族安排的？艾琳娜在旁边恶意揣测。这个大蜥蜴可是担心落入陷阱的。话说的倒是冠冕堂皇，最后不知道是否兑现呢？艾琳娜至少有八成把握可以确定，地龙绝对要弄什么花样出来。

无所谓，有我做诱饵。绝对知道地龙会干什么。

艾琳娜心笃定主意，走上前抢道：“我想要单独镇守处女宫！”

话一出口。玉米就注意到一个问题，令自己有点怀念xìng地尴尬。当初大螃蟹不是说可能许愿天空出现一个处男座吗？这倒是巧合了，自己此刻竟然镇守处女宫。

不过原本世界的圣斗士漫画，处女宫的沙加可是最接近神的存在，对于现在的自己，也许最是合适不过？

丝西娜稍有犹豫，但看了看艾琳娜，也通过传音水晶传递了信息。

这位少女。成是莱雅公主了！

菲利普等选手看着人造人十八号和引路人如今的反应，做出如此确定的判断。

敢于dúlì承担一宫的守护，对抗可能数十个的龙之谷怪物，这样的女xìng有几个？而且看看这位引路人的犹豫，当时是担心公主殿下的安危啊！

菲利普等人暗自后悔，一开始怎么没有跟这位少女多拉点近乎？就算不能有点暧昧，至少可以在今后的仕途前程上占点优势啊。

想想那个黑马级别的胖子。有人将目光瞅向了安塔瑞斯。这个胖子似乎别有慧眼，一开始对那位疑似公主的少女就千方忍让万般迁就，实在是厉害人物啊……

倒是光之圣子大螃蟹暗自夹紧了腿，没有过多想了，不然总觉得鸟痛蛋疼…………

“我来协助你！”道格拉斯见引路人居然直接同意了艾琳娜的申请，担心不过赶忙上前要帮忙。

“你现在的实力。不单独镇守一宫就是浪费，何苦跟我来抢怪啊。”艾琳娜翻了个白眼，用言语将道格拉斯塞了回去。

道格拉斯想想也对，暗自握紧拳头，准备凭借现在的水平大干一场。

之前自己等级实力不够。如今得到yù望魔王的赠与魔力，简直是天赐良机。也许有机会一窥暗之魔子的宝座。

不！不是一窥，而是有相当的可能！至少路西法大魔王与罗弗寇魔王都属于支持自己的！

自己可能成为暗之魔子，这就有了与艾琳娜关系更进一步的契机，道格拉斯想想就觉得浑身热血沸腾。

“那么我来镇守天秤宫！”道格拉斯拍着胸脯要任务。

“你去天蝎宫吧，我觉得那宫挺适合你的。”艾琳娜笑了笑。

“好的，我就去那里镇守。”道格拉斯连忙点头应允。别说是一个天蝎宫，就算艾琳娜指着一个火坑，他也会跳进去。

他的申请无人有异议，很多人甚至觉得，得到yù望魔王辅助进阶元素狼后，他的实力可能位居众人之首。

“我来镇守天秤宫。”光之圣子大螃蟹主动请缨。他知道天秤宫可是圣斗士漫画几乎实力最强的黄金圣斗士的宫殿，自己当然要在那里耍耍威风。

可惜适合自己生rì的、又是威风凛凛的狮子宫的镇守任务，被那个娘娘腔希维抢先了，又不好意思夺人所爱，大螃蟹稍有遗憾。

丝西娜一一通过传话水晶告知鲜花祭主办的礼仪官。

“shè手宫由我来镇守。”神shè手哲别上前来。

其实他的实力镇守一宫真的堪忧啊，但在金牛宫真是丢面子，如今硬撑着也要找回场子。

“我也要镇守shè手宫。”暗天使魂刺居然也上来抢同一个任务。

哲别一愣，魂刺却继续说道：“我也在那座宫内，你杀你的，我杀我的，看各自本事了。”

哲别连忙点头，他知道自己实力不足，有魂刺的协助，自己的困境肯定大幅减少。

“你们好大魄力，我也来参一脚！”野蛮人扎古上前来，咧开大嘴笑道。

哲别有点小感动。这个野蛮人扎古居然也是个热心人，肯在这时候帮忙。自己一个shè手，而暗天使魂刺是一个轻灵型的剑手，正好需要扎古这样的肉盾型人物。

“我来镇守水瓶宫。”安塔瑞斯走上前，抱着肩膀悠闲道。

没有人有异议，在大多数人眼，他的实力还是可以与光之圣子比肩的。

接下来很好分配了。

水火法师菲利普、佣兵骑士盖尔朗、武者沃利奇三人镇守双鱼宫。

“好的，那么我来确认一下。”丝西娜认真履行着引路人职责，正sè道：“镇守者如下，狮子宫是希维、佐茨薇；处女宫是人造人十八号；shè手宫是哲别、魂刺、扎古；天秤宫是罗密欧秀男帅格；天蝎宫是道格拉斯；水瓶宫是博沙澜德；双鱼宫是菲利普、盖尔朗、沃利奇。如无异议，将正式宣布！”

众人没有再出声。

大螃蟹倒是抢先鼓舞士气一般振臂高呼喊起了口号：“好，那么为了大陆的和平与正义（吧啦吧啦）……愿诸君与吾一同……”

“我想问下……”艾琳娜突然伸出表示要提问，朝着被抢了台词的引路人丝西娜问出一句：“有劳务费没？”

于是，啥气氛都没有了。

嗯，该怎么说？光之圣子与候补圣女未必是最佳搭档……

完结卷第17章【标准更】希维！勇猛的狮子！

“嗷呜——！”

十八个怪物的队伍，在幻境传送阵中左冲右突许久，领队的人形怪物愤怒地发出一声野兽嘶吼。

这一队龙之谷的怪物，基本都是豺狼猎狗类的高阶怪物，已经能够化为人形，大约相当于人族大剑师一级，堪堪可与剑圣的徒弟……搭边的等级。

不得不说，按照杀死怪物的数量来简单决定暗之魔子的人选，实在有点不公平。别的队列的怪物，很多都比这群豺狼猎狗什么的厉害，单体超强的情况并不少见。当然没有安塔瑞斯那么厉害的就是了。

百余怪物自进入十二宫，前面的白羊宫、金牛宫势如破竹，一点点阻碍都没有受到，这些怪物正有些奇怪。结果在闯到双子宫的时候，异象突生，在一阵空间扭曲之后，怪物们被分为了几组，陷入了不同的幻像阵中。

即便是探路能力最灵敏的豺狗怪，也没有能凭借嗅觉或野兽直觉来找出破解路径。结果几批怪物被双子宫的幻境传送阵，隔空传送到了狮子宫开始的多个宫殿中。

这一组都是豺狼猎狗系怪物，共十八个人形豺狼或猎狗，在人族称呼中也叫豺狼人或猎狗人。由一只公的豺狼首领作为头目，大大咧咧地到处乱撞式闯出了幻境传送阵。

在多年龙之谷附近的嚣张养成习惯，当他们成群结队出现时，预估人类不可能凑齐一大队的大剑师。同时以这些怪物的眼界来说，也就不觉得人类世界会有啥威胁到他们的高手群。

可惜的是。当他们妄以为幻境传送阵就是莱雅帝国唯一能做的挣扎后，不屑地开始地离开了传送阵出口。眼前就是狮子宫……

“哈哈哈！”有嚣张地母豺狼发出噱叫。

“为了首领！我们冲啊！”几头豺狼嗷嗷叫着，以人形的姿态、豺狼的脑袋模样冲向狮子宫入口。

“这帮小狼崽子。”豺狼首领拎着一把枯刀，哼哼地在几个猎狗喽啰的前呼后拥下走进狮子宫。

“不知道这座宫殿是否有什么财宝，或者有什么守护士兵让我们杀来玩玩啊！”一头猎狗人嘿嘿笑着。

“砍下几个人族士兵的头颅，为您当球踢一踢。”另一个狗头人也是对人族的守护力量不以为然：“说起来，人族也就靠着铠甲jīng良才能与我兽族一较高下。”

又一位狗头人嚯嚯怪叫：“那是自然，不用说安塔瑞斯大王，就是我们豺狼首领也是踏平莱雅国如儿戏呀！~~~”

“哇哈哈哈哈……”豺狼首领被捧得大笑。

不得不说。这些豺狼狗头们太倒霉了，第一批就碰上了壮志在胸、手痒难耐的希维。

哄————

“哎呀——————”

前面几个豺狼士兵惨叫着倒飞出狮子宫。

“魔动炮？！小型魔动炮！”豺狼首领吓了一跳。

豺狼首领虽然自大，但也知道几个豺狼士兵可是龙之谷的jīng锐，不同于一般的豺狼士兵，个个都是剑师以上级别。

能把四五个豺狼士兵瞬间轰飞，就算是人族大拳师之上的拳宗也不可能，答案便只有……魔动炮。

“魔动炮不能快速填充！快上！”豺狼擅于群战。豺狼首领头脑飞快，根本看都不看先遣士兵的伤亡，连忙喝令身边的十几个士兵再冲狮子宫。

但在众豺狼猎狗人上冲的时候，狮子宫黑漆漆的石头宫殿门口走出来一个人，俊朗的身形一套湛蓝打扮，在夜sè中映衬着月光。

众怪物不禁刹住脚步。只听这个人声线有些娘娘腔道：“嗯？我的力量好像有点增强了？是因为满月之夜的缘故吗？我暗夜jīng灵族的血统得到月亮女神的加强庇护？”

“巧合而已，专心杀怪，别做他想。”一个女子的声音随之出现，一位绿发美女紧跟其后走出狮子宫。

是希维和佐茨薇，后者用话语连忙腰斩了希维可能联想艾琳娜的判断。

是他们两个合力轰飞我的手下？不是小型魔动炮？豺狼首领有点难以置信。

“好吧。喂！”希维一手叉腰，另一手大大咧咧道：“你们这些狼啊、狗的。赶快一起上来！节省点时间，也许我有空去帮艾琳娜。””

“……”佐茨薇有些幽怨地一拍脑门。希维随口都能冒出艾琳娜的名字啊，自己还苦心腰斩希维的念头，何必呢。

“放屁！”豺狼士兵和狗头人们一阵怒骂。人形的他们智商绝对不逊于人族多少。

“……”豺狼首领却一时沉默。

能在龙之谷混到头领的，都不是白给的家伙。

他已经注意到，刚才惨叫着被轰飞出狮子宫的那几个手下们，已经躺在地上筋断骨折，半晌别说爬起来，根本就明显是进气少出气多了。

豺狼首领估摸着自己的实力，还真是绝对做不到这种程度。

但是，人族狡猾多段，不会是唬我吧？豺狼首领转动着幽暗的狼眸，默然挥动枯刀，示意手下们上前。

豺狼、猎狗士兵们不知就里，嗷嗷叫着悍勇地冲上去。

“哟？还真敢？太好了！我尊重你们！”希维兴奋地挥起胳膊，口中大叫着：“我会赐给你们武者的最终荣耀！让你们这些狼与狗们，在狮子宫前，尝一尝狮子的利牙！”

希维想起，艾琳娜刚才分开的时候，特意对自己说了一句：“估计引导到狮子宫的怪物是豺狼猎狗类，让那些豺狼怪物们见识你犹如狮子般的利牙吧！”

在这第二批豺狼猎狗人们沿着台阶上冲的几秒钟里，希维突然有了灵感，双脚踏定地面，以艾琳娜教授的化魔为武的技法，将自己的武技能力大幅提高，继而右拳蓄力挥出。

“狮——牙——拳！！！”

按艾琳娜探知能力计算，接近300计量幅度的力量武技，在满月夜暗夜jīng灵更强的发挥下，化为了比刚刚更为强势迅猛的一击。

轰——————

这一次更严重，一个惨叫的声音都没有。

这下豺狼首领看的清清楚楚，自己的手下们冲上去，瞬间就是十三个肉块倒飞回来啊！

烈风夹杂着充满血腥味的碎肉，朝着豺狼首领逆卷袭来。遥遥距离希维有三十多步远，他也被远远轰飞。

逃命！豺狼首领被击飞的瞬间，头脑中只剩下这个念头。

完结卷第18章标准更变色！处女宫的一百零九颗串珠

不好！快逃！至少是剑圣级别！

豺狼首领被轰得还在半空中，喷出几口带着肉沫的鲜血，就拼命地扭转身形，瞬息间化为完全狼体，狼狈地跌落出上百步远后，连滚带爬疯狂地开始逃命。欢迎来到阅读..

“别跑！”希维目光锐利，盯着这个豺狼首领奔逃方向急追而去。

佐茨薇一跺脚，急速挥出几拳，将侥幸还有一口气的几个狼人狗人干掉后，也紧随希维追去。

处女宫。

一群蜥蜴人、蛇人等的爬虫类怪物开始逼近。

这时，居然有鲜花祭主持人的声音开始讲解：

【处女宫，据说这次面对怪物的镇守者，是最接近神的人！】

广场上的魔法水晶墙在作着无声的视觉直播。

随着魔法水晶墙镜头的切入，处女宫中的景象开始展现在所有人面前。

宫内一位少女盘膝而坐，左手捏禅诀，右手持一串念珠……

将法袍的罩头一甩，少女金sè的长发在夜sè烛火中烁烁闪亮……

【天啊！她居然就是……！处女宫中的镇守者，那位人造人十八号选手居然就是……】主持人的惊呼声在鲜花祭广场上响起，语气中充满了惊愕。音量本来就有风系水晶加持，此刻简直就是大呼小叫了。

广场上没有人在意主持人的失态。

因为广场上的几万民众，在瞬间的巨大惊愕失声后。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>又转瞬间发出巨大的惊呼声。

“公主殿下？！”

“真的是公主殿下！”

“我们莱雅帝国的瑰宝，艾琳娜公主殿下！”

“神圣之光啊！是莱雅国的艾琳娜苔伊公主殿下！”神圣帝国的一些观礼者也认出了鲜花祭开幕式上露面的莱雅唯一的传国公主。

【喔呜！抱歉我失态了，但本人实在太过于惊讶。】鲜花祭主持人的声音很快恢复正常，重新恢复到职业解说这一很有前途的行当感觉中，认真负责地通过风系水晶传达着自己的看法和对鲜花祭的评论：【我实在想不到艾琳娜公主殿下居然就是闯关十二人中的一位。但我相信所有人都会有跟我一样的感觉，太让人惊讶了！】

【艾琳娜公主殿下在十二位选手初选时，曾经露过面，但此刻以人造人十八号选手的造型卸去伪装出现在处女宫，我认为公主殿下明显是有影武者。】

现场主持开始吧啦吧啦地分析。

民众们接受力非常强，至少现在大家知道了公主殿下真的犹如传说中一样美貌与实力并俱。你看，大陆上非常优秀的十二位鲜花祭选手，公主殿下能在其中谋得一位，就说明了很多东西。

民众的私下议论声纷纷杂杂。

“公主殿下好厉害！她在那么多位闯关英雄中毫不逊sè呢！”有少女惊呼。

“是呀是呀，而且非常有个xìng！我现在感觉公主殿下更加让我有亲切感了！”另一位少女

“不过，仔细想想，似乎公主殿下也有很多作弊取巧的地方？”

“什么啊！公主殿下那是个xìng鲜明。能屈身参加竞赛已经是非常自降身份的事情了，稍微在一些地方表现特殊一下有何不可？”反驳者振振有词。

这就是偶像的闪光，哪怕是yīn暗面也会被看得光芒四shè。

此刻处女宫前。十八个怪物，刚刚脱离了幻想传送阵。

“这个雕刻。是人族的处女星座代表。应该有人族士兵设防驻守，也许有陷阱，缓缓前行。”妖媚的女子声音发出命令。

说话者是一个美女蛇怪。青sè的蛇形身体在地上拖行，上半身却是人族女子模样。

若不看下半身，任何人都会把她当chéngrén族大美人。纤细的腰身包裹在红sè的人族晚礼服上装内，一团犹如荷叶的拥布胸围托起丰满的胸部，露出大片白细嫩肉。这样光滑水嫩的皮肤，足以让许多人族美女都羡慕嫉妒。

脸上，妖眉细目勾魂摄魄。皮肤白里透红，简直犹如花苞初绽的二十岁左右贵族女子。

她是蛇人统领最宠爱的交尾对象，在这一队十八个怪物中地位最高。能认出处女宫也是见识广博。

不过，这位交尾对象，却在不久前借蛇人统领被死亡统领重创之际，刺杀了之际的交尾配偶，甚至还吞噬了他的尸体。令自己更加强大。

她由此成为龙之谷新的三大统领之一，与魅魔、红龙两大统领并列。

其余的十七个怪物，蛇人和蜥蜴人占了各半。

蛇人们的模样也是下身为蛇、上身与人族无异。蜥蜴人则是一身人族打扮，身形几乎无异。但露出的头部与手脚部却是蜥蜴模样。只不过这九名蜥蜴人都是蜥蜴武者，头部罩上了象征高级别的红sè头盔，掩盖住了大半的蜥蜴脑袋。

“是。”这一队怪物们应是，但队伍还有些杂乱无章地沿着处女宫石门进入，只是走得慢了些。

夜sè下，怪物们依照美女蛇的指令，缓缓慢行。

蜥蜴人还好，而蛇族的尾部鳞片，支撑起人族模样的上半身体的同时，在地面上沙沙蜿蜒而行，这种声音和感觉绝对会令人有些脊背发寒。

用另一个世界的判断标准，蛇和蜥蜴都是爬行类，相当谨慎善于应变的物种。

“有人！是女人！只有一个女人！”才缓缓进入处女宫内，美人蛇首领低声喝道。

蛇的敏锐感觉，先于视线就已经发出jǐng告，手臂一挥，手下们渐渐停住步伐。

只见一位少女盘膝坐在一个蒲团上。这个蒲团似乎只有部分魔导师级别的法师类高手才会使用，因为过度的金元素会干扰魔法的施展，扰乱魔法元素的凝聚。

因此，类似的魔法师座位大多采用木制，只有到达一定级别后，可以考虑采用自己魔法属xìng相近的材质。

可这位一身魔法袍的少女，却是坐在了一个纯金打造的蒲团上！

没错，是纯金的！

在处女宫内较为明亮的魔法灯烛照耀下，这个蒲团辉映着刺目的金sè瑞光。

怡然盘坐的少女左手捏着怪物看来奇怪的手势，右手中则是一串水晶串珠。

由金丝穿起的这水晶串珠共有水晶球一百零九颗，其中仅有一颗最大的，足有鸽卵尺寸，其余不过小拇指大小。

但是，其中部分水晶球却幽然发黑，与其余纯白的rǔsè水晶石不同。

定睛细数的话，可以看出变黑的水晶球是十九颗，正好与已经死掉的龙之谷怪物相符。

完结卷第19章标准更识破！多出来的一个怪物

没错，希维和佐茨薇杀掉了十七个豺狼猎狗怪物，三位亡灵法师闲着无聊围杀掉了一个红龙，金薇殿主杀掉了一个隐身型怪物jiān细。

这个水晶串珠是迦佰莉借助诚实之球改造，又由已经故去的老教皇加强的宝物。

艾琳娜此刻拿在手里，正好满足了她某种恶趣味。

“众生六道，有来无回。”艾琳娜双腿盘坐，双目闭合不睁道：“汝等自畜生道而出，何苦又入人间道？”

声音不大，在堪比一个足球场大小的处女宫石殿内却字字清楚。

文绉绉的语言，怪物们没有太听懂，都有点犯傻。

还没等美女蛇首领出声呵斥什么，艾琳娜又沉沉道：“汝等一十九个怪物，便都留在这里吧。”

嗯？十九个？美女蛇诧异。

虽然对被称为怪物大有微词，但她仍惊觉地环顾手下，愕然发觉……

还真的是十九个，可走出幻境阵时明明是自己在内十八个啊……

什么时候多出了一个怪物来？

“怎么办，怎么办？怎么会这样？这么多出来一个怪物？”雪伦急的直跺脚。

如果是十八个怪物，艾琳娜的守护都很厉害，应该可以对付，至少不会有大危险。但这多出来的一个怪物是怎么回事？

老皇帝已经重新将贵宾包厢封闭起来，雪伦又回来通过水晶球观察。

处女宫的景象有声有sè地反映在水晶球中。

老皇帝也把皇家权杖握得咔咔响。瞪圆了眼睛一眨不眨地盯着水晶球的景象。

“艾琳娜会不会有危险？那多出来的一个怪物是谁？刚才明明是十八个怪物，怎么眨眼间就多出来了一个？”雪伦见老皇帝没有立刻回答，又心焦地再问道。

“……”老皇帝缓了半晌，才慢慢道：“这个多出来的怪物，绝对不是艾琳娜的安排，我怀疑是……”

老皇帝抓过旁边一颗水晶球，唤来贴身女魔侍。只见女魔侍双手在新的一颗水晶球上面轻轻拂动，又有新的景象出现。

希维在追逐疯狂逃命的豺狼首领，佐茨薇紧随其后。

“不对，再换。”老皇帝摇头。

雪伦皱眉。她也想到了一种可能，只是这种可能如果是真的，艾琳娜该如何处置呢？那个家伙也太过谨慎了吧？艾琳娜前面那么厉害的伎俩，也不能完全让他放松jǐng惕？

女魔侍又切换水晶球显示的映像，只见天秤宫镇守的光之圣子已经等候好，召唤出了苍目斗狼在迎战怪物群。

再切换，神shè手哲别等人在shè手宫、双鱼宫开始与怪物群拼杀的景象。

再切换，道格拉斯等候怪物来袭。

再切换，等等。这座宫殿的真正守护者呢？

之间水晶球中，水瓶宫的镇守者居然是……金sè三姐妹的丝西娜和美杜莎？

只见水瓶宫内。丝西娜手持利剑，美杜莎端坐在地，一副备战的样子。

而三妹尤瑞艾莉正在两位姐姐周围来回焦急打转，不断叫着“姐姐你们怎么了？”

就在这时，有女武侍紧急禀告：水瓶宫异状，守宫者博沙澜德不在！金sè三姐妹的两位姐姐似乎失去自我控制力，成为傀儡般在准备面对即将出现的怪物。

“快通知金薇殿主！”老皇帝立刻发出指令。女魔侍和女武侍纷纷忙碌起来。

大事不妙，这可是新发现。地龙安塔瑞斯绝对有什么控制人的招数！

就像在舞会上的刺杀一样，安塔瑞斯当时就控制了狼人道格拉斯。

老皇帝和雪伦都是头脑jīng明之人。立刻作出最合理的推断。

只是，这个推断太可怕！

安塔瑞斯能够控制人成为他的听命傀儡？

但尤瑞艾莉明显还有自己的神智，为什么没有被控制？但现在来不及分析这些了。安塔瑞斯不在水瓶宫，那么处女宫的第十九个怪物的真实身份就非常明显了！

雪伦和老皇帝心中了然。

安塔瑞斯！

这个狡猾的地龙居然趁人不备，或者说凭借着绝快的身法，潜伏到了处女宫观战！

老皇帝深吸了一口气：“告知十八金花女卫集中于处女宫外！全体皇家侍卫全力协助除处女宫外的所有怪物！注意，杀掉怪物的最后一下由竞赛者完成！”

接着。老皇帝果决地又下命道：“皇家军队，开始按原计划疏散民众！”

对决吗？雪伦心中一紧，但是立刻反应过来，不顾身份地断然拦阻道：“慢！陛下！请您仔细考虑这道命令！”

皇家贴身侍卫刚要应命。就被阻止。

“什么？”老皇帝一愣。

“恕我直言，尊敬的莱雅皇帝陛下。”雪伦咬咬嘴唇，认真道：“您关心艾琳娜过于心切了，调动军队疏散民众，这就是表明……”

“……”老皇帝沉思片刻，点点头：“我这个决定会将一切推向决战，可能枉费艾琳娜之前的一番心思。来人，金花女卫聚集处女宫外，其余各宫仅通知金薇殿主赶去水瓶宫，其余不再帮助清剿怪物，由竞赛选手自行解决！”

这样的命令下达，就自然了许多。

处女宫内。

美女蛇首领正暗自骇然地凝视着自己有嫌疑的十个手下。

原本只该有九个蜥蜴武者的，现在怎么会有十个？

她此刻微微张着嘴巴，虽然上身是人族模样，但凭借着蛇怪的种族特xìng，嗅觉、味觉远比一般人族发达上百倍。

凭借这种某些时候优于听觉甚至是优于视觉的感觉，美女蛇首领竟然也鉴别不出这些怪物中，哪个是混进去的jiān细。

“摘下你们的头盔！”美女蛇首领手臂一晃，一柄闪亮的三棱剑出现在右手中。其余蛇族武者开始和几名蜥蜴武者隔开距离，jǐng惕的样子非常明确。

能搞达到能与人族大剑师匹敌的蜥蜴武者，个个都不是头脑太过简单的家伙，此刻明白要表明自己的身份，立刻摘下了头盔。

只有一个蜥蜴武者，没有摘掉自己的头盔。

这家伙有问题！

众人开始拉开距离，定睛观看这名嫌疑者。

这样针对xìng打量，就能看出这个蜥蜴人武者的衣物和头盔饰品等，和其他蜥蜴武者有差别。

“可惜，想不到公主殿下这名容易就看出我的真面目了，而且还……”安塔瑞斯的声音响起。

不知如何仿照的蜥蜴人头盔和打扮被抛开，安塔瑞斯的胖胖身形明摆在众怪物面前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

完结卷第20章近神！处女宫镇守少女的天舞宝轮！

<本章连带感谢读者的万币打赏。更新字数加倍。>

“你是谁？！”美女蛇怪物对着显露出身形的胖子叱问。

嗯？这下艾琳娜诧异了。但瞬间反应过来，安塔瑞斯的这身胖子模样，肯定不同于他在龙之谷的造型。就像自己之前通过探知能力看到的，那胖子造型是一种悬浮在真实外皮外面的保护层，连哲别误发的弩箭都没有shè透。

“我嘛……”安塔瑞斯没有立刻回答。

他有点犹疑，是否真的透漏身份？但是自己可是决定把这些以前的手下，统统化为进阶暗之魔子的垫脚石分数的。

“你就别让他们猜啦。”艾琳娜一笑，接着安塔瑞斯的话就这么说了下去，没有给他多说的时间：“我就知道你会来这里帮我，也好，杀掉他们的分数，就归你吧，反正我无所谓。”

艾琳娜的这些话，顿时将怪物们的敌对注意力转移到安塔瑞斯身上。甚至让怪物们觉得，这个试图混入龙之谷怪物内部的胖子，是最该优先干掉的敌对人族。

“分数？”美女蛇首领一听愣了下，很快怒道：“杀我们有分数？你们人族好大胆！”

“丝丝丝——”其余蛇族手下曲起牙齿，发出类似蛇的攻击类信号。

蜥蜴人们也发出低沉的咕咕声，同样是战斗的宣言。

安塔瑞斯瞥了祸水东引的艾琳娜一眼，没有对怪物们做任何解释。或者说。他根本不屑于解释什么。在他眼里，强大就是有道理。这些注定化为分数的原本手下，没有什么听自己解释的身份。

“敢冒充我们尊贵的蜥蜴武者！宰掉你这个冒牌货！”一个蜥蜴人嗷叫着冲向了安塔瑞斯，猛然伸出的锐利粗壮的蜥蜴爪子，在处女宫的烛火下焕发出妖光。

噗！还没等这个蜥蜴武者窜出三步外，突然他莫名地原地跌倒。

似乎胸口受到某种重击，迎空喷出了一口红sè夹带褐黄的鲜血。

好厉害，根本没看到这个胖子动手啊？！一种怪物心下惊惧。

在众怪物赫然吓了一跳的目光中，安塔瑞斯却心中苦笑。

根本不是我动手的，谁知道这个蜥蜴人怎么就像是撞上了什么隐形的东西一样。凌空怎么就受伤了？

就算是安塔瑞斯的眼力，也没有看出怎么回事。

当然，这是艾琳娜的定锁之力在蜥蜴人腾空中，定住了他的胸口一个袍扣的结果，于是这个蜥蜴武者就犹如高速中撞上一根铁棍般受到重创。

“一起上！”美女蛇首领看出对方不一般，白皙的手臂带动利刃一挥，与手下们一起冲向安塔瑞斯。

不过，美女蛇首领jiān诈非常，所有当肉盾背黑锅的动作都是由手下完成。她只是晃着三尖剑利刃寻隙打算偷袭。站在别人背后。可是她晋身当前位阶的重要心得。

另外，她虽然吞噬掉了前任统领。但还没有得到龙之谷主人的承认，不能称统领，只能算首领。

可惜，她这种站在同伴奋勇之后，趁隙偷袭的思路对付一般人还不错，对安塔瑞斯则完全不适用了。

嘭——

当先冲上去的一条蛇怪被安塔瑞斯快如闪电的身形贴近，一拳攻击到腹部，顿时瘫软在地。

旁边的蜥蜴武者瞪圆了橙黄的大眼仁，还未来得及惊讶这胖子的速度怎么会这么快。又是被胖子一拳打中他的腹部。

完全不是一个数量级的攻击。

安塔瑞斯的身影犹如化作一道来回打旋的飓风，砰砰声不绝于耳。

片刻间，只有美女蛇首领还站在原地了，她根本没有看出任何破绽，或者说来不及反应。

瞬息之间手下就都被打倒了，她吓得再不敢动。

行家一出手，就知有没有。

特别是刚刚吞噬过原本统领的她。绝对对敌人的实力感觉分明。

在这眨眼之间，她已经看出来这个胖子太厉害了。就算是龙之谷三大统领齐至，也不能保证挡住他的攻击。

只有大地暴君，龙之谷的主人安塔瑞斯。才有可能与这个胖子匹敌吧……

哎呀呀躺倒一地的十七位怪物强者，没有一个断气的，但片刻间丧失了战斗力是没错的。

只不过这个胖子出手并不重，凭借怪物们天生的强壮身体，半杯咖啡的时间就能完全恢复过来。

“唔……”美女蛇首领非常识时务地抛下了手中的利刃，没有立刻跪地求饶，而是做出一种担惊受怕的人族小姑娘般的模样来。

配合上美女蛇人族的上半身那种丰满魅惑，倒也让人有种特别的感觉。

只不过，那条犹如足部站着的蛇尾就不能算了。

这个美女蛇首领可要比前任统领的头脑好多了。

“你自己打，还是由我出手？”安塔瑞斯身影倏忽出现在美女蛇首领身前不到一步远，双目漠然地略仰头看着美女蛇首领。

“我明白！”美女蛇首领毫不犹豫、非常痛快地倒转自己的拳头，朝自己肚子上来了一拳。

很快，她痛苦地抽搐着倒在地上。

安塔瑞斯看出她自我攻击的伤势根本不重，但也没有理会，转向了处女宫守护者。

“如你所愿，我已经把她们都打倒了。”安塔瑞斯气也不喘，双手抱臂而立，宛如刚刚散步归来似的简单。

““你可别这么说，我从来没有让你把他们打倒。”艾琳娜继续端坐金台上摆造型。

地龙淡淡一笑，毫不动怒：“但你刚才的话语，那种暗示我与这些家伙敌对的味道绝对浓厚。我与他们打个热闹。你再捡个便宜对吧？”

“你怎么能这样认为？谁会这样打算啊？”艾琳娜翻脸不认账的本事比谁都厉害，一副态度端正道貌盎然的样子，不过下一句话很快暴露了她的底子：“万一你一失手把她们都杀掉了，我可就没有分数可拿了。”

躺在地上的怪物们愕然听出，他们原来还真的都是分数啊…………

“你也对暗之魔子的选拔感兴趣？”地龙听到这话可真有点诧异，但转瞬又反应过来。

她感兴趣很正常，虽然是月天使转生，但从之前的作为判断，这位公主殿下凑热闹的兴趣绝对比谁都大。

“当然，如果我成为暗之魔子。不是挺热闹的吗？”艾琳娜一笑，将端坐的佛陀腔调破坏的一干二净。

“随你的兴致了，那么这一宫我就不干涉了。”安塔瑞斯束手而立，微闭眼睛：“我就是一根木头，不再动手了。”

艾琳娜点点头：“也行，不过我要开始的杀伤xìng攻击，是地图武器，你可别怪我。”

此刻，怪物们已经开始逐渐一一站起。安塔瑞斯仅用一层力打倒他们的创伤已经开始复原了。只不过攻击的余威仍在，到时给艾琳娜提供了绝好的机会。

怪物们开始刻意地聚集在美女蛇首领身边。而且不太敢擅自再进攻。这个胖子干净利落打倒众怪物的武技力，让他们不敢妄动了。

“地图武器？哦，是群杀伤xìng吧？”安塔瑞斯耸耸肩膀表示没什么：“别忘了，我曾经允诺你刺杀我的权利。来吧，我不会做出还击，希望你不会让我失望。”

“已经开始了。”艾琳娜脸sè重归眼熟，将原本捏着禅诀的左手一招。

怪物们自觉在处女宫内围成一小圈，这种评测自己满月暴涨的能力，又能试探地龙抗xìng弱点的大好机会。艾琳娜怎么能放过？

来吧，翔焱与凌流的混合作用，让我们看看你们有多强！

艾琳娜从刚才开始就已经偷偷做了一些事情，此刻便肉眼明显化地开始攻击了。

处女宫中的烛火慢慢地莫名舞动，继而火焰大作，转瞬间犹如疯狂的战士般跳出了烛火灯台，开始在怪物周围聚拢。

“……如果仅仅是这种火焰魔法攻击。远远没有什么意思啊。”安塔瑞斯仍旧是抱着肩膀，好整以暇地看着处女宫镇守者对自己开展地图攻击，口中还解说般地淡淡说道：“他们都是基本具备大剑师以上防御级别的家伙，这种火焰魔法除非禁咒级。否则攻击无效，仅仅是暖身罢了。”

的确如此，除了那位美女蛇首领出于谨慎外，其他怪物们看到处女宫镇守者召唤来的火焰的颜sè仅仅是红sè，也在最初的担忧后变得不以为然。

的确，如果用另一个世界的科学评估来说，红sè的火焰温度只有几百度，而大魔导师的禁咒级别以上的火系魔法才能达到蓝sè或白sè的火焰颜sè，那种程度才对高阶怪物有攻击力。

“先天抗xìng？哦，这对我的攻击来说无所谓。非恒温体质的爬行动物们啊……艾琳娜毫不介意安塔瑞斯的提醒，我行我素地啰嗦道：“我会让你们知道，你们有强大的身体或武技，而我有自然科学！这句话用东方不败老前辈的话说，应该是……你有神功，我有科学！嗯，不对，说反了，但无所谓，反正处女宫是向车田正美沙马致敬的。”

嘀嘀咕咕地自言自语似的，艾琳娜说了一大坨安塔瑞斯等怪物们完全听不懂的话语。

老jiān巨猾的安塔瑞斯稍觉奇怪，为何她此刻要说这么多话？难道在拖延时间等待什么？

就在这时，只见这位莱雅的公主开始攻击了，将右手所持的诚实之球改制成的串珠猛地一挥，声起：“让你们见识一下最接近神的男人……哦，是最接近神的女人的可怕！……”

艾琳娜双目猛地大睁，高声道：“天舞宝轮！”

很快，原本小小的火焰凭空长大许多倍，形成了一个大圈，轮状结构地将安塔瑞斯与怪物们包在一起。

仍旧是红sè的火焰，这也没有什么攻击力啊。包括安塔瑞斯在内，怪物们都疑惑不解。

天舞宝轮？听起来很威风的杀招啊，为何会这么平淡无奇。

这时，艾琳娜的唇角却露出一丝微笑。

如果是纯粹的蜥蜴或蛇，必然能够察觉到周围的变化。而这些高阶的怪物们，却察觉不到火焰中的差异吗？

弄出火焰包围可不是摆出来好看，而是为了形成特殊的环境啊。

在这个特殊环境中，就让你们见识到什么是恐怖……

科学与异能结合的恐怖！

艾琳娜右手串珠一晃，叮当清脆的少女声音却发出了残酷的话语：

“第一感……触觉剥夺！”

什么？第一感？

触觉剥夺？怪物们莫名听着少女的话语。

安塔瑞斯也好奇，这是什么意思？别人的触感，她的出招能够剥夺？

没有任何魔法元素的舞动啊，也没有任何武技劲力发出，就是那么挥舞一下串珠，口中喊喝一声，就能剥夺别人的触觉？

但很快，异状发生了。

“啊~~~~”美女蛇首领为首的蛇族怪物们，在两三秒内突然一个个都瘫软在地上。

是刚被那个诡异的胖子攻击的伤势复发？不对！身体的感觉不对！

“尾巴！尾巴没有感觉了！”一个蛇族武者瘫在地上，愕然地双手不断自己摩挲着赖以支撑身体的尾巴。

此刻他抚摸尾巴，自己却没有任何感觉。

不，何止是尾巴，就连手臂也开始变得没有感觉了。

“我的手……我的手臂……”瘫在地上的蛇族武者又注意到自己的手臂有问题。

美女蛇首领闻言也觉得有什么异样，待观察自己的手臂，甚至于发出一声难以遏止的惊呼。

她也发现自己白皙水嫩的手臂，正在不断萎缩般的皮肤不断变皱，转瞬间变得犹如老妇人的干枯手臂似的。

蛇族们都惊呼声声，发现了同样问题。

安塔瑞斯也发觉，自己的手臂似乎也有些迟钝感。

怎么回事？虽然周围变得很热，但是这种温度也就是将水烧熟的温度，绝不会对自己造成威胁。

而且这些蛇族为何站不住了？他们的尾巴上细小的鳞片好像老松树皮一样，颗颗鳞片干裂，怎么会有这样的情况发生？

第一感……触觉剥夺？！

是的！

触觉……剥夺！！！

完结卷第21章失水！天舞宝轮的真相！

天秤宫中。

“能死在我的剑下，算你们三世修来的服气了。”光之圣子大螃蟹不西不中地做着战斗总结，轻轻一招手。

沾满血迹的苍目斗狼化剑重新变回了狼形，在天秤宫中嗷地一声长啸。

地上十几具怪物的尸体，都是土熊、火虎等力量攻击型怪物的。

大螃蟹毕竟是光之圣子，标准男主角光环在身，自有奇遇已经修炼大进，受到一般重创也不会昏迷的程度。

可惜土熊、火虎这种力量攻击型怪物，在光之圣子的不死之身面前却几乎没有用武之地。

大螃蟹杀他们是一剑一个，而他们就是在他身体上增添了不少血痕。就连一头高阶土熊，将他的半个身体都拍得骨骼碎裂无数，但很快都已经恢复了。

hè手宫内，红龙为首的亚龙系的攻击，占了全面上风。

但莱雅皇家的介入，令情况顿时逆转。皇家侍卫的助力虽然令暗天使魂刺不快，但他的确认识到自己的力量就算与神shè手哲别合力，也无法在十几头亚龙的攻击下生存。

实力还不够，暗天使一族借助鲜花祭重新在大陆立威的愿望，不知何时才能实现了。魂刺心中暗暗忧伤。

双子宫与巨蟹宫之间，希维一脚将仓皇逃命豺狼首领的后脑勺踩爆。

之前豺狼首领玩命地逃，居然不但逃离了狮子宫前，还逃过了巨蟹宫。险险都到双子宫了。

希维也不是吃素的，终于追了上来，从豺狼首领后面一个凌空飞踹……

于是豺狼首领就悲剧了，还没明白怎么回事就扑街了。

“让你跑！看你还怎么跑？！”希维恨恨地在豺狼首领的尸体上又踏了几脚。

佐茨薇有点哭笑不得地看着希维，还有地上那具只剩半个脑袋的尸体。

“走，我们去帮艾琳娜！”希维虐待一番尸体后，叉腰遥望处女宫方向。

“……”佐茨薇听到希维回过神就关心艾琳娜，顿时变得没好气地低头道：“你还是先换双鞋子吧……”

各宫的战斗都基本已经接近尾声了。就连水火法师等人也基本在莱雅皇家的或明或暗的协助下打完收工。

金薇殿主已经将金sè三姐妹的丝西娜和美杜莎控制了下来，两人渐渐回复了清醒。

入侵水瓶宫的怪物群也已经被维塔拉和安娜蓓拉一起干掉。安娜蓓拉毫不客气地吸食了怪物们的血液。她已经知道了艾琳娜的刺龙计划，不再顾及吸血一族身份暴露后实力大进。

怪物歼灭战由于艾琳娜利用和拉拢的高手众多。莱雅皇家可谓是基本没有什么损失。不满意的人只有维塔拉，还在遗憾女魅魔居然是在天蝎宫，令安娜蓓拉暗翻白眼。

不过，安娜蓓拉注意到维塔拉似乎……有什么心事？

会是什么呢？

天蝎宫，稍有例外，道格拉斯与女魅魔们打得热火朝天。

十几只魅魔们轮流施展魅惑术，但道格拉斯这个她们眼中的怪胎只是片刻受到影响，就在大喝一声后苏醒过来。

也幸好有近二十只魅魔，轮流用魅惑术干扰狼人道格拉斯。否则早就被杀干净了。

就算是这样，也已经有四只女魅魔死在了道格拉斯毫不怜香惜玉的狼爪下。

“笨手笨脚！给本座让开！”随着女声的呵斥。一道白sè的身影闪电般从天蝎宫外飞shè进来，双臂一伸，出手就杀掉了两只女魅魔。

道格拉斯连忙闪身一变，恭敬地让开厮杀地方。

他认识来人：圣都主教——白莉捷！

只见白莉捷魔武双开，凌厉的双手攻击与夹带的魔法协助下，十几只本就实力不高的女魅魔纷纷凌空掉落倒毙于地。

女魅魔遇上神圣属xìng的主教，特别是怒火正炽的女主教，瞬间成为绝对被克制屠戮的悲惨受害者。

道格拉斯看着直心疼。

不是心疼妖艳的女魅魔，而是心疼这些怪物得分。死在白莉捷手中。只怕这都不算是自己杀掉的吧？

但他不敢干预白莉捷的杀戮。他不是畏惧她主教的身份，而是知道白莉捷是莱雅帝国的护国国师，甚至是莱雅公主的教母。

嗯，艾琳娜的教母，这就是半个准丈母娘啊。至少在道格拉斯心中是这么想。

此外，道格拉斯还不知道，白莉捷还是即将继承教皇地位的女主教。而且隐秘身份是生命天使迦佰莉在人界的肉身。

嘁呲咔嚓干掉了一群女魅魔，白莉捷取出一个小瓶子，收集了女魅魔们额头上小角内的液体，理都没理道格拉斯。直接往外就走。

白莉捷已经借由神圣帝国的英雄祭坛恢复过来，幸好被安塔瑞斯挖出的心脏没有遗失，加快了恢复速度，又通过魔法秘密传送装置回到了莱雅dìdū近郊，这时正好赶过来。

被地龙偷袭得手，即便有自己营救婴儿的缘故，白莉捷也觉得活了千年计的自己丢脸大了，因此心情不好到极点。

“白莉捷大人，您擦个手？”

道格拉斯恢复人族模样，一副马屁jīng模样地跟在后面。

“要不，喝点水？”

“您歇歇，我给您扇扇子？”

白莉捷何等人物，用老话讲是吃过看过的主儿，根本不把道格拉斯这种谄媚放在眼里，自顾自走了。

道格拉斯连忙跟着追过去。

为了拍马屁，他已经做好心理准备将脸踩在脚下不要了。

道格拉斯现在危机感挺重，不提希维遥遥领先，就连一个胖子都插脚竞争艾琳娜了。

他可早就偷偷买了公主攻略研究，看见白莉捷，顿时想起了走丈母娘曲线救国路线。

如果他知道，艾琳娜还对这位所谓的教母不止一次yy过，甚至还摸过雕像的屁股，一准儿信仰崩溃……

“首领？！我、我站不起来了！”一个蛇人武者向着美女蛇首领求救，很快又惊叫道：“我的身体开始麻痹了！我在渐渐失去感觉！”

蜥蜴人也开始身体有些颤抖了，仿佛确认似的，自己扒开穿在身上的人族的衣服，露出爬行动物特有的粗糙皮肤，一个个开始惊叫：“我摸不到自己的身体的感觉了！”

“怎么回事？我的手感觉不到我的身体？！是我的手还是我的身体出了问题？！”

“触觉？！是触觉剥夺？！”有蛇人惊呼，但难以相信，就这么一句话便可以剥夺这么多蛇族高手的触觉？

艾琳娜看着这些爬行动物惊恐的反应，心中大为得意。但看向安塔瑞斯的时候，只能暗自皱眉。

她可以明确感到，安塔瑞斯虽然也受到了影响，但通过对水元素的感觉可以确认，他受到的伤害远比这些怪物要小。可以说，只是影响到了他的表皮，那层伪装成胖子的水状物皮囊。

“好厉害的能力……”安塔瑞斯也伸出手，只见他原本胖子类的肥肥手臂也犹如干涸般皱皱巴巴。

见到有如此情况，他也不心慌，只是微微皱眉，思考着为何会有这种情况发生。

艾琳娜却明白得很，这是科学的理论。在水鹦鹉凌流的控水之力下，结合翔焱力量造成的。

身体皮肤失水！

没有水分的彻底干燥的皮肤，表皮细胞已经无法反馈给触觉神经任何信息，就等于失去了触觉。

无论是人类还是爬行动物，都是以水为生命之源。

水鹦鹉的控水能力，虽然不能直接控制生物体内的水，但它可以将生物体表、已经不属于生物体的水分在瞬间都抽走。

一般情况下，生物体表面的水分在蒸发或升腾后，会在生物体近表面形成肉眼看不见，但确实存在的淡淡的气态水分层，某种程度上延缓水分的进一步流失。

因为这降低了皮肤表面与空气水分的浓度差，自然减缓了失水速度。

但有凌流的守护之力干扰，特别是在满月夜能力大幅增强的情况下，艾琳娜让自己前方空气中所有的水分全都离开。

水元素犹如奉了军令的部队般，争先恐后的离开怪物们的身周。这就形成了水分的绝对干燥环境，可以说是水分真空。

在绝对干燥的水分真空环境下，生物体表的失水速度可以达到200倍！

再加上翔焱的火焰影响，虽然不是禁咒级高温，用这个世界的魔法常识似乎不会真正伤害到怪物们，但也是够水分快速蒸发甚至是蒸腾的温度了。

而爬行动物与人族最大的区别是什么？绝大多数都是非恒温动物，有许多甚至是体表没有体毛而仅仅是鳞片类，甚至连鳞片都没有的粗糙皮肤！在现在火焰环绕的高温环境下，保护水分流失的效果比人族还差！

那么这些怪物的体表失水速度会达到正常时多少倍？

200倍的翻番？不，大约1000倍！

这意味着什么？

绝对恐怖啊……

望着火焰围圈里面，怪物们一片狼狈模样，艾琳娜一脸严肃莫测高深，实则心中窃喜。

凌流和翔焱结合，水与火的合力，再加上科学的使用，绝对是不逊sè于最强守护定锁的可怕！

干死你们！第一声的干哦，不是第四声……玉米心中腹诽几下。

嘿嘿，你们有武技，我有科学！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

完结卷第22章魔女！吸吮生命的误解

鲜花祭现场，虽然没有立刻疏散民众，但莱雅侍卫们已经穿插在民众中，开始做好纵向分割控制工作了。

热切的民众注意力都在魔法直播墙上，其上正显示着多个画面，特别是光之圣子等人斩杀怪物的画面，令民众们发出一阵阵欢呼。

不论是莱雅民众，还是其他诸国的旅者，都没有想到莱雅帝国居然有实力轻描淡写地化解怪物入侵。

当初的龙之谷怪物可是摧毁了神圣帝国第二大都市啊。

是怪物们变弱了吗？

不，其实，莱雅皇家暗地里占了大便宜。

首先怪物们并没有大闹，而是迂回地隐秘潜入，没有大肆开展杀戮，因此没有混乱产生，令早有准备对付地龙的莱雅帝国有了充分缓冲。

第二是十二宫的局限环境，特别是双子宫的幻境，令怪物们分而化之减少了冲击力，便于各个歼灭。

第三是有大螃蟹等多位高手在莱雅，甚至有金薇殿主等绝顶高手坐镇，而怪物们此刻算是群龙无首，没有莱雅那样统一的指挥。

入侵的一百零八个怪物的覆灭，只是时间问题。

鲜花祭主席台包厢上。

“陛下，山羊宫的安排已经按照公主的事先安排完成，同时确认莱雅皇宫和鲜花祭范畴内已经没有隐形怪物潜藏了。”巴黛儿一身戎装，轻巧的部分铠甲点缀在婀娜的身段上，除了银影面具遮在脸上。看不出原本的杀手模样了。

她作为银影杀手，最擅长于隐匿行踪，对付潜行怪物的水准，甚至比金薇殿主仅凭高阶能力看破潜行的本事还高，因此艾琳娜安排了她去确保没有第二个潜行隐身怪物。

“辛苦了，有你们的帮助，令莱雅皇家的防卫力量大增。”老皇帝又客气了一番，很快注意到巴黛儿居然和雪伦一样，都在注视着水晶球中的景象。

老皇帝猛地想起，巴黛儿也是艾琳娜招来的众位美女之一。赶紧招呼：“来，银影杀手，我们一起看看艾琳娜她的表现。”

“不了，我还是去处女宫附近守护。”巴黛儿反应过来，觉得有点冒昧地盯着水晶球，连忙告辞。

出示着通行令，巴黛儿一路急赶到了处女宫外。

盯着无数石柱垒建的宫殿，巴黛儿心中担心不已。

暗号，快发出暗号啊。

约定好的暗号。什么时候才能看到她发出来？

不过，暗号发出以后。才是艾琳娜最危险的时刻吧？

与同样关切等在处女宫周围的雅莉丝、亚莎会合后，巴黛儿仍忧心不已。

处女宫内，艾琳娜在利用凌流的守护能力吸取怪物们身体周围的水，导致他们不知就里地严重脱水。

算起来，怪物们进入莱雅帝事防范范畴，已经有一天半的时间了。

艾琳娜前面煞有其事地罗里吧嗦半天，就是耽误时间。而那五分钟的时间，配合大约1000倍的失水速度，就等于怪物们已经在这五分钟里。经历了三天半的失水期。

综合起来，在艾琳娜废话期间，怪物们的内脏一切仍运转正常，但皮肤几乎等于五天没有补充水分！

人族三天不喝水就可能死亡，而爬行动物在阳光下晒上大半天就直接成干了，这些怪物即便是高等级，也绝对够受的。

大量的水元素在艾琳娜的控制下。皆由处女宫的唯一一个的顶棚窗飞了出去，沿着处女宫石壁外流走。水量多到已经几乎够一个人洗澡了。

凌流只能控制皮肤外的水分，怪物们的体内失水不大，而内脏的正常工作。令怪物们分毫没有感觉到口渴。所以此刻的他们，还没有弄清楚发生了什么，甚至会产生误解。

一个年纪较小的雌xìng蛇怪，用布满皱纹的手臂摩挲着身体上下，朝着美女蛇首领误解地惊呼着：“首领！是老化攻击啊！我们在衰老！那个女人在吸取我们的生命！”

这个世界的大多数人族都不懂得快速失水的可怕，何况这些未开化的怪物们？

对于另一个世界的人，很容易想明白的道理缘故，对这些怪物却是绝对想不出来的。

她们只看到自己的皮肤犹如风烛残年的老人般干瘪下去。

这种情况像极了什么？老化啊！

因此会有小蛇怪如此的判断。

而这种失水情况，还犹如快速驱动的码表般，飞快地继续着失水速度。

生物控制肢体，不是仅仅由大脑发出一个指令那么简单。一个容易至极的挥臂动作，都由身体表面的触感反馈在不断支持整个动作的完成，否则动作就会走形变样。

爬行动物的皮肤触感是他们行动的关键感应，绝对缺水的皮肤会失去一切感觉。

这意味着什么？

爬行动物皮肤表面干燥后，动作会变得无比迟钝滞涩，简直会比婴儿控制身体还要艰难。

特别是蛇族，在皮肤干燥到鳞片都干巴立起时，他们根本就连爬都爬不动。

至于蜥蜴族，也仅仅是稍微延缓了不良反应，此刻也由于皮肤触感的丧失，导致动作迟钝，似乎整个身体都不好使了。

“快杀了她！这个吸吮生命的魔女！”美女蛇首领嘶哑着嗓子吼道：“杀了她！夺回我们的生命！”

隔着火环的包围，艾琳娜端坐金莲台上的身影，完全犹如女恶魔般恐怖。

怪物们开始各找掉落的兵器，试图冲过火焰的包围。

可惜他们的动作迟缓到就像是酗了酒的醉汉，皮肤手感丧失令他们连兵器都拿不稳，又跌跌撞撞半晌奔不出几步。

“我是魔女？那倒好了，岂不是你们的近邻同类了？”艾琳娜自嘲般的一笑。

这笑容落在怪物们的眼里，火光中没有少女一笑嫣然的惊艳，只有恶魔的狞笑感。

艾琳娜瞥了一眼自己手中的串珠。

只见上面大半已经变为了黑sè，显然怪物们正在一个个被宰掉。

“……”安塔瑞斯还在凝眉思索着，甚至开始闭起眼睛，感受着周围的一切变化。

“你们没有查觉到，自己还将缺少了什么感觉吗？”艾琳娜还想逗逗怪物们，猛然间想起来另一个世界av那种神物的存在……

吸吮生命的魔女……

靠！太容易让人想歪了！

艾琳娜非常不爽地将右手中的串珠一扬：“第二感……嗅觉剥夺！”

嗅觉，爬行动物无比重要的一种感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

完结卷第23章父仇！维塔拉向希维隐瞒的真相

处女宫中，艾琳娜高声喊出第二感嗅觉剥夺。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

开玩笑吧？还能剥夺别的感觉？安塔瑞斯简直不相信还有这样的武技。

没有魔法波动，没有武技劲力冲击，就凭话语？或者是那串串珠？可是凭地龙观赏过无数宝物的目光看来，这个宝物绝对没有攻击xìng，而像是某种象征指示意义的东西。

另一边随着处女宫镇守者少女的话音一落，火焰包围圈内美女蛇为首的怪物们愕然反应过来。

原本自己灵敏无比的嗅觉，不知何时已经变得完全失效！

处女宫石头宫殿的那种湿土气息，此刻火焰焚烧的干热味道，以及刚刚入宫时嗅到的镇守少女的躯体香气，都已消失的无影无踪了！

是的，爬行动物非常依仗的嗅觉……剥夺！

嗅觉依赖于特殊的上皮细胞，当这部分上皮细胞失水干枯时，怎么可能还照常工作？

怪物们只感觉鼻部有问题，却连干燥到发痒的感觉也没有。因为他们的触感细胞已经提前一步被干燥摧毁了。

安塔瑞斯眉头皱的更紧，没有接受过科学教育的他，想不明白为何会有这样的事情发生。

能够夺取他人身体控制权，甚至cāo控他人肉身的能力，安塔瑞斯考虑在艾琳娜身上用出了，只有这样，才能搞明白她到底怎么攻击的。

好！就夺取她的这项能力！

额头上一只隐形的、类似于犀牛角的角状物升起，安塔瑞斯将左手背在身后。悄然取出了一颗强者心脏，开始试图控制艾琳娜的守护力量。

但是他很快失望，虽然这位莱雅公主显然有某种守护之力，但自己根本无法cāo控她的身体？

这只有一种可能……

安塔瑞斯双目一凛：这位莱雅公主的实力位阶，已经超越了传奇！

只怕……已达到了半神以上！

吼——

就在这一瞬间，艾琳娜身边突然一声狮吼。

三狮兽兀然出现，一双洁白的羽翼凌空一展，黑狮的三个巨头都朝着安塔瑞斯充满jǐng告地齐声怒吼。

嗯？在三狮兽这下预jǐng似的吼声中，艾琳娜才注意到安塔瑞斯额头上怎么有只朦朦胧胧的角？

有点像是犀牛的，特别突兀地出现在安塔瑞斯的脑门上。

三狮兽还真不愧是最强的守护啊。这个安塔瑞斯一定是在打什么鬼主意。

难道是……

艾琳娜突然想到道格拉斯的在谒见舞会上发狂。

当时他说自己不知道怎么回事就不受控制，犹如傀儡般收到命令开展攻击。

难道是安塔瑞斯用这个天线似的角来控制的？

如果此时艾琳娜情报足够，知道金sè三姐妹的两位姐姐也受到了控制，而三妹反而幸免，就会清楚地判断出安塔瑞斯有种能力是控制拥有守护之力的人。

当然，这种能力也有限制。夺取他人控制权，可以像是cāo作傀儡一样控制别人，有三个条件：一是被控制者有守护，二是被控制者位阶低于安塔瑞斯的传奇级别。三是耗费一个强者心脏。

安塔瑞斯本来拥有五个强者心脏，分别是奴隶联会会长的、大螃蟹的、受袭被安娜蓓拉救的维塔拉的。和十几年前收集的两枚其他强者的。

其中一颗心脏就是希维父亲的，维塔拉一直刻意隐瞒的希托兰亚森的真正死亡真相……

地龙同时偷袭了希托兰亚森和维塔拉，只是后者基本没有足够能力反抗，而前届暗之魔子在后者受创后反击了地龙，不但勉力将地龙击伤逃走，还夺回了维塔拉的心脏，结合月亮井水救治了怀孕的她。

他是为了确保维塔拉得救而反击，可惜也因此失去了治疗自己的最好机会。

希维一直以为自己父亲是病死的，但细想想。有什么病症会直接干掉上一届的暗之魔子？特别是暗夜jīng灵族族长、拥有月亮井水的暗之魔子？

只有受到偷袭心脏被挖，又难以得到及时医治的情况了。

护身的月亮井水被希托兰用来救治同时受袭的维塔拉，自己未能受到及时医治，也不能碰上吸血一族如安娜蓓拉那样以jīng血倾力延续生命余火，即便是暗之魔子也会死掉。

维塔拉第二次受袭，暗恨自己无力的同时更加确定了地龙来到莱雅，暗中召唤来了全部的暗夜jīng灵高手和塞维族高手。

只是。维塔拉隐瞒真相一直没有告诉任何人，是因为希维那脾气绝对会找地龙硬拼玩命，那可绝对是送死的行径。

幸好她演戏绝对习惯了，面对地龙牙根痒痒。外表却半点也不露出杀气。就连艾琳娜都看走了眼，不得不说是姜还是老的辣。

这才是真正奥斯卡女王范啊，艾琳娜这样的演技娘相比也还是弱了。

完全不同于父亲逆来顺受，考虑到希维那孩子的倔脾气，维塔拉早就准备等杀了地龙，再告诉希维父亲被杀真相才比较稳妥。

安塔瑞斯此前控制道格拉斯是用了奴隶联会会长的强者心脏。控制丝西娜和美杜莎使用的，是随手拿出的十几年前的一颗强者心脏和光之圣子的。

因为这项能力对安塔瑞斯来说并不常用，所以他没有过于刻意地收集，以免引起他人过度注意。

这项能力对于别人来说非常厉害，但对于实力远超他人的安塔瑞斯，就有点鸡肋。

不论他多么谨慎，心底的傲气还是潜移默化地影响了他。用起来一点都不算计，不知道节俭，现在就剩下维塔拉的心脏和希维父亲的心脏了。

安塔瑞斯此时取出的心脏，就是维塔拉的先前受袭失去的心脏。

某种程度上，安塔瑞斯如果和艾琳娜真正联手的话，绝对是所有高手的悲哀。

去心脏，治疗再长，再取再长……绝对是流水线式的傀儡制造方式啊！

可惜命~~~运~~~啊~就~弄人，玉米是艾琳娜，公主与地龙的童话故事注定会是悲剧。

不过，话说回来，安塔瑞斯为何会有控制他人守护的能力？

因为，安塔瑞斯，这个称呼其实不对。

地，是土系的代称，也就是元素龙的称谓了。那么在成为元素龙之前，安塔瑞斯是什么属xìng？

再想想，龙族有哺育习惯。即便是身份低的亚龙属，也大都由家族家长抚养。

那么在双子宫的幻境中，地龙安塔瑞斯为何会是孤单危险的幼龙？

因为……他是杂种龙！

在龙族中，身份最卑微、出生就要被抹杀的杂种龙！

雄xìng地龙与雌xìng高阶黄鳝怪物的杂种！

完结卷第24章转性！鳝鱼怪物的特殊之处

两种本不能结合产生后代的物种，偏偏诞生了具备黄鳝部分特征的龙族杂种。

地龙生母黄鳝怪物怀孕产唯一一子后，知道孩子难以幸免，偷偷逃走但自己仍旧被杀。

安塔瑞斯被母亲抛弃在龙之谷内。又有多种巧合，他没有被追查到。

继而，幸好碰上纯血龙族大迁移，龙之谷剩下的都是实力不强的少数亚龙种，他得以有了成长的空间。

亚龙实力不强，只是相对于普通龙族来说，对于人族和幼小龙族，还是非常可怕的环境。

在残酷的龙之谷生存中，杂种龙安塔瑞斯渐渐成长。

他具有父系貌似蜥蜴的龙族的外表特征，但是鳝鱼的遗传特xìng却有显现。

有人知道，有人不知道，实际上鳝鱼这种东西，体型小时是母的，长大后是公的。

契约兽卵，就是地龙在元素龙位阶前的产物。只不过这些兽卵都是犹如没有受jīng的鸡蛋般，不带有生命。

杂种龙属于高阶生物，却有异于一般生命体，幼年安塔瑞斯的卵居然就有了激发特殊能力的功用，同时也赋予了安塔瑞斯夺取能力的机会。

于是，安塔瑞斯悄然将兽卵散布整个大陆。

每一位强者使用契约兽卵，实际是有一部分力量被安塔瑞斯遥遥吸收的。

因此，他的实力才能突飞猛进，进阶元素龙，而且是土系、水系两修。甚至突破至传奇龙的巅峰。

只不过，进入元素龙时，安塔瑞斯已经由雌xìng开始转变向雄xìng。

进阶传奇龙级别后，安塔瑞斯完全成长为雄xìng。

一生的成长中，由雌转雄，这是黄鳝的特xìng。

如果玉米知道这些内情，很可能搂着地龙肩膀泪流满面：哥们，咱们太有共同语言了……虽然咱们过程反了哈……

至于安塔瑞斯额顶的角，虽然略高于额顶，但平时是隐藏在胖子虚壳内。在发挥控制力的时候才会自然升高。

中国古代，也有鳝鱼修炼成龙，额顶长角的类似传说。与地龙额头上凸起的角，倒有异曲同工之处。

水龙博沙澜德，就是安塔瑞斯大成后去杀死的，同时在杀戮中以博沙澜德练手，修成了控水化体护身的能力。不但形成保护壳似的假皮囊，更能以波纹状规避强大的魔力威压。

安塔瑞斯控水护身的能力，也是来自母亲的遗传了。否则仅仅是地龙属。无论如何也无法修习到如今的程度。

此刻，处女宫中。安塔瑞斯发现艾琳娜身边的三狮兽，连忙重新收好强者心脏，重新将龙角收回。

艾琳娜何等眼力，将强者心脏和隐形发虚的龙角都看在眼里。

看看没啥危险，收回三狮兽，艾琳娜继续试验。因为能明显看出安塔瑞斯动作没有受太大影响。

实际上，安塔瑞斯是受到影响了，但黄鳝的水属xìng令他本能地锁紧了全身的水分。

很快，他也想明白了艾琳娜天舞宝轮剥夺感官的奥秘。

因为。他注意到刚刚拿出不久便收好的强者心脏，有些发干。

已经失去生命的心脏，为何也受到影响？

难道是水元素正在被抽走？想到这一点，安塔瑞斯已经摸到离正确答案了。

对了，安塔瑞斯突然想到艾琳娜当初“煮酒论英雄”的时候，曾经控制雨水的动作。

对水元素敏感，而且头脑不逊人族的安塔瑞斯。终于发现了是失水造成皮肤变干、感官迟钝的根由。

原来那三头的黑sè狮子，居然能够控制水元素。安塔瑞斯猜测了莱雅公主的守护能力。

只不过，他虽然猜对守护能力，却错了守护主体。不过艾琳娜也绝对是异于所有人的怪胎。守护数目有别于所有人。

安塔瑞斯的契约兽卵是激活生命活力的特异xìng，而玉米作为穿越的，除了自身灵魂还同时拥有莱雅公主艾琳娜、生命天使迦佰莉的生命力量，因此有了多种守护能力。

“原来如此……”安塔瑞斯开始刻意遏制身体周围水元素的疯狂流失。

安塔瑞斯自觉自己作为半个极高阶水族，与艾琳娜的cāo控水元素力量对抗，虽然不能竞争过，但极度延缓水分的流失还是没有问题的。

只是他发现的还是晚了，而且小看了艾琳娜的控水能力。

今夜，是月天使最强大的满月夜!

“怎么可能？！”凝神使用种族控水能力，地龙心中惊呼。

作为半水系高阶怪物，已经开始蓄力与艾琳娜的控水力量抗衡，安塔瑞斯还是发觉自己身周的水元素在不断被抽走。

虽然比其他怪物们身周失去水元素的速度明显缓慢，但安塔瑞斯却前所未有地有种无力感。

原本对自己相当亲切的水元素，居然仅仅在稍有犹豫后，就叛逃到对方阵营一般溜得无影无踪，这种失控感觉还是初次尝到。

难道这位莱雅公主，居然真的达到了自己揣测的半神之境？

安塔瑞斯全力催起水防护的虚假胖皮囊，以延缓身体受损失的数度，同时不断地打量火光对面的莱雅公主。

此刻的莱雅公主，对着那些慌乱的怪物们毫不留情，第三次晃动了一下绝大部分珠子已经变得漆黑的串珠，口中喝道：“第三感，视觉剥夺！”

“呜——”蛇族和蜥蜴族这回是一起发出痛呼，再也顾不得冲出火圈包围，而是将手慌乱地摸向自己的眼睛。

美女蛇首领惊慌地沙哑着嗓子喊叫：“我的眼睛？！怎么会？！看不清楚了！”

他们已经失去了第一时间的逃走机会，只能混乱地个个乱撞成一团。

人类眼球的含水量是99%，而蛇类、蜥蜴类较低一些，加上它们的眼眶缺乏灵活可动的眼睑保护，即便现在是人身模样，但眼球的失水远比人类要快。

缺乏水分的眼珠，会形成类似脓状的大量物质，无法让光线光线通过映shè在视网膜上。

于是，在月天使的强大抽水能力下，爬行动物们浑身都干燥得失去触觉而行动失常，而他们平时最依仗的视觉和嗅觉，也遭到处女宫的这位少女守护者剥夺。

除了安塔瑞斯失水较慢还是观察，怪物们开始看不见东西、嗅不到东西，又爬不走逃不掉。

“魔女！魔女！她是能够剥夺五感的魔女！”蜥蜴武者们开始惊恐地叫嚷。

他们想起，传说中有地狱的魔女可以令对手失去五感。

蛇怪们身上的人族衣服爆裂，因为她们逐渐在退还原型。

同时，蛇族怪物们开始失去上半身的人族模样，除了头部，都开始不断退化chéngrén族模样。

只有头部还像人族，表明属于高阶蛇怪，脖子往下已经还原成蟒蛇状的粗壮蛇躯了。

紧接着，连美女蛇首领在内的蛇族怪物们，开始在皮肤严重失水的情况下蜕皮了……

因为极度缺水会紧绷至爆裂的蛇皮特xìng，令蛇族们遭遇残忍无比的被蜕皮！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

完结绝卷第24章轰然！本应发在教皇殿的绝招

即便是天然蜕皮，蛇族也会辛苦得筋疲力尽，何况这种因为失水而硬生生脱皮？

这种蜕皮令她们痛不yù生，惨叫连连，简直犹如地狱中受苦的厉鬼。

即便是意志力极强的美女蛇首领，也痛得沙哑着嗓子声声厉叫，在地上不断滚来滚去。

七八个蛇族巨大的蛇躯在地上打滚折腾，已经盲了的蜥蜴人被疯狂颤抖的蛇尾抽打不停。

突然变得目盲的蜥蜴武者们，慌乱中也不断地对蛇怪身躯开展攻击，令场面更加混乱。

安塔瑞斯向旁边让开十几步，直退到火焰围圈边上，不想被卷入乱斗之中。

怪物们渐渐冷静，蜥蜴武者们低伏着身体，开始用听力判断敌人方向。

“卑劣的人族，低贱的魔女！”一个蜥蜴武者暴怒着大喝，他的有些嘶哑的声音在蛇族的痛呼声中充满无力感：“有本事正面和我们决斗，怎么可以用这种无耻的……”

“无耻？！你们偷偷潜入莱雅帝国，还好意思说什么无耻？”艾琳娜哼了一声，虽然夹在怪物惨叫声中有点干扰，但在场的都是高阶武者，还能听清楚她的意思表达：“即便无耻，又怎么样？史书只会记载胜利者的丰功伟绩，失败者只会被记载为jiān诈小人。你们放心好了，今天之后，史书上只会书写我浴血奋战，拼死斩杀十八个龙之谷入侵的怪物。”

地龙听到史书如何记载的评价，心中倒是深以为然。

怪物们可完全不服气。但混乱中所有动作都是徒劳。此刻，蛇族的干燥蜕皮悲剧开始上演。

血淋淋的里层稚嫩蛇身开始在干燥破裂的原蛇皮中展露，很快也在严重失水。血淋淋的皮肤很快开始变得褐sè，逐渐失去知觉，倒也令他们好受一些。

但眼看着自己的身躯变成这幅强制蜕皮模样，身躯蜕皮得血淋淋，又再变得犹如枯树干，换chéngrén族只怕是吓死了。

几名蛇族怪物也的确吓得两眼一翻，干脆昏过去了事。

甚至连最强的美女蛇首领，也已经瘫软在地上成了一团。奄奄嘘气了。

安塔瑞斯失水的数度相对缓慢许多，一时没有危险，此刻见到这种蛇族被强制蜕皮的异状，反而饶有兴趣地开始观察了。

甚至，连蜥蜴族都开始蜕皮了。

蜥蜴族最脆弱的腹部皮肤开始犹如被撕裂的皮革般，刺啦啦裂出许多犹如纤维般的缝隙。

原本失去水分而丧失的触觉，此刻在真皮层恢复了。蜥蜴怪们也加入了之前蛇族般的痛呼行列，纷纷痛得在地上打滚，高阶武者尊严全无。

失去最先制敌的先机。反而听着艾琳娜吸引吸引注意力的东拉西扯的忽悠，是他们最大的失误。

“救命啊！”怪物们中开始有求救的了。

“我诅咒你！诅咒你全家……”有蜥蜴武者在打滚痛呼中高叫。

他们的嗓音和蛇族一样开始嘶哑了。这是浑身失水开始严重的明显表现。

随着表皮裂开，失水的窘况已经从皮肤，开始透彻全身了。

“真烦，你们真的是蛇族和蜥蜴族吗？失败了竟像斗败的犬族那样狂吠。”艾琳娜厌恶似的，将右手赶苍蝇般一挥，几乎漆黑的串珠叮当串响：“第四感……味觉剥夺！”

随着少女的残酷话音，怪物们开始觉得，口中的舌头已经干燥得难以活动了，嗓音哑的再也难以发出声音。

特别是蛇族。原本舌头上敏感的可以感受空气流动、红外热量等要素的丰富味蕾，在此时全然失去了作用。

蜥蜴族的舌头也有类似作用，遭到了同样悲惨的待遇。

此刻，除了听觉还在，这些怪物们已经变成了一个个行尸走肉般的存在了。

艾琳娜看着怪物们和安塔瑞斯的反应，知道安塔瑞斯已经发现了失水的真相。

看来自己的抽水能力还不能直接重创安塔瑞斯，要另想办法了。

于是。艾琳娜貌似很无聊地晃晃脑袋，缓缓说道：“喂，胖子，你想不想再试试更厉害的？”

“更厉害的？”安塔瑞斯诧异：“是剥夺第五感吗？”

艾琳娜摇头。飞快地又将手中的串珠一甩：“不是，是更可怕的。不过，先把该做的做全吧。第五感——听觉剥夺！”

怪物们已经横七竖八地躺在地上，出气多进气少了。

随着艾琳娜手中串珠的舞动，最后的水份开始脱离怪物们。

艾琳娜这个“人形少女抽水机”，将功率开到最大了……

怪物们纷纷断气……

在保持一千倍左右失水速度的状况下下，如此长达十分钟左右时间，怪物们等于7天没有补充水分。

再加上进入莱雅耽误的时间，怪物们已经快要接近肉干状态了……

美女蛇首领再无魅惑的躯体，就连化为原形仅剩的人族头部，也犹如一个垂垂将死的老妇。

她算支持的最久的，死亡前仅存意识，就是郁闷自己从小怪物长大，苦心算计了几十年，甚至奢望以计谋夺地龙之位，而如今居然莫名其妙就死在这里。

咔吧，一个蜥蜴怪物的尾巴因身体伏地，刚才还半竖着，突然犹如大火烧过的焦炭般，兀自断折化落地为枯碳般的几截。

“是不是太干燥了？”艾琳娜挠了挠头，一副事不关己地哀怨道：“真的是，你们这些地球人就是不知道保护环境，我来随手改造下大自然吧。”

手中的串珠已经仅剩中间一颗大白珠，余下的已经尽皆变白。

确定安塔瑞斯的失水状况并不危及生命，艾琳娜决定下狠药。

“干预的人没有了，地龙胖子嘿，你真的敢吃我一招大的？”艾琳娜犹如小流氓似的开始坐姿不端，在金座上悠闲地晃来晃去。

“真的敢。之前我承诺你可以随时刺杀我，此时仍旧如此，期待能看到令人惊愕的攻击。”安塔瑞斯心下有点不安，但却耐不住好奇。

他需要考验，需要看到各种高手的绝招来谋求自己的突破，这种渴望已经超越了对危险的jǐng惕。

刚才离开处女宫大殿的水汽，此刻开始蜂拥而来。

“好吧，你等着完蛋吧！你放心好了，万一真的弄死了你，我帮你做个小坟头，保证光鲜亮丽是莱雅国葬规格哦！”艾琳娜下定决心似的从金座上一跃而起，开始往处女宫后面的出口溜。

只见少女拎着袍裙角三步一回头地叫着：“这招必杀技本该在教皇殿让大反派发出来的。但既然你那么真诚要求我，就现在使出来吧……”

什么乱七八糟的？地龙听得莫名其妙，却看她越跑越远，眼看就离开处女宫了，怎么发什么绝招啊？

嗯？等等，刚刚重新回来的水都哪里去了？安塔瑞斯发现异样。而且围在怪物周围的火焰似乎有点活跃？

这时，艾琳娜的声音在处女宫后门口响起：“必杀……银河星爆！！！”

轰——————

地动山摇。

偌大的处女宫整个爆炸了！(（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。)

完结篇第25章暗号！处女宫大爆炸仅是第一个

处女宫外，维塔拉、金薇殿主和希维等人逐一回来，渐渐开始聚集了。参加鲜花祭庆典的野蛮人扎古、水火法师菲利普等人，在莱雅帝国牧师治愈杀怪伤势后都在。

“请大家耐心等待，莱雅皇家有非常重要的事情要宣布。”一名礼仪官代表皇家发话。

“吾等之荣幸，如果不超本人之假想，有关大陆之安全事件，我个人愿意略尽微薄之力。”光之圣子大螃蟹第一个越众而出表态。

众人见光之圣子这样，自然没有什么话说。只有佐茨薇稍有不满，但轻轻拉着希维衣角并没有吭声。

很快有莱雅侍女将各种水饮餐点奉上。

“这回不要钱了吧？”野蛮人扎古问道。

众人都笑。

“我家公主玩闹之事，令诸位谈笑了。”一个苍老的声音响起，居然是莱雅老皇帝现身。

众人连忙起身客气，莱雅国民则行单膝礼。

莱雅老皇帝招呼大家随意坐下。

早有心思聪明的已经有想到，莱雅鲜花祭的变故与地龙有关系，此刻听莱雅皇帝如此讲，再联想莱雅老皇帝何等身份，居然屈尊与诸位武者同坐，必然有很重要的事情托付。

果然，老皇帝的话语印证了猜想。

“时间可能不多，偏偏这件事说来话长了，我尽量简要地说……”莱雅老皇帝一番客套后，开始直入主题。讲述起近二十年前大地暴君安塔瑞斯率怪物入侵神圣帝国，摧毁第二大都市的往事。

地龙的可怕，除了直接交手的莱雅前任十八金花女卫、兽族剑圣等阵亡高手外，就眼前的莱雅老皇帝最直接接触了。

老皇帝讲到当年与地龙谈判时，白莉捷主教到来。

跟屁虫一样来的还有狼人道格拉斯，以及新赶来的神圣帝国其余六位主教。

好豪华的阵容！

水火法师菲利普等人简直要顶礼膜拜了，这些对他们来说都是大人物的尊贵者，居然一一现身。

而且，更震惊的事情是，当众宣布老教皇辞世重归神圣之光。白莉捷主教已接圣谕就任新教皇！

最令人愕然的是：其余六位主教毫无异议！

这在历史上绝无的啊，哪次教皇就任不是明争暗斗死掉一半主教？

水火法师菲利普等人完全想不通。

其实六位主教心中不知该哭该笑：白莉捷何许人也？我们敢对她就任提出异议？别人不知道，我们当主教的还能不知道？

tmd那是生命女神转生啊！炽天使！迦佰莉大人啊！

谁敢有异议，我们第一个就要跟反对者拼命！

那可是掌管生命转生的天使长！造反的统统活埋也不在话下。

拍马屁都怕赶不上，谁敢惹啊？

对于道格拉斯这样拍马屁的跟屁虫，六位主教毫无鄙视之意，反而惊叹这小伙子真有眼力，居然懂得拍马屁拍对人。

没有比向生命天使拍马屁更合适的对象了。

只是这几位老jiān巨猾的主教没有想到，还有一位准月天使在场。更一时之间没有想到，这位狼人道格拉斯也是为了向艾琳娜拍马屁。

“艾琳娜的安排没问题吗？”希维忐忑地来回踱着步子。

蓝sè蔷薇维塔拉心思满腹。但表面没有表现出来，只是走近了希维没有多说什么。

“你怎么了？”金薇殿主走到维塔拉身边。她可是从少女时代开始的知己，很容易判断出维塔拉有事情。

“咦？小薇薇怎么察觉的？”维塔拉嘴腻不改。

金薇殿主白了她一眼，向芭黛儿等女一撇嘴：“这么多美女聚集过来，你没有上去纠缠，肯定是有原因。”

“还是小薇薇最了解我。”维塔拉嘿嘿一笑，但又眉头略皱地道：“唉，一言难尽，今天这件事完成大半时。我才好说出来。”

“是上届暗之魔子的事情？”金薇殿主何等人物，在广博的情报信息基础上，加之她心思敏捷，又当年接触过希维父亲希托兰亚森，因此很容易推断出只怕希托兰的亡故与地龙脱不了关系。

当年大陆能有几个威胁到暗之魔子的，虽然这位暗之魔子xìng格较软，但实力可是摆在那里。绝对不比剑圣差多少。再结合维塔拉现在的反应，只怕离推测结果相差不远了。

金薇殿主这个话语是凝聚劲力，贴身发出，维塔拉倒是不虞别人听到。稍一犹豫，略微点了点头。

“明白了。”金薇殿主没有多说，却责怪一句：“你该将这件事告诉我。”

维塔拉笑了笑，没有多说什么。

金薇殿主却明白，她是不想自己卷进来。毕竟地龙是难以攀及的高手，别说已达到圣阶中段的自己，就是当年兽族剑圣，据说已经达到圣阶高级的那位变态武者，不也因地龙而死？

另一边，雅莉丝姐妹等处。

“艾琳娜……没事吧？”亚莎难得说了不少字。

康妮坐在亡灵法师搭建的一个白骨座椅上，威风凛凛似的斜歪着身子抢在亚莉丝前面说：“别担心她，有危险保证比谁都跑得快！”

旁边的芭黛儿点点头，却嘴唇微微咬了咬。

是啊，她绝对是不肯吃亏的，但第一个暗号居然是可怕有危险的……

轰————

就在这时，处女宫爆炸了。

轰然震耳声中，占地偌大的宫殿整个爆裂，无数碎石尘土飞扬。

处女宫外等候许久的众人，目光都是一凛。

芭黛儿等女知道，这是第一个暗号！

再等一个，就是翻脸屠龙的大行动！

“咳咳、喂喂喂、咳咳！”艾琳娜摆着手扇动烟尘，往处女宫几乎夷为平地的废墟中缓步踱去，高声叫着：“胖子！你还没死吧？”

刚才的大爆炸，她是始作俑者。

将所有怪物析出的水分，重新聚集在大殿内，利用满月夜月天使澎湃的力量，瞬间都分解化为了氧气和氢气。就像之前在半空中做试验那样。

瞬间充塞处女宫内的氢气和氧气，简直将大气压都提高几倍。

自己都不敢有把握啊，艾琳娜都不知道再加上火焰，这会产生多么可怕的火焰继而引发爆炸。

瞬息之间，处女宫的石殿就成了炸弹皮囊，地龙就位于炸弹的zhōngyāng。

艾琳娜已小心地溜到了处女宫边缘，却仍被可怕的爆炸轰力击飞。

要不是心念所动，一瞬间启动了止壁来防御，只怕还要受伤的。

爆炸稍过，艾琳娜查看串珠。

最大的那颗串珠没有变sè！这个该死的地龙九成九没有死！

艾琳娜心中算盘噼里啪啦打了一通，决定上前继续按原计划。

就在她快要走到最初的金莲台的位置时，一道身影快如闪电，倏忽一下纵到了艾琳娜身前。

这一瞬间，艾琳娜看到，一个浑身带着龙族鳞纹的英俊青年，怒目袭向自己。

一只手刚猛如勾，凌厉地抓向了艾琳娜的脖颈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

完结篇第27章冒险！探知情绪协助下的演戏

“你不要紧吧？”在被袭瞬间，艾琳娜眼明手快地抓住袭来的手臂，仿佛根本没有注意到对方的杀意，仅仅是抓住他的手臂观察伤势

攻来的仿若随时会掐断一切的手，在即将接触到艾琳娜脖颈的一瞬间，戛然而止

已经变得英俊的地龙，以一副近20岁的准青年涅，站定在艾琳娜面前目光中带着一丝犹疑

哼，艾琳娜心中笃定就知道你一定椭，否则从鲜花祭前面就开始的什么隔空传话什么煮酒论英雄等等一系列的暗示，不就都浪费了

“你怎么知道是我？”烟尘渐去，安塔瑞斯已不再是胖子的涅，一身龙纹生成的皮肤贴身而生长，形成类似武者的劲装与轻铠甲的类似体，一点也没有衣衫被炸碎的狼狈感

新的外表还是相当帅气的，只不过额顶上的一个小小的犹如犀牛角似的立角，显示他并非人类，而是怪物中的某种高阶物种

他在处女宫整个大颠覆的爆炸中，水防护的胖子皮囊完全被摧毁，迫不得已露出了以往的真身

“你能在我的伪装下看出我的本来面目，我自然也有办法认出你”艾琳娜嘿嘿笑着，不过骤然收娄容，有些寒气地说道：“不过你需要解释一下，为何要攻击我？不要以为我看不出，你这一下子若不收赚绝对会伤到我”

听到这话，安塔瑞斯不怒反喜哈哈笑道：“我可没有攻击到你，收力绝对及时啊你的话语真的相当直接，聪明人之间还真的不需要太多解释，你自己想得明白”

刚才被炸的瞬间，安塔瑞斯几乎怀疑莱雅公主就是要杀死自己，但试探着袭击看她反应的时候，却惊讶地查觉她似乎更关心自己的安危？

难道她不应该做出防御吗？她是真的关心我是否受伤？地龙有些迷糊了

原本的胖子臭皮囊，即抵抗匕首偷袭和魔王魔压的水防御层，已经在爆炸中破碎了

虽然依仗这层防护，安塔瑞斯受创不大但多年来费心形成的这层犹如铠甲的皮囊骤然失去这种心理震撼和油然而生的危机感，令他焦躁不安

于是他选择了突袭莱雅公主

如果莱雅公主下意识地防御反抗，那么他必然jǐng觉自己是否上当

只不过，艾琳娜公主的反应太合乎他之前一致的感觉了她没有反抗，那么自己应该没有看走眼

这个时候，艾琳娜之前种下的无数心理暗示的种子就开始起作用了

对了，她就是那样的人艾认真的想试着看是否能杀死我……

杀不死我，便要有可能接受嫁给我的结果啊这位公主可相当接受弱肉强食优胜劣汰的法则的

安塔瑞斯突然觉得相当有意思从小就生活在生死边缘的地龙，畏惧死亡但从不把死亡看的过重

他清楚，可以谨慎，但不可过于畏惧，否则自己进境的瓶颈永远不能突破

前思后想的短短几秒钟，安塔瑞斯便疑虑尽去

艾琳娜运用着探知能力不断查看地龙的情绪

之前她敢冒这么大的险没有防御，关键就是依仗探知能力看出安塔瑞斯的狐疑试探情绪，艾琳娜才瞬间决定赌上一把，否则她会立刻施展止壁防御，并发出信号要求支援了

这一次地龙没有多起疑心，一是之前的心理暗示设好埋伏，二是地龙过于自信，三是地龙之前夸下了海口而且自以为了解这位莱雅公主的秉xìng

但艾琳娜心中明白，这样的机会不会再有第二次发生这样的事情，任何人都要发现自己被设了圈套

“哼，不就是怀疑我真的要杀掉你吗？”艾琳娜不屑地撇撇嘴哼道：“有啥不得了的，如果你真的被我杀掉，就没有资格追求我”

安塔瑞斯英俊起来的眉头一扬：“你终于承认了我有资格追求你？”

“不是承不承认的问题，若你足够强大谁又能够拒绝？”艾琳娜眉头反而竖起来，似乎生气于听到这样的答案：“听好了，你还会试着杀死你，能活得下来，咱们才有得谈”

“明白我早就答应过你了”安塔瑞斯耸了耸肩膀：“但杀不死我的话，你会迎来什么知道吗？”

“你说过，聪明人不必多言”艾琳娜也耸了耸肩膀：“但你要考虑好，你若果真那样做的话，全莱雅帝国甚至整个大陆都会成为你的龙之谷的敌人”

“那就看我是否有足够的实力震慑住整个大陆了”安塔瑞斯哈哈笑道，话锋一转：“对了，你看我现在帅不帅？”

“……”艾琳娜翻了个大白眼给他

原本是个胖子涅的地龙，突然变成帅哥，就算是艾琳娜也有点难以接受

“比希维如何，是否更帅？”安塔瑞斯比了个造型

“别忘了你是龙之谷的主人”艾琳娜脸上不易察觉地一红，扭头就走

我这龙之谷的主人又怎么样？你刚才那招，换成别人就炸成肉沫了

地龙下意识地看了眼周围，那些蛇族蜥蜴族的强者尸体，早已经找到了什么残肢碎片，空气中除了烟尘火焰灼烈的气味外，还有点他妈的焦灼味，显然这些倒霉的怪物遗体都被炸成无数粉末了

“喂，尊敬的公主啊……”地龙虽然失去了表面的水防御，但现在心情却是好的不得了虽然口称尊敬，但他并没有如何真的尊敬，如今的口气简直犹如打情骂俏

“等等！”在前面走着的艾琳娜突然停下脚步，犹如竖起耳朵的jǐng觉的猫咪般左右扫视着

郁郁葱葱的处女宫外围林木似乎没有什么异样

“怎么了？”地龙故作不解似的

其实他已经发觉了问题，只不过，他却一副没有发觉的样子

“唉……我要对你说声抱歉了你是地龙的身份泄露了，莱雅皇家现在要收拾你”艾琳娜像是确定了什么，犹豫了一下转回身，脸sè有点无奈又有点失落地对地龙提醒道：“我问你，你觉得你自己是清炖，还是红烧味道更好？”

地龙不怒反笑，看出公主殿下嬉闹之心甚重

“泄露了？”地龙并没有什么慌张的神sè露出，不怒反笑饶有兴趣地反问：“你怎么知道？”

“你仔细感受一下，处女宫周围已经围了无数的人了好吧？而且实力都不低，我可不认为这些人都是来保护我的你现在的帅哥样子……咳咳，现在的样子，是否与当年有些相像？肯定被处女宫周围的监控魔法晶石映shè到了，有人猜出了你的身份，或之前露出了什么马脚”

地龙点点头没有说什么，这些他也已经察觉了到了地龙这种境界，方圆三个圣里内除非达到近圣级或圣级以上如维塔拉光之圣子和金薇殿主等高手，其他稍弱的强者对地龙来说都难以隐匿行踪了

在失去水防护这一保护层后安塔瑞斯的感觉更加敏锐数以百计的大武者以上的莱雅皇家高手，包括芭黛儿等女的气息，就犹如一盏盏照明jǐng示灯

就算能将我击伤，但绝不可能将我杀死如果要潜行逃走，除非几百名圣阶，否则谁能把我留下？

这就是达到传奇境界顶峰的地龙，所持有的自信

因此，艾琳娜的提醒，对于地龙来说根本没有什么用处但他非忱然地接受了她的jǐng告

“现在你陷入重围了，地龙艾你有两个选择”艾琳娜歪了歪脑袋，似乎有点无奈地说道：“一是强行突破处女宫周围的包围，二是立刻投降自缚请罪”

地龙微微一笑

“就知道你这两种都不会选”艾琳娜一副恨铁不成钢的样子：“那么，我勉为其难地给你第三种选择……”

“哦？”地龙眉头一挑

“第三种选择是：带我去龙之谷逛逛”艾琳娜双手抱肩的架子一摆，满脸不耐烦的样子

“翱”地龙有点愕然之前的沉稳造型瞬间被打破，不过很快也就释然

他可是研究过这位莱雅公主的，知道她曾经隐瞒身份逃离过莱雅皇家，甚至还与雇佣兵组队冒险

那么现在她要求去怪物幻境见见世面，也就没什么好奇怪的了

“欢迎艾莱雅的旅者艾我可以作你的向导”地龙居然单臂一挥，做出了一个吟游诗人吟诵的起手式

“好，跟聪明人说话就是方便，都不用解释什么”艾琳娜点点头，又颠倒黑白地说道：“既然你盛情邀请，我就却之不恭了”

地龙没有介意这种好面子的话语，只是有点提醒味道地说：“问题是，处女宫被包围了，我们怎么离开这里？”

“简单啊你拿把胶着我走出去，顺便勒索一架马车百万金币什么的……”

“百万金币会把马车压垮的……”

“无所谓，反正压垮了我也有地狱龙好逃走但勒索的腔调要做足，否则我不是白被你绑架一次？”

“……”地龙完全确认，这位莱雅公主绝对有人来疯的潜质，地龙险些翻了个白眼，呛了一口气说道：“你为何不直接用地狱龙把我们送走？”

“那地狱龙只有我能控制，谁都能在空中看到，岂不是摆明了我和你私奔？谁丢得起那面子？”艾琳娜脸sè有点红地忿忿道：“我只是去龙之谷玩一玩”

地龙无语女人果然如光之圣子的《公主攻略》所说，难以理解地好面子(未完待续。。。)

完结篇第28章【满30月票额外加更】埋伏！山羊宫的传送结果

鲜花祭现场的民众开始疏散

大多数的莱雅民众相当配合，但也有极少数对先前老皇帝所讲的安全提出质疑

不过在军队的强力下，没有什么疑问不会被肃清的

“地龙安塔瑞斯可能会出现！我等沙漠兽族，将继承我兽族先渐的荣耀，与人族并肩作战！”沙漠兽族提出的异议，是要和可能出现的大地暴君打一场

您就别添乱了……莱雅一位士兵首领心中大怨艾不过也只能用魔法水晶呼叫来能言善辩的礼仪官来应付

广场上的民众，在有组织地疏散措施下，不到半小时竟然都撤退好了，进入了防御力最强的莱雅都城迦佰莉城

大地暴君艾那头可怕的地龙！

民众们虽然说对莱雅皇家有信心，但心头难免孪一层yīn影

特别是莱雅的瑰宝，艾琳娜公主殿下，不会就是本次地龙的目标吧？

白莉捷在处女宫附近的远处，遥遥看着民众的撤退，心中叹了口气

面对地龙，以自己人族转世之身，能有充分的把握保护莱雅公主吗？

而且，安塔瑞斯能一击击杀？只怕……

此刻的艾琳娜公主，却出乎所有人想象之极限，正在与地龙商量如何一起逃出莱雅帝国去龙之谷旅游

“你有什么异议吗？”艾琳娜柳眉轻竖

地龙无可奈何耸耸肩膀：“我说，你再放个刚才那样的大爆炸就好了，我们趁乱绝对逃得出去”

“再放一个？伤了我莱雅人怎么办？谁都像你那么肥不怕炸翱而且你当随便好放的翱没有个半年的魔力积累，我也……”艾琳娜竖着眉头怒斥，但很快意识到自己弱了口风，立刻又闭嘴不言

哦，果然那样威力强大，可以爆裂偌大宫殿的必杀，并不能随时释放啊地龙心中略放心

其实也相去不远艾琳娜在满月夜分解水分才能达到最大效果，并多次用言语拖延时间才让地龙等待在爆炸中心若对方有心躲开，倒也难以伤到他

“要么，你这里有没有什么小路捷径？我们偷偷逃掉就好”

“小路……捷径……”艾琳娜啪地一声拍了下粉嫩的巴掌：“跟我来！”

安塔瑞斯跟着艾琳娜，一路做贼似的在废墟的处女宫中窜来窜去

“就这里！来！苦力，把这里搬起来”艾琳娜找定了一个地方指着一处瓦砾堆栈的墙壁倒塌处

安塔瑞斯无语全大陆也就这位公主，能够这样言之凿凿地指挥自己了

随便两脚踢飞了倒在地上的断墙，安塔瑞斯将气息释放出来一些，瞬间吹飞了覆盖在地上的瓦砾

掀开地砖是一个暗格地道内里发出一点魔法元素的闪动

魔法阵？安塔瑞斯诧异

藏匿在厚砖石之下的传送阵，而且有多颗上等晶石保护，才在处女宫的爆炸中幸免破坏

“这里居然有魔法传送阵？”安塔瑞斯惊讶

“不仅这里，而是十二黄金宫中任何一座都有传送秘道，只不过传送到哪里只有我和父皇知道了”艾琳娜拎起袍子准备跳进去

“这魔法传送阵通往哪里？”安塔瑞斯jǐng惕地探头看，暗中运用魔力探查传送目的地

“山羊宫”艾琳娜第一个跳了进去，声音从里面传出来：“好，你来启动魔法传送阵将魔力注入那个晶石”

见公主殿下身在魔法阵中，地龙毫无疑心，将魔力注入阵法旁的启动晶石，接着自己跳了进去

毫无异样的魔法传送阵，地龙与公主殿下一前一后传送出了处女宫

魔法传送的指向目标就是山羊宫，之前各位竞赛选手没有镇守的宫殿

山羊宫内一个黑洞凌空产生

艾琳娜跳了出来，接着落地的是地龙安塔瑞斯

地面有些滑

“哇！”刚传送过去，艾琳娜便一声惊叫

地上有多具怪物尸体，但大多碎成了一块块这些是三四个龙之谷入侵怪物，从双子宫幻境传送阵出来后就到了这里，结果被魔法阵秒杀

造成地面打滑的原因就是怪物碎尸留下的血迹

无数的剑光迎面而来，像是箭镞群似的柄柄利借空飞刺向了第一个落地的艾琳娜

金属xìng魔法攻击阵！接近禁咒级！地龙一眼看出利刃凌空袭人的缘故

安塔瑞斯立刻英雄救美，一只胳膊搂过艾琳娜的身子另一只胳膊迎剑就挡

好多的利刃！

安塔瑞斯也觉得头痛

如果仅仅是自己，安塔瑞斯绝对闲庭信步般就能在剑雨中来往信游

但多了位莱雅公主又要照顾她的范围，安塔瑞斯感觉有些手忙脚乱，甚至两只手都用上了

这个阵法连安塔瑞斯也找不到催发点，也就无法强行破坏中枢来停止魔法阵，只能硬抗到魔法水晶石耗尽

可恶！如果龙之触须没被破坏，这些魔法剑根本近不得身地龙大有哀怨

无数的剑刃就是凭空不断再次出现，甚至不再是一个方向袭来，而是上左右前后五个方向都有

好！没有龙之触须或水之防护在，就让我在莱雅公主面前，纯粹地展示自己他妈的强大吧！

安塔瑞斯身形疾走，将实力发挥到最大

噼噼啪啪，不断的有魔法利刃被安塔瑞斯胳膊打落，继而在跌落中凭空消失

艾琳娜看得心惊胆战，不是的地龙安慰，而是看着地龙这迅疾的动作，就算是金薇殿主也无法与之相比

她清楚这座山羊宫内，设置了上百颗最珍贵的超高阶金系晶石，几乎把莱雅的金晶石的一半都掏了出来，才催动了这座禁咒级金系剑雨阵

就算是万人军队，也能在一瞬间屠戮干净

安塔瑞斯犹如转轮，飞速地以艾琳娜公主为中心，将激shè而来的无数化形利刃击落

噼噼啪啪不断中，声音似乎越来越急

安塔瑞斯知道，这是魔法阵运行将到顶峰的标志顶峰之后，魔法阵就会衰落，最终耗尽魔力而废止

不过两三个呼吸间，剑雨的密集度又加强了

情势已经达到了白热化，每秒钟安塔瑞斯都要击溃近百枚魔法化刃

地龙却心中一喜，这是魔法阵回光返照，即将衰败前的最后疯狂了

嗡——轻轻一声低鸣

安塔瑞斯敏锐地感官虽然在处女宫一定程度受创，但在此时也察觉到脚下的砖石地面有变化！

不到一个呼吸之间，砖石固化的地面，居然转变为软软塌塌的泥沼！(未完待续。。。)

完结篇第29章斩首！莱雅公主的必中刺杀

原来这座宫殿的砖面，竟是由土系魔法一直维系的！

安塔瑞斯心中一惊，瞬间身形硬生生在泥沼软化一刻上纵腾跃而起

龙纹化成的皮肤表面的铠甲，嗒嗒嗒中了无数枚魔法剑，但在地龙劲力护体的状态下只痛不伤，纷纷刺中后就掉落消失

如果不是魔法化剑会消失，这种密集度会让地龙变成大刺猬

安塔瑞斯任凭剑雨shè身，是因为他在上纵的瞬间，拉起了身后的艾琳娜公主

地龙提起公主袍领后，也不顾自己，另一手臂只为公主殿下不断击打挡下如雨的魔法剑刃

两人在上纵的瞬间，公主上扬的目光与地龙俯下的视线相碰

安塔瑞斯觉得，公主的目光中似乎多了些特别的感觉

英雄救美，果然如光之圣子的《公主攻略》中所述，是最能促进感情的捷径啊

地龙心中感叹，手上又发力，赫然发出一阵强者的气浪，震得周围的剑雨一滞后，将艾琳娜公主一抛背在了背上

“小心别转晕了！搂紧我的脖子！”安塔瑞斯提醒一句，开始凌空打转

只需要十几个呼吸的时间，这金系魔法阵就会衰败，不会如此狼狈了

安塔瑞斯自信十足，凌空大发威力狂转不已，叮当声响不绝于耳，魔法剑雨纷落倒飞

此刻的地龙，将心神完全凝聚在四面八方的剑雨对抗中

但剑光中，艾琳娜的眼神在地龙察觉不到之际冷然凝聚！

地龙瞬间感到，自己脖颈后一凉，紧接着视线竟胡乱旋转，在无数剑雨中盘旋着直落地面

怎么可能？！我被斩首了？

这是安塔瑞斯头脑中的刹那反应

视线混乱旋转中，安塔瑞斯赫然看见，自己的无头躯体卦在凌空旋转，渐渐慢了下来

无头尸体的血水四散喷洒

而尸身背上的莱雅公主双手中各自兀然探出一柄利刃，鲜血迸涌中映照得这位公主的目光格外冷然

哪里来的剑？还是自手掌中探出的两把！自己明明感受过这位公主身上没有半点金属元素的！

他不敢相信，就凭浑身覆盖的龙纹轻铠，就算是圣都至高圣剑也绝对难以在三剑之内砍破自己的肉皮

是她攻击的我？！

是她？

怎么会是她？

真的是她？！

安塔瑞斯头部从颈骨处被切断，没有脊椎的支持，已经失灵的头颅控制无法发出惊呼

但他内心绝对无法接受这样一个事实

自己曾经怀疑这位公主是有杀意但后来怎么就毫不怀疑的？

甚至，刚才还敢把这位深藏不漏的公主殿下抛在背上！

那是魔兽最脆弱的后颈啊

安塔瑞斯瞠目惊骇，不敢相信莱雅公主的所为，也不敢相信自己真的上了大当

下一刻安塔瑞斯的头颅跌落地面，恍惚看见公主一挥手便停止了剑雨，空中挥散的血水也开始凝聚成团，接着公主又双手一握，凝神似乎要发出什么攻击

这一刻时间仿若凝固

龙血不断汇聚中，充满杀意的公主，金发飘扬臂秀飞舞，凌空倩腰娇媚之姿，美得令任何人也要心醉地甘愿被杀

银河星爆！

艾琳娜将地龙喷洒的鲜血作为水元素看待，瞬间全力分解氢气和氧气

这一次，她根本顾不得自己也在爆炸核心，全力将水元素分解，与山羊宫的魔法烛火相接触引发气体大爆炸

轰——————

第二次氢氧大爆炸，将山羊宫炸的粉碎

处女宫外，老皇帝将皇家权杖重重一敲

“公主第二信号已发出！传送！目标——山羊宫！”

山羊宫的废墟中，艾琳娜踉踉跄跄在烟尘中站起身，努力凝目查看自己脖子上挂着的串珠

一百零九颗串珠最大的一刻仍旧雪白未变！

rì啊我感谢你地龙祖宗十八辈！

艾琳娜心中大骂，拖着被爆炸反馈震得痛楚不已的身体，毫不迟疑急纵就跑！

地龙九成九没有死！

艾琳娜看到串珠还有一颗没有变sè，就能基本知道地龙还活着

这个魔法世界什么都有可能发生啊脑袋砍掉了，未必就意味着死亡

像刚才处女宫大爆炸地龙就活下来了，仅仅损失了胖子皮囊

山羊宫又大爆炸，自己就处在爆炸中心，也能依靠止壁守护堪堪防住了爆炸威力，虽然止壁没有被震溃，但浑身酸痛几乎像是散了架

但地龙可是大地暴君！土系象征着最强防御啊

串珠是经过首天使和生命天使改造的宝物，又是以诚实之球为基船只怕不会那么容易出错

因此，地龙肯定还有什么保命手段！艾琳娜不敢怠慢，撒丫子就溜了……

若换做这个世界的其他人，也许也不会认为地龙还能活着

艾琳娜是来自另一个世界的玉米，知道蚯蚓啊什么的都有无头生存能力来着，特别是大反派bss级人物，搞不好还来个变身什么的

地龙九成九还活着，但一定会有什么损失自己之前的努力绝不算白费

艾琳娜虽然不知道契约兽卵就是地龙产生的，但从契约兽卵催发能力来判断，这个世界没有绝对无敌的能力，都会受到一定的限制

地龙既然能够保命，已经相当逆天了，那么他一定要有所损失，或者是复活有次数限制

自己智取地龙这么久，若不能直接一击毙命，就赶快逃掉和大部队会合才是上策

她可不认为，自己已经用魔剑和圣剑齐下，把地龙脑袋割下来后，还能让对方相信自己没有杀意

以测万一，艾琳娜还召出了地狱龙，在空中展翅而飞，用来吸引可能追杀而来的地龙注意

果然，未跑出三百步，嗷地一声怒啸

一个怪物身影冲天而起，直奔在空中展翅而飞的地狱龙

地狱龙体型庞大，这怪物却仅有三米来高的样子，即便拖着的蜥蜴般的尾巴也仅两米左右，背上翅膀不大，但身形飞翔极快，在空中也迅捷无比，眼看着就以恐怖的速度追上了速度不慢的地狱龙

他的外形改变了！艾琳娜瞬间就注意到这个细节

这一定就是地龙的损失！也许他因为身体受创而必须改变外形，而且越来越接近龙族原型！

！探知！安塔瑞斯地龙大地暴君第二形态体能723，魔力216！

我rì！太可怕了，这能力无敌天下艾琳娜使用探知能力得出这样的结果，心中顿时骂娘

第二形态，看来地龙可以转变形态，以避免死亡而重生

不过，别看他随着形体变化越来越强，但离他的极限死期也越来越近！(未完待续。。。)

完结篇第30章莫名！我被什么攻击而受伤

我晕！太快了！

夜sè中，月光照耀下的怪物追袭真是太可怕了！

艾琳娜全力开跑的同时，仰头看见了这一幕，吓得连忙收回了地狱龙。(无。,弹窗....

地狱龙在空中突兀地化作一阵黑sè烟雾消失。但怪物却追随着烟雾小时一瞬间的尾烟方向，倏忽一下追了过来。

我晕啊！艾琳娜立刻刹住身形，凝神将远处的一处溪水猛地cāo控起来。

哗啦，小溪的水化作一条小蛇般在空中盘旋一下，又犹如逃命般甩尾而去。好像就是逃跑者的踪迹。

怪物身形略滞，但很快又追了过去。

狡猾啊！居然不上当！绝对就是地龙安塔瑞斯！

艾琳娜简直要泪奔了。什么时候遇上这样的情况啊，本玉米到了这个世界都是被劫持，如此被追杀还是第一次。

看那地龙化身怪物的速度，自己就绝对跑不了。

艾琳娜完全刹住脚步，急急呼吸几次，凝神看着地龙飞近。

这个时候逃走，就死定了。对敌坚持到援军到来才有希望！

眼看着地龙化身的怪物飞近，艾琳娜看得清楚。

地龙已经由英俊青少年的模样，变成了威武的站立的龙战士模样的怪物。

嗯，严格来说不该叫怪物，现在地龙的造型即便是人族看着，也是相当威猛的。

浑身黑sè的龙纹铠甲覆盖体表，肋生并不过大的双肉翼，手部已化为三尖利爪，脚部也是西方龙蹲爪形，头部俨然西方龙形但瘦削英俊的多，相当符合玉米看过的很多西幻小说中龙战士的模样。

瞬息之间，安塔瑞斯的身形已经迫近，迅猛无比，凌厉的风声在其掠过后草木皆被疾风拽倒。

止壁！艾琳娜眼明心快，立刻召唤出止壁。同时召唤起周围的所有水元素，形成了一道水龙，让水龙开始在树林中快速盘旋。

这一片是针叶林，随着水龙的盘旋，无数针叶开始如毛毛细雨在艾琳娜周围缓缓跌落。

呼——

夹杂着飓风。安塔瑞斯袭来的身形转瞬间来到了艾琳娜面前。

止壁！

绝不能一开始就失了自己的气势！否则绝对挺不到援军到来！

艾琳娜召唤出守护之一的力量。硬生生与安塔瑞斯硬碰硬一次。

咚！！！——

巨大的撞击声。

安塔瑞斯额顶的尖角与看不见的防护结界猛撞在一起。

艾琳娜浑身如遇重击，身形晃了晃，金星直冒，但防护罩并没有破碎。

好家伙。满月夜自己这副月天使身躯真算是强啊，居然能和地龙来了一次硬碰硬。

不过，关键是身上有不少莱雅皇家的护身宝物，比如三四层贴身护衣，七八个土系玉佩。十二三个水护晶石……不然自己肯定要吐血。

艾琳娜心中大慰。

安塔瑞斯竟被对撞得倒飞，而且一大泼鲜血彪溅了出来。

不是撞出血的，而是凌空飞来时，空中似乎有无数隐形的利刃，将他的身体割开了三四道大口子。

安塔瑞斯身形凌空刹住，缓缓落在一棵松树的尖顶上，松顶随风轻轻摇动，带动着地龙龙战士的身形微微晃动。

夜sè下，两个人都没有说话。

就如之前所说。彼此都是聪明人，很多话不用说出来。

敌对……不可避免！

地龙不必怒吼

，也不必咆哮

，因为大家都是聪明人，既然失败了就没有什么好埋怨的。尽快杀死对方才是最明智的选择。

当然，艾琳娜现在是确保自己在援军到来前不要被杀掉。

在山羊宫创造的机会，可是积累了许久才有，令地龙放心地将后背交给了莱雅公主。

莱雅公主也没有辜负这样的好机会。干净利落脆地将他斩首了。

可惜就是地龙还有复活的机会，只是失去了一个状态。无法再掩盖自己的实力，也难以恢复近人族的外表了。

地龙先后失去了护体水晶等诸多宝物，失去了龙之触须，失去了水之防护皮囊，他也不是没有怀疑莱雅帝国在坑他。

但这位莱雅公主在处女宫那样大好的机会中，没有召集围在宫外的高手群落井下石地围攻爆炸中的自己，反而提供了逃跑传送阵。

在传送阵中，依旧没有埋伏。

除了传送阵是莱雅公主先出去遇险，莱雅公主也没有趁隙攻击。

于是，地龙真的把这位公主当做了自己可以交托后背的伙伴……

狡猾地长大，见惯了弱肉强食、尔虞我诈的安塔瑞斯，栽在了莱雅公主手上，人族青少年状态的外表被斩首了。

这可是他修习了十年，才锻造出的一个状态外表。

被坑了啊，从来没有过的，地龙在龙之谷成长以来，从未受到如此的坑害。

龙之谷逐步成长中的安塔瑞斯，最初是体型庞大的龙形形态。继而元素龙境界逐渐修出了现在的龙战士形态，接着传奇龙境界时修出人族俊朗外表的青少年状态。这是他的护身符，简直可以算是多拥有了两条命。

如果再算上与水龙博沙澜德的争斗中悟出的水之防护，安塔瑞斯有着三重保险。

这就是一向谨慎的他敢离开龙之谷，甚至不珍惜自己龙之谷怪物手下的依仗。

但是，连续两重防护都在莱雅帝国被破了！

这种状态是无法修复的！在突破至半神境界前，安塔瑞斯就只有一个龙族原形这一个状态可以保命了。

换而言之，艾琳娜的推测的确有道理，也就是说，安塔瑞斯仅有一次复活机会了！

如果再被杀，安塔瑞斯将只能以巨龙的模样生存，除非突破到半神之境。

一向谨慎的他，怎么能舍得耗掉了两条命，却仅仅换来莱雅公主的欺骗？！

假的、假的！开幕式上的无语对视，雨中的煮酒论英雄，考量风度的试探、改换昵称的亲切……都是假的！、统统都是假的！

如今的安塔瑞斯怒火中烧！

撕碎她！将她娇嫩的脖子拧成麻花，让她的纤细腰肢残酷折断！

安塔瑞斯急追而至，就要大打出手之际，居然被一层看不见的墙壁硬生生撞得倒飞，甚至，身上还不知道怎么回事划出了几个创痕！

有像是剑痕划体而过，又有像是长矛透体而出。

我是被什么攻击了？本站您的支持，就是我最大的动力。

♂♂

完结篇第31章不帮！迦佰莉的神族表态

安塔瑞斯瞪圆了眼睛，盯着不远处明显实力远逊自己的莱雅公主。

龙爪在自己腹部腰间一摸，鲜红血水兀自还在滴落。有的伤口从肩膀到肋胯，长达一米左右，幸好伤口空洞不大，不然怀疑能把地龙身体撕裂开。

虽然这样的伤势对龙战士状态的自己根本不致命，甚至对行动也影响不大，但要命的是，自己不知道怎么会受伤的！

安塔瑞斯焦躁的要发狂，这种莫名受伤的感觉太可怕了。

没有看到她出手，也没有魔法元素的动作，我是怎么受伤的？！

对面不远处莱雅公主，在落叶纷纷中亭亭玉立，仿若一切与自己都无关。

艾琳娜心中得意，最强的守护定锁，真是厉害！

刚才安塔瑞斯凌空迅猛袭来的瞬间，艾琳娜用水震荡了周围的松树，令无数针叶纷飞。

地龙袭至，必然撞到纷落的无数针叶。

若其中有针叶被绝对固定，然后被安塔瑞斯的身体撞到呢？

地龙袭来的迅疾速度，按照另一个世界的计算，估计有300迈以上。

这意味着什么？

小小的针叶体积很小，又是瞬间绝对固定。在地龙高速撞来时，瞬间压强绝对达到了恐怖的程度！往少了算，估计也有上亿帕斯卡！

凭借过人的眼力，艾琳娜在瞬间不断转换定锁对象，多次锁定多个针叶，也就造成了地龙多处受伤的情况。

地龙的身体再强壮，也挡不住这样的压强，身体自然刹那被穿透。而松叶纷飞，即便是目光锐利的地龙，一时也察觉不出缘故。

这个莱雅公主，还真是难对付得很！

安塔瑞斯盯着对面的少女，暗自咬牙切齿。

三分钟前，他还在幻想能够让她心甘情愿地与自己交尾。现在却已经要想尽办法弄死了。

一头龙战士站在松树顶，与一位玉立于地的人族少女，就这么对视着。

艾琳娜是完全没有出手的念头，安塔瑞斯是摸不清受伤缘故不敢出手。

地龙超强的龙族，在短短的几十息之间。已经开始愈合了。

艾琳娜不断用探知能力查探地龙。注意到他的身体在逐渐恢复。

冒险？还是不冒险？

凭借最强的守护定锁，艾琳娜想到了很多个再杀地龙的方法，但不太敢冒险。

已经过了四五分钟了，希维等人应该已经通过了宫间传送道。马上就来了吧。要不就等等。毕竟杀一次不能保证这家伙彻底死翘翘。

快来吧，不然这些周围的松树针就要震荡光了。

嗯？地龙呢？

艾琳娜刚一分神，惊觉对面松树尖上的地龙身影已无。

止壁！艾琳娜心念急动。

嘭——

艾琳娜心念刚动止壁尚未张开，安塔瑞斯的一拳已经打在艾琳娜的背上。

一股巨力透体而来。

嘭嘭嘭——

艾琳娜腰间一阵碎裂响动。护体的十几块各系晶石扛不住外≮ 电子书≯力侵袭，瞬间崩裂。

艾琳娜只觉身体犹如棒球被击飞。脑内轰鸣一声就天旋地转。

也幸好是有莱雅倾家荡产级的掏家底，莱雅公主又贴身穿了好几件各种祝福衣。

地龙这一拳，换做别人就直接穿胸而过击碎心脏了。打在艾琳娜背上，却是犹如打在一块坚固的硬板上，嘭地击飞。

动静虽大，晶石损失也大，但艾琳娜并没有受重伤。

“敢打我老婆！”希维一声叱喝响起，艾琳娜只感觉身形一停，有人抱住了自己。

头昏眼花地凝神看去。暴怒的希维接住了自己，正关切地喊着自己名字。

“没事没事，我浑身宝物很多。”艾琳娜晃了晃脑袋，召出白芙蓉复耀为自己医治一下，确认没有大问题。

“你好好歇着。这个怪物就是地龙对不对？我去收拾他！”希维将艾琳娜小心地交给在后面匆匆赶来正跺脚的莱雅老皇帝，纵身就冲向了安塔瑞斯。

这时地龙已经在十八金花女卫的围攻中了。

十八副金sè的铠甲在火烛照耀的夜sè中璀璨夺目，加上几十位银铠金边的皇家侍卫，倒是分外好看。

但还没等十八金花女卫充分展现什么合围。地龙已经打开花了。

皇家侍卫个个都是大武者以上高手，但在安塔瑞斯面前屁也不是。瞬间就被chūn花朵朵般被击飞。

断腿折笔，甚至有几乎一拳就被打的肠穿肚烂近乎没气的。

莱雅皇家准备充分进退有度，立刻有牧师上前救护。

车轮战！对付高手的不二法门！

地龙心中有怒气上涌，竟没有谨慎逃跑的念头，反而犹如狂战士般骁勇无比。一身龙战士模样，身形如电，在莱雅侍卫的围攻中骇人无双。

莱雅皇家侍卫们形成有序的攻击架势，特别是莱雅皇帝附近重兵层层，雅莉丝等女实力不济又身份特殊的，只能在一个圣里外观望。

皇家侍卫们前仆后继。损失在所难免，但对于莱雅帝国偌大家底来说，这都是小问题。

关键是莱雅的瑰宝艾琳娜的公主，绝对不能便宜了地龙！

幸好围攻的众人中，有希维这样的高手牵制地龙的发飙，才没有被一拳一个ko死光。

艾琳娜已向众人简单说明了发生的事情，特别是砍了脑袋都复活的情况。

白莉捷走了出来，不客气地将艾琳娜瞪了一眼后，告知：“这头地龙，应该是达到了传奇境界，拥有了多次不同状态复活的机会。但目前来看，应该只有最后一次巨龙真身了。”

“就是说再杀两次才能让他死翘翘？那么他有什么弱点吗？”艾琳娜急问。总算逮着yīn笑迦佰莉，赶快帮忙啊。

“我不知道，生命女神主管人族的生老病死，可不是龙族的。我对他近乎一无所知。”白莉捷心情似乎很不好：“我不久前被地龙偷袭过，现在这身体也就欺负一下小怪兽，相对于地龙虚弱得很。你要想让我帮忙，抱歉了。候补圣女阁下。”

最后一句，只有艾琳娜自己听得懂。

不过全话的暗里意思很明白，别依仗神族，靠你自己吧，sāo年。

rì你个yīn笑迦佰莉！艾琳娜心中比了个中指。

完结篇第32章车轮！围歼地龙的阵仗方式

这时，光之圣子罗密欧等莱雅编外人员也赶到：“以神圣之光的荣耀为名！诸君，与我共同斩杀这罪孽深重之龙！”

大螃蟹纵身而起，魂刺等人也一拥而上。,

道格拉斯也戴起了赤铜拳套，凝望了艾琳娜一眼后袭向地龙。

完全的车轮战啊，艾琳娜一拍脑门，这帮人添乱还是不错的，不过也能耗费地龙的气力。

“车轮战吗？哈哈！就让你们见识龙族的骁勇！”安塔瑞斯高喝一声，气劲浪cháo汹涌澎湃。

让我们见识骁勇？哼，我就让你见识群殴！艾琳娜心中暗哼。

大武者、大剑师等级别的高手再也难以插手，激烈的战斗连暗天使等人也被淘汰而出，在莱雅牧师救助下勉强保命。

一道寒光划过，闪电般来回冲突的地龙左肩暴起一片血sè。

金薇殿主偷袭。

但地龙狞笑一声，打发了兽xìng的他毫不介意这点伤，反而瞬间反击，在金薇殿主的右臂上重创一记。

一段时间，仅有金薇殿主、大螃蟹、道格拉斯、希维四人在围着地龙打转攻击。

四人身上都有了不少伤势，但地龙在其中仍旧毫不落于下风。

在艾琳娜的招呼下，金花女卫们又扑了上去，轮流换下了希维等人。

没有过高的质量，我们还有数量！

艾琳娜又指挥盖安等三位亡灵法师过来。

吸植！旁人看不见的绿藤伸了出来，插入亡灵法师的身体，让他们当起了自己的电池。

亡灵法师没有生命，只要亡灵印记不消，他们就不会死亡，不像人族那样不小心被吸chéngrén干，正是最适合担任电池这份有前途的职务。

冲上去，打一阵。有高手护阵死不了，重伤的由公主用白芙蓉医治，轻伤的由牧师治疗。好了后再上。上完受伤再回来，回来治好再上。

整个一个杀敌龙流水线嘛！玉米心中暗乐。

就是希维有点懊恼这头大蜥蜴怎么这么厉害。道格拉斯倒是每回都拼到内脏要被打飞才退回来，而且深情的目光让为他治疗的艾琳娜心中有点发寒。

虽然他定位就是炮灰，但这么拼命尽职的炮灰真是标兵，纯纯的利用是不是有点对不住他？

好吧。这都是小事。咱们不要介意。

艾琳娜摇摇脑袋就把这件事抛在脑后，抽空还在侍女们的帮助下把身上有点狼狈的衣服换了一套。

随着一开始稍微衔接不畅，现在围剿地龙车轮战的节奏越来越好了。

许多武者开始有秩序地上前砍几下，受了伤再回来。当然光之圣子是唯一受伤不用撤退的。

这时。一位莱雅礼仪官通过特别通行令急急来到老皇帝跟前。

“陛下！有神圣帝国的使者带来国书。”礼仪官将一个通国文书呈递上来。

“他们会写什么。”老皇帝打开神圣帝国传来的国书，看了后半晌无语。

上面写的都是什么啊？

地龙难以杀死？神圣帝国损失十几名龙骑士和上万十字军及守城军，也没有斩杀地龙，并且告知老皇帝地龙所承继的一脉，可能还会复活术。就更难以对抗了。言里意思就是把公主殿下交出去和谈算了。

切！老皇帝也学了公主殿下的同样语气词。

地龙难杀？可能还存在复活可能？

我们好像都宰了这地龙两次了。国书丢一边，老皇帝让侍臣们看看。

一众笑声。

我们的莱雅瑰宝——艾琳娜公主殿下，已经不费一兵一卒地宰了地龙两次了，你们神圣帝国居然还推测可能复活？牺牲那么大居然一次没弄死？

我们在要第三次杀死地龙时，才觉得费力有损失啊。

莱雅臣子们挺胸叠肚气势豪迈。

艾琳娜坐镇，以另一个世界的流水线和头脑中生命女神灌输的阵仗之法，不断调度莱雅士兵和高手们围攻。

井井有条，安排有序。

看看，各种魔法师已经笼罩好了光环。

自己人有辉煌光环、力量光环、祝福光环……各种加强啊。

地龙被套了迟钝光环、残废光环、懦弱光环……各种削弱啊。

地龙虽然有通天之能。但眼看着距离公主殿下两三百米就是攻不过去。

相对于神圣帝国，艾琳娜占了多点优势：一是五局死亡战争、公主谒见式等事件威名远播，指挥起来众人听命；二是有心算无心，准备充分；三是有高手如金薇殿主、希维和升级后的拼命三郎狼人道格拉斯；四是有亡灵法师当电池，无限治疗伤者。不会让过度死亡产生慌乱恐惧情绪；五是有生命女神灌输知识带来的另一个世界的成熟战术，以车轮等方式有序阵列式围攻；六是地龙没有帮手，一百多个怪物都事先弄干净了……

诸如此类，各种优势让这次地龙围剿战不可说闲庭信步。但至少相对神圣帝国的二十年前一战，可以算是轻松无比了。

那边对付地龙的莱雅皇家侍卫们并不太危险。

“喂。你上去干地龙几次了？”这是莱雅丝侍卫们的私下对话。

“三次，公主殿下帮我治疗了心肝脾，哈哈，好疼！但很幸福！”

“没错啊！疼死也不怕，以后有的吹了！咱和地龙打过架！”

“对！还有公主亲手释放、不像魔法的某种生命女神的神迹来治疗过！”

“话说公主殿下真是美丽啊。”

“是啊是啊。别说公主殿下给我治伤，就算我断胳膊断腿直接丢在公主殿下身边，我就不会觉得疼了。”

“嗯嗯，刚才能近距离靠近公主殿下，真是无上荣光。”

“最好以后多来几只地龙，咱们就多点这样的机会了。”

气氛相当不错，甚至开始调侃起来。

公主殿下的安排太完备了。老皇帝看的都无语，甚至有献媚之臣建议拨派个鼓乐队来。

“嗷——”地龙怒吼一声。

他发觉人族的

了，特别是光之圣子罗密欧还偷空回去喝了点水，顿时一种被当猴耍的感觉从心头涌起。

趁隙，地龙个一个肋间鳞片竖起，一颗强者心脏露了出来。

安塔瑞斯额顶独角立起，要cāo控他人了。

他瞄准的是金薇殿主，这个围攻众人中最强者，达到圣阶中位的女高手。cāo控她搅乱高手阵营，是打破僵局的好方法。

地龙掏出强者心脏的瞬间，一个女子身影不顾安危飞窜过来。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

♂♂

完结篇第34章巨兽！大地暴君安塔瑞斯的龙族原形

完结篇第34章巨兽！大地暴君安塔瑞斯的龙族原形章节高速更新开始,更新字数为3378

在地龙一块块的尸体面前说完这句话，艾琳娜拎起不久新换好的公主裙的裙角，又腾腾腾溜走了老远，遥遥拉开安全距离

这样颠儿啊颠儿地溜走的同时，艾琳娜还叫嚣着：“死蜥蜴，你再复活啊你复活给我看啊你敢复活我就敢再杀你！”

雪伦的能力除了可以交换女『xìng』外貌，还能组合细小的物事，比如丝线

艾琳娜就将割杀猛犸巨兽的冰雪王国特产的蛛丝集齐，由雪伦的守护之力协助，织成了伸展十几米，数以百道的长宽蛛网

如果没有雪伦的守护之力，艾琳娜可以用水鹦鹉凌流控制近乎水的这种蛛丝，但难以细致地控制那么多条，更难以一起织成十几米宽的蛛网

最关键的是，需要视为一体才好用三狮兽的能力定锁来固定借助雪伦的组合力，艾琳娜就可以将蛛网视为一个物体

在地龙坠落后，她悄然借助黎明前最黑暗的那一段夜『sè』，将蛛网竖立在地龙袭来的必经之路上了

刚才地龙假死在地上，瞒得了别人，却糊弄不了有探知之力的艾琳娜

她毫不犹豫地实施原本就计划好的步骤，由身边的雪伦配合施展了蛛网封锁，然后大声大气地笑着走过去

果不出所料，地龙拼尽全力袭来

那速度，甚至超过了山羊宫内被偷袭斩首后的怒追

直线地冲过来艾然后冲过了细丝逾发的冰雪蛛网……

于是，碎肉型小包装地龙刺身就诞生了……

即便如此，艾琳娜在讽刺一番过后，拎起裙角毫不客气地再次逃匿了

她知道，地龙还有一次复活机会啊

而且这次复活，将是最可怕的一次！

“魔动炮贮备！全体戒备！地龙真身将要出现了！”

所有人jǐng戒起来

法师们再次施展辅助魔法，为诸位勇士套上了各种加护

牧师抓紧治疗恢复伤势，并协助恢复体力

空闲的魔法师则就地坐下冥想

越来越多的皇家侍卫和御用魔法师赶到了，人数已经达到了几千人

都是jīng英最差也是大武者师级别，是莱雅国二十来年苦心经营的大本钱，看家底的人才储备

凭这股力量，如果不是专心公主殿下的养成和迦佰莉等神族的暗中影响，凭借莱雅老皇帝的文治武功很可能统一大陆在望

大场面就要开始了不仅是刚才的小范围不敢释放魔法的武斗战，接下来将是魔武并用的，真正的屠龙大战！

“艾琳娜！我的守护之力消失了！”雪伦突然一声惊叫

艾琳娜吓了一跳

“咦？”希维也是发出一声轻叫，声音却娇气许多

她现在也当众恢复了女身涅蓝发美女在男子劲装中英姿飒爽

希维动作飞快地找旁边一位侍卫套上了轻铠，这种关头倒也没有多少人关注这些只是希维女身的说法怕是要流传开了

道格拉斯注意到，愣了半晌，瞥了眼艾琳娜有点喜悦之心

金薇殿主等人纷纷测试守护之力，似乎所有人的能力都消失了

“难道地龙能够封锁守护之力？契约兽卵的幕后黑手就是安塔瑞斯？”维塔拉惊呼

艾琳娜金薇殿主等人也飞快推测着肯定了蓝『sè』蔷薇这个猜想

能力幸存的仅有艾琳娜和大螃蟹，也许还有白莉捷，艾琳娜推测是神属『xìng』的缘故大螃蟹和自己都是神赋予了相关属『xìng』的，所以得到守护丧失的豁免但现在大家顾不得这些了

因为，朝阳开始在东边跳跃而出时，一个二十来米高达百米长犹如小山般的巨大龙兽突兀地出现在山羊宫的广场上

轰！————————

巨大的龙尾一甩，震地yù碎的轰然一声，宣布地龙的再次复活！

如山巨兽！

“死蜥蜴，原型居然这么大……”艾琳娜手搭凉棚看着尾巴一震就烟尘滚滚的超大地龙，由衷地感叹，这地龙原形可比最大的恐龙都要大

自己的地狱龙化形和地龙虽然只差了一个狱字，但感觉体型比这地龙差了不止一点啊

！探知！地龙安塔瑞斯大地暴君传奇最终形态体能5788魔力

我rì！

艾琳娜差点一头撞死在地上

虽然魔力微不足道了，但什么时候看到过这样变态的体能啊以往一百就算是怪物级别的了，这居然一下就上千了，而且还是五千多！

这纯粹是大爆发的怪兽啊

什么什么芝麻腊鸭星球的咸蛋超人奥特曼在哪里？快来打大怪兽！艾琳娜心中泪流满面

咚——

咚——

随着巨龙的每一下跺脚，地面都有咚咚的震『荡』回音

安塔瑞斯摇晃着灯塔般的巨大头颅缓缓转向莱雅公主方向，嗷地一声怒吼

这是自己最后一条命了！这个人族公主居然把自己『逼』到了这一步！

安塔瑞斯怒火冲天什么逃跑念头都丢在了脑后，打算要用自己的巨大身躯将整个莱雅帝国都城踏平

随着巨龙的怒吼，仿佛一阵飓风迎面冲来，血腥味和臭味一起熏得人踉跄

幸好是地龙而不是火龙，否则这一下就是龙之吐息了

但就算如此，安塔瑞斯的野『xìng』不再受原本人形的潜在钳制，此刻化为最原始的高阶野兽形态，龙威已经彻底地发散了出来

好可怕！

这是龙！

最顶阶的魔兽！

傲视大陆所有生物的龙！

一种无边的恐怖瞬间笼罩了几乎所有人，稍微胆小意志薄弱者比如老皇帝身边的几位佞臣，已经暗自惊得『尿』了裤子，双手抱头狂叫，状若疯癫

许多侍卫也惊恐地扭头就跑，被心中的恐怖完全侵占了头脑

雪伦芭黛儿等女浑身战栗，若不是意志还算坚定，只怕也会变得狼狈

龙威的震慑！

最高阶生物藐视一切其他物种的压倒级震慑力！

传奇级别的龙形实体，比艾琳娜在公主谒见式上更可怕的心灵威慑！

只有少数如金薇殿主道格拉斯希维等强大者，或者艾琳娜那样的特殊身份者才能不受太大影响，却也在勉力抗拒

更正，艾琳娜是根本没有受到影响

她完全没把龙威当回事，也没觉得奇怪路西法大魔王的威压本玉米都不吃，何况这头传奇级地龙比神级还是差了不少吧？

对了，白莉捷这会儿哪里去了？

艾琳娜四处看看，找不到那个yīn笑加佰莉的化身了

来不及多注意迦佰莉搞什么小动作，艾琳娜发现现场局面有点失控了(未完待续。。。)

完结篇第35章(小时狂更)奇迹之海！让我们屠龙的勇气！

完结篇第35章(小时狂更)奇迹之海！让我们屠龙的勇气！章节高速更新开始,更新字数为4060

安塔瑞斯的龙威，犹如汹涌的大浪『cháo』，猛地拍打向所有参与屠龙者。

许多侍卫控制不住心中的恐惧开始四散奔逃。

那是龙！

犹如一座小山的龙！

防御恐怖，武器打上去，连个痕迹都留不下来的龙！

这仗还怎么打？！

一种绝望开始在人们心中发芽，继而飞速滋生成长。

“魔法师！『吟』诵圣歌！”光之圣子是极少数没有被恐怖侵袭的特殊人物，神属『xìng』的加持令他虽然难以抵制先前的魔『xìng』，但对地龙还算有抗力。

白莉捷手下的六位圣都主教带领魔法师们，开始『吟』唱各种对抗龙威的魔法，但对方的龙威太过强烈，魔法收效甚微，几乎没有效果。

“可怕！地龙！那是龙啊！”有人惊惶地来回狂奔。

惊慌的人，只会将恐怖的情绪传染，更多的人被龙威所侵蚀。

之前的龙战士虽然英武但至少还有人形，现在这小山般的巨龙存在，令许多人潜意识里就产生无法战胜感。

艾琳娜刚刚井然有序的车轮战阵势，开始土崩瓦解。

许多人慌『乱』地互相撞在一起倒地，翻滚成一团，各种武器甚至碰伤了自己人。

光之圣子、金薇主等人高声喝令也难以奏效，哪怕狼人暴力打倒几个逃跑的侍卫，也没有办法阻止大溃退。

阵型一『乱』，围剿车轮战的一切都将崩溃。

未等地龙开展攻击，仅凭龙威，莱雅皇家已瞬间陷入绝对劣势。

“公主殿下！”一名侍卫官呼呼喘息着冲过来：“殿下，请您先撤退！巨龙怕是要冲过来了！……”

“艾琳娜！我的宝贝女儿……”老皇帝直接将这个侍卫官推在一边，但他也两股颤抖，额头青筋崩起，抓着艾琳娜胳膊叫道：“你暂时离开这里，由我带人挡住地龙！”

老皇帝虽然饱经风霜，但毕竟是普通人族。从生理上就难以抵制龙族的威压。现在能有保护女儿自己带人顶住的决定，已经绝对是优秀之人了。

就连莱雅老皇帝周围的皇家近身侍卫中，也出现了少数溃逃者。

“地龙啊！一夜梦魇的怪物！”之前送信的神圣帝国使者尖声怪叫着。

他不受自己控制地『乱』跑着，甚至慌『乱』到被山路沿途的一些石柱撞倒，头破血流仍惊恐地捂头『乱』撞。

他是二十年前地龙肆虐的现场见证者。虽然当时地龙没有像现在一样显出原形。但威压同样曾经放出过。

二十年前，就是压制一切勇气、造就无比恐惧的龙威，令神圣帝国第二大都市的防御力量瞬间崩溃，辅之以泛滥的龙之谷怪物入侵。直接造成了十几万民众伤亡，偌大都市被毁的一夜屠城惨案。

“龙！是龙啊！”

“他会吃掉我们！”

“他会毁灭一切！”

少数侍卫和魔法师惶恐地四处奔逃，难以控制地受波及范围越来越大，恐怖会随着惊恐人数的变化呈现几何级别增长。

“给他们喝月亮井的井水！”希维高声命令。

有部分没溃逃的助阵的暗夜jīng灵和塞维族人拿着小木桶，联合十二金花女卫。几个人按住一个溃逃者灌水，的确有效果，那溃逃者会冷静下来不再『乱』跑。

但这是杯水车薪，地龙冷眼望着人们恐惧的扩散，非常享受这种至高的感觉，嗷地又一声催化了龙威的加剧。

这一下，月亮井的井水刚救冷静下来的人，又开始发狂了。

甚至已经有侍卫惊慌过度，将武器『乱』挥伤人无数的。

“父皇你让开！你们照顾好陛下！”艾琳娜用力推开老皇帝。纵身到几个不断勉力『吟』唱冷静术的师身边：“把风系水晶什么的给我！”

莱雅皇家师绝对富有，随身的风系水晶很多。

艾琳娜随手抓起几个，灌注自己无法快捷施展的魔力，将自己的声音用魔力催化放大。

既然月亮井的井水有部分作用，那么再试试看月天使的歌声！

“啊~~~~~~~~~”艾琳娜长长的歌声起音开始在空中回响。

这是另一个世界。绝对经典动画片《罗德岛战记》第二部的主题歌《奇迹之海》。

甜美的少女声音充满了鼓舞的活力，随着初升的阳光，生命女神的力量为灌输基础的月亮女神的轻灵之音，又融合了碎rì剑和光之圣子部分火焰阳光之力的歌声。开始在莱雅十二宫战场上响起……

“……”

“~风儿啊~我会挺身出来~”

“~我们一向那片苦痛之海~”

“~你的羁绊于我心中常在~”

“~如海澎湃~”

“~即便拍打粉碎仍会再来~”

“……”

“~为了什么~”

“~人们会进行战斗？~”

“~血流成河~”

“~可是为了花朵的盛开？~”

“……”

“~风儿啊~”

“~恐惧不会将我再次吓坏~”

“~最终~获得的期待~”

“~就是发现爱~”

“~暴风雨的考验~”

“~是为了让人发现爱的存在~”

数不清的肉眼看不见的神圣光球从艾琳娜体内幽幽飘出，像蒲公英一样四散传播开去。

相对于恐惧会扩散感染。勇气更能鼓舞传播。

惊惶奔逃的人们渐渐停住了脚步，原本因恐惧而急促的呼吸开始平稳起来。

怎么回事？我为什么会逃跑？

在地龙面前，我这样一个人族，难道就只有逃跑的能力？

天使歌声中，忏悔的心态过后，所有人心中开始有一种无形的勇气涌现出来。

我们上万的武者和法师在这里！

我们人族会屈服于龙族吗？

也许会！

但，绝不是今天！

一定要把巨龙杀死！

屠城的惨剧不能再重演！

在公主陛下身前战斗！

“战斗！”一个侍卫捡起跌落的利剑，高举过顶嘶声大吼。

“以吾等人族之血肉！不重蹈二十年前的覆辙！”一位魔法师重新抓紧了手中的魔法杖，高喝出心中的勇气。

“战斗！在神圣之光的沐浴下！以光明的名义战斗！”光之圣子登高而呼。

“战斗！以莱雅皇家的名义！为保卫公主殿下而战斗！”金花女卫们一齐高呼。

“战斗，战斗！战斗不息！乃至死亡来临！”所有人高举起各自的武器，朝着小山般的巨龙，大声高喊着。

战斗吧！

战斗在公主殿下的身前！

月天使的歌声渐渐停歇，人们的勇气却在逐渐高涨。

龙威的可怕震慑力，在月天使的歌声中飞速消融……

莱雅屠龙者的进攻重新开始列出阵型，渐渐在公主殿下的指挥下重新有序起来。

地龙咆哮着，巨大的身躯不断在拍打碾压。

莱雅侍卫们不断被巨龙打的纷飞，甚至被拍打踩踏到地里面去。

但月天使歌声鼓舞起的勇气，不断在心中『荡』漾。

莱雅的勇者们前仆后继，井然有序地开展车轮战。

而且更令人惊喜的是，别说被巨龙击打拍飞的人，即便是被它巨爪一跺压入土中的人，竟然也活着！

虽然重者达到重伤一动不能动，但生命就是存在，这就意味着还有救。

怎么可能？！

别说地龙，就连人族自己的牧师们，甚至是当事人自己也糊涂。

“是神圣系守护魔法的更高阶，高达第九级的炽天使级保护——！”迦佰莉不知从哪里突然钻了出来，做出了解释。(未完待)

完结篇第35章（小时狂更）奇迹之海！让我们屠龙的勇气！

完结篇第36章(小时狂更)渐逆！无法阻挡的形势变化！

完结篇第36章(小时狂更)渐逆！无法阻挡的形势变化！章节高速更新开始,更新字数为3118

“厉害！月天使的宠护啊！”雪伦等女惊喜。

老皇帝老泪纵横。

果然如白莉捷主教当年所说，自己女儿还真的是天使转生，虽然有点太高贵，但也算是自己的荣幸了。关键是宝贝女儿是对自己亲生亲昵，一点都不摆什么天使架子，还有什么好苛求的？

“天使的加护！”莱雅侍卫们欢呼着，更加奋勇冲向了地龙。

此刻的地龙，已经失去了人族外形时的很多狡猾智力，代之以更多的魔兽野『xìng』。

安塔瑞斯咆哮着在人群中施虐，但这些弱小的人族犹如橡胶人似的，眼看就剩一口气，很快又被有序地救走，医治后又冲上来。

而且由于身体巨大了，安塔瑞斯的巨龙身形还不断受到了魔法轰击。远处的魔动炮时不时地来上一发，在它坚固的身体外撕裂一些皮肉，虽不致命但令其焦躁不安。

希维、道格拉斯、金薇殿主等高手也是拳拳到肉，将巨龙打的浑身剧痛。

地龙现在想逃也没办法逃，体型太大了，怎么藏匿潜行？一路跑回龙之谷？

似乎一切都对地龙不利了。

可是，物极必反……

安塔瑞斯现在的巨兽状态，人语已经说不清楚，但神志还在，注意到了莱雅公主居然仍有神奇的守护能力。虽然感到奇怪，但却觉得无所谓。

我杀伤的对手，你救得过来吗？

不止一个人这么想。

莱雅皇家坐镇阵地上。

“没用的，他们只能伤到皮肉。”白莉捷提醒艾琳娜道：“时间久了，人族的体力会跟不上地龙。地龙太强，你们绝对打不赢他这副身体的。”

艾琳娜心中一凛，没空质问白莉捷溜到哪里去了。

用探知能力试了试，果不其然，就算希维这样的能力怪物，也有很大幅度的削弱了。

疲劳，是人族无法抵抗的天生限制。

虽然艾琳娜的复耀在电池的支持下还能治愈伤者。但安塔瑞斯的施虐令伤者的数目越来越多，渐渐来不及治疗了。

伤者渐渐堆积排队了，很多都是重伤到只有一口气，肢体残缺不全，全凭吊着一口气。

电池的电量也有耗尽的一刻。三颗电池中只有盖安还能坚持。其余两个亡灵法师也油尽灯枯了。

这该怎么办？玉米发愁，就算让金薇殿主等高手当充电电池，也不是长久之策啊。

探知之力明确表明，地龙的体能根本没有下降多少。

好吧！再用最强的守护定锁。切割巨大的龙体！

嗯？地龙都会在刚受伤后就避开了？

细线切割方法乍看见效，但艾琳娜试了几次，虽然割破了地龙的皮肤，但过于厚大的身躯反而令他更加容易发现自己被线切割，竟及时发现停止了快速冲击。

甚至地龙后来似乎猜出了艾琳娜定锁的作用。在周围没有别人的时候干脆动作小心谨慎了。

他的智力可远比猛犸巨兽要高，而且身躯过于巨大，定锁固定用以切割的威力便大幅削弱了。

如此一来，被动属『xìng』的定锁根本不能杀伤地龙，至少不能受到伤筋动骨的创伤。

麻烦了，艾琳娜心中叫糟。

没有最强守护垫底，只凭人族高手们蹦来蹦去砍龙，或者借助魔法腾空，都是伤得了地龙皮肉。但动不了筋骨啊。

而且地龙作为地属『xìng』巨龙，不禁皮糙肉厚，就连恢复力都很强。有很多时候眼见着几个侍卫合力砍开一处龙皮，但随着地龙猛地一甩，侍卫们被抛开。片刻后受伤处就肉眼可见地愈合了。

地龙几次前冲，试图攻击到老皇帝、公主等主要人物所在的地方。但大量的师级魔法『cāo』控者，用防护类屏蔽魔法，硬生生将地龙撞击了回去。

“陛下！殿下！魔动炮的水晶没有了！”有联络官紧急禀告。

已经遥遥打了地龙上百炮了。至少一半命中，但仍旧不济事。此刻。即便是莱雅的丰厚水晶家底也倾家『荡』产了。

“我有个宝物，给，我已经用魅魔的角『液』加强了黑水晶饰品，相当于重新充电，它可以再使用了。你只需要用力把它捏碎，就可以生效。”白莉捷见艾琳娜发愁，将刚才一直忙着弄的小东西掏了出来。

艾琳娜一见，原来是已经变『sè』的黑水晶饰品。

对了，这个是暗之莎莉叶用来……

“让所有人退下吧。接着由……由那些……来继续战斗。”白莉捷声音轻了起来，眼睛逐渐闭合。

由那些是什么意思？艾琳娜没有听明白。

“教皇陛下！保重您的身体，您受创后还没有充分修养啊！”身边几位主教赶忙搀扶。

艾琳娜很快明白过来，白莉捷是心脏受创后借由英雄祭坛恢复未久，就匆忙赶来助阵，又耗费气力修复黑水晶饰物，结果累脱了力。

“谢谢你啊。”艾琳娜由衷地感谢。不得不说这个yīn笑迦佰莉还对得起自己，虽然坑了小弟弟那么大一笔，甚至曾经要冰封自己，但现在能帮忙不拖后腿就好。

“我只是不想让月天使的身躯……生一窝龙蛋出来……”白莉捷昏睡过去前，嘴硬地回了艾琳娜一句。

你个死yīn笑婆娘！玉米心中还是大比中指。

可自己小弟弟还被她绑架，也不能到底把她怎么样，虽然说她也算是美女，干脆把火气发到地龙身上。

好吧，我来上，用这黑水晶饰物召唤……

艾琳娜刚要纵身而起，雪伦和巴黛儿却一把拉住她，雪伦急道：“等等，你确定这饰物的作用，真的像是幻像中所表现的是召唤作用？”

“怎么？”艾琳娜奇怪。

芭黛儿连忙解释：“据我所知，魅魔的角『液』是用来『迷』『惑』人产生幻觉的，白莉捷主教说这个饰物是由角『液』修复，你确定没危险？”

雪伦旁边猛劲点头表示芭黛儿的疑虑与自己一样。

艾琳娜顿时傻眼了。

白莉捷就是yīn笑迦佰莉，说不定真的在『药』水上坑害自己一下。可能会有各种不良反应，比如这『药』水会带来chūn『药』效果啦，爱上第一眼看见的男人啊，从此不再喜欢女人啊……

绝对有很大的可能啊！玉米顿时不敢按照迦佰莉提示的去做了。(未完待)

完结篇第36章（小时狂更）渐逆！无法阻挡的形势变化！

完结篇第37章(小时狂更)强大！光之圣子与暗之魔子的双重崛起

完结篇第37章(小时狂更)强大！光之圣子与暗之魔子的双重崛起章节高速更新开始,更新字数为3505

在艾琳娜犹豫，是否使用白莉捷改造的黑雪花饰物时，高手们围攻地龙的情形仍在渐趋下风。

不得已，高手们纷纷使出杀手锏。

“辉金巨刃！”一声女子大吼，是金薇殿主凌空发出了一招必杀技。

长达三、四米长的金『sè』巨剑，在凌空飞跃的金薇殿主高举的双手上蔚然成型，显然是她用自己的劲气化形。

当初，剑圣也在这招下重伤，由此奠定灭亡。

嗡——噗——

巨剑随着金薇殿主的挥动，猛地砍在了地龙的身上，在他的肩胛部造成了深可埋人的创口。

巨龙痛吼一声，额角迅猛一摆，将来不及收招的金薇殿主击飞出去。

希维、道格拉斯赶紧上前强攻，避免金薇殿主遭到追击。

佐茨薇甚至也冲了上去，但实力不足很快被打了回来。

艾琳娜赶快安排侍卫救回来加以治疗。

维塔拉将金薇殿主抱回来，这回她的伤势也是筋骨寸断，这已经是第四次了。

此刻，地龙肩胛上的伤势，已经恢复得仅剩龙皮痕迹了。

巨大的实力差距难以用车轮战弥补，虽然复耀很快治疗了伤势并提供了一定的生命活力，金薇殿主可以立刻行动，但一种疲劳感难以克制地出现。

可恶！艾琳娜知道情势越来越严峻了。

“荆棘森林！”希维联合维塔拉，两人共同施展暗夜jīng灵族的捆缚术。

包括多位暗夜jīng灵的法师在内，也一起提供协助魔力。

茂密的森林植被，开始在十二宫废墟形成的小平原基础上生长起来。

但是，对于地龙这种超然巨兽来说，任何的荆棘都弱如蚕丝般绵软脆弱！

很快暗夜jīng灵的魔法阵的魔力耗费一空，暗夜jīng灵法师们有好几个jīng神累脱了力，跌坐在地上。

人族的法师们开始在光之圣子的周围聚集，已经准备了一段时间了。

光之圣子罗密欧威严地阖目伫立良久，猛地纵身而起。

“感谢大家的援助！”半空中。光之圣子猛地睁开了眼睛，双手平探而出呈双向开掌：“超——级——龟——派——气——功！”

磅礴的神圣系元素在光之圣子的双掌中凝聚成团，霎那后轰然一声成冲击波状发『shè』出去，绽放出一束半米粗的光柱直冲向地龙。

地龙巨大的身躯劣势在此刻就表现出来，虽然有所反应。但仍被击中后『臀』位置。

“嗷————”地龙惨吼一声。愤怒地重新向光之圣子方向冲来。

地龙后『臀』被击中处，数米大小的焦灼伤口兀自冒烟，但仍旧不致命。

数十位人族法师已经油尽灯枯，光之圣子也被击飞了。

艾琳娜倒是不需要为他医治。反正也是不死之身。

这时，一个苍老的声音在半空乍起：“死地龙！朕和你拼了！”

只见一个魔机械巨人在安塔瑞斯尾巴的不远处卡啦卡啦地出现，竟然是希维曾经驾驭过的光武巨兵。

只是外形更大了点，达到了十几米高，显然又有了改造。

怪不得老皇帝半天没戏份。原来偷偷溜走跑去开机械人去了。艾琳娜一拍额头。

“光武巨兵已经改造的可以由爱来驱动！”老皇帝在机械巨兵体内高叫着，借助风系水晶将声音传遍全场：“让朕对宝贝公主的爱，化为对地龙挥出的铁拳吧！”

光武巨兵奔跑起来，在即将解禁地龙的时候机械腿咣地一声猛踏地，威猛地纵身而起。

啪——

地龙一摆尾巴，犹如拍苍蝇一般，就把巨兵拍成了一堆废铁。

“陛下！”莱雅臣子们赶忙冲过去营救。

地龙都懒得理这个老头子依仗的什么光武巨兵，继续与道格拉斯和希维率领的侍卫们斗在一起。

“朕的光武巨兵……朕的爱……朕的宝贝女儿……”狼狈的老皇帝两眼蚊香圈，『迷』『迷』糊糊还在叫着。幸好还有月天使的宠护在身。在一堆废铁中被扯了出来，很快得到救治。

好吧，老皇帝退场，他也搞不定大蜥蜴，女儿控老爹靠不住啊。艾琳娜长叹一口气。

小半天的战斗下来。已经接近正午了。

地龙在人海中左冲右突，山羊宫宫殿早就成为一片瓦砾，许多小山都被踏平或魔动炮误伤轰平了。

“靠！老子不发威，你当病猫啊！”光之圣子再次冲了上来。不死之身的他恢复远比以前快，表明武技等级进步飞快。

啊？大螃蟹有大招？艾琳娜赶快看去。

“让你这死爬虫见识一下！我与白jīng灵众多美女双修出的绝技！”大螃蟹踏定地面。双手握拳非常有气势紧绷在身侧，大吼道：“界王拳！”

晕！艾琳娜险些跌倒。你什么双修就双修吧，反正是男主角光环必然产物，虽然让本玉米羡慕嫉妒恨以后一定会打击报复，但现在你发出个龙珠的界王拳算什么事情啊！

不过也许真的有类似提高能力的拳法？

“二倍界王拳！三倍界王拳！四倍……”光之圣子站立原地大吼。

随着他逐步升级的吼声，澎湃的气势从光之圣子身上发出。

所有人瞪圆了眼睛惊呼。

艾琳娜赶快探知一下，发现光之圣子的体能和魔力真的在飞涨，犹如坐了火箭般直直往上窜。

“二十倍界王拳！”光之圣子最终大喊停止。

在艾琳娜眼中，一种犹如赛亚人的气概在光之圣子身上浮现，令她不禁羡慕嫉妒恨更加强烈。

哇靠！体能1800多了！之前累次战斗又未经复耀治疗、残留的体能只有60多，居然直接乘以了二十倍。

即便是明知这是自己的脑筋缺根弦损友，但艾琳娜还是惊愕得嘴都合不上了。

不愧是光之圣子啊！

不过仍旧不够看，地龙体能还是远比你高啊。艾琳娜仍旧不看好这位损友。

“一个光之圣子怎么够！还有我！”远处希维的大吼传来。

迅猛无比的气势从另一个方向传来，居然是希维。

魔『xìng』气息？艾琳娜和一些实力高强者陡然发觉，希维身上的魔『xìng』气息非常强烈。

这不同于希维刚定『xìng』时的乍放即无的魔『xìng』气息，而是非常持续稳定、而且加强了她本身实力的固化型魔『xìng』。

艾琳娜险些不敢相信，赶快探知一下。

！！！探知！！！希维亚森暗之魔子体能676魔力574

发生了什么事？艾琳娜吓了一跳。

哇！希维成为暗之魔子了？！而且变得这么厉害？！

怎么回事？魔谕认可了吗？但还差一个怪物啊。艾琳娜疑『惑』。

溜走许久的维塔拉从后面走上来，『露』出从未有过的正经微笑着解释道：“我将希维父亲的心脏，推入了希维的体内。让两代血肉相连的暗夜jīng灵族长的力量融合，而且侥幸得到了魔谕的认可……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

完结篇第38章（小时狂更）爆裂！金花女卫们最后的闪光

其实，刚才希维趁老皇帝驾驭光武巨兵时抽空离开，完成了一件不得了的事情。

维塔拉将希托兰的心脏交给了希维，以秘法推入了她的体内。

奇异的事情发生了，希维重新恢复了自己修身守护发生效力的情况，身体女xìng特征消失，虽然再次不男不女，但打斗时就更方便了。

也许如艾琳娜那样，相对的魔属xìng也可以得到守护丧失的豁免。

不仅如此，悬浮于巨蟹宫的魔谕突然发生了共鸣，化为了澎湃的魔力贯注入希维体内。

也许是重复计算了希维父亲当年杀怪的数目，现在魔谕认可了希维是暗之魔子。

而且，因为融合了前任血肉相连的心脏，又有维塔拉方面的优秀基因遗传，这次的魔子比上届更强。

佐茨薇紧跟着希维，目睹了整个过程，此刻心情忐忑地站在不远处观望。

她非常清楚，地龙可不是那么容易对付的，即便是光之圣子和暗之魔子俱在，但他们可不是神，仅仅是神的代言人，依旧是人……

“好！居然是暗之魔子！”光之圣子豪迈地大笑两声：“你我现在就联手干掉这个地龙！以后再寻机会一决高低！”

“好！”希维也爽快，凌空飞至毫不客气地一拳朝地龙轰去。

地龙身形被这一拳打得一晃，皮肉稍破损，但很快重新保持了平衡。巨大的龙尾迅疾一扫，将光之圣子和暗之魔子都扫入了自己的控制范畴。

剧烈的冲撞与攻击，在天地间回响。

希维和大螃蟹各逞武能，拳拳到肉。

地龙巨大的身形还真躲闪不开，干脆硬碰硬与两人不断撞在一起。

“想不到光之圣子与暗之魔子能联手啊。”圣都六位主教中有人感慨。

“真是难得，但是……”有更加睿智的主教看出问题。

光之圣子与暗之魔子声势虽大，但对地龙的伤害却少之又少。

形势仅仅是士气一振后，再度不受控制地下滑。

所有高手都看得出，他们衰弱下去的速度远远超过地龙安塔瑞斯。

轰——

希维被地龙一尾巴猛扫，直打出上千圣米远。半晌起不来。

咚——

光之圣子也被地龙硬碰硬的一爪，拍在了地里，深入大半人的陷度。若不是不死之身和月天使的宠护帮忙，早就成肉酱了。

道格拉斯完全恢复了狼人状态，多次攻击地龙身上同一处位置。打算钻入皮下攻击。但地龙的肌肉仿佛有自己的弹力。几次都把他猛力弹shè出来，根本无法造成进一步伤害。

光之圣子恢复后，再试图从巨龙口中进入。

但巨龙可怕的唾液就险些直接把他融化，拼命才脱离龙口。

这要到胃里面。胃液侵蚀下不死身也要化成便便啊。大螃蟹想想就觉得可怕，不得已，只能放弃孙悟空制服铁扇公主的方法。

试试看憋死他！艾琳娜招来了附近的大量水体，形成了以吨计量的水团，狠狠围住了安塔瑞斯的头部。打算让其窒息。

但是没有任何效果，安塔瑞斯仿佛不需要呼吸似的。

不信憋不死你！艾琳娜不甘心地试了良久，在地龙不耐烦地用劲气震碎了水体后，她不得不放弃。

众人并不知道地龙具有水族一半血统，根本不怕水体的窒息。

胜负的天平开始向地龙更加倾斜了。

这个可怕的大地暴君越战越勇，即便艾琳娜努力帮忙治疗，希维等高手再上前鏖战，仍被地龙死死压在下风。

甚至于，人族的魔法师们。已经开始魔力逐渐枯竭，地龙越来越逼近老皇帝

、公主殿下等人所在的关键位置了，抵挡之势越来越难！

“公主殿下，能与您一同成长，看着您加冕谒见臣子。与您共赏花景，是我等此生最大的荣幸！”十八位金花女卫不知什么时候商量了一些事情，此刻一齐在艾琳娜身边单膝跪地，躬身说出自己的心里话。

“停下！”艾琳娜惊呼一声。

她瞬间便想到。二十年前前任十八金花女卫尽皆阵亡，只怕是有什么与敌共亡的武技。

“莱雅之所以崇尚金sè。与皇宫所在之地，每年大量吸收太阳力量有关。”金花女卫首领目光坚定，解释道：“这种力量自小就贮藏在我等十八金花女卫体内，现在……是让我们金花女卫绽放最璀璨光芒的时刻了！”

不理会公主殿下的拦阻，十八金花女卫腾空而起，以一种怪异的阵法，在半空中形成了五芒星图案幻像。

“金花女卫——最终闪光！”十八金花女卫各自铠甲崩裂，连血肉都开始崩碎。

“无上的光荣啊！”神圣帝国六位主教开始在胸口各划十字，为十八金花女卫的自我牺牲开始祷告送亡。

“再见了，公主殿下……”几位金花女卫眼含泪水，但没有丝毫悔意地承受着身体逐渐被撕裂崩溃之苦。

“公主殿下，好想看到您的登基大典……”年纪较小的一位金花女卫已经哭出来了。

这是一种相当残酷的能量贮藏再释放方式。

随着蕴含在身体中的阳光之力释放出来，金花女卫们的身体随之崩溃，血肉离析，筋骨断裂。

“在我面前，美女想死也没那么容易！”艾琳娜大喝一声，双手前探：“复耀！全力发动！”

在金花女卫身体即将彻底崩溃的一瞬间，一股充满生命温馨的力量将金花女卫们笼罩起来。

巨大的白芙蓉凌空绽放，将十八位金花女卫完全笼罩在其中。

喷出去的血在飞速收回，一根根爆裂的血管重新连接，肉与肉之间的丝丝联系重新构建起来。

能量释放出来了，但是金花女卫们却仍然活着。

最终闪光以魔法五芒星阵的方式爆发，向着地龙冲击过去。

地龙嗷叫一声，头顶的巨角冲着袭来的闪光猛地一撞。

轰——

犹如一声裂雷，大地震动。

金花女卫们凌空坠落，每个人都还活着，虽然脱力半昏迷，但真真切切一个个还活着。

“神迹啊！”六位主教见到莱雅公主居然能放出如此巨大的白芙蓉，眼神在昏迷状态的白莉捷和公主之间来回偷扫。

这可是生命女神的象征啊，刚才治疗众人伤势时就看着不对，现在更加明确是生命女神的力量。

她会不会是白莉捷的私生女？年纪稍有不对。但再不济，据传是月天使的莱雅公主，只怕与这位生命天使转生的白莉捷教皇有那么一腿……

一个八卦念头无法抑制地开始在六位主教心头孳生，眼神又开始往蓝sè蔷薇维塔拉那边瞟了瞟。(（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。)

完结篇第39章（小时狂更）元气弹吗？公主殿下到底在做什么？

不过紧要关头，轮不到主教他们胡思乱想八卦了。

地龙受到最终闪光袭击，踉踉跄跄了两步，但很快重新抖擞起来。

基本无效！撼动了一下地龙的额角，但连皮毛都没伤！

地龙巨兽继续施虐，随时都会冲破结界，已经陆续支援过来的几千皇家侍卫们损失惨重。

“公主殿下……”渐渐清醒的金花女卫们虽然感激公主殿下的援手得救，但看到自己险些牺牲生命放出的闪光攻击都没有奏效，顿时又是泪眼滂沱，深恨自己的无力。

“哭什么！你们的勇气给了大家重要的心灵力量！”艾琳娜大声呵斥道：“而且，知不知道，刚才你们的举动给了我非常大的启发！接下来该我发大招了！”

大招？公主殿下的大招？

稍微有点不适应这个说法，但所有人都能听明白，这个词汇的意思是比必杀技还要厉害的武技奥义。

“所有人为我护法！保护我不受打扰！”艾琳娜大吼着：“魔法师赶快冥想恢复魔力！我等一下需要你们为我钳制地龙一小会儿！”

“喔哦——！”众人早以公主殿下为首，此刻高声应命。

盖安三位法师也在充当电池的同时，拼命冥想恢复。可惜都已经接近油尽灯枯阶段，幸好亡灵不虞成为人干。

艾琳娜双手上举，掌心向天。

安塔瑞斯注意到了这边莱雅公主做出了奇怪的动作，他可是知道她的厉害，各种怪异层出不穷。

巨兽顿时开始大力冲击，将人族提前布下的横在公主等人附近的结界撞得咚咚震动，仿佛随时都会崩溃。

“希维！道格拉斯！金薇殿主！维塔拉！大螃蟹！安娜蓓拉！六位≮ 电子书≯主教！其他所有高手！一同为我挡住地龙！”

众人一起冲向了地龙。

但大家都没有注意到，光之圣子听到公主殿下的点名，脸sè有点不对，时不时偷望公主一眼。

也没有人留意到，公主殿下喊了一个没人听过的名字。

正午的阳光下，艾琳娜双脚伫立于地。双手向上直举朝天。

没有丝毫魔法波动，没有半点劲气澎湃。

然后，公主殿下良久未动。

公主殿下，这是什么动作？

良久良久过去，还是没有什么。

这时。充当电池的盖安为首的三位亡灵法师。却噗通栽倒在地，昏迷了过去。

怎么回事？！

他们失去了所有的魔力？！

在旁边的几位莱雅法师愕然察觉到三位亡灵法师的特异，好像魔力刚才都被吸走了。

公主殿下做了什么？居然耗尽了三位大魔导师的魔力？

远处的希维最关切艾琳娜周围，一看想起过往经历。顿时心下了然，将身趁隙抽出战场冲了回来。

“来！吸取我的能量！”希维站在艾琳娜面前，毫不介意地伸出胳膊像献血似的递上来。

艾琳娜稍一犹豫，这个时候顾不及太多了。吸植枝条从三位亡灵法师处快速收回，忽地插入希维的手臂中。

“你可以吸收能量对吧？我也可以提供给你！”光之圣子大螃蟹也冲了回来。将自己的胳膊送在公主殿下面前。

道格拉斯也想冲回来，但地龙对阻拦结界的冲击更甚，抽不出空回来。

艾琳娜也不多说，立刻开始抽取大螃蟹的能量。

“咦？这种藤蔓植物是你的守护？你也和我一样还能用守护之力啊？”大螃蟹惊讶。

艾琳娜没工夫理他，专心举起双臂。

大螃蟹嘴巴又动了动，似乎想说什么。但看公主这么专心无暇他顾，也就没有再发声。

“公主殿下在做什么？”有魔法已经恢复满的法师小声说。

“不知道，好像很厉害的技能在蓄积力量啊。”一个侍卫远远看着层层保护中的双手向天的公主殿下。

金花女卫们已换好新的衣物，勉力起身护在公主殿下身边：“一定是很厉害的武技！只怕比我们险些搭上生命的最终闪光还要厉害！我们这条命都是公主殿下第二次赋予的。愿以血肉为公主殿下护法。”

只是所有人都不知道公主殿下在做什么。

就连远远观战的雅莉丝、亚莎、康妮等女，也是猜测不出艾琳娜要做什么。

“难道是……”在众人不明所以中，只有光之圣子大螃蟹突然想起什么似的惊呼道：“元气弹！凝聚天地元气的元气弹！”

“啊？”所有人都不明白。这个世界讲究魔力、武技劲气，根本不懂元气。

“是所有生物都会拥有的本源力啊！她在聚集天地间生命存在的力量，来攻击地龙！”大螃蟹言之凿凿地宣告道：“这一招曾经消灭过宇宙间几乎最强大的魔人布欧！”

虽然听不懂光之圣子在说什么。但不懂觉厉，貌似很厉害很厉害的一招啊。

所有人高呼一声拼命点头，法师们更加有劲头地加强魔法冥想以等一下配合公主殿下。

武者侍卫则瞪圆了眼睛盯着被缠斗中的安塔瑞斯，生怕他摆脱高手们的纠缠。再冲破魔法屏障就麻烦了。

在所有人都不清楚公主殿下具体会做什么，哪怕光之圣子的推测也言之不详。

此时。整个圣都却发生一点怪事。

莱雅街头封禁，居民在家中等待新的消息。

“妈妈，木桶里的水没有了！”

“水盏里面的水也没有了。”

“啊！护城河！护城河干涸了！”

“啊！鱼池的水都干了？怎么回事？”

不同的惊呼声到处响起，不只是莱雅城，以十二宫刺龙战场所在为中心，方圆上百圣里的水体，全都莫名地消失了。

战场上，光之圣子等人也发现，所有的供应水都消失了。

又要爆炸吗？

道格拉斯是稍微知道艾琳娜可以用水来爆破的，他亲眼见过艾琳娜凌空做实验，推测出了公主可以用水作为炸弹。

但是前面两次爆炸都没有完全炸死地龙，现在巨兽形态，那要多大的爆炸啊！

若真能造成可以炸死地龙的超级禁咒魔法大爆炸，只怕整个莱雅都城在内都要化为灰烬吧。道格拉斯稍微估算一下，就得出了不可能的结论。

那么，艾琳娜公主殿下到底在做什么？

相对于几百米外地龙那边砰然轰响的缠斗，指挥阵地上的所有人鸦雀无声，莫名地看着公主殿下双手向天凝神聚气的动作。

“咦？怎么回事？现在是正午吧？”有人惊讶地仰头看天：“刚才还太阳火辣，在怎么天sè暗了？！”

所有人都注意到了，原本艳阳高照的蓝天，正在逐渐变暗。

虽然不至于完全昏暗，但肉眼可见的天sè简直变成了rì头西沉般的傍晚光度。

大家又很快注意到，昏暗的傍晚级光亮中，艾琳娜公主殿下嘴角露出了一丝充满成功韵味的微笑。

到底……

发生了什么……？

天sè渐暗中，公主殿下到底在做什么？…………(本站您的支持，就是我最大的动力。)(本站您的支持，就是我最大的动力。)

完结篇第40章蚂蚁下场！公主殿下绝招的真相

“蚂蚁！蚂蚁！”远处观战的康妮，手舞足蹈地叫了起来，遥遥指着艾琳娜大叫。

“什么？”雅莉丝吓了一跳，下意识地一跳脚，却没有发现有什么蚂蚁。

“你是说艾琳娜那边有蚂蚁？”亚莎诧异。

“不是！不是！蚂蚁！蚂蚁！”康妮急的一时说不清楚，连续叫了几次蚂蚁这个词，才痛快地说道：“艾琳娜是要烤蚂蚁！”

雅莉丝和亚莎都没反应过来。

“水没了！水都不见了啊！是艾琳娜控制召集过去了！很多好多水！遮住了天空！挡住了阳光啊！然后像水晶那样折shè阳光！”康妮从腰间掏出一块水晶，跺着脚叫道：“你们可能没见过，我在巨蟹宫外面曾经拿着圆凸水晶片烤过蚂蚁玩！大量的阳光聚集是很可怕的！”

雅莉丝、亚莎属于聪慧之人，很快在康妮比比划划中明白过来。

艾琳娜原来是要做……

在不远处地龙焦躁的咆哮中，艾琳娜突然高声喊喝：“好了！所有法师注意！钳制地龙安塔瑞斯！”

“喔噢！”法师齐声答应。

各种属xìng的魔法一起向地龙喷shè而去。

木系的绑腿术，金属xìng的捆缚术，水属xìng的减缓术，火属xìng的灼烈束缚，土系的笼牢困术，各种各样的魔法开始在地龙身上发挥作用。

虽然每一个魔法对于地龙来说都不值一提，但短时间大量聚集，绝对够它吃一壶的。

安塔瑞斯巨大的身体开始减速，但勉强还能左摇右晃地挪动。

他似乎察觉到情况不妙，有想要逃跑的企图。

虽然几百名法师发力，但地龙巨大的身躯眼看着就能挣脱无数魔法的束缚。

光之圣子大螃蟹看了看艾琳娜坚决的神sè，突然走了两步离开吸植范畴，喘了几口气恢复，突然高吼一声：“五十倍界王拳！”

只见光之圣子的身躯勃然膨胀，根根青筋暴竖。条条肌肉林立，上半身的劲装瞬间被撑破。

光之圣子还不算完，又双掌探出，对着地龙大喝一声：“万国惊天掌！！！”

两道白sè的神圣之光从光之圣子手中冲出，瞬间击中地龙巨大的身躯中部。继而膨胀为巨大的光圈将巨兽捆缚了起来。

安塔瑞斯巨兽身躯咆哮着挣扎。大地被它的四个肢爪震得轰轰直颤，但短时间内显然不能挣脱光之圣子的束缚了，位置可算是固定。

好！不吐槽你这个损友了，这个时候有这招实在太给力了！

艾琳娜眼看着地龙竟然真的被钳制住。心中一喜，顿时集中jīng神开始控制……

满天空的水！

没错！

水！

距离地面一公里左右的天空，现在布满了纯净的水。

不同于乌云、白云什么的蒸汽状水体，现在空中就漂浮着大量数以亿万吨计的水！

满月夜月天使最大增幅，加上光与暗的双子的能量供应。无数的水体漂浮在空中，宛如结成了巨大的浮空水池。

宛如浮在空中的湖泊！

刚才众人察觉到了天sè变暗，就是越来越广阔，已经纵横直径达上百圣里的水体遮住了阳光。

遮天蔽rì的浮空湖！

但是，这浮空湖还有一个特点，就是并非长方体或圆柱体，而是类似于放大镜的宽圆镜体！

简单说，无数的水，悬空形成了巨大的……放！大！镜！

此刻。正午的阳光透过浮空的放大镜形水体，开始发生折shè，而且是越折shè越集中……

在四周越来越近乎夜晚的昏暗中，一道一圣里直径的闪亮光柱开始出现在战场上，而且所有人感到这光柱中的温度在迅速上升。

“我果然猜对了！”远处观战区域的康妮蹦着跳着大叫：“一片水晶都能烤死蚂蚁。艾琳娜是要用大量的水来集中阳光！烤死地龙啊！”

“所有人离开地龙！”战场上的艾琳娜高喝一声。

眼看以道格拉斯、金薇殿主为首的所有围攻者开始撤退了，她集中所有jīng力，调整水体的对焦。

水体放大镜！

阳光！

折shè！

聚焦！

地龙见势不妙，挣扎更加剧烈。

“去死吧！大怪兽！”艾琳娜最大化集中所有控水之力。大喝一声：“奥特曼……十字死光！！！”

闪亮的光柱越来越细，光度也越来越刺眼。

犹如在黑夜中凌空shè下来的一道神罚之光。这道光柱耀眼夺目，充满了视觉上的震慑感。

耀眼的光柱迅速集中聚焦成只有不到十米的焦点光柱。

这可是上百圣里内的阳光聚集啊，虽然折shè中有所损失，但绝对超过一半的阳光凝聚在了这只有不到十米的光柱内。

以面积计算，这是万倍为基本单位的疯狂聚焦！

正午的阳光如何毒辣，以万倍为基准聚合，将会有多么恐怖？！

光柱集中在被钳制住的地龙脊背上，龙皮瞬间发出焦灼伤痛的吱啦声。

即便是龙皮，也在瞬间被烤熟了。

这股热度随着光柱的持续，在巨龙的惨嚎声中不断加深，逐渐地将皮肉烧焦破坏，如利刃般灼刺进了地龙的体内。

光柱内的温度已经飙升到几千度，甚至还在随着时间推移而不断增高！

“嗷————————”地龙的挣扎更甚，他从未如此接近于死亡。

安塔瑞斯试图利用水族天生的对水的亲和力夺取控制，让天空中的大量水体崩溃，但没有用，他的控制力抵不过增幅的月天使控水之力。

地龙疯狂地挣扎，众多配合束缚的法师们，一个个大汗淋淋，jīng神力支持已经在透支状态。

光之圣子五十倍界王拳效果在咬牙坚持，双手勉力维持万国惊天掌，浑身已经开始颤抖了。

我rì！艾琳娜心中大骂，这个大螃蟹损友刚才那么嚣张的样子，原来只是个几十秒男啊，才多一会儿就挺不住了！

“金薇殿主！快拿一大条丝绸去困住地龙！”艾琳娜见钳制地龙的措施快坚持不住了。连忙高声命令。

金薇殿主立刻反应过来，与维塔拉和安娜蓓拉一起，扯来了两百多米长的金sè大绸缎。

是莱雅鲜花祭上，用来给公主殿下点燃圣火时的铺地金sè绸缎。

三个女人围着地龙来回纵跃，小心躲避着地龙偶尔的猛地晃动身形。

幸好大螃蟹等人意志力坚强。地龙束缚下难以做出太多动作。干扰不了金绸带的缠绕。

结果从头部开始，虽然不是全覆盖，但明显的缠了几圈的绸带束缚还是强绑上了地龙的巨大身躯上。

艾琳娜大叫:“足够了！金薇殿主你们撤回！法师们收力！大螃蟹你也别摆龟仙人造型了！接下来全交给我！”

金薇殿主三人连忙撤回身形。

仅片刻靠近地龙期间，三人的头发衣角都有少许烧焦的迹象。可见地龙承受的高温之巨。

给我固定！艾琳娜在绸带也被附带加热至燃烧前，迅速地用定锁绝对固定了绸带。

在绝对静止状态下，不担心绸带会被高温弄断，而地龙也被金sè的绸带束缚住。

大螃蟹为首的负责束缚地龙的法师们东倒西歪一地，jīng神力透支太过了。好多法师直接就昏了过去，甚至有累得头发眼看着变白的。

唯有光之圣子罗密欧表现令人感觉奇怪，在昏暗的天sè下，他瞪眼了眼睛傻站在那里。

他虽然已经收回了万国惊天掌，也停止了五十倍界王拳的催发，但仍旧呆呆地盯着莱雅公主，喃喃道：“大螃蟹？大螃蟹？果然没听错！你怎么知道我叫大螃蟹？而且这种语调，太像…………”

另一边，痛苦中的地龙发觉。人族们的束缚魔法和一种什么拳法已经收回了，但自己却仍然动作受钳制，无法躲开致命的高温光柱。

是身上无法撼动的绸带捆缚了自己！

恐惧，在地龙心头升起。

会死亡！

真的会被这个莱雅公主杀死！

地龙心中升起多少年来没有出现过的恐惧情绪！

即便是在山羊宫中，被莱雅公主瞬间切掉了脑袋。也没有如此感到死亡距离自己之近。

地龙心中开始后悔，为何在升级元素龙后催生了契约兽卵这样的东西，如果没有引发出莱雅公主这样的变态能力者，而且还不受自己消除守护能力的影响。自己怎么会落到如此地步？！

可以堪堪抵抗圣剑以下级别的攻击，不惧怕绝大部分的弓弩穿刺。就算攻城弩也大多只能挠挠痒痒，甚至普通物理和魔法攻击很快就会痊愈的龙族皮肤，在超高温的光柱下，犹如普通的纸张一样被灼裂爆破，飞快地烤熟烧焦。

大量的焦灼浓烟自它的背上腾起，这是超高温直接作用于血肉之躯造成的近似于烤肉的烟雾。

悲惨痛彻心扉的烟雾。

没有鲜红的血液飚出，因为在超高温下瞬间变化为了蒸汽。

地龙在挣扎，高温光柱还在灼烤。

坚持！

艾琳娜咬牙坚持。

一杯咖啡的时间……

希维能量被吸空，光之圣子默然不语地顶上来，继续提供能量。

两杯咖啡的时间……

地龙已经整个脊背连带庞大的肚腹都被烧穿了。

庞大的巨兽身躯已经萎靡无力，若没有金sè绸带半悬捆绑，只怕已经轰然跌倒地上。

艾琳娜将光柱略微调整，直接灼烧在地龙的额顶。

地龙的咆哮有气无力，只有怒吼和不甘的败兽之声在回响。

三杯咖啡的时间……

地龙额顶的额角已经被烧断，脑部都烧出了一个大洞。巨大的眼珠都滚了出来，接着被高温蒸发，只留下龙颅骨眼窝的巨大空洞，简直可以塞下十几个人。

巨龙再也没有了声音。

四杯咖啡的时间……

艾琳娜不敢放弃。

地龙的头颅完全成了一堆焦炭。

浓烈的烧焦气味在空气中飘荡，但没有人在意。所有人都盯着地龙巨兽的肢体，大地暴君还在做最后的微微痉挛。

五杯咖啡的时间……

地龙的身躯也被艾琳娜缓缓转移的高温光柱烧成了小山般的焦肉，味道令人作呕，但没有人介意，反而闻之犹如最美味的菜香。

六位主教终于不再打酱油，承担了电池责任。

六杯咖啡的时间……

焦炭状的巨大兽躯，时不时会犹如塌方般垮一大片，这是完全失去水分的碳结构，化灰般的瓦解表现。

金薇殿主提供的能量和狼人道格拉斯提供的能量都耗光了，狼人甚至都恢复了普通人族的模样。维塔拉、安娜蓓拉等二级高手补上。

七杯咖啡的时间……

艾琳娜自己都跌坐在地上的羽垫上，累得都不想动了。

所有高手都疲惫的瘫倒在莱雅皇家紧急送来的休息羽垫上。

光柱渐渐消失。

空中纷纷扬扬下起了毛毛雨。

嗒嗒嗒——雨水敲打废墟残留的石块。

很快，雨势渐大，转为了瓢泼大雨。

这是失控的空中湖泊开始落下了。

地龙烧焦的味道被雨水渐渐冲刷干净，仿佛从未闻到过的清新气息充斥了天地间。

“哈哈……哈哈哈……”艾琳娜突然笑了起来。

她正无力地躺在紧急搭建的遮雨棚下，望着远处黑炭似的龙尸山，渐渐被浓厚的雨水遮去了大致的模样，似乎象征着巨龙那可怕的威慑力也在逐渐抹去。

“哈哈哈哈！”在艾琳娜身边躺着的希维，也开始笑了起来。

很快，所有人都大笑了起来。

二十年前一夜间毁灭了神圣帝国第二大都城的地龙，大地暴君，达到传奇境界的龙族巨兽，竟然被我们干掉了！

早就累得浑身发酥的，也随着公主的笑声纷纷跌坐在地，但也一起开怀大笑。

“屠龙！我们屠龙成功了！”

“万岁！”

“莱雅帝国万岁！”

“公主殿下万岁！”

很快，人们又从地上雀跃而起，不顾雨水的瓢泼，欢呼雀跃彼此拥抱。

“艾琳娜！你太棒了！”康妮也从观望处赶过来了，欢叫着扑在艾琳娜身上。

雅莉丝、亚莎、金sè三姐妹等女也来了，芭黛儿、雪伦、佐茨薇等也满脸喜sè地聚拢过来。

“开派对！我们开个大派对！”艾琳娜开心地宣布。

“好！”康妮第一个叫好：“要有更新式的泳装！要有更好吃的冰点！要有……嗯？艾琳娜你胸口还带着一大串什么东西啊？”

康妮摸摸索索地从艾琳娜胸前掏出了迦佰莉和首天使改造的诚实之球的串珠。

艾琳娜一看，吓得腾地一下原地窜了起来，顿时把康妮摔在了一边。

在康妮抱怨的话语和众女的不解中，艾琳娜脸sè发白，望着雨水滂沱的远处……

因为刚才在康妮手中，串珠的最大一颗，仍旧是渗人的白sè……(您的支持，就是我最大的动力。)(您的支持，就是我最大的动力。)

完结篇第41章战斗！以死扞卫荣誉的最后

人们还在欢呼雀跃，很少有注意到公主的异样的。

但是，艾琳娜冷汗淋漓，抓起一块风系水晶高声叫道：“所有人戒备！法师注意冥想恢复魔力！”

借助风系水晶，高亢的少女之音传遍战场，许多人听出其中带有一点从未有过的惊慌。

众人愕然，但对公主的无限崇拜令他们很快冷静下来。

既然公主让做，我们就照做。侍卫们重新执起武器，法师们各自冥想争取恢复jīng神力最佳状态。

在莱雅老皇帝等人的关注中，艾琳娜瞪圆了眼睛，盯着远处地龙的尸体。

果然，隐隐约约，有一个淡黄sè的两米左右的蛋形东西在微微发光。

！！！探知！！！安塔瑞斯地龙半神孵化体能13378魔力899

不会吧……

艾琳娜难以置信探知能力状态，赶忙再次使用。

！！！探知！！！安塔瑞斯地龙半神孵化体能18856魔力912

我rì！

不仅不是假的，而且体能还在飞涨！

半神孵化？

没错！半神孵化！

艾琳娜犹如被一盆冷水迎头淋下，整个人都冰冷彻骨。

这时，越来越多的人注意到公主殿下的异状了。屠龙战场上渐渐安静下来。

目力稍好的一些人已经看到，在地龙的巨兽焦尸中，居然还存在一个类似蛋形的奇异东西。

兽卵？好诡异……

结合公主的表现，没有人觉得这会是好事情。

“所有法师！集中攻击！”艾琳娜一声令下。

同时，她重新高举双手。

无数的雨水，甚至连刚刚渗入地下的雨水都开始重新回到空中。

再杀一次！趁地龙还在孵化！

空中仓促地聚集了几公里大的悬浮湖泊放大镜，一边继续集结水体，一边开始形成阳光聚焦。

魔法攻击！

法师们各种以火系为主的攻击魔法，犹如不要钱似的砸向了诡异的兽卵。

各种魔法的轰鸣与炸裂，加上艾琳娜初步形成的近千度的阳光光柱，统统集中在安塔瑞斯形成的半神孵化卵上。

但……

那是半神孵化！

半神级别的卵。怎么可能那么容易被摧毁？

在魔法爆裂激起的浓浓烟尘中，卵悠然裂开了。

一个身影渐渐代替了孵化卵，稍后几息，缓缓走了出来……

各种中阶甚至高阶的魔法，毫不留情地砸在这个身影身上。但犹如雨点落在人身上一样。没有任何伤害力。

就连艾琳娜控制的、不断增强已经达到了千度左右的阳光聚光柱，照shè在悠悠然走来的这个人身上，也没有任何伤害的样子。

刚刚屠杀了地龙的阳光，现在却像是映衬地龙闪亮登上舞台的聚光灯。

“喝！！！——”烟尘中走来的人。一声厉喝，右手向天空遥遥一挥。

轰——

艾琳娜凌空控制的大量水体，就这么被打碎失去控制，纷纷落落地化作雨水降了下来。

艾琳娜浑身一震，虽然没有受到伤害。但感觉那些水体难以控制了，

瓢泼大雨降下前的一瞬间，所有人看清楚了。

地龙，地龙还活着啊！

没有人怀疑来者的身份。

即便他额头上没有角了，脸部也是人的样子，除了身体还有龙纹状的皮肤像是灰sè铠甲一样覆盖全身，不大看得出龙的身份。手和脚相对以前的爪型，更加接近人的样子，属于半兽半人的模样。

最显眼的一点与龙骑士状态的差别。他的肩胛铠甲覆盖处，有多个契约兽卵犹如装饰品般镶嵌在上面。

这下所有人都能肯定了，地龙就是契约兽卵的幕后黑手。众人守护消失也是他捣的鬼。

艾琳娜赶忙对地龙进行再次探知。

！！！探知！！！安塔瑞斯地龙半神体能128856魔力1312

体能近十三万！

艾琳娜浑身僵硬，连汗都吓得不敢冒出来了。

以往动各种脑筋战胜强敌，但在体能高达己方上百倍的敌人面前。任何脑筋都是白费的啊！

她知道，现在自己无论如何动小脑筋，都难以战胜目前的地龙了。

以力破巧，会是地龙对付自己最简单的概括。

“呵呵呵——”地龙安塔瑞斯轻轻笑着。缓缓走近鸦雀无声的人们，再次能够说话的他心情似乎非常之好：“承蒙莱雅公主殿下照顾。连续杀了我三次。特别是最后的高温光柱，竟然令我在生死挣扎之间，突破了多年的境界瓶颈。”

生死之间的突破……

地龙本就在传奇境界的巅峰，仅差一线就是卡住。安塔瑞斯在十二宫闯关中多次纵容艾琳娜，也是出于谋求境界突破。

此刻，他真的达到了半神之境。

而莱雅这边屠龙者们，最高境界也就是圣阶中级，期间还隔着一个传奇境界啊，完全不是一个数量级的。

在自己光照的生死刺激下，地龙居然突破了。艾琳娜说不出该后悔还是什么。当时不杀他也不行，杀他自然就有这种风险，只不过概率可以忽略到不计。

只是，万一的情况就是发生了。

体能接近十三万的地龙就这么站在所有人的面前啊！

艾琳娜现在真的体会到，什么叫汗不敢出的被恐吓状态。

虽然身体不知道为何没有什么恐惧感，正如面对魔王也不惧怕威压的特意表现，但要是自己有什么异动引起地龙误会，说不定自己周围的人会受到牵连。

“突破什么境界了？”金薇殿主yīn沉着脸问道。

她已经想到了半神之境，但没有探知能力，她还是抱有一点侥幸心理。

“那么你试试看吧。”地龙微微笑着。

下一瞬间，他出现在了金薇殿主面前，众人看到时，他的一拳打在了金薇殿主的腹部。

嘭——

犹如有个微缩型炸弹在金薇殿主腹部炸起。

金薇殿主被打得腰背一怂，猛烈的冲击向后肋上爆出。

肠穿肚破……

“半神……”连地龙动作都没有看清的金薇殿主瞪圆了眼睛，受到重创的她愕然地不敢置信。

半神？！

所有知道这个词意味着什么的人。心都沉了下去。

地龙一甩手，将金薇殿主砸向了扑过来救助的维塔拉。

蓝sè蔷薇哎呀一声，居然连地龙甩手的冲击都扛不住，被金薇殿主甩过来的势头直撞得倒飞了起来好远。

“死蜥蜴！”希维又对着地龙扑了过去。

“停手啊！”艾琳娜目力非凡，看清楚了一切过程。吓得赶忙阻止希维送死。

但艾琳娜也明白。希维的xìng格肯定会坚持进攻。

砰——

地龙的一拳击打在希维的肩膀上，她不是被击飞出去，而是血肉瞬间破碎，可怕的劲力造成无比恐怖的冲击力。

下一刻。希维的身躯才像破布一样飞了出去。

地龙的攻击速度太快了，仅有艾琳娜勉强看清地龙的动作，根本做不出太多反应来帮助希维。

其他人，对地龙整个出手过程连看都看不见！

一道冰雪王国的水蜘蛛丝横在地龙与希维之间，却被地龙稍一接触就发现了。瞬间身形扭动，竟避开了空中绝对固定的蜘蛛丝。

入微！艾琳娜立刻确定，地龙控制身体的程度已经达到了高手所谓入微的程度，可以体察到身体任何一点异动，瞬间做出反应。

惨了，艾琳娜心中哀怨。继凌流的控水放大镜聚光攻击被冲破，现在就连定锁依靠对手高速移动造成伤害的特xìng，居然都对半神级的地龙失效了？

艾琳娜只能全力疾扑而上，与佐茨薇一起抱住了瞬间像是昏迷过去的她。

白芙蓉乍现。立刻开始治疗，紧接着又给维塔拉和金薇殿主治伤。

金花女卫上前保护，但地龙仅仅将手臂一挥，仅靠手臂的风压就将大武宗级的十八金花女卫轰飞。

道格拉斯也冲了上来，安塔瑞斯仍旧脚下未动。凌空一拳击出。

于是，元素狼境界，堪与剑圣比肩的他也成了重伤者。

下一秒中，光之圣子同样的下场。苍目斗狼甚至直接被轰碎。

在场没有人敢动了。

几大高手在几息之间，纷纷重伤。而且刚才魔法的无线轰炸和公主殿下的光照，都毫无功效，所有人的心都瞬间冰凉了。

嗖——

安塔瑞斯缓缓走近莱雅老皇帝。

说是走近，其实他就是飘过来的。

他的双脚有走动的动作，但根本就与地面有了一点分离般的悬空。

这就是体能达到超高境界的凌空虚渡。

纷落的雨滴，在距离他上方半米左右，就犹如撞上了什么禁制一样消失无踪。地龙现在浑身半点不湿。

艾琳娜在内的人们，浑身湿透，简直犹如落汤鸡一般，但这也没有她们的心情坏。

安塔瑞斯现在的身材，比之巨兽状态何止小了万倍，仅与普通人相仿。

但此刻给所有人的感觉，却不亚于刚刚凝聚起来的一场风暴，似乎稍一触怒，就会惹来翻天覆地的灾祸……

在所有人大气都不敢喘的气氛中，地龙站定在莱雅老皇帝面前。

“莱雅皇帝陛下，如果你不介意的话，我想和你商量一下。”地龙似笑非笑地看着老皇帝。

“你为利刃，我为畜肉，还需要商量的吗？”老皇帝看了一眼不远处的宝贝女儿，努力压制了一下自己心情，眼神坚定地一字一顿地说道：“我什么都可以答应你，哪怕你要我立刻让出皇帝之位甚至是我的老命。但涉及我的艾琳娜，半点也不行！”

“哈哈哈哈哈哈！”地龙大笑了起来。

他享受所有人都被自己实力恐吓到的感觉。

世间无有匹敌者。

世间再没威胁物。

我yù取者，不得即毁。

我厌腻物，非碎即破。

这种感觉，实在太棒了！

地龙哈哈大笑。

笑声震得还在纷落的雨水四溅迸shè，根本无法落在地上。

有的jīng神力稍逊之人，直接一翻白眼昏了过去。

不少法师都踉跄着跌坐在地上，强忍魔力的激荡。

很多侍卫运起武技劲气想予以抗衡，但却觉得自己脑内体内不断在受到震荡。耳鼻都缓缓流出血来，结果整个人萎靡着倒地。

随着地龙的笑声渐歇，雨水渐渐停了，正午的阳光渐渐重新大放光彩。但所有人的心却刚从天堂堕入地狱，变得冰凉。

“现在。我就是这世间的神。”安塔瑞斯藐视着周围一切。高声宣布：“我说不存在的，便不会再存于这世上。”

地龙轻轻抬起手臂向身后一挥。

他自己原先的巨兽残骸轰然炸裂，本就碳化的瞬间化为齑粉。

这一挥之力消灭了地龙自己过去的躯体后去势未尽，只见这一道劲气如魔动炮般。向后直冲出去，轰地又击中了后方千米远的巨蟹宫。

大半边的巨蟹宫砰然倒塌炸裂。

刚清醒不久的金薇殿主、希维等人，目瞪口呆。

希维这样的勇猛xìng子，也意识到了，地龙的攻击力有多么可怖。

刚才地龙攻击希维、金薇殿主等高手。真的就是逗孩子玩了，算不上用力气。

艾琳娜心中有数，地龙现在十三万的体能，谁能打？

控水的凌流刚才已经不行了，再用凝聚阳光也会被地龙震碎水体。定锁也被入微控制力的地龙回避。再寻思用翔焱的火焰力，考虑地龙刚才上千度也没啥影响，肯定仅是给他暖暖手的档次。

吞黯呢？

辅助xìng的啊，艾琳娜考虑利用吞黯与圣魔双剑结合，但地龙的入微控制力绝对是极大障碍。

有谁能在身体上逼近地龙？山羊宫得手后。自己都再也没有可能了啊！

艾维在未来赋予自己的幸运力？已经多次发挥作用了，但都是旁支细节之处，起个辅助增加成功率的作用，不堪主导xìng的大用。

在艾琳娜绞尽脑汁想办法时，地龙却在逼迫莱雅老皇帝了。

“我知道你是莱雅的皇帝。那么，现在你以举国之力与我相比，谁更强？”地龙微笑着对老皇帝说道。

笑容温馨和煦，但所有人都听得出背后隐藏的威逼。接下来的话语必然冷酷无比。

“你更强。”老皇帝硬着头皮回答。

“既然我更强，哪怕你以举国之力相比。那么，为何我跪拜在我脚下？”地龙的话语仍旧那么平缓儒雅，好像在说天经地义的事情。

看见老皇帝等人的愕然表情，地龙继续着淡然的微笑，接下来的话语也是仿佛真的是天经地义：“怎么？我说的不对吗？弱者跪拜强者，就像凡人跪拜神灵一般，你可有疑问？”

“……”老皇帝良久未言。

“跪拜我吧，犹如凡人跪拜神灵。”地龙伸出一只手，指向老皇帝。

很多人毫不怀疑，地龙只要将手猛地一捏，老皇帝只怕就没命。

“跪拜我，莱雅的皇帝。”地龙的话语充满不容置疑的意味：“跪拜我的皇帝，你将成为第一个，但绝不会是最后一个。”

强大的自信充斥地龙心中。

在整个大陆上，他相信自己毫无对手。

事实也正是如此。

老皇帝现在可谓是命在旦夕，如果开口说个不字，后果堪忧。

老皇帝贴身侍卫等人拳头都绷紧了，但在皇帝没有明确立场前，没有人能代为表态。

“我需要更正刚刚我的话语。”老皇帝呵呵地笑着，脸上没有了刚才的紧张，坦然继续：“我刚才说，除了艾琳娜什么都可以给予你。抱歉，这句话我说的不对。除了我视作瑰宝的宝贝女儿，我还有一样东西不能给你。”

地龙有些诧异。

老皇帝将权杖在地上重重一敲：“尊严！人族的尊严！这么一样东西，哪怕艾琳娜会怨恨我一辈子，甚至我把她拱手送出去，我也不能失却人族的尊严！”

所有莱雅皇家侍卫和法师们，一瞬间都挺起了胸膛。

多年来老皇帝的积威在此刻发挥了作用，所有人愿意随着这样一位君主或生或死。

君主啊，路由您指定。道由我来走！

战场上的静寂中，莱雅的屠龙者们，站稳了脚跟昂然而立，哪怕是刚才跌坐在地上的，也挣扎着一声不响地站了起来挺直腰板。

“那么。我来杀光莱雅人吧。”地龙笑容不变。口中说出恐怖的话语。

“……”老皇帝眼角微微抽动一下，凝视着地龙片刻后，扭转头将目光转向了自己的宝贝女儿：“艾琳娜，我现在。想问问你的意见。”

所有人的目光转向了莱雅的瑰宝——艾琳娜公主殿下。

“……”艾琳娜没有想到，老皇帝这个时候，居然将这么恐怖的一个决定交给了自己。

莱雅老皇帝啊，你真是jīng于世故。

艾琳娜心思何等聪明，在老皇帝的言语中明显听出了意味。

朕的宝贝女儿啊。你是否愿意屈从于地龙？

若不愿屈从，我愿意以整个莱雅为你一起送葬，我们此刻便一起死于此处。

若愿意屈从，莱雅民众可以得活……

前面的什么尊严，都是老皇帝为自己女儿决定的铺垫。

即便女儿拒绝了地龙的妄想，所有人也会以人族尊严为战斗口号，而不是仅仅为了包围公主殿下。

若女儿真的顺从，也满足了民众对莱雅皇家的感激。

这真是一石二鸟的妙招。

艾琳娜一瞬之间有点生气。

但是，稍微探知了老皇帝的情绪后。艾琳娜又不再有生气的念头了。

老皇帝现在的心情是：矛盾、自责、彷徨、歉意……

迦佰莉的探知能力不会说谎，艾琳娜知道了老皇帝如此心情，还有什么好责怪的呢？

回想自己回到莱雅这些rì子，何处不曾感受到老皇帝对自己的舐犊情深的感情？

面对这样强悍的地龙，老皇帝还想着由自己决定生存还是毁灭。已经是无可挑剔的君主了……

艾琳娜回头望了一眼迦佰莉化身的白莉捷。

居然还在半昏迷地沉睡……

就在艾琳娜判断这些的时候，地龙再次开口了：“哦，莱雅皇帝啊，我想你这句话还真的抓住了重点。”

地龙将自己的目光定在艾琳娜身上。将手指轻轻一点：“这个女人，我还真的想做为交配的对象。也是我最合适的繁衍配偶。如果你不跪拜我，那么将这个女人做为赎罪奉献于我吧。能奉献出公主，这就能充分表明你们对我的敬意。”

地龙这句话，立刻扭转了老皇帝话语的意味，将矛头重新直直地指向了艾琳娜。

而且，随着地龙轻轻一点，艾琳娜身边一众女子和护卫，包括金花女卫在内，犹如被看不见的魔法击中，居然轰地一声四散炸开。

被炸开的众人虽然不至于死亡，但一点之威到了这种程度，除了众人心下暗惊，地龙的威逼之意也分外明显。

艾琳娜看了看倒在地上呼痛的康妮，已经强忍着痛楚没有吭声以免干扰自己的雪伦、雅莉丝等女，牙关紧咬起来。

（结局分歧：a、单挑地龙；b、另想办法。选项a确认。）

战！

此时此刻，说什么屈从敌威？！

面对妄图侵占自己老婆的敌人，就该战个痛快！

玉米双眼眯了起来，刷地一声撕去了不久前刚换上的外袍。

银sè的七恶铠随着心念应声覆盖身体。

展翅！

艾琳娜纵身跃空而起，背后灵体的六只银sè羽翼缓缓张开，扑啦啦打开在半空中。

满月夜，自己可是有翅膀的，先占据身形便利的优势。

艾琳娜骄傲地轻舞羽翼伫立在半空中，高声震喝道：“地龙！如果你是个大老爷们，咱们就单挑！单挑！单挑！仅你与我！”

借助风水晶和充分的魔力，虽然是少女的柔美声音，但仍旧犹如炸雷一样，所有人吓了一跳。

战斗！

本玉米要以战斗来对抗地龙！

哪怕你有着十三万的体能！实力相差一千倍，我也要与你一战！

我可是男人！

即便有方法屈从你再图后路，但我是男人，即便此刻是女身，也绝对不能容忍这种屈从的计谋！

战斗！

才是男人解决问题的最根本的本能道路！

艾琳娜双手利刃探出，左掌心圣剑，右掌心魔剑，拉起了战斗的架势。

即便是希维和金薇殿主，也没有升起帮公主一把的念头。

没必要帮，艾琳娜不可能胜利。而我们将会继续战斗，同死而已。

地龙不会容许今天所有参与屠龙的人有任何生还的可能，与其屈从地死亡，还不如战斗起来，宁死也要让地龙痛上几回！

即便是从来硬气的希维，也已经看出，现在也许就是自己和艾琳娜最后的时间。

希维甩掉盖在身上的毛毡，站起身，目光紧锁艾琳娜。

佐茨薇紧贴在希维旁边，轻轻说道：“希维，我明白，你要将她最后的身影印在心中。但是……我希望你能最后看我一眼，让我有存在的那么一点点位置……”

希维低下头，看着佐茨薇，语气坚决：“你现在就趁乱离开，今天这事，本就与你无关。”

这一句话，犹如晴天霹雳般击中了佐茨薇。

佐茨薇身形晃了晃，跌坐在地上，看着已转回头的希维。

佐茨薇许久看着再未转回头的希维，泪水却渐渐顺着腮边流了下来。

其他人，许多莱雅侍卫和法师，望着公主殿下在空中展翅挥刃的模样，不禁纷纷在目光中露出迷离的眼神。

何曾见过如此爽利的女战士，而她在片刻前还俨然是公主陛下。

整个屠龙计划，从头至尾都是她的cāo控。

屠龙，可以说成功了三次。

三次歼灭地龙，地龙却三次复活。

如今，地龙达到了半神之境。

公主殿下不肯屈服yín威之下，以女子之身与地龙单挑！

…………

拿什么歌颂你啊，我们的公主殿下！

公主殿下！在您的一对一战斗之后，我们将紧跟您的步伐，继续与地龙战斗！

哪怕他是半神！

我等也要战斗！

直至死亡来临！

直至死亡来临！

莱雅屠龙者们将右手臂横至于胸前，表示自己的敬意与决心。

对手——半神阶地龙！

战斗吧！公主殿下！

在众人甘愿同死的目光注视下，艾琳娜凭体能百余对安塔瑞斯十三万的单挑。

银sè的六只羽翼缓缓抖动，亮银的铠甲护身，金sè的长发微微披散脑后。艾琳娜戎装的姿态，在正午的阳光下辉映着夺目的烁烁异彩。

千倍实力差距的挑战，开始了！(未完待续。。。)

无弹窗小说网

完结篇第42章（小时狂更）幸运！搏杀中的最关键之处

“来战吧，敢与神灵挑战的凡人。”安塔瑞斯凌空站立，双手抱肩悠然等待莱雅公主的进攻。

安塔瑞斯晋升半神之境后，再也不把所谓神魔放在眼里了。

他感觉，自己澎湃的力量足以毁天灭地，就算在巨蟹宫内奉传魔谕的大魔王在，自己也并非没有一战之力。

这自然是他的自我感觉。实际半神与真正的神魔相比，还不是一个境界的。

晋升半神之境后，他也领悟到了一定的神魔规矩。

神族和魔族，不允许踏入这个世界。

但他这样后天晋升的不算在内。

因此，安塔瑞斯不认为这个世间还有什么能威胁到自己的。哪怕莱雅公主九成九是月天使转生，但就凭她现在的实力，明显不能把神族的力量带入这个世界，就没有任何可以威胁到自己的。

让她在无解的实力面前，俯首称臣吧！

然后与她交配，繁衍出更加强盛的龙族！

这个世界，就该我这一脉龙族统治！

然后，反攻神魔两界也不是神魔奢望奇想了！

安塔瑞斯心中豪情万丈。

艾琳娜银sè的羽翼一振，风一般袭向地龙。

心中不抱任何侥幸，务求一击必杀。

因为她知道，自己的体能勉强在一百三十上下，而地龙高达近十三万，唯一依仗的，只有手中的神魔双刃了。

本是光之圣子与暗之魔子的武器，碎rì剑与噬魂剑。

“神奇的双剑……”地龙嘴角露出一丝笑意，见艾琳娜袭来的剑势不躲不闪，身形半点不动，只将左右胳膊一迎。

噗噗——两声细微至极的入肉之音。

碎rì剑、噬魂剑不愧是光之圣子与暗之魔子的武器，面对可以抵抗上千度高温的半神级地龙的龙纹铠甲，居然也砍了进去。

龙纹铠甲，其实就是覆盖在地龙表面的龙皮。

但是，圣魔双剑仅仅一左一右砍破了龙纹铠甲，入肉不及半寸。就被地龙的肌肉狠狠挡住了。

艾琳娜咬牙用力想如同伐树般左右划割地龙的胳膊，但就像是普通的刀刃贴在了铁板上，仍旧无法伤害地龙表皮下的筋肉。

“这就是半神之境的啊。”地龙非常自我欣赏地微微笑着：“公主殿下，你还有招数吗？我考虑出招了。”

艾琳娜刷刷地拔出了圣魔双刃，身形向后急退。

安塔瑞斯作势yù动。

吞黯！

艾琳娜心念急动。

从未对地龙攻击过的吞噬光线的守护之力展现出来。

地龙安塔瑞斯周围。几十圣米内一片黑暗。

他努力地睁了睁眼睛。确认自己的确是被凌空置于一片黑暗之中。

观战的众人也观望到，艳阳高照的空中，突然出现了犹如黑洞般的一大片看不见的漆漆空间。

里面发生了什么，观战的所有人都不知道。

希维等都咬紧了嘴唇盯着。

这是荣誉之战。不会有人上前帮忙。

所有人都能猜想到战斗的结果，但就是抱着万一的侥幸期待发生奇迹。

安塔瑞斯在吞黯的空间，顿时一愣。

想不到这位公主还有这项守护？她到底有多少守护能力啊？或者说她的能力是可以吸收别人的守护之力？

来不及多想，安塔瑞斯已经感到后脑风声突起。

她从身后袭来！

吃了公主殿下太多亏了，安塔瑞斯不敢再在这目不见物的黑暗空间中托大。

身形猛地向前一冲。同时右臂猛地一挥，划出一道拳风袭向了身后。

啪——拳风击打湖面般的溅水声。

她用水制造了袭击假体！安塔瑞斯瞬间明白过来。

但刚想到这点的此刻，地龙又察觉随着自己身形急纵，颈部突然开始微微一痛。

自己前纵的线路上有细蛛丝一类的固定物！这个莱雅公主又用这一招！

虽不致命的疼痛，但却让安塔瑞斯吓出一身冷汗。

若是以前的龙战士状态的地龙，绝对难逃被动斩首的这一结果。但如今的他，的敏锐已经达到了新的境界。

扭转！

安塔瑞斯踏入半神之境的控制力，达到了入微的级别。身形猛地用力，脚朝上头朝下。凌空翻了个筋斗。

横在他脖颈前，已经入肉一点点的水蛛丝，成了他翻身筋斗的轴心，但由此也避过了被这绝对固定的蛛丝隔颈的可能。

其实安塔瑞斯这一纵之力，不足以令自己强悍的被割颈斩首。毕竟现在的强度在筋肉处已经达到可怖的坚固度。

可是，最初龙战士阶段被割成地龙刺身的惨痛教训，在地龙心中绝对是个yīn影般的存在。即便是顿悟了生死而晋级了，地龙也潜意识里谨以此为戒。

若说的远一些。这一个心理绝对是地龙再次晋级的一项绝顶障碍。若不能得到莱雅公主，只怕地龙的境界再谋寸进都难。

安塔瑞斯一个硬生生的凌空翻身。避开了横在颈前的水蛛丝。但下一刻，他又感到一个利刃状的东西缓缓贴向了自己的后颈。

地龙简直成了惊弓之鸟了，顿时紧急躬身缩腰。犹如王八缩颈似的，脖子回护的同时，身形猛地向下坠去。

可恶！竟然令自己这么狼狈！地龙心中大恨。

但他不敢过于托大，毕竟之前的教训太惨痛了。

莱雅公主不可能创造整个世界的黑暗，那么现在身体周围看不见东西，一定就是某个守护影响的部分空间范畴。他想脱离这片黑暗。

连续的三次极限变换身形，安塔瑞斯的体能也险些到了极限。

看见了！不到半秒的下坠后，安塔瑞斯重见阳光。

但从黑暗中猛地进入光明，他仍旧感觉眼前一花，这是生物瞳孔的自然反应。

不好！肯定还有埋伏！

安塔瑞斯绝不相信，狡猾的莱雅公主会轻易允许自己脱离黑暗范畴。

双眼一花的瞬间，地龙大吼一声，身形再次往上方冲去。

犹如直上直下的电梯，地龙自己做出了一个紧急上下的身形竖移。

地龙重新进入了吞黯空间影响范畴内。

他觉得，刚刚最危险的地方。一定是最安全的地方！

嗯？正往下纵身要追击地龙的艾琳娜诧异。

本以为攻击失败，地龙逃出了吞黯空间，结果怎么又自己蹦回来了？

而且闭着眼睛，大张着嘴巴，直冲冲地过来了？

那么别客气！咱就捅死你吧！

艾琳娜看准位置。将手中的左手的碎rì剑猛地探了出去。

真巧！艾琳娜心中一喜。

是艾维的幸运守护之力吗？不愧是我和希维未来的宝贝孩子。真是太帮忙了！

怪不得未来的自己，要强迫艾维对自己施加幸运守护力。

噗——

在幸运的照拂下，结合地龙如惊弓之鸟的心理yīn影，绝对令人想不到的事情发生了：碎rì剑向下直挺挺地插入了地龙的嘴里。

地龙横着身体上冲。而艾琳娜竖直身体下坠，左手持碎rì剑直插入其口中。两个人在半空中形成了一个l型。

“嗷呜！！！——————”利刃入口，地龙发出一声惨叫。

他右手猛地抓住了艾琳娜掌中探出的碎rì剑利刃，左臂凭感觉铛地挡开艾琳娜又再袭来的噬魂剑。

地龙口中血水奔涌出来。

我再捅！再捅！艾琳娜落井下石。

嘿嘿！死蜥蜴！

相信你绝对是第一次被人将利刃捅嘴里吧？

不要紧，别怕。第一次基本都会出血的！

捅过之后你就舒服了！

艾琳娜心中邪恶的年头一闪而过，收回右手掌的噬魂剑，协助左手一起猛力把碎rì剑捅入地龙的嘴里。

地龙疯狂地嚎叫着。左拳轰轰两下打在艾琳娜肩头。

艾琳娜披挂的七恶铠硬生生扛住了半神的攻击，但也开始碎裂开来。艾琳娜右肩头有些被震出血，头昏脑涨，耳鸣阵阵。但在七恶铠碎裂的保护下，伤势不算太重。

“去死！死蜥蜴！”艾琳娜化魔为武，将所有劲力都关注在碎rì剑上。

两人瞬息间坠落出吞黯的范畴，半空中如流星般坠落地面。

只是转瞬间的事。但观战的所有人注意力都在高度集中，目力所及都看得分明：

怎么可能？！公主殿下力压半神地龙？！

竟然一剑刺入他口中？！

所有人都觉得自己眼花了，或者是自己幻想胜利而幻想得疯了。

也许公主殿下会长时间鏖战地龙，一次次倒下再一次次坚强地站起，然后大家一起不屈地面对半神的威胁。

但任何人都想不到。公主殿下竟然大占上风地将利刃刺入了地龙口中？！

轰——

地面砸出一个大坑。

艾琳娜只有一百多的体能，就能来压制体能十三万的地龙，实际上没什么奇怪的。

这种口中的要害被制，等于最强之处对上了最弱之处。多高的体能在慌乱中也不能完全施展。

何况碎rì剑何等锋利，将地龙喉间刺得一塌糊涂。更影响了他的实力发挥。

安塔瑞斯下意识地身形急压以躲避口中的威胁，砖石土壤不断被他压迫向下。

两人身形犹如凿井一般咚咚下沉。

艾琳娜什么也不顾，就是双臂使劲，羽翼猛拍，非要将利刃从地龙的后脑勺刺出来不可。

可恶！地龙简直气得发疯。

怎么会让她得手的？！自己偌大的本事，竟被她半巧合半偷袭地将一柄绝世利刃刺入了口中？！

舌头似乎大半断裂了，血如泉涌，虽然不致命，但剑尖已经抵于小舌位置，随时可能刺破后脑！

这个女人！真的是自己的克星！地龙羞恼之极。

你也尝尝异物入口的滋味！安塔瑞斯随手抓过了肩头装饰般的契约兽卵，硬生生塞入了大吼着用力的艾琳娜的口中。

艾琳娜契约兽卵入口后一个囫囵，居然就瞬间化为了无形。

艾琳娜呸了两下暂时察觉不到异样，继续死捅地龙。

这次高手之间的对决已经俨然变了味道。逼得发疯的地龙居然做出了匪夷所思的这样的塞东西报复的动作。

其实，不知该不该说，是艾维的幸运之力的庇护。才令地龙有了这样报复的念头。

因为这个塞契约兽卵的报复动作，绝对让地龙在不久后悔青了肠子。

只是此刻，地龙报复后，头脑反而立刻冷静下来。

地龙毕竟是半神之身，在初始的慌乱后。他很快凝聚力气。口中不清地嗷叫了一声，双手握住剑身，不顾利刃边缘割破了自己的手掌，狠狠地猛然用力！

嘭——咔——

碎rì剑竟被地龙拼死力量作用下。碎裂了！

怎么可能？！艾琳娜身体如受重击，手中力道顿时失去用力点。

惊愕的瞬间，安塔瑞斯浑身气劲也爆发了。

半神级别的气劲，在犹如地井的深洞中爆发，巨大的气压和爆破力。将艾琳娜当成炮弹一样轰了出去。

嘭———嗖—————————

艾琳娜犹如出膛的炮弹，直直地被轰上了天空，眨眼间渺小无踪。

“艾琳娜！”

“公主殿下！”

观战的几千人简直要发疯了，刚刚见到艾琳娜公主殿下压制地龙坠落下来，还没来得及欢呼，紧接着居然就被轰飞无踪了！

这简直犹如天堂到地狱般的心情变化啊！

安塔瑞斯捂着喉咙，咳咳从井洞内缓缓升起。

“老爸！你去救艾琳娜！”希维以老爸称呼维塔拉是自小的习惯，此刻不经脑子地大吼出来，怒睁双目冲向安塔瑞斯：“死蜥蜴！我宰了你！”

道格拉斯等也红着眼睛冲了上来。

魔法师们各种加持。武者侍卫们开始如cháo水般进攻。

但是，一场近乎屠杀似的战斗开始了。

安塔瑞斯虽然咽喉要害被重创，但战力折扣后也不是希维等人能够抵挡的。

仅仅几个挥手间，高手已经浑身筋肉爆裂，甚至有实力稍逊的侍卫直接残肢断臂。若不是天使的宠护余韵还在。只怕不会再有活气儿。

地龙的喉间伤势在迅速恢复，宁立恢复几息，已经好得七七八八。

“可恶的凡人！竟敢将已成为神灵的我逼到这种地步！”安塔瑞斯重新抖擞jīng神，压倒xìng的半神威压释放出来。

所有人被压制的连头都抬不起来。就算金薇殿主和希维，重赏之下也无法有半点坚持抗衡之力。魔法师们也纷纷吐血萎靡。倒在地上jīng神透支般重创不起。

维塔拉和安娜蓓拉等组成的艾琳娜搜索小队，以魔法在空中翱翔却找不到人，很快被地龙一声大喝震得凌空跌落，继而一袭拳风之下，也落得纷纷重伤不起。

偌大的屠龙战场上，仅有地龙一位傲然而立。

“嗷——————”地龙对天长啸，面目狰狞地对整个战场上所有人咆哮：“面对我~！凡人~！”

“你们的反抗激起我无边的憎恶~！”

“可悲的王国将在我的怒火之下崩裂！”

“世界将因我的折磨而颤抖！！！”

所有人倒在地上，无力堵住自己耳朵，只能听着地龙的咆哮，部分人耳膜都震出血来。

没有人怀疑，大地暴君一定说得出，做得到。

老皇帝已经哭得昏过去了，他眼看着宝贝女儿被轰上天空的瞬间，就心疼得栽倒在地。

可恶！有很多侍卫恨不得咬舌自尽，深恨自己的无力。

但公主殿下生死未卜，他们还不忍抛弃自己的生命。

公主殿下，我们的莱雅公主殿下。

难道我们费尽心力的屠龙计划，就这么失败了吗？

整个大陆都要陷于地龙的威虐之下？！

而我们最重要、最依仗的公主殿下，生死未知？

公主殿下……

“哈哈哈哈————”地龙的笑声震耳yù聋，更直憾人的心灵。

连整个天空，都似乎被吓得暗了下来。

嗯？

不对！！！

地龙怎么也似乎察觉了什么，很惊讶似地仰头望天？

所有人勉力望向天空，赫然发觉，天空中出现了异象……

刚才公主殿下是控制了大量水体，导致空中阳光变暗，现在明显不是这样，但为何天sè也变暗了？现在可是正午啊！

“rì、rì食……rì食？！”有几位魔导师不敢置信地惊呼。

怎么可能？！按照推算，近几年都不会有rì食发生！

但是，正午光芒十足的太阳，为何已经缺失了一角？！

而且有一团黑影般的存在，正在逐渐笼罩吞噬整个炙红的烈rì？！

天sè，渐渐犹如rì食般暗了下来……

没错！rì食！！！(（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。)

完结篇第43章（小时狂更）是谁？竟一直站在地龙的身后！

“哼！恐吓我？”地龙轻蔑地朝变暗的空中叱了一声。

但很快，他的脸sè变了。

因为，天空的景象太诡异了，完全超出了理解。

天sè完全暗了下来，以众人的目力，只能勉强看清，光线宛如只有星光的夜晚。

rì食！

正午时分出现的rì食！

就算是这个世界的人们，也有很多魔法师知道，这是太阳被月亮遮住的rì食！

在片刻后，变成黑影的太阳，竟然在慢慢变成……

月亮！

一轮圆圆的满月！

所有人都难以置信自己的眼睛所见，这难道是幻术吗？作用于几千人的幻术？！

但是……月亮……

有少数心思敏锐者如金薇殿主等，却有一种狂喜自心头涌起。

根据传说，她就是……难道真的会是她……

偏偏地龙可不这么认为。

“凡人，看到了吗？在我的威势下，就连太阳也要退避！”安塔瑞斯不相信会有这么奇异的事情，仍归于自己实力的影响。

也许半神进境就会造成这种异象？只是晚了一点而已。

“哦，太阳是退避你吗？”一个少女的声音突然在安塔瑞斯身后响起。

“谁？！”安塔瑞斯的龙汗毛都竖了起来。

谁能悄无声息地站在背后，而自己却毫无察觉？！

安塔瑞斯猛地回身，甚至做出了防御动作。

但是，身后还是一片半废墟的场地，月sè下空无一人。

“你在找我？”又是轻轻的少女的声音响起。

安塔瑞斯再次迅猛地转过身，仍旧一无所获。

但是，地龙注意到，周围的人们露出了惊喜的神sè。

三位亡灵法师，此刻匍匐于地，做出无上尊崇的动作。

他们看到了，而我却没看到？！

安塔瑞斯更觉惊悚。

什么人。不，什么身份的女人，居然在我身后来去无踪？！

安塔瑞斯简直急得要跳脚，一种未知的恐惧感在心头升起。

到空中！

安塔瑞斯突然想到办法，立刻纵身而起。

嗒——

安塔瑞斯双脚龙铠靴踏在地面。

嗯？我怎么还在地上？

安塔瑞斯莫名其妙。

刚刚自己明明纵跃而起了啊？怎么下一瞬间。自己又落地了？

再次跃起……

嗒——

又落地了！

怎么回事？！安塔瑞斯简直要抱头发狂。

“老老实实呆着吧。”少女漠然的声音第三次在背后响起。

她什么时候出现的？！安塔瑞斯毛骨悚然。

此刻。他已经听出来了，这少女的声音不是别人，就是……

“万岁！公主万岁！”有莱雅侍卫突然高喊起来。

“万岁！公主万岁！”更多的人一起振臂高呼，甚至挺着身体的不适。勉力起身挥臂高呼。

地龙的威压已经半点不留了，所有人挣扎着都能站起来了。

在屠龙者的欢呼声中，安塔瑞斯简直要崩溃了。

他又试图急转了几次身，但都和刚才一样，始终没有见到莱雅公主的身影。

怎么可能？！她的身法这么快？！

安塔瑞斯不敢动了。

因为他察觉到。自己心底有种恐惧感正在慢慢滋生。

这种恐惧感，从自己还是幼小龙崽儿时就多次救了自己的xìng命，此刻居然又有了面对比自己强大无数倍的敌人时，产生的那种恐惧感。

之前几次被莱雅公主设计杀掉，安塔瑞斯都没有产生过这种感觉。

因为，对方实力根本不如自己，可以说都是用某种偏门奇怪的招数伏杀。

但此时，地龙的野兽本能真真切切感觉到了：这位未露面的莱雅公主，实力已经完全凌驾自己。甚至强大了无数倍！

怎么回事？！

地龙完全想不明白。

莱雅公主明明被自己爆发的气劲轰上了天啊，别说突然进阶这么强大，就是没轰死或摔死都算她幸运了！

地龙一直看不到身后的莱雅公主，希维等人却欣喜地看得分明。

在地龙的背后，莱雅公主犹如会隐身一般飘忽出现。在地龙转身瞬间，又消失再现般不断地重新出现在他的背后，地龙始终看不到她。

金薇殿主等不同于希维单纯的喜悦，她们还稍有疑虑。

因为。她的样子有点变化了……

白莉捷恰于此时渐渐醒了过来，在几位受伤的主教搀扶下。缓缓走到附近开，轻声道：“她到底醒过来了，居然是借助契约兽卵复原前世的效果……”

白莉捷又注意到安塔瑞斯似乎还打算挣扎对抗，不禁嗤之以鼻：“哼，莫说这世间，就算是在神界或地狱，她若要称王称霸，也无人敢说个不字。安塔瑞斯，老实点吧。你一个小小的半神，怎么和炽天使力量的她相比？”

安塔瑞斯听力非凡，虽然白莉捷声音不大，却完全听入耳中。

炽天使？莱雅公主具有炽天使的力量？！

这怎么可能？！这世间不是不允许神魔存在吗？

在地龙近乎抓狂的状态中，他突然感觉自己的肩膀被人在后面翘着脚轻轻拍了一下。

“喂，地龙，你想见见我对吧？”少女喊了一声：“若你跪下来，我就让你看我一下。”

“……”地龙没有动。

开什么玩笑，虽然我直觉你比我强大太多，但刚刚我才喝令人族下跪，怎么此刻能屈从于你？安塔瑞斯还是有不少傲骨的。

“我说……你给我跪下来。”少女的手再次搭在了地龙的肩膀上。

地龙试图甩一下肩膀，但是愕然发觉，自己浑身都被少女的这么一搭，压得没有了半点力气。

这是半神之力，在面对神族中至高的炽天使阶的力量，表示绝对臣服的结果。

噗通——

地龙双膝一软，竟然就跪在了地上。

堂堂半神之境的地龙，竟然就这么跪在了地上！

紧接着，地龙的肩膀被少女的手硬生生搬转过来，连带将地龙因跪倒而降低高度的脑袋拽了过来。

自从元素龙境界后，安塔瑞斯就从未受过如此被强迫的待遇。现在他的龙骨被卡的嘎嘎直响，却浑身力量全无般半点忤逆不得。

一张美丽的少女面容出现在地龙眼前，容貌虽然仍是莱雅公主那般绝sè无双，但却有显著的差别……

莱雅公主是湛蓝的眼眸和金sè的长发，但此刻，眼前这位一身银铠的少女却是……

魔族的典型模样！

月sè下，魔xìng的诱惑姿容，美得令人快要迷失灵魂。

紫发！银眸！(本站（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。)

无弹窗小说网.T

完结篇第44章（小时狂更）真相！定锁之力的真正实质

“你是谁？！”安塔瑞斯在被强力钳制之下，几乎耗尽全力才能发出声音。

“暗之莎莉叶。”紫发银眸的莱雅公主缓缓道。背后的银sè羽翼缓缓收入体内，只留银sè的七恶铠覆体。

“你是真正的月天使？！”安塔瑞斯瞳孔收缩。

月天使的转生自己可以惹得起，但月天使本体的话，的确不是目前的自己能惹得起的角sè！

实力决定一切！

月天使毕竟是高阶神族，自己刚刚踏入半神之境，怎么愿意招惹这样的强敌？

关键是，月天使为什么可以违背神魔不得踏足这个世界的协议？

“我的另一个身份，费劲了心机与你周旋，最终却被你以力破巧，还嚣张的不得了。我不喜欢你这个家伙。”莎莉叶没有回答地龙，直接右手探出，噬魂剑剑刃抵住了安塔瑞斯的喉咙：“所以，请你去死吧。”

地龙咽喉发出咯咯的声音，瞪圆的眼睛充满了不甘心。

半神级地龙，就在战场上被月天使犹如杀鸡般捉着割喉，所有人都有点毛骨悚然的感觉。

这是刚才叫嚣着，要让整个大陆都在他的愤怒中颤抖的地龙吗？

或者说，是月天使太强？

金薇殿主在心中加了一句：确切地说，这是暗月天使。

“稍有点可惜了。”希维嘟囔了一句，遗憾地龙不能由自己击倒，不过没有阻止艾琳娜。

暗之莎莉叶掌中持着噬魂剑，在地龙的咽喉处刺了进去，但很快发觉，半神的筋肉有些难以处理，刺入半寸后便难以再深入。

“噬魂剑等级居然退化到这种地步。”暗之莎莉叶自言自语着收回了噬魂剑，在地龙刚刚目露喜sè的片刻，暗之莎莉叶在他脸上啪地轻轻扇了一个耳光。

地龙犹如陀螺一般，滴溜溜转了几个圈，一头栽倒地上没再起来。

偌大身份的一个半神地龙。居然就这么被扇晕过去了！

紧接着，暗之莎莉叶将手臂抬起，轻轻一指。

一道蓝sè的光芒自纤白的手指上shè出，击中地龙倒地的身躯后，化为一大块冰晶将地龙封在其中。

所有人目瞪口呆地看着。

暗之莎莉叶远远瞥了一眼白莉捷。没有多做理会。开始缓缓向着希维那边走过去。

所有人的目光随着她移动。

“希维，是吧？”暗之莎莉叶走到希维面前，将他毫不客气地一拎而起。

维塔拉等人心头一紧。

“怎么了？”希维倒是没有多在意艾琳娜的动作有点过火。

“根据我的印象，你应该是玉米的最爱。”暗之莎莉叶略歪着头。像是回忆似的缓缓说道。

不远处的大螃蟹听到这句话，顿时瞪圆了眼睛。

“玉米？”希维没有听懂。

“就是艾琳娜。”暗之莎莉叶非常有耐心地介绍：“你是艾琳娜的最爱吧？”

“当然，你最喜欢我，我也最喜欢你！”希维大声回道。她还没有搞清楚状况。

“不是，而是。”暗之莎莉叶像是嘀咕似的随口说了一句。但接下来的一句话却令所有人吓了一大跳：“如果是最爱没错的话，就请你去死吧。”

莎莉叶左手拎住希维，右手掌中突然探出了噬魂剑……

“危险！”维塔拉惊呼。

金薇殿主等人也吓了一大跳，待要救时却援手不及。

希维看着刺向自己左胸的噬魂剑，不敢置信地没有半点躲闪的意思。

她想不明白，艾琳娜为什么会想杀自己。

血sè飞溅。

但不是希维的，却是暗之莎莉叶自己的左手，突然抓住了右手刺出的噬魂剑剑刃。

浑身力量被制的希维跌在地上。

莱雅公主白嫩的手掌毫不顾及被割伤，就这么做着怪异的阻止举动。就像是自残。

“……”暗之莎莉叶脸上没有丝毫表情，右手用了几下力。

但她的左手，仍旧没有半点退让的意思，哪怕被割伤更剧，仍是顽固地纠缠住噬魂剑不允许伤害希维。

所有人诧异地看着莱雅公主在做着诡异的事情。

“唉……”远处的白莉捷叹了口气。

“艾琳娜？你怎么了？”希维感觉奇怪。虽然浑身无力，仍努力伸手要阻止艾琳娜这种近乎于自残的举动。

她的艾琳娜却迈动左腿，猛地向旁边一闪。

“别碰她！快点跑啊！希维！”金薇殿主高声喊着：“双重人格！她有双重人格！其中一种紫发银眸的要杀你来解封噬魂剑！”

维塔拉第一个冲过来，拉起希维就跑：“我和金薇殿主调查过。神魔大战时期留存的噬魂剑，需要至爱之人的鲜血来解封！她的一种人格要杀你啊！另一种人格要救你！”

“那我怎么能走啊？！”希维执拗着不肯跑：“艾琳娜她也许正需要我的帮助……”

“什么帮助啊？！你不添乱就好！”维塔拉和金薇殿主一起拉扯希维要跑。

就在这时。维塔拉等人就觉得眼前一花，希维整个人突兀地消失了。

待反应过来时，不远处却扑通一声，竟然是暗之莎莉叶跌倒了。

和她一同栽倒的还有希维，是被她的右手擒住了脖领。

没人看到她怎么就拎走了希维。

很快，所有人观察到月天使跌倒的原因：暗之莎莉叶的左半身，在阻止右半身的作为。

而且暗之莎莉叶对希维一会儿喊着：“希维！快逃！”

一会儿又默默地擒住了希维的脖颈。

可怜希维也算顶级高手，却在月天使的钳制下没有半点挣扎反抗之力。

除此之外，所有人惊愕地看着，月天使骤然消失在一处，然后又骤然出现在另一处。

是高速移动吗？

不，好像不对劲。

因为她每一次消失再出现，都有点更加狼狈似的感觉，整个人还晃晃悠悠的。

此时，老皇帝已经清醒了过来，了解情况后，连忙阻止清场。

白莉捷安排六位主教看管冰雕地龙，而其余屠龙者则远离战场事发地点。

所有人都知道，有的不得了的事情发生了。

非常棘手，很可能不逊于地龙的麻烦。

就连道格拉斯、光之圣子也被客客气气地请开了，虽然他们一百八十个不愿意。

但有关公主殿下可能涉及的事情，这些男子没什么不回避的理由。

只有光之圣子嘀嘀咕咕，什么那可能是我兄弟的一类，让人听不明白的话语。

在多余无关者都离开后，除了老皇帝和诸位高手，现场只剩下十八金花女卫、雅莉丝姐妹、金sè三姐妹、

“今天，真的是暗之莎莉叶最丢面子的一次了。”白莉捷叹了口气，向众人解说道：“她体内有两种xìng格、或者说是记忆在斗争，此刻正在争夺身体的控制权。”

维塔拉好奇地问道：“我儿媳妇她怎么一会儿出现，一会儿又消失似的，是瞬间移动？”

“你再敢这么说什么儿媳妇，她可能让你看不到今晚的月亮。”白莉捷白了维塔拉一眼，吓得对方一痉后，解释道：“暗之月天使有个非常可怕的能力，也就是她定锁的本源，或者说，是三狮兽定锁的真正用法和实力。”

“真正用法和实力？”维塔拉诧异。

“是的，让人神魔三界无敢招惹者，直接影响过神魔大战结果，令大魔王都头痛不已的能力……”白莉捷的目光仿佛在深沉回忆过往。

“会是什么？”金薇殿主好奇。她可是知道三狮兽定锁厉害的，居然还有更可怕的用法吗？

白莉捷没有直接说，反而问道：“你们也知道吧？艾琳娜的定锁之力可以绝对固定一个物体，这个物体会只有她才可以动，否则就是绝对固定。即便这物体被固定中被打了成千上万下，破坏力也要在它被解除后释放出来？”

“没错。”雅莉丝等女点头。

“你们注意到没有，如果这算是另一种思路呢？是这个物体的……某个特征被定住了……”白莉捷似乎心有余悸地解释。

“别卖关子啦，快说啊……”维塔拉小声抗议着。

“暗之月天使三狮兽的真正力量……”白莉捷看着不远处正在自我矛盾挣扎的艾琳娜，终于下定决心说出来：“就是……停止时间！不止一个物体，就算是整个世界的时间，都可以被她定住，而她……可以在静止的时间里任意行动！”

停止……时间？！

所有人惊得瞪圆了眼睛。(您的支持，就是我最大的动力。)

大结局请你娶我（上）

就在众人还在愕然于三狮兽能够静止时间时，暗之莎莉叶的身体突然自行漂浮在了一米来高的半空中。

银sè的羽翼再次出现，但转瞬间化为了无数蚕丝一样的东西。

难以计数的蚕丝在半空中舞动，很快将暗之莎莉叶包裹了起来。

“艾琳娜？！老婆？！你怎么了？”希维身体被暗之莎莉叶残留的劲力钳制还不能动，口中不断呼喊关切之声。

佐茨薇、维塔拉等人赶忙上前扶起希维。

但半空中包裹暗之莎莉叶的蚕丝，正一层层加厚，最终包裹住整个人，俨然成了一个三米左右巨大的、银白sè的……茧？

白莉捷注视着这巨大的茧，良久后缓缓走上前去，轻轻抚摸：“这样化茧的情况，曾经发生过一次……”

发生过？众人诧异太多次了。

白莉捷犹豫了一下，并没有多做解释。

老皇帝在旁边独自垂泪，生怕自己的宝贝女儿回不来了。

金薇殿主却明白，白莉捷这是要选择告诉真相的对象。

或者，知晓真相的对象，由艾琳娜自己来选择。

天sè随着月天使的化茧，开始恢复正常，再次艳阳高照。

十余个小时后，满月之夜过去。

夜sè下，月亮仍旧近乎圆满，月sè明亮。

守候在茧旁边的众人疲惫不堪，硬撑着不睡去。

希维不吃不喝，寸步不离地守在茧旁，呆呆地看着。

远远的，还有道格拉斯和光之圣子大螃蟹在等候着。

这两人心焦地等待的同时，偶尔有一两句斗嘴。

“你贵为光之圣子，等在这里做什么？”

“我等着确认，是不是我兄弟……”大螃蟹的还嘴令道格拉斯莫名其妙。

这时，守候在茧旁边的希维突然发出一声欣喜的叫声：“茧裂开了！有裂缝！”

巨大的茧缓缓以肉眼可见的速度开裂，虽然看不到里面。但至少是有希望了。

两杯咖啡的时间过后，巨大的白茧彻底沿着裂缝爆开了。

无数茧丝纠缠中，两位少女从里面跌落出来。

亚莉丝等人连忙用早就准备好的毯子包裹好。

同样的相貌，差别是一位金发，一位紫发。在月sè下辉映着异彩。

“你们最好都离开一下。”白莉捷安排希维等人。甚至雪伦、亚莉丝等都离开。

临时拉起的高顶帐篷内，只有白莉捷守在里边。

连老皇dìdū没有被允许进入。

老皇帝也没有话说，这位教母显然是唯一知道真相的人。现在的事情已经超出了父女，而是达到了神魔的程度了。

过了许久。几盏魔法灯火照耀下，两位少女缓缓醒了过来。

“……”

“……”

良久的静默，互相注视许久。

在茧中，大量的记忆互相交织，两位少女都非常清楚彼此的事情了。

“你们居然都能当哑巴？”白莉捷倒是先开口。

艾琳娜先叫了出来：“喂。迦佰莉，你先告诉我，我到底是谁？”

白莉捷笑了一下：“其实你的记忆应该已经融合充分了吧？难道还需要我回答吗？”

艾琳娜沉默了。

在茧中的交融，令她知道了真相。

月天使本就是有点jīng神分裂的天使，正如玉米在幻像中曾看到，月天使一个人可以下棋并自我对话。

在神魔大战之后，因停止时间帮助米迦勒而产生了jīng神上的更严重分裂，化茧分裂为光之莎莉叶和暗之莎莉叶。

停止时间的能力被分裂给了暗之莎莉叶。

所谓“当她起杀意的时候，你便已经死了”的月天使评价。就是因为月天使在停止的时间里杀人，真的等于想杀你时、你就已经死了，因为此刻时间还在一个点上……

暗之莎莉叶在分裂后不久，便停止时间杀伤了光之莎莉叶，然后离开神界。竟然直奔地狱要求加入魔族行列。也正应合了玉米在幻像中所见。

光之莎莉叶被迦佰莉救治后，追赶暗之莎莉叶的路上，拯救了暗夜jīng灵族，并提供了月亮井。成为守护神，同时协助暗夜jīng灵族的族长拥有了人族外表。

暗之莎莉叶到了地狱。当众停止时间宰了一位大魔王立威，并成为了亡灵一族的主人，安排自己为序列第三的魔王。

光之莎莉叶被由炽天使降级为智天使等级。

但是，暗之莎莉叶总觉得太无聊了。这时路西法与创世神打了一个赌，并邀请暗之莎莉叶成为赌约的主角。

赌约内容就是，让一位神魔两族都认可的人选，封印记忆转生。转生时转换xìng别，产生xìng别认知错误，看她是会继续自己的转生前的xìng别，还是沿着转生后xìng别进程来爱上人。

于是，暗之莎莉叶在创世神和魔王路西法联手下，以九芒星封印封存了月天使记忆，转生到了地球，成为了……玉倪。

一切都是安排好的了。玉米和大螃蟹在学校里被围堵时，一起遇见了光球。

玉米会被神选中，至少是候补选中。无论他如何选择，甚至在神前的竞争上岗是嬴是输，结果都不变，都会被转生到月天使在莱雅帝国的小公主体内。

这位莱雅小公主，在这件事玉米转生的安排发生前一个月已顿悟，明白了自己是光之莎莉叶转生。在白莉捷的帮助下逃出皇宫，玩了一圈，特别是与佣兵小组呆了一段时间后，以牺牲自己为契机，离开了。

玉米正好于此时转生，进入了小公主于沙漠的内。

实质上，就是暗之莎莉叶被封印了记忆的灵魂，进入了光之莎莉叶转生在莱雅的内而已。

这就是为什么迦佰莉，居然能允许一个男人进入月天使转生身体内的缘由。

若换做其他任何男子，怎么可能允许这种事情的发生？这简直就是对月天使纯洁的玷污！

大陆上的预言，很大程度就是首天使与生命天使两位干涉下，故意设置的。

他们清楚地龙的危机，只是没有估量到危机会有这么大。特别是地龙居然突破到了传奇境界甚至是半神，属于始料未及。

十二宫的机关设置，就是月天使恢复记忆后，以神力设置的。

由于是神魔赌约的内容，所以光之莎莉叶带有力量的转生，特别是改造十二宫的神力并不在限制范围内。

拜基德的封印，就是月天使记忆的逐一封印。

只不过出了一点意外，首天使见地龙威胁渐大需要月天使觉醒，便于双子宫设下幻境魔法阵。不想油尽灯枯，艾琳娜心魔未克，等于没有充分令暗之月天使记忆觉醒，老教皇倒先行去世了。

但是，巧合在艾维的幸运之力，令地龙恼怒下塞给艾琳娜一枚契约兽卵。正如光之莎莉叶在幻像中提醒的那样，激活了玉米的暗之月天使记忆。

最危机的时刻，反而在此世间恢复了炽天使级的力量，真是万幸。

玉米经历了一番苦难，最后必然可以清醒过来，这是神魔共同安排好的桥段。

只是，要看她自己如何选择自己的xìng别爱好了……

这直接关系着神与魔，赌约的成败。

至于赌注内容……

即便是迦佰莉自己都不知道！(本站（.）您的支持，就是我最大的动力。)

大结局请你娶我（中）

“明白了……”艾琳娜回忆着的过去，一切谜底都解开了。

白莉捷戏弄自己变成候补圣女是假的，光之莎莉叶鼓励自己也是假的。怪不得当初在神界时，她肯让自己靠在她的胸口上。

莱雅小公主逃宫是假的，发出高阶光系魔法力竭而死也是假的。早就觉得有点问题，原来真相就是为了自己的到来。

路西法大魔王之子的身份是假的，路西法逗弄自己让喊老爸也是假的。这个可恶的大魔王，绝对是想过某种怪异的瘾啊。

自己在找到引魂天平，进而打开圣柜的时候，莎莉叶其实已经醒过来了，只不过封印还未完全解封，暗之莎莉叶苏醒的时间过短，暂停了时间刚弄个小恶作剧什么的，封印又启动了，结果造成了玉米自己反倒睡在了圣柜中的结果。

亚莉丝等女的巧遇，自然不是神的刻意安排，她们也不是演员，但艾琳娜还是有种被戏弄的感觉。

到底是谁对不起自己呢？谁戏弄了自己？

我这个玉米，到底该算是什么？

艾琳娜想得发呆。

“你就是我，只不过是有了男xìng记忆的我。”暗之莎莉叶突然出声。

“……”艾琳娜看着自己yy了许久的魔xìng美女面容，怎么都有点难以接受这就是以前的自己……

迦佰莉插话：“艾琳娜，你是对自己的存在感到疑惑吧？你是否看过一些电视剧，里面的主角失去了记忆，俨然变成了另外一个人？你就是这样的了。”

好吧，艾琳娜点点头，很快就接受了这个说法。她虽然接近于睚眦必报，却不是一个心胸狭窄的人。只是，心里有些疙瘩是难免的。

重新穿戴好服装，艾琳娜仍旧是公主打扮。

魔xìng莎莉叶则是召唤出了七恶铠。她们两人都可以召唤七恶铠，两套铠甲可以同存。怪异得很。

碎rì剑碎裂了，在自己的左手中。噬魂剑却留在了暗之莎莉叶手中。

三狮兽仅由暗之莎莉叶可以召唤出来，但是吞黯等守护还是在自己这边。

这种分裂还真的很有意思。

同时，艾琳娜还发现一个很诡异的情况。

魔xìng莎莉叶可以停止时间，而自己也可以！

这可非常诡异了。

就犹如世界的运转像是一台影碟机。暗之莎莉叶随时可以暂停播放。然后在停止的时间里任意zìyóu行动。

艾琳娜自己也可以，而且可以明确地看到时间暂停中的一切。

就好像两个人拥有同样的权限，可以对整个世界随时play和pause一样。

有点庆幸也有点可惜？

艾琳娜不知道该说什么。

暂停时间可以用来摸摸mm咪咪啊，什么什么的进行点很有意义的活动啊……

但是。暗之莎莉叶会察觉到自己的行动，这就有点……

怪异的感觉啊，哪怕知道对方是自己……

可是，我算怎么回事啊……到底应该算是男，还是女……

艾琳娜俯下身。在地上划出了带箭头的一条线。

“上面这部分，是暗之莎莉叶你。”艾琳娜比划着，在箭头线的上方截出一小段，又沿着上方分叉着划出了另一个箭头：“后面产生了我，而此刻并行了你。”

“形容很准确。”暗之莎莉叶点头，伸出手来将第二个箭头的一部分擦成虚线：“这段期间是我，不过我可以随时感受到你的行动和思想。”

“……啥都知道？”艾琳娜觉得有点不好意思。

暗之莎莉叶耸了耸柔滑的肩头，有种别味妩媚地道：“什么书架后面藏着和大螃蟹分享的a书啊……e盘里面隐藏着几百个g的爱情动作片啊……什么让成长后的康妮架个炮台啊……这些我都不知道。”

“……”艾琳娜有种想要一头撞死的感觉。

这位暗之莎莉叶一点都不像表面上那么冷嘛。艾琳娜心中做着判断。

也对，她本来就是自己。若不是这样的xìng格，怎么会有今天的我？

“哈哈！你脸红了！”暗之莎莉叶拍了拍艾琳娜的肩膀：“你真是太可爱了！”

下一刻，还没等艾琳娜做出反应，暗之莎莉叶又反回手拍了自己肩膀一下：“应该说我太可爱了？”

艾琳娜看着暗之莎莉叶的萌态，直觉得骨头有点发酥。

哪怕明知道这是以前的自己。太漂亮的魔xìng少女，思想又能与自己保持高度近似xìng，真是……

不追到手都浪费啊！

玉米的思想蠢蠢yù动。

“你别对我抱太多想法，留意这个yīn笑迦佰莉。”暗之莎莉叶一眼看出自己的念头。站起身，反而白了一眼白莉捷教皇：“她早就惦记我。别人不清楚，我可是非常明白的。你别成了她的情敌了。”

白莉捷险些气晕过去。若不是千百年的寿命支撑，也可能要找个地缝钻进去。

艾琳娜和白莉捷何等人jīng，都听出了暗之莎莉叶话中的意思。

白莉捷当年在神界，是觊觎暗之莎莉叶的！

难道白莉捷试图逼jiān，是造成暗之莎莉叶离开神界的重要原因？

艾琳娜的八卦之火熊熊燃烧。

虽然经过再融分离，但艾琳娜对神界的记忆并没有完全获知。

等等！艾琳娜突然想到一个重要问题。

“迦佰莉，我在地球的身体呢？”艾琳娜跳起来赶紧问。

这是大问题！关系到小弟弟的问题！

“放心，她绝对不会损坏的。”暗之莎莉叶往帐篷外走去，嘿嘿一笑：“但是小鸟肯定被她玩过了，你的处男之身不知道还在不在……”

被一个天使少女如此讽刺，艾琳娜和迦佰莉都脸红冲脑。

尴尬的片刻后，迦佰莉的老厚脸皮还是发挥作用，先回答道：“你的身体就在圣柜之中，满月或无月夜可以通过引魂天平置换你进入身体，每月仅有满月、无月两天可用。”

说完这话，迦佰莉也起身，只不过在走出帐篷时，留下一句：“无论怎么样，希望你认真对待自己的选择。”

自己的选择？

艾琳娜很快明白了白莉捷的意思。

现在已经知道了，自己在地球之前本来就是女孩儿，那么现在这副身体的情况下，该如何选择自己的xìng别之路？

面对希维，自己应该是嫁？还是娶？(未完待续。。。)

大结局请你娶我（下）FIN

走出帐篷，月明星稀，夜sè浓厚。

但艾琳娜愕然察觉到，时间又暂停了！

不好！希维！

暗之莎莉叶可能又去杀希维来解封七恶剑了！

艾琳娜在静止的时间里，拼命感应着希维的气息，玩命似的疾奔了过去。

无风的月夜，一切都静悄悄的。

哪怕是自己踏动地面，也在轻轻一声后很快万物静籁。

其实人很多，但在jīng致的时间里，都犹如死物般存在。

这种时间停止中的行动，令艾琳娜感觉不适应。

在艾琳娜奔出二三百米到了希维身边时，已确认好像没出大事。

希维在静止的时间里，虽然一动不动，甚至什么都没有查觉，但打量一番她上下浑身一身的蓝sè劲装，也没有什么大碍。

不过，希维身边站着的暗之莎莉叶，右手掌中的噬魂剑不再是绿sè的边缘，而是变成了纯银的一柄剑。

解封了？变成七恶剑了？

“有事吗？”暗之莎莉叶明知故问。

“……”艾琳娜长吁一口气：“噬魂剑解封了吗？你没杀希维啊？那么剑是如何解封的？”

“只需要希维的一点点血，就够解封了啊。”暗之莎莉叶轻轻撇了下嘴，手掌中利刃回收。

晕死！艾琳娜注意到希维的左手手指好像戳破了一点，险些抓狂：“只需要一点点血？那你之前对希维喊什么啊？！”

“难道我对希维喊？笑话，我刚欺负得地龙跪了下来，威风正盛。”暗之莎莉叶一歪脑袋：“我随便说句，那多有气势啊……”

“……”艾琳娜无语，不愧是用个水体放大镜都要喊的自己。

“当年是以讹传讹，其实就是至爱之人贡献点鲜血来解封，谁知怎么谣传成了要用至爱之人的生命来解封。”暗之莎莉叶倒是委委屈屈地反驳着，哀怨的目光刺得艾琳娜一阵歉疚：“是你们误会了。怎么反来怪人家啊……”

缠绵柔嫩的天使之声，经由魔xìng莎莉叶的口中檀檀发出，如此月sè下的美人细语，艾琳娜觉得自己骨头又有点酥了。

“切~~~！对于以前的自己卖萌，竟然都这么没有抵抗力。”暗之莎莉叶见艾琳娜有点失魂落魄。鄙视地白了一眼走开：“以后可别说你就是我。丢不起那面子。”

艾琳娜抓狂，原来自己呛人这么要命的？！

下一刻，艾琳娜愕然见到暗之莎莉叶已经提着地龙的头颅了。

地上碎冰与残尸倒地，血液却没有在静止的时间里胡乱喷shè。

紧接着。艾琳娜看着莎莉叶松开手，地龙的头颅在地上滚了几下，很快因时间停止的缘故不再滚动。

悲剧，一代枭雄就这么糊里糊涂地在静止的时间里死掉了。

杀龙不眨眼啊，这是以前的自己吗？

对了。当初叛天时，暗之莎莉叶弄死的天使和恶魔也不少。

真是复杂的一位天使，怪不得会人格分裂……艾琳娜自己都对自己无语。

天使寿命基本无限，这么过个几百年，指不定有几个自己又分裂出来了……

艾琳娜莫名感到一种挺悲哀的情绪在心中诞生。

这还不是最cāo心的，因为暗之莎莉叶又解开了时间暂停，对着希维突然说道：“哎，帅哥，我最爱的人既然是你。你娶了我吧！”

时间已再次流动，周围的维塔拉、金薇殿主等人吓了一跳。

在艾琳娜金毛都立起来了的瞬间，希维眨了眨眼睛，看着眼前突然冒出来的两位艾琳娜，特别是这位紫发银眸的艾琳娜居然对自己说出如此话语。不由得俏脸腾地一下红了起来。

不过仅仅是一瞬间之后，希维摇了摇头：“抱歉，你不是艾琳娜，我不想和你有这方面的瓜葛。”

哇塞！帅呆了！艾琳娜狠狠一挥拳头。恨不得为希维大唱赞歌。

暗之莎莉叶听到希维如此回答，顿时一愣。之后脸sè变得yīn沉得可怕。

糟糕！艾琳娜愕然发觉，时间又暂停了。

暗之莎莉叶拎着希维的脖领子，又带离了维塔拉等人所在，重新回到刚才的帐篷内。

艾琳娜一路紧跟着，生怕暗之莎莉叶恼羞成怒下毒手。

暗之莎莉叶继承了炽天使绝大多数力量，自己还真打不过她。

帐篷内，暗之莎莉叶恢复了时间流转。

“你听好，希维，我名字叫莎莉叶，但却是暗之属xìng的。在神魔大战刚过，月天使产生分裂，我由此dúlì出来……”暗之莎莉叶竟然犹如竹筒倒豆子，将实情完全给希维讲了起来。

甚至暗之月天使转生地球被摸去了记忆，面对希维隐瞒了自己作为男子的打算……这类绝密都说了出来。

跟进帐篷的艾琳娜，听到她竟然全讲出来，吓得一时呆住。

但艾琳娜没有阻止，咬着牙任由她讲下去。

希维一开始没弄清楚怎么回事，一脸茫然，但后来越听脸sè越是严肃。

“……于是，刚才地龙被我在静止的时间里宰掉了，威胁虽然消除，但接下来艾琳娜……”暗之莎莉叶一指帐篷门口脸sè苍白的艾琳娜：“她的选择直接关系到神魔赌约的结论。这件事直接关系到你，而这一切都是一场骗局，因此，希维你就给个痛快话吧。”

希维反倒沉静下来。

艾琳娜有点天塌地陷的感觉。希维她已经明白了，一切都是一场骗局，而自己曾经当过男的，又是以男xìng心理与她接触的……

“听清楚了吗？你的艾琳娜，曾经是个男人。也可以理解为，这是一场骗局！”暗之莎莉叶还在落井下石般刺激人：“她曾经是男的，你不介意？！这是骗局！”

良久，出乎艾琳娜意料，希维却摇摇头：“骗局？不。”

帐篷内略有摇曳的几盏魔法灯烛下，在暗之莎莉叶微觉诧异的目光中。在艾琳娜忐忑的注视下，希维坐直了上半身，盘着腿坚定地说道：

““我相信你所说的都是真的，但即便所有人骗了我和艾琳娜，甚至哪怕是艾琳娜曾经骗过我。但是……我对她的感情。和她对我的感情，我相信绝无半点虚假。”

不知为什么，刚刚恶意捣乱的暗之莎莉叶，听到希维如此说。竟微微在笑，刚才那种气恼之sè不知何时早已消失无踪。

“谢谢你。”希维对暗之莎莉叶轻声说道，站起身，向着帐篷门口忐忑的少女伸出了手：“艾琳娜，我喜欢你。喜欢你胜过这世上的一切。”

“哪怕你曾经对我说谎，也不会影响我对你的感情。”

“哪怕我们身周的一切都是骗局，我相信，也不会影响你对我的感情。”

希维扯去扎住湛蓝长发的绳套，并撤销了守护，恢复了女身模样。

灯烛下，通红的少女脸sè，美得令人心醉。

希维薄薄的红唇，缓缓述说：

“月夜屋下。你与我开始说话的时候……”

“店铺门前，你为我翻动硬币赢取银匕首的时候……”

“比武台上，你为变弱的我赢下了必败战局的时候……”

“亡灵来袭，你让我不要顾及你来战斗的时候……”

“洪水汹涌，你为落水的我拼命的时候……”

“许多许多。你和我在一起的时候……“

“我知道：我喜欢上了你。”

“我知道，你希望让我嫁给你。”

“我也知道，你还希望很多女孩也和你在一起。”

“你想不止娶一位，而是很多位。”

“对此。我曾经感觉疑惑。”

“对此，我也曾感觉烦恼。”

“但在你化为茧的时间里。我想了很多。”

“面对茧，我曾想，愿用生命换取你的平安……”

“面对茧，我曾想，哪怕整个世界崩溃，我也要你的归来……”

“面对茧，我曾想，在你复苏的一刻将你拥在怀中再不撒手……”

“面对茧，我曾想，哪怕我一辈子做女人，也要和你一直在一起，永远不分离……”

“感谢神圣之光。”

“感谢神界的神族。”

“感谢地狱的魔属。”

“感谢一切的一切。”

“茧破裂了，你苏醒了过来，你平安地再次站在我的面前。”

“那一刻，我心中的茧也破裂了。”

“我的心，在那一刻焕然重生。”

“我明白了，其他一切都不重要……”

“只要你在，我愿用一切去交换。”

“只要你在，我愿用一切来争取。”

“对这位与你相貌几乎一样的少女，我拒绝娶她的请求。不是因为我与她陌不相识，而是因为……”

“我要对你说，请你娶我吧…………”

“让我们在一起……”

“这一点，胜过一切……”

“请你，将我迎娶。”

“让我们在一起。”

“这一点……”

“胜过一切的一切……”

“不能阻挠……”

““无可比拟……”

“让我们，在一起……”

“其他一切……”

“都不重要……”

“请你娶我……”

“你想，我便愿意嫁给你。”

“因为……”

“我爱你……”

“爱你，就是爱你。”

“不因为，你是男，或是女……”

《全书完》
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
