刺猬猫菠萝包小说群：526652251
第一章  杀人狂？从今天起，你要攻略男主
“114号，死囚犯，在参加这场人渣游戏之前，你杀了十二个女人并且在教堂纵火而导致二十三人死亡。”
“在参加这场游戏之后，过去的九个关卡内，你又用极为残忍的手段杀了一百一十四人，其中包括你的妹妹724号。”
冰冷的机械音回荡在午夜的荒废教堂之前，黑暗中，被称为114号的男人由两根触手吊在了半空，不等他发出嘶吼，从中横着切开且掏干内脏骨骼的女性身体一前一后出现，猛然贴在了他的身体上。
114号身高两米，身材健硕，一米六的女性身体在他面前和娃娃一样，所以触手的选择是，打碎男人的骨头，削去他多余的肌肉，当女人身体如同烧红铁板贴在他肉体上而发出令人牙酸的滋滋声后，从缝隙排除了多余的废弃血肉。
触手卷着女人精致的脸，薄薄一层，清晰可见的五官。
贴在男人的脸上，脸皮疯狂生长取代了男人原有的面貌。
把杀人如麻的死囚犯变成娇滴滴的女人，广场上所有的人都在仰头看着，现场鸦雀无声。
能参加人渣游戏，不是疯子就是杀人狂又或是患有严重精神疾病的病人，对于这一幕，他们眼中只有疯狂和一丝不解。
坐在广场边缘处的小楼上，白羽没有仰头去看那个并不值得同情的男人，这场游戏已经到了最后一关，他要想想，怎么才能通关这场不可能完成的游戏。
最后一关很荒诞，但好像又十分正常。他们这群疯子需要进入一本漫画里，一本校园恋爱题材的漫画。
而为什么要把114号变成女人，理由很简单，漫画里缺少女主角。
准确来说，需要变成女人的不只有114号，活着的所有人都要进行“改造”，至于任务目标，也很简单，看上去甚至没有什么难度，相比较前九关而言简直是过家家。
他们要用自己改造后的身份去攻略漫画中的对应角色，要求是必须让对方真心实意的爱上你，期间不能主动伤害角色，也不能使用强迫手段逼对方就范。
单看任务目标的确没什么，也很符合校园恋爱漫画的题材，只是，参加这场游戏的人和任务世界似乎有一些格格不入。
让一群疯子和杀人狂还有精神病去参加恋爱游戏，这的确是一个地狱难度的任务。
让他们杀人放火还行，谈恋爱，那还是杀了他们为好。
“最后一关绝对不会这么简单，按照人渣游戏以往的情况来推断，问题应该就在这本漫画之中，现在的情报只是说这是一本恋爱题材，但可没有说这里面不能夹带其他的题材。”
白羽沉思，手中拿着一部黑色的手机，拇指轻轻摩挲着屏幕，屏幕里是一张照片，一位穿着白裙，怀里抱着兔子玩偶的可爱小女孩。
就差最后一关，就能够找到她了。
广场上忽然开始嘈杂起来，其他游戏参与者也在进行改造之中，除了白羽以外，无一人能够幸免。
其中能看见教堂外的公示栏上刻着许多名字，这些名字就好似是用血线勾勒出来的一般，扭曲、疯狂还带着一股让人作呕的血腥味。
公示栏上是幸存者名单也是排名，排名的先后看的是过去的九关里一共杀了多少参与者，还活着的人所留下的名字，后缀的数字每一位都代表着一条鲜活的生命，而这些充满了血腥的名字正在以一种极快的速度黯淡下去，黯淡的，代表着已经完成了“改造”。
黑暗蔓延到了名单第二位，只能看见一个“周”字，后面两个字似乎是被有意涂改，当然这不是关键，关键是这个名字后缀所刻着的红到发黑的三个数字。
“999”
等到姓周的女人消失以后，白羽起身，来到了深邃黑暗的教堂门口。
身边的公示栏只剩下了他的名字，【1.白羽(医生)：1124】
“2004号，死囚犯，在参加这场游戏之前你杀了八个人，不过考虑到你杀人的原因，你并不算一个彻头彻尾的人渣。”
“可是，在过去的九场游戏里，你杀了1124人，你的疯狂，连那些疯子们都赞叹，他们甚至认为你在为那些被你杀了的‘病人’治病，称你为医生。”
机械音在耳边响起，白羽默不作声，单手按在黑色长皮衣下的刀柄上。
“你不用进行改造，这是你的奖励，但为了公平，你需要一些小小的变化。”
教堂的大门缓缓开启，露出了后方红色的世界。
“你要的答案在门后的世界，准备好了吗。”
白羽蹙眉，他踏出一步，走进教堂之中，几乎是瞬间，他就感觉到自己的身体正在被一股诡异的力量分解着，他强迫自己睁开眼睛却只看见了一片血红的世界，糟糕的是身体在短短时间彻底被分解开然后重组。
身体化为了无数头发丝粗细的血丝，好像破茧重生，又好像给自己编织了一个新的“蚕茧”出来。
他看不见的是，身边漂浮着他的长刀和黑色手机。
黑色手机依然显示着那张泛黄的照片，上面可爱到能清空血槽的双马尾白裙萝莉，同时也在显示着一条条的弹幕。
“握草，杀手榜第一重生成妹子了！”
“期待期待期待！”
“好家伙，让一个万人斩去谈恋爱，为那位幸运的不知名漫画角色祈祷一秒钟。”
“哇，小妹妹好可爱，我宣布，自今天起，刀魔就是我大舅哥了！”
“楼上，你刑啊，不过在警察找到你之前，估计你已经被刀魔切成肉渣了。”
“我只想知道这兔子玩偶能买到同款吗。”
“小道消息，这次的世界不是只有校园恋爱，据说还有灵异怪谈的元素，很刺激的，建议多备两条裤子！”
血红的世界里，白羽的头脑逐渐清醒。
【你死了】
【你已获得新身份：厉鬼·女】
·
第二章  这个校园恋爱漫画不太对劲
“这个世界到底有没有鬼，如果有，鬼又在什么地方，怎么样才能够看见他们，听到他们的声音。完成游戏以后，你将会找到心中的答案。”
“注意，该任务极度危险，请慎重选择。”
公寓内，黑色手机的屏幕泛着幽暗的亮光，在黑暗中映照出少女精致的脸。
赵明月手中捧着黑色手机，她一字不漏看完了屏幕上的内容，深吸一口气，在“是否接受任务，若超过二十四小时未做出选择，该任务将永久消失”的选项上犹豫了。
姐姐已经失踪两年了，她使用了能想到的所有办法去寻找都没有用，这部带有些许玄学色彩的黑色手机就是她最后的希望。
犹豫了片刻，手指最终还是移动到了屏幕上“同意”这一选项之上。
“想要看到另外一个世界，你需要一场小小的仪式和帮助。下面这场游戏叫做梳头：请在午夜零点四十分独自一人进入卫生间，闭紧房门，熄灭所有灯光，在右手手腕上绑好红线，红线另外一端放在门外，然后面向镜子，在镜子前点上红色蜡烛，闭上眼睛，右手拿着梳子梳头，并在心中默念着你最想见到的那个人的名字。”
“古话说，‘镜子是世界的倒影，晚不对镜梳头，早不对镜说梦’，而子时阴气最盛，若是午夜时分对着镜子梳头，你将会看见另外一个世界，也许你会看见你思念之人的脸，也许你也会看见一个陌生人冰冷地注视着你。”
“十五分钟后任务成功，注意，这期间不论发生什么，你都要做到以下几点：不要发出声音、不要有任何多余的动作、不要睁开眼睛。”
将任务看完之后，赵明月咽下一口唾沫，看看时间，现在已经零点二十分，距离任务要求的时间还有最后的二十分钟。
“不管了，先试一试再说，或许真的可以呢。”她在心里给自己加油打气，事实上她心里也没底，因为这部黑色手机是她三天前在门口的神秘包裹里找到的。
没有发货人，只写了收件人是她，里面什么线索都没有只留下了一句话。
‘想找到你的家人吗？’
当她打开这部手机以后，第一眼看见的就是主页上一张稍有些泛黄的照片：老旧的儿童福利院前，白裙小女孩静静站在门前，她如同人偶般完美，又好似天使般治愈，她可爱的脸蛋上露出一个开心笑容，怀里还抱着一只做工并不是很好的甚至有些惊悚的兔子玩偶。
这玩偶并不好看，可小女孩如同至宝一样死死搂着。
照片的左下角，还写着一行小字：
白思思和她的兔子小姐。
除此之外，手机上只有两个软件，一个如同摩天轮，暂时点不开，一个是完全漆黑的图标，也便是给她发布任务的软件。
她还记得，刚拿到手机时，上面还飘了几条几天前的弹幕留言。
【傻孩子快跑，你拿到了不该拿的东西！】
【哇哇哇，这就是女主吗，好可爱QAQ】
【少女，恭喜你开局获得SSR奖励，但听老哥一句劝，将手机丢去楼下。】
【为你默哀一秒钟（滑稽）】
【千万别念白思思的名字，别看她长得可爱，但是他哥有亿丶不好惹（认真脸）】
【嘘，小声告诉你，这部手机的前主人是一个温文尔雅、儒雅随和的人。】
从这些弹幕留言中能分析出来一些线索，比如说这部手机的前主人貌似是壁纸里那个小女孩的哥哥，这个人很厉害，自己拿了手机会有一定的危险。
也有可能，这些弹幕留言都是别人故意恶搞出来的。
不过她现在没心思去想这些，她得试一试这个任务，这部手机到底是别人捉弄她，还是真的有很大问题，就看这个任务了。
二十分钟时间还算充足，赵明月收起手机，拿出自己的手机打开照明，在公寓房里翻找起来。
“红色蜡烛还有红绳以及梳子。”在抽屉里将红色蜡烛拿出，红色绳子她也有，是姐姐当初用来织围巾剩下的，顺手从卧室里将梳子拿上，她来到了卫生间的门前。
长呼一口气，本是再熟悉不过的卫生间，在这一刻好似变得格外恐怖，因为停电的原因，家里一片漆黑，卫生间的门不知被哪来的风吹动而发出嘎吱嘎吱的轻微声响。
她租的屋子所在公寓楼很老了，房间里卫生间的门还是老旧的黄色木门。
进入卫生间，将门关好、插上，她在手腕上绑好了红绳，另外一端从丢在了门外。接着站在镜子前，弯腰将蜡烛点燃，固定在了洗手台上，刚好就是镜子前方。
距离任务开始只有五分钟的时间，手机上的时间显示在零点三十五分。
熄灭手机的灯光，赵明月借助着蜡烛微弱的火光看着镜子里的自己，也许是风的原因，蜡火显得非常黯淡，本是能够照明整个不大的卫生间，可现在却只能堪堪点亮镜子的周围。
烛火摇曳，有种四周都被黑暗吞没的感觉，她死死盯着镜子里的自己，不知道是不是她的错觉，她总觉得镜子里她，有一些陌生，好像一个陌生人站在那里......
“三十九分了，时间还有最后一分钟。”
又扫了一眼手机，时间一点点逼近，她的心也跳格外的快，手心微微出汗，掐准时间，绑着红绳的右手抓住了台上的梳子，紧紧闭上了双眼。
梳子顺着短发轻轻梳下，没有任何的异样感，同时心里默念着姐姐的名字。
‘赵忆，赵忆...’
对于赵明月来说，时间在这时流逝的格外缓慢，像是被人掐住了脖颈。
她不知道接下来会发生什么，在这之前她还是一名坚定的无神论者，现在也是在不停地告诉自己：她觉得恐惧的原因只是心理暗示，诡异的游戏和诡异的提示无不透暗示着世界有鬼这个信息，而她现在又独自一人身处卫生间这个阴气最重的地方，慌乱是必然的。
身体周围被黑暗环绕，她一遍一遍默念姐姐的名字，心里也在倒数着。
这给她一种死亡倒计时的错觉。
所以此时此刻，房间里的任何微小动静都在她心中无限的放大，她听到了面前水龙头有水珠滑落，砸在瓷质台面上而发出滴答滴答的声音，房间外的楼道上好像有人在行走，步伐极为缓慢。
更糟糕的是，她明明记得卫生间的窗户是关紧的，可为什么感觉到一股冰寒刺骨的冷风吹在身上，按理来说如此狭小的封闭空间不会有这么大的空气流动，就好像是有个她看不见的人站在身后对着她吹气一般。
心里不禁发毛，浓浓的不安感萦绕心头。
‘赵忆...’
继续默念着姐姐的名字，时间已经过去了十分钟，这十分钟里什么都没有发生，一切的不安都只是她心里的恐惧。
这时，她自己心里都不由有一丝丝的失望，都在想这黑色手机果然是别人恶搞她的！
而就在第十分钟过去，她突然听到了什么声音。
“明月......”
“赵明月！”
赵明月身子一颤差点睁开眼睛，她可以非常确定自己没有听错，那声音就是从身后传来的！这嗓音她很熟悉，一定在哪听过可就是想不起来。
声音由远到近，从客厅中慢慢朝着她所在的卫生间走来，每走一步，都会轻声的呼喊一句“赵明月”频率和她心中默念姐姐名字时一样。
外面喊她名字的人，到底是谁，不，外面喊她名字的那个东西，真的是人吗？
这声音很轻，而到了卫生间门外时猛然强烈了起来，声音尖细到都有些走调，有什么急事一般，也是这一瞬间，赵明月忽然感觉到系在自己手腕上的红绳被一股力量给拽了一下直接绷紧。
这种感觉，就好比绳子的另外一端被门后的另一个人给绑在了手上一样。
梳头的动作都不由是一顿，只感觉背后一阵凉气，心里发毛的厉害，活了这么大，三观尽碎的感觉。
“咚咚咚咚！”
急促的声音从背后传来，那个“人”依然在不停地喊着她的名字，见她一直没有回答，竟然开始大力地敲门。
不，准确来说，应该是砸门。
“咚！咚！咚！”
砸门的速度越来越快，力量也越来越大。那东西不再喊她的名字，改而是出现一种指甲用力挠门的声音，窸窸窣窣。
赵明月的指甲都快要插进手心肉里，背后衣服早已被冷汗浸湿。
手腕被红绳勒的发痛，她梳头的动作很是僵硬，眼皮轻颤忍不住想出去看看到底是什么东西在门外。
终于，十五分钟到了，她默数的最后一个数字落下，卫生间里的声音也在这时诡异的消失不见，连手腕上的红绳都飘落了下去，就如同从来都没发生过，屋里静的吓人。
为了以防万一，她又多数了一分钟才睁开眼睛。
刚一睁开，首先入目的便是镜子里的自己。
没有什么太大的变化，反倒是那根没怎么使用过的蜡烛烧完了。
十五分钟烧完一只蜡烛，赵明月喉咙滚动，她赶忙是拿出了口袋里的手机将照明灯打开，照向了身后的木门。
木门完好无损，她无法确定那个砸门的东西还在不在，不敢过去将门打开，可当视线往下望去，她才是发现了什么。
“怎么有个娃娃？”
莫名其妙的，地上多出了一枚兔子玩偶，兔子玩偶背靠木门，低着头，好像刚才是它出现挡住了大门才救了她一命。
缓了好一会，赵明月鼓起勇气走到门前，将那枚沾染着干涸血迹的兔子玩偶捡了起来。
将其拿起，她才是想到了什么。
“这娃娃不是照片里的吗，那个小女孩抱着的。”
不等她仔细查看，口袋里的黑色手机震动了一下，伸手将其拿出，发现屏幕上多了几行血红色的字。
【恭喜你，你已获得厉鬼道具】
【染血的玩偶】
【姐姐告诉她，晚上睡觉不要害怕，兔子小姐是你的好朋友，她会在黑暗中保护你。所以在那个雨夜，凶手砍下了她的头颅，肢解了她的身体，她也依然没有松开自己的手】
【拿着此道具，你将召唤女厉鬼：白羽】
【注意，该厉鬼极其危险，请务必谨慎接触。】
刚看完提示，她手腕上的红绳再次猛然绷紧，身后的镜子咔嚓一声碎裂，镜子里响起了一道奸细的男人声音。
“有人在吗...”
“有人在吗！”
“有人在吗！！”
“没人的话，我可要进来了......”
·
第三章  白裙女鬼
那个东西还没有走！
赵明月瞳孔紧缩，刚放松的身体再次紧绷。
游戏不是结束了吗，为什么会这样，难道游戏只负责将鬼怪召唤过来而无法将其送走！？
这道奸细的男人嗓音，她可以很肯定就是刚才在门外喊她名字并且砸门的东西，一开始她就觉得这道声音很熟悉，可就是想不起来在哪里听过。
因为在游戏过程中，恍恍惚惚听不大清，现在这道声音清晰起来，脑海中浮现出一个瘦弱的男人身影。
她知道外面那只鬼是谁了，难怪觉得这声音熟悉，也难怪对方会知道她的名字。
想起半年前她刚刚搬来这里的时候，楼上的邻居好心帮了她一把，将她的行李箱给送进了屋里。刚开始，她也觉得这个中年大叔人很不错，虽是不修边幅，身上很大烟酒臭味，但人还还行。
可是，一个月后她就改变了自己的想法。
某一天晚上，她正好待在朋友家，回来的时候都已经晚上十一点多，刚刚上楼，她就看见了有什么人站在她家门口，似乎正在往里窥视，听到她的脚步后这人就匆匆跑开了。
而这个人，正是楼上帮她搬行礼的邻居。
而后的每一天晚上，十一点半，她都能通过门上的猫眼看到那个男人的脸，其中有一次，她刚趴在猫眼上往外看，就看见了一只布满了血丝的眼睛。
她那时都已经报警了，连续三天被这样窥视，她非常害怕，当警察来的时候，因为缺乏证据，也只是上门说教了男人几句便离开。
第四天，男人没再出现，往后的一个月都是这样，只不过她每天晚上十二点都能够听到楼上传来的咳嗽声音。
持续了整整一个月，那晚她在门外又听到了窸窸窣窣的声音，男人果然在外面窥视，他的脸色变得非常差，眼睛红的吓人，皮肤铁青没有血色像是死人的脸，只不过一晃就消失了。
第二天，警察就来了，不是她报的警而是房东。
那天警察在楼上抬出了一具高度腐烂的尸体，是那个男人的，死因疑似酒精中毒。
“是他，一定是他！”
赵明月搂紧兔子玩偶退到了墙脚。
身后的镜子从中裂开，镜子里不知何时出现了一个男人的身影。
这还不是最糟糕的情况，糟糕的是，镜子的视角貌似就是卫生间的门，因为那个男人的身后是客厅连接卫生间的走廊，所以赵明月不敢确定，这只鬼究竟会从镜子里出来，还是会从门后面出来。
死亡并不是最绝望的，绝望的是等待死亡的过程。
“咚！咚！咚！”
砸门声再次响起，伴随着镜子剧烈的抖动，通过镜子能够看到，那男人用他的手在疯狂地捶打镜面，从牙缝里挤出的怨毒声音从四面八方传来。
“不回答我的话，我可要进来了！”
镜子里的男人不再是一团黑影，那张铁青的高度腐败的脸几乎是贴在了镜面上，由于嘴唇的腐烂，他抬头时，腐烂血肉黏在镜面上，赵明月能够看见他大半牙床，那黄到都有发黑的牙齿就晃在她眼前。
身上的黑色棉质睡衣满是暗红血污以及令人作呕的呕吐物，其下方似乎有成片成片的蛆虫在蠕动。
眼球都已经化掉，他一头撞在镜面上，镜子颤抖布满了裂痕，将男人的惊悚的脸切割成了上百块，而同时，大门砰的一声被撞开了一条缝隙。
这一切都发生的太快，赵明月背靠着墙脚。
害怕是真的，而她心里这时格外的冷静。
她从小就是这个性格，情况越是危急，她就越是冷静。
可惜，再冷静也没办法，卫生间的窗户无法翻越，门又被堵住，狭小的空间里别说武器了，唯一能拿在手里的就只有墙脚的马桶塞子。
说来也是可笑，唯一能够给她带来些许安全感的，就只有手里的兔子玩偶。
而她知道这东西是另外一只厉鬼的寄托物品。
她现在有两个选择，一是和厉鬼周旋，寻找机会冲出卫生间，二是在这只厉鬼进门的瞬间，将手里的玩偶丢出去，让他们“鬼打鬼”。
“你在吗，我进来了......”
腐败的男人手抓住了门板，嘎吱一声将门给推开，而就在门被推开的那一瞬间，一只染血的布偶朝着他砸了过去。
中年男鬼都是一愣，只见这只布偶飞到了半空中就突然定格，好像被一个看不见的人给抓住了。
赵明月还打算找机会冲出去，在玩偶甩出去的那一瞬间，她就感觉到了卫生间的气温骤降，六月的天竟是让她感到冰冷刺骨！
和她想的一样，卫生间里，“第三个人”的身影出现了。
轰然一声，卫生间的门被关死，铅笔芯粗细的血丝开始从卫生间的墙脚出现，从地板缝里丝丝缕缕爬上墙壁。
那是一道少女的身体轮廓，白裙，身体纤细优雅，一头乌黑发丝垂至腰间，像是芭蕾舞演员，又像是一只高贵的白天鹅，单从这背影来看，赵明月心里竟然浮现出一个很荒唐的想法。
这只女鬼，她的正面，不，她生前一定很美吧......
之所以是女鬼而不是女孩，是因为这道倩影除了身段完美以外，她果露在白裙外的皮肤布满了一道道黑色的纹路，在那苍白的皮肤上显得格外明显，犹如一只布满了裂纹的完美瓷器。
白羽向前踏出半步，丝丝黑色雾气从她的身体中溢散而出，那是如同实质的怨气。
黑发下，猩红的眼睛看向了门口的中年男鬼，那惊悚恐怖的模样无法给她心里带来除却恶心以外的任何情绪。
抬起右手，纤长的手指攥起，她看着自己的小拳头。
厉鬼的身体要比她想象中还要弱的多，不及她本体百分之一。
在白羽感悟自己新身体的时间，中年男鬼不自觉想后退了半步，他想出去，然身后的门早已布满了血丝。
“鬼......”
空灵声音自白羽的口中传出，她抬起的右手在黑雾的附着下缠上了一圈又一圈的两指粗锁链，整条胳膊看上去不再那么纤弱无力。
砰！
小拳头利箭般直直砸出，带动着黑色雾气，中年男鬼反应都反应不过来，被这一拳直接打穿了胸口，破碎了半边身体。
他一声杀猪般的尖啸，心里哪还有赵明月的事，跳起来就想穿墙跑，刚一跳起，他的脚腕就被一根带有尖锥的锁链刺穿了，硬生生拖了下来。
白羽冷冷盯着他，“你跑什么？”
这凶残的一幕，被躲在墙脚的赵明月看在了眼中。
她喉咙滚动，心里甚至都有一丢丢的后悔。
一只鬼都这么可怕了，她刚才好像召唤来一只更狠的......
第四章  成为了女主角的影子
原本还以为鬼怪之间都差不多，还想着将布偶里的鬼放出来以后，等着她和中年男鬼缠斗，自己再趁机跑出去，然而现在的情况是，那只看上去凶残的中年男鬼被对方按在地上摩擦，想跑还被拖回来了。
要说刚才她心里还很害怕，现在忽然有些释然。
跑不了就跑不了吧，既然这个世界上是真的存在鬼怪的，那她死后也一定可以变成鬼吧。
这又何尝不是一种新生呢，只不过不能在大白天出去就很麻烦，而且鬼的限制有很多。
赵明月都已经开始思考自己变成鬼后的生活，这时门口再次传来了动静。
在那中年男鬼惊恐的视线中，白羽一脚踩碎了他的头颅，无数的血丝从她身体内钻出狠狠刺入男鬼的身体中，仅仅十多秒的时间，这只鬼就化为了一阵黑烟，被白羽吸收进了身体中。
“被吃了？”赵明月瞳孔一缩，她真的没想到会是这样一种情况。
卫生间里的温度没有任何上升的迹象，阴风刺骨，在她眼中，白羽的长相远没有中年鬼来的恶心和恐怖，但是给她带来的压迫感要强出不知道多少倍。
仿佛咽喉都被一直看不见的手死死掐住，让她呼吸都有些困难。
如果说中年鬼给她的感觉是还有机会逃命，那白羽就是让她退无可退，随时都有可能被杀死。
狭小的空间内诡异的安静，双脚都好似被冰霜冻结，赵明月只得露出一个无比牵强的微笑。
男鬼是一心想杀她，白羽的话不一定吧，她是布偶的鬼，刚才还挡在门口救她呢。
“那个，你，你好？”
笑容很是僵硬，她抬起一只手。
话音刚落，她就看见白羽有动作了，只见她先是招手，将半空中被黑雾托住的兔子玩偶拿了过来，轻轻放在了手心里。
因为是背对着她，赵明月此刻看不见白羽脸上的表情，她只能硬着头皮开口：“这个布娃娃是你的吗，很，很好看的娃娃，不过我也是今天刚刚拿到，真的什么都不知道......”
心里真的苦，她只是个普普通通的高二学生，父母失踪她从小被姐姐养大，结果姐姐也失踪了，她为了自己的学费和生活费，每天都得到便利店里上夜班，最近请假，准备再试一试能不能找到姐姐。
结果姐姐没找到，自己因为一个小小的游戏，而接触到了另外一个世界。
现在的情况是，一只不明立场的厉鬼堵在门口出都出不去。
“这个娃娃，你是怎么获得的。”侧眸瞥了眼赵明月，白羽转过身。
这是赵明月第一次看到白羽的正脸，很美，甚至她无法用语言去形容这种感觉，大概是一种病弱的美感吧，五官端正精致，那凌乱的黑发和苍白的肌肤形成一种很强烈的对比。
她并不高，大概在一米六上下，年纪可能也只有十六岁左右，白裙下的身子孱弱，那种弱不禁风的像是只玩偶的感觉最容易激起人内心的保护欲和破坏欲。
是的，破坏欲，因为她看上去那么美好，却又那么羸弱。
当然，以上这些想法，前提是忽略掉她苍白到发青的皮肤和布满身体如同裂痕一般的黑色纹路，以及那双藏匿于乌黑长发下的猩红双眸。
她是一只鬼，还是一只厉鬼。
“如果我说，它是突然出现在这里的，你会相信吗？”也不知怎么，赵明月的心里并不是那么害怕了。
白羽所表现出来的情况和那只男鬼完全相反。
那只鬼身上只有疯狂完全没有理智，而白羽则不同，她不光是冷静，还能够沟通。
这无疑是一件好事，只要有理智也能沟通，那就好办了。
“这家伙是个活人，不出意外是漫画角色中的一员，游戏规则是攻略男主和另外五个配角，其中包括男主在内一共有五名男性和一名女性，女性是漫画女主角，不出意外，就是眼前这位了。”白羽心里思索着，已经确定了赵明月的身份。
这算是她的特权，不用去纠缠那些男性角色，把目标放在女主身上就行，只是她没想到这么轻易就接触到了女主角。
靠在墙边，赵明月眨了眨眼睛，怎么这只鬼一直在盯着她看，也不说话。
“喂，这个玩偶，我真的是意外获得的，就在刚刚。”冲着白羽挥了挥小手，她指着白羽门口，“那只鬼刚才一直在砸门，我就站在镜子前面闭着眼睛，等到后面没有动静了以后，我才发现是这只玩偶帮我挡住了门。”
“那个，谢谢你哈，要不是你的话，我刚才肯定要被那只鬼给吃掉了。”
眼眸低垂，说完这句话，她抬眸瞅了眼白羽。
不看不要紧，刚一抬头，就看见白羽的身影出现在她身前要不到半米的位置，没有眼白满是血丝的黑色眼睛凝视着她，带着一种她看不懂的情绪在里面。
白羽抬手，血丝沿着赵明月的小腿往上爬，将她口袋里的黑色手机给卷了出来。
而刚一将这部手机拿出来，她就感觉到了一股灼烧感，血丝竟然被手机的外壳点燃融化。
看着手机从口袋里掉出来，还是赵明月眼疾手快，一把将手机接住。
手指不小心按到了开机键，屏幕点亮，她快速瞅了眼，发现手机桌面上除了照片以外，多了许多的弹幕，这些弹幕还在快速的刷着。
【我焯，好可爱，兄弟们我先舔了（嘶溜嘶溜）】
【这是刀魔？（震惊）不过真香。】
【害得是女主啊，大半夜的在卫生间玩这种游戏，我都害怕了。】
【便宜那只男鬼了，我也想被羽妹妹踩QAQ】
【这下好了，两只女主，你们喜欢谁，我投羽妹妹】
【楼上辣鸡，我全都要！】
赵明月手指快速滑动，将那些刷屏的弹幕给缩小到一边，将大半桌面露出来，迅速将其举在了白羽的面前。
她已经知道了白羽的身份，肯定是照片里那个叫白思思的小女孩的姐姐！
如果是白思思的话，那应该是个小女孩才对。
片刻后......
·
“呼，怎么还在那里看啊。”将卫生间里收拾干净，把镜子的碎片都装进垃圾桶，回到了点亮着灯光的客厅，赵明月看见了白羽还站在电视机前面，电视机上，黑色手机用手机支架架着。
走过去瞥一眼，隐约看见上面几条弹幕，什么我老婆在看我，什么那明明是我老婆，还有个说你们老婆真棒的。赵明月汗颜，她搞不懂到底是谁在发这些弹幕，怎么感觉像是直播似的。
“那个，我叫赵明月，你有名字吗？”赵明月望着白羽的侧脸，尝试开口。
“白羽。”
“额，那我喊你一声白姐姐?”
“不必，白羽就行。”
赵明月还想说些什么，就忽是见白羽朝着她走了过来，她是眼睁睁看着白羽进入了她的影子之中。
灯光下，她的影子发生了翻天覆地的变化，她是短发和一身睡衣，而影子却变成了长头发的穿着裙子的模样。
看看自己的影子，又看看电视旁边的玩偶，赵明月有些愣神。
这鬼不是住在娃娃里的吗，怎么跑到她影子里去了！?
·
·
新人新书求票票，给大家嘤嘤嘤了！
QAQ
第五章  杀了男主才能更好的攻略女主
“鬼到底是什么？”
代替了赵明月的影子，这种感觉相当的奇妙，是她从来都没有过的体验，所以此时白羽不由在心里发出了这个疑问。
变成鬼之后只觉得十分的怪异，身体还在可似乎又不在，很轻很轻像是一团空气，身体中丝丝缕缕飘荡着什么，这些丝状物体是她身体的根本，将她空洞的身体牢牢锁住不至于消失不见。
就好似肉体变为了液体和气体中间的一种物质，无数红色的丝线将这团物质锁住从而形成了她现在的身体。
鬼所会的技能，比如控制血丝和黑雾，还有附身影子和漂浮，短距离的瞬间移动，这些在她化为厉鬼之后本能就学会了。
在赵明月召唤她之前，她是在一片血红的世界里，没有方向没有距离也没有时间，她只能茫然地行走，连自己是不是在原地踏步都不知道，还是赵明月的召唤，让她看见了现实世界的光亮。
不过说回来，变成鬼可不是一种很好的体验，感官被无限的削弱，嗅觉很淡很淡，味觉则是完全消失，触觉的表现是所接触到的任何东西都是冰冷的。
值得一提的是，她成为鬼后，作为深刻的感觉就是冷。
不是那种扒光了以后丢在冰天雪地里的感觉，而是一种类似于明明身上穿着厚重的棉衣，却锁不住体温，丝丝缕缕的寒气接连不断地渗入身体的每一个毛孔，如同一根根牛毛粗细的冰针刺入身体。
两者的区别在于，前者会感觉自己随时会被冻死，冻死之前甚至能够觉得自己的身体在发烫。
而后者是慢性死亡，不会有立马冻死的感觉，可冰寒感一刻都不曾消失，犹如跗骨之蛆一般，一点一点的侵蚀你，时间久了会有种错觉，一种灵魂都被冻结了的错觉。
这种比喻其实还不是很恰当，因为那是拿活人来说。
哪怕后者，穿着厚重棉衣，前提是你必须是个大活人，有体温有温度，冰冷，也只是由外向内。
然而她不是，她没有体温，那种让人痛不欲生的寒冷，是由内向外的。
外面的世界光明且温暖，自己却接触不到。
不是不敢而是不能，对于灵魂都要冻结的她而言，外面世界的温暖是剧毒，哪怕冻死，真的到了阳光下面，也不会有丁点的温暖，只会迎来极速的消亡。
换一种比喻而言，活人就是生活下阳光下的温暖，而鬼是死在阴影下的寒冷。
白羽算是知道为什么鬼都是疯狂且没有理智的了。
并不是死后没有保留人性，恰恰相反，正是脑子太清醒才会丧失理智，毕竟不是所有人都有这个意志力能抵挡这股寒冷，就算能够坚持一天，那以后呢，一个星期，一个月，一年，总有一天会承受不住。
更要命的是，鬼不光要忍受寒冷带来的痛苦，还要承受自己的怨念。
自杀的人，也许只要闭上眼睛就会回忆起自杀的痛苦，一遍又一遍，杀人的恶人，死后能够看见那些因他而死的残念在眼前，在耳旁，在身边，他们低声呢喃着你的名字，说着极为恶毒的话语。
所以说为什么自然死去的人大多不会成为鬼魂，就算成为鬼魂也不会停留太久就消散，那些冤死的自杀的执念极深的就会一直停留成为恶鬼，原因就在这。
“他们受不了寒冷，又承受不了自己的怨念和执念，当然会成为没有理智的恶鬼。”白羽思绪中断，在她的脑海中，无数或是满脸鲜血，或是被斩下头颅和被腰斩恶鬼浮现。
这些“缺胳膊少腿”的“鬼”，都是曾经被她杀了的游戏参与者，她喜欢用刀，这些鬼身上的伤都是被她砍出来。
这些执念在她脑海中挥之不去，喊着她的名字，用最恶毒的话诅咒着她，这种感觉就是很多人围在你耳边小声且快速地低语呢喃，让人烦不胜烦。
正常来说，一般恶鬼的执念都是那么一两个，要么是自杀的自己，要么是被自己杀的别人。
白羽就不同了，她杀的人实在太多，多到这些人咒她，她都听不清说的是什么，就是一群苍蝇嗡嗡飞。
“闭嘴！”
似有血气炸散，白羽耳边瞬间清静，她要想想未来的打算，需要安静。
卧室的双人床上，赵明月似乎是感觉到了什么，猛然睁开了眼睛。
卧室里一片漆黑什么都没有，床头柜上，兔子小姐低着头安静地坐在那里，身边是一部黑色的手机和一部屏幕都裂开两道缝的兔子手机。
雪白藕臂从被窝里探出，纤纤玉手攥住床头充电的手机，点亮屏幕，屏幕幽暗的光映照出赵明月多少有些憔悴的俏脸。
剪水双眸多了许多血丝，樱唇都有些许发白。
“四点半了......啊，痛苦，早上还得上班哩，这怎么办啊。”把头蒙进被子里，赵明月很痛苦。
她睡不着，真的睡不着，只要一闭上眼睛就是楼上邻居那张腐烂肿胀的脸。
人生中第一次“撞鬼”，让她印象深刻的都有些过头了。
心里乱糟糟的，姐姐没找到，她好像还推开了另外一个世界的大门，要知道她现在影子里可还住着只厉鬼呢！
她在心里想着白羽，而白羽也在想着她。
“我的任务目标是赵明月，她身份特殊不会有参与者和我抢，但是，仅限于参与者，可没说这个世界里的人不行。任务是获得对应角色的好感，如果这个角色被世界里的其他角色给先行攻略了呢？”
回忆着种种细节，白羽眼睛眯起。
“这么说来，我除了要小心那些游戏参与者外，还得小心男主角，女主的原配是男主，这很正常。”
“所以得想办法杀了他，那群疯子和我的想法肯定一样。”
“只有五个角色能够让他们选择，也就是说，胜出者最多只有五人，在排除周围的对手之时，赵明月是他们的首要目标。”
“毕竟，杀了女主，才能够更好的攻略男主。”
·
第六章  鬼小姐意外的温柔
赵明月现在的情况非常危险，因为将会有三十一个杀人如麻的疯子盯上她。不论这些疯子内部怎么去争斗，怎么抢夺和保护那五名配角，赵明月都是他们的共同敌人。
杀了赵明月相当于解决外部问题，解决了她，那内部还不是随便争。
至少不会出现她们消耗其他竞争对手，结果男主被女主先攻略的尴尬情况。
他们是疯子不是傻子，是知道感情这个东西无法强迫的，一旦男主对女主产生了情愫，那到时候就真的麻烦了，即便杀了女主也无济于事，反而有可能会加大她们的攻略难度。
所以必须要将其扼杀在摇篮之中，越早杀掉赵明月就越好。
还不只是赵明月一个，任何企图接近男主的女人都会被暗中盯着男主的疯子解决掉。
这时候接触男主和另外四个配角，要么是喜欢男主，要么是游戏参与者。
他们都被变为了美少女，但并不知道其他人的身份和相貌。
总结一句话，她的攻略对象是女主，这是好处也是坏处。
好处是没有其他参与者竞争，坏处是她要以一己之力，对付其他所有参与者。
早上六点二十分，兔耳手机开始轻微震动，一首优美的钢琴曲回荡在卧室房间里，大约过去了半分钟，赵明月幽幽睁开了眼睛，将手机闹钟给滑去。
只觉得眼皮千斤重，只要睁开一条缝隙都能够感觉到眼睑的轻微灼烧感，强迫着她重新闭上眼睛睡觉。
接近五点钟才睡着，六点半不到又要起床，迷迷糊糊想要再继续多睡十分钟，赵明月就被一阵冰寒惊地从被窝中哗一声坐起。
僵硬回头，只见那道白裙倩影不知何时站在了她的床边，凌乱黑发下，漆黑的眸子一直盯着她看。
“起床。”
“起....起床？”赵明月眨巴眨巴眼睛，她没想到白羽竟然亲自叫她起床。
这只厉鬼未免有些太‘温柔’了吧？
还有这种服务的？
大清早被一只厉鬼叫起床，赵明月完全没了睡意。
白羽瞥了她一眼，没理她，不得不说这姑娘确实漂亮，难怪是女主。
短发干净利落又不失可爱灵动，尤其刚睡醒没有打理，那双惺忪双眼很用力的睁开，竟然还显得有些呆萌。她的整张脸并不会给人一种猛然的惊艳感，而是初看觉得挺好看，越是看越是觉得这丫头俊俏。
尤其是那双眸子，白羽能够肯定，她要是落入了那群疯子的手里，她的眼睛绝对会被挖出来当收藏品。
看白羽还站在床边打量她，赵明月迅速起床，当着白羽的面脱下了睡衣开始换衣服，将她平时工作的写有“明日便利店”的工作服穿在身上。
绝世美少女当着面换衣服，虽是还穿着内衣，白羽默默岔开视线，算是非礼勿视了。
换好工作服，赵明月从白羽身边走过，她不是那么害怕白羽了，还尝试问了一句：“你需要吃饭吗？”
注意到白羽那个仿佛看傻子一样的眼神，赵明月尴尬一笑，“好吧，那个，窗帘我就不拉开了哈，我去做饭，等下要出门上班。”
正是周六，她放假，可惜没有假期只有去工作。
“嗯。”轻轻点头，白羽跟着赵明月走了出去，站在客厅里，倒是没有跟过去看她洗漱，而是站在了客厅的窗帘前面。
六月的天，六点半不到就已经天明，透过窗帘的光照射进来给她一种很不好受的感觉。
匆匆忙忙洗漱又匆匆忙忙做饭，赵明月的早饭只有两片面包和一杯牛奶，白羽看见她想去拿冰箱里的热狗，犹豫一下又放弃了。
这位女主有点穷，生活拮据但是阳光开朗充满着活力和灵气，很典型的女主角人设。
吃完早餐，时间已经到了六点四十五，简单收拾一下房间赵明月就要出发，手都放在了客厅门把手上才是想起了什么，回头看向了白羽。
“我要出去工作了，你是留在家里等我回来，还是......”
话音未落，白羽就进入了她的影子里面。
与此同时白羽空灵的嗓音在赵明月耳边响起：“最近小心一些，城里最近来了几个杀人狂，专门针对你这样的少女下手。”
“啊这......”赵明月动作一顿，她低头看去可惜并没有看见自己的影子，屋内光线实在太暗，不过还是用力点头：“多谢提醒，我会小心的！”
心头莫名一暖，这可真是鬼比鬼了，同样是鬼，咋差距就这么大哩，楼上那个家伙又偷窥她，又想杀她，再看看这位白姐姐，真的是好人，不，好鬼一只啊！
唉，就是不知道这么善良的姐姐，是因为什么而死的，她既然是厉鬼，那一定会有很重的怨气和执念吧，说不定就是被杀人狂给杀死了。
想起黑色手机里给兔子小姐的介绍，那个叫白思思的小女孩是被人给残忍杀害并且肢解了，或许白姐姐就是因为这个才有这么大的怨气的吧。
都已经下楼了，赵明月又折返了回去，将卧室里的兔子小姐给塞进了她的双肩包里。
她有一个想法，如果以后她有本事了，一定帮白姐姐抓住那些凶手，然后给她的尸骨安葬，让她安息。
要是让白羽知道赵明月这时的想法，肯定会给她投去一个看傻子的眼神。
“嗯？我怎么还是在四楼？”
从四楼下来，赵明月没有看楼牌号，她印象中都已经走了四层了，可是回头一看，身后墙壁上的楼号依然显示是四楼。
“这......”
赵明月不信邪，飞速又下了一楼，回身一看，还是“4”。
经过了昨晚上的洗礼，她完全相信了这个世界存在鬼这种东西，所以此时此刻遇见这种情况，她脑海里本能想起了什么。
“我这是遇见鬼打墙了？”
倒吸一口凉气，就决定再下一楼试试，她还特意将自己的双肩包给放在了地上，结果刚一下楼去，就看见了那只熟悉的小熊背包。
“嘶，还真是鬼打墙......”
心里疯狂的呼唤着白羽的名字。
如果是鬼打墙的话，她影子里这位一定有办法吧？
·
第七章  男主的登场
楼道内昏暗无比，诡异的安静，明明是白天，却给她一种昨晚自己一人待在卫生间里的那种阴暗和寒冷，好像有一股寒气在顺着她的脚腕慢慢往上爬。
她所在的这栋公寓楼很老了，连电梯都没有，楼道内充斥着一股浓烈到刺鼻的消毒水气味，像是在有意遮盖什么味道。四周查看一圈，楼梯把手甚至都有一层黑色的污垢，那是长年累月积攒灰尘形成的“包浆”。
可是，周围的墙壁却被粉刷的很干净，那层白腻子看得出来就是最近几个月才粉刷上去的。
赵明月知道，只有她这一层和楼上才有粉刷，其他楼层都依旧是泛黄的墙壁。
“为什么会这样？”
赵明月将地上的双肩包背在后背，她想起来老家有人说过，一旦遇见了鬼打墙，可以通过两件事来破解，一是半路有生人闯入，二是闭着眼睛后退一百步，同时使劲骂那只鬼，让他知道你不好惹。
深吸一口气，她没有路可退，干脆闭着眼睛往楼上倒着走，没有破口大骂，而是在心里疯狂呼唤着白羽的名字。
她相信不是白羽做的，她不像是那种鬼。
“别着急，继续往后退，那东西在楼上。”耳边传来了白羽空灵的嗓音，赵明月感动的都要哭了，人生第一次感觉厉鬼的声音这么有安全感。
“好！”
赵明月在心里应了一声，顺着台阶很小心一步一步后退。平时不愿意扶楼梯把手，因为她觉得扶手有些脏，这次不得不将手放上去，她刚走到四楼和五楼之间的转角处，就忽然发现扶手变得很粘稠滑腻极其恶心，就好像涂了一层鲜血似的。
“别松手。”
刚想放开，就又听到了白羽的声音，她只好硬着头皮倒退着往上走。
过程中并没有什么明显的感觉，就是有点冷，深入骨髓的寒冷，以及背后好像有什么人在死死盯着她。
不敢停下，她一步又一步，在她的印象中楼梯一共有十二阶，等到了第十二阶以后，她本以为到了五楼又或是继续停在四楼，然而脚后跟这时竟然又触碰到了一级台阶。
“怎么多了一级出来？”
“停！”
心中声音传来，赵明月落下的脚还没踩实，停在了半空中。
“行了，别上去了，睁开眼睛吧，你可以去继续上班了。”
有了白羽的指示，赵明月睁开了眼睛，她做的第一件事就是看向扶手，好在是并没有鲜血或是别的什么恶心的东西，那股粘稠滑腻的感觉也完全消失了。
而她做的第二件事就是回头看，然而身后什么也没有，只有被粉刷的过分发白的安静楼道。
终于不是四楼了，可还不等赵明月长舒一口气，她掏出自己的手机看到上面显示的七点整，心里顿时凉了一大片。
“糟糕了，迟到了！”
都短暂忘记了鬼的事情，赵明月一口气下了五楼，出了公寓楼后，将她自行车上面的锁链解开，赶忙骑着车子朝着上班的便利店冲去。
她没注意到的是，在她下楼的过程中，五楼楼梯上，一张鼓胀着血管的青蓝色的脸在默默注视着她。
都要到了便利店门口，赵明月才是想起这件事。
“白羽，刚才那个是怎么了啊，我是遇见鬼打墙了吗？”
“是。”
“真的是鬼？在五楼吗，那只鬼不是被你吃掉了吗？”
“还有。”
“还...还有！？”
她继续呼唤白羽，想询问那只鬼的问题，白羽就不继续搭理她了。
无奈中，把自行车停在了便利店的门口，推门走了进去，她刚走进店里，就听到一旁挂着的风铃轻轻摇动，发出了一阵流水般清澈铃声。
记得店长说过，这个风铃如果是晚上无风而响的话，那不论看见了什么东西都要冷静，并且给他打电话。
刚才好像没有风吧？
刚瞧了眼风铃，中年男人浑厚低沉的嗓音响起。
“明月。”
“啊，店长，对不起我今天迟到了。”赵明月回过神来，苦兮兮看着柜台后面那个穿着便利店制服的男人。
今天什么事情最惨，无疑是上班迟到。
而更惨的是，上班迟到还被老板抓了个正着。
“没事，这次给你免了，我知道你的情况，你又要上学，又要来兼职，一个人也挺累的，这不是才十分钟嘛，不碍事，别自责。”店长笑呵呵开口，声音温暖。
他脱下围在外面像是围裙的制服，一身笔挺西装，头发打理的一丝不苟，身材壮硕高大，因为脸上一直挂着随和的微笑，看上去给人一种很好相处的感觉。
“店长，今天怎么是你值班？”赵明月走到了柜台后面代替了他的位置，眨眨眼睛小声问道。
“是这样的，小陆昨晚辞职了，说是家里不准他继续做了。”
“嗯，也是哩，他家里那么有钱还跑过来兼职，家里人肯定不同意了，体验生活的话，这一个月也够了。”
赵明月的印象中，陆良亭家庭不是一般有钱，是非常非常有钱，他们家的资产是一个她想都无法想象到的数字，结果就是这么一位富二代，还要跑过来当员工。
值得一提的是，陆良亭还是她的同学。
摇摇头也不太在意，“不明白他当初为什么要来。”
“为什么来兼职？”店长饶有深意看了眼赵明月，倒是没多说，“明月，在我招到新的夜班员工之前，可能要委屈你晚上一个人在店里了。”
“一个人啊，我没事老板。”
“行，那月底给你多发三百。”
一听到钱，原本还有些犹豫的赵明月瞬间眼前一亮，态度转变那叫一个快。
“谢谢老板！”
“好了，我有些事情先走一步。”
“老板慢走！”
目送中男人离开，在他开门时，赵明月还特意歪头留意了一下，确定门在打开时外面不会有风吹进来吹动前面挂着的风铃。
“难道是因为她？”嘀咕一声，瞧了眼自己身下。
她怀疑这个风铃是有特殊作用的，平时都没看过风铃摆动，偏偏是今天响了，还是在她推门进来的一刻，那么问题来了，她身上多了些什么东西是平时没有的呢？
将兔子小姐从双肩包里拿出来放在柜台上，赵明月坐下，双手捧着脸蛋，“白羽，白姐姐，这个风铃是能检测到鬼怪进来吗，老板为什么会放一个这样的风铃在这里呢？”
“难道说，这里会有鬼怪进来？”
等了半天没有等到白羽的回答，反倒是等来了另一个人。
临近中午时，便利店的大门被人推开，门框上的铃铛叮铃一声，风铃倒是没有什么动静。
看见来的人，赵明月有些意外。
“陆良亭，你怎么来了？”
柜台下黑暗波动，桌上的兔子玩偶悄悄转过了身，这是白羽附身在了上面，她想看看这位漫画男主。
在他得知的情报的中，这个世界的男主就叫陆良亭。
自己还没去找他，没想到这家伙自己送上门来了。
·
第八章  这样子攻略男主？
“明月，我是有些事情想要来问一问你。”
陆良亭作为漫画男主，颜值自不会太低，他并不像是电视里的某些男明星一样阴柔，而是充满的阳光和自信，星眸剑眉神采奕奕，他身上有一种很矛盾的气质，既有少年的青涩开朗，又有一种不符合年纪的成熟可靠。
头发不算长也不算短，打理的干净利落，没有纹身也没有耳洞，一身休闲装，白色平板鞋。
“咦，这个玩偶......”感觉到有什么人在打量自己，陆良亭低头看去，发现了桌面上的染着成片血迹的兔子玩偶。
暗红色纽扣当做眼睛，泛着光亮，两只耳朵一只垂下另一只高高竖起。
玩偶还算是可爱，但莫名给人一种惊悚感，陆良亭还没伸手去拿，赵明月眼疾手快先把娃娃给抱在了怀里。
“这个玩偶是我的小时候的玩具，凑巧找到就带着了，那个，你不是说要问我什么事情吗？”
赵明月的笑容多少有些尴尬，这个玩偶可不能让陆良亭摸到。
动作一顿，陆良亭刚刚抬头就和赵明月的眼神对视在了一起，那多少有些尴尬的笑容在他眼中则完全不同：少女眼眸含笑，樱唇勾起一抹温柔的弧度，还带着些许俏皮可爱。
“这个啊，是这样的，我是听说，你住在阳光公寓。”
没有盯着赵明月一直看，他将自己的手机拿出，翻出了他查阅到的资料，点开一张图片，正是赵明月所居住的阳光公寓。
将其递在赵明月眼前，陆良亭语气十分认真，“我今晚有些事情要去一趟那里，找一个人，所以我来和你打听一下有关这栋公寓的一些事情。”
“额，我确实是住在那里，不过我搬进去没有太长时间。”
“没事，不过我下面要说的可能会有些可怕，你要是不知道的话就算了，正好也可以给你提个醒。”
手指在手机屏幕上轻轻滑动，另外一张照片显示了出来，是公寓的四楼，和赵明月印象中的公寓基本一样，不同的地方在于这张照片里好像刚刚发生过火灾，连墙面都被烧黑了。
再下一张图还是这样，墙面发黑，有些地方还能够看见被烟熏的泛黄墙面，一处处不规则的焚烧痕迹，只不过从四楼换成了五楼。
这栋公寓一共就只有五楼，再往下就是一张新闻照片了，隐约看得见火灾等字样。
“明月，你知道阳光公寓七年前的失火案吗？”
“失火案？”赵明月皱眉，摇了摇头。
陆良亭看赵明月一头雾水的样子，有些犹豫起来，看情况她的确什么都不知道，现在告诉她的话，可能会让她害怕，毕竟她是自己一个人住在那里。
看他犹豫，白羽在赵明月心里直接开口：“明月，让他说下去，这对你很重要。”
赵明月在心里回了一声好，顺手将兔子小姐装进口袋里：“我不知道，能说说吗？”
“不知道的话，那就算了吧。”陆良亭收起手机，一脸的严肃，“你要是不知道这件事，听我的，就不要去了解了。”
“可是，我住在那里啊，一时半会也搬不走，最早也要到明年呢。”赵明月装模作样叹了口气，“失火可是大事情呀，房东一点也没和我说，说不定是故意隐瞒我，你也不用担心我害怕，我胆子还是很大的哩，也顺便满足一下我的好奇心。”
看赵明月期待的小眼神，陆良亭无奈：“这件事确实有些可怕，你租了那里的房子，那个房东一定隐瞒了这件事，这样吧，我告诉你发生了什么，这段时间，有机会就赶紧搬走吧，你租新房子的钱，我可以帮你出。”
“不不不，不用。”
“要的，你听我说完，你就知道了。”陆良亭在脑海里组织了一下语言，向来阳光自信的他这时竟是眉头紧锁。
“这几天我一直在查阳光公寓的资料，其中就包括七年前的大火，事情是这样的，那栋楼的五楼，曾经住着一个女人，她还带着两个孩子，这个女人有些精神上的问题，甚至刚从精神病院里出来。”
“她的丈夫正是那栋公寓的主人，在把女人接回来以后，他就将其锁在了五楼里面，还把两个孩子交给了她。”
“过程我不知道发生了什么，但是这把火，就是那个女人放的，她在五楼烧死了自己连带着两个孩子。”
“当时这场火烧的并不大，可还是将整层五楼都烧了，甚至连同四楼一起烧了，连消防员都搞不清楚为什么会发生这种情况。”
“这场大火里，除了女人和两个孩子以外，住在四楼的丈夫和另外四名租客同样被烧死，从现场的情况来看，他们分明有非常充足的时间可以逃生。”
“公寓一直到第三年的时间，才找人来重新翻修四楼和五楼，因为孩子也没有了，所以接手公寓的是原主人的父亲。”
“还有个细节，这栋公寓以前并不叫阳光公寓，是这个老人家接手以后，才将公寓改名为阳光。”
“第五年开始对外出租，也是这一年，四楼死了两位租客，五楼死了三位租客，全部都是自杀。”
“一年里，怎么可能会同时有五位租客先后自杀呢？”
话音刚落，一只涂着蓝色指甲油的手突然搭在了陆良亭的身上，明显能够看见他身子一僵。
正在说这么可怕的事，肩膀上忽然搭上一条手，换谁来都害怕。
“我抓到你了~”
甜到发腻的声音从他身后响起，跳出一名黑色外套百褶裙的少女，少女头上别着一只红色发卡，头发扎的松松散散，没有涂抹别的化妆品，倒是将嘴唇涂了口红，虽然涂歪了。
除了打扮有些诡异之外，可以看出少女的底子是很不错的，妥妥美少女一枚。
就是赵明月觉得，她说话的语调怎么这么奇怪，有些压着嗓子，又像是咬着牙在说话。
红发卡少女站在陆良亭身边，很尽力将自己的娇躯贴在他的身上，同时还不忘瞥一眼赵明月，凤眸眯起，舌头舔了一圈嘴唇。
本来就涂歪了的口红被这一口舔的更花了。
“呦，这个老女人是谁呀，看什么看，你也配和良亭说话？”
·
·
求票票，嘤嘤嘤，给跪了！
请假
阳了，今天开始发烧，身体特别难受，可能会断更一两天，等情况好些再更新吧，谢谢大家支持
第九章  可怜的男主，可怜的女主
白羽之前担心这些疯子在成为美少女之后，彼此都不知道身份的情况下，要怎么去猜测对方的身份，生怕这些家伙藏得太深。
然而现在看来，似乎是她多想了，这群家伙是真的不知道该怎么去当好一个女人。毕竟他们此前都是男人，还都是一些精神不大正常的杀人犯。
但也不得不说，眼前这家伙实在是有些装过头了，令人作呕的语气，莫名其妙的妆容。也许是她觉得自己这么做就能够在陆良亭的心里留下一个多么深刻的印象吧，谁会不喜欢一位娇滴滴的女孩子呢。
别说是白羽，就连赵明月都不着痕迹的退后一步。
连自己被骂老女人都下意识忽略了，她总觉得眼前这位少女的精神有些不太对劲。
便利店里的气氛因为陆良亭的故事本是有些压抑，这少女出现以后，陆良亭到了嘴边的话都硬生生咽了回去，侧身想要躲避搭在他肩膀上的手，可惜非但没甩开，还被她的眼神盯的心里发毛。
“小涵，我已经告诉过你很多次了，不能这么没有礼貌。”
语气多少带着些无奈，眼神看向了柜台后有些尴尬的赵明月，“对不起明月，她叫夏涵，是我的表妹，她刚才的话你别放在心上，这丫头从小就这样，谁说也不听。”
“没，没事。”赵明月轻轻摇头。
“走吧表哥，别忘了今晚我们的计划，不能再浪费时间了，快走！”名为夏涵的少女拉扯着陆良亭的衣袖，把他往店外拉去。
“等等，我还有些话要说。”
“不行，快走，不然我就把晚上的事情告诉姑姑！”
“这......算了算了。”陆良亭头疼不已，对于这个表妹，他是真的一点办法也没有，而晚上的行动又很重要。
临走之时，陆良亭还不忘朝着赵明月喊了声。
“明月，我说的这件事你千万要记住，阳光公寓有问题！”
“还有，今晚上，你无论听到什么声音，都千万千万不要出门！”
陆良亭的声音远去，伴随着门框上清脆的铃铛声，便利店的玻璃门被重重关上。
赵明月不明所以，下意识抬头瞧了眼毫一动不动的风铃，再侧身看看门外，不看不要紧，视线刚瞧过去，就和一双眼睛对视在了一起，对方的眼神让她心里极度不舒适，而又说不出哪里不舒服。
和她对视的人，正是夏涵。
她冲着赵明月露出一个诡异的笑容，拉着陆良亭远去。
“这个人的眼神好奇怪。”
呢喃一声，将口袋里的兔子玩偶拿了出来放在桌面上，赵明月自己也坐了下来，双手捧着脸蛋，“白羽，你说，陆良亭说的那些都是真的吗，今天早上鬼打墙的会不会就是那些被烧死的鬼魂做的？”
“应该是真的，今早上针对你的，是一只女鬼。”白羽给出了回应。
“女鬼？如果真是他们的话，那为什么偏偏今天出现了，以前都没有出现过？”
赵明月很疑惑，她住在这里有几个月了，一直都没遇见过这种情况，鬼的话也只见过一次。
“因为你昨晚上的那一场游戏，将那栋楼里的鬼吸引了过来。”
“那这样的话，我会不会有什么生命危险？”赵明月心里有一丢丢的小慌乱。
“会。”
“啊这，那那那有没有什么办法解决？”
正常听到自己会被厉鬼追杀，要么不信这个邪，要么想尽一切办法躲避，赵明月眼下唯一的希望就是白羽了，在她眼里，白羽是一只不同寻常的鬼，同时还很能打。
“有办法解决，等晚上回去我告诉你，不过今晚对你来说可能会有些刺激。”
“能解决就行。”赵明月长舒一口气，刺激一些就刺激一些吧，而接着她又想到了什么，“那为什么陆良亭今晚上不让我出门？”
“因为他今晚上要去做的事情和你要做的事情一模一样。”
“好吧我知道了。”
赵明月也不再多问，白羽说晚上会告诉她，她现在其实有些盲目的相信白羽，她自己心里也清楚这一点，只是她知道，她除了相信白羽，没有第二种办法了。
一整天便利店都没什么客人，实在是因为这里太偏僻，赵明月一直都搞不懂老板为什么把店开在这里。
到了晚上七点，来替班的店员过来了，赵明月将兔子玩偶收起，整理了下自己的背包推门离去，果然和来时一样，除了门槛上的铃铛响了一声之外，挂在不远处的风铃无风而动，发出了清脆如流水的响声。
也不在意，骑上自己的自行车就往阳光公寓赶去。
不到十分钟的路程，到了楼下以后，望着笼罩在朦胧夜色下的公寓楼，赵明月没由来的打了个寒颤。
想起白天陆良亭和她说的有关这栋公寓的事，心里更是发毛。
要知道，她可就住在四楼。
说不定她现在住的这间房子曾经就有人在里面自杀呢。
也难怪房子那么便宜就租给她了，一个月的房租才四百块钱，比外面低了太多太多。
“白羽啊，白姐姐啊，要是再遇见什么恶鬼，就全靠你了。”
背着背包快速地上楼，心里默念着什么。
楼道的昏暗灯光下，明明短发的赵明月，身后竟是拖着一条长发女人的影子。在她心里的嘀咕声中，影子轻微波动了一下。
今晚对于赵明月来说不是刺激，应该是惊悚才对，白羽没有告诉她的是，这栋楼里可不止一只鬼，具体多少她也不清楚，总之有很多，可谓“鬼楼”。
也不得不说，赵明月的命真是够硬的，在这样一栋楼里面住这么长时间，直到昨晚上才出事。
不过对于自己来说倒是好事，她可以通过吞噬鬼魂强大自己，这栋楼里的鬼就当是养料了。
没有遇见鬼打墙的情况，赵明月一路跑到了四楼。
正打算拿钥匙开门，就感觉到楼上似乎有人在看着她。
抬头瞥了眼，那人影迅速消失不见。
赵明月皱眉，打开门进入了屋子里。
往日觉得温馨的小屋，现在只感觉有些阴暗冰冷。
·
进来瞅瞅
这几天本来都打算恢复更新了，谁知道刚退烧，当晚嗓子就开始刀割一样疼，忍了两天之后嗓子好了，这又开始死命咳嗽。
可以说我这几天下来，睡眠时间加一起不超过十个小时，平均一天四小时都不到，太难受了。
今天咳的实在厉害，去医院拍个肺部CT，不确定晚上更不更，不过大家放心，等作者病好了，一天三更，把欠的补回来！
谢谢大家支持！
第十章  实心魔法杖见过吗？
赵明月将书包随意放在了桌子上，整个人好似化身一条咸鱼，整个人都仰靠在沙发里，显得一股慵懒劲。
将手机从口袋里摸出，打开了自己的社交软件。
换做是别人的话，可能会和家人或是朋友聊聊天打个电话，而她的列表里，最近一条聊天记录还是在三天前，是她的同学找她要作业的答案。
正要随手划开，手机忽然是震动了一下，一条新消息出现。
【陆良亭：明月，今天晚上不论听到什么声音都千万不要出门！！！】
“诶，也不说清楚一些，为什么不让我出门啊，不过我的确不想出门的说。”嘴里嘀咕着，回了一个嗯字加上一个小猫点头的表情包，赵明月歪头，忽然通过手机屏幕的反光看见了一张泛白的脸。
“呀！”
赵明月被吓得一激灵，抬头看去才发现是白羽不知道什么时候出现在了她的身后，半个身子从墙面里探出来的那种。
但该说不说，她这个样子其实挺可爱的，至少在赵明月看来是挺可爱的。
“原来是你啊，吓我一跳。”挪了个地，小手拍拍自己身边的位置，“你坐在这里吧。”
看着白羽那张苍白没有血色的脸，以及她身上那些如同裂痕一般的黑色纹路，赵明月也不知道自己心里是一个什么样的想法。
她是一只厉鬼，而自己只是个普通人。
就像是她说的，自己接触到这个世界，都是因为昨晚上黑色手机的那个小任务，那自己又算不算是后悔呢？
后悔去玩那个游戏，后悔接触到鬼怪？
大概是没有吧。
白羽双手撑着墙面让自己的身体挺直，融入墙面以后，从赵明月的身边走了出来。
“把黑色手机拿出来。”
“诶，好嘞。”
知道白羽没办法触碰黑色手机，她将手机打开平放在茶几上，“然后嘞？”
“是这样的，这部手机的力量远要比你想的强大，但是我可以告诉你，它无法直接帮助你找到你的家人。”白羽声音空灵，她知道赵明月想要什么。
“实情就是这样，你要是指望这个直接找到你姐姐，那你就不要想了。”
声音落下，赵明月沉默了许久，好看的眉头皱起，欲言又止，想要说什么，可话到嘴边又说不出口，只能盯着白羽黑洞一般的眼睛，“为什么要说这个？”
“我不想骗你，也懒得利用你，告诉你，我们接下来必须要合作，互惠互利。我刚才说，这部手机无法直接帮你找到你的姐姐，但它能够帮助你强大起来。”白羽倒是平静，也在看着赵明月的眼睛。
“你想找到你的家人只有靠你自己，前提是你必须自身要强大，否则，没人能帮你，明白我的意思嘛？”
“手机里会发布任务，这些任务都很危险，甚至有死亡的风险，总之不会有必死的任务，只要能够完成，好处一定是有的。”
“昨晚只是小打小闹，今晚才是开端，和你说这些，是告诉你真相，陆良亭，他也是这场游戏的一员，他知道这场游戏的可怕所以不想让你参与进来罢了。”
她就是这个性格，她不想利用赵明月，也不会说事情都到一半了，突然告诉赵明月，其实现实不是这样，然后装作圣人一样，说自己都是为了你好。
开局直接挑明一切，该合作就合作，受不了就退出。
不过赵明月既然敢自己一个人玩那场游戏，白羽相信她不会退出的。
“如果你想好了，就找到你昨晚接取任务的那个软件，接受今晚的任务。”
白羽一番话，赵明月知道她很认真，看看黑色手机又看看白羽，最终手指还是移动到了接取任务的软件上。
“我想好了，我知道我姐姐的失踪一定不简单，而且，都有你帮我了，我还怕什么呢，现在要接取任务吗？”
“嗯。”
“好！”
软件点开，果然里面的内容已经变了。
【明日公寓（三颗星）】
【任务内容：第六号房间、被刻在墙里的脸、灵火、倒着行走的人、恶臭】
【你知道吗，这里曾经叫做明日公寓，那一场大火以后，一切都变了，教你一个方法，只要在午夜十二点，从四楼倒着上楼，直到走过第十三节台阶，你就能看见“他们”。】
【东城十三中学（三颗星）】
【任务内容：厕所隔间的眼睛、午夜食堂的肉香味、红色舞鞋、门前门后，丢失了头颅的雕像】
【......】
【灯笼度假村（四颗星）】
【......】
任务一下多了好几个，赵明月的视线锁定在了【明日公寓】上，没猜错的话，这个就是她今晚上的任务了，别说，光是看着任务内容就有种毛骨悚然的感觉。
这任务绝对不像昨晚上那么简单！
“接明日公寓的任务。”
“好的。”
【你已接受任务：明日公寓】
【请在午夜十二点前抵达明日公寓，存活至天亮，任务完成度将根据您的行动而提升】
任务的提示出现，赵明月感觉自己的心跳都加快了几分，手掌心微微出汗，“我们要准备什么东西吗？”
身边的白裙少女是一只厉鬼，却是她此时唯一可以倚靠的。
看向手机上的时间，现在只有八点，距离十二点还有整整四个小时的时间。
“准备一把趁手的武器就行了。”
“趁手的武器......”赵明月有些犯了难，什么武器才能对付鬼怪啊：“我这里没有能对付鬼的东西，现在去买还来得及吗，买点黑狗血还有桃木剑啥的？”
说这句话的时候，她满脸的认真，给白羽都看无语了。
“鬼怪用不着你来对付，你所认为的对鬼怪有效的东西，实际上都没有用，相比之下，你还是准备一把能够对付人的武器吧。”
“对付人的武器？我们今晚不是要对付鬼嘛？”
“不，有些时候，人要比鬼可怕的多。”白羽话中有话，赵明月思索了半天，从厨房里将菜刀给拿了出来。
一把菜刀还不够，这丫头好像突然想到了什么，钻进卧室里一阵翻箱倒柜，最后拿出一根鹤嘴锄外形的“魔法杖”。
是的，白羽很确定那是一根魔法杖，还是一根实心的魔法杖！
整体粉红，差不多一米的长度，头部红色圆锥形似鹰嘴，实心且比拳头还大一圈，背后是一对白色的卡通画风的小翅膀作为装饰物。
抛去可爱的外形不看，这东西确实是一根“凶器”。
要是照着人的脑袋来一下，直接就开瓢了。
·
·
第十一章  游戏开始
赵明月趴在餐桌上吃着她刚下的一碗鸡蛋面，腮帮子一鼓一鼓还不忘偷瞧一眼站在电视机前的白羽。
几大口将面给吃完，赵明月实在是忍不住了，“那个，我这根法杖有什么问题嘛，感觉你好像一直在看它诶，要是不行的话，我再找找其他的武器吧？”
她将这根法杖拿出来以后，白羽就很感兴趣的样子，实际上也的确如此，听到她的嗓音，白羽摇头：“不，不用更换，这根法杖完全够用了。”
这根东西足足一米长不说，还是实心的，重量都达到了惊人的七八斤，都能当锤子去用了，砸不到鬼，可是对着人来一下，对方还真不一定能受得了，一锤下去腿都能被砸断喽。
“我好奇的是，你为什么会有这个东西？”
要是赵明月拿出一把锤子出来，白羽都不感觉惊讶，唯独是这个东西。
外形多可爱，这东西的杀伤力就有多大，你还偏偏不能说这玩意不适合小女生用。她都不由是脑补了一下：赵明月手持“法杖”和一群女装变态面对面站着，然后一锤子倒一个的画面。
赵明月有些不好意思起来，走过去将法杖攥到了手里，“这个是我当年去漫展的时候买的，我也没想到这个这么沉，平时我都用这个来钉钉子的，还有，你不是说要武器嘛，我觉得这个也能当武器。”
“是要武器，因为今晚来的不光是鬼，我没办法时刻保护你，你必须有一样自保的东西。”白羽的视线回到了赵明月的身上。
可以肯定的是，今晚绝对不止陆良亭和他那位“表妹”会过来，一定还有其他的游戏参与者加入，这些人也许是保护陆良亭的，也许是刺杀赵明月的，总之不管对方什么目的，都是敌人。
“啊，不光是鬼？难道还有其他的人，陆良亭他们吗？”
“还有其他的人，我可以告诉你，那是一群彻头彻尾的疯子，相比较她们，鬼根本不算什么。”
白羽话落，赵明月没由来想起了陆良亭那位名叫夏涵的表妹的眼神，真的让人不寒而栗，说不出的感觉。
“那我们怎么办？”
“小心一些就行，记住，今晚不论你遇见谁，只要对方有意接近你，一定要拉开距离并且反击。”
“嗯，我记住了！”赵明月用力点头，心里本来就紧张，被白羽这么一说，更紧张了。
“谁也不可以相信，你能相信的只有你自己。”
最后提醒了她一句，若非看在她第一次做任务，白羽不会和她说这些。几步走进赵明月的影子中，房间内恢复了安静。
现在时间九点十分，赵明月见白羽不搭理她，把餐桌上收拾了一下，就回了卧室，将电脑打开，开始搜索一切有关明日公寓的资料。
以前她不是没有搜过，只是一直没什么有用的信息，而当她把关键词的阳光公寓替换成为明日公寓以后，大量的古老帖子翻了出来，不是当年的火灾，就是网友们在这里所遇见的灵异事件。
比如说半夜看见有人在明日公寓五楼跳楼，报警之后，这人神秘失踪。
也有人在半夜看见明日公寓失火，一晃神就消失不见，改为一个女人站在五楼盯着他。
还有人晚上从这里路过，突然感觉阴风阵阵，扭头一看，五楼站在十几个人齐刷刷地盯着他，画面十分的诡异。
其中有一位网友说，他曾经在这里住过一个晚上，当天夜里他被一阵脚步声吵醒，本来还没在意，可那脚步声越来越响，还持续不断。
当他打开门打算看看是谁在那里走路，结果就看见了一个没有头的老人在楼梯上倒着行走，不停的上楼再下楼，这无头老人注意到他以后飞速的靠近，几乎是倒着从楼上跑了下来。
网友吓得赶紧关门，然后就听到了敲门声。
这敲门声持续了一整个晚上，一直到天蒙蒙亮才消失，网友更是吓得一夜没睡，第二天就赶紧搬走了。
越看越是心惊，如果她能在租房之前了解到这些事情，再便宜都不会租这里的，实在太可怕了，自从出事以后，这里好像就变成了某处禁忌，网友都不会轻易提到这里。
一想到今晚自己就要和这些鬼怪接触，赵明月脸色就有些发苦。
她就是个普普通通的女高中生，怎么会在假期的短短两天内打开另外一个世界的大门呢。
“不能害怕，我有帮手，不能害怕，没事的，会没事的！”
在心里给自己加油打气，也算是挺庆幸的，自己住在这里，还是四楼，这么长时间也没咋遇见怪事，但别说，那个上楼又下楼的脚步声，她好像的确经常听到。
关上电脑，赵明月拉开窗帘站在窗边，没一会看见有车朝着这里开了过来，停在了楼下。
“陆良亭？”
这个点打车来明日公寓，她首先就想到了陆良亭。
“也不知道她来这种诡异的地方到底干嘛，难道他也想找到某个人？”
“天已经完全黑透了，还有一个多小时任务就开始了。”
“任务让我在明日公寓里存活至天亮，那我如果一直不出门的话会怎么样，一直留在家里不也是在公寓内吗，只不过这样的话，完成度会很低吧，像是游戏里的那样。”
赵明月不停思索着，想着任务的各种细节。
“想要高完成度的完成任务，那些“子任务”应该是关键，那又该怎么完成呢，也没说任务目标，还是说体验一遍就行了？”
“等等，难道要我把这些鬼怪给杀掉，又或是完成心愿？”
“算了不想了，车到山前必有路，反正不留在家里就好，相信自己！”
“也不对，任务都接了，留在家里也肯定不是安全的，与其让这些鬼进我的屋子，果然还是出去吧。”
思来想去，赵明月决定先拖拖时间，听听外面的动静，看陆良亭他们怎么做的，等到十二点再出去也不着急。
就在赵明月刚想到这里，屋里的灯突然熄灭，房间中包括外面的楼道陷入了黑暗之中。
“又停电了？”
·
第十二章 诡异的租客
或许是因为这栋楼当初失火没有休整好，又或许是因为公寓楼太老，楼内经常停电，关键在于，平时停电也就算了，今天停电问题就大了。
这意味着她要在黑暗中和那些鬼怪们接触，难度直线提升。
黑暗会让人内心恐惧，这是天生的，楼道里哪怕只有一丢丢昏暗的灯光，都会让人觉得心里舒服一些。
打着手机的灯光，赵明月找到自己的手电筒，倒是没有着急开门出去，而是侧身靠在木门上，听着外面的动静。
她进入状态很快，相当认真，连影子里的白羽都不禁默默点头，心里感慨这丫头是个可塑之才，没什么经验，但光是这份态度就足够了。
“你这么做是对的，这里的租客也不简单，多了解一些信息，对你有帮助。”
黑暗中，白羽的声音在赵明月的心中响起。
她声音刚落，楼下就传来了动静，是个年轻男人的声音，让赵明月意外的是，这个人竟然不是陆良亭。
“还有别人进来了！”心里微微一动，她在这里住了这么久，对这里相当熟悉了，过去那么长的时间，她从没见过半夜来这里住房的。
“不行，站在屋里还是听不大清楚。”
反正停电了，对方上楼的话也不会第一时间看到自己。念此，赵明月将门打开了一条缝隙，探着半张脸出去。
楼下的人似乎拖着一个很沉重的箱子，行李箱轮子在地上滚动而发出的声音十分明显，从这个人说话的嗓音来判断，年纪应该是在三十岁以内。
嘎达，铁门被打开的声音传来，紧接着就是老房东的声音。
两人的对话很简单，年轻人想要在这里住上一晚，因为外面的雨下的实在太大，他明天一早就会离开。
老房东犹豫一阵就答应下来，并将房间的钥匙交给了年轻人。
“这是你的钥匙，在二楼，自己去找，告诉你，晚上这里不准出门不准闲逛，四楼五楼你绝对不可以上去，否则的话，后果一切自负。”
“还有，房间里什么东西都有，有热水，但是切记不能洗澡，停电的话，我也不确定什么时候能来电，等着吧。”
咣当一声，一楼某间房的铁门重重关上。
这服务态度不是一般的差，赵明月听见了男人抱怨的声音，什么要不是下暴雨他才不会来这种鬼地方。
“下雨了？”
赵明月眉头紧皱，望向客厅窗户外，外面虽是狂风大作，但绝对没有下雨，天气预报上也说后半夜才有暴雨。
可诡异的是，男人嘀咕完开始上楼，他上楼的脚步声非常奇怪，好像穿着两只浸满了水的雨鞋一般，每一步都带着细微的水声，又因为这男人拎着的箱子很重，所以他的脚步和呼吸相当沉重。
“不对劲，外面明明没有下雨，这男人身上的水声是哪来的？”
“这大晚上的拖着一个这么重的箱子，还是打车来的，如果是从外地回来，那怎么也不应该住这里啊，有的士的话，去找个旅馆很简单吧，或者说直接回家？”
“晚上出租车都不愿意靠近这里，也就是说司机主动带他过来的可能性很低，大概率是他自己要求要来的。”
“正常人都会往城里跑，这个人反而要出城......”
赵明月又等待了一会，她确定男人进了屋子，好一会都没有什么动静。
游戏都还没有开始，赵明月就感觉到了一丝的压力，她开始慢慢理解白羽的那句话，有些时候，人要比鬼可怕的多。
时间一分一秒的流逝，赵明月看了眼时间，已经十一点钟。
陆良亭那边还没有来，不知道是不是临时变卦。
还没有到十二点，赵明月就明显感觉到了变化，周围诡异的安静，一阵阵寒风不知从什么地方吹来，刺激着皮肤，都要起一层鸡皮疙瘩，楼道里似乎有水管没有修好，发出滴答滴答的水声。
有某种生物从管道墙壁上爬过，窸窸窣窣。不知道是不是赵明月的错觉，她总觉得空气里的消毒水气味越来越浓烈了。
这么浓郁的消毒水味道，根本不会让人想到消菌杀毒，反而像是在刻意遮挡什么味道。
迅速回到屋里，赵明月背上自己的双肩包，里面装着她的法杖还有一把菜刀以及染血的兔子玩偶。
“白羽，白姐姐，我现在可以出门了吗。”
她的打算很简单，假设十二点鬼怪正式出现，那现在十一点，她是不是可以先去了解一下四楼五楼其他的住户。
别看她住在这里这么久，还真不知道这里究竟住了几户人家，只能确定这里的确是有其他人在住的。
“可以，去吧，到点了我会提醒你。”
“好！”
等不到陆良亭，干脆就自己打探消息，赵明月轻手轻脚出门，她还留了个心眼，防止有人趁她不在房间里而溜进去，她特意揪下一根头发然后塞进钥匙孔。
背靠着房门，赵明月看着黑暗中的楼道，心里有一种本能的不安感。
无论是无孔不入的寒风还是空气里刺鼻的消毒水味道，都在刺激着她的小心脏。
明日公寓每一层都是“日字”型，楼梯在中间，且只有一处。
她现在的位置是404，正好在“日”的转角，她的左手边还有四间房间，两个拐角里面也有两间房，一层有八个房间。
蹑手蹑脚来到403，也便是她的隔壁，尝试伸手敲了敲门，仔细听着门后的动静，只有一片诡异的安静。
从口袋里拿出手电筒照在铁门上，发现上面已经落了许多的灰尘，显然是没有人住的。
“房东不让那个男人上四楼和五楼，一定是有原因的。”
心里嘀咕一声，赵明月沿着墙脚小心翼翼朝着楼梯走去。
消毒水气味最浓烈的地方就是在楼梯口。
“房东几乎两个月就要刷一次墙，这墙上到底有什么？”
来到了楼梯口，确定旁边的那间房也有很厚的灰尘，赵明月手里的手电筒灯光照在了发白到瘆人的墙壁上。
半蹲下来，拿出背包里的法杖，用尖嘴的一头在墙上用力划了一道，那白色的腻子要比她想象中的好刮，可是腻子后面的东西，让她后背发寒。
“这是......血？”
·
第十三章  渗血的墙壁
这种频率刮腻子，手电筒的光打上去可以明显看见腻子有不同的厚度，左一块深，右一块又很浅，就像是随意抹上去的一般，而她刮的地方是墙脚，刚好就是偏厚的一块。
白到瘆人的腻子下面是黑色的墙体，赵明月一眼就看得出来这是焚烧后的痕迹。
诡异的地方也在这里，她用手指稍微扣了一些黑色的碳灰下来，两只手指轻轻一捻，这抹黑色的有些粗泥土质感的碳灰竟然泛出了暗红色！
手指凑在鼻子前面轻轻一嗅，一股带着些许恶臭的刺鼻味道传来，像是夏天的冰箱断电以后，冰箱里冻着的血水在高温下发臭的味道，还混合着一种土腥味和消毒水味。
“这到底是什么......”
赵明月在心里疯狂的呼喊着白羽的名字，她很想知道自己手上到底是什么东西，是血还是别的什么，如果是血的话，又是不是人血？
“别问了，是血，人血。”白羽很快给出了回答。
“人......人血？”赵明月瞳孔紧缩，心里说不害怕那都是假的，她再高的心理素质，这也是第一次做任务。
“我我我，我该怎么办，要报警吗？”
听到墙里出现了人血，赵明月的第一想法是报警。
“别着急，稳住，你听我说，你现在往前走几步，每走一步都在墙上划一道口子出来。”
“好！”
心里害怕归害怕，赵明月双手死死攥着法杖，半蹲在地，每往前走一步就在墙上来一下，一直走了六步，白羽才让她停。
“全部都是血？”下意识咽了口唾沫，赵明月借着手电灯光已经看清了她每一处划痕，全部都和第一处一样，黑色的焚烧痕迹中泛着暗红血色。
“这些血已经有很长时间了，换句话来说，产生这些血的尸体已经有很长时间，这里面其实不光是有血，还有些其他的东西。”
白羽的声音在赵明月的心底响起，而内容却让她毛骨悚然。
“如果我没猜错的话，这栋楼里的某个房间，一定浸泡着一具尸体，而且这具尸体大概率火灾的死者，最大的可能就是当初住在五楼的那个女人。”
“尸，尸体的血？那那那，那血又怎么会出现在墙壁里呢？”
“血当然不会凭空出现在这里，我还可以告诉你，这些血绝对不是那只女鬼做的，而是有人故意为之。”
赵明月都傻眼了，“你是说，有活人故意将这些血涂在墙上？”
“对。”
“这，为什么哩？”
“暂且不清楚。”
“那些消毒水难道是为了遮盖这些气味？”赵明月转念一想就想到了事情的关键，“可为什么只有四楼和五楼有，一楼到三楼我都没有见过。”
“不清楚，但是今晚你就会知道了，继续吧。”
游戏都还没正式开始，还只是准备阶段，就给赵明月来了一发重锤，她本是贴着墙脚走的，在白羽告诉她一些情况之后，嗖一下就跳开了，现在也不敢贴着墙壁走了。
硬着头皮来到了405号房间，还是没有人住，一直到了尽头的408，赵明月才看见了有人生活的痕迹。
她尝试敲门，敲门声在寂静黑暗的楼道里显得格外明显。
见没人开门，赵明月鼓起勇气又敲了几下门，就在这时，铁栅栏门后的入户房门突然被打开，一张眼窝深陷满是沧桑的脸突然出现，那是一个中年男人。
中年男人伸手就要去抓赵明月的手腕，好在赵明月反应迅速，连忙躲开。
“有什么事情，赶紧说。”男人一脸不耐烦。
“没，没事，我是这里的住户，我想问问，您知道什么时候楼里会来电吗？”赵明月不着痕迹退后一步，背后的手攥紧了法杖锤柄。
这个男人在她第一次敲门的时候就站在后面了，第二次敲门就趴在猫眼后面看她，趁她再次敲门的时候，迅速打开门想要抓她的手腕。
“你是有什么需要吗，可以进屋谈谈，我可以借你一点蜡烛或是手电。”男人的态度忽然一百八十度转变，他尽力露出一个微笑，但是这微笑看的赵明月极度害怕。
男人背后的房间里乱糟糟一片，到处都是酒瓶子和各种外卖盒子以及长毛发臭的泡面盒，狭小的出租屋几乎没有落脚地。
“不不不，不用了，蜡烛的话，我家里有。”
赵明月刚想走，男人咣当一下关上了门，可当赵明月脚步远去，那扇门却打开了一条缝隙，一双眼睛在缝隙后面偷窥着赵明月的背影。
确定了四楼的住户，赵明月来到了楼梯口。
四楼暂且没有发现什么，五楼的话，她甚至一次都没有去过。
心里有些发憷，从任务的子任务来判断，事情绝对不会这么简单，也许真正恐怖的东西都在五楼。
“四楼目前只有一家住户，而且不太好沟通，那五楼会有人住吗？”
通向五楼的楼梯口似乎已经完全隐匿在了黑暗之中，那黑暗里不知有没有一双眼睛就躲在那里偷看着她。
就当赵明月脚步都踏入到楼梯上时，楼下突然传来了脚步声。
这脚步声她很熟悉，好像穿着一双灌满了水的水鞋走在楼道里，每走一步都会发出轻微的水声。
这不是那个刚来的租客吗？
赵明月退后了一步，楼道里却响起了敲门声，是那个男人在一家一家地敲门！
现在有两条路可以走，要么马上回屋子，等着男人一层一层敲着门上来，这样的话会浪费时间，现在已经十一点三十五。
到时候开门关门，都有可能会和这个古怪的男人碰面。
另一条路是，现在马上上五楼，如果这男人跟上来，就和他绕圈子，如果没跟上来，那更好。
楼下的敲门声很猛烈很急躁，好像那个男人真的有什么着急的事情一样，可诡异的地方在于，他这么着急，全程用力敲门，为什么一句话都不说？
还有一点值得注意的是，这男人已经敲了第三家门了，竟然没有一户人家开门查看情况。
“不等了，游戏快开始了，我得在十二点之前，上到五楼第十三级台阶。”
·
第十四章  不准上楼！
十一点四十五分。
赵明月来到了四楼和五楼的楼梯转角，背靠着五楼，紧紧闭上了双眼，她知道一旦自己走过了这十三层台阶，将会接触到另外一个世界。
“别害怕，往上走就可以了，不论听到什么声音，都别睁开眼。”
两条藕臂从她身侧出现，做出拥抱的姿势轻轻拥住了她，赵明月眼睛睁开一条缝隙，侧眸看见白羽的侧脸，她在想，自己可真是够疯的，大半夜玩这种游戏，背后还有一只厉鬼抱着自己。
再次闭上了眼睛，她尽力去忽略后颈的冰寒感，其实这反而是让她心里平稳了不少，再怎么说，背后的厉鬼是她熟悉的鬼，而不是一只陌生的鬼。
双手遮住了赵明月的眼睛，在赵明月后退着走上第一节台阶时，周围的一切瞬间就变了。
花白瘆人的墙壁开始被黑色的焚烧痕迹慢慢替代，空气中弥漫着呛人的焦糊味，视线好似被蒙上了一块红布，多了一道血红色的滤镜，在这血红滤镜的影响下，墙壁泛出的黑色诡异且扭曲着。
让人根本就分不清这到底是焚烧痕迹，还是泼上去的鲜血。
随着赵明月后退到第五步，空气中开始出现一缕缕的灰黑色絮状物，无数血丝从裂开的墙缝里争先恐后涌出，后像是一条条蛆虫，攀附在墙壁上和楼梯的扶手上。
白羽听到了火焰焚烧的声音，也听到了五楼某间房间里传来了指甲挠门的声音，那家伙好像很着急，用力抓门不行改为拍门，好像房间里有什么极为恐怖的东西。
又好像回到了火灾的那一天，房间里失火，房门却怎么也打不开，在绝望中只能不停地拍打着抓挠着木门，眼睁睁看着自己被火烧死。
白羽眼神有些兴奋，她很久没有这种刺激感了。
两只小手依然环抱着赵明月的姿势遮住她的眼睛，说难听点这是“鬼遮眼”，而实际上她这是在保护赵明月，至少让这妮子感觉好一点，不然让她看见这血红的世界，她的小心脏可不一定顶得住。
四楼和五楼是两个完全不同的世界，特别是这么倒着走上第十三级台阶的人。
在这倒退的过程中绝对不能中断，现在是晚上十二点，和白天又有很大区别。
白羽怀疑，会有脏东西过来干扰。
第六步，第七步，等到赵明月第八步落下，四楼的其中一间房“砰”的一声巨响，门被从内向外用力踹开，脚步声在极为快速的朝着楼梯的方向奔来，最直观的就是一股恶臭在飞速逼近。
“滴答。”
血液滴在地面上，那是一个看不清脸的男人。他此刻就站在楼梯的转角，如果不是衣摆处止不住滴落的鲜血和身上的恶臭，恐怕还会以为这是某位租客。
男人身上穿着黑色的棉质厚重睡衣，没有头发，整张脸都因为大火而严重毁容。
男人一把抓住楼梯扶手迅速上楼，刚来到了楼梯转角，仰头就看见了正在倒着上楼的赵明月和她背后抱着她的白裙少女。
“谁也不准上楼！”男人的嗓子发出的声音极为沙哑难听。
几步大跨越就要上楼，男人漆黑的手都要抓到了赵明月的手腕。
“滚！”白羽这时猛然睁开眼睛，背后由血丝形成的末端带有尖锥的锁链刺出，巨力之下，男人被硬生生甩下了楼梯。
一声厉喝，男人消失在了楼道中，那股恶臭味也极速的远去。
“不准上楼！”
不知道外面发生了什么，但是听到了动静，赵明月娇躯一颤，上楼的速度更快。
每一层楼，阶梯数量都是十二，她以前闲来无事，上楼的时候留意过，而第五层，却出现了第十三级台阶。
最后一步落下，赵明月只感觉身上更冷了，都有种身体泡在冰水里的错觉。有过上一次的经验，她没敢用手去触摸楼梯扶手，她害怕再摸到粘稠滑腻的恶心东西。
“我可以睁开眼睛了吗？”
“可以了。”白羽松开了自己的手，赵明月眼皮轻颤，睁开了眼睛，入目便是一片好似蒙上了血色滤镜的世界。
五楼的布局和四楼没什么太大的区别，可是在压迫感上完全不是一个层面。
心里有些慌乱，赵明月拿出手机一看，在她感觉来只过去了五分钟不到，可时间已经来到了十二点零三分。
“别愣在这里，去找房间，把那个女人的尸体找出来。”
“房间？”
被提醒了一下，赵明月想起来了什么，黑色手机的任务上有一个子任务，就叫第六号房间。
在楼下可以得知一个信息，墙壁下面有血液，这些血都是浸泡过尸体的血，而这具尸体八成是任务的关键，找到这具尸体的话，任务的完成度一定能够提高。
白羽说尸体是在某个房间内，那这个五零六号房，大概率就是自己要找的房间了。
而她刚踏出去一步，楼道外闪电划过，惨白的光短暂照亮了黑暗的楼道，而借助这道光，她看见了有什么人就站在四楼。
赵明月壮着胆子趴在扶手处往下看了眼，冰冷的扶手上突然出现一只苍老满是老年斑的手，从姿势来看，这只手的主人分明是下楼，手指朝向都是往下，可这个人却以一种缓慢的速度在向上爬！
“倒着行走的人......”
想起了在网上看过的一个贴子，赵明月转身就走，尽量让自己的动作更轻一些。
回头路都被堵上了，只能去找那个六号房间。
赵明月动作迅速，她留意到一点，楼道里的这些房间，门口都摆着一个小香炉，里面插着一些燃尽的香。
从五零一到五零四一直都有，唯独五零五和五零六没有。
“506。”
“就在里面。”白羽浮现在赵明月身边，她已经感觉到了什么，这房间里绝对有东西。
“可是门锁了，白羽你能进去吗？”
赵明月双手抓着外层的铁栅栏门，用力摇晃了几下，可惜铁门纹丝不动。
冰冷感越来越强烈，脚步声也越来越近。
“钥匙，我得找到钥匙才行，难道要下去找房东？”
“不，你去四楼就行了，这扇门的钥匙，应该在四楼的房间里，那扇门是打开的。”
听到白羽的这句话，赵明月也想到了什么。
“丈夫的房间！”
女人是被她丈夫锁在这里然后才被烧死的，丈夫不准任何人上楼，平时送饭都是他自己去送。
而刚才上楼时听到的沙哑男人声音，应该就是那个死在火灾里的丈夫了。
·
第十五章  猜猜我是谁
“这个世界已经和正常的世界不一样了，所以打开这间房门的钥匙绝对就在丈夫的房间，只有丈夫才能够进入五零六，而刚才那只鬼在听到我上楼的声音以后就追了出来，现在门还没有关上。”
赵明月在极短的时间里就做出了分析，她目光看向了白羽，“白姐姐，如果我现在下楼，会和丈夫的鬼魂撞上吧。”
“你想让我解决他？”白羽懂了赵明月的意思。
“嗯，不然两只鬼，我们不好对付。”
倒着行走的人还有丈夫的鬼魂，这俩现在可都在四楼和楼梯等着她，她可不敢下去。
刚才上楼的时候她听到了白羽怒斥那只鬼，然后那只鬼就跑了，应该是她出手了，这说明她是有能力干掉那只鬼的。
“可以，我不光可以杀掉那只鬼魂，我还能够将这栋楼里的鬼都杀掉，但这样会影响你任务的进度，而且，你并不是只有这一条路可以走。”
白羽一双如深渊般的眼睛看向了楼梯的方向，“陆良亭来了。”
“陆良亭？他这个时候才来？”
“嗯。”
白羽能够感觉得到，有三道活人的气息进入了大楼，前面两道明显是陆良亭和他的表妹，可是后面一道，白羽就不能确定了，唯一能够肯定的是，这个第三人，绝对是游戏参与者。
“那我们现在应该怎么办？”赵明月眨了眨眼睛，双手紧握着法杖，她这时其实已经明白了白羽的意思，所谓第二条路，无非就是让陆良亭帮她引开鬼怪。
“绕一圈，绕到另外一边躲起来。”
大楼的构造是“日”字型，绕一圈也能够到楼梯位置。
赵明月点点头，她站在五零六外面，能够明显的听到屋子里有什么东西在抓门，还伴着淡淡的若有若无的求救声，声音痛苦到都有些扭曲。
大气不敢多喘，赵明月绕了一圈，站在了死角位置，确保有人从楼梯上来也看不见她。
就在她以为自己要等着陆良亭上来时，一旁跟着她的白羽忽是控制着血丝将五零三门口的小香炉给举了起来，再猛然砸下。
黑暗寂静的楼道中，陶瓷质地的香炉砸碎的声音格外的明显，宛若一声炸雷。
破碎声回荡，赵明月明显听到楼梯上倒着走的那个家伙加快了脚步开始上楼。
而这时四楼也传来了什么动静，等到无头老人上了五楼以后，出现了第二个人的脚步声，这个人的脚步迅速将无头老人吸引了过去，等消失在四楼时，又有人上来了。
正是这道脚步声，将藏在四楼里的那个男人再次唤醒。
“谁也不准上楼！”嘶哑低沉的声音响起，极为怨毒。
果然这一嗓子喊出来，上楼的那个人脚步加快了，赵明月侧头瞧了眼，果然是陆良亭的身影，而他后面还跟着一道人影。
那人影漆黑，身上的衣服被烧化，和大片肉体粘连在了一起，散发出阵阵恶臭，一滴滴黑色的脓血落在地上更是发出了滋滋啦啦的声音。
“不准上楼！”
咕嘟咽了口唾沫，心里默默给陆良亭祈祷，她刚才可没打算用这种手段吸引陆良亭上来。
都不用白羽开口，赵明月看到这一人一鬼都消失在楼道转角，迅速动身往楼下跑去。
然而她刚刚下到四楼，余光就瞥见了什么。
那个被无头老人追赶的人去了三楼，然而因为不明原因又折返了回来。
现在的情况是，楼下无头老人要上楼，楼上陆良亭那边不知道能坚持多久，丈夫的鬼魂随时都有可能会返回，她动作再慢一些，就有可能被堵在四楼的房间里。
来到了四楼，还是和五楼一样，布着一层血色的滤镜，空气中弥散的不再单一是消毒水的味道，还有腐臭味和焦糊味混合在一起。
就和白羽说的一样，四楼的某一间房还真的被打开了。
没猜错的话，这间屋子就是当初的房东所居住。
没由来松了一口气，还好不是她自己的屋子，这要是出来一看，看见是自己房间的门被打开那就有意思了，这说明她曾经一直都在和一只鬼住在一起。
迅速来到房间前面，看着这间被封焚烧过后还没来得及打理的房间，赵明月几乎是硬着头皮走进去的。
而她没注意到的是，白羽已经消失不见了。
闪电划破天际带来的瞬间明亮，她身上的影子不再是长发白裙女孩。
那间屋子里的鬼已经走了，被陆良亭牵制着，一时半会回不来，而五零六的女鬼也留在她自己的房间里。
换句话说，赵明月虽是进了一间“鬼屋”可反而是到了最安全的地方。
短时间内不用担心赵明月的安危，白羽自己也有事情要解决。
白裙倩影出现在了四楼的楼道之中，她一步一步来到了楼梯口。
她要会一会“老朋友”，让这位“老朋友”知道，这栋楼里的怪谈，可不止有那几只弱鸡鬼。
夏涵此刻正在被无头老人追赶，她本来都到了三楼，准备在那里将无头老人给解决掉，可是情况有一些不太对劲。
情报失误了，这栋楼里，又住了一个变态。
那个穿着雨鞋雨衣的男人是个疯子，这家伙从二楼开始敲门，每家每户都敲门问一遍，只问一个问题。
“你见过我的妻子吗？”
夏涵倒是看见了男人的妻子，还就在这家伙背后背着！
这男人背着一具泡到发胀的女性尸体，问别人有没有见过他老婆？
他老婆就是死在这栋楼里的，是去年的租客之一。
夏涵快步上楼，身后一只厉鬼紧追不放，还有个背着老婆尸体的疯子，如此情况下，换个女人过来早就吓到花容失色，而她现在却带着满脸的笑容，像是在玩一场有趣的游戏。
然而从三楼楼梯转角上来，刚踏上第一节台阶，她身体就顿住了。
仰头看去，他看见了一位长发的白裙少女，少女很美，黑暗中她的倩影像是只起舞的蝶儿。
可是，这少女的气息，让夏涵的身体都在止不住的发抖。
这东西绝对不是这栋楼里的！
夏涵瞳孔紧缩，转身就要走，而那条暗红色的末端带有尖锥的锁链速度更快。
噗嗤，锁链贯穿了夏涵的心脏。
她僵硬回头，发现那白裙少女不知何时已经出现在了她的身边。
楼梯下方，无头老人还准备上楼，注意到白羽杀掉了他的猎物以后，他停顿了片刻，默默转过身，又走了回去，怂的很彻底。
“杰森，猜猜我是谁？”
·
第十六章  这只女鬼在救我？
夏涵的身份，白羽已经猜出来了，这家伙在后颈的骷髅纹身不要太显眼，而这个纹身，她只在一个人的身上看见过。
这家伙的名字叫杰森，也是个疯子，排名第二十三，手里的人命至少几百条，他杀人还有个癖好，那就是将死者的脸皮割下来当收藏品，缝在他的那件人皮风衣上。
这件风衣在游戏参与者的圈子里很有名，不光是因为这件风衣的恐怖外形，也因为风衣的属性实在变态，可以对敌人施加精神攻击，让风衣上的那些人脸的冤魂去攻击对方。
胸口被贯穿，夏涵艰难扭过头，“你，你是谁？”
白羽给她一种很熟悉的感觉，但一时间想不起来是谁。
她的仇家又这么多，脑海中闪过好几个名字，可貌似没有一个是使用锁链攻击的。
“我想知道，我与阁下有什么过节吗？”夏涵说话间，单手摸进口袋，想去拿什么东西，可惜白羽根本不给她这个机会，身体紧贴着她，无数的血丝从身体里涌出，眨眼间数百道血丝刺出。
夏涵的身体猛然弓起，似乎是在承受着巨大的痛苦，大张着嘴巴，一根接着一根的血丝攀附在了她娇嫩但画着浓妆的脸蛋上，像是无数细小的触手，不断地往她的嘴里涌去。
痛苦的声音都发不出来半分，极其诡异，夏涵嘴巴张很大，身体拼命扭曲却没有一丝一毫的声响。
眼白逐渐被血色代替，她的挣扎幅度也越来越浅。
手这时已经插进了口袋，由于失去了力气，她的手将口袋里的黑色木质小盒子带了出来，掉在了地上。
“告诉你，我是......”白羽的声音在耳边想起，夏涵几乎是用了身上最后一丝力气转动眼球去看白羽，然而白羽的声音戛然而止，并没有说出自己的身份。
夏涵瞪大着眼睛，怎么也没想到自己会以这种方式死亡，更可恶的是，哪怕到死，她都不清楚对方的身份。
将血丝松开，夏涵的尸体无力倒在地上，她的身上没有任何的伤口，方才被锁链贯穿的伤口也诡异消失了。
白羽手指一勾，用血丝将地上的盒子勾了起来。
盒子并不大，还没有手掌大小，白羽眉头一皱，这东西是杰森临死拿来保命用的，一定不简单，盒子是什么材质并不重要，重要的是里面装着的东西。
将盒子收起，白羽原路返回。
夏涵被解决掉了，现在还有一个家伙需要干掉。
陆良亭！
陆良亭是这个世界的男主角，而赵明月则是女主，如果在不出现外力干扰的情况下，男主和女主最后势必会走到一起。
她绝对不能容忍这种事情的发生，因为赵明月是她任务的关键所在。
要想让女主不被男主攻略，办法很简单，只要让男主从这个世界上消失，女主自然就不会被男主攻略了。
回到了四楼，白羽还特意回去看了眼赵明月。
赵明月的情况并不是太好，那个男人的房间里恶臭无比，环境极差，更糟糕的是，不知什么原因那间屋子里开始燃起灵火。
赵明月要么选择放弃，要么在自己被烧死之前找到钥匙。
这火焰很诡异，从房间里面竟然开始向外蔓延，最多半个小时的时间整个四层都会被覆盖。
还有一点值得一提，这火是五楼那只女鬼放的，日日夜夜折磨四楼房间里的男人，让这个男人在火灾中死去一遍又一遍，每一天晚上都要经历一次他死之前的痛苦。
而灵火为什么今天蔓延开，应该是和明月的任务有关系。
白羽现在也面临两个选择，一是留下，留在赵明月身边以防万一，防着灵火也防着三楼的无头老鬼和那个疯男人，二是抓紧时间上五楼，把陆良亭给干掉。
正是这时，一道身影忽是从楼梯口蹿了出来。
身材高大，身上穿着黑色的雨衣，他身体好像是刚刚泡在了水里，全身上下湿漉漉的，头发一缕一缕粘在头皮上，往下滑落着水珠，连雨鞋里面都灌满了水，每往前走一步都会发出沉闷的带有水声的脚步声。
男人背着女人泡到发白发胀隐约可见白骨的尸体，动作僵硬来到了四零一号房的门口，用力拍打着铁门，“喂，有没有人啊，你见过我的妻子吗，她在这栋楼里和我走散了。”
男人是精神问题还是被鬼上身，白羽不知道。
看见这男人的一瞬间，她心里就有想法了。
身后已经有灵火从房间内蔓延开来，自天花板开始烧起。
被粉刷的发白的墙壁被再次熏黑，而墙面下似乎有什么东西在阻止火焰的蔓延。
白羽没有犹豫，瞬身来到了楼梯，朝着五楼冲去。
五楼的情况并不比四楼要好到哪里去，火焰在蔓延，八个房间有六个房间后面都有东西在用力的拍门甚至大力撞门。
五楼的房间门还是木头的，在这群东西的撞击下，木门不停地颤动，仿佛随时都会被从后方撞开，让门后的东西逃出来。
陆良亭还在被男人追赶，他很聪明，想到了任务的关键是找到女人房间的钥匙，只要打开门，灵火就有机会解决，其他的鬼怪也有机会解决，门后的尸体，那个死在大火里的女人是这栋鬼楼的核心。
可问题是，他现在即便知道钥匙在哪，也没有机会去拿，后面那个男人死死追着他不放，这种情况下别说拿钥匙了，能不被这只鬼杀了就算成功。
“不行，我得想个办法，不然的话就算不被追上也会被烧死，更糟糕的是这些门后的鬼会出来。”陆良亭又绕了一圈，眼看着就要来到了楼梯口。
他这时还算是冷静，然而下一刻，身前一道房门突然被撞开，有脑袋垂在胸口的鬼冲了出来，这只鬼并不是被烧死的而是上吊死的，因为尸体发现的太晚以至于头都快要被绳子勒断。
“噗嗤！”
在这千钧一发之际，红色锁链贯穿了上吊鬼的身体，将他甩飞了出去。
陆良亭瞳孔一缩，和白羽来了个面对面。
“你，你是......”
他话都没有说完，白羽突然冲了过来，陆良亭下意识单手挡在身前，可想象中的攻击并没有落下，反而身后传来了一声厉喝。
回眸看去，只见那男人被一锁链狠狠抽飞。
“她在救我？”
“谢谢你救我，你等我一下，我很快就回来救你！”陆良亭反应迅速，记住了白羽的身影以后，赶忙下楼。
然而刚到了四楼，就和那个背着妻子尸体的男人碰了面。
白羽刚才就在想，陆良亭是男主，她真的能这么轻松就杀掉？
刚才一见果然如此，陆良亭身上有什么东西能够克制她，正好，索性让他去四楼，和那个疯子玩玩，即有可能干掉陆良亭，也给赵明月争取了时间。
而白羽不知道的是，她这一救，在陆良亭心里留下了极深的印象。
·
第十七章 女主在你后面，你对我发什么癫？
男主不是那么简单就能够杀掉的，但白羽不会放弃，自己动手也好，借刀杀人也罢，总之试试绝对没错，现在的情况是，自己杀不了他，那就让楼下的疯子动手。
男主这个身份并不是一定不会死的，如果杀不死他，那只能说明方法不对。
锁链缠绕在纤细的手臂上，白羽一拳将男人给锤飞出去，男人刚撞在背后的墙壁上，白羽瞬身来到他的身前，一脚踏下，踩碎了男人的一条手臂。
“你到底是什么东西？！”男人鬼嚎一声，连滚带爬起身，而这边刚爬起来，那只缠绕着锁链的小拳拳又砸了过来，结结实实锤在了他的胸口。
砰！
一阵黑烟从男人的身上炸散，他再次撞在了墙壁上。
半瘫在地，男人刚一抬头，那缠绕着锁链的拳头在眼中快速放大，连昏昏沉沉的大脑这时都清醒了不少，拼命侧头，这一拳几乎是擦着他的脸砸在了墙壁上，咚的一声闷响，墙壁被砸出一个小坑。
男人变成鬼后，日日夜夜被折磨，每天都得被“烧死”一次，几年下来，他的意识早就不清醒了，只能顺着本能行动，攻击每一个倒着上五楼的人。
而白羽的几拳头下来，他竟然短暂的找回了昏沉的意识。
“去楼下，把刚才那个男人杀掉，在你房间里的那个女孩子，不准碰她。”干净利落一脚，把男人给踢飞了出去，白羽居高临下盯着他的眼睛。
事实证明，鬼也会害怕。
男人瑟瑟发抖，用力点头，赶忙朝着楼梯口爬去。
等男人走后，白羽甩出手臂上缠绕的锁链，将那只上吊鬼击杀并且吞噬，自己也朝着楼下走去。
与此同时，陆良亭一脚把雨衣男踹飞了出去，拔腿就跑。
他怎么也没想到，一波未平一波又起，在五楼被那只好心的白裙女鬼救下以后，在四楼又遇见了一个疯子。
四楼的楼道内在燃烧着灵火，火势越来越大，慢慢向外蔓延，陆良亭夺路而逃，朝着打开的那间房间跑去。
那里的火势最大，可他必须要过去。
只有拿到了钥匙，到了五楼打开五零六的房间，让那具女尸解脱，才能够结束这一切。
“你见过我的妻子吗？”雨衣男连忙从地上爬起，也顾不得他妻子倒在地上的尸体了，踉踉跄跄追了过去。
陆良亭后槽牙紧咬，就当他距离打开的那间房子不到十米远时，一只泡到发胀的手从黑暗中探出，猛然抓住了他的脚腕，陆良亭低头看去，只见一只女鬼趴在地上，抓住他脚腕的手也正是这只女鬼的手。
女鬼面容极为恐怖，五官被水泡到肿胀难以分清，又因为腐烂的缘故，导致女鬼的脸从腐烂处往外流淌着腥臭的脓水。
她的皮肤并不是那种苍白，而是发黑发黄，这是污秽物和脓血混合在一起呈现出来的颜色。
陆良亭也是心狠，摸出背后的刻着符文的板砖就朝着女鬼的脸砸去。
砰砰砰连续三下，女鬼终于松手，而这时雨衣男也冲了过来。
陆良亭都要杀红眼了，一板砖就糊在了雨衣男的脸上。
放倒了雨衣男后，陆良亭终于冲到了那间屋子里，可他刚刚进门，还不等松一口气，门后一根粉色的鹤嘴锄就朝着他甩了过来。
陆良亭连一声握草都喊不出来，那鹤嘴锄尖锐的部分就狠狠砸在了他的头上，他能够明显的感觉到温热的液体从自己的额头滑落，脑袋晕晕乎乎身体往一侧倒去。
在这一瞬间，他连疼都感觉不到，只感觉一阵头晕眼花，视线旋转就倒在了地上，借着灵火散发出来的阴暗红色火光，他看见了一个女孩子双手握着“凶器”轻咬着下唇站在那里，脸上满是紧张。
“明，明月......”
“陆良亭？？”赵明月这时才看清被自己放倒的人是谁。
还没等她上前查看陆良亭的情况，刚来到门口，她余光就瞥见了什么东西。
黑色劣质睡衣紧紧裹在身上，那一块块的斑驳的深色，让人分不清究竟是干涸的血液，还是一些别的什么东西。
阵阵恶臭扑面而来，令人作呕。不免去想这套黑色睡衣下的身体究竟会有多么的恐怖。
更可怕的是，这男人的半条手臂都破碎了，从伤口处甚至能够看见肋骨。
“不准上楼！”男人堵在了门口，他的身后就是燃烧着的灵火，像是身处火灾现场。
手里的消防斧泛着冰冷的光，男人眼神怨毒至极。
此时此刻，赵明月距离男人不会超过两米。
身后的房间就是火灾现场，没有任何能够逃跑的路线，这点她已经确定过。
唯一的出口被堵，她一边将陆良亭给拽了过去，心里疯狂呼唤着白羽的名字。
“白羽，白姐姐，救场啊！”
陆良亭这时瘫坐在地上，一只是按在额头，手掌心里满是鲜血，而他顾不得这个了，只能配合着赵明月慢慢往后挪动。
退无可退，陆良亭从口袋里拿出了什么东西，朝着门口的恶鬼丢了出去。
那是一根黑色的染血钢笔，钢笔飞在半空中，又是一道身影出现，正好拦在了陆良亭和恶鬼中间。
“张林，拜托了。”陆良亭声音虚弱。
被称作张林的男生年纪并不大，十七八岁还是少年，身上穿着一身篮球服。
他人高马大，全力一撞就把恶鬼给撞的连连后退，然而恶鬼根本就不怕他，举起消防斧就砸了过去，张林的身体一下变得淡了不少。
“这，这只鬼......”赵明月眨了眨眼睛。
就在刚才，陆良亭当着她的面召唤出了一只鬼魂！
可问题是，这只鬼貌似不是那只恶鬼的对手啊。
鬼之间原来还有这么大的实力差距吗，明明刚才白羽一下就把这只鬼给打跑了。
“用火！”赵明月眼前一亮，四周看看，将沙发上的布扯了下来，团成一团，主动过去用窗帘上燃烧的灵火点燃，趁着灵火燃烧，猛然丢向了门口的恶鬼。
陆良亭的反应也很快，“张林，躲开！”
少年鬼眨眼钻进了地上的钢笔中，而燃烧的布团则是被甩在了恶鬼的身上。
看着恶鬼被点燃，发出痛苦的哀嚎，赵明月和陆良亭两人却不敢大意，因为他们也不确定是这只鬼先被烧死，还是他们先被恶鬼劈死。
恶鬼一边痛呼，一边举起了斧头，而就在这千钧一发之际，红色的锁链从背后贯穿了恶鬼的身体。
恶鬼无力倒下，露出了身后那娇小的人儿。
看到白羽，赵明月都还没激动呢，额头哗哗淌血的陆良亭先激动了，“是你！”
艰难的站起身，陆良亭看向白羽的眼神复杂极了，又激动又心疼。
面前这位姑娘一定也是这栋楼的受害者吧，她还这么年轻，正是人生最美好的年纪，可是就这么死了。
而她哪怕死在了这里，也依旧保持着一颗善良的心，前前后后都救他两次了！
这女孩生前，一定很善良吧。
“谢谢你救了我，能告诉我，你的名字吗？”
陆良亭坚信白羽一定是一只善良的鬼，他相信自己的直觉。
“我叫陆良亭，小妹妹你别害怕，我会带你出去的，你若是有什么心愿，可以告诉我，我一定帮你实现！”
看着白羽白裙下毫无血色的皮肤，再一看皮肤上如同裂痕一般的黑色纹路，陆良亭就觉得，她就像是一只坠入凡间的破碎天使娃娃，那么柔弱，让人心疼。
他这个眼神，给白羽都看不会了。
如果没记错的话，她只和陆良亭见了两面吧？
这小子发什么癫，敢这么和她说话？
还有，女主在你背后呢，你冲我发什么癫啊。
·
·
新年快乐鸭
作者君厚颜无耻求一波票票，给大家嘤嘤嘤了！
第十八章  我这一锤下去，你可能会死哦
这男人也是够废物的，身为一只鬼，去堵两个普通人，非但没成功干掉陆良亭不说，自己还差点被烧死，也许这家伙唯一的用途，就是成为她的养料。
可惜的是没能将陆良亭的那只鬼给吞掉，减少他一张底牌，不过问题倒是不大，那只鬼的实力很弱，甚至还不如那只废物男鬼。
楼道内灵火焚烧，白羽深深看了眼陆良亭，没有搭理他，侧身消失在了原地，实际上是进入了赵明月的影子之中。
进入她的影子之后，还不忘提醒一句，“明月，别暴露了我们之间的关系，这很重要。”
赵明月欲言又止，瞥了眼自己的身后，微不可查地点了点头。
一旁，陆良亭有些尴尬，白羽竟然理都不理他。
在陆良亭的心里，鬼其实要比人好接触的多，在他看来，人心是最复杂也是最不可相信的，他可以看穿一个人的表面，却无法看穿这个人的内心。然而鬼不同，鬼是人死后的执念所化，也正是因此，鬼大多都很单纯。
要么是单纯的恶，要么是单纯的善，要么为了某一个目的而单纯的行事。
和恶鬼之间，自然是没有什么好说的。
而生性善良的鬼，大多都是可怜人，能帮一把就帮一把。
这种鬼很少，他们一直不肯走要么是心里有执念，要么是因为一些限制而离不开，不管是哪种，其实都挺可怜的。
以他的经验，这种鬼是最痛苦的，生前的执念，死后不化，每时每刻都在承受着痛苦的折磨，若是后者，那说明她是被另外一只恶鬼所影响，没人帮助的话，永远都只能在这一片狭小的空间停留。
在他看来，白羽自然属于善良的鬼。
如果她是恶鬼的话，那自己刚才在五楼就死了。
“陆良亭，我们得赶快出去了！”赵明月拉着陆良亭的胳膊就往外走，身后的房间几乎没有可以落脚的地方，屋内的所有家具都燃烧了起来，连地板都燃起了大火。
“没事，不用管我。”
陆良亭捂着脑袋站起身，头还是晕晕沉沉的，瞥了眼赵明月手里的魔法杖，他一时间不知道该说什么好，刚才敲晕自己的，就是这个东西吧？
还有一点，为什么自己会在这里遇见她啊。
带着满心的疑惑，陆良亭跟着赵明月重新回到了楼道里，这时他才突然想起，楼道里还有一个疯子在那。
单手扶着墙壁，陆良亭刚刚出来，就看见赵明月双手举起了魔法杖，一锤将黑暗里的那只女鬼给锤倒在地，而那名雨衣男这时也是发生一声怪叫冲了过来，紧接着就被赵明月狠狠一锤砸在了胳膊上。
雨衣男毕竟是个活人，陆良亭听到了一声让人牙酸的咔嚓声，他在想，这雨衣男的胳膊一定骨折了，还好刚才赵明月没用这么大的力气去砸他，不然可就不是留点血那么简单了。
站在失火的楼道里，赵明月喘着粗气，胸口起伏的厉害。
这是她第二次用手里的凶器锤人，看着雨衣男倒在地上捂着胳膊哀嚎，她心里默念了一句抱歉，回头看了眼陆良亭，眼神示意他跟上，接着自己朝着楼梯的方向跑去。
被耽搁了点时间，现在楼道里的火烧的很厉害了。
诡异的是，在房间里感觉到火焰的炽热，而楼道里的火则是截然相反的，赵明月只感觉到了一阵又一阵的凉意从四面八方传来，渗入自己身体每一个毛孔。
这种寒冷无法用语言来形容，就好像冻结的并不是身体而是灵魂。
赵明月想起自己之前在网上看见的帖子，其中有一篇报道说，明日公寓里某位租客在八月的天被发现冻死在了屋内，警方到了现场后没有找到任何有用的线索，且初步排除了他杀的嫌疑。
她想不明白，这栋楼里死了这么多的人怎么还没有被封上，只是换了个名字就可以继续向外出租。
手里握着一把生锈的钥匙，赵明月一鼓作气冲到了五楼。
短短时间，五楼已经发生了翻天覆地的变化，暗红色的灵火焚攀附在天花板上焚烧着一切，每一间房的墙壁上都出现了一张张扭曲的人脸，这些人脸无声嘶吼着，像是承受莫大痛苦。
一眼望去，左右两边的墙壁上至少有十几张脸，有男有女，有老有少。
这些脸在痛苦挣扎的过程中发现了赵明月，一个个纷纷睁开眼睛，用沙哑恐怖的声音在向赵明月求救。
“救救我！”
“疼！好疼啊！”
“好疼啊！”
“我的头，我的头在哪！”
“求求你救救我，救我啊，你为什么不救我！”
和即将要溺死的人一样，赵明月成了他们最后的救命稻草。
如果赵明月真的过去，非但救不了他们，还会被拉下水，成为墙壁上新的人脸。
视线似是蒙上了一层红色的滤镜，墙壁不再是白色而是红色与黑色交织，那些燃烧着的火焰也是血色。
在这种气氛下，墙壁上的人脸还不停的嘶吼，如果只是一两个人还行，十几个人同时喊，完全听不清他们在喊些什么，只让人觉得头疼欲裂，心里烦躁不已。
赵明月硬顶着火海冲向楼道深处，一连过了好几间房门，她忽然发现有两间屋子的门是打开的，而且墙上还没有人脸。
“难道里面的怪物跑出来了？”
留了个心眼，赵明月已经冲到了五零六的门口。
陆良亭捂着脑袋跟在后面，他很聪明，看到赵明月拿着钥匙，心里就明白了一切，且每个人都有秘密，没必要打破砂锅问到底。
“明月，我来开吧。”
赵明月手里的钥匙这时已经插进了锁孔，她侧头看向陆良亭，轻轻摇头拒绝，扭动钥匙，将门给打开了。
扑面而来一股恶臭，赵明月被熏的后退了两步，而陆良亭像是根本没有感觉到一样，微微愣神，随后竟然迈步走了进去。
赵明月还想跟上，白羽忽是出现拦在了她的身前。
“别过去，这小子现在陷入了幻境里，应该是回到了女鬼被火烧死的那一天。”
白羽眼睛眯起，在五零六房门猛然关上的那一瞬，她看见了房间里站着一个女人。
“明月，做好准备，很快你的任务就可以结束了。”
·
第十九章  兔子小姐带来的勇气
赵明月是眼睁睁看着陆良亭进去的，听到白羽的这句话，她回过神来，只是眼神多有不解。
“会有什么危险吗？”
“危险当然有，这家伙能不能出来，我也无法确定，总之，不论他成功还是失败，任务都快结束了，想办法处理后续的事情吧。”
白羽眼睛眯起，就隔着一扇门的距离，那只女鬼正站在门后。
陆良亭也是倒霉，被那只女鬼选中，拖入了她的回忆里，现如今只会有两种结局，要么陆良亭在回忆里成功化解女鬼的怨念，要么死在这间屋子里。
“那我们现在要怎么办？”
“进屋子里，外面肯定无法停留了，屋里反而安全一些。”白羽手指点在生锈的锁孔上，方才陆良亭进入房间以后，钥匙就莫名断掉了。
血丝勾中钥匙轻轻一拧，房门咔哒一声弹开。
开门的瞬间，白羽一记直拳甩了过去，将门后的女鬼轰飞。
女鬼撞在房间里的沙发上，黑烟伴随着无数根细小血丝扩散，女鬼也随之消失在了房间中。
不得不说，这只女鬼还是有些实力的，真要是单打独斗，恐怕得付出一定的代价才能够将其击杀。
白羽走进了房间里，赵明月跟在她后面。
陆良亭这时就歪倒在门口，白羽直接无视了他，赵明月过去检查了下他的呼吸，确定他还活着，稍稍松了口气。
“这件屋子，感觉和我想象中不太一样呢。”赵明月起身，左右打量着房间的布局。
这间屋子被收拾的非常干净，若非那红色滤镜影响，她恐怕都会认为这里还有人居住，整个屋子被打理的一尘不染，家具摆放整洁，木质地板上还铺着某种地毯。
窗帘被紧紧拉起，电视机前的茶几上还摆放着两碟点心和瓜子花生，就连挂在墙壁上的画都擦的干干净净。
家具风格有些老套，还停留在二三十年前。
正常来说，这种打理的如此整洁干净，东西摆放这么讲究的家庭，看上去多多少少会觉得温馨，可是这里丝毫没有给赵明月这种温馨感，反倒是觉得有些脊背发寒。
就算她提前不知道这间屋子的过去，恐怕也会被吓到，不说别的，就单说摆放在客厅中心的烧纸盆就足够诡异了。
是的，烧纸盆，和摆放在灵堂的烧纸盆没有任何区别。
这间屋子本来就没什么人气，中间还放着这种死人用的东西，导致的结果就是，这屋子越看越不像是给人住的。
在这，根本就看不到一丝一毫的生活痕迹。
空气同样也有问题，一股淡淡的霉味和焦糊味混杂中间还掺着某种说不出来的怪味道，给人的第一反应就是“腐朽”。
在楼下那个男人的房间里时，周围开始着火，房间里乱糟糟一片俨然一副火灾后的样子，甚至地面上还能够看见尸体被烧到融化而留下的黑色人形轮廓。
哪怕这样的环境，赵明月也一鼓作气冲进了男人的卧室，在那些几乎被烧成炭的家具里翻找到五零六的钥匙。
可在眼前这间被打理的干净有序的房间，她却不怎么敢动了。
强烈的不安感充斥着感官，她总觉得有什么东西在盯着她一直看。
经历了晚上的这一切，赵明月觉得她胆子应该有些提升，然而到了这以后，恐惧好像都被放大了不少，她自己都说不出来自己在恐惧什么。
尤其是想到任务开始之前白羽和她说的那句话。
当时她发现了墙壁里血，白羽告诉她，这很有可能是那只女鬼的血，而这只女鬼的尸体，现在八成就泡在五楼的房间里。
她也许是在害怕那具泡在某个容器里已经不成人形的女鬼，也许是在害怕那个将女鬼泡在里面，还用浸泡女鬼的脓水刷墙的那个人。
“白羽......”赵明月小声开口。
白羽这时正在打量地上的烧纸盆，听到赵明月的声音以后回头看了眼她，“怎么了？”
“我，我有点害怕。”
“害怕是正常情况，这间屋子的主人不是外面那些刻在墙里的鬼还有四楼那个男人能比的，不过，你要是真的害怕的话，就不要去其他房间了，在这里等着我。”
白羽这句话让赵明月心里一暖，虽然说在一只厉鬼身上找安全感很奇怪，但她心里的感觉是不会欺骗她的。
这时候，赵明月下意识想去拉白羽的手，而手刚探出就微微停顿一下，她犹豫瞬间，探向白羽的手还是伸进了背包里，把里面那只染血的兔子玩偶拿了出来，紧紧抱在怀里。
就好像这只兔子小姐能够给她带来多大的勇气似的。
“我还是和你一起去吧。”赵明月笑容僵硬，语气倒是坚定。
白羽深深看了眼赵明月这丫头，视线在她怀里的玩偶上停留了一下。
“好。”
没有让赵明月打头阵，白羽自己率先进入了浴室中，她感觉的出来，女鬼的尸体就在那里。
打开门，一股难以形容的臭味扑面而来，和外面的整洁不同，浴室里的情况都不能用糟糕来形容。
白色的瓷砖泛着红色，地面上、墙壁上以及天花板上，到处都是黑色的手掌印和拖拽痕迹。
“这里......”赵明月抱着玩偶也进了浴室，而她第一眼就看见了浴缸里那具早就不成人样的女尸。
女尸双手双脚连同头颅都被锁链捆绑住并且吊起，锁链的另一端连接在天花板上，而浴缸里除了女尸之外，还填满了红黑色的烂泥用于覆盖女尸，以至于所能看见的便只有女尸被吊起来的四肢和头颅，而其余身体部分都被掩埋在了烂泥里面。
看到这女尸，赵明月都有些反胃，她突然就知道楼道里那层白腻子下面的红黑色泥土是什么东西了。
房间里，第三道身影渐渐浮现了出来。
赵明月这时还没察觉到女鬼的出现，她脑海里出现了一个问题。
“不是说女鬼是和她的孩子一起被烧死的吗，母亲在这里的话，那两个孩子又去哪了？”
·
第二十章  幕后黑手？
浴室内本就狭小，而在场的，还就只有她一个活人，再一看那具女尸的惨状和浴室里那密密麻麻的抓痕，心里说不发毛都是假的。
然而就在这样的情况下，赵明月依然保持最基本的冷静。
她脑海中浮现出了有关这只女鬼一切信息，想到了陆良亭曾经说过的一句话，当初女人被烧死的时候，还有两个孩子在屋内，一直由女人看管，既然女人被烧死了，那这两个孩子也很难逃掉。
可现在只看到了女人的尸体，两个孩子的却没有，如果尸体已经被处理了的话，那两个孩子的鬼魂应该还停留在这才对。
“陆良亭之前说，她是带着两个孩子一起的，白羽，你能看见那两个孩子吗？”
“没看见，这间房子里肯定没有。”白羽给出了答复，她的确是没有看见孩子，只看见了角落里那只女鬼。
早上赵明月下楼的时候被一只鬼给鬼打墙了，就是这只女鬼干的，应该是想把赵明月永远留下。
“这只鬼的怨念很重，如果你自己进来的话，肯定会死在这。”
当进入这间浴室以后，白羽就知道问题比她想的要严重，这只鬼是被某个人有意禁锢在这里的，本来怨气就重，被锁在这里后怨气几乎翻倍提升，而这里又是她的主场，能让她的实力再次有所提升。
“啊，那你能解决她吗？”听到白羽的话，赵明月有些小小的慌乱。
“可以，不过想要以最小的代价解决她，得看陆良亭的。”
“陆良亭？”
“这家伙进了女鬼的记忆里，如果方法正确，是能够削弱女鬼的怨气的，懂了吗。”
白羽这么一解释，赵明月马上就明白了，“那我出去告诉他。”
刚说完还没转身，身后浴室的门砰一声关死。
而同时锁住女鬼的五条锁链开始十分剧烈的抖动，就连浸泡着女尸脓水和稀土都开始剧烈的波动，和沸腾了一样。
给人一种女尸马上就要复活的错觉，然而女尸纹丝未动。
浴室里那层红色的滤镜更深了，赵明月视线中充斥着血色，她死死抱着怀里的兔子玩偶，退后了一步，微微低着头，而这时白羽这时已经挡在了她的身前。
白羽现如今的身体表面年纪只有十五岁，甚至比赵明月还要小上两岁，她的身体发育在同龄的女孩子里面也是属于比较瘦小的那一种，身高一米六上下，整个人都显得弱不禁风，还有些病恹恹的感觉。
就是这样让人充满了保护欲的娇弱身体，这时却主动挡在了赵明月的身前，给她带来一股别样的安全感。
“你还想再死一次吗？”
嗡！
阴风大作，无数血丝从地面和天花板的缝隙中爬出，转眼间血丝就将整个浴室包裹如同蛛网一般。
在血丝的影响下，女鬼浮现了出来，深蓝色皮肤布满黑色纹路，低着头，凌乱黑色长发遮盖面容，一身长裙红似血，浑身溢散着黑气，那是实质化的浓郁怨念。
女鬼一出现便朝着白羽扑了过来，那长度至少二十厘米的黑色指甲直直朝着白羽心口刺去。
她的速度快的吓人，赵明月都下意识半眯起了眼睛，害怕白羽会被捅穿身体，然而下一刻，白羽左手直接抓住了女鬼的手腕，右手锁链缠绕，一拳甩在了女鬼的胸口上。
女鬼被这一拳打的黑气炸散，后仰身体，但因为她的一只手还被白羽抓着，身体刚后仰就又被拽了回来。
手掌呈刀猛然点在女鬼咽喉，女鬼脖颈咔嚓一声扭曲，白羽收手，那缠绕着两指粗锁链的手臂高高抬起自上而下砸在了女鬼的头上，在女鬼的头下落之时，白羽又是一个膝撞迎了上去。
在女鬼的头再次仰起时，白羽的小拳头又到了。
砰！
女鬼倒飞而出，狠狠撞在了浴室的墙壁上，又是一阵黑雾扩散开来。
这行云流水的一套下来给后面的赵明月都看傻了，她虽然见过白羽杀鬼，可她没见过白羽还会这些啊，这弱小的身体里怎么会爆发出这么大的力量。
还有啊，这个格斗技巧也太熟练了吧，她生前到底是做什么的，为什么一个看起来这么柔弱的少女会这些招式啊！
赵明月都不知道该从哪里吐槽起来好了，实在是因为刚才的画面和少女的画风不太匹配，那可谓是招招都奔着要害去，对面要不是鬼而是一个人的话，就算不被打死，也被打到半死了吧。
女鬼站起身，发出了一声嘶吼，连白羽都恍惚了一瞬。
双手十指的指甲暴涨，利箭一般刺向白羽，这还不算完，这些指甲上竟然还燃起了黑色的灵火。
白羽在那声鬼叫中回过神来，十只指甲已经刺来。
丝毫没有慌乱，右手锁链幻化成了一把长刀，刀刃直直斩下，指甲被斩断的同时，白羽手里的刀也被黑色的灵火点燃，无奈只能抛弃掉。
被斩断了指甲，女鬼黑发下的双眼极为怨毒地盯着白羽。
白羽瞥了眼自己的右手，裸露的皮肤上竟然出现了裂缝，不是身体上的黑色纹路，而是实实在在的裂痕。
刚才斩出的那一刀爆发的速度实在太快，她的身体无法适应这突然的爆发才会出现这种情况。
白羽意外也不意外，她早就知道这具身体孱弱，但没想到鬼的身体竟然能孱弱到这种地步。
与此同时，陆良亭正在女鬼的环境里。
他已经知道了事情的原委，可是无法改变什么，大火已经燃起，他现在正在被那只女鬼追杀着。
就在他被逼到了绝境时，女鬼好像突然被一股力量击打中了，直接倒飞了出去，改而一道倩影一闪即逝。
看到她，原本心里因为了解到事情真相而产生的绝望心理此刻都消失不见了。
这种感觉相当奇妙，像是流落异国他乡正在生死存亡时刻却被家乡的少女路过拯救下来的感觉。
只能说，除了感动就是感动。
白羽这时还不知道自己帮赵明月时偶然救了陆良亭一命在这小子心里又刷了一波存在感。
她正要出手把女鬼击杀，哪怕多付出些代价，女鬼却突然消失了。
不光是女鬼消失不见，就连视线中红色的滤镜都在慢慢变淡。
咔哒。
门外的大门此刻竟然传来了开锁的声音，紧接着大门就从外面被某个人直接拉开了。
“有人来了。”
女鬼消失不见，白羽也躲进了赵明月的影子里面。
来的人是个活人，不出意外的话，女鬼的尸体是被他囚禁的，屋子也是被这个人打扫的，屋子中间摆放的烧纸盆，还有四楼五楼的白腻子，同样是此人所为。
“你是谁，怎么进来的！”客厅里，苍老的声音传来。
·
第二十一章  事情的真相
那苍老的声音传来的瞬间，眼睛里所看见的那些红色滤镜顷刻间消失不见，赵明月知道在自己踏上第十三台阶时就已经到了另外一个世界，她所看见的鬼怪和灵火都是女鬼的精神和怨念影响导致。
在女鬼的影响下，现实和怨念世界交织，只有她们看得见，外面这个人的到来打破了女鬼的影响，所以就回到了现实中。
也有可能是女鬼害怕外面这个人而故意将力量撤去。
不过这些并不是关键，关键在于外面来的这个人究竟是谁，能够让女鬼产生这么大的反应。
赵明月相信，一般的人直接上五楼绝对不会产生这样的效果，他自己都会有生命危险，别说反而去影响女鬼了。
“是房东......”赵明月回头。
那声音她听出来了，绝对是楼下的房东！
其实这个结果，她并不意外，只有房东才有五楼的钥匙，也只有他能悄无声息的上楼，四楼和五楼楼道内的白腻子也是房东所刷上去的。
但是她不理解，房东为什么要做这些事情。
女鬼都已经死了这么多年了，尸体非但没有下葬，还被禁锢在了这里，如果可以将她的尸体下葬的话，那她的冤魂即便仍然停留在这里，也多少会减轻一些怨念。
人死了都落不了一个安生，尸骨被锁链吊起，以烂泥封死，而且貌似还和她两个孩子分开了，这换做是谁都会有很大的怨念吧。
这栋楼里死过很多的人，外面那些墙壁上的脸，每一张都代表着一条生命，这些冤死在这里的人也同样无法解脱。
他们的死，和房东绝对有很大的关系！
房东一定知道女人的冤魂没有走，也一定知道女鬼危险至极，可他依然把四楼五楼的房子出租出去，说他是帮凶丝毫不为过。
一只手搂着兔子小姐，另一只手提着魔法杖，赵明月一把将浴室的门给拉开了。
她自己都不知道自己如今心里是一种什么滋味，或许有害怕，因为那个知人知面不知心的房东，也或许是愤怒，这栋楼里冤死过不知多少人，同时还有疑惑，她真的想不明白，房东做这些事对他自己有什么好处。
她现在最想做的，就是当年质问，把事情原原本本弄清楚。
赵明月从黑暗中走出，客厅里手电筒的灯光照射在了她的身上，对方似乎很意外，“小赵，怎么是你？”
房东年纪很大了，七十多岁，头发已经花白，他瘸了一条腿，身体还很瘦弱，但他的精神头看着挺不错，腰板笔直，眼神有光，只是他脸上并没有那种老人的慈祥感，反而是满脸的凶相。
一身灰色纽扣衬衫，单手拄着拐杖，捏着手电筒，在光线的影响下，老房东的脸看不大清，可这反而给人一种惊悚感，是不同于女鬼的完全另外一种惊悚。
这种感觉，就好比身处凶杀现场，这边知道了凶手是谁，而一转身，就看见了凶手站在黑暗中死死盯着你。
“是我，你很意外吗。”
“你怎么进来的，这个人是谁？”老房东眉头皱起，他脸上的皱纹都好似拧在了一块，看上去更吓人了。
“我都已经在这间房了，你还想继续欺骗我吗？”赵明月看见他都这个时候了还在装，心里莫名有些生气。
这句话一出，气氛开始微微凝固，老房东拄着拐杖半晌没有开口，只是在盯着赵明月看。
“你都知道了？”
在电视剧里，每当反派说出这句话时，就代表着他已经想要杀人灭口了，赵明月双手紧握住魔法杖，下意识后退了半步。
“对，我都知道了，你把那只鬼囚禁起来害人！”
嘴上这么说着，心里在呼唤着白羽的名字。
对方虽是年过七旬，然赵明月心里还是没底，果然还是喊白羽更稳一些。
白羽没开口，反倒是老房东走了过来，他随手将房间里的灯打开，不知什么时候已经来电，屋里一下亮堂了起来，只是这间屋子的灯并不是节能灯而是老式的灯泡。
暗黄色的灯光点亮了屋子，并没有太多温馨感。
空气中那股焦糊味消失不见，取而代之的是更加浓烈的消毒水味道，这股消毒水味道渗入了墙体似的无处不在，而屋内的消毒水味更多来自老房东。
“我说我没想害你，你信吗，小莲的尸体确实是我埋在这里的，可我根本就没想要让她杀人。”
“我调查过这里，这几年阳光公寓自杀的人，你敢说和你没有关系吗？”
在这栋楼里自杀的人都超过了十位，赵明月不相信真就这么巧合这些人都跑过来自杀，九成九是和那只女鬼有关，就在早上，那只女鬼还对她鬼打墙了。
“他们......和小莲是有关系。”老房东叹息一声，“这点我不否认，我已经尽力帮助他们了，自他们踏入这栋楼的那一刻起，结局就不是我能够制定的了。”
“小赵，你看见的，未必就是你想的那样，听我说完你就明白了。”
“你既然调查过，那我再详细和你说说吧，小莲也就是你所说的那只鬼，她其实是我的女儿，因为她小时候一件事情，而导致精神有些损伤，一直昏昏沉沉，对周围的一切事物都没有安全感，时常会伤人。”
“她在学校的时候就这样，因为经常打伤同学所以没有学校肯收下她，自她初中开始便一直留在家里，她妈妈走得早，所以也只有我一个人照顾她。”
“日子过得很快，小莲在一天天长大，然而她的情况只是稍微有些好转，我当时在想，总有一天我也会老的，等我没有了力气，谁又能来照顾她呢。”
“所以在她二十五岁那年，我就招了个上门女婿，叫林贵，这个人曾经也是这里的租客，我看他心善老实，后面我就创造机会，让他接触一下小莲，两个年轻人相处的还算不错。”
“过了几个月，我和林贵说了这件事，他父母也是死的早，也就答应了下来，第三年，他们的孩子出生了，是一对龙凤胎，也是这一年，自从小莲生下了孩子以后，她的病情就开始逐渐恶化。”
“我当时不明白，明明病情都已经控制住，为什么还会出现这种情况，跑了很多家医院都没有什么效果。”
“到了后面，小莲病情恶化的时候，会打砸家具，严重时会把自己一个人关在衣柜里，说‘他们’来找她了，她必须要躲起来。”
“有一次，小莲竟然把两个孩子给锁在了衣柜里，还将门给反锁，我和林贵最后把门砸开，才把两个孩子救出来，当时两个孩子已经一整天没有吃喝了。”
“类似这种事情经常发生，那段时间家里连大一些的家具都不敢放置，镜子也是全部搬了出去。”
“那年，两个孩子都已经五岁了，这一年小莲都没有怎么犯病，可是突然有一天，她将两个孩子捆了起来，还点燃了火，想要把两个孩子烧死，她说那些东西已经藏在了孩子的身体里，只有这样才能驱除他们。”
赵明月听到这里，不由是开口问了一句，“那为什么不把孩子和母亲分开呢？”
“把他们分开，自然也尝试过，但是小莲只要和孩子分开，病情就会很大程度加重。”
“说回来，因为那件事，林贵实在受不了了，就和我商量了一下，把小莲送进了精神病院，我当时也是害怕她会伤害两个孩子，也就答应了。”
“把小莲送走以后，我也离开了这，自己搬去了城外，留在这我心痛啊，小莲毕竟是我的亲生女儿。”
“然后过了几年，林贵突然告诉我，他把小莲接回来了，也没有告诉我原因，只是说小莲不会再伤害孩子了。”
“小莲回来以后，他就把她关在了五楼，和两个孩子一起。”
“当时我以为，小莲的病情已经好了，我就和林贵说，孩子大了，找个机会送他们上学去吧，孩子不能不上学啊。”
“也是自孩子上学之后，才出问题的。”
“小莲一开始是答应这件事的，可是当她听说孩子是在东城十三中学上学以后就开始发疯了，说什么都要带孩子回来。”
“有一天晚上，她不知道怎么跑了出去，去了十三中，也许是接孩子放学吧，然而就是那一天，十三中学发生了火灾，一个班级的学生没能跑出来全部都被烧死在了里面。”
赵明月瞪大了眼睛，“那孩子......”
“对，孩子就在这个班级里。”老房东深深叹了一口气。
“那天回来以后，小莲就在五楼点了火，把自己生生烧死了。”
“她死之后，鬼魂一直在五楼游荡，当时杀了几个人，我实在没办法，就去请了一位大师，大师让我把小莲的尸体带回来，锁链吊起头颅四肢，再用槐树根土掩埋尸体，然后每隔一段时间，取尸土刷在墙上，这样就能够镇住她，让她在四楼和五楼之间徘徊永远都出不去。”
·
第二十二章 白羽，一起洗澡吧！
一番话，老房东看似说的轻松，但从他脸上的表情和眼神看得出来，他心里很痛苦很挣扎也很无奈，如果有可能，他作为父亲，肯定不想把女儿的尸骨挖出来如此对待。
白发人送黑发人已经足够痛苦的了，女儿生前已经活的这么痛苦，死后还落不得一个安生，换谁来不心痛？
那些死在这里的人，和房东确实有关系，不过凶手还是女鬼小莲。
用房东的话来说，这些租客在进入这栋楼以后就会被小莲所影响，怎么说都不会离去，必须要住在这里才行，说直白点就是被鬼迷了，所以没办法只能让他们住在这里。
而老房东也在尽力控制了，为了让她不要杀人，还特意找了某位大师。
效果也确实是有，至少小莲这几年很少杀人了，曾经住在五楼的醉汉也是自己身体原因死去的。
小莲被束缚在四楼和五楼，最重要的是她没办法迷惑踏入这栋楼的租客了。
只不过，这些还都只是老房东的一面之词，现实是什么情况，谁也说不准，如果真的像是他说的这样的话，他知道四楼和五楼仍然有危险，为什么还让自己去住呢。
四楼和五楼的租客还不止她一个，四楼有另外一个人，五楼也有人住，就是昨晚那只企图杀她的鬼，他生前就住在五楼。
赵明月留了个心眼，她总觉得事情没这么简单。
“小莲的尸骨被我囚禁起来以后，她确实安静了很多，一直到了现在，也是有她在，这栋楼其他鬼怪才不会随意出来害人。”
老房东说完，赵明月没有马上说话，而是在心里问起了白羽。
“他说的这些是真的吗，白羽。”
“九真一假，他有事情瞒着你。”白羽的声音在赵明月的心底里响起，也是因为赵明月初次接触这种事情，白羽就多和她说了一点。
“他说的这些，基本都是真的，女鬼杀不杀人和他没有关系，他也控制不了女鬼，他做的这些事情也的确起到了遏制女鬼的作用，但是，他在给女鬼寻找食物。”
“食物？”
“我说直白一些，你就是其中一份食物，明白了吧。”
白羽这么一说，赵明月懂了，“你是说，这个女鬼虽然被控制了，但是需要定期投喂，不然就会有某种问题，四楼和五楼的租客都是备用食物，到了期限就会从成为女鬼的食物，对吗？”
“是。”
有了白羽的回答，赵明月一时五味杂陈，刚才她还真的差点认为房东是个好人，自己误会他了。
“我还有一件事想问，女鬼既然被束缚在了四楼和五楼，那说明她是可以在这两层活动的，那为什么你还要把这两层的房子出租出去呢，住在这两层的住客，会有危险吧？”
“这......”老房东还真被问住了，他迟疑了下，“小莲已经不会再主动杀人，如果我把四楼和五楼封住，一定会让其他人起疑心，到时候会引起恐慌，而我这把老骨头，还指望这栋楼养活。”
“我......唉，林爷爷，我本来以为你是一个好人。”赵明月叹息一声，语气非常失望，“你既然不想说，那我来说吧，四楼和五楼的住客其实是小莲的食粮，对吧。”
此话一出，老房东紧皱的眉头反倒是松开了，“你原来都知道了。”
“我以为你会说真话。”
“小赵，如果我和你说了真话，你又会怎么想，怎么做呢？”老房东反问了一句。
“我会把真相告诉所有人。”
“这有用吗，你出去和别人说，这里闹鬼，你想别人会怎么去看待你？”
说话间，老房东的一只手已经神不知鬼不觉插进了口袋里，将一缕黑色的头发拿出，迅速抛向了半空中。
这缕头发刚刚出现，红色的灵火便攀附在了上面，企图将其点燃。
头发上只是燃起了火星子，赵明月就感觉到了身体一阵恶寒，眼中竟然又出现了红色的幽光。
而就在此刻，一缕血丝凭空出现将这缕头发给卷了过来，顺便熄灭了头发上的火星子。
白羽的身影在老房东的身后浮现，老房东像是感觉到了什么，身体有些僵直，瞳孔微微缩小，脸上表情极为凝重。
“那两个孩子在哪。”
从身后掐住了老房东的脖子，白羽眼睛眯起。
这老东西很狡猾，想召唤小莲出来杀了赵明月，刚才的这缕头发百分百是小莲两个孩子的头发。
寒气像是一根根银针狠狠刺入后颈皮肤，并不是人手掐住他脖子的感觉而是单纯由寒气形成的手抓住了他，那彻骨的冰冷根本就不是一个普通人能够承受的。
“我，我，我不知道......”老房东整个身体都在颤抖，他知道自己背后是究竟是个怎样恐怖的存在。
“是吗，那你没用了。”
噗嗤，手掌呈刀狠狠刺入老房东后心，从胸前穿出，没有带出什么血肉也没有带出内脏的碎片，甚至他身上都没有出现伤口，可他还是发出了杀猪一般的惨叫，连身体都开始不由自主地绷直。
老房东眼中满是不敢相信，他没想到白羽连多问一句都不愿意，也没想到白羽会直接杀了他。
在他看来，白羽是赵明月指使的，以赵明月的性格，怎么也不会杀他才对。
然而他只猜对了一半，赵明月的确不会杀他，但是白羽会。
收回了手，老房东无力倒在了地上，他拼命翻着眼睛去看白羽，只看见了一双漆黑似深渊的眼睛。
他这时突然就明白了，难怪赵明月一个小丫头片子进了五零六还没被小莲杀掉，原来这丫头也不是个省油的灯，身上竟然藏着一个这么强的怪物。
“明月。”白羽轻声开口。
“我在。”赵明月愣神中瞬间抬头。
“走了，回家。”
“啊，好，好嘞。”赵明月小跑了过来，到了门口还回头瞧了眼陆良亭，而下一刻门就被关死，她欲言又止，想说陆良亭还在里面呢。
“这小子现在不能走，他在女鬼的回忆里，走了可是会出大问题的，放心，他不会有事的。”
白羽微笑着撒了个谎，脸不红心不跳，然而事实上屋内一缕黑色长发正在缓缓燃烧，一只鬼手猛然推开了浴室的大门。
“哦，原来是这样呀，那我就放心了。”
“走吧，回去洗个澡，身上都是血腥味。”白羽摆了摆手钻进了赵明月的影子里。
赵明月一边往回走，出奇的神经大条，全然把女鬼的事抛在了脑后，问了一句，“白羽，你现在的状态能洗澡吗，要不要一起？”
“一起？”
“对呀，我觉得，就算是变成鬼，也可以精致一些呢，毕竟女孩子嘛，整天披头散发多不好呀，你还这么漂亮，应该好好打扮打扮。”
“我，我很漂亮吗？”
“嗯嗯，可漂亮了，在我心里，你是我见过最可爱的女孩子，所以，要一起洗嘛？”赵明月脸上露出了一个笑容，只是这个笑容多少有些诱拐小红帽的大灰狼的感觉。
·
第二十三章  没头脑和不高兴
楼道里已经没有了那一层红色的滤镜，空气中的腐臭味和焦糊味也消失不见，所剩下的便只有那股浓烈的消毒水味道，这股味道仿佛渗透进了墙体，很难消散了。
五楼的楼道装了声控灯，但那灯光很是昏暗，也不知是不是线路老化，这些灯总是会突然闪烁一下，让本就阴森的楼道更加恐怖，也让这些灯光无法带来丁点安全感。
而就在这样的环境下，赵明月却是围绕着白羽嘿嘿嘿地傻笑，完全无视了周围惊悚的环境。
相比之下，现在的楼道和刚才上来时的楼道简直就是小儿科，赵明月自然不会害怕。
她把魔法杖收了起来，搓着两只小手，“白羽，白姐姐，你说是不是这样呀，虽然你现在已经不再是活着的人，但是你依然可以选择享受生活，活的开心一些，我的妈妈曾经和我说，人呐，这一辈子就是这么短暂，怎么过都是一辈子，重要的是要学会开心的生活，苦中作乐。”
“这可不是心灵毒鸡汤啊，我这些年来一直都坚信这这句话，因为我觉得逆来顺受是解决不了问题的，心里保持乐观精神，那至少我的心灵很强大，不会被轻易的击垮。”
“我不知道变成鬼之后是一种什么体验，但是我想这种感觉一定不好，别的不说，心里一定会很孤独吧。”
“不过今天，不对，昨天开始，我们就是朋友了，你要是愿意听我的，尝试一下，我一定会让你开心起来！”
赵明月就是这种性格，有些神经大条，日子虽然过得苦，没有家人也没什么朋友，但仍然活的很快乐，在白羽眼里，她这种快乐就是傻乐，可不得不承认，这丫头心态的确很好。
就像她说的这样，傻乐使她内心强大。
每天都苦着脸，确实不会改变什么，因为心态的原因，生活只会越来越差，而生活变差，又会让人心情更加不好，这是一个死循环。
参加人渣游戏以后，她不再信任任何人，她觉得所有人接近她都是心怀鬼胎，而事实上也是这样，十个人接触她，九个人想干掉她，另外一个想要利用她。
这么长时间下来，她学会的最重要的一个技能就是，时刻小心，不能相信任何人。
然而在这一刻的赵明月身上，白羽真的看不出来这丫头有什么别的心思，她的眼睛很干净，那种纯粹甚至有些让她无法理解。
所以就很矛盾，她对赵明月下意识保持着基本的戒心，而潜意识又告诉她，这丫头是认真的。
白羽向来相信自己的潜意识，这东西救过她很多次。
她也在想，赵明月是不是看到她有不俗的实力所以估计巴结她，但又想想，如果明月的真有这些小心思，那她的演技未免也太好了，达到了眼睛都能“欺骗”的可怕境界。
赵明月说到这里，心里有些小忐忑地盯着白羽的眼睛，她知道白羽的性格属于比较冷漠的那种，自己这么突然说这些，也许会引起她的反感吧。
可是不能不说，正是因为她心里冷漠所以才要说，尝试走进她的内心，只有这样才能慢慢改变她，让她快乐一些。
她生前已经很可怜了，相依为命的妹妹被人残忍杀害，而今成为了鬼怪，又何尝不是一种折磨呢。
“我......”白羽开口了，赵明月眼睛一下亮了，这个小表情落在白羽眼中，心里对这丫头也是颇为无奈，“我试试吧。”
“哦，好诶！”赵明月想去拉白羽的手，没有从她的身上穿过，倒是的确摸到了，一种很奇怪的触感，像是“实体化”的烟雾，细滑柔软生怕一用力就会将其捏碎。
而同时，白羽身上的冰寒感让赵明月打了个寒颤，比摸冰块还要冷的感觉。
“很冷吧，鬼的身体就是这样，所以我建议你还是松开手为好，洗澡这件事，也分开洗为好。”
白羽心里都有些无奈了，真不是她大意而放松警惕，她敢用她这么多年杀人的经验去赌，这丫头绝对不是心机深，只是单纯的憨，又憨又耿直，耿直中还带着点小聪明。
果然，赵明月一听这话更用力了，“我不，正好是夏天呢，这样也舒服些。”
“唉，随便你。”
到了四楼，雨衣男消失不见，倒是那只女鬼留了下来，女鬼是死在这栋楼里的，不然她绝不会让雨衣男带她回来，她在这里死，也只能在这里解脱，找一个活人代替她。
感觉到了赵明月的气息，女鬼站起了身，刚回头看去，就看见赵明月身边的白羽，女鬼一愣，瞬间消失不见。
赵明月没有发现她，左右看看确定楼道里没人后，回到了自己的房间，她用手电筒的灯光了下，确定钥匙孔里的头发丝还在，这说明屋内没有进人。
打开门，进入屋内，随手把灯打开，看了眼时间，显示时间为凌晨一点半。
不知不觉过去了这么长的时间，而任务还没有结束，赵明月将双肩包放在了沙发上，打了个哈欠，“好困，洗完澡可以睡觉吗，不会影响任务吧？”
“不会。”
“那就好，走吧，一起洗澡呀，白羽小姐。”赵明月又凑了过来。
她忽然伸手将白羽脸颊旁一缕垂下的青丝撩到耳后，轻声开口，“泡泡热水澡兴许会缓解一些寒冷呢。”
刚才她只是触碰了一下白羽就感觉这么冰冷了，那白羽自己的感受，一定只会严重的多。
“尝试一下总没错的，对了，你需要换衣服吗，我的衣服你应该能穿。”
“不用，衣服我自己可以解决。”白羽摇头。
“那好吧，你在这里等等我，我去放热水，正好我那个浴缸够大。”
浴室里，赵明月看见这个大浴缸就不由想到了五楼的女鬼尸体。
“有机会的话，让白羽帮她解脱了吧，这样也太折磨了。”
放着热水，赵明月回了卧室将自己换洗的衣服拿出，来到客厅里对着站在窗户前的白羽招了招手，“走啦，水已经放好了。”
·
第二十四章  洗澡进行时
浴室内水雾朦胧，明明夏天，赵明月还特意将灯暖打开了，以至于浴室内的温度非常高。
她这是在刻意照顾白羽，希望通过这种方式来让白羽温暖一些，哪怕只能温暖很短的时间。
站在浴室内，赵明月将身上轻薄的外套拖了下来，放在了篮子里面，她身上穿着白色的短袖，兴许是因为衣服小了一号的原因，短袖紧贴身体，将她上身完美的曲线衬托了出来。
赵明月年纪不大，十多岁甚至还不到二十岁，身材就已经相当不错，曲线傲人的同时并没有过大而感到不协调，腰肢纤细盈盈一握，天鹅颈修长优雅，雪肌如凝脂。
浴室里实在太热，赵明月脸颊有些出汗，她双手抓住衣服下沿轻轻将上衣脱下，再动作轻柔把便利店的工作裤也顺势脱了下来，两条修长笔直的双腿便这么直晃晃的出现在了白羽的视线之中。
白羽也算是见过大风大浪的鬼了，她曾经杀过很多妖娆女人，虽然没研究过她们的身体，可她这时能够确定，那些女人无论是在容貌上还是在身材上，都属于被赵明月爆杀的程度。
天知道这妮子十来岁的年纪为什么会有这么完美的身材，多一分显胖少一分又觉得太过纤细，每一处都如此的完美，完美到让人羡慕嫉妒，不禁去想，老天未免太不公平，把这种精心打磨的完美人偶塞进她们这些量产货中。
白羽低头看看自己的胸口，再看看赵明月的胸口，眉头微皱，莫名有种不知哪来的挫败感。
还值得一提的是，赵明月给白羽的感觉就是，她如此完美的身材竟然没有那种过分的成熟魅惑感，更多的是属于少女的那份青涩。
毕竟再怎么说，赵明月也只是个女高中生而已。
这时的赵明月，双手背在了身后，抓住了内衣的扣子，忽是感觉到了什么，侧头看向了白羽那边。
“那个，你要脱衣服吗，需要我帮忙嘛？”
双颊绯红，哪怕赵明月这种性格，脱衣服的时候被人注视着也难免感觉害羞，脸颊发烫。
她轻轻咬着下唇，双眸似有水波荡漾，长长睫毛颤动，眨了眨眼睛，“喂，白羽？”
白羽抬头，不见她有什么动作身上染血的白色裙子自动脱落了下来，落在地上化为了无数的血丝消失在了地缝中。
“不用了。”白羽也同样轻声开口。
浴室里的气氛开始逐渐变味，别说赵明月，就连白羽都觉得很是别扭，一种完全说不上来的感觉，她曾经从来没有体会过。
就感觉吧，心跳的很快。
当然她是不会脸红的，她没有血液。
准确来说她也没有心脏，心脏跳不跳动对她来说影响不大，但这种诡异的感觉偏偏就是出现了。
此时此刻，两双眼睛都在打量着彼此。
相比较赵明月的身材，白羽的身体就纤细太多了。
明月总是喊她姐姐，而如果单从身材上来看，她才是姐姐这个角色，而白羽只能是妹妹。
没办法，在这方面，白羽输给她的实在太多，颇有些望尘莫及。
脱下裙子以后，白羽还不是直接暴露自己的身体，她的身体上还缠绕着一圈又一圈的绷带，这些绷带和被脱下的裙子一样都只是血丝化形而成。
白羽就这么赤着两只小脚来到了浴缸前面，抬起左脚尝试放了进去，她也不知道自己身为一只鬼泡热水澡会有什么反应。
然而她的脚踩进还冒着热气的热水里时，感觉上除了冰冷，还是冰冷。
背对着赵明月的眼睛里闪过一丝失望，看样子这种方法并不管用。
鬼身上的寒冷是出自灵魂深处的，热水并没有缓解的作用。
身后赵明月的声音传来，明显带着紧张的情绪在内，“有效果吗？”
白羽迟疑了半秒，回头看了她一眼，而后点了点头，“嗯。”
“那就好，有效果就行了。”赵明月脸上露出了一个很甜美的发自内心的笑容。
白羽回过头两只脚都踏了进去，身体慢慢泡在了浴缸里面，只是在她感觉来，泡的不是热水澡而是冰泉寒池。
身上的绷带一点点的解除，露出了下面真正的身体部分。
完全没有血色，苍白的吓人还泛着淡淡的蓝色，身体遍布黑色纹路，和经脉有关，只不过看着像是裂缝。
白羽把头侧了过去，没有继续看赵明月脱衣服，她心里在想一件事，那就是她为什么要做这种蠢事，在这之前她可没听说过哪只鬼是需要泡澡的。
‘这是为了和赵明月增进感情，完成自己的任务’白羽在心里是这么告诉自己的，为了让自己相信，还在心里反复地念叨。
而在这时，白羽忽然感觉自己身后有一只脚也踏了进来。
赵明月双手扶住了白羽的肩膀，也走进了浴缸中，也就是这个浴缸足够大，而白羽的身体也足够较小，不然还真不够她们两个一起泡。
就是这个姿势有点尴尬，赵明月进来以后，坐在了白羽的身后，而白羽几乎是坐在她的腿上，靠在她的怀里，被她温柔地抱住。
她都有些不敢后仰身体，因为身体一后仰，那惊人的触感就会让她有点慌乱，她又不傻，知道靠着自己背后的究竟是什么。
“你的身体还是好凉啊，这样会好些吗？”
白羽在尽力的躲避了，然而赵明月却主动抱住了她，将她拥在了怀里。
直到这时白羽才明白为什么这妮子非得一起洗，她是想用自己的体温，也就是所谓的“人气”来帮助她温暖身子。
别说，在赵明月抱住她以后，白羽真的感觉到了一丝温暖。
“明月，你继续抱着我的话，小心会出问题。”
“是我会倒霉嘛，我听说人和鬼走的太近就会倒霉，不过没事啦，我已经足够倒霉了，如果我真的是一个幸运的人的话，那我的家人也不会出事吧，所以我本来就是一个灾星，不在乎这些霉运。”赵明月在白羽耳边柔声说道。
“不，我的意思是，你再这样下去，明天可能会感冒。”
“啊这......”赵明月挠了挠脸颊。
“松开吧，热水就足够了。”
“好吧。”
说完，气氛就陷入了安静之中，白羽不知道该说些什么，赵明月一时间也没有说话。
好一会后，赵明月才是主动开口，“白羽你知道吗，虽然是通过那么可怕的事情认识的，但我并不后悔接触那个世界，相反，我很感谢那天晚上的任务。”
“为什么？”
“因为它让我认识了你啊。”
“你不害怕我吗。”
“不，不害怕，我的潜意识告诉我，我们会成为很好很好的朋友，谢谢救过我的命，也谢谢你给我带来的安全感。”
帮白羽整理着凌乱的头发，赵明月也意外，她竟然真的能触碰到鬼的身体，也算是好事一件吧，白羽这么可爱却弄的一身血迹，头发还这么乱，要是能帮她打理一下，就算是鬼，也是一只可爱的厉鬼。
也就是白羽不知道赵明月的想法，不然直接就溜了。
厉鬼就应该有厉鬼的样子才对，可可爱爱的一点压迫感都没有。
“明月。”
“嗯？”
“我不知道你脑子里面在想什么，你知道你在做什么吗，我们只认识了两天而已。”
“我当然知道，不过那又怎么样，你对我好，我也对你好，到时候你就算真的想杀我，一想起来我曾经对你这么好过，兴许就手软放我一马呢。”赵明月半开着玩笑。
白羽没有说话，她承认自己有些看不懂这丫头了，再神经大条按理来说也不会做出这种事情来才对，她真的就一点都不害怕吗？
为什么会这么信任她......白羽真的想不明白。
·
第二十五章  双马尾白羽
赵明月这个举动多少有些傻白甜，问题是她的性格也不像傻白甜啊，白羽是没见过哪个傻白甜能毫不犹豫举起手里的锤子将一个陌生的男人锤到手臂骨折，然后眼都不眨一下直接跑。
坐在白羽的身后，赵明月动作轻柔给白羽整理着凌乱的头发。
“鬼的身体和我想象中不太一样呢，我以为是看得见却摸不着的那一种。”
用水打湿白羽的头发，再轻轻顺下，那凌乱的头发还真的湿润了，赵明月细心打理，将打结的部分梳开，从上而下顺平。
“你的头发这不是很好嘛，发质很不错呀，还好我让你来洗澡了，不然披头散发的多不好看。”
纤纤玉手撩起水花，从中间一左一右把白羽的头发分开露出了脖颈，看着那苍白的皮肤，赵明月心里有些不是滋味。
如此大好年华就死了，那美好的人生，她都没有怎么体验过吧。
指尖划过白羽的后颈，赵明月继续给她打理着头发，一边轻声开口，“最后你是把房东杀了吗？”
“没有。”
“那他会死吗？”
“会。”
“好吧......也算是报应了，不过那只女鬼，有解决的办法吗，不能一直留着她在这里呀。”赵明月知道房东大概率会被小莲杀掉，陆良亭暂且不知，奈何这件事也不是她能够多管的，她也没有这个能力去管。
她不会去强硬要求白羽做什么，白羽她有自己的意识，她想做一定会去做，尊重她的选择。
何况，那只女鬼的确不好对付，她总不能让白羽不论花多大的代价也要去救人吧？
“有办法解决，只不过有些麻烦，这只鬼比我想象中要难对付一些，我可以短时间解决她，但想要永远根除基本不可能，除非把这栋楼废除掉，还有一个办法就是去东城十三中学，把她的两个孩子带回来。”
坐在冰冷的浴缸里面，白羽能够清晰地感觉到赵明月在后面打理她的头发，她的手指偶尔会划过她的身体，很奇妙的感觉。
且说回来，能被她触摸到，和自己的体质也有些关系。
白羽一开始不能确定，而现在接触了不少鬼怪以后她可以肯定一点，她的身体和一般的鬼不同，最直观的表现就在这里。
一般的鬼怪，赵明月是百分百无法触摸到的。
这个体质有什么坏处以及有什么好处，那就暂且不知了。
“东城十三中学好像是手机的任务之一吧。”听到这个名字，赵明月想起了什么。
“是。”
“那我们完成这个任务顺便就能把小莲的孩子找回来了吧，最近没办法过去了，我还要上课，要是天天都这么来的话，我估计我没被鬼吃掉也会被班主任吃掉了。”
现在的时间是凌晨两点，都这个点了还没有休息，要是明天再来一次她肯定受不了。
“没事，我能压制她。”
“那就拜托白羽小姐了，还好有你在呀。”说话间，赵明月开始用洗发水涂在白羽的头发上，轻轻揉搓着。
心里也是多有感慨，生活啊就是这样充满了不确定，要是换做几天前的她在这里，肯定不会想到自己有一天还能给鬼洗澡。
将洗发水冲走以后，赵明月撩起一缕青丝啧啧称奇，别说，这发质她都有些羡慕了，脑海中更是浮现出了好几种发型，都是比较适合白羽的那种。
“那个，身体的话，需要我帮忙吗？”
“不用。”
“好滴，有需要的话尽管开口哦。”
白羽听她欢快的语气，不用回头都能想到赵明月这一刻脸上的傻笑，心里无奈叹口气，身体消失在了浴缸中，转而出现在了浴缸外面，身上的水珠完全消失，血丝所所化的绷带缠绕在了身上。
“现在这样就已经可以了。”
果然还是受不了这种感觉，她一般是不会让人这么靠近她的背后的，更不会让外人触摸自己的后颈，这个暂且不说，光是这个洗澡就让她难以接受了。
倒也不是难以接受，就是一种让她无法用语言形容的感觉。
“那好吧，等我先洗完澡，然后给你扎一下头发吧，在外面等着我。”
赵明月话音刚落，白羽就消失在了浴室里面，背影多少有点落荒而逃的感觉。
“诶，我话还没说完呢。”赵明月樱唇微张，“算了，出去之后再说吧。”
“她的过去到底发生过什么呢，把这样一位姑娘变成了这个样子。”
小声呢喃了一句，在赵明月的心中，白羽就属于那种比较沉默寡言性格还很是阴暗的人，对周围的一切事物和人都极度缺乏安全感，一般人和她会很难沟通。
最最重要的一点，白羽的攻击性非常强！
赵明月是看出来了，她对除了自己之外的任何人都抱着很大的敌意，只要有机会，轻则伤害对方，重则杀死对方。
这些和她的经历有绝对的关系，更别说她一个这么柔弱的女孩子，身手居然这么厉害，不是花里胡哨的表演招式，是实打实的讲究效率的杀人招。
她和那只女鬼打架的时候就是这样，也就是鬼打鬼，如果人打人，对方不死也会失去战斗力的。
“她其实对我也有戒心，只是比寻常人要好的多，她在尝试接受我了，可惜我还没能真正走进她的内心。”
“也对，这才两天的时间而已，未来时间还长，慢慢来就是。”
·
·
赵明月还在浴室里，白羽站在外面都能听见她轻哼的歌声。
没有打扰她，白羽来到了客厅窗前，凝视着外面的街道。
鬼楼的事情基本上结束，老房东会短暂平息女鬼的怨气，可问题是这样坚持不了多久，想要永绝后患，只有去东城十三中学把女鬼的孩子带回来，否则即便是杀了她，只要鬼楼还在，那她短时间内就会复活。
老房东的行动看似是把女鬼囚禁在了这里，实际上是让女鬼和这里绑定的更深了，严重点来说，四楼和五楼就是女鬼的本体所在，而非五楼的那具尸体。
“有人报警了，看样子陆良亭那家伙醒了，而且还活着。”
陆良亭身上有东西，这东西对鬼怪的杀伤力很强，她没办法直接对其动手，准备借刀杀人，前后借了几把刀都没能成功，就连这栋楼里的大boss都没将其杀死。
街道隐约传来警笛声，白羽的听力很灵敏，可以确定警车是朝着鬼楼的方向来的，结合五楼传来的动静，应该是八九不离十了。
就在白羽还在思索事情的时候，浴室的门忽然是被打开了。
赵明月单手用毛巾擦着湿漉漉的秀发，身上穿着短袖短裤，青春靓丽。
“白羽，你怎么又穿着这一身白裙子了。”
“这身衣服舒服。”
“好吧，过来一下，我帮你梳梳头发。”
白羽没说话只是坐在了镜子前面，通过镜子看着身后给她编头发的赵明月。
凌晨两点半给一只鬼梳头，赵明月对此没有丝毫心里压力，她的手很灵巧，没一会就给白羽编了个蝎尾辫，然后摸着下巴，摇了摇头。
“不行，不好看，果然还是双马尾吧，萝莉配双马尾，还是还得是双低马尾，这才是绝配呀。”
第二十六章  身边的妹子都想杀我？
即便是变成了女孩子，不，准确来说是变成一只女鬼，白羽在梳妆打扮这一块上仍然是完全的空白，她以前的生活也根本就不在意这些东西，像是头发，只要不过长而影响战斗，什么发型都能接受。
穿搭也同样如此，她从来都不会考虑这样穿好不好看，而是看这样穿对自己有没有帮助，所以她绝大多数时刻都是穿着长皮衣加靴子。
长皮衣的主要作用是藏暗器，而靴子就比较简单粗暴了，单纯就是踹人的时候伤害高，为此她还特意在鞋跟位置加了钢锥。
对她来说，新身份不会梳妆打扮没什么影响，而对其他游戏参与者就不是那么友好了。
还是那句话，让这群疯子杀人放火可以，让她们去像一位美少女那样梳妆打扮勾引男主，那只能说，还是别为难他们了，他们真的不行。
就拿化身夏涵的杰森来说，这家伙在脸上涂抹的那些和鬼画符似的。
想到这里，白羽不由仔细打量了一下镜子里的自己。
原本披散着的凌乱长发被打理的干净整洁且柔亮顺滑，她的头发稍微有一些自然卷，但这也并不影响赵明月给她精心准备的发型。
赵明月一开始给她编的蝎尾辫又松了开来，这种复杂的发型并不适合白羽的脸型，应该说，并不是最适合白羽的。
索性直接从简，把头发从中分开，用两个红色蝴蝶结系带束住，一个完美的双低马尾便这么完成了，在把她额前的刘海休整一下，可谓完美，可以说将白羽的气质一百八十度大转变。
所以白羽在镜子里看见的自己就是一个梳着双低马尾的美少女，和厉鬼两个字不能说毫不相关吧，只能说边都不擦。
之前的她披头散发，一身苍白泛蓝的皮肤，黑色裂痕般的筋脉纹路，染血白裙再加上黑色利爪，再怎么说也是有些厉鬼感觉的吧，压迫感绝对不小。
然而再看看现在，敌人看到她的第一个反应估计会认为这是不是哪家的小女孩跑出来了，不知死活敢在这里玩耍？
‘至少吧，我这个样子能够降低敌人的警惕心，毕竟没有哪个敌人第一反应会觉得我能造成什么威胁。’心里无奈，只能这样安慰自己。
就在白羽这样想的时候，镜子里的人儿眼眸低垂，虽然没有眼白，但那个表情也能让人感觉她是不是有什么心事，然后下意识想给她分担一些。
“哦哦哦，果然还是女孩子还是得打扮一下才行啊。”
赵明月围着白羽，发出了奇怪的声音。
她的确是眼前一亮，哪怕提前有心理准备，可真当看到简单打扮过后的白羽以后，也是有些震惊了。
在这之前可没有人告诉她厉鬼能有这种画风。
“我有点后悔了。”扶着白羽的肩膀，赵明月的脸凑到了白羽脸旁，和白羽一起看着镜子。
白羽微微侧头，就听赵明月严肃道：“我应该早一些接触这个世界，早一些认识你，然后早一些给你打扮。”
“白羽姐，啊不对，白羽妹妹，你觉得这样子好看嘛？”
脸上带着一抹坏笑，之前还觉得白羽的年纪比她大，应该喊姐姐，但是白羽现在这个样子分明就是妹妹呀，还是这么可爱的妹妹。
一般的鬼怪，脸部都很恐怖，白羽倒不是这样，除了肤色和眼睛之外和常人无异，本来模样就显得年纪小，加上身材又这么娇小，现在还梳了一个这种发型，就导致她看上去更显得幼小了，表面年纪都不到十五的样子。
这个模样还喊姐姐，多少不太合适。
“还可以。”白羽开口，实在不知道该怎么回答。
“嗯嗯，喜欢的就好，以后可以试试其他的发型，放心，有我在，你的发型我包了，不光是发型，衣服我也......”说到这赵明月突然卡壳了，她想到一个问题。
发型的话她的确能包了，可是衣服不行啊。
她这么穷，根本就买不起衣服。
众所周知，越可爱的衣服越贵。
“嘿嘿嘿，那个，衣服就算了，我买不起，但是在头发这一块，我肯定包你满意！”
白羽没说话，实在心累，感觉比和强敌大战一场还累。
赵明月说着说着突然想到了什么，“等我下，兔子小姐还在洗衣机里。”
只得一体的是，刚才赵明月在洗澡的时候顺便将兔子玩偶也搓了一顿，然后丢进洗衣机脱水。
把兔子小姐拎出来拍一拍，上面的血迹淡了许多只能看见一些印子，倒是污垢都被洗掉了。
“那个，我把兔子玩偶洗了，我觉得她应该干净一些，把上面残留的污垢都清理掉。”揪着兔子小姐的耳朵，将其挂在了阳台上。
白羽眉头微皱，赵明月自顾自说着：“今天晚上，在五楼的时候，全靠兔子小姐给我带来的勇气呢，我想，我也应该对她好一些，帮她洗洗澡。”
“诶，警察来了。”
赵明月凑着往下看了眼，不光看见了警察还看见了陆良亭踉踉跄跄的身影。
陆良亭活着出来了，还报警了。
·
这一刻的陆良亭正坐在警车里思索着该怎么回答警察的问题。
报警是他做任务时经常会做的事情，因为时而会遇见一些疯子，他们是活人不是鬼，能制裁他们的只有警察。
曾经的任务全都是有惊无险，可这一次不一样。
他的表妹夏涵，死在了楼道里面。
死因未知，可以确定是一定被什么东西袭击了。
他自然是知道九成这栋楼里的鬼怪做的，而报警的原因则是为了抓那个雨衣男。
那家伙是个疯子，他在这栋楼里杀害了他的妻子。
这些他在女鬼的记忆里看的非常清楚。
“唉，就是不知道她怎么样了。”
脑海中闪过一道倩影，陆良亭觉得自己有机会一定要感谢她，如果不是她的话，他都不知道死多少遍了，即便前面没事，最后也一定会死在女鬼的回忆里。
“也不知还有没有机会再见。”
陆良亭喃喃自语，就在这时，一条藕臂搭在了警察后排的窗户上，随之而来便是一道柔美女音，“陆良亭，我有件事情想找你帮帮忙。”
·
第二十七章  小计划通赵明月
少女站在警车前，一袭黑色长裙，头发束成马尾披在身后，模样不说绝色，但也属于十分耐看型，唯独她的眼神暗藏杀机。
“你是？”陆良亭这时还有些疑惑，他坐在车内看不清少女的脸，只觉得声音很是熟悉，好像在哪里听过，一时间又想不起来具体在哪听过。
“帮我个忙，可以吗，是一件非常非常重要的事情。”
少女重复着刚才的话，让陆良亭起了疑心。
这少女的出现本就诡异，谁没事会凌晨两点半在城郊的公寓楼附近闲逛，尤其还是一位年轻女性。
“警察就在车里，等等，陈警官？！”陆良亭这时才猛然发现，坐在主驾驶和副驾驶的警察不知何时已经晕倒在了车里。
他还没回过头，只听一声咔哒，警车后排的门被那只纤细的小手拉开，几缕黑色长发垂下，陆良亭这时终于看清了少女那张带着诡异笑容的脸，瞳孔不由是微微一缩。
“是你！”
少女他见过，就在隔壁的班级，前天时间她还找过自己，询问了一些没头没脑的问题，没想到今天在这里又遇见她了。
“看样子你还记得我，这很好，只不过，我希望你永远都记住我的名字呢，而且，要一辈子都只能记住我一个人的名字哦，如果你心里出现了第二个名字，那我会很不高兴的。”嘴角翘起一个微妙的弧度，黑裙少女对着陆良亭伸出了手。
“我想让你帮我一个忙，一个只有你才能帮我的忙。”
陆良亭这时只觉得脑袋昏沉的厉害，一阵眩晕感忽然出现。
车里被人下药了。
他实在没想到对方竟然会如此的疯狂，敢在警车里就对他动手。
“张林。”单手插进口袋里，握住了那只钢笔，随之一道身影出现在了黑裙少女的身后，人影出现的瞬间，双手就朝着少女抱去。
黑裙少女身体看似柔弱，而实力却相当不弱，张林双臂锢来之前，她身体以一种十分诡异的角度扭曲躲过了张林的手臂。
“鬼，有意思。”
少女冷笑，毫不犹豫咬破了自己的手指，带血双指呈虎爪刺向了张林的双眼，速度极快力度也相当不小，张林连反应都反应不过来就被刺中了双眼，发出一声痛苦的闷哼消失在了原地。
砰！
警车后排陆良亭一脚踹出，踹在了少女的屁股上，而后将警车的门关上毕竟锁死，拼尽最后一丝力气前探身体按在了警车中控上挂着的对讲机上面。
“有人袭警，速来支援。”
楼道里还有两名警察，听到消息以后他们一定会赶过来。
做完了这一切，陆良亭才是意识陷入了黑暗之中，在他昏迷的前一刻还不忘看一眼阳光公寓的五楼。
他本来还打算再进入里面，将“她”的身世调查一下，然后帮她解脱来着。
黑裙少女转过身，眼睛危险地眯起。
明明就差一步就成功了。
“算了，以后机会还多。”呢喃一声，朝着远处走去。
她瞥了一眼不远处的小巷，里面似乎站着什么人正在用讥讽的眼神盯着她，关键是那里还不止一个人。
“哼，迟早有一天宰了你们。”
“不，倒也不用着急，只要我把陆良亭拿下，你们就等着被处决吧。”
·
白羽站在窗户前，凝视着下方的警车，刚才的一幕她全都看在眼中。
身边赵明月有些奇怪，“那个女人是谁啊，刚才发生了什么。”
“我想，可能是情感上的问题吧。”白羽难得开了个玩笑。
“感情问题？没听说陆良亭找了女朋友啊，会不会是你想错了？就算真的是感情问题，吵架也不是现在这个时间点吧？”
“吵架？我猜这个女人会把陆良亭分尸，然后抱着他的头慢慢吵？”
“啊这......”赵明月语塞。
她知道白羽不是喜欢开玩笑的性格，所以也就是说，她刚才说的这个，很有可能是真话！
白羽转身回屋，心里倒是平淡。
陆良亭被盯上是百分百的，狼多肉少，这群疯子都想要陆良亭，其中甚至会有想要干掉陆良亭以及其他配角然后让所有人陪葬的疯子。
陆良亭被盯上，赵明月也同样跑不了，作为最大的竞争对手，赵明月必须要死。
“回去休息吧，有事明天再说。”
“反正都这么晚了，再晚些睡也没事，白羽，你把陆良亭的刚才的事详细说说吧，那个女的为什么会想要给他分尸呢？”看到一秒恢复冷漠的白羽，赵明月果断粘了上去。
“没必要知道，你只要知道这种女人，陆良亭身边有很多很多，给你一个建议，去了学校以后，离陆良亭远一些，离任何想要主动接近你且行为举止怪异的人尤其是女人远一点。”
“好滴，不过你总得告诉我为什么呀。”
“直白点说，就和今晚一样，任何主动接近你的人，很大可能想要杀了你，你在学校里只会比刚才的任务更危险。”
她平时也不是个喜欢多嘴的人，实在架不住赵明月这样问，还是多说了一些。
“嗯嗯，我会注意的！”白羽都这么说了，赵明月也不反驳什么，一脸严肃答应下来。
“白天会很大程度削弱我的力量，而且我最多只能帮你一次，我一旦出手，那些人就会知道我的存在，下一次再对你动手，必然会想办法想将我排除在外，然后再对付你。”
“我知道了，我会小心的，只是我自己小心还不够，我经验不足，所以往后的时间，只能拜托白羽妹妹多多和我沟通啦。”
白羽没想到最后还能绕到她的身上，想想也的确没什么问题，单纯靠赵明月的话，那她绝对会死得很惨。
想要稳一些，只能多多提醒她，在她身上多花点心思。
“可以。”说完，发型仍然是双低马尾的白羽消失在了原地，进入了赵明月的影子里面。
没有看见的是赵明月脸上露出了一个阴谋得逞般的笑容。
小心一些归小心一些，但是在这个过程中，可以多做一些事情。
比如，让白羽多和她说话，改掉冷漠的性格！
·
第二十八章  猪头，起床干活啦！
躺在床上，赵明月有些睡不着觉了，倒也是正常情况，仍谁经历过今晚的事情，晚上都一定不会有多么好的睡眠，只要一闭上眼睛，脑海里浮现出来的就是这栋楼里的鬼怪。
男人那张被烧化的脸，又或是倒着行走的无头老人，那些被刻在墙壁里的人脸，以及五零六浴室内的女尸女鬼。
更别说，她还就住在这里，不光住在这，还是最危险的四楼。
要知道四楼和五楼里的住客，那可都是老房东特意给五楼女鬼准备的食粮，只要住在这里，总有一天会被那只女鬼吃掉，运气不好的话，兴许第一个就是她。
赵明月心里除了不受控制的出现这些鬼怪的脸之外，还在想任务过程中前前后后的细节。
仔细想想，她该知道的都已经知道了，女鬼的秘密，楼道的秘密，还有老房东的心思，只是让她想不明白的是，陆良亭一个外人为什么会出现在这里。
他来这里是不是也是做任务的，看上去好像还很有经验，应该不是第一次做任务了，他的身上甚至也藏着一只鬼，一只实力并不怎么强大的鬼。
如果他真的是做任务，那他身上应该也有一部黑色手机。
还有一点，陆良亭不是会和夏涵一起来的吗，为什么没有看见夏涵的身影？
下面那些警察又在调查一些什么东西，现在都还没有走。
这里面让她最想不通的就是白羽对陆良亭的态度了，也不知道是不是她的错觉，她总觉得白羽对陆良亭充满了敌意，不过想想，白羽好像对谁都很有戒心。
就在她干脆坐起身将黑色手机打开，看着上面滚动的弹幕时，客厅的大门忽然被人敲响了。
她抬头，眼神警惕，这个时间敲门，她本能想到对方是不是某只鬼怪。
“白羽，能看见外面是谁吗。”
“警察。”
“警察？！”赵明月眨了眨眼睛赶紧翻身下床，她身上还穿着青蛙睡衣，一头短发有些稍微凌乱。
“来了。”打开客厅的灯，赵明月站在门前通过猫眼往外看了下，确定外面的确站着两名警察。
“你好，天常市金江区派出所民警，这是我的证件，现在有些事情想要问问您，请您如实回答。”
派出所两位民警站在门前，一男一女，和赵明月说话的是那名女警，兴许是看见开门的人是个小姑娘，还是个这么可爱的小姑娘，女警的眼神柔和了不少，语气也很客气。
赵明月轻轻点点头，“嗯，您问吧。”
警察是陆良亭喊来的，因为这里出了人命，倒不是五楼的女鬼而是她的表妹夏涵。
他从五楼下来的时候，刚到三楼就看见了夏涵的尸体。
除此之外，五楼的女尸以及五楼其他房间有可能存在的尸体，都需要专业人士去处理，也便是警察同志。
如果不是夏涵，他也不会这么早就报警，会等到至少五点之后再说，现在报警，他出了任务区域，就算是任务失败了。
民警询问了一些基本的东西，比如赵明月是什么时候住在这里的，今天晚上有没有出门，又是否在楼道内听见什么声音之类。
赵明月不是个死脑筋，她撒了谎，说自己晚上并没有出门，听到了一些动静但是没有查看。
她可以肯定陆良亭不会把自己说出去，如果现在不撒个谎，那她肯定得被带去警局做笔录，到时候任务失败不说，觉也没办法睡了。
女警询问完了以后，还很贴心的暗示了一下赵明月，让她最近这几天晚上的时候最好不要出门，给赵明月留下一个不错的印象，在女警临走时，还瞬间要了女警的联系方式，她觉得自己以后大概率用得上。
送走了警察，赵明月打着哈欠回了卧室。
经过这么一个小插曲，困意倒是上来了，缩在被窝里和白羽道了声晚安就很快睡着。
住在这栋楼里，唯一的好处也许就是夏天不用开空调，一到了晚上，这栋楼里寒气逼人。
赵明月睡着了，白羽看着桌上的黑色手机。
上面一条条的弹幕滚动，这些都是“观众”。
她不知道“观众”是谁，又是哪个世界的，这些人不会影响到任何东西，只会在任务开始时出现，且视角固定在黑色手机上。
刚才洗澡的时候手机是放在外面的，倒是不用担心被这群“观众”看见浴室里的情况。
随意瞥了眼，确定没有什么有用的信息，白羽坐在了赵明月的床边，一只手撑着下巴。
观众那些奇奇怪怪的发言中可以提取一些有用的信息，倒也算是好事，只不过她现在在考虑另外一件事。
过了十二点后就是周末了，也就是说天亮以后，明天就要开学了。
赵明月也好，陆良亭也罢，都是同一所高中的学生，关键是那群被改造成美少女的疯子很大可能也在这所高中里面，要么是学生要么是老师甚至有可能是工作人员。
今晚的任务说实在的根本就没有什么难度，有自己在，赵明月怎么也不会出事。
可是在学校里不同，限制太大了。
她是鬼，白天出现实力会被削弱五成以上。
“我一定会让你活下去的。”回眸看了眼睡的正香的赵明月，白羽伸手将被子帮她往上提了提，盖住她的肩膀。
她喃喃自语，而话说完没多久就听到了赵明月迷迷糊糊的梦话。
“白，白羽，这件裙子也好看，你快穿上吧......呜......今晚也要一起睡哦......”
脸上都露出一个多少有些傻里傻气的笑容，死死搂着被子，白羽都看无奈了。
·
·
“啊，让我再睡一会嘛。”
二十分钟前赵明月关上了闹钟就是这么说的，而在这二十分钟内，她显然是又睡熟了。
白羽站在床前，单手按在了赵明月的脖子上面。
仅仅只是半秒钟，赵明月就猛然睁开了眼睛。
“嘶，好凉。”
“赵明月小姐，现在的时间是六点五十八分。”
白羽好心提醒，她都能想象出来赵明月再晚点起来会是个什么表情，绝对懊悔一整天，然后对她投去幽怨的眼神，好像再说。
白羽，你早上为什么不叫我起床？
·
第二十九章  我究竟怎么了
慌慌忙忙起床，又慌慌忙忙洗漱，东西都来不及收拾，早饭也来不及吃，换上工作服叼着一块面包，赵明月匆匆出了门，连自己的手机都忘了拿，还是白羽提醒的她。
阳光公寓外面没有拉起警戒线，赵明月倒是看见了不少警察在走动，一楼到三楼的楼道里站着很多人，吵吵闹闹不知道在说着些什么。
到了一楼，把她的自行车推出来，也顾不得那么多直接就走，一只手扶着车把手，另一只手拿着面包片。
赵明月的生活质量很差，尤其伙食方面，能保持如今这种白皙娇嫩的肌肤只能说基因强大。
在平日里她从来都不会去主动保养自己的皮肤，用她的话来说，买面膜的钱不如买几斤鸡翅来吃，她喜欢吃鸡翅。
对她来说，洗面奶都算是比较奢侈的东西了，唯一能保养皮肤的东西就是水。
一边骑车一边吃面包，如此匆忙果然不负众望的噎着了，脸蛋都憋红才是咽下去，奈何走的太急根本就没有带水或者牛奶，口干舌燥，苦着小脸表情委屈极了。
被面包噎到，又口干舌燥，关键是，她真的好困啊！
叮铃。
挂在门框上的铜铃发出了清脆的响声，赵明月刚刚进了便利店挂在窗户前的风铃果然又响了。
“店长，对不起我又迟到了。”
昨日就迟到了，今天又迟到了，赵明月感觉脸上有些挂不住。
“没事，就这十分钟而已，不碍事，你们年轻人压力大，我可以理解。”店长笑呵呵开口，也没怎么多说，收拾收拾就走了。
这么大的便利店只留了赵明月一人，赵明月对此也早就习惯，老板相信她，她自然会负责，绝不会动店里的任何东西。
然而今天还是忍不住了。
她实在是有些渴，没办法从货架上拿了一瓶矿泉水，再从自己口袋里拿钱付钱。
白羽藏在她影子里，清楚的看见她最开始是想拿上面的牛奶的，犹豫了好几秒钟又拿了下面最便宜的矿泉水。
“明月，如果有可能，我希望你对自己的身体好一些。”
白羽轻柔但听着不夹杂任何感情的声音在赵明月心里响起，“至少让你的身体素质强大一些。”
拿起矿泉水很没淑女形象的喝了一大口，听到白羽的这么说，赵明月坐在椅子上小声叹了口气，“可是我，木有钱呐，现在赚钱真的很难的说。”
“以后我告诉你该怎么赚钱。”
“真的吗！”赵明月眼前一亮。
“你可以想象一下，以后的任务只会更加艰难，那种日夜颠倒的生活，你能不能承受的住，所以我会尽可能在这方面帮你一下。”
“好诶，我就知道白羽妹妹最好了！”
“你刚才不是在看那瓶牛奶吗，去拿吧。”
“嗯嗯嗯！”
赵明月果断起身，动作迅速将柜台上那瓶价值十二元的牛奶拿了过来，动作麻利扫码转钱，打开盖子只是喝了一口就很是享受的眯起了眼睛。
有些时候确实没办法，赵明月这丫头实在太穷，这种牛奶，她八成三年都不会买一瓶。
白羽都担心她这个样子，以后别被哪个混小子用点小零食就哄骗走了。
说一句心里话，在见到赵明月之前，她真没想到自己会有这么一天，什么都要考虑一下，还要考虑赵明月会不会被勾搭走，又会不会哪一天直接饿死了。
看着赵明月那个享受小表情，白羽失笑，也是这时她才突然意识到什么。
她刚才，是不是笑了？
笑容也是分不同情况的，或是讥讽，或是嘲弄，甚至是疯狂，还有发自内心的笑。
实际上不论哪一种笑容，他脸上基本不会出现，尤其最后一种。
她实在想不通，自己应该在什么情况下才会不经意间露出发自内心的微笑。
杀死了敌人？完成任务？计划得以实现？
以上这些在她看来都不是值得去笑的，敌人永远杀不完，杀完了眼前的敌人还有更多的敌人等着自己去处理，麻木大意只会葬送自己的性命，后两者同样如此。
·
·
后面一整天的时间，赵明月发现一件事，那就是白羽好像不怎么搭理她了，昨天情况虽然也差不多，只是今天好像严重了，自己和她说话，她要么没有回复，要么只回复很短。
不光是白天，到了晚上的时间，白羽仍然没什么兴致和她说话，连影子都不愿意出来了。
她还回到了卧室还特意打量了下自己的影子，确定是双低马尾加长裙的少女身影，这说明白羽并没有走。
赵明月心里奇怪，倒也没多说，收拾收拾屋子，吃了晚餐以后将剩下的作业处理完，洗完澡以后坐在床上看着黑色手机的提示。
她任务完成，黑色手机奖励了她一次抽奖机会以及【力量+1】，奈何白羽现在不愿意搭理她，只好明天再问。
“白羽，我不知道你怎么了，不过晚安，明天早上见。”
卧室的灯熄灭，房间陷入了黑暗中，没有过多长时间，等到赵明月熟睡以后，白羽才是出现，坐在了她的床前。
今天不是不搭理赵明月，也不是生气，她只是单纯在想一个问题。
她到底怎么了？
和赵明月接触仅仅只是两三天而已，她的心态转变似乎有些过于大了。
对赵明月，她要做的是让对方真心实意爱上她，以此完成任务，而自己对她绝对不能倾注过多的感情。
原因很简单，完成任务以后她势必会离开这个世界。
到时候她若是在赵明月身上产生了感情，那她走还是不走？
还有一点，未来任务完成时，赵明月得知了她的真实身份不是善良女鬼而是一个不折不扣的杀人魔，那赵明月又该会是多么失望的眼神？
这不是她想得远，连未来感情的事情都想到了，就好像一个连关系都没确认的少年在幻想自己和少女结婚后的生活那样。
而是她看过不下于十个这种案例。
这十个案例中的主角，最后无一例外，全部身死。
人渣游戏可不会考虑你的感受和你的情感，你不愿意走，那就死在这，就这么简单。
就在白羽脑海中浮现某个男人因此而死的画面时，赵明月的手机突然响了。
有人在用聊天软件给她打电话，且头像是一个很帅气的男人。
·
第三十章  被针对的赵明月
赵明月很少用聊天软件和别人聊天，因为她没有朋友也没有家人，聊天软件里基本上除了同学没有人会找她，就算是同学也不会天天找，一个星期能聊上一次都算多。
这些都是赵明月之前告诉她的，结合她的实际情况，的确是这个样子。
只不过今天白天在便利店的时候，白羽就看见她经常会低着头玩手机，和某个人在聊天，且聊了挺长的时间。
白羽瞥了眼头像里那个看上去阳光帅气的少年自拍照，随即消失在了房间中。
赵明月迷迷糊糊睁开眼睛，雪白藕臂从被子中探出，抓住了正在充电中的手机看了眼，半起身子，随着她的动作轻薄的被子从她肩膀上滑落下来，一缕青丝也顺势垂下，她伸手将其撩到耳后。
“都已经十一点了......”
倚靠在床头，她向上拉了拉被子，可那细腻雪白香肩依然在外。
白羽都想开口提醒她，赵明月点了下手机屏幕，把视频通话换成了语音通话。
“喂，李楠，有什么事情吗？”
晚上十一点还给赵明月一个女孩子打视频通话的人叫李楠，是赵明月的同桌，也只有他会和赵明月频繁的聊天，且都是主动联系，就连陆良亭都没有他这个频率。
她话音刚落，手机的另一端传来了男人的声音，还是那种故意吊着嗓子让人听上去“有磁性”的别扭声音。
“很抱歉这么晚还打扰你，是这样明月，我不是要搬家了吗，去市中心的别墅区，正好我刚才在我的书房里整理书架上的书时，发现了你之前借我的一本书，明天我给你带过去。”
“好的。”
“害，你看我这记性，这本书放在我这里有两个月了吧，我都忘记了，作为补偿，明天去学校我给你带点小礼物吧。”
“不用，把书给我就好。”
“要的，别拒绝了，一点歉意。”
“真的不用。”
“明月，你再这样的话，我就要生气了啊，大家都是朋友嘛，很正常的。”李楠将‘朋友’两个字咬的很重。
“我......”
“好了好了，就这样说定了，明天见，明月~”
嘟~
对方已挂断电话。
赵明月欲言又止，最后也只是叹了口气，把手机放在了床头，继续钻进被窝里面睡觉。
她都已经习惯了，李楠这个人就是这样，没事就喜欢做这些毫无意义的事情。
白羽没有再出现，对于方才的情况，她倒是觉得很正常，以赵明月的身姿容貌，在学校里没有人追才是奇怪，如果不是她的情况比较特殊，空闲时间不是在打工就是在打工的路上，那追她的人只会更多。
毕竟校园恋爱漫画女主，赵明月这妮子的魅力毋庸置疑，对少年们的杀伤力绝对不会小，如果再打扮打扮，那收到的情书应该会爆满。
弊端在于，追她的男人里，百分百有不长脑子的家伙，这些头脑简单很好对付，可是他们的存在，往往会成为暗中某些人的烟雾弹。
·
·
“白羽，你看看我的力气是不是变大了！胳膊是不是粗了很多！”
清晨的客厅里，美美睡上一觉的赵明月可谓充满了元气，早上六点半就起床了，起床洗漱完了以后第一件事，就是急忙拉着白羽对着她露出了自己纤细看不出明显肌肉轮廓的胳膊。
起因是早上起来，她莫名觉得自己力气大了许多。
然后又想到了昨天黑色手机上顺利完成任务而奖励的【力量+1】，心里怎么能不高兴。
“力量加一，提升的力量大概是你原本力气的百分之十，天赋好些可以到百分之二十，而且未来相同的力量提升，效果会削弱很多，别高兴的太早。”白羽被她拉着胳膊，面无表情开口。
赵明月停了下来，若有所思点了点头，“百分之十也不少了诶，嗯......就是胳膊的粗细和这个好像没有关系。”
说着还不忘瞥一眼白羽的胳膊。
她上去对比了下，确定白羽的胳膊是比她的还纤细了一圈，分明就是个人偶成精。
可是比力气的话，自己还是比不过她。
“不要紧，只要能提升力量就好了，白羽，你说我一直这样完成任务，会不会有一天在力量方面能够超过你呢。”
赵明月故意和白羽贴的很近，笑眯眯凑过来，眼神多多少少有些不怀好意，很难让人不去怀疑，她有意让力量超越白羽是不是想做些什么奇奇怪怪的事情。
白羽一米五，而赵明月一米七。
所以就会有种感觉：和赵明月比起来，白羽确实就是个臭妹妹，被做些奇奇怪怪的事情也只能‘嘤嘤嘤’。
白羽没有说话，走进赵明月的影子里。
早上七点整，赵明月准时出发。
等到了学校的时候，已经是七点半了。阳光公寓距离赵明月所在的“临阳私立中学”并不算特别远，只是赵明月的交通工具不太好。
今天赵明月，打扮让人眼前一亮。
黑色校服搭配过膝百褶裙，小腿光洁笔直，皮肤雪白细腻，往下穿着白色长袜和棕色小皮鞋，她垂至肩膀的短发随意用发带束成马尾披在身后，额前别着同样黑色的兔子发卡。
其实这就是很正常的学生装，只是女生校服而已，这身衣服穿在别人的身上就觉得平平无奇，最多让人感觉年轻真好，正是青春靓丽的年华，但在赵明月身上，就穿出了截然不同的感觉。
她身上好似有魔力一般，吸引着来往人们的视线，哪怕在这个清纯往往和绿茶婊挂钩的世界，也并不会让人皱眉反感觉得绿茶，素质再低的人，第一反应也只会是。
‘好清纯可爱的姑娘。’
也许第一反应过后，某些人会在脑海中将赵明月以各种羞耻的姿势YY一遍，随后不禁感慨，如果我能再回到这个年纪，那我一定怎么怎么样。
赵明月早就习惯这种感觉，她提着书包回到了教室。
而进门的第一眼，就看见了自己的位置上多了一盒红色爱心形的巧克力，且上面用粉色丝带绑着一本书。
这个时间点，班级里很多同学了。
赵明月没有马上进去，她秀气眉头微皱，是因为这盒巧克力，也是因为班级里的议论声。
是的，议论声，以前从未有过，而今天好几个女生和男生凑在一起说着有关她的悄悄话，在看见她进入教室后又瞬间闭嘴，只是盯着她看，装作若无其事的样子。
·
第三十一章  赵小迷糊
他们装作什么都没发生的样子，正在小声讨论的事情也戛然而止，他们的眼神让赵明月觉得很恶心，她刚才进门的时候清清楚楚听见他们在讨论自己的名字。
没有和他们打招呼，赵明月也没有露出尴尬的笑容假装自己没有听到，就当这件事过去。
她单手提着书包，干脆直接朝着这几名来同学走去，脸上带着认真的表情。
这几个人显然也没想到赵明月会直接朝着他们走过来，毕竟刚才还在小声议论人家，现在人家本尊就在这，还往他们这走来，他们也觉得脸上有点挂不住，一时间不知道是该走还是该继续坐在这装作什么都没发生。
赵明月没给他们反应的时间，停在了他们前面，站的笔直，脸上露出了看上去就很温柔的微笑，“刚才我听到大家好像在讨论有关我的事情呢，不知道可不可以和我说一说这件事，兴许有什么误会。”
赵明月很有礼貌，教室里这时并不止这七名同学，还有其他的人坐在位置上，被赵明月这么一说，教室里其他人的视线顿时也望了过来。
女同学大多眼神好奇，而男同学不少都把视线停留在赵明月身上，很快又急忙岔开，一副并不关心的样子，然而手里的动作已经停下。
教室里近二十名同学的视线聚集过来，说闲话的几名学生真有些着急了。
有人沉默，有人连连摆手说没这回事，就是随便聊聊而已，也有人尴尬笑笑表示小道消息别往心里去。
倒是赵明月身前的少女直接站起了身，眼神直直盯着赵明月不放。
“我们说什么，讨论什么，这些都是我们的自由，为什么一定要告诉你，你说我们在讨论你，怎么，你听见了？”
少女脸上画着淡妆，单眼皮，双眼狭长，颧骨高且下颌骨宽，长发微卷，身上飘散着某种香水的香味。
“不是，赵明月，你自己不感觉尴尬吗？”
“还什么，诶，兴许有什么误会，够搞笑的，好像我们在给你造谣似的，摆脸给谁看啊。”
“你要不会说话，你就别来凑这个热闹，我真不明白，破坏别人小圈子的氛围，你很舒服吗，不光你尴尬，我们也替你尴尬知道吗？”
少女说的正起兴，后面有人轻轻拉了她一把，“念念，别说了。”
赵明月倒是无所谓，等朱念念说完以后才开口，依然面带微笑，“你要是不愿意说就算了，我又没强迫你，你自己刚才喊了我的名字我问问发生了什么是很正常的事情，你说对吧。”
“我只是担心你们相信了外面的小道消息，我想告诉你们这些消息不可信，就像外面所传的那样，你和李楠表白但是被拒绝了，你还哭着以退学为要挟呢。”
“聪明人想想就知道肯定是谣传，因为我想朱同学深知我们作为学生应当以学业为重这个道理。”
“不过你说的也对，是我打扰你们了，我给你们道歉。”
说完，赵明月转身就走，根本都不给朱念念反攻的机会，也基本无视了对方气到发青的脸。
值得一提的是，朱念念曾经公开和陆良亭表达心意，结果被对方以“学业为重”四个大字直接拒绝了，当时在学校里面传了很久，都快成一个梗了。
回到了她自己的座位上，赵明月坐下，双手捧起桌上的爱心巧克力。
她自然知道是谁送的，但她也只是将上面用粉色系带绑着的蝴蝶结松开，把下面的书拿了出来放在桌面上。
这时班里大半男学生都将注意力转移了过来，他们很想知道赵明月会怎么去选择，收下巧克力还是直接狠心丢掉。
赵明月将上面的纸条拿了起来，仔细里面的内容看完。
紧接着，她当着所有人的面，将这盒巧克力给直接打开了，很是淡定地拿出一块巧克力，剥开糖纸将其塞进了嘴里。
此刻别说是其他同学了，就连白羽都没看懂这丫头的操作。
她刚才反击朱念念说明她不是个榆木脑袋对情爱之事一点不懂，可她这非但没把巧克力丢了，还自顾自吃了起来？！
这一盒巧克力是心意，可不是让你吃的！
同意就选择收下，拒绝就退回去，两个选择。
“明月，现在的学校和你以前的学校不一样了，这盒东西最好别吃，别收下。”
白羽的声音在赵明月心底里响起，赵明月是一边吃一边给了白羽回复。
“为什么不能吃呀，这不就是送给我的吗，上面纸条也只是说，这是借我书给我的补偿，希望我能收下。”
“再说回来了，这盒巧克力可贵了呢，一百九十八一盒，是我两天甚至三天的工资哩！”
白羽许久没有回答，她觉得自己可能想多了。
这丫头远没她想的那么蠢，实际上鬼精鬼精的，表面老实人样子一看就很好欺负，但仔细观察会发现，她可不是会吃哑巴亏的主，嘴也根本一点不笨。
真要说老实人这个样子是赵明月装出来的，故意扮猪吃老虎，那也不对。
以白羽对她的了解，她被骂而主动反击回去，就单纯是一个心里想法。
那就是：‘我为什么要白白让你欺负，那我不亏了吗，这不行！’
说回来，这丫头为什么会当着全班人的面把爱心巧克力吃掉，理由其实也差不多。
‘我都让你别送了你还非得送我，那你一定要送我，东西可就是我的了，这么贵的巧克力，我要是不吃的话，那不就亏了嘛！’
至于说别人怎么想怎么说，那不重要。
谁说爱心巧克力就一定是表达心意了，你李楠本人都不在，留的字条上也没说。
如果李楠要是因为这件事过来找她，以为有希望，那大不了拒绝了呗。
唯一要冒的风险就是，对方把这盒巧克力要回去。
至于其他风险，白羽仔细想想，貌似还真没有。
李楠恼羞成怒报复？又或是成为全班人的新话题？
说实在的这都不重要。
就在赵明月还继续享用巧克力的时候，陆良亭走了进来，目光几乎是瞬间就落在了赵明月的身上。
他这一刻，有很多事情想问赵明月。
比如昨晚后半夜发生了什么。
以及，那只女鬼的下落，赵明月知道不知道。
·
第三十二章  狗和惩罚
白羽始终没有忘记过，这个世界的原型是一部校园恋爱题材的漫画，灵异和怪谈，那也只是附加的元素而已，所以某种意义上来说校园才是战场。
黑色手机的任务可以不做，但男女主的感情问题一定不能落下。
人渣游戏给他们任务就是攻略对应的角色，且不能够使用强制手段胁迫对方。
感情这东西本来就难以把握，现在还多了这么多的“竞争者”，每一个被改造成女性的游戏参与者都是自己潜在的竞争对手，如果让她们成功，哪怕只是迈出去一小步，那对自己来说都是巨大的损失。
男主的心里最终只会有一个人，感情之间就像是滚雪球，从无到有慢慢积累，越来越大，也会越来越轻松。
不过这并不是说前期就多么重要。
前期当然重要，然而这个时候动手并不好，别人都在暗处观察，这个阶段主动靠近陆良亭的女性都会被默认为竞争者，就算是获得了陆良亭的部分好感，那大不了将这个人杀了就是。
此刻陆良亭踏入教室的一瞬间，白羽的注意力就集中在了他的身上，让赵明月把兔子玩偶放在桌面，接着附身上去，两只猩红的兔子眼睛这一刻好似多了一抹人性，明亮了许多。
赵明月这时还在吃巧克力，这么贵的东西，她都不舍得在口中直接咬碎，而是含在嘴里等着巧克力慢慢化开。
手肘撑在桌面上，单手扶着下巴，赵明月歪着脑袋，本还想和陆良亭打个招呼，谁知他主动朝着她这里走了过来。
“有空吗，明月，和我出来一下，有些事情想要和你说。”
陆良亭的脸上能明显看出疲惫，他昨天一整天都在处理夏涵的事情，他也挺自责，没想到夏涵竟然会死在里面。
“是前天晚上的事情，我昨天在处理一些事，所以一直没有和你联系。”
“嗯。”赵明月轻轻点头，把爱心巧克力的盖子盖上，放进课桌里面。
这个小动作倒是引起了陆良亭的注意，他深深看了眼那个爱心型的铁盒，视线又转移到了赵明月的脸上，心里虽是疑惑，倒也是没多问什么。
随手将兔子小姐抱在怀里，赵明月无视了全班同学的目光，跟在陆良亭身后走了出去。
刚才的对话，有可能会引起别人的误会，又是出去谈，又是前天晚上，又是一直没联系，不让人多想是不可能的，赵明月知道这个，只不过并不在意。
随便他们怎么去说，别当着她的面说让她听见就好了。
只要她没听见，那就是没有流言蜚语。
然而尴尬的是，她和陆良亭刚从教室里出来，迎面就撞到了李楠，也就是那个给她送巧克力的男性同桌。
李楠长得并不算高，一米六多不到不米七，长相清秀留着一头中分发型，头发浅黄，身上穿着普普通通的黑色校服，倒是脚上穿着一只看上去就很名贵的鞋子。
李楠手里拿着几本包装精美的书籍，上面还绑着红色的蝴蝶结。
“明月，你这是去哪？”
看见李楠迎面走来，赵明月露出了笑容，直言不讳，“陆良亭找我有些事情要说下，那个，很感谢你的巧克力，我刚才吃了一块，真的挺好吃的。”
“好吃就行，好吃就行......”
李楠要说的话硬生生憋了回去，对他来说，赵明月收下他的巧克力自然是好事，可问题在于，她竟然把巧克力给拆开来直接吃了？
那这到底算是拒绝还是答应？
“嗯嗯，总之很感谢，不过下次别送了，只是借本书而已。”
“我......”
“明月。”陆良亭回头，看也没看李楠一眼，“走吧。”
“好的。”赵明月脸上笑容很礼貌，“我还有些事情，先过去一下，你先回去吧。”
说完便直接走了，留下李楠一人站在原地。
他盯着赵明月和陆良亭的背影，看着他俩消失在楼梯的转角，脸上的表情都开始有些不受控制的微微扭曲，后槽牙更是咬死。
也是这时，口袋里的手机叮咚一声，李楠脸上的表情瞬间消失，慌忙将其拿了出来，当看清那个红唇头像的人给他发来的消息时，他想象了那个画面，嘴角不由勾起一个弧度。
“如果这样的话，一定能拿下她！”
对于李楠来说，女朋友也好P又也罢，曾经拥有过很多，以他的家境，身边自然不会缺少女人，他也一直都觉得，没有哪个女人尤其是还在校园的少女是无法用金钱拿下的。
他只是高中生，十来岁的年纪甚至都还没有成年就有这种想法，对他来说很正常。
事实上他从小学六年级就开始大把大把的更换女友，还在那个年纪的他，其实对性并没有那么看重，他真正看中的是女友帮他满足的那份虚荣心。
就像是名牌鞋子和衣服一样，必须要有，且必须要更换的勤快。这样才能够突显出自己的实力，也是这样，才能够不停享受小弟们的夸赞和羡慕。
一直到了高中，他也并没有收敛反而更加张扬，直到他在教室的角落里，看见了那个人。
她的容貌让他痴迷，她的身体让他癫狂，她的灵魂让他向往！
在这过程中他尝试了很多办法，钱这个东西，也是第一次失败了。
她很穷，她甚至利用空闲时间去打工，可真当三万块摆在她面前时，她只是皱眉，饶有兴趣看了他一眼，平平淡淡说一句，‘哦，好多钱，真是让人羡慕哩。’
就在他刚准备走时，手机又震动了一下，还是那个红唇头像的人。
这次倒不是给他出主意，而是让他去天台一趟。
李楠对这个人莫名的信任，几乎是没有犹豫就去了学校教学楼天台。
天台上，女人已经在等着他了。
烟熏妆血红唇，标准瓜子脸，五官端正柔美，长发微卷末梢被染成深紫色随意披在身后。
黑色长皮靴搭配长皮衣，给人种飒爽之感。
而女人年纪又二十七上下，自带成熟知性美。
“陈，陈老师，您，您找我？”李楠很害怕女人的样子，眼睛都不敢直视一眼。
“你是不是忘了什么？”女人红唇轻启，稍有些烟嗓的感觉，侧眸瞥了他一眼。
李楠身子一颤，竟然直接跪在了地上，接着双手按在了地面，底下了头，“抱，抱歉，主人......汪......汪。”
陈老师转过身，来到了李楠面前，居高临下望着他，穿着高跟长靴的脚狠狠侧踢在了李楠的下巴上，巨大的力量将他踢到在地。
“我改变主意了，我有另一件事让你去做，给你一个星期的时间，如果完不成的话，作为惩罚...”女人笑靥如花，“我会杀了你。”
·
第三十三章  正常人谁喜欢女鬼啊
那天晚上陆良亭从五零六清醒过来的时候女鬼已经出来了，好在他在女鬼的记忆里为女鬼做了一些事情，所以女鬼选择了吃掉老房东而不是他。
出来以后他就在找赵明月，五楼找遍了也没有，就到了四楼，然而刚到四楼，他身上的鬼怪张林就提醒他三楼出事了。
等到他赶到三楼的时候，第一眼就看见了倒在地上已经失去了生息的夏涵。
夏涵死在了那，不知凶手是谁，诡异的是身上没有任何伤口和致命伤，法医初步认为是心源性猝死，可陆良亭知道夏涵的身体非常好，绝对不是猝死。
夏涵毕竟是她表妹，他不可能看着夏涵死在这还继续任务，所以才报了警。
“那天之后发生了什么，在我昏倒的那段时间。”
三楼无人转角，那一小处区域，陆良亭满脸认真问道。
他真的很想知道后面到底发生了什么事情，老房东是怎么进来的，女鬼又为什么会发狂，赵明月去了哪里，那只少女鬼魂又为什么会出现在女鬼的回忆中将他救下。
一次两次救他，也许则是顺手。
可是这样连续好几次救他，那就肯定不是巧合了！
陆良亭迫切想知道事情的真相发展。
被陆良亭这么盯着，赵明月也挺尴尬的，毕竟当时再怎么说也是她抛弃陆良亭自己一个人跑了，留着陆良亭和老房东在五零六里面独自面对那只鬼。
白羽倒是说的不错，陆良亭不会有什么危险，真要有危险，他也不会出现在这个地方。
可她现在总不能说这是白羽说的你没事，所以她才抛弃你，自己回去泡澡。
“当时啊，当时在你进去之后就直接晕倒了，我怎么喊也喊不醒你，我就自己到那个房间里探查了一下，然后在浴室里看见了那只女鬼，女鬼发现我，我只能跑，我刚跑到屋子外面，门就被关死了，怎么也打不开。”
“我没办法，四楼五楼又那么多只鬼，我就躲回家了，然后一直都没有出来。”
赵明月眼神清澈，完全看不出一丝一毫撒谎的痕迹，陆良亭点点头，陷入了沉思当中。
“那你知道那只鬼的下落吗，就是那个白裙女孩。”
“不，不知道。”
“你再想想，她既然出现在那里，应该是在那栋楼里出事的，因为五楼女鬼的影响而迟迟无法离去，她每一秒都是饱受折磨......”陆良亭语气有些急，他说到这停顿了下，“抱歉，有些激动了，我只是在想，她救过我的命，那我也应该为她做些什么。”
陆良亭做过不少任务，他很少对一只鬼有这么深刻的印象，当然也是因为没有哪只鬼会在任务里三番两次救他。
陆良亭的模样长相，很容易让人在他身上忽略掉一些东西，而此时此刻的他，的确很明显的能看出来疲惫和憔悴，显然这两天没怎么休息，情绪激动一些很正常。
“我也不知道，我没有怎么调查过那栋楼，也没有再见过她了。”
“那好吧，我想等以后有空，再去那里看看，也许还能再遇见她，对了，明月，五楼的女鬼还没有死，只要她没死，那楼里的鬼怪永远都会出现，你自己一个人住在那里，千万小心，过几日我帮你重新找个房子住。”
“不，不用，我住在那没事，只要想个办法把那只鬼解决了就好了呀？”有白羽在这，赵明月当然不怕，她连连摆手。
赵明月怀里，兔子小姐猩红的眼睛注视着陆良亭，歪着头像是只死物。
他们俩的对话，白羽都听着。
前面都还正常，也在她的预料之中，陆良亭肯定会询问当晚发生的事情。
只是让她没想到的是，陆良亭这个家伙，竟然还没忘了她。
不光是没忘掉不说，反而是更加念念不忘了，执着的让人害怕。
都让她开始有些怀疑起这个小子究竟是个什么目的了。
正常人会对一只鬼念念不忘吗？
你表妹都死在阳光公寓了，结果凶手他不想找，反倒是担心起她来了，当真离谱。
听陆良亭这个语气和意思，是奔着不找到她绝不回头去的，甚至还得再去一遍鬼楼。
白羽也在想，这会不会是陆良亭故意这么说的，实际上他是察觉到了什么，现在是在故意试探赵明月，只是想想，这种可能性非常低。
实在想不通为什么，以至于白羽都冒出了一个更离谱的想法。
那便是：这小子不会看上我了吧？
如果真是这样，那只能说这家伙的口味可真是够重的，正常人会喜欢上一只鬼吗？还是一只没见过几面的鬼？
白羽排除了这个想法，实在是有些扯，这时赵明月的手忽然按在了她的头上，快步朝着教室里走去。
“喂，白羽妹妹，陆良亭在找你诶，看样子你在他心里真的留下了很深的印象呢，我们要怎么办，等着他来吗。”
“他敢来，我会杀了他。”
“哎呀，好残忍的妹妹，明明人家那么想见你。”
“......”
“好啦，我不说了，别生气。”拍拍白羽的头，赵明月再次走进了班级里。
李楠这时已经回来了，坐在他自己的位置上，低着头不知在做些什么。
赵明月瞧了他一眼，坐回了位置上，从课桌里的巧克力盒子里拿出一块巧克力递给了李楠。
“你也试试吧，可好吃了。”
李楠回头，接过巧克力，还准备用手指划过赵明月的手心，谁知赵明月先一步将手收了回去。
“明月，放学之后务必别走，我有件事情想和你说，很重要的事情。”
“不行。”赵明月拒绝的干脆。
“我......”李楠又是一噎，心里难免升起怒火。
陆良亭可以，为什么他就不行？
“为什么？”
“因为我需要出去工作。”
“我给你钱，你今天的工资我给你，十倍给你！”
“我不要，我还是喜欢自己动手挣钱。”
“你今天必须留下，否则......”李楠紧咬着牙齿，憋了半天憋出一句，“否则我们就做不成这个朋友了！”
第三十四章  少爷，我穿了您最喜欢的黑丝
李楠的表情认真到都有些扭曲，如果换成一般的少女，兴许也就答应了，因为实在是不好拒绝他，毕竟连这种话都说出来了。
赵明月不是一般人，她的想法和其他大多数少女都不太一样，哪怕听到李楠都这么说了，仍然坚持她的态度。
“李楠，我放学之后真的有很重要的事情，你把我当做朋友，那你就应该为我着想一些，你有什么重要的事情想和我说，现在就可以，不必一定等到放学。”
赵明月语气严肃，说道这里，态度稍微软了些，“我的家庭情况和李同学无法对比，我只是回去就需要半个小时的时间，时间的确不太够用，希望理解一下。”
“我说了我给你钱，难道这也不可以吗？”
“不用，你我只是同学而已，我不会要你的钱的。”
“赵明月，你一天的工资一百都不到，我给你一万块，一百倍！”李楠还是不死心。
他今天必须要想办法将赵明月留下来，这是陈老师给他的任务，如果完不成的话......
说这句话的时候，李楠有些无法控制自己的情绪，声音稍微有些大，引得班级里其他同学的视线都转移了过来，好奇的看着他们的方向。
赵明月头疼，闭着眼睛轻柔着两侧太阳穴，“容我拒绝。”
“你......”
李楠话没说完，教室外就传来了上课的铃声。
见赵明月都开始懒得看他一眼，李楠紧咬着牙齿，没再多说什么。
开始上课，赵明月认真听讲，课桌上，兔子小姐安静坐在一旁，低垂着脑袋，红色眼睛盯着坐在一旁李楠。
赵明月的位置是在靠窗的倒数第三排，别看这样，事实上她的学习成绩非常好，在全校都能排上名次的那种，只不过并非顶尖中的顶尖，不过她这个成绩已经让人很意外了。
她没什么空闲时间，不是在打工就是在打工的路上，别人在学习的时候，她在打工，别人在补习的时候，她也在打工，别人放松的时候，她还在打工。
所以说赵明月的成绩，和努力两个字完全不沾边，她属于完完全全的天赋型选手。
上午的课程中，白羽不光是在打量旁边的李楠，同时也在看坐在前面的陆良亭。
至于赵明月这边，确实没什么好看的，这丫头上课经常走神，会被窗外各种各样的东西吸引注意，甚至还在数学课上趁着老师转过身写题目的时候迅速剥开一颗巧克力塞进嘴里。
好在是她并不会全程走神，大多数时间都在聚精会神听课。
相比之下，陆良亭显得认真许多，而李楠和陆良亭又是完全另一个极端，这家伙根本不听课，趴在桌子上睡觉。
也不知是不是经常这么做，老师都习惯了他这个行为，即便看见了他在睡觉也并没有多管。
起初，白羽的确是觉得这小子是在睡觉，而当她仔细一看才是发现问题。
这家伙双手环抱在桌上，脸趴在胳膊弯里根本就不是在睡觉，他从两条胳膊的中间缝隙，侧着两只充满了血丝的眼睛，死死盯着一旁的赵明月。
那双眼睛带着很复杂的情绪，白羽可以很确定的一点是，他此时此刻心里绝对不是想和赵明月发展成男女朋友关系，倒像是恨不得扒了赵明月的皮，抽了她的筋，将她碎尸万段。
一节课四十分钟，李楠就这么一直这么直勾勾盯着赵明月四十分钟，连眼睛都没有眨一下。
这种疯狂的眼神，白羽只在那些疯子的身上看见过，她在怀疑李楠是不是也被替换了身份。
问题是，他并不是女性。
三十多名游戏参与者中，只有两个女人，这两个女人也没有逃脱被改造的命运，只不过依然是女性，和其他所有人一样。
现在有两种可能：李楠是游戏参与者伪装，实际上是女性。要么就是这家伙被某个游戏参与者“改造”了。
前者可能性最小，这家伙虽然留着很长的中分头，长相也算清秀，可骨架和喉结不会骗人，后者可能性最大，白羽清楚明白那群疯子的手段是用不完的。
“有人想杀你。”
刚下课，赵明月就在心里听到了白羽的这句话。
“杀我？”
“上课后，注意李楠。”
“李楠......”赵明月挑眉，刚准备吃巧克力的手一顿。
在白羽的提醒下，赵明月也发现了李楠的眼神，只是装作没有看见的样子，说实话，她有些被这个眼神吓到了。
在经历过两个任务以后，接触到了那个世界，也同时在白羽的“唠叨”下，赵明月明白了一个道理。
人和鬼比起来，很多时候是人更可怕。
鬼很简单，就是单纯的想要杀你，而人不一样，人的目的很少会单纯想要杀你，更多会让你生不如死
“他肯定是对我动了不好的心思，或许是想杀掉我，既然如粗，我应该先下手为强，把他杀了！”
在心里，赵明月给白羽回了一句。
听到这句话，桌上的兔子玩偶微不可查的挪动了下兔子头。
这真是赵明月能说出来的话？
而她这个想法刚出现，赵明月在后面紧接着补了一句，“嘻嘻嘻，我学的像不像。”
“学？”
“对啊，学你的啊。”
“......”
“我们不是要先下手为强吗，难道是我猜错了？”
“你没猜错。”
赵明月将兔子小姐平放在了桌子上，双手捏住玩偶的身体，和兔子红色的眼睛对视。
“那有什么计划吗？”
“没有，见机行事。”
“啊这......”
临到了最后一节课，平静的早晨倒是出现了一个小插曲。
“少爷，这是您要我帮忙准备的午餐，我已经给您带来了。”黑裙俊俏少女站在教室门前，她的声音大半个班级都听得到。
“栀子，我不是说了吗，别喊我少爷......”陆良亭无奈。
“少爷请不要愁眉苦脸的，这会让您提前衰老，为了让少爷开心，我们今天穿了少爷喜欢的黑色丝袜。”
陆良亭是漫画男主，而这个世界又是漫画的世界，陆良亭身份尊贵家财万贯，白羽对他“少爷”这个称呼并不感到奇怪。
只是吧，陆良亭的人设是不是和她想的有些不太一样？
·
第三十五章  感情和埋伏
被称为栀子的少女，此话一出，几乎全班的视线都集中在了陆良亭的身上，都好像是第一次认识陆良亭似的，‘黑色丝袜’四个字萦绕在心头久久无法散去。
同班某些老司机男同学都默默在心里竖起了大拇指，直呼还是陆少爷会玩啊。
除此之外便是。
酸，我好酸啊！
栀子的颜值是相当在线的，尤其那高冷冰山似的气质，可以说给她整体至少提升了三四分，满分十分的那种，让人欲罢不能。
结果她用这样高冷的气质，那般冷彻的眼神看着陆良亭，来一句如此反差的‘少爷，我穿了您最爱的黑丝’试问这谁顶得住啊！
陆良亭也只是一个高中少年，其他同学也是，栀子的如此直接，他们哪里见过。
当然陆良亭太熟悉栀子了，对这个比他还大了两岁的女孩子，他是真没有一点办法，这家伙在家的时候其实还好一些，到了学校还有在外面那是完全另一个模样。
经常会做这种让人无法理解的事情，搞得他下不来台。
至于黑丝......
他真的不喜欢！
从来都没有过这种事！
“栀子，我以前不是和你说过......”
“少爷您确实和我说过，在外人面前不要暴露您的癖好，只是我觉得，这并不是一件多么羞耻的事情，相反，这很正常，这至少证明少爷您是一个性取向正常的男性。”
栀子向前半步，她黑色白蕾丝边短裙下还真穿了黑色丝袜，在说这句话的时候，她脸上没有半分表情，就连语气都是这么的平静认真。
接过栀子手上打包好的饭盒，陆良亭好一会不知道该怎么开口。
“栀子，你姐姐呢。”
“玫瑰在后面，她顺路要给小姐买一些东西。”
玫瑰，栀子的孪生姐姐，性格和栀子完全不同，属于邻家温柔大姐姐一类，非常会照顾他人的感受，所以陆良亭是多么希望玫瑰帮他送饭而不是栀子。
早上他也确实给玫瑰暗示过了，谁知道玫瑰半路有事情。
“好了，你回去吧，路上小心。”
“谢谢少爷的关心，我会注意的。”栀子微微躬身，“对了少爷，姐姐让我告诉您，小心所有企图靠近你的你女性，不然您可能会死。”
“我先走了，少爷保重身体。”
起身时，栀子站在教室的门口，特意朝着教室内看了眼，正好是赵明月的方向。
栀子深深看了赵明月一眼才是转身离开，行为举止十分优雅得体，一个完美女仆所拥有的她都有。
栀子一路出了学校校门，一路上引得不少少年频繁回头，有一个胆子大的还主动上前要她的联系方式，随后被她的眼神吓得退了回去。
校门外，玫瑰已经在等着了。
她的长相和栀子几乎一模一样，身上的打扮也八成相似，同样黑裙黑丝长筒靴。
只不过栀子是高马尾，而玫瑰梳着蝎尾辫。
“我和你说了吧，栀子，不要去靠近赵明月，她是女主，我知道你想杀了她，可你要量力而行，要学会知难而退。”玫瑰柳眉紧皱，她琥珀色的眸子盯着栀子波澜不惊的双眼。
“唉，之前一直和你说，你也不听我的，现在亲眼看见，应该相信我了吧。”
“早就说了，赵明月身边有个很恐怖的怪物。”
“那是个我们俩加起来都完全没有一丝希望能对付怪物。”
栀子没有回话，往外走去，回去的路上，到了一段无人的小路才是开口。
“姐姐，我们别无选择，游戏几天前就正式开始了，我们提前来到这个世界，那是在照顾我们弱者，你知道的。”
“我们只有让陆良亭爱上我们，才能活着离开这里，你不是一直想复活母亲吗，这是唯一的机会，也是我们最后一关了。”
玫瑰的双手忽然放在了栀子的肩膀上，栀子转过身，和她对视。
“栀子，我们能走到这一步，那只是我们运气要比别人好，而运气是永远不会只眷顾一个人的，迟早有一天，运气会离我们而去。”
“我当然想复活母亲，也当然知道这是最后一关了，就像我刚才说的那样，正是因此，我们才更应该稳一些，别去招惹那个怪物！”
“姐，这么多年了，你还是这么软弱。”栀子红唇轻启。
“软弱？如果我告诉你，赵明月身边那个怪物是‘医生’呢？”
玫瑰这句话一出，栀子瞳孔微微一缩，“是.....他？”
“只有可能是她，我有八成的把握！”
玫瑰苦笑，栀子和她，是运气和预言类的能力，也正是因此，她才能大概猜到赵明月身边那位是谁。
所以她害怕，非常害怕。
当年她和栀子就是差点死在那个人的手里，她被斩下了两条腿，而栀子也被斩了下一条手臂。
当时她都觉得自己死定了，没想到‘医生’却放过她们了。
她是真没想到，凶名赫赫的医生竟然会放过她们。
“......”
“栀子，我是这个世界最懂你的人，除了医生的事情之外，我还想和你说一句话。”
“让陆良亭爱上我们，那是我们的任务，可你要永远记住你自己的身份，别在这个世界的任何人身上倾注感情，会死的。”
栀子沉默了许久。
“我知道了，姐姐。我不会去找赵明月的麻烦的，反正陆良亭也不会爱上她，游戏才刚开始，他不可能这么早就动摇感情，不是么。”
·
·
“这个，你拿去吃吧，还是和以前一样，给你准备的。”
放学回去的路上，陆良亭将栀子交给她的饭盒给了赵明月。
他知道赵明月在便利店上班，午休时间也要去，基本是没有时间吃午饭的，她的午饭除了泡面就是泡面。
前段时间他也在那里工作，知道是什么情况，所以今天也准备了。
“啊，谢谢。”赵明月也习惯了，欣然收下，“对了，你不是不在那里打工了吗，怎么还走这条路？”
“顺路，我还想去阳光公寓看看，我想再见她一面。”陆良亭倒是直言不讳，还微笑了下。
“你还真是执着啊......”
陆良亭笑笑没有说话，他和赵明月都没有留意到身后一双眼睛正盯着她们。
李楠双手插兜，将那封情书狠狠揉成一团。
他的背上，一团黑影缓缓涌动着。
·
·
第三十六章  我于心不忍
经过陈老师的“教导”以后，李楠已经看开了，也许他和赵明月需要的并不是一个轰轰烈烈的过程，需要的只是一个结果。
换句话说，赵明月的心是不是在他身上，并不重要。
他只要得到赵明月的人，这就完全足够了。
他也只是喜欢她的身体，不是吗。
与其徒劳的努力，不如强硬一些，直接一些，霸占她的身体，占据她的灵魂。
反正现在他也不是以前的他了，金钱做不到的事情，换一条路就能够做到。
人行道上，赵明月和陆良亭并没有注意到身后的李楠，沉默半晌，陆良亭忽是开口，“明月，我知道有些事情并不该多问，每个人都有自己的秘密。”
“你是想说我那天晚上为什么会出现在五楼吧。”赵明月倒是不在意，有微风吹来，她随意理了下耳边凌散的青丝，继续轻声道：“其实我不说，你也心里也清楚的，就是你想的那样。”
“这样吗......”陆良亭沉默了许久，望着来往的车辆。
身边马路汽车并不算多，而右手边就是一条清澈河流，岸边青草垂柳，风景还算不错，在这样的环境下，青年男女并肩而行，本应该是充满了恋爱的酸臭味，可惜两人中间间隔一米多些，行为也并不亲密。
就连两人聊天都不是有说有笑的那种，气氛稍微凝固。
陆良亭低垂着眼眸，心事重重。
就像赵明月说的这样，有些问题是没必要去问的，心里懂就行，大家都是一路人，他因为什么去阳光公寓五楼，赵明月就因为什么去阳光公寓五楼。
甚至他们的任务说不定也都是一样的，只不过赵明月本来就住在那里。
至于其他的，像是什么注意危险，小心那些鬼怪，这些其实也没必要去说。
既然赵明月主动参加了任务，那这些东西她肯定都是知道的。
“这些任务很危险，生命危险。”陆良亭眼眸低垂，轻叹一声，“我走之后没有联系你，就是因为这个，去阳光公寓的时候，我是和我那个妹妹去的，当时在店里的时候，你和她见过。”
“哦，那个人啊，我知道，怎么了吗。”
“她死了，就死在那栋楼里。”
“她死了......我......抱歉。”赵明月一惊，她是见过夏涵的，一个有些古怪的女孩子。
“没事，夏涵在那里出事，我有很大的责任，是我没照顾好她，和你说这个只是想说，千万小心，这不是儿戏。”
岔路口，陆良亭停在了原地，“我就到这里了，你先去便利店那边吧，下午见。”
“嗯，保重。”
“保重。”
挥挥手，赵明月转身走了，走了五十来步，她还特意回头看了一眼，发现陆良亭还真的是朝着阳光公寓的方向走的，他还真的和他说的那样，打算去阳光公寓再调查一下，寻找白羽的下落。
“他还真的去了啊，真的好在意你呢，羽妹妹，我还是第一次看见一个人对一只鬼是这么上心的。”
将兔子玩偶拿了出来，轻轻摸了摸兔子脑袋，赵明月感慨了一声。
说不感慨那都是假的，要知道不管是谁，只要是个活人，都会尽可能的远离鬼怪，除了那些精神不正常的。
陆良亭这种明知鬼楼危险，还偏要过去就为了找一只女鬼的人，赵明月真没见过。
要是找一只男鬼也就算了，找的偏偏还是一只女鬼，一只很漂亮很漂亮的妹妹型女鬼，很难不让人怀疑他的动机啊。
“诶，那个人有点像是李楠啊，背影有些像。”
陆良亭都走远了，赵明月在路的对面好像看见了李楠，只不过这个人背对着她望着陆良亭的方向，所以不太能确定。
“算了，快些走吧。”
她还记得早上的时候，李楠整整盯着她盯了四节课，那双眼睛她现在都印象颇深。
试想一下，你认为你的同桌是在睡觉，而你刚回头看他一眼，发现他不光没有在睡觉，反而瞪着满是血丝的眼睛从胳膊缝里死死盯着你，眨都不会眨一下的那种。
然后只要你和他说话，他就只会重复一句话，中午放学别走，我有事情告诉你。
试问谁不会害怕。
到了便利店，赵明月日常推开玻璃门。
挂在店中的风铃很给面子的摇晃起来，一连摆动了五下才稳稳停住。
和店长打了个招呼，赵明月坐了下来，她把陆良亭给她的便当打开，里面可谓相当丰盛，是一些赵明月平时想都不敢多想的食物。
只是看着最上面那两块拼成爱心型的火腿片，自然而然就联想到了那个过来送便当的女仆姐姐。
“嗯......不知道为什么，突然有些罪恶感，陆良亭和那个姐姐的关系貌似真的不一般呢，我这样天天霸占人家的爱心午餐，真的没事吗。”
一边说，一边将兔子玩偶给摆放在了桌子上，调整一下头的位置，让其正好可以看到午餐盒里的饭菜。
“我之前一直都不知道陆良亭后面还有个那么好看的女仆姐姐呢，原谅我连续吃了他十八天的午饭，这要是让女仆姐姐知道她的爱心午餐被我吃了，那她一定会伤心的吧。”
赵明月小声嘀咕着，要不是白羽看见她说完就把一半爱心型火腿片给吃了，说不定就真的相信她的鬼话了。
“我发誓这一定是最后一顿了，就算再好吃我也不要了！”
“呜姆呜姆......这个是什么呀，好好吃！”
“咳咳，明天我就去和陆良亭说，咱也不是那种人是吧，本来就白吃人家的，结果还让人家伤心了，那多不好啊。”
片刻后，将吃的干干净净的饭盒放在一边，赵明月摸着自己的小肚子，另一只手把兔子玩偶给拿了过来抱在了怀里。
“羽姐姐，你会不会做饭呀，就算不会做，帮我煮一下米饭然后送过来行不行，我不想再吃泡面了。”
双手抱着兔子小姐，赵明月趴在桌子上。
“可以。”
“啊？”听到白羽的回答，赵明月一下坐直了身子。
她刚才只是开玩笑的，以白羽的脾气，怎么可能会答应，不骂她一顿就算不错了。
“真的可以嘛，代价是什么？”
“代价就是，你会死，和等会的陆良亭一样。”
“那还是算了，等等......陆良亭要死了？？”
·
第三十七章 真男人敢于直面女鬼
赵明月迟疑了半秒才忽然想起来什么，当时她走的时候，回头看了一眼，正好就看见了李楠的身影，当时她也并没有太过的在意，只想着快点走就行了。
主要是李楠那时在盯着陆良亭而不是她，这就很奇怪，李楠的目标应该是自己才对，为什么会盯上陆良亭呢。
“你是说，李楠？”
“是他。”
“可是为什么呢，他怎么会盯上陆良亭......”赵明月突然一顿，“是因为我？”
她又不是傻子，察觉不到李楠对她是一个什么样的心思，之前一直保持着不近不远的关系，大多也是无奈，人家一直摆着好脸色，一直不表白，那她总不能直接来一句，我不喜欢你，你离我远点。
也实在是赵明月没想到他竟然这么能忍，今天才打算动手。
然而今天的李楠，显然已经不是她所认识的那个李楠了。
而现在李楠盯上陆良亭，兴许就是因为刚才陆良亭和她走的太近了。
赵明月能想到的也只有这个理由。
不是她脸皮厚，太自恋，主要是陆良亭和李楠的确没什么矛盾，这俩在班级里连半句话都没多说过。
白羽没有回答，她倒是希望这个李楠能给点力，今天中午就把陆良亭给宰了，这样也省事了，虽然心里清楚一个小杂鱼想杀男主角，有亿点点难度，但万一呢？
说回来，想想的确很古怪。
没猜错的话，李楠是某个游戏参与者的部下，既然是这样，那李楠的目标应该是赵明月才对，可这家伙竟然跑过去杀陆良亭。
这让他背后的家伙知道了，不得亲手宰了她？
世界上没有什么事情是不可能的，白羽觉得最大的可能就是李楠自己做出的决定，没有和他背后的人说过。
“白羽，我们要怎么做？”
“等着结果就行。”
“这......好吧。”赵明月点点头，也没反驳，也没硬拉着白羽去救人。
她没有实力，最大的依仗就是白羽，这时候不听白羽的听谁的，她自己擅作主张，只会把她自己和白羽都害死。
如果她自己有实力，那还好说一些，陆良亭好歹给她送了这么多顿饭菜，高低拉他一把。
“那个，能发信息给陆良亭吗，提醒他一下。”
“也别做，别插手，让他们自己解决。”
“好滴。”
一整个中午，一直到两点钟她出发去学校，赵明月克制住了心里的想法，洗刷好饭盒以后，回到了学校里面。
对于这点，白羽都想称赞她一声。
她最害怕的就是赵明月在关键的时候犯傻白甜的毛病，该做的不去做，不该做的硬着头皮也要上。
这个毛病是真的会死人的。
好在是赵明月能听进去意见，不会犯傻。
也正是因为赵明月这么乖巧，以至于白羽心里甚至都产生了那么一丢丢的负罪感。
她当然能去救陆良亭，不去的原因也根本不是害怕危险，就是单纯想让陆良亭死。
“那个.....明月。”
刚回到座位上，赵明月就听到了白羽的声音。
“啊？怎么了，是李楠的事情吗。”
“我，咳......今天晚上回去的时候小心一些，不论陆良亭有没有死，今晚李楠都一定会对你下手。”
“嗯嗯，我知道了。”
说是这样说，赵明月还是觉得有些奇怪。
不是事情奇怪，而是白羽的语气和态度奇怪，问题是她一时间又说不上哪里奇怪，反正是第一次听到白羽这种语气。
临近上课，陆良亭出现在了教室门前，别说被杀，他身上连一道伤口都没有。
除了肉眼可见的神情失落外，他身上没有任何不妥。
·
·
黑色梭形耳坠在阳光的照射下泛着深邃的幽紫色，红唇似血，眼线勾勒出最完美的弧度，多一分太过，少一分又会失去那股勾人心魂的魅惑。
砰！
李楠狠狠撞在了墙上，下巴严重变形，两颗牙齿崩飞，他哇的一声吐出一口鲜血，狗一样趴在地上。
“我有说过吧，你的目标是赵明月，陆良亭，等我需要你对付他的时候自然会叫你，在这之前他一根汗毛你也不可以动。”
眼神轻佻中充满厌恶，陈老师双手抱胸。
“是我的错，主人，请您原谅我......”李楠爬起来，跪倒在地，全身止不住的颤抖。
然后，他的视线中出现了一只穿着黑色高筒靴的脚。
这只靴子的前端，有一小片暗红的血迹，正是李楠自己的血。
“舔干净。”
“是，是......”
片刻后，李楠转身离去，他离去前心里极不甘心，但还是没敢问出那句话。
‘为什么不杀陆良亭？’
·
·
“陆良亭，为什么，为什么......”
赵明月是这样，主人还是这样，李楠想不通。
陆良亭到底凭什么？
夜晚，已是十一点整。
下午无事，好像又回到了平常，赵明月放学的第一件事就是回家收拾东西顺便吃顿饭，然后赶去便利店上班，等到十点五十时下班回家。
今晚会发生什么，她不知道。
没有任务，但或许比任务还要危险。
五楼的女鬼，以及神秘的李楠。
阳光公寓，四楼楼道位置。
“十一点半......”
陆良亭收起手机，仰头望着黑漆漆一片如同深渊的五楼。
他闭上眼睛，背对着楼梯，单手扶紧把手。
“一，二，三，四......十三......”
十三级台阶一到，陆良亭猛然睁开了眼睛。
他已然来到了五楼，视线中除了黑暗，便是一层红色的滤镜。
这个时间点，灵火还没有烧起来，刻在墙上的脸也没有出现。
一路畅通无阻，陆良亭来到了五零六的房门前，他从口袋里摸出一把钥匙，将门上的封条撕下来以后，钥匙插入锁孔，轻轻扭动。
咔哒！
门打开了，门后女鬼静静而立，双手血色指甲快要拖到地面，被烧到融化的脸恐怖至极。
“我说过，一个星期内一定帮你找到你的孩子，现在时间还没有到，我没有毁约。”
陆良亭深吸一口气，“我答应你的话一定会办到，我从不食言。”
“杀我，你最后的希望也没有了，只要你今天帮我这个忙，我把你两个孩子都找回来。”
“我想让你帮我找一个人，不，一只鬼......”
与此同时，阳光公寓外。
“明月，你等着我......”
兜帽下，李楠露出了一抹残忍笑容。
他走过路灯，在路灯灯光的照射下，他身上清晰可见两条影子。
他的背上，趴着什么东西。
·
·
第三十八章  羽姐姐，救命啊！
陆良亭的表情很严肃，语气很坚定，从这两点就能确定，他绝对是认真的，所以就连女鬼都不由是迟疑了下，眼睛好奇地打量着他，还真的没对陆良亭动手。
当初在女鬼的回忆里，陆良亭帮她做了一件事，虽然没能成功，但这也刷到了女鬼的好感。
他是在那场大火燃烧起来的时候，奋不顾身去救人，也就是五楼的女鬼，可惜最后人没救到，自己还一同被大火给烧的半死。
“我要找的那个人，应该是在这栋楼里死的，我不知道她是谁，叫什么名字，我可以和你大概描述一下她的模样。”
陆良亭距离那只女鬼，最多不会超过五米，换言之这只女鬼可以很轻松就解决掉他，而哪怕这样，他都没有分毫的害怕。
“她的年纪并不大，十五岁左右，一身白色的裙子，头发散批遮挡住大半张脸，眼睛是纯黑色的，皮肤苍白布满黑色纹路。”
和女鬼大致描述了一下白羽的模样，陆良亭心里也是忐忑。
这几乎是他唯一的机会了，如果女鬼也不知道的话，那可就真的麻烦了。
不过应该是会记得的，毕竟这栋楼里其实也没死太多的人。
这二三十只鬼里面，总不可能和她相似的就有好几只吧？
她很特殊，给人的感觉就是和这栋楼的其他鬼魂并不一样，更自由，更聪明，也更善良。
想想也是，别说单单这栋楼了，在他所见过的所有鬼里，她也是最特殊的存在。
然而陆良亭不知道的是，他的这句话，勾起了女鬼心中的一段很不好的回忆。
那只女鬼，竟然在她的地盘上反抗她，关键是自己的实力还真不如她，那天晚上被打的相当惨。
女鬼的智商自然不会这么想，她只知道，白羽是敌人。
轰！
楼道里的灵火爆燃，陆良亭心中大惊，下意识后退了半步。
为什么会有这么大的反应，这只女鬼不是有一定的智商吗？
‘难道说这栋楼死去的鬼魂，对她来说都是食物，或者是别的很重要的东西？’
陆良亭的手已经插进了口袋里，握住了那根染血的钢笔，他是真没想到女鬼会在他问完的时候突然暴走，就好像他的话触碰到了女鬼的逆鳞似的。
砰！
房门猛然关死，劲风吹起陆良亭额前发梢。
“这......”
不光如此，插在锁孔里的钥匙也自动弹了出来，掉在了地上，他刚伸手去触摸，钥匙上忽然燃起了一道红色灵火，将他手指灼伤。
说是灼伤，他实际并没有感觉到炽热，相反只有刺骨的冰冷。
“到底发生了什么，那只女鬼对她来说很重要吗......”
陆良亭很不解，他看着指尖被灼烧出来的红色印记，眉头紧紧皱起，他今天来可不光是要问白裙女鬼的下落，他还想从女鬼口中了解一个消息。
夏涵究竟是被谁给杀的？
唯一能确定的就是夏涵的死和鬼怪有关，但这栋楼里这么多的鬼，谁是凶手，只有五零六女鬼知道。
将钥匙装进口袋里，陆良亭不打算放弃，他想去四楼和五楼所有没人住的房间里看看，兴许会有些线索。
老房东死了，他的家人正在处理后事，也只有这几天有机会。
怀着忧心忡忡，陆良亭退回了五楼楼道。
不从五楼开始，主要是担心五零六女鬼会对他下杀手，他现在可不是那只厉鬼的对手。
“也不知明月怎么样，她就住在这里，还是尽量让她搬离这里吧。”
小声嘀咕中，陆良亭顺着楼梯到了四楼。
楼道内的消毒水味道淡了很多很多，倒是空气中开始弥漫一股烧焦味，在这里住的时间长了，心里过于压抑，不出问题才怪。
·
·
【明月，在吗。】
手机叮咚一声，赵明月随意瞥了眼，发现竟然是陆良亭发来的信息，那个蓝色莲花头像实在太显眼，没有哪个同龄人会用这种风格的头像。
今天也不知是不是电路问题，赵明月总觉得屋里的灯很昏暗。
她刚洗完澡，正在和白羽说起这件事，也顺便问了下陆良亭的事。
白羽告诉她，陆良亭就在五楼。
干毛巾擦拭着湿漉漉的长发，赵明月纤纤玉指按在手机屏幕上，正要回消息，陆良亭忽然又发信息来了。
【明月，我有一件很重要很重要的事情要告诉你，你能出来一下吗？我已经到阳光公寓了。】
手指一顿，赵明月柳眉轻佻，她总觉得哪里奇怪，陆良亭可不会用这种语气说话，刚要回过去，手机叮咚一声。
【明月，在吗】
赵明月这一下真的犹豫了，紧皱着眉头没回消息，可不到十秒钟的时间，消息又发来了。
【在吗】
【在吗】
【在吗】
【明月，能出来一下吗，我想和你说说话。】
屋内电灯闪烁，光线幽暗。
屋外一片死寂，没有任何声音。
而忽然，赵明月隐隐约约之间好像听到了外面传来了脚步声，很轻，好像是有人在楼道里小声的来回走路。
【明月，你在哪？我到四楼了。】
“......”
手机响个不停，几乎是每间隔四五秒就会叮咚一声，后面更是连续叮咚了三下。
而就在最后一句‘我到四楼了’以后，手机就安静了下来，半分钟过去了也没有动静再传来。
可是，刚才白羽明明还说，陆良亭就在五楼和女鬼对峙，他总不能在和女鬼对话的时候，还有心情戳手机吧？
她还是很相信白羽的，白羽是鬼，能看见她看不见的东西。
那么问题来了，给她发消息的这个‘陆良亭’究竟是谁？
在她还在思索的时候，这个陆良亭竟然直接打了一个电话过来，手机铃声响起，将这寂静彻底打破，赵明月反应已经很快了，瞬间将来电关上，可还是晚了一步。
外面轻轻的脚步声陡然加快，脚步沉重快速朝着这里冲了过来。
【哦，原来你在家啊，我现在就来找你。】
脚步声伴随着手机最后一声叮咚，赵明月猛然回头看向了客厅大门。
深吸一口气，再缓缓吐出。
对于这种恐怖的画面，她的选择是......
“羽姐姐，有人想杀我！”
话音刚落，无数血丝争先恐后从地缝钻出，布满了墙壁，白裙倩影从影子里走出，静静立在了客厅门前。
·
·
一个小时后还有一章。
求票票，给大家嘤嘤嘤了！
倒立劈叉了！
第三十九章  她是我亲爱的妹妹
赵明月将她的鹤嘴锤外形的实心魔法杖握在了手心里，经过上一个任务的完美完成而带来的力量提升，这把“凶器”在她手中能发挥的威力大大加强。
“外面那个到底是什么东西呀，应该不是陆良亭吧？”
站在大门的一侧，赵明月低声对着白羽问道。
要说害不害怕，只能说她刚才只觉得有些诡异，害怕还真不多，谁让她屋里有个很能带给她安全感的女鬼呢。
“李楠。”
“啊？竟然是他，他怎么会有陆良亭的号？”
“障眼法而已，距离你一定距离后就能够使用，这不是关键，关键是他身上释放障眼法的这个东西。”
白羽有种不太好的感觉。
李楠是个弱鸡，问题在于李楠背后的人，真的不简单。
她不相信李楠的身上的东西是最近才弄上去的。
不过是不是，干掉他以后自然就清楚了。
“准备开门，我对付他身上的东西，李楠交给你了。”
“好！”赵明月用力点头。
十根纤纤玉指紧握法杖，并且将其高高举在头顶。
她的两条纤细藕臂很难让人相信有多么大的力气，只是，她手里的“家伙”看着确实有点狠。
白羽退后一步，房间门被赵明月猛然拉开。
几乎是瞬间，一条长长黑影从李楠身上突刺了过来，细看竟然是一条被拉长的黑影手臂。
白羽冷哼，随意抬手便将其死死捏在掌心里。
她和赵明月的情况是一样的，甚至更离谱些，细胳膊细腿，看着养眼漂亮和一个洋娃娃似的，怎么想她也不可能有多大的力量。
现实是，赵明月也许确实如此，而白羽则恰恰相反了。
细胳膊此刻爆发让人震惊的恐怖力气，她单手五指死死攥住黑影手腕，脸上表情都没什么太大的变化，而那只手已然变形，手腕都被生生捏爆，犹如被捏碎了手腕骨骼，只剩下相连的皮肉。
黑影颤动，白羽却没松开她的手，她用力一扯想要把黑影扯过来，没曾想黑影直接选择了断掉这条手臂。
赵明月这边看上去同样凶残，在开门的一瞬间，她也不管外面的人究竟是谁了，到底是不是李楠，手里的尖嘴实心魔法杖直直砸了下去。
站在门口的也的确是李楠。
他看见赵明月把门打开了，脸上忍不住露出了残忍的笑容。
他已经忍不住想要将自己心底里最残忍最黑暗的欲望以各种姿势倾泻在赵明月的娇躯上，彻底拥有她。
然而房门打开的瞬间，一把前段红色鸟嘴形，后面钉着一对可爱白色小翅膀的锤子就在他的视线中极速的放大。
李楠瞳孔紧缩，鹤嘴魔杖法前端的圆锥凸起结结实实砸在了他的鼻子上，他的鼻子当即塌陷了下去，鼻血飙飞，脸部痛到扭曲。
因为是钝器，所以这一下没有切掉他的鼻子也没有划开他的皮肤，可李楠能够听到一声清脆的咔嚓声，头脑发懵中他根本就不知道是什么玩意裂开了。
眼泪一把鼻血一把，李楠一屁股坐在了地上。
他头上还带着黑色兜帽，面带口罩，这一倒下，那头十分明显的黄色中分锡纸烫头便暴露在了空气中。
来之前，不，准确来说是四零四的房门打开之前，李楠都没想到赵明月的战斗力竟然这么强。
他故意用障眼法吓唬赵明月，一是要让背后的怪物吞噬恐惧，这样会让它变强，二来，李楠是真的想看见赵明月恐惧的模样，然后在她的恐惧中，肆意玩弄她。
他受够了赵明月平日以来的高高在上，他喜欢看到赵明月惊恐的眼神。
房门后，白羽单手捏着黑影的手臂，一根根血丝从她手掌心里涌出将手臂吞噬的一干二净。
白羽面无表情，她一身白裙似雪，两条低马尾一左一右静静垂在身后，额前刘海用红色发卡束住，脖颈后两侧能看见束着双低马尾的两个大红蝴蝶结。
全身都是这么的完美，好似上帝的艺术品。
当然前提是忽略掉她那双泛着红芒的黑色眸子。
不得不说，赵明月给白羽的“精心打扮”，让白羽的压迫感直线下降，但要因此而忽略掉她的实力，那一定会死的很惨。
李楠捂着鼻子，坐在地上登登登退后了几步，背靠着墙。
他的口罩都被血液给染红，鲜血顺着下巴滴落下来。
在他的视线中，赵明月一只手提着魔法杖，站在了门前，脸上哪有什么惊恐，甚至还带着淡淡的笑容，而那只厉鬼像是她的影子一般，也只是静静站在她的身后。
“李楠，还真的是你啊，我不明白，我究竟哪点这么吸引你，让你不惜要杀掉我。”
李楠的身后趴着一个瘦小的黑色人影，极其恐怖，只不过这个人影蜷缩着身体，头都不敢探出来。
“我，我好不容易才获得的力量，你怎么也会有！”李楠有些崩溃。
他几乎付出生命的代价才让自己和黑影共生，然而这么强大的黑影在赵明月身后那只厉鬼的手中，竟然害怕的不敢出手。
他不相信！
这一定是假的，这可是主人的力量，怎么可能会输！
“我怎么也有？”赵明月眨眨眼睛，回眸看了眼白羽。
“你是说她啊，她是我亲爱的姐姐呦。”
说完，赵明月回头冲着白羽露出一个笑容，指了指李楠，“我们要怎么处理他，报警吗？”
白羽摇了摇头，没说话，只是消失在了赵明月的影子中。
赵明月也很奇怪，白羽怎么突然不出手了，而刚一回头就发现李楠竟然起身跑了。
也不知道他究竟是哪里来的力气。
赵明月赶忙提着魔法杖追了出去，没跑出几步，发现李楠又停了下来。
因为楼梯的转角，有人快步走出。
“陆良亭！？”赵明月看清了这个从五楼下来的身影，正是陆良亭本尊！
刚才白羽也的确说过陆良亭在五楼和女鬼对峙，否则她收到李楠信息的时候也不会这么害怕。
“李楠？”陆良亭站在李楠前方，看见了李楠背上的黑影。
·
·
求票票，嘤嘤嘤，给大家倒立劈叉了！
第四十章  听，心碎的声音~
陆良亭后撤一步，手插进了上衣口袋之中，攥住了那根染血的钢笔，十分警惕地盯着李楠，只要对方有任何不对劲的举动，他都会将口袋里的钢笔丢出去。
他不蠢，眼也不瞎，李楠背上的那只怪物他看到清清楚楚。
这只怪物，他曾经打过一次交道，也是那一次，他差一点就死了，要不是那个女人出现救了他，他今天很难站在这里。
而今又看到这只怪物，还是在同班同学的身上，陆良亭心里难免沉重。
看样子那些东西，已经开始侵蚀外面的世界了。
“陆良亭！”
红着眼睛，李楠扯下了脸上被血染红的口罩。
他的脸上满是鲜血，鼻子塌陷进去，血肉模糊，这让他的脸看上去扭曲中带着些许恐怖，主要是他的眼神，犹如一只恶鬼。
仇人见面分外眼红，对于李楠来说，陆良亭就是他的仇人。
“杀了他！”
李楠指向前方挡路的陆良亭，声音很是嘶哑。
被赵明月正面来了一锤，还正好就砸在头上，再加上黑影的影响，而导致李楠现在的头脑并不是很清醒，看见陆良亭的第一眼就想杀掉他，全然将陈老师的话抛在了脑后。
黑影眼见前方之人不是白羽，一时间也是血性大发。
他被白羽扯掉一只胳膊，受伤不轻，急需生命力来恢复。
“吼！”黑影死后，他瘦小身体爆发出了极强的力量，直接从李楠的背上弹射了出去，只不过是上半身弹射，而双脚仍然在李楠的背上。
黑影身体诡异拉长，嘴角咧到了耳根，大张着嘴巴直直朝着陆良亭的头颅啃去。
“张林！”
陆良亭又后撤了一步，口袋中钢笔顺势甩出。
校服少年鬼凭空出现，他双目空洞，身影虚幻，从气势上就输了太多，和黑影的实力相差很大。
然而即便如此，他也依然奋不顾身扑了上去。
张林面无表情，双手死死抓住黑影的身体，从他的指尖上出现了许多细小的血丝，开始不断缓慢吞噬黑影的身体。
被白羽毒打之后，黑影见到陆良亭竟然也召唤了一只鬼出来，本能的动作一顿。
在张林抓住他以后，他眼神眨眼凶狠了不少。
这么弱的鬼也敢阻挠他？
剩下的一只独手一爪将张林拍飞出去，五指面条一样拉伸，将张林死死捆绑住，再快速拖来，同时张开了血盆大口。
张林实力确实是弱，打法倒是不要命，被拉长的五指绑住身体以后，他张嘴对准一根指头咬了下去，嘴巴中血丝构成的利齿用尽全力就将这根手指咬断。
黑影吃痛，看向张林的眼神更加的怨毒了。
这时张林已经被拖拽了过来，黑影干脆收手，剩下四根面条一般的手指回收，手掌呈刀状，噗嗤一声贯穿了张林的腹部，再次将其砸在了墙上。
一切发生的很快，两只鬼怪短暂的交锋也能看出实力差别了。
陆良亭也没有站在原地等死，在张林拼死拖住黑影的时间里，他迅速冲到了李楠的身前，二话不说就是一拳打出，命中李楠已经塌陷的鼻子。
李楠的眼泪都飞出来了，也或许是因为仇恨，在这剧烈的疼痛之下他非但没有倒地，反而一拳还了回去，可惜被陆良亭轻松躲过。
两人同时踹出一脚，陆良亭一步没腿，李楠连退三步，这也导致黑影本要咬下张林头颅的嘴巴扑了个空。
张林有了喘息的机会，他被贯穿了身体，身体透明的厉害，肉眼可见的虚弱，可这仿佛丝毫不影响他，就和刚才一样，在明知道不是黑影对手的情况下他还是扑了上去，和黑影互相吞噬。
“我要你死啊！！”
李楠牙齿都被血染红，相比他背上的黑影，他更像是一只恶鬼。
陆良亭一拳砸出，结结实实砸在李楠的脸上，李楠反手抱住他的胳膊，一脚踢在他的肚子上。
“明月，快跑！”
扭打中，陆良亭这才看见拿着魔法杖一脸懵逼站在后面的赵明月。
此时此刻，陆良亭哪还能不知道，李楠这家伙就是来找明月麻烦的，甚至是想杀了她！
他心里焦急万分，如果不能尽快解决李楠的话，不光是张林有危险，赵明月也会有危险。
所以他必须要赢，还要在最短的时间里赢。
心里不知为何，那道倩影又从心头浮现了出来，如果是她在的话，那就不会有危险了吧？
赵明月手拿实心魔法杖，一时不知道该怎么办。
要过去帮忙吗，但是这俩人扭打在一起，她过去万一砸错人了怎么办，而且没有白羽在这，她有些害怕李楠背上的鬼影。
“别过去，缓缓向后退，听我的。”
⑤②⑥⑥⑤②②⑤①
忽然，心中一道清冷嗓音响起，赵明月一下来了精神。
一步一步向后退，当她退了几步以后，不经意抬头间视线中瞥见了什么，瞳孔不由一缩。
楼梯转角的方向，五楼红衣女鬼悄然出现，她是从楼梯下来的，这时刚好就站在陆良亭背后不远。红到发黑的长指甲拖到膝盖位置，皮肤深蓝，一条条蚯蚓般的黑色肿胀血管。
低着头，黑发遮挡脸部，从那凌乱的黑发间依稀可见她的那双眼睛。
女鬼在打量着四周，似乎是在找什么人。
女鬼出现，情况完全不同了，楼道里好像短短一秒钟下降了十度，阴风直吹灵魂，冰寒刺骨。
剧烈的腐臭伴随着浓郁的焦糊味形成了一种极度恶心的臭味，让人都开始怀念起楼道里的消毒水味。
“女鬼尸体被搬走了，实力稍有加强。”白羽声音出现在赵明月耳边。
“那你能对付吗？”
“可以，我本来想留她一阵，她已经吃过‘食物’正常来说不会这么快出来，我想，她是感觉到了我的气息，来找我的。”
白羽心里凝重，让这家伙把李楠的黑影还有陆良亭的少年鬼吞掉的话，那就不好对付了。
陆良亭自然感觉的到气氛的变化，他一脚踢开李楠，站在原地不敢回头，喉咙滚动，冷汗浸湿了后背。
他在五楼，他是知道那只女鬼有些发狂的。
但他真没想到，这只鬼竟然会下楼。
面对五楼女鬼，张林和黑影也同时收手，黑影没怎么受伤，张林身体透明的厉害。
钢笔自动飞回了口袋里，张林消失。
面对气势汹汹的红衣女鬼，黑影都不敢放肆，他控制着李楠身体同样一步步后退，想要拉开距离。
找不到白羽，红衣女鬼真的有些发狂了。
她无声嘶吼，盯上了李楠身上的黑影，速度极快径直扑了上去。
犹豫李楠是在自己的身后，就导致陆良亭本能以为红衣女鬼的目标是他，可他这时能做的，也只有将一只手臂挡在身前。
女鬼带着身上的恶臭味扑来，可谓恶臭扑鼻。
陆良亭都不由是闭上了眼睛，在这仿佛慢放了许多的时间中等待着死亡的到来。
而就是此时，劲风扑面，女鬼身上的恶臭味比来时更快的速度远去。
想象中的疼痛没有到来，陆良亭皱眉睁开了眼睛。
眼前哪还有什么红衣女鬼，倒是多了一个娇弱的白裙背影。
“是你......”
看到白羽，陆良亭都没发现他自己的嘴角不自觉翘起一个微妙的弧度。
心里也不知为何充满了安全感，还有一种复杂的说不出的情绪在内。
“我这几天一直在找......”
他话没说完，眼前倩影突然回头，二话不说转身一个漂亮完美的侧踢。
陆良亭几乎是螺旋着倒飞出去的，他身体比一般人强大，所以这一脚并没有踢死他或是给他带来多大的身体伤害。
但是，心理伤害，可谓直接暴击。
·
·
明天要开车回老家，今天就暂且一更了，明天恢复两更。
很抱歉，大家！
对了感谢@绿端  大佬的打赏，改天会给大佬加更~
不出意外，应该是后天或者大后天。
第四十一章  好戏开始
白羽这一脚可谓是踢得结结实实，能将一个成年男子踢飞出去数米远，可见力量究竟是有多大，也就是陆良亭比较抗造，换个人来绝对会被踢出问题。
陆良亭的身后就是李楠，本来靠的就近，他被踢飞出去以后直接撞在了李楠的身上，把李楠给撞倒在地。
没有了张林的牵制，黑影这一刻想要杀掉陆良亭易如反掌，白羽也是这个想法，而谁知黑影根本就没有动手，在白羽和五楼红衣女鬼的双重压力下，黑影只想快点离开这里，不想多浪费时间。
捂着脑袋，陆良亭迅速起身和李楠拉开距离，余光瞥了一眼他，见李楠一脸恐惧的混乱模样，他侧过头，看向了白羽。
那一脚是直接踢在了他的胸口，现在胸口肋骨还有些疼，他不太理解白羽为什么要踢他。
‘可能是为了从女鬼的手里救我，我距离女鬼不足五米，而且女鬼刚才还冲了过来，我那个位置非常危险。’陆良亭这么在心中想到。
然而他不知道的是，白羽把他往李楠的方向踢，就纯粹只是想让他拖住李楠，或者被李楠干掉，仅此而已。
‘她一直在楼道里看着，藏在我不知道的地方，这样说的话，那她应该知道我在找她，可她又为什么不出来呢。’
一只手捂着胸口，陆良亭眼神复杂极了，他中午过来的时候就这样想过，为此还在楼道里像是个疯子一样自言自语，其实都是说给她听。
她既然能赶在这关键时刻出现，又如何会听不到他的声音。
可她每次都是这样，总在危急的关头出现，出手救命然后又消失不见。
但是，之前救他，那都是一些普通的鬼怪，而五楼的这只红衣女鬼不一样，她是这栋鬼楼最强的存在，怨恨之深，绝不是那些普通鬼怪能比的。
‘我必须要想办法救她！’
鬼和鬼之间的战斗，只会伴随着其中一方被另一方吞噬而结束。
视线中，狂暴的女鬼再一次朝着白羽扑了过去，身上大片黑雾扩散，侵袭着白羽的身体，十指指甲锋锐如剑刃，每一根上面都充斥着巨量的怨恨。
这些怨恨是女鬼的力量，来自于这栋楼里所有惨死又无法解脱的人。
鬼之间的战斗比拼的就是怨念力量，这是鬼的根本所在，所以在两只鬼的战斗中，过程一般都是很简单的，就是在不停的互相吞噬。
当然这并不代表技法没用，白羽怨念力量不如红衣女鬼小莲，可她战斗经验要完爆对方。
后撤步躲过女鬼的爪子，血丝在于白羽右手手肘处凝结成一把血色长钩刃，躲闪的同时，钩刃以诡异的角度斜斩而下，女鬼四指指尖当即被削了下来，化为了更浓郁的黑雾。
女鬼愤然抬头，黑雾被她一口吸入腹中，正打算咆哮将其吹出，白羽突然踏前一步，身体主动逼近了女鬼。
手臂钩刃消失不见，血丝改而凝结成两指粗锁链缠绕纤细手臂和拳头，那家伙另一只爪子果然从一侧拍来，白羽抬起缠满锁链的手臂将其格挡住，空出的那只手猛然按在了她将要尖啸的脸上。
她显然也没想到白羽敢这么直接的靠近她，凌乱长发下的双眼不由瞪大。
噗嗤！
手掌心中血丝凝聚尖锥刺出，白羽爆发全身力气在手掌上把女人推飞，也是此刻血丝尖锥在她身体中炸开。。
炸开的血丝像是成千上万条红色细线，炸的这一小段楼道内到处都是。
黑雾从女鬼倒地的身体中不要钱一般的使劲溢散，直到女鬼身体完全透明消失为止......
从白羽出现，到女鬼被几招打死，最多不会超过十秒钟的时间。
只能说一切都发生的太快。
身后的陆良亭这时心里还在想，他是否能上去让五楼女鬼冷静，又或是劝说那只女鬼逃命，然他心里还没思索出对策，连第一步都没想出来，战斗就结束了......
“这......”
嘴巴都不由是半张着，饶是见惯了各种鬼怪的陆良亭，此刻都有些蒙圈了，有那么一瞬间，他甚至怀疑自己的眼睛是不是看错了。
可眼下事实是，的确那只女鬼死了，而那道看上去就很柔弱的鬼站在原地。
在陆良亭的眼中，白羽静静站在那，周围楼道中炸出来的血丝开始朝着她身体中汇聚。
她的背影明明这么娇弱，那么能激发人心底里的保护欲。
但就是这个柔弱的身子，刚才以异常凌厉的招式，将这栋楼里的最强鬼怪击杀了。
“她好像哪里变了......”
在他的印象中，白羽是披头散发的，鬼怪正常造型，一身白裙子染着斑驳血迹，皮肤不似正常人的苍白。
而现在的她，头发不再凌乱了，打理的很干净，甚至还用红色的蝴蝶结发带绑了两个相当可爱的邻家妹妹型低马尾在身后，身上的裙子也没有了血迹只剩下纯白。
如果不说她是一只鬼的话，或许会认为这是谁家的小女孩大半夜跑出来了。
白羽没注意身后几人的视线，她此刻正盯着楼道位置。
女鬼是消失了，但黑雾没散，楼道里的腐臭味只是短暂消失，一股和方才一模一样的腐臭味正在快速的逼近，从五楼慢慢往四楼渗透。
果然没有一会时间，红衣女鬼小莲从五楼的楼梯走下，毫发无损的出现在了四楼楼道的转角。
鬼怪，尤其是小莲这种特殊又强悍的红衣厉鬼，都是有自己独特的能力的，不能和一般鬼做对比。
刚才的几下，换做是一般的鬼在这早就死透，可红女厉鬼小莲在不到十五秒的时间内就从五零六的房间中爬出，重新出现在了四楼。
红衣厉鬼见到白羽还站在那里，就和刚才一样，还是丝毫没有恐惧和害怕，带着浓郁到实质化的怨气扑来。
结局自然和刚才一样，白羽几招就将女鬼击杀。
杀她是不难，问题在于这样根本杀不死，更糟糕的是这些黑雾还在不断侵袭她的身体。
“果然还是需要去那个中学将她孩子带回来才行，不然想杀她实在太麻烦......”
“今晚也没必要和她动手，关键的地方还是在陆良亭的身上。”
“这小子今晚都快死在这了，我不信没人出手救他。”
念此，白羽回头看了眼陆良亭，又看了眼李楠，心里隐约间想到了什么，在女鬼再次出现前消失在了楼道中，钻回了赵明月的影子里。
·
·
很抱歉来晚了。
今天回老家，整整开了一天的车啊，巨他么的堵！！
真是要了我半条老命了。
回来以后，吃了点晚饭倒头就睡着了，醒来以后已经八点半，头疼欲裂不过还是爬起来更新了QAQ
另外，一个小时后还有一章，我现在加班给写出来。
·
·
第四十二章  你得学会主动攻略
白羽也没想到五楼女鬼的鼻子竟然这么灵，她只是出手对付了下黑影，甚至都没有使用太强的力量就被她给感觉到，并且追杀过来。
不过问题不大，今晚的主角依然是陆良亭这家伙。
她现在敢说，陆良亭的行踪早就被那群疯子给掌握了，她们绝不会看着陆良亭去死的，而今晚至今无人出手，那八成是有人先盯上他且准备先下手。
想这个时间对陆良亭先下手为强，背后那个人要承担的压力不小。
没猜错的话，这个人就是李楠背后的那个家伙。
其实从李楠身上已经能看出一些问题了，这家伙身上的黑影绝不是他自己弄来的。
一个如此废物的李楠都有黑影鬼怪寄生，那只能说明背后的人掌握了更强的东西，不出意外是从某一个任务地点所带回来的。
那么问题又来了，如果所有人都是和他一样前几天才重生过来，那么这短短时间里面，这个人到底是怎么做到身份都没适应的情况下进入任务地点，还这么顺利带出里面的鬼怪，又培养了李楠当狗呢。
哪怕是那群疯子也绝不可能有这么高的办事效率。
那问题答案就清晰了，在所有的游戏参与者中，一定有一部分人是提前进来的。
提前进来，但同时又被束缚了，在这段“准备时间”中不能对主角以及周围任何人出手，不能更改世界的任何发展，直到游戏正式开始。
大胆猜测一下，游戏是从自己重生过来的这一天正式开始的。
那也就是说，不过也才几天时间而已，这么短的时间对陆良亭出手，对方的底气很足。
不出意外，今晚就是关键。
白羽真的很好奇，这一群上辈子还是男人的疯子在这辈子变成女人之后，究竟会有多么高明的手法来攻略陆良亭这个男人呢。
反正肯定不会多高明，这根本就不是他们的领域。
白羽在击退女鬼后就消失了，陆良亭欲言又止，他这一次还是一句话都没能说上。
“明月，我们走，退回房间。”
赵明月这时也在发呆，她知道白羽实力很强，但每次看到白羽出手，她心里都有一种异样感，这细胳膊细腿的，怎么就能有这么大的力量呢。
五楼的女鬼也不弱啊，被打的好像都没有还手的余地呢。
唉，那自己得做多少任务才能在力量上压倒她啊！
任重而道远啊。
不过好消息是，白羽虽然是鬼，可是和一般的鬼不一样，不是那种看不见摸不着的。
就像刚才打架一样，哪有鬼这样拳拳到肉的。
赵明月有些走神，白羽还以为她害怕，还安慰了一声。
“今晚没事了，一切有我在。”
“嗯......好的。”赵明月下意识就想喊羽妹妹，想想还是算了。
明天晚上洗澡的时候再喊也不迟啊。
“白羽，今天晚上到底怎么了啊，怎么感觉你怪怪的。”
“没事，本就和我们没有什么关系。”
白羽都在怀疑，李楠杀赵明月都是其次的，主要还是李楠怎么对付陆良亭，而他对付陆良亭的时候，另一个家伙又该什么时候跳出来。
楼道中。
白羽消失了，五楼女鬼也没有再下来。
一下少了两个强敌，黑影这时的想法只有一个，那就是跑。
他又正好是在陆良亭的身后，他一有动作，陆良亭马上反应了过来，看这家伙竟然又朝着他冲来，二话不说就是一拳。
两人继续缠斗，黑影只想速战速决。
有黑影的帮助，陆良亭自然不是李楠的对手，他做过很多任务，身体素质各方面都有不小加强的，而李楠被黑影寄生，本身也是有实力提升的。
一直被压制到楼道位置，陆良亭倒是没打算跑。
李楠可是来找赵明月麻烦的，赵明月一个柔弱少女，还是一个人住在这，今天他不把李楠处理掉，那赵明月的处境会更危险。
奈何，他的实力还是太弱，几番缠斗下来就被黑影的手死死缠绕住。
眼看着黑影张大了血盆大口就要啃下，陆良亭耳中突然传来一道少女声音。
“邪魔退散！”
木质人像被抛出，精准甩在了黑影的头上，黑影怪叫一声，顷刻间消失不见，失去了寄生的黑影，李楠双眼一翻，也顺势倒在了地上。
陆良亭躺在地面，抬眸便是少女精致的脸颊。
少女半蹲在陆良亭身侧，她一身宽松运动服，黑发一左一右用红绳绑成两个丸子头，画着淡妆的脸没有什么表情，稍显高冷，配合整体气质，总体便给人一种干净利落的感觉，还有些道家韵味。
“你没事吧。”
少女见陆良亭还有力气，起身对他伸出一只手。
陆良亭拉着她的手坐起身，看着倒在地上的李楠，长吐一口气，“多谢了。”
“不必，我也是感觉到了鬼怪的气息所以前来查看。”少女樱唇轻启。
陆良亭回头又看了她一眼，才是想起什么来，“你是......陈老师的妹妹？”
少女和她同一所学校，也见过许多次面，只是没有交谈。
“是，你是我姐姐的学生，你叫陆良亭，我认识你。”
“这次真要谢谢你了，那个，能问下你的名字吗？”
“陈芸。”
·
·
“诸位，我想，如果现在你们还不转变思想，那一切都晚了。”站在小巷后某间房子的房顶上，说话之人脸上带着兔子面具。
她嗓音一出，小巷中或站或坐几道人影同时侧头看去。
“别这么看着我，我是来就你们的，不，准确来说，是救你们其中一部分人的。”
“你们现在对这个任务还有疑惑吧，为什么要把你们变成女人，然后让一个男人爱上你们，而你们又该怎么去完成。”
“别着急动手。”见小巷中有人起身，兔子面具语气不变，“与其站在这里被动等死，不如听听我的意见怎么样。”
“你们要转变一下思路了，尤其是你们动不动就杀人的举动，这个世界很特殊，杀人，你们会死的更惨。”
“而且杀人不会让你们和陆良亭走的更近，难道你们没听说过一句话吗，感情，是培养出来的，一旦产生，运营得当的话，就会像高山滚石一般停都停不下来。”
“哦对了，你们难道没发现吗，除了陆良亭，你们是不是根本就没有发现第二个任务目标。”
兔子面具下，那双眼睛眯起，不知是微笑，还是某种信号。
·
·
第四十三章  你瞅啥？
“感情是什么，你们真的明白吗。”
“这个可不是杀人就能得到的。”
“你们要学会主动接近，占据主动权，就像是我刚才说的那样，有了基础，那么一切都会变得简单，只要将最关键的这一步迈出去，你们就应该成功八成了。”
“人的心啊，说大很大，而说小，最多也只能容纳一人。”
兔子面具人半蹲在房顶，她的目光扫过小巷中的每一道身影，眼神深邃，她说的东西很简单，并不难理解。
而小巷中诡异的安静，没有一人说话，都在死死盯着兔子面具人。
也许她们都在想怎么把这兔子面具给杀掉，但兔子面具的话，她们也的确都听进去了。
就像是兔子面具说的这样，对于感情这个东西，她们真的懂吗，怎么俘获陆良亭的内心，她们一头雾水，还是那句老话，让她们杀人，那她们绝对是专业，可是怎么让一个男人对自己动心，那真是为难她们了。
要不是因为这个，她们也不会聚集在这里。
她们几个，一开始并不认识彼此的身份，就因为陆良亭，她们甚至都没怎么厮杀。
大家聚一块，三言两语就道出了大家的心中的心事。
既然不知道该怎么攻略陆良亭，那不如先联手把其他的人都干掉，等没有那么多的竞争对手了，再好好想办法，反正那时时间充足，陆良亭也跑不掉。
“既然没人发言，那我也不多说了，大家都是聪明人。”
“话就说到这，陆良亭就一个，你们的目标也只有一个，也就是说，你们之中只有一个能活下来，再不努力的话，希望就不是渺茫了，而是彻底不存在。”
“哦对了，在你们把视线聚集在陆良亭身上的时候，请不要忘记，主角不止他一个人。”
说完，兔子面具消失在了屋顶上，而她的声音在一众美少女心中久久无法散去。
是啊，她们确实不懂感情，而且先下手为强好像的确有些道理。
在陆良亭心里占据一个席位，以后怎么接近他都没问题，发展的自然快。
就是吧，有一句话不太对。
男人心里真的只能有一个女人吗？
她们之前就有很多很多很多啊，每一个任务世界都会有一大把。
小巷中，因为兔子面具的一番话，气氛开始朝着一个很诡异的方向发展。
·
·
陆良亭此时还不知道自己因为某人的一番话，未来将会面临怎么样恐怖的画面。
他此刻正在楼道里寻找赵明月的身影，从聊天软件中得知赵明月已经回家以后，他这才是松了口气，看着地上的李楠，果断拨打了报警电话和医院急救电话。
今晚注定又是不眠之夜。
陆良亭在一个星期不到的时间里面在同一个地方两次拨打报警电话，一次是有人死了，而这一次也不轻，是有人疯了，连基本的意识都没有了。
连为首的那名警官看到报警人又是陆良亭的时候，都不由是摇头。
怎么又是你小子。
楼道里很快安静了下来，李楠毕竟没有死只是失去了意识变成了植物人，这和凶杀案完全是两个不同的等级。
四零四的房间内，赵明月听着外面的动静，确定人都走了以后，她才开口问道：“白羽，小莲那里，还是尽快解决吧，感觉很危险呢，今晚要不是你的话，我们都会死在那。”
一个红衣厉鬼，还是一个失控了的红衣厉鬼，不处理掉，真的后患无穷。
之前还有个老房东可以把她困在四楼五楼，现在老房东没了，时间太长，她整栋楼都可以去。
“是，她的确要解决掉。”
“嗯......对了，今天晚上，陆良亭和李楠那是怎么回事？”
“李楠是某个人的棋子，想要杀掉你，对陆良亭也有想法，但并不会杀掉他。”
“棋子？”
“不用多问，你很快就会接触到她的，好了，去休息吧。”
一整个晚上都很安静，没有再发生什么事情，只是赵明月又有些失眠了。
那一个世界，正在干扰着她的生活，在她没有主动接受任务的情况下。
关键是，距离她接触这个世界，也仅仅只是几天而已。
第二天时间，赵明月去到了学校以后就在观察着李楠的座位，李楠会不会像是以前一样迈入教室，坐在他的位置上，然后开始睡觉玩手机呢。
结果是并没有，都已经是第二节课，他都没有出现，老师好像已经知道了什么，看着李楠空着的位置一言不发，继续上课。
将课桌里的巧克力拆开一颗来偷偷送入嘴中，谁知老师刚好在抽查背诵，又刚好轮到了她。
“白羽，你说，李楠真的不会再来了吗？”
被罚站在教室外面，赵明月在心里和白羽小声嘀咕着。
“当然，他身上的黑色影子和他属于共生关系，而他身上的黑影死了，李楠自然也活不了，即便活着，也不会再有意识了。”
“他的黑影是被谁给杀的......”
赵明月刚问完，走廊里有一道倩影走了过来，她步伐飘忽不定，而这并不给人吊儿郎当的感觉，反而觉得她每一步走出来都很有一种说不出的韵味。
少女身着黑色校服，头上一左一右两个丸子头，面容精致，狭长凤眸冰冷，脸上没有半分表情。
她手上拿着一本医学书，和一个黑色的水晶杯，迈步走进了赵明月对面的教室中，将手里的东西交给了教室里那个翘着二郎腿的长卷发老师手中。
在少女退出来，关门的那一瞬间，赵明月忽然发现那个翘着二郎腿的年轻老师在盯着她看，还对着她露出了一个微笑。
‘好漂亮的老师啊，不过学校里这样打扮，真的没问题吗。’
关上教室的门，丸子头少女深深看了赵明月一眼，冷哼一声，转身离去，给赵明月看的一头雾水，只觉得莫名其妙。
“这什么眼神啊，哼什么哼，我认识她吗？”
“你可能不认识，但陆良亭认识。”
·
·
等会还有一章。
第四十四章 成为我的唯一吧！
这位少女的气息，白羽很熟悉，她敢百分之百的肯定，这家伙就是昨晚出现救陆良亭的，只是不能肯定，这家伙到底是不是游戏参与者之一。
那群疯子什么都做得出来，就像陆良亭的那个表妹，明知道所有人都隐藏在暗处的情况下仍然主动对陆良亭出手。
目前只能说，这位少女很大概率是游戏参与者。
“你是说，李楠身上的鬼怪就是她干掉的？”听完了白羽的简单描述，赵明月眼睛瞪大。
人比人气死人啊，刚才那个莫名其妙的少女和她差不多年纪，可人家都能独自解决一只厉鬼了。
再反观她，别说解决厉鬼了，她能不被厉鬼解决掉就算是谢天谢地。
其实也不要一定能干掉厉鬼，只要能稍微强点就可以了。
嗯，强一点点就行。
“别羡慕她，你和她的情况不一样。”
“对，我和她的情况不一样，果然还是李楠背上的那只鬼太弱了。”赵明月捧着下巴，若有所思。
小插曲过去，赵明月也并没有将陈芸的挑衅放在心里，更没有去羡慕陈芸的实力多么多么强。
相比之下，她更好奇那个站在教室门前，手里拿着红色信封，目光直勾勾看着陆良亭，眼神恨不得将陆良亭吞掉的少女。
给一个男人送情书，大致内容还是让对方过来“享受”她的身体，这哪怕放在这群做任何事都没心理负担的疯子身上，也多少有些无法接受。
真要说，她还是更喜欢主动的那一方，而不是被撅的那一方。
关键是，撅她的人，还是她自己找的，你说这扯不扯。
经过了兔子面具的一番话之后，小巷里的几个人细细一想觉得很有必要，反正过不了任务也是个死，不如主动出手，她们几个排名靠后的垃圾想要赢前几名那几个怪物，只能占据主动。
只不过，她们对兔子面具的话，有亿点想岔了。
下课铃声准时响起，黑色长发少女在老师还没有离开的情况下就站在教室的门口对着里面大喊了一声。
“陆良亭，你他马......咳，我有一个情书想要送给你，赶紧出来拿，不然我，不然......反正你快点出来！”
试图拖堂的老师傻眼了，手中粉笔定格在了黑板上，班级里的同学们也愣住了，他们视线几乎同时聚集在了门口这位少女的身上。
少女模样倒是不错，还是可爱类型，除了头发稍有些凌乱之外也看不出什么奇怪的地方，当然前提是无视她刚才那句话。
陈芸是不是游戏参与者，白羽不敢确定，但她能确定，门口这个煞笔一定是的。
有些时候，某些游戏参与者的确很好辨认。
在她们看来十分正常的话，放在别人眼里和一个脑瘫差不多。
关键是，这种家伙还不止一个。
黑发少女刚刚喊完，又有一少女出现，少女双手插兜，明显拿着什么东西，发现黑发少女以后，她眉头微皱，两人一言不发，只是彼此对视了一眼，便十分有默契的阴沉着脸一起朝着楼道走去。
没有片刻时间，隐约就能听到打架的声音。
讲桌上，老师放下了粉笔，“这道题下节课再说，陆良亭，去外面看看，不过老师是建议你，现在这个年纪，应当学业为主。”
被全班同学盯着看，还是极为怪异的眼神，陆良亭无奈中只能起身朝着外面走去。
他对天发誓，他真不认识那个女孩子。
在赵明月的指路下，陆良亭朝着楼顶走去。
他到的时候，那两名少女已经消失不见了，短短时间不知去了哪里。
还没踏出一步，他步伐突然一顿，只觉得有人从身后轻轻抱住了他，那身子很软，且从鼻尖萦绕的发香来判断，应该是一个女孩子。
一缕青丝脸侧垂下，樱唇凑在了陆良亭的耳旁，温热吐息刺激着他的耳垂。
“我喜欢你很久了，能让我，成为你生命中的唯一吗。”
事实证明，也有段位高的。
只不过，和她接触的代价，会是陆良亭无法承受的。
生命中的唯一可不只是一句情话而已，她会说到做到。
会杀掉一切企图靠近陆良亭的女性，会让陆良亭的世界里只有她一个人。
·
·
“今天怎么感觉这么奇怪。”
夜晚，赵明月都已经是坐在了便利店中了，还在想白天的事情。
陆良亭从天台回来以后脸色就不太好，有人在他脖子上看见了一道唇印，也有人随意瞥了眼，结果看见了陆良亭带回来的情书里面，写满了一句话。
“成为我的爱人吧。”
这句话单独看上去并没有什么，但是半张A4纸大小的信息密密麻麻用红色的笔一排一排写满了这句话，那就有些恐怖了。
“不用多管。”白羽对此还是这一句。
“好了，我不多想。”回应了一声，赵明月拿出了作业本。
便利店的位置非常偏僻，有时候一晚上都不会来一个客人，她都在想，老板为什么要把便利店开在这里。
然而今天，似乎有些不太一样。
赵明月解决完她的任务以后时间已经到了晚上十点，再有半个小时，她就可以提前下班了。
伸了个懒腰，瞥了眼背后滴答滴答转动的时钟，赵明月只觉得有些无聊。
一只手撑着脸颊，她看着挂在门前一动不动的风铃。
这东西似乎能检测到鬼怪，在她的印象中这东西根本就没动过几次，挂在这里反而让人觉得瘆人的慌，就好像在家挂一个八卦镜，本来心里没想法，结果看到这个八卦镜的时候，就会不停的在心里暗示自己。
“起雾了？”
视线落在了玻璃窗外，外面的空旷的道路上飘散着一股并不算浓的雾气。
而就在赵明月还在疑惑的时候，便利店的门忽然被人从外推开。
门框上铜铃叮铃一声，提醒有客人到来。
但是，随着大门的关闭，客人正式走进便利店内，店里稳如泰山的连风都吹不响的风铃却突然开始轻微的摆动，发出了两声清脆响音。
“有，有人吗。”
·
·
第四十五章  什么东西在追杀他？
那是一个异常瘦弱，脸色苍白到不似常人的男孩，他年纪不大可能只有十一二岁，身上穿着某个学校的白色校服，不能说多么脏，但他身上的白色衣服都已经开始泛黄，像是放了很长时间的样子。
不光如此，赵明月在他的身上还看见了星星点点的血迹。
这些血迹都已经发黑，显然也是过去了很长很长时间。
赵明月这时已经知道这个孩子的身份了，这孩子身上的处处细节透露着诡异，更何况，惨白成这个样子的皮肤，怎么可能是个活人呢。
孩子脖颈极不正常的扭曲着，他进入便利店的第一件事就是打量四周，紧接着也不知是发生了什么，他好像受到了极大的惊吓，瘦小的身子赶忙躲在了某排货架的后面。
他所表现出来的样子，就像在恐惧着外面什么东西，而那个东西正在追杀他。
男孩蹲在那里，赵明月刚好看得到他过分瘦小的背影。
她没有开口说话，看看男孩，又看看墙壁上挂着的风铃，她之前就在想这东西能检测到鬼怪的出现，现在是完全证实了，这东西不是只会针对白羽，所有的鬼怪进来都会有提醒。
“白羽，我们要去看看吗，他是一只鬼吧？”
“是，可以去接触一下。”
赵明月得到了白羽的回答，她一只手拿着兔子玩偶，起身走出了柜台。
那孩子的确是在害怕，这害怕绝对不是装出来的，赵明月看见他的身子都是忍不住的轻颤，尽可能将身子缩在柜台后面。
看得出来，他很想往外面张望一下，可是因为过于害怕，他连这个小小的动作都不敢有。
“那个，你需要什么帮助吗？”
赵明月站在男孩的身后，尝试着开口。
那男孩本来就在颤抖，赵明月声音从背后响起，他差点都要跳起来了。
“你别害怕，这里很安全，不会有什么可怕的东西进来的，你要是有什么事情的话，可以和我说说，我是这里的店员。”
男孩蹲在地上，听到了赵明月这么说他才是敢回头看一眼。
也是这时，赵明月发现这个男孩的脖子上有一道非常清晰的黑色手印，再加上他不正常扭曲的脖子，她算是知道了这男孩的死因。
“如你所见，我是这里的店员。”赵明月指了指自己胸口上挂着的牌子，“你是在害怕什么吗？”
一提到这个，男孩刚刚稳定的情绪又有些开始崩溃，双手抱着自己的拖缩在角落里面。
变成鬼以后，可以说九成八的鬼怪都没有了生前的意识，大多失去了思考的能力，所驱动着他们的也只是那抹未消散的怨念而已。
所以这种鬼怪一般是无法正常沟通交流的，看见男孩的样子，赵明月也很无奈。
思来想去，她决定换一个说法。
“我知道你在害怕着什么东西，你很害怕那个东西会追上来，抓到你，但是你现在这么躲藏下去是没用的。”
“你也不想某一天被那个东西抓到吧，你要是不想有这一天的话，可以和我说说哦，也许，我能帮你解决掉那个东西呢。”
作为她在便利店里所碰见的第一只鬼怪，她挺想多了解了解的，反正现在也没有什么事情做，而且她也不怕真的会有什么东西追来。
因为住在她影子里面的那个东西，多少还是挺能打的。
果然这句话一出，男孩再一次将头转了过来，“他，他很可怕，他杀死了很多的人......”
“没事，我不怕他！”
“不行的姐姐，你会被他杀死的。”
“这个你不用担心，你应该想一想，你要是不动脑筋去解决他，那他永远都存在，要抓住所有希望。”
片刻后，在赵明月一通忽悠之下，小男孩还是站在了柜台前面，一脸犹豫和害怕，将发生在他身上的故事说了出来。
“先说说，你为什么会出现在这里。”柜台后，赵明月把兔子玩偶立起来，让白羽也能够看见男孩。
“我，我是从学校里逃出来的，我出来的时候，外面的天不知道为什么好黑好黑，一个人都没有，我是看见这里有亮光，所以就进来了。”小男孩小声说着。
“你是从学校里逃出来的，哪个学校？”
男孩的校服上的校徽被一片血迹污染，赵明月看不清上面些的什么，只能看见最后面中学两个字。
“东城十三中学。”
“东城十三中！？”赵明月眼睛微微瞪大，她下一个任务地点就是在那，一个被荒废了许多年的中学。
“嗯！”
“那你的意思是说，学校里面有什么在追杀你？”
“嗯，学校里进去了一个杀人狂，那个人想把校长给杀了，还有校长所管理的那个班级里所有的学生，我太害怕了，就跑出来了。”
“杀人狂？那你也是校长班级里的学生吗，你和其他的同学还有校长说了这件事吗，对了，你叫什么名字呀。”皱着眉头，赵明月就是随口问了一句。
谁知道这一句好像触发了什么，男孩的情绪再次紧张慌乱起来，他眼神慌乱至极，整个身体都在颤抖，“不知道，不知道，我不知道，我什么都不知道啊，别去那里，别去，别，别去啊！！”
他声音很小，语速极快，那是恐惧到极点的表现，他突然一下转过身拔腿就跑，穿透了便利店的大门以后消失在了街道上面，都没给赵明月喊他的机会。
赵明月愣在柜台后，樱唇半张，欲言又止的样子。
“我，我刚才说了什么东西吗......”
便利店里重新陷入了寂静之中，她坐回位置上，仔细回想着男孩鬼说的几句话，只是怎么想都想不通。
“白羽，你说他真的是从东城十三中学逃出来的吗，我怎么感觉他好像还没认识到自己已经死亡，还有他刚才说，从学校里逃出来以后，整个世界都是黑暗的，只有我们这有亮光，这是为什么。”
兔子玩偶倒了下来，改而一道身影出现在赵明月身边。
“我不能确定，不过，这家便利店，确实有问题。至于这只鬼，他应该是因为什么意外而脱离了出来，离开了学校的范围之后他的头脑也会变得昏沉，除了学校的事情他什么都记不起来。”
·
·
一个小时后还有一章
第四十六章  羽妹妹好软好香
便利店有什么问题，那个男孩和东城十三中学之间发生了什么，追杀他的那个东西是不是学校里的某只厉鬼，他逃出便利店后又去了哪里。
这些问题短时间内注定没有答案了，倒是让赵明月的好奇心更深一些。
下一个任务地点就是东城十三中学，而她对那里了解的很少，暂时还没有去调查，那个男孩倒是给她透露了一些消息出来。
首先，追杀他的那只鬼就在学校里，这只鬼也许和校长有仇，他不光要杀了校长还要将校长手下班级里所有的学生都给杀掉，但好似又因为什么原因，他自己也死了，不然不会变成鬼怪在那里。
东城十三中学，说是中学，其实里面也是有小学的。
但不管是小学还是中学，那可都是孩子，这只鬼生前竟然对这些孩子动手，那真是罪该万死。
回到家以后，赵明月在浴室里就是这么对着白羽说的。
“羽妹妹，等你找到了这只鬼，一定要把他活活打死，太可恶了！”
说话间，手中搓澡巾的力气更大了，也就白羽是一只鬼，换一个正常人来，高低被搓掉半层皮。
不大浴室内雾气缭绕，除了赵明月说话的声音便只有喷头洒下的水声。白羽坐在塑料小板凳上面，拿着浴巾挡在身前，低着头任由水流洒落在头发上，再顺着皮肤滑落而下。
而赵明月就在她的身后，赤着身体，半蹲着，给她擦拭着后背。
她有些后悔了，或许当初就不应该骗赵明月自己洗热水澡可以感到温暖，要是没说的话，赵明月肯定不会三天两头拉着她往浴室里钻。
“算了，不说这个了，等去的时候再说吧。”
“说回来，羽妹妹这个皮肤，真的好让人羡慕。”指尖轻轻滑过白羽光洁的后背，赵明月由衷感慨，这个手感是真的棒啊。
和一般鬼怪的看不见摸不着不同，白羽是可以被她触摸到的，皮肤的触感都可以很清晰的感悟。
细腻柔滑的同时稍微用点力气就能感觉到她身体的柔软和弹性，虽是没有了常人的温热，可冰冰凉凉的感觉也是相当相当不错的，尤其是夏天的时候。
她的冷，没有冰水那种一瞬间的刺激，而是很轻柔的，慢慢浸入你的身体，如果触碰的时间久了，也确实会觉得灵魂都要被冻上，但在那之前，那种感觉完全可以用“享受”两个字来形容。
用一个不恰当的比喻来说，就好像是一块柔软的绝世冰玉，除了滑嫩之外，那种冰寒的柔软当真让人欲罢不能。
这还只是皮肤的触感。
在给白羽擦完了背以后，赵明月起身，忽是从背后抱住了白羽，头就靠在白羽的肩膀上面。
“原来古人说的柔似无骨美娇躯，就是这种感觉呀。”
白羽没说话，只是在心里叹了口气，背后那惊人的柔软，让她心神有些慌乱，也只能在心里默默说一句，以后说什么都不能和赵明月一起洗澡了。
这丫头的手，多多少少有些不太老实。
从背后抱住了白羽以后，赵明月也只是语言上说了一句，双手倒是的确没有乱动。
她就这么靠在白羽的肩膀上，半眯着眼睛。
她在吸收白羽身上的冰寒时，自己的体温也在不停的溢散，好在她是个大活人，不至于这些体温被吸完了她就死了。
之前白羽和她说，泡温水澡可以缓解寒冷，她当时真的信了，只是后面想想，事情绝对不是这样的。
温水澡对鬼怪有这个功效，暂且不说可能性多么小，就说她从后面抱着白羽时的感觉，都绝对不是这样简单。
洗澡不行的话，倒也不是真的一点办法都没有。
就比如说她现在这样，用自己的体温去给她带来一点点的温暖。
活人的气息，对鬼来说是有很大好处的，至少能够让他们在这些寒冷中找到一丝温暖。
而这个消息，她是肯定不会对白羽说的。
她都能想象出来和白羽说了以后会怎么样，绝对会板着一张脸，声音很严肃，一直盯着她，来一句‘不行，别再这么做了’。
“羽妹妹，今晚一起睡吧。”
“不行。”
“我就知道。”
·
·
天明，赵明月日常早起上课。
她的打扮还是那样，和精致都靠不上边只能说整洁干净，连垂至肩膀的短发也只是随便绑成马尾，但还是拥有相当高的回头率，满满的青春气息，让人眼前一亮的同时，不禁开始怀念起过往。
而很少有人会注意到她的影子和她本人有一些不太一样。
单马尾加百褶裙的她，影子竟然是一个侧马尾的长裙柔弱女孩。
红丝带侧马尾，白发卡长耳坠，白裙子短靴子。
这是白羽今天的打扮，谁动的手，不言而喻。
回到班级里，赵明月刚推开门就发现了气氛有一些不太对劲，大家似乎都在回头看什么东西。
直到她走进教室以后，才知道气氛为什么这么诡异了。
受害人依旧是陆良亭。
他的课桌上被人用红色的颜料写满了爱心，更加关键的是，他的桌子上还被钉了一把长柄尖头水果刀在那，刀刃上还挂着一个塑料袋，塑料袋垂在半空，里面装着一盒不知道是什么东西的东西。
路过他身边，赵明月看见塑料袋上似乎还贴着标签，上面写着。
“这是给你的早餐。”
直观来说，就好像是某个人在陆良亭的课桌上画满了爱心以后，发现早餐没地方放了，干脆用刀把早餐钉住。
赵明月咳嗽一声，悄悄回了自己的座位。
“这个女孩子表达爱意的方式，还真是有些恐怖呢......”
“很正常，如果你了解这些人的话你会发现，这个表达方式真的够温柔了。”白羽提了一句。
“嘶，好可怕。”
陆良亭画了很长时间才把课桌擦干净，好在上面真的只是颜料而已。
至于那份早餐，也不知为何，他连打开的勇气都没有。
“等我解决了东城十三中的事情以后，在和这个姑娘好好聊聊吧，只是这个笔迹......”
陆良亭想起什么，把昨天的情书拿了出来，对比早餐上的便条以后，他开始发现事情有点不太对劲起来。
这他么的，昨天那个姑娘和现在这个，好像不是同一个人啊......
·
·
本来打算今天把大佬们的打赏还了的，不过还是我太弱了（主要还是过年实在没时间码字）。
这样吧，我目前有的打赏，包括绿端大佬的打赏，都以2500火券为一章加更，咱不能让大佬白打赏不是。
也就是说，我现在欠了十一章了。
这些章节，我一定会还的，大概是二十五号以后和上架的时候。
我现在一天两章，三更就是还一章，四更就是还两章，这样依次下去。
另外，祝大家新年快乐！
第四十七章  白思思的勇气
陆良亭沉默了许久，想说些什么，一时间又不知道该从哪里开口才好，没办法只能将这份“爱心早餐”给收起来，连同昨天收到的那份情书一起。
他不知道这几天为什么突然出现了这么多奇怪的女孩子给他送东西，就真的是一夜之间凭空出现的一样。
说实在的，这份爱意实在是过于沉重了，沉重到他根本就接不住。
不过这些东西，丢掉就算了，等找到了她们以后再送回去吧，顺便和她们好好说说，这个年纪啊，应当以学业为重才是，未来美好的生活在等着她们呢，何必现在谈情说爱。
奈何，他现在也的确是没有时间。
他的下一个任务就快要开始了，地点在东城城郊的某所废弃中学，他这段时间必须要去调查一下，提前踩好地点，这一次绝对不能和上一次在阳光公寓时候一样。
在阳光公寓每一次遇见生命危险至少还有她出手帮助，在东城十三中学可就不会有这么善良的鬼去帮他了，毕竟这种鬼太少太少，他做个不下于十个或简单或困难的任务，也只是第一次遇见。
只是可惜和她没有缘分，至今连她的名字都不知道，也一句话都没有说过。
看陆良亭坐在位置上没有动静了，赵明月手肘靠在桌面上，单手撑着脸颊，略显无聊地转过头去，看向了桌面上安安静静躺着的兔子玩偶。
“这种感觉，我也算是能理解一些吧，以前也会有一些男同学找我说奇奇怪怪的话，也会收到情书什么，不过我倒是真的没遇见过这种情况，怪吓人的。”
赵明月在学校的人气可不低，是相当一部分男同学的心中女神。
模样清纯漂亮，身材高挑完美，学习成绩优异，又不会和其他的男人出去瞎混蹦迪喝酒，性格稍微有些高冷但偶尔的天然呆成了相当大的加分项。
再想想，她还只是一个高中生而已，就能够打工赚钱养活自己了，这就侧面证明，她很会过日子，不会大手大脚的花钱，很容易满足，也不会无理取闹，做事有分寸。
美若天仙的容貌堪称完美，身上又这么穷，换其他人来，也许就会走捷径，被某个有钱的土老板包养，一晚上就能够抵得上大半年的工资甚至一年。
不用吃苦，钱哗哗哗的来，生活质量可以原地起飞，接触到那个正常人接触不到的圈子，不用住在脏兮兮又破旧的出租房里，上下学不用骑自行车，自有豪车接送，唯一需要承担的，也只有别人的闲话和自己的良心谴责而已。
且说实在的，这两点和获得的好处相比，其实根本就无关痛痒。
就算一开始会在心里责问自己，但一段时间以后也就麻木了，因为来钱实在太快太快了。
但是她没有这么做，哪怕手机破旧屏幕开裂，性能跟不上时代，上学放学骑半个多小时的自行车。
最最关键的是，她父母双亡。
换句话来说，追她至少不用考虑老丈人和丈母娘的想法，等结婚的时候，连一分钱的彩礼都不用给。
她嫁给你以后，连娘家都没有，永远只能依附着你。
“白羽，羽妹妹，能和我说一说你以前的生活吗，你这么可爱，有男孩子和你表白过吗，你有没有同意啊，嗯......不对，你有没有把人家打死啊？”
和白羽表白，赵明月带入了一下自身，如果她是那个男孩子的话，大概率会被打的很惨吧。
“没有，我以前，不是在杀人，就是在被人追杀。”
“啊这......你们是黑社会还是雇佣兵啊。”赵明月不太理解，都这个时代了，还会这么野蛮吗？
“都不是。”
“那......”
“在那，只有杀人才能活下来。”
“好吧，抱歉。”
“我的过去并不重要，不需要去担心我。”白羽知道赵明月心里在想些什么。
“那这个兔子玩偶......”
“兔子......你好好保存着就行了，在你害怕的时候，可以拿出来抱在怀里，它会给你带来勇气的。”
白羽是什么样的性格，赵明月再清楚不过，她可不是那种喜欢开玩笑的鬼，而刚才这句，抱着玩偶就能获得勇气，那都不是开玩笑了，那是一个幼稚的小孩子才能说出来的话。
一个玩偶而已，能带来多大的勇气？只怕是连自己手里的手电筒都不如吧。
但偏偏就是这样一个她，说出了这种听上去就有些幼稚的话。
赵明月用力点头，在心里很认真回了一句。
“我会的。”
·
·
白羽的这句话，赵明月好几天后的一个晚上才突然想明白。
还是她翻看黑色手机时候里面的一个信息提醒了她。
【恭喜你，你已获得厉鬼道具】
【染血的玩偶】
【姐姐告诉她，晚上睡觉不要害怕，兔子小姐是你的好朋友，她会在黑暗中保护你。所以在那个雨夜，凶手砍下了她的头颅，肢解了她的身体，她也依然没有松开自己的手】
【拿着此道具，你将召唤女厉鬼：白羽】
【注意，该厉鬼极其危险，请务必谨慎接触。】
这个玩偶是白羽送给她妹妹白思思的，在某一天晚上，白思思的身上发生了很恐怖的事情，而她一直抱着这个玩偶。
所以白羽才会说那句看上去很幼稚的话。
因为这个玩偶里面，藏着白思思的勇气，当抱着兔子玩偶时，就会被其影响，变得更加的勇敢甚至克服恐惧......
“这一次的任务，我一定会带着兔子小姐一起去的！”
坐在电脑前面，翻找着有关东城十三中学的一切信息，赵明月在心里暗暗发誓。
“东城十三中学食堂下毒案，班级三十六名学生死亡二十四例......”
“诶，这所学校以前是孤儿院吗，为什么会变成学校呢。”
有上一次阳光公寓的经验，这一次赵明月很轻松就筛选出了有用的信息，只不过这些信息看着并没有什么大用处。
“果然还是得实地去看看才行。”
·
·
大家新年快乐，今天容我偷个懒，单更一下QAQ
第四十八章 “医生”的治病方式
夜幕悄然降临，正是午夜十一点半，厚重乌云遮盖天空，今晚没有星光也没有月光，夜黑的吓人。
今天是周五，明天赵明月就要放假了，所以今晚上就算是晚一点睡觉也不会影响什么，她几乎是刚下班回到家没多久就直接出发，只是简简单单吃了顿晚餐又带上她的工具。
一个大号双肩包，里面装着她的魔法杖和一些食物以及矿泉水，如果有可能的话，她倒是想把便利店的风铃给拆下来，这东西到了任务地点那就是神器啊，只要有鬼怪靠近她附近风铃就会响动。
可惜，那是便利店的东西，而她也只是个小员工而已。
“唉，这地方还真是够难找的。”
说是城东郊区，实际上这里都算是郊区中的郊区，没有修路不说，路边长满了杂草，明明再外面一圈就是田地和村庄，这里就像是没人愿意过来似的，和周围环境相比十分的突兀。
赵明月站在泥土路上，一只手扶着自行车，远远眺望了一下，在这浓浓夜色之中，一座学校的轮廓出现在了她的视线之中。
单论恐怖氛围，东城十三中学要比阳光公寓恐怖的多。
阳光公寓那边，再怎么说周围有人住，来来往往有点人气，而她原本也是住在那里的，而东城十三中学这边，最近的村子，也至少有五公里以上。
因为不是靠着路边，在这里哪怕连一辆出租车都看不见。
“羽姐姐，我们到了，要进去吗？”
骑了四十多分钟的自行车，赵明月胸口微微起伏，额头满是汗珠。
“先看看任务再说。”
“好。”
把自行车放在杂草中，赵明月从口袋里拿出黑色手机。
【你已接受任务：东城十三中学】
【任务要求：午夜十二点前抵达东城三中学并存活至天明】
【东城十三中学】
【你知道吗，这里曾经是一座私人创办的孤儿院，最多收养过一百零三名三至十二岁儿童。】
【或是残疾，或是父母双亡，或是精神疾病，如果将这些孩子来到孤儿院的原因统计一下，大致一共有十二种情况，而占比最多的却是父母双亡。】
【对于这位年过六旬仍然坚持收养孤儿的老院长，人们对他似乎剩下的只有称赞，所以人们很不理解，为什么院长一定要把孤儿院改造为学校。】
【死了，全都死了，那个由孤儿们组成的特殊班级。】
【嘘，别说话，不要发出任何的声音，一定要藏好，千万不要让她发现你，否则，你也会加入我们。】
【嚯嚯，找到我们的小可爱了，你为什么要这么看着我，很害怕吗，过来，对，靠近一些，我有一句话想要对你说。】
【当年，我藏的比你好哦。】
东城十三中学的任务简介非常长，相比于阳光公寓的短短一句介绍，这个简介长的吓人。
赵明月来来回回看了几遍也没提炼出什么有用的信息，目前只知道东城十三中学曾经是一座孤儿院，后面因为某个原因而改造成了学校，老院长是个好人，然后这个学校里一个由孤儿所组成的班级被人团灭了。
而这个人呢，貌似和这群孤儿有什么过节，且精神不太正常，现在有实力了，所以回来报仇了。
“你看懂了吗，羽姐姐。”赵明月还特意把兔子小姐举了在了手机前面，让白羽看的更清楚些。
“里面那只鬼，有问题。”白羽只回了这么一句话。
“有问题，展开说说吧？”
“进去就知道了。”
真要说具体什么问题，白羽一时间也说不上来，唯一能确定的就是，这个老院长肯定不会是什么好人。
“好滴，我先看看小任务。”
赵明月滑动了一下屏幕，下面是任务内容。
【任务内容：失去了头颅的雕像、午夜食堂的肉香味、床底、门前门后、厕所隔间的眼睛、红色舞鞋】
【注：床底与厕所隔间的眼睛只需完成其中之一】
将任务内容的所有信息都看完，赵明月心里说不发毛那都是假的。
她主要任务就只有一个，那就是在学校里待着，一直等到天亮位置，可问题是这样并不能获得什么好处，任务的真正关键所在还是任务内容所对应的这些“子任务”。
只有完成了子任务，在任务结束以后她才能获得额外的奖励。
但这些子任务真不是那么好完成的，就比如说那个【午夜食堂的肉香味】
这个任务的具体内容是这样的：
【任务要求：午夜十二点以后，进入东城十三中学校食堂】
【香，好香啊。同学，你一定饿了吧，这么香的肉汤，你确定不要来一碗吗，那是爱的味道。】
凌晨十二点的食堂里面还有肉香味，这到底是什么肉，烹饪肉的东西又是个什么鬼玩意，赵明月都不敢多想。
深呼吸再深呼吸，赵明月本来还是有点害怕的，在双手抱住了兔子玩偶以后，心里的恐惧顿时被驱散了大半，这种感觉是非常明显的，前后对比很大。
只不过兔子小姐带来的勇气不是自身，而是白羽。
是的，白羽。
在抱住了兔子小姐以后，那股莫名的巨大勇气就来自于白羽身上，她心里原本恐怖的想法出现以后，她心里都会不由自主去想：白羽就在她身后，她没什么值得害怕的，一切都有姐姐在。
这份勇气，让赵明月感慨。
与其说是勇气倒不如说是信任。
那个叫白思思的小姑娘，就是这么信任着她的姐姐的吧？
白羽这时并不知道赵明月的想法，就在刚刚，在她的视角中，黑色手机出现了一些变化。
她很肯定赵明月是看不见这行字的。
【任务：柔弱少女】
【你绰号“医生”，而你治疗病人的手段往往是斩下他们的头颅亦或是刺穿她们的喉咙和心脏。】
【医生，每一个人都有属于自己的过往和回忆，你口中“疯子”也是有感情的，只是，她们心里脆弱柔软的一面不会轻易展现出来。】
【今晚，你的任务是，帮助652号找回她的记忆。】
【任务奖励：？？？】
·
·
今晚又双叒叕是单更，不过今晚开始我就解脱了。
明天把今天欠的还上，然后再还大佬一章，也就是四更。
对，明天四更~
第四十九章  学校宿舍楼
人渣游戏突然冒出来的这个任务看的白羽相当疑惑。
是的，就是疑惑，她从来就没有看过人渣游戏会有这样的一面。举一个例子，如果说她和剩下的游戏参与者都是角斗场里的死士，靠着鲜血和生命来取悦台上的观众老爷，那人渣游戏就是角斗场背后的老板。
他只会想尽办法让你死的更有观赏性，而怎么达到这一点呢，自然就是各种各样的任务。
所以今天这个任务，真的让她想不透。
究竟为什么会这样？
这个任务背后的含义又是什么？
她本能的去想，自己是不是要去干掉652号，这样既简单又快捷。可问题是，任务中透露的信息无不是在让她用另外一个方式完成任务，至少不能干掉对方。
而任务这一块还不是她最疑惑的地方，她最疑惑的其实还是任务信息里的一条。
那群疯子也有感情，她们的内心也有脆弱柔软的一面。
这句话看上去很简单，也就是，别看她们杀人放火，实际上心里也是个值得被拯救的好人？
对于漫画男主来说，可能会出现这种心理，问题是人渣游戏不会和你玩这一套，你要么杀了别人，你要么被别人杀，过往发生过什么并不重要，从进入人渣游戏开始，就完全是全新的自己了。
且说回来，白羽自己都在想，自己这种人，也值得被救赎吗？
谁又会来救赎自己呢。
一个双手沾满了血腥的疯子，真若是哪天遇见这种尝试引导救赎自己的人，自己大概会先一刀斩过去吧。
‘想要救赎这群疯子，前提是能让她们乖乖听话，这比杀了她们还困难的多，等等......’
白羽皱眉，她隐约间好像想到了什么。
不说人渣游戏又抽什么风，就单说这个任务选中自己，会不会就是看中了自己的实力？
众所周知，肌肉传教往往比爱的感化要有效率的多。
在白羽思索着人渣游戏发布这个任务的时候，赵明月已经沿着一条长满了杂草一看便是许久无人经过的小路来到了东城十三中学的院墙外面。
站在外面时只能看见这所学校隐匿于黑暗中的轮廓，靠近了之后看清了大概，初看去并没有什么特殊的地方，学校墙体有部分开裂，白色墙皮大块大块脱落下来。
学校操场长满了各种各样的杂草，教学楼前的空地上也是如此，大大小小杂草从开裂的地缝中冒头。
顺着围墙来到了学校大门，大门锈迹斑斑，一把黑色生锈铁锁将大门锁死，好消息镂空大门比较方便攀爬。
整座学校的占地面积并不算很大，一共只有四栋建筑，分别是：四层高教学楼、三层高少年宫、食堂以及学生宿舍。
这里毕竟是孤儿院改来的，当初建造学校的资金也不是很多，且考虑到这里的地理位置，来这里上学的学生不会有很多，大多数都是周围村子里的孩子。
“那个老院长还真是一个好人呢，在这里建造学校只会亏本吧，每年都要赔钱进去，据说后面支撑学校的都是社会上的爱心人士捐款。”
“关键是这里还是私人学校，后面因为学校支付不起老师的工资，没有足够师资力量再加上老院长的去世，这才导致学校最终废弃。”
赵明月在学校大门前自言自语，手电筒的灯光照射在了某一栋楼的外墙上。
可惜手电筒的灯光有些微弱，不如强光手电，不过也还是让她发现了一些问题所在。
这栋楼的外墙壁由于长时间的风吹雨打又没人维护，就导致墙体发黄轻微开裂掉墙皮，这是很正常的情况，但她在某一块位置，竟然看见了发生过火灾才会有的墙体发黑。
阳光公寓就曾经发生过火灾所以她对这个很了解，她敢肯定这栋楼那里绝对发生过火灾。
“火灾......”
她找到的信息和任务信息里根本就没有提到火灾两个字，只是说了投毒案，然后某一个班级里的孩子全部都死了。
现在这样想想，确实有点问题。
这所小学校里面，大家肯定是去食堂里吃饭的，投毒的话，又怎么可能只死一个班级而其他的学生没事呢？
如果是火灾的话，那就说得通了，因为这个班级里的学生肯定都得聚集在一起上课，这时候如果窗户和门都被封死，而教室里由洒了汽油之类的东西，那就可以做到了。
但也仅仅只是有可能做到，教室里的可燃物太少，又不是宿舍这种......
‘宿舍！？’
赵明月突然侧头，手电的灯光照向了其他的建筑。
这个被团灭的班级是特殊班级，假设这些孤儿们都是在一个宿舍里休息的，那这个凶手会不会是在宿舍里放的火？
手电筒照射了一圈，什么也没有看清，无奈只能回来。
“这里应该不是教学楼，而是宿舍才对。”
“在这也看不出什么大概来，还是要进去才行。”
赵明月属于说干就干性格，嘴里不停嘀咕着，张嘴咬住了手电筒，搓搓手也不怕脏，双手死死抓住学校生锈的大门，手脚并用根本没一个淑女样子也根本就不在乎形象问题，三下五除二就翻进了学校里，动作干净利落。
落地拍拍手，拍拍身上的锈渣，拿着手电筒沿着水泥路小心翼翼朝着学校内部走去。
“白羽，羽姐姐，你还在嘛！”赵明月在心里小声呼喊着白羽，猫着腰左右仔细查看，步伐缓慢，每一步都如履薄冰的样子。
“我在。”
“嗯嗯，你在就好啦，我现在已经进来了，要怎么做，先去完成什么任务？”
没走几步就来到了之前看的那栋楼前面，果然和她想的一样，这栋楼根本就不是教学楼，而是宿舍，也是怪她刚才没仔细看，明明这栋楼前面用红漆刷的那么大‘宿舍’两个字。
不得不说，这学校里到处都听破的，唯独这两个红漆大字，鲜红光亮，就好像刚刷上去不久。
只是，和其他地方规整的字不同，这两个字写的有些扭曲，你不能说这俩字写的不好看，但就是给人一种不太“正”的感觉。
·
·
第五十章  猜猜我是谁
自从进入这里以后，赵明月就感觉哪里不太对劲，而一时间又说不上来具体是哪里不对劲。
和阳光公寓不一样，这里没有浓烈的消毒水气味和焦糊味让人心神不安，这里什么味道都没有，连那些无处不在的让人脊背发寒的阴风都没有。
更恐怖的是，这儿连一丝多余的声音都没有。
周围静的吓人，没有风吹草动没有虫子鸣叫，什么都没有。
她都有一种来到一处时间静止的世界的感觉。
站在宿舍楼前打量了很久，一层楼只有四间房间，从101一直到104，每一间卧室都属于大通铺的那种，上下床位，一间房里睡十六个人以上，甚至二十多到三十多人。
每一间宿舍都装有钢筋焊接的防盗窗，相当坚固，应该是防止学生偷跑出来。
房门倒是破旧，纯黑色的木门，门上什么都没有只有红漆刷上去宿舍号。
以楼梯口为分界线，左边两间宿舍右边两间宿舍。
刚进门就是宿舍楼，赵明月都在想自己要不要先完成那个**底的任务了。
【床底】
【任务要求：开始任务以后，进入东城十三中学宿舍楼四零四号房间，并且躺在进门右侧靠窗角落床位的下铺，闭上眼睛持续十秒钟，然后睁开眼睛。】
【我不敢去上课，但他们都走了以后，宿舍里只留下了我自己，我把头埋进被子，我害怕听到她的声音，害怕看见她的眼睛。】
四零四这个房间号听着就不吉利，虽然她在阳光公寓也住在四零四号房间。
“先看看再说，能完成一个任务是一个，反正有羽姐姐帮我。”
在心里给自己打气加油，倒是没把兔子玩偶从口袋里拿出来，赵明月拿着手电，靠近了宿舍的房间。
宿舍的门都是锁死的，倒是能从窗户往里看。
窗户玻璃上落了很多灰尘，手电筒的灯光倒是能穿透，但肉眼看不清，好在玻璃下面不知原因碎了一块，从这里就能看到宿舍内的情况。
窗户的碎角最下侧，窗户又有点矮，赵明月只能弯下腰，从缝隙里往内望去。
她的心在弯腰的这一刻跳的很快，她害怕自己低头弯腰的一瞬间，一张腐烂的脸又或是别的什么恐怖东西突然出现在她面前。
好在是并没有，依然诡异的安静。
手电筒的灯光顺着缺口照射了进去，和她想的一样，里面是许多上下铺的大铁床，保守估计有十三个，要是都睡人的话，这一间宿舍就能睡二十六个学生。
这间宿舍并没有怎么被收拾，里面很是凌乱，地上和床铺上放着许多杂物，大多都是学生们带来而又不想带回去的东西，或是一条老旧棉裤，又或是几双没洗的臭袜子。
除了一些坏掉的小玩具以外有些床铺上还有没带走的已经长霉菌的薄棉被。
赵明月凝眉，手电筒的灯光打在了墙上，墙壁微微泛黄，不少没有撕干净的海报和乘法口诀表。
这么看上去，就是一间普普通通的废弃宿舍而已。
当然，前提是忽略掉地上整齐摆放的十多把椅子。
这些椅子摆放的很有规律，统一靠在床头，正面朝着房间内侧而靠背的方向则是对准着窗户，唯独中间这把最靠近窗户的椅子，是正面朝着赵明月的，和所有椅子相反。
一个没人打扫的乱糟糟的宿舍，地上却整整齐齐摆放着这么多把椅子......
“好诡异的宿舍。”赵明月起身，她刚才都在想如果这些椅子都不是给人坐的，晚上路过这里一看，每一把椅子上都坐着一道人影，那才是恐怖。
一间宿舍看完，赵明月又去一楼的其他宿舍也看了一遍。
完全是一模一样的情况，一样的杂乱，一样摆放整齐的椅子。
唯一不同的是这些椅子有的是正面往内，有的是正面往外，但不管哪种情况，都必然会有一把椅子和其他椅子不同。
“这把与众不同的椅子是不是在预示着什么，如果一把椅子就代表一个鬼魂，那这把相反的椅子是鬼怪叛变了，还是说，逃出去了......”
赵明月想到了那天藏进便利店的小男孩，他就是从东城十三中学里面逃出去的，现在不知道有没有再回来。
“如果不是的话，那这把椅子难道是代表着老师，那个被烧死的老院长？”
退后几步，赵明月都打算走了，余光忽然瞥见了什么。
那是一张脸，铁青色的，是一个年纪不大的孩子。
刚才这张脸就靠在某一间宿舍的窗户后面望着她，在她回头的瞬间消失不见了。
赵明月没有害怕而是快步走了过来，这时她才发现这间宿舍就是她第一次看到宿舍，也是唯一一个相反椅子靠着窗口正面还朝外的宿舍。
那个男孩就是从这间宿舍的窗户缺口位置看她的，当时她还在想她从这里往内看会不会有张脸突然出现。
小心翼翼弯下腰，手电筒的灯光照射了进去。
奈何只有窗户能往里看，有些死角根本看不到。
比如说窗户边的墙壁。
刚才那只鬼会不会就躲在那里，而自己的脸距离他连一米都不到。
“小朋友，我没有恶意，我来这里也是为了帮助你们的，如果你能听到我说话，就坐在我面前这把椅子上，我会帮助你。”赵明月低声开口，声音并不大。
话音落下，宿舍里仍然没有动静。
就在赵明月都打算离开了，她视线中，那处缺口的下面，一根棒棒糖从底下慢慢伸了上来。
“姐姐，你真想帮助我的话，就握住这根棒棒糖吧，这样我就能出去了。”
声音也是从下面传来的，赵明月瞳孔一缩。
这只鬼不在她的旁边，而是在面前！
呼吸稍有些沉重，赵明月没有马上伸手去拿，“你先站起来，让我看见你。”
“不行哦。”
“为什么？”
“我说不行，就是不行。姐姐要是真的害怕的话，不握住棒棒糖也可以，只要姐姐靠近一些，帮我看一下上面的数字然后念出来就可以了。”
赵明月仔细看了眼，发现上面好像还真有三个数字，只是很小很小，她必须眼睛睁大凑得很近才能看见。
她都没有说话，白羽的声音传来，让她不要低头，走过去就行。
赵明月向前一步，这时她左边装有兔子玩偶的口袋里忽是伸出一条纤细的胳膊出来，那纤纤五指探入猛然攥住了那根棒棒糖。
也是同时，在白羽握住棒棒糖那一瞬，两只不大的小手从下方抓了过来，还传来了小孩恶作剧一样的笑声，就要去抓她的胳膊。
赵明月只是眼前一花，她发现白羽抓着棒棒糖的手反而是抓住了小鬼的手腕，再接着她也不知道发生了什么，就听到宿舍里传来一声极为痛苦的哀嚎，白羽手心里的手腕化为了一阵烟雾被她吸收。
“小心这里的小鬼，都不是什么好东西，别掉以轻心。”
·
·
等会还有两章，今晚我加班到十一点也整出来！
第五十一章  四零四
从奸细的笑声再到那声没喊完的求饶最后是痛苦的哀嚎，中间时间都不会超过两秒钟，赵明月退后一步这才是反应过来。
那只小鬼头让她靠近，是为了杀她。
不论是伸手握住棒棒糖还是凑过去看上面的数字，最后都会死。
“谢谢羽姐姐，刚才那只小鬼是那个班级里被烧死的学生吗？”赵明月小声问了句。
人死了才会变成鬼魂，这所学校里好像也只是老院长和可怜的孤儿班级里的学生死了。
也是因此，她心里刚才还真是没多大的戒心，她本能去想老院长和班级里的孩子们即便是变成鬼以后应该也是善良的，唯一要小心的应该是杀害他们的那只厉鬼。
事实证明她还是太嫩了，她不知道这些孩子是变成鬼以后才这么可恨，还是他们本性就是如此，死后变本加厉。
“是。”
“嗯，我会小心的。”
赵明月不想继续在这里停留了，她打算去上面的楼层看看。
既然这里都有鬼，那上面就更不用多说。
发生火灾的四零四绝对是重灾区，但没办法，任务在这，想要高完成度完成从而获得好处那她就必须得去。
除此之外，值得一提的是她终于知道这所学校哪里奇怪了。
刚进来就感觉全身不自在而又说不出具体哪有问题，现在仔细一想倒是明白了，就是声音的问题，这里实在是太安静了，一丁点的声音都没有。
要知道这可是夏天的夜晚，还基本上实在乡村野外，所以怎么可能连一点虫鸣声都没有呢。
学校里外杂草都很茂密，她在外面的时候到处都是虫鸣声还有非常多的蚊子。
而现在，明明就是一堵围墙的距离，却一丁点声音都没有了。
都不能用宁静来形容，而是死寂。
在这种情况下，死寂的环境和黑暗会让人心生不安，因为自己所造成的每一点微小动静都会被无限的放大，以至于她自己都没察觉到自己下意识的在很小幅度的移动，尽量放低自己的声音。
包括刚才那只小鬼说话，也是尽可能的压低着自己的声音，生怕被什么东西听见。
记得任务简介里说过，不要发出声音，否则会将“她”吸引过来。
没意识到这点还好，当赵明月意识到这点以后，心里更慌了，她调整着自己的呼吸，轻声轻脚走到了楼道口，打着手电筒往上瞧了一眼。
到了楼梯以后，她总感觉有什么东西在盯着她。
台阶上落满了灰尘，赵明月本身就有带着口罩防尘，她小心翼翼踏上台阶，每一步都走的很小心。
这栋楼，不，这所学校里藏着几十只性格恶劣且顽皮的小鬼，他们藏在不同的地方，躲在黑暗之中，不会发出任何声音，而当你靠近他们的时候，他们又会用各种办法来至你于死地。
她现在要去四楼，中间不能发出声音还必须要小心躲在暗处的小鬼。
一个不小心，就会被他们推下楼去。
教学楼里还能够看见学生们活动的痕迹，像是墙面上的涂鸦和包浆的楼梯扶手。
“白羽，你说如果我们要是一直发出声音的话，会不会将这里的大BOSS给引过来呀，你能对付她吗？”
“对了，我们还要去找小莲的孩子呢，这样才能化解掉她的怨念。”
“这个任务感觉比阳光公寓困难的多啊，我还以为阳光公寓已经是够困难的了，没想到还真是垫底难度啊。”
赵明月在心里巴拉巴拉和白羽说个不停，倒也不怪她，主要是这种环境下，她感觉自己再不找谁说说话真就要憋死了。
心里压力巨大，加上对于未知的恐惧，这时候还必须要限制自己不能有太大的动作不能发出声音。
宿舍楼二楼有什么，三楼又有什么她通通不知道，黑暗里可能藏着任何鬼怪。
赵明月自然也知道自己影子里住着的那位多能打，可恐惧并不是单单这样就能消除的，除非她能做到白思思那样。
虽然她没办法达到那种境界，但也有捷径可走。
到了二楼，赵明月把口袋里的兔子玩偶拿了出来。
她需要的勇气在这里。
果然怀中抱着兔子玩偶就没有那么害怕了，赵明月几乎是一鼓作气就来到了四楼。
四楼和一楼并不相同，在一楼时赵明月还感觉不到阵阵阴风，到了四楼就不一样了，阴风时而吹动，一股相当明显的焦糊味伴着腐败的味道充斥着鼻腔，四楼四间宿舍的门全部都是打开的，而这些混合味道就是从这些门内传出。
四零四的房间很好找，就在靠着外墙的位置。
还一点，四零四的墙壁是黑色的，和其他宿舍也完全不一样。
赵明月这时有兔子玩偶，心里没什么太恐惧的，她直接无视了四零三里的情况来到了四零四的门前。
四零四敞开着纯黑色的木门，靠近走廊一面没有窗户，赵明月本以为窗户会在另一面墙上，而当她到了门口时候才发现这间宿舍根本就没有窗户，或者说，这里的两扇窗户都被人为封死了。
四零四里很干净，一共十五张床，上下床位加起来能够睡三十个人，只是墙壁被烧的发黑，床铺也同样如此，连床板都被烧透了。
从现场痕迹来看当年的那场大火火势很凶，也难怪能一次性把这么多的学生都烧死在里面。
赵明月刚进入房间就下意识捂住了鼻子，在楼道里的时候味道还不是那么浓郁，到了里面又完全不同，依然还是焦糊味混合着腐臭味，而这里的味道比阳光公寓五楼还要离谱。
就好像刚刚经历过火灾，尸体却摆放在这一个多月多没人来清理。
头顶上的三叶风扇轻轻摆动，不知是风吹还是房间里的东西再用这种方式欢迎赵明月的到来。
在赵明月的视角，房间里空荡荡只有被烧坏的床铺，而在白羽的视角，整个房间都泛着血色，一个个被烧到不成人样的十二三岁孩子在房间里或站或坐，用阴狠毒辣的眼睛打量着赵明月的身体。
这些孩子的模样要比阳光公寓的鬼怪恐怖的多，一个房间里至少有二十只鬼。
更有意思的是，这些鬼原本都不是在这里的，而是藏在学校的各处角落，还是看到了赵明月以后才迅速赶回来。
·
·
第五十二章  她回来了
这种情况，一般人来是必死之局，哪怕作为主角的陆良亭进来也会死，鬼实在太多，还都是一些心狠手辣极其狡猾的小鬼头。
既然是在一个和阳光公寓相同难度的任务地点，必死局面应该不会出现才是。
哪怕自己不在赵明月的身边，赵明月也有一线生还可能才是正常。
念此，白羽倒也没现身把这里的小鬼一网打尽，她在心里让赵明月直接去做任务就行了，期间什么都没必要去想。
赵明月看不见鬼魂，一路径直来到了右边角落里的那张床铺。
好在是这张床上还有木板可以睡，当然，这张床想要多么干净是不可能了，上面除了黑色碳灰就是一层厚厚灰尘。
在赵明月还犹豫之时，她忽然发现床上开始有无数的血丝汇聚，像是蛛网那样编织在一起，将床上的灰尘给隔离开来。
“谢谢羽姐姐！”赵明月哪还不知道什么情况，这是白羽帮她呢。
有了白羽帮忙，她也不多墨迹，直接翻身躺在了那张床上，深吸一口气，然后闭上了眼睛。
也是这个举动，让宿舍里的那些小鬼好像看见了什么极为恐怖的东西，争先恐后朝着门外跑去，一秒钟都不敢多做停留。
白羽知道这些小鬼不是怕她，而是在害怕另一个“东西”。
此时躺在四零四角落的床上，赵明月开始在心底里默数。
只是十秒钟而已，很快就过去了。
任务名字**底，不出意外的话鬼怪是在床下，到时候她不往床下看，过程中床底下不论有什么动静都不睁开眼就行了。
赵明月开始倒数中，不知是不是她的错觉，她总觉得时间在这一刻被放慢了不少，而当她数到第五个数的时候，意识开始莫名变得昏沉起来，心里刚刚压下的恐惧再一次被激起。
她有种很奇怪的感觉，心里这时好似多出了另一个人的记忆。
随着时间数到了第十秒，她想睁开眼睛，可眼睛无论如何都睁不开，整个身体都无法控制，连动一动手指那么细小简单的活动都做不到。
她想开口喊白羽的名字，让白羽把她救起来，奈何根本就发不出半点的声音。
这种感觉，和好比意识清醒了过来而身体陷入了死机状态。
“我发现了她的秘密，她想去毒杀校长，她发现我了，等等，我认识她，她不是死了吗。”
“我没有看错，是她，一定是她......”
“她回来了，她回来报仇了！”
“我要去告诉校长，不，不行，我要是去了，一定会死，她就在班级里！”
“我要逃出去，那么多的人，少了我自己，她不会发现的。”
意识昏沉中，赵明月也分不清是另一个人的回忆进入了她的心里还是单纯只是听见了那个人的声音，但是为什么有种她变成了这个学生的感觉，就连心里的恐惧都是相连接的。
赵明月分明是闭着眼睛，可她隐约中好像借助着另一个人的视角来到了四零四的房间，准确点来说，发生火灾前的四零四。
那时的墙壁还是雪白的，宿舍外的操场上还能给听见孩子们玩闹的声音，一切都是这样的逼真。
宿舍里没有人，只有“他”自己。
趁着这段时间，“他”从柜子里翻出了一本笔记，开始动手写写画画，那是一本日记。
赵明月想看看内容，可怎么仔细看都看不见上面的字迹，这个世界那么真实，又那么虚幻。
写完之后，“他”就脱掉了鞋袜坐在了自己床铺上。
也正是赵明月此时此刻所躺着的那张床铺。
“他”缩进了被子里，他在犹豫，要不要把这件事情告诉大家，但是“他”又害怕宿舍里的某一个人就是那个家伙假扮的。
时间不知道过去了多久，室友们起床去上课了，没有人注意到“他”还没有起床。
“走了吗，那个家伙。”
“应该是走了吧，她要报仇的话，仇人都在班级里，应该去那才对。”
“好安静，宿舍里真的没有人了吗？”
“应该是没有了吧。”
在“他”自言自语的时候，赵明月分明就听到了另外一个人的呼吸声，不在下面而是在上面。
断断续续，若有若无。
‘别掀开啊，别掀开，别！’
想提醒，可是她发不出声音，只能看着自己的视角掀开了被子......
......
床铺上，赵明月猛然睁开了眼睛，二话不说嗖一下就从穿上跳了下来。
她双眼多少有些呆滞，胸口起伏的厉害，脸色稍有些苍白，手心满是汗水。
她明白这个任务为什么**底了。
这只鬼根本就没在床下！
在床下的反而是她自己！
要知道这个床可是上下铺，对于上铺来说，床底就是下铺。
“看见什么了？”白羽开口。
“我看见了一张毁容的脸，还有，还有眼睛，就，就在那。”赵明月指着上铺。
刚才那只鬼就是从上铺的床板缝里看她的。
那个眼神，比五楼女鬼小莲恐怖十倍！
“对了，羽姐姐，我睡了多久？”
“十秒。”
“十，十秒！？”赵明月皱眉，她在那段回忆里至少过去了一个多小时。
说话间，赵明月揉了揉自己的眼睛，不知道是不是她的错觉，她感觉自己好像有些适应黑暗了。
口袋里黑手手机震动，她拿出来瞥了一眼才知道这是奖励。
【夜视+1】
【意志力+1】
收起手机，赵明月也懒得去想奖励的事情了，她赶忙是把刚才的大致经过和白羽说了一遍。
白羽听完也是陷入了沉默之中。
“报仇的鬼......”
·
·
与此同时，陆良亭也准时到达了地点。
这一次他也不是一个人来的，身边跟了一名长卷发少女。
值得一提的是，这少女并不是他的表妹又或是别的什么亲戚。
而是......同学。
至于他是怎么认识这位少女的，那就说来话长了，要从一天早上开始说起，那天他刚去教室就看见了自己的桌子上被人用红色颜料涂满了爱心，然后还用一把杀猪刀钉在了上面。
是的没错，这件事的始作俑者，就是他身边这位少女。
“我说，我来这里是有很重要的事情的，我不管你来做什么，总之进去了以后别跟着我。”陆良亭刚说完看向身边的少女，发现少女此刻愣在了原地。
她双眼死死盯着学校大门，身体不由自主地轻颤。
“怎么会是这......”
·
·
虽然来的晚了一些，但说好四更就四更！
第五十三章  午夜食堂
每一个人的心里都会有一段尘封在最深处的记忆，这段记忆见不得光明，大多充斥着绝望和痛苦，可因为太过深刻，这段记忆往往是无法被忘记的，总会有那么一天，重新找到你。
自看见学校大门以及内部大致情况以后，少女心底里最脆弱最不想触及的回忆重新浮上了心头。
她太熟悉这里了，一辈子都忘不了。
一草一木，从学校的大门和围墙，再到那栋外墙稍有熏黑的宿舍，一切都是如此的熟悉，和记忆里一模一样。
不是不想忘记这里，而是想忘记都忘不掉，如果有可能，她宁愿自己再也想不起来有关这所学校和孤儿院的一切。
只是，她不明白自己为什么会回到这里来。
这个世界不只是一个任务世界吗，还是一个充满了美好和幻想的校园恋爱漫画世界。
而自己那个世界呢，那是一个遍地都是混蛋的世界，老混蛋带着一群小混蛋去欺负另外一个混蛋，目的是为了这个混蛋的孩子。
她在心里不停告诉自己，面前这个学校是假的，只是巧合而已，同样的布局不同的故事。
可这个想法显然是无法欺骗自己的。
“我回来了，我竟然又回来了......”
这时的少女甚至都忘记了身边的陆良亭，她动作僵硬地走到大门前，手中抓住铁门上挂着的那把黑色铁锁，此时此刻，她心里唯一的幻想也被无情击碎。
巧合总不可能巧合到连锁上的血迹都是一样的吧？
咔哒。
手中黑色铁锁忽是自动打开掉在了地上，面前锈迹斑斑的大铁门缓缓开启，明明并没有什么太大的风吹来。
少女望着漆黑寂静的校园，双目有些失神。
全然不顾身后陆良亭的呼喊，少女独自一人迈步走了进去。
后方，陆良亭嘴上说着要和少女分开，现在看到少女被迷了魂一般往里走，他赶忙上前准备追上去，然而刚到大门位置，两扇打开的大门又忽然关闭，力道相当之大。
那把铁锁都还在地上，可这两扇门不论陆良亭怎么用力都推不开。
陆良亭脸色不怎么好。
刚才那个少女，她名字叫沈舒云，说实在的，他也并不算很厌烦对方，只是觉得沈舒云做起事情来很怪异，完全不会考虑别人的感受，且非常暴力，抛开这两点不说，她这个人还算可以。
如果能不在他的桌子上用红漆画爱心以及钉杀猪刀的话那就更好不过了。
还有一点，在他找到沈舒云把事情说明白然后直言拒绝之后，对方非但没有离开反而是粘上他了，这点也很不好。
包括这一次，沈舒云也不知是不是参与过任务，竟然知道他来东城十三中学的目的，接着不管说什么她都非得要跟着，说一些奇奇怪怪的话，什么有人想杀你，有她在，你才能安全之类。
无奈实在说不过，在对方说我也要做任务以后，只能让她跟来，谁知道刚到了任务地点就出了问题。
有上一次夏涵出事的经历，陆良亭真的不敢再让自己和同伴分开了。
动作麻利翻过大门进入学校，陆良亭快速追了过去，而没追两步他就发现一个问题。
沈舒云消失了......
他视线中完全没了沈舒云的身影，正常来说这不到十秒钟的时间不会走这么远才是。
陆良亭手电筒四处照射了一圈，在食堂的方向似乎发现了一道身影，也来不及想什么，快步走了过去。
他心里清楚记着任务，在这里不能发出太大的声音，所以跑步是不行的。
“唉，还是跟过去看一看吧。”
路过宿舍的时候，陆良亭还打着手电筒往内看了一圈，没发现赵明月已经比他还早来到这里。
“已经是晚上十二点了，希望别出什么事。”
头疼是真的，以后再做任务，说什么都不能再带着别人一起来了。
他自己来这种任务地点都很危险，再带一个队友过来，那也许两个都活不了。
这种地方很危险，里面的鬼怪可不会和你讲道理，说杀你就杀你。
不是所有任务地点都和阳光公寓一样的，还有善良鬼怪帮忙。
陆良亭不敢太快速度前进，他时刻留意着四周。
和赵明月不同，陆良亭进入校园里以后很快就意识到了究竟是哪里不对劲，周围太安静了，连一点虫鸣鸟叫都没有。
他知道在这所学校里面，一旦发出太大的动静就会引来这里的BOSS，也便是造成学校惨案的那只厉鬼。
他这时注意到了一个细节，空气中除了淡淡的焦糊味和霉味以外，又多了一股恶臭。
不过陆良亭并没有多管，他拨开荒草，沿着一条通向学校食堂的小道。
走了五分钟，又好像足足走了半个小时。
心里的不安感始终没有消失，他发现空气中的恶臭味越来越大，甚至都盖过了教学楼的焦糊味和霉味，而且他还有一个怀疑，这恶臭味道好像正在后方远远地跟着她。
脚下速度不知不觉加快，很突然的，那股纠缠住她的恶臭味消失了，取而代之的是一股浓郁的肉香味。
对，就是肉香味，陆良亭可以很确定自己的鼻子没有出现问题。
肉香味很常见，问题是，现在正是午夜十二点整......
究竟是什么人才会在这个时间点炖肉。
恍惚中，陆良亭抬起头，他看见了一座被杂草包围的二层建筑，漆黑的大门上，两个血红色的大字。
“食堂。”
那股肉香味就是从食堂里飘散出来的。
荒废多年的学校，午夜十二点的食堂里竟然传来了肉香味，此情此景，饶是陆良亭心里都不由发毛。
“进去看看，希望沈舒云在这里面。”
·
·
“有人！”
在陆良亭朝着食堂走去的同一时间，还在四零四宿舍的赵明月瞬间神经紧绷。
她没有看见陆良亭的身影，但是她看见陆良亭照射来的手电筒灯光了，这东西可不是鬼怪能模仿出来的。
“羽姐姐，有人进来了，你能确定这个人的身份吗？”
“太远了，感觉不到，总之不论是谁，小心一些。”
“嗯嗯，等等......羽姐姐你说，来的人会不会是陆良亭啊？”
·
·
等会还有一章
第五十四章  我不喜欢男人
白羽沉默了，还真别说，她也觉得是那小子进来了，除了这家伙恐怕也只有那群疯子才会半夜来这里，但如果真的是这些疯子的话，肯定不会暴露手电筒的灯光的。
以她们的一贯行事风格，必定会藏在学校里的某个角落，等待着赵明月自己送上门来，然后狞笑着用最残忍的手段将赵明月杀掉。
说起陆良亭，白羽对他的印象并不是太好，倒不是全是因为这家伙对着她发癫，也是因为陆良亭这个人太“主角”了，他的这种性格正好是她所厌恶的。
心慈手软，自以为的善良反而会害了身边的人，话多喜欢讲一些空话，许下自己根本就没有把握去完成的，像是一个伪善小人。
也不得不说，这很“主角”，在陆良亭身边的人或许都会不由自主被他的光环所影响，以他为主。
反倒是自己，对陆良亭的看法才是偏见。
白羽正想到这里，赵明月一边捂着鼻子，一边开口：“羽姐姐，你说，如果真的是陆良亭的话，你要不要现身啊，他可是认识你诶，而且他对你，嗯......好像很在意的样子。”
这话说得算是委婉了，就陆良亭摆出的那架势，要不是知道白羽是鬼，她都以为陆良亭真的动心了呢。
说回来，如果这次白羽要是还来一个“美救英雄”的话，那就真说不准了。
谁会不喜欢这样一只能打又能干的还可爱到爆的十五岁女鬼呢。
唯一需要承担的风险，大概也就是在和其他女孩子说话的时候，她会在影子里偷听，如果她吃醋的话，可能会在某一天晚上掐死你，让你和她“永远”都在一起。
咳咳，这些都是玩笑话，可不能当着白羽的面说出来。
不然陆良亭没被掐死，她先被打死了。
“明月。”白羽忽然出现在赵明月的身前。
“我在。”
“你现在的心思应该放在任务上，不要胡思乱想。”半眯着眼睛盯着赵明月，白羽不用多想都知道这丫头心里在想些什么。
“我可以告诉你，我不喜欢男人，陆良亭靠我太近的话，我会把他的脑袋拧下来。”
白羽眼神凶狠语气严肃狠厉，说出来的话也让人不寒而栗。
当然这是对于一般人而言。
而赵明月就不同了，在某些时候她的小脑袋瓜确实与众不同，比如说刚才，正常人所听到的重点肯定是后面半句，而她呢，光听到白羽说的那句‘我不喜欢男人’了，后面的话选择性的忽略。
“嗯......我说我什么都没有想，你会相信吗？”
走出了四零四宿舍，赵明月站在护栏处往下看了眼。
她现在在四楼位置，学校的大概情况她都能看得见，本还想看看刚才的灯光，而扫视了一圈以后任何发现都没有，校园里还是一样诡异的寂静。
“没来，还是说有人在学校外用手电筒照射的，希望这个人不是躲起来了。”
赵明月自言自语，声音不大但也没去刻意的压低声音。
任务说不要发出声音，她之前是照做了，来的一路上没什么动静，而刚才在宿舍里她说话声音可不小，而即便如此也没有吸引来什么恐怖厉鬼。
她都在想不能发出声音是不是在某个特定的地点，比如说教学楼。
说话声音刚刚落下，赵明月都准备转身走了，她突然是听到了什么动静，已经迈出的步伐微微一顿。
声音是从一楼传来的，非常清晰，是有什么东西在从一楼飞奔上来，同时上来的，还有一股扑鼻恶臭，比四零四的恶臭还要浓烈的味道。
恶臭味飞速逼近，脚步声也越来越大，这意味着楼下的东西在以一种常人无法达到的速度靠近她的位置！
赵明月瞳孔一缩，来不及多想又钻回了四零四，还顺手将门给关上，自己背靠着门。
没开门时，外面银白月光还能为屋内带来一些光亮，别说还有手电筒。
此刻赵明月将手电筒熄灭，双手死死捂住口鼻，看着一片漆黑的四零四宿舍，她总觉得屋内有什么东西在看着她。
哪怕宿舍门关上，也抵挡不住那股恶臭，仿佛是从墙壁里渗进来的。
周围一片死寂，这就导致四楼那个东西的脚步声格外的明显。
恶臭浓郁到无法分辨那个东西的距离，当然也用不上了。
赵明月很肯定那个东西就站在四楼的走廊里，它放慢了脚步，压低了声音，在一步一步走过来。
说心里不慌那都是假的，她刚以为声音并不能吸引来厉鬼，那只厉鬼就到了楼下。
四楼楼道内，人形身影正缓步走来，它的身高至少在两米五以上，身体纤细好似只有骨架，因为太高所以只能弯着腰走路，导致动作看起来有一些跛脚。
它身上穿着黑色老旧校服，没有什么明显破损的地方，但不知为何总是给人一种古旧破败的感觉。
相比于人影的身体，这件校服明显极度不合身。
探着常人两倍长的脖颈来到了赵明月方才站立说话的位置。
如果这时赵明月看见这张怪物的脸一定能认出来，这东西就是她在回忆里所看见的鬼脸。
当时在回忆里，那个不知名的家伙从被子里掀开来，就看到上铺趴着一张毁容的脸，随之画面消失。
赵明月心里清楚的明白，自己和那个东西的距离不会超过两米，中间也仅仅只是隔着一道木门而已。
门前门后，两个不同的世界。
赵明月下意识屏住呼吸，她担心这怪物会不会直接推门进来。
她真有些想不通，自己刚才在一楼的时候就说过话，也发出过不小的动静，在四零四也说话了，这只怪物一直都不来，偏偏刚才她自言自语的时候出现。
还好她离宿舍很近，不然连一个躲的地方都没有。
从那个东西脚步声出现再到四楼，中间绝对不会超过十秒。
“找到你了，652号。”
门外怪物还没走，一条条血丝将四楼楼梯口封死。
白羽自己都没想到，她没去找652号呢，这家伙反而自己出来了。
“652，原来是你啊......”
·
·
第五十五章  老朋友
人渣游戏让她去帮助652号找回属于她的回忆，而白羽只能确定652号是游戏参与者之一，具体是谁并不知道，当然不管是谁，都算是她的“老朋友”了，只要不是那几个最难缠的就行。
在看到门口那只怪物的脸时，白羽心里一道熟悉身影浮现。
这家伙外号“鬼脸”，也有人喜欢叫她兽面，不是因为她的能力而是因为她那张毁容恐怖的脸，这是她身上最明显的标志。
在人渣游戏里没人想对外透露自己的名字，彼此也不知道代号，而时间长了，经历过很多任务世界以后，大家多多少少会有接触，所以根据对方的显著特征来起绰号，久而久之就传开了。
对于鬼脸，白羽接触的并不算多，只知道对方的能力和火焰以及毒素有关，也是个杀人如麻的狠角色。
当然，能活到现在参加这个任务的，根本就没有省油的灯。
至于说对方为什么会变成外面这样，等会就知道了。
四楼楼道内，鬼脸都打算离开了，她在这里并没有发现赵明月的身影，而食堂那边又传来了声响，她要去食堂抓到那个小东西。
刚转过身，她的视线中捕捉到了一道矮小身影。
“嘶......我找到你了......”鬼脸声音嘶哑晦涩，她的声音很小，却能传到站在楼梯口的白羽耳朵中，这种感觉就像是有人在耳边低语。
鬼脸的站在楼道内，她两米五的身高，而身体又瘦弱如骨架，脖子极长是常人的两倍，就导致她的站姿相当扭曲可怕，试想一下午夜十二点以后，在寂静无声的走廊里和这种怪物面碰面是一种什么样的体验。
而白羽神情自若，一步一步朝着鬼脸走去，右手张开，手心处血丝涌动凝结成了一把血红色长刀。
长刀外形似唐刀，刀刃笔直锋锐，长度一米二，只不过犹豫是血丝凝结而成，就导致这把刀的整体是红色的，刀背处还能看见丝丝缕缕的血丝在涌动。
在阳光公寓的时候，她几乎没有使用过长刀，都是在用拳头战斗，一是因为没有必要，其次是害怕过早暴露自己的身份。
“鬼脸，在这里，你找到你的回忆了吗？”
刀刃斜指地面，白羽轻声开口。
瘦长怪物都已经举起了自己满是油污的双手，听到白羽这句话以后动作稍微一顿，迟疑了约一秒时间，被黑雾所包裹着的鬼爪猛然抓了下来。
白羽侧身，脸上表情不变，那只鬼爪几乎是擦着她的身体拍了下去，实质化的黑色怨念吹起她的额前发丝。
没有眼白的纯黑眸子隐隐泛着红芒，白羽一步踏出，在身侧鬼爪横向搂过来之时手中长刀翻转向上提起，刷拉一声，瘦长怪物的这条手臂应声而断。
“不是鬼脸，不，应该是她，只不过不是本体......”
心中思索着，面前瘦长怪物另一只手也抓了过来，白羽随手挥刀切下怪物的手掌，在扩散的黑雾中，刀芒一闪而逝，怪物双脚也应声而断，身体不受控制向前倒下。
铮！
竖着破开怪物的身体，刀刃在这一刻炸散开来，构成刀刃的血丝将怪物的怨念身体吞噬的一干二净。
这瘦长怪物也就是普通鬼怪的水平，最多厉害两线，远不比上阳光公寓里的女鬼小莲。
这种实力自然不可能是一个任务地点的最终BOSS，白羽心里有了一个大胆的猜测，她站在护栏位置往食堂方向看了眼，果然看见了四五只过高或矮的东西冲了过去。
“不找到那家伙的本体，这些怨念永远都清理不干净。”
“怪不得之前明月说话不会将她们引出来，因为652号本人没有到，所以这些怨念都还没有复苏。”
白羽大概有了一点头绪了，就是一点没想明白。
刚才她杀掉的这个东西可不只是分身这么简单，她可以吞噬鬼怪强大自己，也是基于这一点她很确定刚才那个东西是一只鬼，而不是分出来的某一部分力量。
那么问题来了，这些鬼显然不会是652号死亡的怨念。
那他们究竟是什么，又为什么会顶着那家伙的脸呢？
要知道这些鬼和652号的关系，恐怕只有找到她本人才行了。
白羽消失在了原地，进入了赵明月的影子里。
赵明月这时还依旧躲在门后，丝毫不知道外面发生了什么，直到在心里听到白羽的声音。
“那东西已经解决了。”
“解决了！？”
赵明月眨了眨眼，打开门向外瞧了一眼，果然什么都没有。
“外面刚才怎么了？”
“只是一个老朋友而已。”
“这里还有你的朋友啊？”
“是，我们现在得去找到她，找到她以后，事情就能解决大半了。”白羽想了想，还是把这件事告诉了赵明月，其中隐瞒了一些消息比如任务和人渣游戏的事，对于鬼脸，就像是她说的这样，一个老朋友而已。
赵明月站在外面的走廊上没有着急离开。
她听完了白羽的讲述沉默了半晌。
“羽姐姐，我觉得，如果你的这个朋友是元凶的话，因为一些原因又回来了，那我们想找到她很简单，去校长室就行，很大概率在那个地方。”
“还有你说的那些鬼魂，会不会是你这位朋友带来的呀，就像咱俩这样。”
赵明月一番话，让白羽眼前一亮，有种茅塞顿开的感觉。
这个任务显然不一般，这些鬼不一定就是学校里面产生的，也有可能是外面带来的。
“走，去校长室。”
赵明月点头，尽量让自己不发出声音，为了保护她的安全，白羽干脆也不在影子里藏着了，现身陪在赵明月的身边。
事实证明只要不发出声音，麻烦确实会减少很多。
不知是不是怪物回来的缘故，学校里的小鬼们都安静了下来。
白羽和赵明月沿着水泥路顺利来到了宿舍后方的教学楼。
校长室在教学楼的三楼，白羽刚到就看见了地上被扯开的锁链和校长室半开的大门。
“你留在外面。”
白羽上前去，一把将校长室的门拉开。
校长室内，长相十分秀气可爱的少女猛然回头。
“鬼脸，找到你的回忆了吗？”
·
·
等会还有一章。
第五十六章  你病得不轻
少女眼神错愕中带着警惕和一抹凶残的狠厉，她的灵魂远没有少女清纯可爱的外表美丽，在这躯壳之中，住着一个双手染满鲜血的刽子手。
在看见白羽的那一瞬，少女动作迅速，从衣服口袋里摸出一把开了血槽的杀猪刀。
她的站姿并没有多么标准也没有多少美感，可就是人一种好似盘踞起来的毒蛇的感觉，随时都会用手中的刀刃发动致命一击。
白羽一点不怕，迈步走了进来。
大家都披着一层皮，鬼脸认不出她来。
“回到这里的感觉怎么样？”白羽发梢下的双眼眯起，看似放松，实则随时准备出手。
她不会认为这些疯子在披上美少女的皮以后只是力气大一些，其余所有能力都消失的一干二净所以可以轻视。哪怕真的就是这样，她也不会掉以轻心，这也是她在人渣游戏里学到的一个很重要的技能——小心使得万年船。
“你怎么发现的？”沈舒云紧绷着身体，面对着白羽缓缓退到了校长桌后面。
“这个不需要你去管，你只要知道，你出现在这不是巧合，而我接了任务来帮你找回你的记忆，仅此而已。”
白羽站在门口，娇弱身子给沈舒云带来的压力不会小于一只红衣猛鬼。
她的直觉告诉她，眼前这位厉鬼身份的“老朋友”能够很轻易地捏死她，关键是，这不是人类和厉鬼身份不同而带来的压力。
换句话说，在没有更换这具身体之前，对方的实力就能碾压她。
不出意外的话，肯定是杀手榜前五，不，甚至前三的某个家伙。
“帮我找回记忆？”沈舒云单手握着杀猪刀，眉头微皱。
她不知道自己为什么会回来，只知道回来了也是好事，至少，她能够弄清楚一些她以前没机会弄清楚的事。
她想知道，那个人渣有没有后悔他的当年的所作所为。
“不必了，你连身份都不愿意说，我怎么相信你，让我猜猜你是谁。”
“医生？梦魇？还是龙女？”
医生，杀手榜第一，梦魇第二，而龙女排名第三。
“梦魇不可能，那家伙不会像你这样平和地说话，总是会发出咯咯咯的难听小声。”
他话没说完，白羽开口打断了她，“身份很重要吗，我只是做一个任务而已，你的死活关乎到我任务成败，至少我现在不会杀你。而你知道了我的身份，那任务结束以后，我一定会宰了你。”
沈舒云脸色微变，倒也的确是这个道理，如果真的是和白羽说的这样，那她不了解身份要比了解身份更好。
没了解身份的时候大家都一样，就像是她和其他游戏参与者也能一起站在小巷里闲聊一样。
可是如果彼此知道了身份，那就真的是不死不休了。
“你有两个选择，我打断你的四肢，挑了你的手筋脚筋，然后在你死之前帮助你找到你的记忆，要么合作。”
白羽也懒得废话一句，要不是鬼脸还有些威胁，而且要从她的口中套出信息来，她现在就想把这家伙的胳膊和腿打断，当然打断之后怎么带着她也是个问题。
若是没有任务限制，砍下她的头带着才是最方便快捷的。
鬼脸也不是一个墨迹的性格，犹豫不到两秒就点头答应，“我在这有些东西想要了解，你要完成任务，我不管你是谁，大家合作互惠互利。”
她没有说事成之后怎么怎么样，因为这样很蠢。
事情都做完了，那还用多想吗，对方肯定第一个宰了她。
与其现在被杀，不如看发展，然后找机会带着陆良亭跑。
是的，带着陆良亭跑路。
在她看来，不管是医生还是龙女，都会连她和陆良亭一起宰了。
至于说为什么。
没看见外面站着的赵明月吗！
这位可是女主，那天那个兔子面具也说了，攻略对象不只是陆良亭一个，言下之意，女主也可以尝试一下。
“有事问你，如实告诉我，学校里那些鬼是什么东西？”
“你是说那些会被声音吸引的鬼吧，呵呵呵呵，那些，可都是比我还要怨恨的鬼，怎么，你和他们交手了？”沈舒云拉开校长椅子坐了上去，只是紧绷的神经依然没放松。
“杀了一只。”
“杀，杀了一只？”沈舒云脸色古怪，不过想想倒也正常。
不论是医生还是龙女，又或是第四第五，实力都强到离谱。
“这些鬼不是这所学校里的，是我带来的，准确来说，是以前的我带来的，他们的身份可不是这里的学生，而是这里学生的父母。”
“父母？”赵明月站在白羽旁边，听到这个词很疑惑。
“是的，我想你们对这里可能还不太了解，这么说吧，我现在做的这个位置，它的原主人是一个彻头彻尾的变态，喜好以人为食，同时喜欢收养别人的孩子。”
“而这里呢，以前是一个孤儿院，专门收养孩子的。”
“我想你们听懂了吧，那个老家伙会物色猎物，潜入这个家庭中，杀掉孩子的父母，然后又以孤儿院院长的身份去收养这个家庭成为孤儿的孩子。”
“而很不巧，我就是这些孩子里面的一员。”
“你是说，老院长？他不是一个好人吗，为什么杀了人以后还要收养孩子？”赵明月不理解，她不明白，这样一个人竟然会是一个吃人魔。
“呵，为什么，我哪能知道为什么，那天，我挖开了他的胸口，把他的心脏掏了出来，也是像你这么问的，可惜他并没有告诉我原因。”
沈舒云语气好像在说一件再也寻常不过的事，诡异的平淡。
“不光是我，所有人都在这么问，我记得那个晚上，整整一百二十只鬼围绕着我，在问这个相同的问题。”
“可是我无法给他们回答，我总不能说，我要连同那个家伙和你们的混蛋孩子一起杀掉。”
说到这里，沈舒云脸上终于露出了不一样的表情，她笑了，很淡的微笑，又很开心的样子。
“我也没想到我会回来，但这正是我想要的。”
“生前我问不出来，看不出来，那他们死了，成了厉鬼，总会说话了吧？”
·
·
第五十七章   怎么有股醋味？
准确点来说，沈舒云需要的并不是找回记忆，这里就是她的记忆她当然不需要找回，只要来到这里，看见学校大门的那一刻，她不想要这段记忆都不可能。
她真正想要的，其实只是一个答案而已。
说来很可笑，如果她看见别人是这个想法，一定会去嘲讽对方是不是在小孩过家家。
说来倒也是简单，她就是想知道老院长有没有忏悔过他的行为，仅此而已。
人都杀了，所有参与的人都死了。
对方忏悔不忏悔又有什么意义呢。
他死了，就是最大的意义。
像是个小孩子一样，杀了别人还想知道别人有没有对自己的行为忏悔，这本身就是个笑话。
而就因为这个笑话，沈舒云过去很长很长一段时间都不曾睡过一个好觉，只要闭上眼睛浮现的就是这所学校。
“我本来还在想，以我现在的实力肯定不是那个老东西的对手，失去了那群鬼魂的帮助我什么也不是，不过看样子，我是不用担心这个了。”
沈舒云眼神戏谑，她有些想通了。
白羽的出现对她来说并不是坏事，至少她这边能多出来一个顶尖战力。
至于任务过后会不会被杀掉，这也不重要了。
本来她就没信心攻略陆良亭，而失败的下场也是一个死。
“真是没想到，有一天我还能和你们这些怪物联手。”
“少废话，把事情前后经过说详细一些。”
既然找到了正主，第一步就是先把这里的情况了解清楚。
这个任务的难度并不低，阳光公寓都有小莲这么强的女鬼，这个任务按道理来说也会有“BOSS”一类的角色。
最开始她认为是导致惨剧发生的“凶手”也便是652号最强，而这家伙现在就站在她面前，可以直接排除掉了。
“边走边说吧。”沈舒云从校长位上站起身，迈步朝着门外走去。
路过白羽身边，沈舒云还深深看了一眼她。
其实对于白羽的身份，她心里已经有猜测了，不说九成，也至少有七成把握。
不出意外的话，应该就是“医生”了。
她曾经有一次接触过对方，什么深刻的印象都没留下，除了那双眼睛，或者说，眼神。
当时的她实力已经不弱，在所有参与者里都打出了一定的名气。
可是面对那只怪物时，仅仅只是一个眼神而已，她甚至生不起任何反抗的想法，这么说可能有些夸张，但那种感觉的确让她此生难以忘记。
是一种喉咙都被利刃抵住，随时都会被斩下头颅的感觉。在她眼中，“医生”站在那里，就是一把随时会出鞘的长刀。
事后回想起来，倒也是正常。
毕竟医生之前的绰号，叫刀魔。
她是杀了太多的人，后面才被称为医生的。
“合作吧。”
走出校长室外面，本一言不发的沈舒云突然开口。
“我是说，长期合作的那种。”
转过身，背后就是那座隐匿于黑暗中的校园，沈舒云笑靥如花。
“你知道的，这个任务的最后获胜者最多只有两个人，单打独斗走到最后的可能性微乎其微，你实力强，但也是被针对的目标。”
“对他们来说，你就是最大的威胁。”
“她们在找你，在找到你以后，她们会是一个小小的联盟，且一直维持到你死以后。”
“你留在她身边能藏多久？”
“你也没有把握藏太久，对吧，你不可能保护她一辈子。”
说话间，沈舒云还特意瞥了一眼白羽身后的赵明月。
说的是谁，不言而喻。
赵明月深深皱眉，她注意到了沈舒云的眼神。
还不等她说话，就见沈舒云忽是向前一步，距离白羽的不会超过一米，和校长室里如临大敌的她完全相反。
当时是第一次看见白羽就被揭穿了身份，所以心里难免慌乱。
“合作吧，我可以告诉你另外几个人分别是谁。”
合作，当然要展现自己价值。
沈舒云要比白羽高一些，她盯着白羽的眼睛，愈发确定自己的猜测。
不得不说，这种感觉确实太刺激了，她现在全身都在紧绷着。
但是她觉得回报要大于付出。
和医生合作，这是她之前想都不敢想的事情。
“不用，谢谢你的提议。”
白羽没开口，赵明月先是一把拉开了她，自己挡在了白羽的身前面对着沈舒云。
“不用？你是替她做决定？”沈舒云笑了。
“对，我是在给她做决定。”
“这里能轮到你说话？”
沈舒云脸上笑容不减，甚至有些讥讽，要不是看在白羽的面子上，她现在就会宰了赵明月。
这次是不等到赵明月怼回去，白羽单手按在她的肩膀上，抬腿一脚将沈舒云踢飞了出去。
她出腿干净利落，丝毫没有拖泥带水，且力气极大。
沈舒云倒飞出数米远，在水泥地上滚了几圈最终撞在了杂草堆里。
“你想杀她？”
沈舒云双手撑住地面想要起身，而这时她的头却被一只穿着短靴的小脚踩住，她动作猛然一顿。
身体微颤，她费力上翻着双眼，只能看见白羽雪白的双腿。
“呵，呵呵呵，怎么会呢，我只是和她开一个玩笑而已，我要是想杀她不会等到现在。”
“我应该提醒你一下，有关你的任务，只有成功奖励，没有失败惩罚。”白羽轻飘飘一句，抬起了自己的脸脚。
沈舒云从杂草堆里爬起身，擦去嘴角的鲜血，沉默不言。
“羽姐姐……”赵明月低着头。
沈舒云说的对，她不应该替白羽做决定。
放在平时也肯定不会这么做，可刚才不知怎么了，心里就是觉得很不舒服。
微微摇头，白羽消失在原地，进入了赵明月的影子里面。
气氛开始变得有些压抑，沈舒云沉默着往少年宫走去，她的身后跟着赵明月。
她也是有任务的。
和白羽不同的是，她需要将所有隐藏的小鬼都抓出来杀掉。
在这之前，她更想找到老院长。
可惜她现在不能确定对方的位置，只能碰运气了。
暂时找不到也没关系，清理小鬼也行。
……
……
今天只有一更了，因为好兄弟结婚我得去当伴郎。
欠下的这几天就会还掉！！
到时候还四更！
第五十八章  这就是希望
两人一鬼此时各有心事。
沈舒云在想她自己的任务以及怎么找到老院长，而赵明月的想法就比较复杂了，主要是因为沈舒云刚才的那一番话。
她知道白羽的过去很神秘，也从来都没有和她提起过她的曾经，只不过在她看来这并不重要，她不一定非得去了解白羽的过往，可是，她真的不想成为白羽的累赘和负担。
白羽的过去不简单，而她现在依附在了自己的身上，如果自己实力很弱的话，那白羽再强的力量也会被束缚。
所以，也许她也要做出一些小小的改变了。
比如说在白羽离开自己的情况下独自去完成一些任务。
赵明月想到这，心里愈发坚定。
对，就这么干！
她要是不强大起来，今天可以有一个妖艳贱货对着白羽伸出手，那明天就会有更多小狐狸精过来勾勾搭搭！
毕竟谁会不喜欢白羽这种可爱的小女鬼呢？
更甚者会有一些男人过来。
一个永远都不会衰老且一辈子只能依附于你，听话懂事又善解人意，白天藏在你影子里暗中保护你，夜深人静的时候还能出现帮你分担忧愁、解决烦恼的青春美少女厉鬼，谁会不喜欢呢。
白羽过去的那些“老朋友”肯定都熟悉她的。
别说她这些朋友了，就换做是她自己了解了情况，也百分百的动心。
心里升起的这股危机感让赵明月下定了决心。
她深邃黑亮的眸子中似蕴含着万千星光，在背后死死盯着白羽的身影，小拳头悄咪捏紧，给自己加油打气。
白羽在前方感觉到了什么，回头瞥了眼赵明月。
这丫头今天的打扮非常普通，浅灰色休闲装加上白色运动鞋，头发随意束起成马尾。
只能说她底子确实让人羡慕，从倾城面容到气质都无可挑剔。
但长得再怎么好看也掩饰不了她依然只是一个女高中生的事实。
刚才赵明月和652号差点起冲突，就因为她还太年轻。
她绝大部分时间都很好，至少不会像是其他的傻白甜漫画女主那样，她偶尔的小毛病反而让她看上去更像是个年轻学生。
很多时候像她这种情况，都是越懂事越让人心疼。
不再去想赵明月的事情，白羽仰头望着不远处的建筑。
她在想，既然这里是652号的回忆，那其他的游戏参与者会不会也有相同的情况呢，这所学校显然不是凑巧，如果其他游戏参与者也会有一次这样的机会......
那自己呢？
自己也会回到那座修道院吗？
他会不会也需要通过里面惨死的鬼魂找回自己的记忆。
如果在那里死的人都会和这所学校一样变成鬼魂永远停留的话，那自己能不能再重新见到妹妹一面呢......
“羽姐姐。”在快要到少年宫的路上，身后的赵明月忽是拉了一把白羽的胳膊。
“怎么了？”
“我现在不是还有几个任务没有完成嘛，我，我想自己试一试！”赵明月眼神坚定，手指向了沈舒云，“你先和她一起去别的地方吧，你们不是有事情要做嘛，半个小时后，我还在这里等你。”
“不行！”白羽口中吐出两个字，声音很轻但语气果决。
“让我试一试吧，每个人都是需要成长的，我想你以前的时候也是这样，没有磨难和危险，又怎么会有成长呢，我总不能让你保护一辈子吧，而且我们的时间不多了！”
赵明月这番话是从某部漫画里学来的，让她自己说肯定想不出来。
以她对白羽的了解，这种话是最有效果的，反正肯定要比撒娇打滚有用的多。
“你说的对。”白羽沉默两秒开口，闻言赵明月心里一喜，还没等她说话，就又听到白羽补充了一句，“但某种意义上来说，我可以保护你一辈子。”
“啊这......”
赵明月很难想到白羽竟然能这样一脸正经地说出这句话，这也不符合她的一贯行事作风啊！
脸颊轻微发烫，耳根发红，赵明月是觉得，虽然这的确不符合白羽的形象，可这句话真的太让她感动了。
“你说的没问题，磨难和危险会让人成长，只是你忽略了一件事，磨难和危险，也有可能会让你在成长起来之前成为一具尸体。”
“活在别人的羽翼下并不完全是一件坏事。”
说到这，白羽转过身，视线又重新回到了沈舒云的身上，侧眸瞧了眼食堂方向又瞧了眼不远处的少年宫。
“你要是真的想自己一个人试试的话，也可以，二十分钟后我们在这里汇合。”
白羽改口之快，让赵明月一时间都差点被反应过来，本来心里想好的说辞全都忘记了。
“嗯......好的。”
真把赵明月留在了原地，白羽对着沈舒云开口道：“我们去食堂。”
“可以，听你的。”
沿着小道朝着食堂方向走去，都已经看不到赵明月了，沈舒云脸上浮现出一抹笑容，“把她自己留下，你放心吗？”
“放心。”
“呵呵呵，你放心就行。”
气氛陷入了寂静之中，沈舒云一时间也搞不明白白羽葫芦里卖的什么药，说把赵明月留下就真的留下她自己做任务去了。
“女主角，也只是一个乳臭未干的孩子而已，我不明白你为什么对她这么好，你就是真的想要用她来完成任务，也大可不必如此。”
安静了一会，沈舒云又开口了。
她看出来了，白羽的对赵明月的态度不太对劲，根本就不是奔着任务去的。
对剧情角色动真情，这很危险。
人渣游戏就是这样，如果让它看出来你的想法，那任务结束以后还能开启最后一个任务。
这个任务就是有关你爱上的那个剧情人物的。
失败了会死，而成功完成任务会怎么样没人知道，因为至今为止还从未有人成功过。
“别废话，去完成你的任务，任务完成不了的话，我会杀了你。”
“杀我？那是我自己的任务吧，不是你自己也说了，任务失败对你来说没有惩罚。”沈舒云皱眉。
·
·
第五十九章  陆良亭：吾命休矣
652号的任务非常重要，白羽想知道她完成任务以后身上的变化，从而去了解一下人渣游戏为什么会这样安排。
以前从来都没有遇见过这种情况，偏偏是最后一个任务遇见了。
对于652号来说，完成任务和失败又会有什么区别？
太多太多想要弄明白的事情了，所以今天652号这个任务，用刀抵着她的喉咙都得让她完成。
也说回来，赵明月那边她的确不担心，她在赵明月身上有留下后手，不可能真的一点都不管她就让她自己去冒险。
还有一点，她基本上确定了，那个老院长并不在少年宫，最大的可能性就是食堂。
这老东西喜欢吃人，午夜食堂的肉香味是什么不言而喻，而恰巧，被他吃掉的那些人的鬼魂也在这里面，而这些鬼魂的实力普遍又不强，所以老院长极大概率在这里，要么就是那个班级。
当然会有一点能确定的，那就是陆良亭。
如果来的这个人真的是陆良亭，那食堂里绝对就是老院长了。
陆良亭是主角，她相信主角对BOSS的吸引力。
穿过荒草，白羽四周扫了眼。
她也是鬼，视角和活人不一样，在她的视线中，整所学校都笼罩着一层薄薄的血雾，在这血雾之下，隐有黑影一闪而过，学校的各种建筑物外墙内墙上面或多或少攀附着细小血丝。
而在那栋隐匿于黑夜中的门口写着“食堂”两个血淋淋大字的建筑物上，她所看见的红雾最浓。
可以说食堂里面就算没有老院长，老院长也肯定经常会来这里。
“食堂......”
白羽的嗅觉不是很灵敏，而食堂里的那股肉香味就像是有魔力一般，完全无视了她的嗅觉，在鼻尖萦绕着。
“就是这了，走吧。”
白羽身影虚幻，沈舒云眼前一花白羽就已经出现在了食堂里，眨下眼睛的功夫瞬闪了近十米。
“啧，真是可怕的家伙。”嘴上这样说着，沈舒云还是一起跟了进去。
有这样一名队友在身边，身上真的轻松太多太多。
“陆良亭和你一起来的？”
进入食堂一楼，白羽望着空旷的大厅，空气中的肉香味浓郁了许多，她在这甚至能听见咕嘟咕嘟冒泡的类似于熬汤的声音。
除此之外，食堂二楼也传来了“砰砰砰”的沉闷撞门声。
看着一楼大厅里扩散着的还未消散干净的黑雾，不用猜都知道这里发生了什么。
在赵明月还在宿舍楼的时候就看见了三只鬼朝着食堂走去，这三只鬼都是被声音所吸引过去的。
而这三只鬼应该是和老院长交手了，结果是死的很惨。
“陆良亭和你一起来的？”
“是。”
“上楼。”
楼上被追杀的那家伙是陆良亭没错了，白羽都感觉头疼，为什么每一次都能遇见他，还每一次都是这种情况。
她要上去把老院长干掉，到时候这小子看见了肯定又会自我感动一下。
·
·
与此同时，陆良亭正躲在二楼食堂的后厨某房间中，死死抵住门不让外面的东西进来。
说来也是倒霉，他知道这里有个任务，也是为了查找沈舒云的下落，他当时来到食堂的时候发现大门没有锁上，干脆就直接推门而入。
他进去的时候，顺着手电的光看去，食堂早已被搬空，内部布满了灰尘和蛛网俨然一副荒废多年的样子。
而肉香味，依旧还在，不知从哪里飘出来的。
他找遍了一楼，没有发现沈舒云也没有发现肉香味的源头，于是就去了二楼。
到了二楼以后，他顺着味道来到了后厨，鬼使神差就将那扇黑色的木门给打开了。
后厨的确有东西，是一个黑影，这黑影在看见他以后似乎是受到了惊吓，嗖一下就消失不见，留下的只有锅台上那口正在咕嘟冒泡的大铁锅。
在这种环境下，进入食堂后厨，看见一只鬼在用大铁锅熬煮着什么，陆良亭不过去看看是不可能的。
来到了那口大锅前，手电筒的光源照过去，看清了铁锅里炖着的东西。
他不知道里面炖着什么，总之就是深棕色还带着血色的浓稠糊糊。
他手刚抓向大铁锅上的勺子，那冰冷的触感传来，突然的，空气中的肉香味消失了，取而代之的是一股令人作呕的恶臭味，像是尸体高度腐败而散发出来的味道。
可也是这时，楼下有什么东西上来了，带着一股很浓的焦糊味。
通过食堂的外窗口，他看见一个穿着血色大衣的壮硕老人迈步走了上来，初看去还以为他是一个活人。
他看见了这血衣壮硕老人，对方也看见了他。
这只鬼，甚至会说话，是很流利且语言逻辑和语气都很正常的交流，和他说话甚至有一种很舒服的感觉，他无论是语气还是语速都把控的很好。
倒也没说太多东西就是让他把门打开，还说外面来了好几只可怕的厉鬼。
中间他没打开门，也没有和那只鬼交流，对方行为明显越来越不受控制，从敲门变成了用力砸门。
诡异的是，这只鬼说的还真没错，楼下的确上来了三只外形恐怖的厉鬼，双方不是同一个阵营。
然后他就看见了鬼打鬼的情况，还是其中一方吊打另外一方。
在那三只鬼被干掉以后，那血衣老人砸门的力气更大了。
如果不是陈芸给他的符咒强化了木门，他根本就顶不住。
可惜这符咒也快失效了。
当初陈芸的符咒能一击杀掉李楠背上的鬼，而这么强的东西在外面那只鬼面前，却连半个小时都坚持不到。
“吾命休矣。”陆良亭手中捂着一只钢笔和一个红色发卡。
这是他身上的两个帮手，问题是这两只鬼加起来也不够人家锤的啊！
如果还有路走，那都还好，而他现在被堵在后厨，唯一的出口就是背后的黑色木门。
“本来说好的，帮助你们两个完成心愿，对不起，是我食言了。”
“外面这个世界远比你我想的恐怖，等会我会创造机会把你们送出去，你们出去以后，就快逃吧。”
·
·
请假
今天开了大半天的车，路上还是巨堵，刚才吃完晚餐睡了一觉状态不是太好，所以今天更新没了（嘤嘤嘤）。
明天把今天更新的还上，再补上之前说的四更，所以看情况，明天至少五更或者六更
第六十章  我眼花了？
陆良亭完全想不到自己还有什么办法可以使用，不是他甘愿放弃，而是实在没招了，被堵死在这连一个出口都没有，更糟糕的门口那只鬼还不是一般的厉鬼，只要他敢把门打开，那他绝对会死。
鬼不是人，如果是人的话，他还可以试试反击。
而外面那个家伙只需要一个简简单单的鬼打墙，自己就会像是一只无头苍蝇一样在食堂的二楼里乱撞。
不过他还没有陷入绝望，哪怕身处绝境，他也依然保持着最基本的冷静。
既然自己无法出去，那就让身上这两只帮过他很多次的鬼出去吧，这也是自己为他们唯一能做的了。
“不要挣扎，不要拒绝，你们和我不同，你生前就已经很悲惨，死后的遗愿还没能完成，也是怪我自己没有实力，每次都需要你们来救我，而我却无法履行自己的诺言。”
“再次说一声，很抱歉。”
陆良亭能感觉到自己手中的钢笔微微颤动了一下，就连手里那个他不经常使用一般都是当底牌的信封都传出了阴冷的气息。
这两只鬼都想出来，只是被他给强行压制了。
这个时候出来就是送死，外面那只鬼太凶残，可怕的是这家伙还有吃鬼的习惯，之前来的那几只鬼就被他分尸然后吃掉了。
“如果你们能出去的话，再找一位宿主吧，我可以给你们推荐一个地方，叫阳光公寓，在四楼住着一位名叫赵明月的少女，她是个好人，她会帮助你们的。”
“对了，阳光公寓里面还有一只女鬼，我不知道她叫什么，只知道她穿着白色的裙子，十五六岁很漂亮，头上有红色的蝴蝶结发卡，如果你们遇见她的话，也可以找她帮忙。”
“还有，那里的五楼，绝对绝对不能上去！”
说到这，身后的木门已经抵挡不住了。
其实陆良亭知道外面那个家伙就是故意的，他明明可以穿墙进来，却非要在这里砸门，倒也是正常，许多鬼怪都拥有吞噬活人的恐惧情绪而提升实力的手段。
这样不停的砸门给人压迫感，总要好过直接穿墙进入。
只不过这也侧面说明了一个问题，那就是外面的这只鬼拥有相当不俗的智力。
通过这种手段吓人来让人恐惧的前提是鬼怪能够想到这一点，可大多数的鬼都像是单细胞生物一般，只会重复杀戮和死亡，顺着生前的执念本能的行事。
叮！
清脆声响传来，是符咒炸碎的声音。
陆良亭心里一凝，他干脆退后一步，手搭在了门把手上。
只要轻轻往下，外面那只鬼就能进来。
深吸一口气，陆良亭选择接受因为自己的自大而带来的命运。
他早知道这里危险，但还是不顾一切前来找沈舒云，这就是冲动的代价。
“记好了我刚才说的东西！”陆良亭最后在心里嘱咐了一句，另一只手按在了双肩包拉链外露出的杀牛刀刀柄上。
这东西沾过很多血腥，在对付鬼怪的有效程度上胜过桃木剑一类的东西。
他要用这个尽量的争取时间。
·
·
“就是他没错了。”沈舒云死死盯着二楼后厨门口那个身材壮硕高大的红衣老人，只觉得有些口干舌燥。
她舔了舔唇，“医生，你不是想让我完成任务吗，宰了他，不，给他留半口气，我就能完成任务了，事成之后，我可以告诉你一个家伙的真实身份。”
老院长现在的实力非常强大，普通的厉鬼她都难以对付，更别说老院长这位红衣厉鬼了。
如果她没有更换身份，那自然是可以随便拿捏对方，可惜现在不行。
好消息是，她身边有只堪称恐怖的怪物。
她猜到了白羽的身份并且亲口说了出来，这不是在找死，而是想让白羽拿出她真正的实力，不必再隐藏。
至于事后医生会不会宰了她，谁在乎啊！
无数血丝在手掌心涌动，最终形成了一把血色长刃。
刀刃斜指地面，白羽左手血丝凝结成两只粗锁链缠绕，她向前迈步半步，身影虚幻诡异的消失，下一瞬出现在十米开外的地方已然逼近了脸上露出狞笑正在砸门的老院长不远处。
左手猛然拍在了墙面上，手臂缠绕的锁链锥形尖端刺入了墙壁内，两只粗锁链像是一条跃入大海的蛟龙，在半米外的位置再次探出头来身体向前划出一道半圆又猛然一头扎进墙内，以此往复不到半秒的时间就刺到了老院长的身边。
老院长这时才发现沈舒云和白羽的身影，他脸色大变，因为身边墙壁上一条带着尖锥的锁链正朝着他的脚甩来。
面对这种情况，他的第一反应自然是向上跃起，避免自己的脚被缠绕住。
而就在他跳起来的一瞬间，白羽身影虚幻，刹那间瞬身到了老院长的面前。
铮！
手中长刃斜向提起，破开了空气发出一声恐怖呜咽，老院长只看见身下刀光一闪而逝，他的双腿便失去了感觉。
刚刚跳起来，老院长连躲都没法躲，只能拼命侧转身体。
而那把要命的长刀简直避无可避，速度快到他眼睛完全捕捉不到，仅仅就是几条血线闪了一下，他的双手也失去了知觉。
噗嗤！
喉咙出现一道深可见骨的刀痕，胸口只能用透心凉来形容，他此时低下头看一眼甚至都能通过胸口的刀伤看见背后的情况，他眼皮直跳，难以相信这是一把刀能砍出来的伤害。
更恐怖的是，这些伤害都是在他跳起来的短短时间内造成，而他落下去时，那把刀刃已经在等着他了。
原本身材高大壮硕，现在和一个被暴力拆开的积木玩具一样。
说实在的，老院长都被打蒙了。
他仅仅只是做了一个错误的决定，那就是简单的跳起来而已。
从跳起来到落地又能有多少时间呢？
当时锁链扫来，他要么退后，要么跳起来，一念之差。
此情此景，只听旁边的木门嘎吱一声打开，一把刀还没劈下来就停顿在了原地。
此刻，四目相对。
陆良亭傻愣愣盯着白羽，白羽也侧头看向了他。
“我......”
陆良亭喉咙滚动，他余光自然看见了还被挂在刀上的老院长。
·
·
第六十一章  你在害怕什么？
人生的大起大落，大概就是这样。
上一刻的陆良亭都做好了临死前的打算，怀着必死的决心打开木门，而下一刻，木门是打开了，可外面那只一直砸门的红衣厉鬼此刻却被另一只鬼打到半死。
关键是，新来的这只厉鬼，他还见过，不止一次的见过。
在一分钟前，他还和手中两只鬼提到过她。
还是那身再熟悉不过的白色长裙，配上同样病态白的皮肤。
一样冷傲的小表情，一样倾城的侧脸，一样鲜艳如初的红色蝴蝶结发卡。
唯一不同的是，她从两个低双马尾变成了侧马尾？
虽然也很好看，只不过一只鬼老是换发型总觉得哪里奇奇怪怪的。
陆良亭都不禁下意识去想，这个发型是她自己换的吗？
顺着这个想法，又不禁想到了白羽带着现在她脸上这种冷傲的小表情，一边坐在镜子前，左右打量着自己，伸手把头发散开，双手拿着红色蝴蝶结发卡又皱起眉头苦思冥想了许久，最终决定还是侧马尾适合自己。
等到把头发扎好以后，她望着镜子里“焕然一新”的自己，清纯可爱但表情孤傲的小脸蛋上不由自主露出了一抹羞涩的微笑，好看极了，接着她意识到什么，连忙收起了笑容，纯黑眼眸闪过一丝慌乱，继续假装严肃，实际上脸色依旧羞涩的微红着。
‘这样，会，会更可爱吗？’
‘不对，我为什么要这样，我才不在意他的想法呢！’
注意到白羽还在盯着自己，陆良亭回过神来，然而他也只是仅仅退后了半步。
听着红衣老鬼的嘶吼和质问，再一看对方凄惨的模样，他在想刚才那个画面结合现实中的情况，好像的确有些差距啊。
陆良亭也不知道自己心里怎么了，应该是过度的紧绷然后又突然放松而带来的后遗症吧。
他现在要想的不应该是这个，而是对方为什么会出现在这，她不是阳光公寓的鬼吗？
如果她不是阳光公寓的鬼，能从阳光公寓出来，那又为什么偏偏会来到这里呢？
又偏偏出现，再一次把他从危险中救出来。
白羽将老院长残破的身体甩飞出去，知道对方想穿墙离开，在他撞到墙壁的一瞬，血丝将地面和院长背后的墙直接封死。
无法穿墙离开，老院长倒在了地上。
他的伤口处大片大片血丝扭动着，伤势肉眼可见的恢复，然而他伤的实在太重太重，想要彻底恢复需要很长的时间，而在这段时间里，白羽可以打死他几百次。
手中长刃消失不见，这东西是血丝构成的，和老院长伤口里的血丝是相同的物质。
白羽不知道这血丝叫什么名字，总之这些血丝是一只鬼的重要组成部分，尤其是实力强大的厉鬼。
普通的鬼大多是执念形成的黑雾，而血丝是黑雾的进阶物质。
“呼，呼，呵呵呵，我就知道你会回来的。”老院长没去管白羽如何，他倒在地上突然笑了。
鬼没有痛觉，或者说绝大多数情况下没有痛觉，他现在被白羽打成这样也感觉不到太多的痛苦。
老院长的年纪大概在六十多岁，他的情况和白羽有些类似，依然保留着活人的模样，也就是没有恐怖的外貌，在抛开苍白的皮肤和没有眼白的纯黑眼睛不谈，忽然看过去还真的以为是个活人。
他骨架很大，看得出来经常锻炼，留着干净利落的寸发，脸上满是岁月留下的痕迹可也看得出来他年轻的时候挺帅。
就是那一身充斥着血腥味的血色大衣让人不寒而栗。
经白羽的研究，一只鬼身上的衣服颜色就能看出大致实力。
身上衣服不红的鬼不一定不强，但身着血衣的鬼一定不弱。
就像是传说中所谓的“红衣女鬼”，沾上这四个字，总给人一种对方有很强怨念的感觉。
“你还记得我？”
沈舒云走了过来，站在了白羽的身侧，她盯着倒下的老院长，眼神不悲不喜，可明眼人都看得出来她这是在压制着内心的情绪。
“我能看见你丑陋的灵魂，哼呵呵呵。”老院长转动着眼球，脸上露出讥讽的笑容。
“怎么样，被那么多鬼魂所纠缠的感觉不怎么好吧，我都疑惑，你到底是怎么活下来的，还带着，嗯......这样一只怪物来找我，她竟然没先把你杀掉吗，把你变成我这个样子，我真想看看你一个活人变成这样的痛苦表情。”
“喂，那个穿着白色裙子的小女孩，和我来一场交易怎么样，你帮我把你旁边那个家伙变成我这个样子，我可以让你体会到你从来都体会不到的极乐。”
“你这么年轻就死了，啧啧啧，太可惜了，还没和男人亲热过吧？”
“放心，我们都是鬼，我可以让你体会一下。”
“毕竟，我活着的时候还算是挺有经验的，我帮助过很多你这种年纪的小女孩。”
“你想知道她们当时是什么表情吗，她们最开始会露出痛苦的表情，眼中含泪像是一只惹人怜爱的小兽，但我知道这时候绝对不能被她们的表情欺骗了，应该更用力才对。”
老院长的话没有直说，但大家都知道他想说些什么。
就连站在一边的陆良亭都不由是怒目而视，骂了一声人渣。
可白羽只是站在一旁，一言不发，连脸上的表情都没变过，等这个被砍成人彘的老家伙说完以后，淡淡道：“不要浪费我的时间。”
这话自然是和沈舒云说的。
至于老院长这里，她是看出来了，这老东西在害怕，所以故意挑衅，想让自己杀了他。
“张大海，如果我是你的话，绝对不会这样和她说话。”沈舒云眼皮直跳，这老东西想死可千万别拉着她。
“我自己都没想到还能看到你，你知道吗，我这些年一直都很后悔，我当初让你死的太轻松了。”
“我应该给你扒皮抽筋，把你吊在你养的那些恶狗眼前，让他们看看你被开膛破肚的样子。”
“不过我今天来，也不是为了这个。”
“你只需要回答我一个问题，你后悔过吗？”
·
·
先更两章，一个小时后还有一章，然后晚上还有更新。
今天是五更还是六更，看我晚上的状态吧
嘤嘤嘤。
第六十二章  你看看我啊！
老院长原名张大海，他杀过很多很多人，当年引起了非常非常大的舆论，可由于他的身份和灵活的头脑以及当年当过警察的经历，一直都没有被追查到身份。
他当时被外界成为“鬼孩子”，是因为有人调查到他杀人，所选择的目标大多都是那种混蛋父母的家庭，绝大多数的家庭，被杀父母以前所干出来的事让人只是听说就不由觉得这父母何止不称职，简直该千刀万剐。
比如其中一例，父母二人都嗜赌如命，赌博欠了下一笔巨款，可这二人非但没有从中醒悟，反而走起了歪门邪道，将自己的孩子双手双脚打断，然后丢去街上乞讨为他们还债。
正是因此，许多人都觉得张大海是那些可怜的孩子们请来的“杀手”。
一例又一例，死了太多太多人，而这些没人照顾的孩子自然是张大海通过他曾经从商的人脉和警察的人际关系，将这些孩子都弄到了他的孤儿院里。
一开始，他确实是在想，让这些孩子到他手中能够获得重生。
可是渐渐地，他变了，这些孩子成为了他的工具，或是杀人或是打探情报又或是发泄欲望。
沈舒云跟过他一段时间，结果是她发现，张大海并不是变了而是开始暴露本性。
这家伙的心态极其扭曲，他觉得这些孩子是受到了他天大的恩赐，就应该为他做这些事情，这都是欠他的，他本身因为儿时的事情又有炼铜的癖好，同时还喜欢伤害这些孩子来满足自己。
所以事实上，这些孩子到他这里根本就没有改善生活反而是进入了另一个地狱中，更要命的是这些孩子聚集起来以后因为他的影响而集体发生心态上的巨大转变。
换句话来说，一个大混蛋将一群白纸一般的孩子聚集在了一起以后，这群孩子就成了小混蛋。
这其实和张大海的初衷完全相反了，只是他自己没有意识到。
为了干掉他，沈舒云选择用她从小就有的能力：和鬼魂交流。
她去了所有的案发地点，将里面所有的鬼魂都带了出来。
期间这些鬼魂藏在他的身上，无时无刻不在她耳边低语。
这些被杀的人绝大多数都是本身有问题的，除了后期一些无辜人。
前期被杀的那些人，不是说无辜，但一个个都不是好啥好东西，和这样一大群鬼魂混在一起还整整一年时间，沈舒云没有疯掉都是奇迹。
最后她用这些鬼魂杀掉了张大海，也杀掉了所有的被张大海收养的孩子。
足足一百三十八个人。
其中最惨的，就是那些被她放火烧死在宿舍里的孩子。
杀这些小混蛋，是她有意而为，这些小混蛋同样是需要救赎的。
而为什么要下这么大的力气将这些鬼魂弄到一起，就和这些小混蛋有关。
从沈舒云和张大海之间的对话中，白羽了解了一切，她对此并不想评价什么，只知道沈舒云也是个疯子，没猜错的话，这家伙让那些鬼魂各自杀各自的孩子。
而她能进人渣游戏，原因也了然了。
杀了这么多的孩子，很符合人渣游戏的要求。
“没有我，他们也会变成这个样子。”张大海还是那个姿势躺在地上，“至少我让他们体验到了全新的人生不是吗。”
“那如果我把外面那些小鬼都抓来，丢在你面前，你看着他们的样子，还能说出来这句话吗。”
沈舒云眼睛眯起，果然这话一出，张大海沉默了。
学校里那些小鬼是什么情况，他最熟悉，只是不愿意去主动面对而已。
而就在他沉默的时候，沈舒云却突然改口了，“也不必了，我既然能杀他们一次，那就能再杀他们一次，这次我会让他们彻底解脱。”
“不行！”
“怎么，后悔了？放心，不会让你看见的，在杀了他们之前我会先杀了你。”
杀猪刀刺进了张大海的心脏，可这种攻击对他来说完全没什么效果。
白羽一脚把沈舒云踹开，身上血丝爆发而出，疯狂吞噬着张大海的身体。
这下子，张大海能够感觉到痛苦了，还不是一般的痛苦，是那种钻心的让人无法忍受的痛。
一时间，杀猪般的嚎叫响彻在食堂的二楼。
不一会，张大海就死了，完全成为了白羽身体的一部分。
靠在墙角，沈舒云看着这一幕，她突然开始大笑，笑的很癫狂。
白羽不知道她和张大海的“叙旧”中到底了解到了什么，有没有获得她心里的答案。
不过看样子，她找到了她想找的东西。
白羽在想，这么简单的事情经过对于沈舒云而言到底有何意义？
她找回记忆的方式难道就只是和张大海聊天叙旧而已吗？
她不是沈舒云无法理解她的想法。
唯一能肯定的就是，追寻答案的过程不一定要多么激烈，足够深刻就行。
陆良亭这时依然站在门后，他的视线从沈舒云的身上再转移到白羽的身上，他好像懂了什么又好像什么都没懂。
沈舒云是和他一起来的，而这里对于沈舒云而言意义很深的样子，白裙少女呢又是来帮沈舒云的，她俩貌似以前就认识。
也不为何，心里忽然有些空落落的。
以上这些不论结果如何都无不在反应一件事，那就是白裙少女出现在并不是因为他陆良亭，救下他也只是顺手而已。
不过也没事，就算是凑巧救了他，那不还是救吗。
要不是她，这次真的是死定了，比在阳光公寓的时候还要凶险的多。
陆良亭深吸一口气，上前一步，对着白羽就伸出了他一只手。
“这次多谢你了，在阳光公寓的时候我就想好好谢谢你，只是一直都没有机会，对了，我叫陆良亭。”
白羽闻言只是看了他一眼就撇过头去，根本没有和他握手的意思。
陆良亭的手停顿在半空，一时间有些尴尬，无奈收回手挠了挠头。
不知道是不是他的错觉，他总觉得白羽对他好像是充满了戒心和敌意，明明他也没做什么啊。
·
·
晚上还有
第六十三章  她心里有我！
陆良亭以前就感觉白羽很不一般，这是他所见过的最最善良的鬼怪，可是在他的印象中，这种善良的鬼怪都是被欺负的那一类。
这也倒是正常的情况，因为鬼怪越是善良，他们的执念就越是浅，一个没有执念的鬼怎么可能强大起来呢，肯定是被欺负的料，相反，越是厉害的鬼执念就越深，有庞大的怨念支撑，实力又怎么会弱呢。
所以他也不明白为什么会这样，一只如此善良的鬼，拥有如此强大的战斗力。
强到都有些离谱。
外面堵门的这个家伙，他是知道的，轻松就把那几只鬼给干掉了，这种实力放在所有的鬼里都是上等。
而白裙少女出现，这才多长时间，几乎就把这只鬼给打死了。
最多再有个两刀，这只鬼就会死。
这还不是最关键的情况，最关键的是，这中间多长的时间？
从刚才红衣厉鬼不敲门到他开门，三秒钟都没有吧？
三秒钟能把红衣厉鬼打成这样，简直是闻所未闻。
然而她即便是拥有如此强大的实力，也没有出去害人，反而是到处帮人，就拿自己来举例子，这都多少次了，至少有五次了吧，每一次都是将他从死神的手里拯救回来。
然后再看沈舒云，沈舒云明显是个好人，而地上的厉鬼是个人渣。
沈舒云没有实力报仇，白裙少女就帮她报仇。
陆良亭忽然就明白为什么她一直都冷着一张脸了，这大概就是自我保护的一种吧。
只有让自己看上去强大不好惹，别人才会不招惹自己。
而她拥有这么强大的实力的情况下依然十五岁的年纪就死了，真的很难想象她生前遭遇过什么。
想想，心里就挺难过的，明明如此善良温柔的少女，却要把自己伪装成这样。
她会不会也是很想和别人交朋友，但是又害怕的性格呢？
陆良亭觉得自己接触过很多类似情况的人应该是可以看出来一些的。
他选择相信自己的直觉。
强求是不行，只有靠时间去慢慢让她放下戒心。
当然前提是，自己能有机会一直接触到她。
想到这，陆良亭又开口了，“我，我对你真的没有什么恶意，只是想和你交个朋友，因为我觉得你是个非常非常温柔的人，不过你现在要是不愿意的话那就算了吧。”
“只是请你相信，我不是一个坏人。”
这话出口，白羽都没说话呢，靠在墙角笑累了的沈舒云目光看了过来。
她看着陆良亭的眼神中充满了感慨。
只能说初生牛犊不怕虎吧，男主角怎么都是这个性格。
要是让他知道他面前所谓的温柔少女，实际上杀过五位数的人，他心里又会是什么样的想法呢。
白羽杀过一千多名游戏参与者，而她杀过最多的人，其实还是剧情里的NPC。
但大家都知道，那些NPC也是活生生的人，所以白羽被叫做医生一点都不奇怪。
要知道她以前的称号可比现在这个听上去狠多了。
但也不得不说，比他狠的人还有，那就女主角赵明月。
赵明月那都不是直接说这种话了，那是直接替医生做决定，关键是，医生还默认了。
也不知道赵明月在少年宫那边有没有被那群小鬼吃掉。
·
·
与此同时，少年宫。
赵明月双手握着她的实心魔法杖，站在少年宫舞蹈室内。
支线任务[红舞鞋]就是在这个地方。
望着这间舞蹈室，赵明月紧皱着眉头，一间由孤儿院改成的学校，还是靠社会爱心人士捐赠的，为什么会有这样一间舞蹈室？
舞蹈室在三楼，面积大概在一百平左右。
“红色舞鞋，究竟是在什么地方呢？”
手电筒微弱的灯光扫过，教室内只有堆叠的椅子，到处都落满了厚重的灰尘。
最内侧的墙壁是镜子，同样落满了灰尘，再加上光线的原因，只有靠的很近才能在镜面里看见自己模糊身影。
她需要在这里找到红色舞鞋，然后将其穿上。
可是她找了一大圈都没有找到半点鞋子的影子。
来到了镜子前面，赵明月的手电筒照射了上去，不知道是不是她的错觉，她总觉得镜子里的人并不是她，面容虚幻，身材也不是很像，完完全全的陌生人。
嗖！
镜子里有黑影一闪即逝，赵明月猛然回头，而身后什么都没有。
“错觉？不，肯定是有东西来了！”
赵明月回头，镜子里的“自己”已然变成了一个穿着校服，脸上腐烂满是蛆虫的女鬼。
女鬼狞笑着，从镜子里猛然扑了过来。
赵明月丝毫不慌乱，手中实心魔法杖朝着女鬼的脸就狠狠砸了下去。
手里的这个东西能不能对鬼怪造成伤害，赵明月不得而知，她是下意识的反击。
她其实到了这里就有一些后悔了，因为她发现自己根本就没有能有效对鬼怪造成伤害的手段。
然而就当这一魔法杖砸下去以后，魔法杖的尖端竟然涌现了大片血丝。
血丝在接触到这只女鬼以后炸散开来，女鬼连一声惨叫都无法发出，便化为了一阵黑烟。
赵明月愣神，眨了眨眼睛，不敢相信地看向手中的魔法杖。
这个血丝是什么东西，她心里再清楚不过了。
再想起刚才白羽走的这么果决，她顿时了然，只觉得心里一片暖意。
“原来，她心里这么在乎我。”
“哼哼，这次有了羽姐姐的宝贝，我就不用怕了。”
自言自语中，她一锤砸碎了面前的镜子。
下一刻，她愣住了。
镜子后面有一具扭曲的干尸，而她在找的红色舞鞋，就在这具干尸的脚上。
“镜子后面埋尸体，那在这里练舞的女孩子岂不是整天面对着一具尸体……”
赵明月沉默了，她开始意识到，这座学校的校长，也许并不是和她想的那样好。
“没事，只要不遇见活人，只是鬼怪的话没事的！”
也是同时，少年宫外有人抬起了头，看向了三楼的光亮。
……
……
……
很抱歉我食言了，又来晚了
今天只有四更了，本来是有五更的，但是意外来的就是这么突然。
我舅舅结婚，本来没我啥事的，但是按照我这边的习俗，我得过去“压床”，然后布置婚房到现在。
不过，欠下的，我会还！
后天，四更！
做不到我就倒立劈叉！
第六十四章 陆良亭：我的银行卡密码是……
镜子后面的干尸骨架很小，身上依稀还能看见没有完全腐烂的校服，从这里就能看出来了，这具干尸绝对是这所学校里的学生。
是谁能悄无声息将她砌在墙里，藏在镜子后面，赵明月本能的想到了学校的老师和校长，尤其是舞蹈老师。
【红色舞鞋】
【任务要求：午夜十二点以后进入少年宫三层舞蹈室，找到红色舞鞋并穿上，六十秒后脱下。】
【你听说了吗，那个家伙失踪了，已经好久都没有来上课了。】
【哼，不来，不来更好，别以为爬上了校长的床就可以永远保持第一了。】
【可是我觉得，她的确是在认真训练啊，每天晚上都会去舞蹈室里呢。】
【切，什么时候不能练习非得晚上来？白天的时候我们在这她不敢过来，毕竟只有晚上夜深人静才有机会呢，臭**一个，娟你别替她说话。】
【......】
【娟，你有闻到什么臭味吗，好臭，是不是有老鼠死在这里了？】
【娟！你在哪？镜子里有人，她对我笑了！】
从任务信息里就看得出来，校长的嫌疑是最大的，也只有他有这个能力能将一个女孩的尸体给神不知鬼不觉的砌进墙里，只需要说一声，舞蹈室需要维修，暂停一个星期。
而她还分析，镜子里的那个女孩，应该是经常被欺凌的，所以才不敢白天去教室而非得晚上过去，也正是因为晚上过去才会给校长机会。
如果真的是和任务信息里说的这样，这个女孩晚上去舞蹈室是为了和校长私会，那校长正常情况下是不会杀她的，因为某种程度上说，这也算是“你情我愿”，除非发生了争执，比如说校长想要白嫖。
赵明月分析到了这里自己也觉得是挺有道理的。
就是不知道刚才被她敲死的那只鬼，究竟是不是镜子后面这个女孩。
手电筒的灯光依旧照射在教室后面的干尸身上，赵明月有些怂了。
鬼怪什么的，她现在并不是很害怕了，而让她从一具尸体上拔下死人的鞋子再穿上，那还是别为难她了。
只不过再转念一想，她现在再不努力的话，影子里的小妹妹可就要被别人给抢去了，瞬间身上就来了动力。
“为了羽妹妹，拼了！”
赵明月在心里鼓起勇气。
微微颤抖的手伸向了干尸的脚。
“只是穿一下，放心吧，等我出去以后就报警，让警察叔叔带你回家，给你一个交代。”
小声呢喃着，手还没有摸到红色舞鞋，赵明月动作就是一顿。
这座学校因为某些原因并不能发出太大的声音，在没有人为干涉的情况下整座学校都是完全无声的，所以在这种情况下任何的一点风吹草动都会被很大限度的放大。
她这时除了自己的声音，隐约间还能够听到楼下传来的脚步声。
很轻，并不明显，如果不仔细听的话根本就听不出来。
赵明月收回手，目光看向了楼梯口。
这个时候肯定不会是白羽，既然不是白羽，不管是谁这个时候靠近这里，都必须要有防备才行。
脚步声正在缓慢靠近，对方显然也是个谨慎的性格，并没有马上就冲上来。
赵明月很想知道对方究竟是人还是鬼。
她尽量放缓呼吸，注意力高度集中。
舞蹈室内可能还有鬼怪藏着，外面正在上楼的那个家伙不知是人还是鬼。
时间在这一刻似乎变得很慢很慢。
她都不知道过去了多久，那脚步声终于到了三楼的楼梯口。
这脚步声很沉，至少相比于鬼怪来说很沉，倒像是一个活人。
赵明月举起了手中的魔法杖，躲在墙后就等着给对方迎头一击。
她知道自己实力弱小，无论是鬼怪还是人都不是对手，她只能这样偷袭对方，而效果往往都非常不错。
赵明月视线下移，她先看到了一只女式长靴迈了进来。
“是活人！”
这只鞋子她肯定自己没有见过，而大半夜能往这里跑的人，又怎么可能会是无辜群众呢。
鹰嘴锄外形的魔法杖对着门口那人狠狠砸了过去，对方没有想到三楼的楼梯口竟然会藏着一个人，还二话不说就无耻的发动偷袭。
毕竟还是个普通人，反应力没有那么快。
赵明月这一锤是结结实实砸在了对方的肩膀上面，发出了一声沉闷声响，紧接着就是一声痛苦的闷哼。
上来的人，如果让陆良亭这时候站在这里一定能够认得出来。
这位少女就是当初在阳光公寓时将他从李楠手下救出来的人，名为陈芸，和赵明月陆良亭上的同一所高中。
当初她用手里的符咒消灭了李楠背上的厉鬼，陆良亭也借用了她的符咒将老院长挡在门外许久。
陈芸噔噔噔退后两步，一只手捂着肩膀。
她的左肩膀被锤到了，无力垂落下来，只要稍微动一点力气就是钻心的痛，还是那种钝器击打的痛觉。
站在楼梯口，双手握着锤子，赵明月盯着陈芸，总觉得很熟悉，好像在哪里见过。
陈芸愤然抬头，发现打伤自己的人竟然是赵明月后，眼神更加幽怨了。
她这次来，目标之一就是赵明月。
·
·
“这小子是怎么活下来的？”白羽吞噬完了老院长以后，并没有杀沈舒云，目光放在了陆良亭的身上。
她有一件事没想明白，那就是陆良亭是怎么堵住门的。
而当她看见门口的贴着的一张画着双瞳鬼眼的红底符纸时，不由是皱起了眉头。
这符纸给她一种莫名的威胁感，何况这东西的威力都被消耗掉了大半。
符纸并不重要，重要的是这东西究竟是谁给陆良亭的。
能造出来这东西的家伙必须要尽早铲除，否则后患无穷。
一个能制作出专门针对鬼怪道具的游戏参与者，这恰好克制她。
而至于说怎么知道问题的答案，白羽的选择是......
“陆良亭。”站在陆良亭不远处，她突然开口。
简简单单三个字，陆良亭一下就来了精神，因为实在太激动他甚至都有些紧张。
这是白羽第一次喊他的名字，是不是意味着她是可以沟通的？
这可是最最关键的一步啊！
“有什么要帮忙的吗？”陆良亭赶忙开口？
“我想知道，那张纸是谁给你的？”
“你说这个符咒啊，是我一位朋友赠与我的，她是一个好人，叫陈芸，若是以后有机会可以......”
陆良亭话没说话，白羽扭头就走。
“陈芸......”
·
·
来晚了，嘤嘤嘤
第六十五章   陈芸：？？
“走了，有些事情想要问你。”白羽迈步离开，回头瞥了一眼。
陆良亭还以为是说他，然后就看见了沈舒云从地上起身跟了过去，脸上带着诡异的笑容，侧头看了他一眼，右手食指竖在唇前，用很小声的声音说道。
“不要跟过来，这是我们女孩子之间的事情，你有什么疑惑的话，等出去以后可以去我家找我，你知道地址，我会把详细的事情告诉你。”
“当然，前提是，我得活着出去。”
她得到了心里的答案，而在这之前，她还干了一件要命的事情，那就是主动暴露医生的身份。
事后医生很可能会杀了她以绝后患，但这并不重要了。
相反，就算她真的被杀了，她也会感谢医生的，如果没有她的帮助，自己根本就不是张大海的对手。
到时候猎物和猎手身份对换，那死的可就是她了。
死亡确实不可怕，可也分不同情况。
被医生杀掉和被张大海羞辱一番再杀掉，她选择前者。
注意到沈舒云的眼神，陆良亭没有说话，目送她跟着白羽离开。
不知道是不是他的错觉，他总觉得沈舒云在这短短时间内好像变了一个人，变化非常大而又说不上具体是哪里，甚至他没有把握确定这个变化是好事还是坏事。
“去她家的话，我可能会死吧。”等沈舒云和白羽都消失在了视线之中，陆良亭才是靠在门框上，苦笑着摇头。
他将钢笔和红色发卡都拿了出来，放在手心里。
“她的秘密太多太多了，远比我要想的复杂的多，她应该不是在阳光公寓死去的，去那里大概是感觉到了五楼女鬼的气息，担心她会害人所以才会现身阳光公寓。”
“这也就解释通了，为什么她会一次又一次救下我，又为什么一出现就会和五楼的女鬼打斗。”
“唉，我其实，挺想帮帮她的，当时我还在想，她在阳光公寓，那我怎么说也得把她的尸骨找出来，然后安葬了她，帮助她消除怨念。”
“现在我一点头绪都没有，我不了解她的秘密，我不知道她的过往，甚至，我连她的名字都不知道。”
“不过，没关系，以后一定还有机会的，而且，她刚才主动和我说话了，这是一个好的开端，至少我在她心里，有一定的印象了。”
“实在不行，就去沈舒云那里问问吧。”
陆良亭可谓是下了十分巨大的决心了。
她知道沈舒云甜美外貌下是一颗什么样的内心，他要是过去了，不是被强上，就是被杀掉。
真要是过去，他最多站在客厅，不乱吃东西，不乱喝水，做好一切防护，问好了就赶紧走。
陆良亭手中的钢笔和红色发卡动也没动，好像是在刻意回避着这个话题。
而他丝毫没察觉到，还在自顾自的呢喃。
“对了，刚才她问我，符咒的事情，我还没说完。”
“陈芸这个人不太喜欢说话，不过倒也是个好人，可惜她俩一个是人一个是鬼，而且陈芸貌似还会一些捉鬼的手法，对鬼怪不太友好。”
“我和陈芸说了我会来这，不知道她会不会跟来，希望不会吧，最起码别起什么冲突。”
·
·
“我杀了你！”
少年宫三楼，陈芸怒不可遏，她自内心看不起赵明月这个人。
然而她每一次都输给赵明月，从体育到成绩再到相貌。
除了家庭条件以外，陈芸还有一点觉得自己比赵明月高贵，因为她能接触到另一个世界而赵明月只能像是一个无知的可怜虫那样，每天还需要打工来养活自己，不知道自己的世界有多么的狭小，而外面的世界又有多么的广阔神秘。
最近她从姐姐的口中得知，赵明月因为一些机缘巧合也开始接触那个世界了，并且和陆良亭一起。
只是，她倒是没什么心思去对比成败，她现在的想法很简单那就是将赵明月变成那个世界的一部分，再有她自己来掌控。
赵明月丝毫不知道陈芸的内心想法，她看陈芸这么生气还以为是自己那一锤的原因。
话都没有说完，一张话有诡异眼睛符号的符纸被她丢了出来。
符咒漂浮在半空中，赵明月看过去只觉得眼前一花，顿时感觉头脑一阵恍惚。
伴随着周围小鬼的痛苦嚎叫声，陈芸抬手，宽大袖口中又是一张符纸飞出，贴在了手掌心中。
不同的是，这张符纸上没有眼睛图案，只有一道道黑色的雾气。
陈芸眼中闪过一丝狠毒，单手猛然朝着赵明月的肚子拍了下去。
这张符纸上是某只厉鬼的残念，被这道残念打进身体，对方不会立马死去，而是会被怨念缠身。
下场就是无数的疾病缠身，身体一天不如一天，最终在痛苦中结束生命，再因为这道残念而化为一只鬼继续被折磨。
手段很简单，效果很残忍。
要知道鬼是人的另一个极端，常人只是接触都会带来诸多不幸，跟别说鬼的残念被打进身体了。
疾病都只是其中一点，最要命的还是精神上的折磨。
有这道残念在，对方就会看见一只不存在的“鬼”，这只鬼永远无法甩掉，永远无法摆脱，日日夜夜折磨着你。
而就在这张符纸拍来之时，一只皮肤病态苍白的纤细小手突然出现，死死握住了陈芸的手腕，让这张符停顿在原地不论陈芸怎么用力就是无法再靠近赵明月的身体哪怕一毫米。
手腕冰寒至极，那种寒冷深入骨髓刺入灵魂。
陈芸下意识侧头看去，只见一位比她矮一头的少女不知何时出现且抓住了她的手腕。
在看到白羽的那一瞬间，陈芸还真没看出来她是一只鬼，她从没见过把自己打扮的这么干净漂亮的鬼魂，还是手腕上的冰寒气息让她反应过来。
奈何另一只手被赵明月砸废无法抬起，最后一只手还被死死抓住无论怎么用力都挣脱不开，那种感觉，就好比一只在液氮内冷冻过的铁钳夹住了她。
她都无法相信，这个看上去这么纤弱的鬼怎么可能会有这么大力气。
·
·
第六十六章  陆良亭你＊＊个＊＊
陈芸是谁，白羽不知道。
她知道的是，她现在抓住的这个女人，刚才正打算将一缕鬼魂的怨念打入赵明月的身体，这个东西对活人来说就是剧毒，此人其心可诛。
“明月。”
“我在。”赵明月听到白羽在喊自己，轻轻应了一声。
实际上她并没有被控制多久，陈芸的那道也不可能打中她，白羽就算不出现，她也有实力反击。
当然，白羽过来救驾自然是好事，以防万一嘛。
“转过头去。”
“啊？”赵明月眨了眨眼睛，有些疑惑，不过还是很听话的背过身。
噗嗤！
点滴鲜血飞溅，陈芸瞳孔猛一缩。
她都没有看清对方的攻击，只感觉喉咙位置有什么东西划过去了，在感觉到喉咙有温热液体流出的前一瞬，钻心的剧痛从脖颈传来。
她的呼吸声像是破旧的风箱，有一种整个人都在“漏气”却怎么都吸不回来的错觉，生命力更是流逝的厉害。
身体无力倒在了地上，陈芸上翻着眼球，她看见那只鬼竟然将她的符咒给用手拿了起来，哪怕手指被灼烧到融化也淡定将其看完，脸上表情没有一丁点的变化。
她浑身冰凉，不知道是恐惧还是失血过多。
她是知道的，这种符咒对鬼来说究竟会带来多大的伤害和痛苦，别说是直接触碰了，就算符咒靠近一米之内，鬼都会受到难以忍受的剧痛，直视上面的眼睛的话，更是会精神崩溃。
而这只鬼面无表情，直到符咒的力量完全消失，在半空中化为灰烬消散。
对于这个符咒，这只鬼凝视着她被腐蚀大半的手掌，好像在思考着什么，她的伤口出现了无数的血丝涌动，彼此交织在一起，把手掌重新修补了回来。
陈芸只觉得自己的头脑开始迟钝，突然，那只鬼又侧眸看向了她。
瞳孔微缩，想要闭眼已经来不及。
噗嗤！
血丝凝成的棱锥从胸口刺出，正是她心脏的位置，不偏不倚刚刚好一击毙命。
一刀喉咙一刀心脏，两处致命伤，白羽没再管陈芸，她握了握刚才被腐蚀的手，感觉起来并没有什么太大的问题，就是体内血丝有消耗。
“这东西不简单，倒像是某个东西的力量通过符纸和符号作为媒介而传递过来从而达到伤害鬼怪的效果。”
“符纸......这家伙就是陆良亭口中的陈芸吗，是游戏参与者吗。”
白羽也没想到自己这么容易就找到了陈芸，还这么轻松就干掉了对方。
相比于陈芸，白羽更想知道这个符纸是怎么来的。
是陈芸自己画出来的？
那这家伙未免太弱了些，提供力量的那个东西甘愿把力量借给陈芸吗？
赵明月犹豫了一下，在白羽的提议下，她无视了陈芸，过去将女尸脚上的舞鞋给脱了下来，让白羽在里面布上一些血丝后她穿了上去。
也许是鬼怪被提前消灭的缘故，赵明月把鞋子穿上去以后并没有发生什么任务就算是成功了，还给她加了一点速度属性。
“我们就这样走了吗？”楼梯口，赵明月回头看了陈芸一眼。
“嗯，走。”
“我是想说，要不要再补刀什么的。”
“不用。”
“咳咳。”赵明月自己也感觉自己的发言有些诡异，咳嗽一声岔开话题，“外面有几只鬼上来了。”
“没事，有人能解决。”
沈舒云也被带了过来，主要是白羽想看看她的变化，顺便解决一下那些鬼家长。
赵明月要去做其他的任务，一路上和白羽说着她自己在少年宫时的经历。
怕是挺怕的，只是想想自己的未来，也就有动力了。
“这次真的要好好感谢一下兔子小姐呢，是她给我带来了勇气。”
从口袋里把兔子玩偶拿了出来吧唧一口，赵明月笑嘻嘻问道：“你呢，你们去那边有什么收获吗？”
“有一些收获，具体是什么，出去以后才知道。”
收获自然就是沈舒云的回忆了。
这算是完成了任务，而奖励是什么，白羽暂时不知道。
其实有没有奖励并不重要，重要的是这件事的本身。
如果每一个游戏参与者都有这样一处回忆，那就真的有意思了。
·
·
“谁！”
少年宫的三楼，陆良亭刚刚上来就看见了地上躺着什么人，手电的灯光照射了过去才是发现那居然是一具尸体。
而当他看见这具“尸体”的脸时，整个人都不好了。
“陈芸！”
看着陈芸被斩开的喉咙和心脏，陆良亭只觉得一股寒意涌上心头。
也不知是不是陈芸运气好，这种恐怖的伤势都依然没有死。
发现这一点，陆良亭赶忙用随身携带的医疗包进行急救，在他看来这是陈芸幸运，而实际上也的确如此，陈芸的心脏和常人不同，她的心脏在右侧，而至于喉咙的伤口，一股黑色的恶臭血液正包裹在那。
这快黑色的腐臭血块维持着陈芸最后的生命力，帮她封住了喉咙的致命伤。
而凑巧也就凑巧在这。
陆良亭进行急救的时候发现了这处血块，本能的认为这块腐臭的血液是“凶手”留下，也就一边皱着眉头一边顺手将其清理掉了。
陈芸本吊着的那最后一口气也因此而完全消失。
也就是她失血过多没了意识，如果知道陆良亭在好心救她的情况下将她的保命诅咒给当成异物清理掉了，高低还得再吐两口血。
而这作为“凶手”的陆良亭，这时正沉默着，紧紧握住了拳头。
两次，已经两次了。
第一次在阳光公寓，夏涵被杀。
而这一次，他的好友陈芸也死在了任务地点。
残留的体温没能坚持到救护车到来就彻底沉寂，死在了他的怀中。
而留给他的线索，也便只有那块黑色的腐臭血块。
这东西绝对不是陈芸身上的，她刚遇害不久又怎么可能会出现血液发臭的情况呢。
“虫子？”
将血块捏开，陆良亭看见里面竟然有一条黑色的正在蠕动的虫子。
他不嫌弃这条沾满了臭血的虫子，还用布条包裹起来贴身放好。
因为这在他看来，是找到凶手的唯一线索。
·
·
等会还有。
第六十七章   回家
陈芸救过他的命，这是恩，且是大恩，仅次于她。
而陈芸却死在了这，线索只有一滩腐臭的黑血和虫子。
陆良亭没有去穿女尸脚上的红色舞鞋，他坐在陈芸的尸体旁边坐了很久很久，最终拿出了手机拨通了警察和医生的电话。
他一个月内都已经报了好几次警，那些警察早就习惯他了，接通电话的警察在得知是陆良亭打来的以后都没怎么详细询问就将电话拿给了上司。
“这里从来都不是游戏，死亡就是失败的代价之一。”
“我无法为你做些什么，但我承诺，我会帮你找到杀害你的凶手，然后帮你报仇。”
陆良亭不知道陈芸的残念能不能听见，但这番话就是他此时此刻的内心。
“你说的很对，良亭，不如我帮你想想办法如何？”
黑暗中，有人走了出来，也是一名少女，陆良亭认识对方。
“我可以给你一些线索，前提是，你要答应我一些事情。”
少女眼睛眯起，黑暗中，她打量着陆良亭的身体，舌头舔了舔鲜艳的红唇。
这男主角是挺废物，不过挺帅，是她喜欢的那种。
男人女人她以前都试过，可是变成女人以后和别的男人做，她还真没试过，她现在觉得陆良亭就很不错，就算对方不是男主角，她也会下手。
“人生所追寻的就是一种感觉，看着朋友被杀是感觉，报仇也是一种感觉，我这一生都在追寻不同的感觉，所以，你答应吗？”
“是吗，那成为死人是什么感觉，你也要体验一下吗？”
楼下又有身影上楼，身段窈窕，踩着高跟鞋。
·
·
“你让她们来的？”
“是，这是我的一些小小诚意。”
面对白羽的质问，沈舒云大大方方承认。
此时她和白羽正站在教学楼的楼顶往下俯视，看见有人翻进了学校的大门。
“你难道不想知道其他参与者有没有回忆需要找回吗？”
“......”
“让她们多接触一下陆良亭，只有跟着这位主角走，才能够找到回忆的地点，所以我是不建议你杀她们的，她们只有跟着陆良亭进入下一个任务，你才知道是不是和我一样的情况。”
沈舒云笑眯眯开口，她大概知道白羽想要什么东西了，这么做的目的也是为了让自己活下来。
不害怕死亡和想办法让自己不死是不冲突的。
她不害怕死，不代表她就想死。
如今回忆也找到了，心念通达只觉得浑身轻松，所以她想去追求一些别的东西，比如说，攻略陆良亭。
“反正你也知道我的身份，我有什么动作你都清楚，还是那句话，合作共赢，让我去攻略陆良亭，你去寻找你的答案，我可以暗中帮你。”
她是真心想合作的，谁会不想和杀手榜第一合作呢。
别的不说，不会被这家伙针对就足够让人动心了。
“可以。”白羽吐出两个字，随后从楼顶消失。
今天这个任务对她来说意义重大。
她真的希望事情真相和她猜测的那样，每一名游戏参与者都有一次机会，而不是随机抽取。
对于那段记忆，她的遗憾太多太多了。
她一直都在想办法弥补，参加人渣游戏后也在拼命的找机会以至于都杀到了榜首，她每一步都走的非常小心，而很多时候又会将生死置之度外，所以她能活下来。
眼下，她终于有希望了，哪怕希望很渺茫。
“这一次，不会再把你弄丢了......”
天色蒙蒙亮，赵明月看见又有警察来了，她知道是陆良亭报的警。
她一直躲在教学楼内，再完成了【门前门后】这个任务以后，等着主线任务的完成。
在警察找到教学楼之前，她穿过杂草堆，从院墙翻了过去。四处查看确定没有警察以后，找到自己的小自行车，直接溜之大吉。
她实在不想去面对那些警察，一来一回很耽搁时间。
她早上还得去打工呢。
“啊~好困。”
骑在马路上，赵明月打了个哈欠。
一晚上没有睡觉加上一晚上的劳累和高度精神集中，导致她现在放松下来以后只觉得又困又乏，这还是有任务的成功所带来的精神加一的情况下，不然她都不敢去想象自己的状态会有多差。
“好想回家睡觉啊。”
自行车在马路上左摇右摆，看得出来赵明月精神头很差。
“去店里睡，有人来了我叫你。”看她这个样子，白羽无奈开口说了声。
听到白羽的话，赵明月一下就来了精神，“嗯嗯嗯，果然羽姐姐最好啦！”
自行车不再摇摆，路上赵明月还顺便吃了个早餐，一笼包子一杯热腾腾的豆浆，就这样她还挺心疼的，因为她自己在家吃饭的话只需要几毛钱的面包和一杯几乎免费的白开水。
叮铃~
挂在门口的铜铃发出清脆响声，随着赵明月进门，不远处的风铃也和往常一样摆动了起来，只不过这次不同以往的只响五下，而是多响了一下，六下才堪堪停住，赵明月注意到了这个细节。
仍然是老店长站在柜台后，看见赵明月来还打了个招呼，完全无视了门前无风而响的风铃。
“明月，你今天的状态看上去不是很好啊。”
“啊，店长，我今天的状态的确不是很好，昨晚失眠。”
“失眠，多喝些茶水，我可以给你推荐几本书，都挺无聊的，你睡前看半个小时绝对会困。”老店长开了个玩笑，他动作熟练将身上的便利店围裙摘下放在一边，露出了下面一身笔挺整洁的西装。
就和往常一样，他头发打理的一丝不苟，涂着发胶，黑色皮鞋都擦的发亮。
全身装束加起来，让他看上去不会让人觉得他是保险销售，只会觉得他大概是某家上市公司的老总。
“我有些事情，先走一步了，这里就交给你了，对了，明天我会把你上个月的工资结了，顺便给你报个小红包，出去吃顿好的补补身体。”
一听到要发工资甚至还有红包，赵明月的任何负面BUFF好像都在这一刻被清除干净，就连她的小眼神都明亮了许多。
然而上午，她还是睡的很死。
有客人来，白羽甚至叫不醒她。
·
·
第六十八章   你妹妹就是我妹妹
“今天的店员怎么不太一样，换人了吗？”
“诶，但是你别说哈，那妹子可真好看，就是皮肤太白了，都不像是个活人，还有她身上那个一条条的。”
“可能是皮肤病吧，也没啥问题，这样反而像是病态美人了有木有！”
“你别说，还真有内味了，我就喜欢这种半死不活的。”
“萝莉控去死！”
“你今天把话说清楚啊，说不清楚你可就不是我好兄弟了，什么叫萝莉控，那妹子妥妥一少女好吧！”
少年之间的对话远去，站在柜台后，白羽微不可查地叹了口气，尤其是余光瞥见趴在柜台上呼呼大睡甚至都流口水了的赵明月的时候。
听这丫头嘴里嘀咕的什么红包工资，白羽都不知道该说什么好了。
刚才怎么叫她都没反应，想想还是让她睡吧，她的确是挺累的，一晚上没休息身体扛不住。
用血丝把店里能照射到这边的摄像头推开，再现身帮忙干活，等顾客走了再回赵明月的影子里，把摄像头掰回来，一套动作行云流水。
赵明月还丝毫不知道发生了什么，都已经早上十点半，第三批客人来了，她才是迷迷糊糊睁开眼睛。
注意到自己嘴角的口水，她是光速抽了一张纸迅速将其抹去然后按在了桌子上的口水印上，装作什么事情都没有发生的样子，笑吟吟问面前的顾客需要一些什么。
来的这位顾客年纪不大，二十岁左右的样子。
穿着打扮潮流，尤其是身上的背带裤，就是看起来有些娘里娘气的感觉。
少年左看看右看看，欲言又止有些不太好意思的模样。
手里还握着手机，手机里是当下主流的聊天软件。
他是回来找白羽的，都走了很远了，一合计，不行，还是得回去要一下联系方式。
那小姑娘看着年纪不大，但既然能当上店员就肯定是成年了，真的没成年的话......
那不是更好吗！
然而看了一圈没有发现对方的身影，柜台后面是另外一个店员，对方一副没睡醒的样子。
这不看不要紧，仔细一瞧，少年眼都瞪圆了。
用一句话就可以形容他此时的想法。
他以前不相信一见钟情这四个字，而现在，他相信了。
这是什么神仙便利店啊，店员的颜值都这么高的吗！
他无法分清是这位店员适合自己还是上一位店员适合自己，因为在他看来都很棒。
“那，那个，我是来找刚才那位店员的，不过现在不用了，请问一下，我可以加下你的好友吗？”年轻人举起了手机，亮出了他的页面。
“不行。”赵明月头脑完全清醒，摇了摇头，“如果您需要什么东西的话可以和我说，联系方式就算了，我有喜欢的人了。”
“啊，好吧，打扰了。”
年轻人无奈走了，他走的时候，刚推开面前的玻璃门，身后的风铃轻轻摆动了三下，而他可能还沉浸再被拒绝的痛苦中根本就没有注意到这个细节。
等年轻人都走出了便利店，赵明月才喃喃一声，“风铃怎么响了，他身上有鬼吗？”
“等下，刚才的那位店员？”
摸着下巴，赵明月拿出手机看了下时间，都已经十点半了。
“羽，他刚才说的那位店员，不会是你吧？”
“是我，总不可能说一个睡熟之后怎么叫都叫不醒的家伙。”白羽的声音自心头响起，语气中多多少少带着些怨念。
赵明月闻言讪讪一笑，俏脸微红，“咳咳，我也不是故意的嘛。”
“知道，你如果是故意，也不会睡的都是口水。”
“没有！哪有口水，我怎么没看见，肯定是你记错了！”
清理完口水印，赵明月把兔子小姐拿了出来，扯了扯玩偶的小脸蛋。
“说回来，这次谢谢你啊，刚才我真的从来都没有觉得我的眼皮这么沉重过。”
让一只鬼在大白天的帮她值班，还被顾客给看上了，赵明月也有些不太好意思。
沉默了好一会，赵明月去洗了把脸，回来看见兔子玩偶仰着头盯着她，心里明白白羽又进入玩偶的身体里了。
“羽，我的任务完成了以后，那个手机送了我一个抽奖的机会，我要不要试一试。”
“可以，晚上回去再试。”
“嗯嗯，对了，我们这次没有把小莲的孩子找回来怎么办？”
赵明月还没忘记去十三中学的目的，任务只是其中之一，主要还是女鬼小莲的孩子。
不把小莲解决，那就永远都是个坑，她就住在阳光公寓，可不想一睁开眼就是小莲那张恐怖的鬼脸。
“无所谓，陆良亭会去做。”
“这样呀，那也行。”
“......”
又沉默了许久，赵明月把玩着兔子玩偶的身体，忽然问道：“昨晚上，总觉得你的状态很不对，是那里发生了什么事情吗，嗯......是有关你的过去的？”
她完全不清楚白羽的过去，也不敢多问，她害怕问的多了，她和白羽好不容易建立起来的关系会破碎。
“不是我的过去，是那个家伙的过去。”
“沈舒云？”
“对，是她，那座学校是她的回忆，而她是我的老朋友之一，我有很多个和她一样的朋友，所以我只是想知道，是不是我所有的朋友都会有这样一处地点，包括我。”
赵明月很聪明，白羽这么一说，她就马上理解了白羽的意思。
她是想再见到自己的妹妹吧？
心里知道，可就是不知道该怎么去说，犹豫了许久，赵明月开口：“嗯......我不知道该怎么安慰人，不过我想肯定会有的，到时候如果你还需要我的话，我会陪着你一起过去，有危险我们一起应对。”
“那里，很危险，而且到时候我很大可能帮不了你。”
“没事啊，我这不是在变强嘛，只要我多做一些任务，身体强大了，不就可以帮你了嘛。”
完成了两大主线任务，一个阳光公寓一个十三中学，赵明月的身体素质整体提升了一个大跨步。
“嗯......主要是，我想到时候把兔子小姐，亲手交给白思思小姑娘。”
这话一出，兔子玩偶红色的眼睛轻轻闪烁了一下，而后低下了头，没有再继续说话。
·
·
加班到十一点，也说好了四更就四更！
（主要还是害怕倒立劈叉）
第六十九章   明月的过往
午饭，赵明月是在便利店里吃的，依旧是泡面。
周围倒是有饭馆，只不过她一时间走不开，因为白天就只有她一名员工，除了要收账之外还要负责便利店内的物品摆放，本来还有个陆良亭负责这件事，现在陆良亭也走了。
“羽妹妹，你能闻到味道嘛？”
一边吃着泡面，赵明月一边将兔子玩偶给放在了桌面上，腮帮子一鼓一鼓，说话声音都不是那么清楚。
“可以。”
“泡面味道是不是很不好闻。”
“确实有些，我不建议你每天都吃这种垃圾食品。”
“嗯嗯嗯，我也不想吃，泡面呢，就是刚吃的时候觉得好吃，如果每天都吃的话，就会觉得很难吃了。”赵明月把手里的叉子放下，双手捧起了兔子玩偶。
她刚说完，又继续道：“羽妹妹，你要是本体出来的话，是不是和普通人没有什么太大的区别呀，除了皮肤问题之外，晒太阳啊，还有拿东西啊之类的。”
到这，白羽还没发现问题，老老实实回答：“除了皮肤问题，和常人的区别有，但是并不大，我想的话可以忽略掉，至于太阳，只要阳光不是很强烈，可以短暂接触。”
她的身体和正常的鬼魂不太一样，比正常的鬼魂要更加凝实一些，没有那种虚无缥缈的感觉。
本质原因，是体内血丝的数量。
寻常鬼怪大多都不是血丝构成而是怨念实体化后的黑雾，实力稍微上涨一些后身上才会有血丝出现。
到了这个级别，如果说正常的鬼怪体内的血丝数量是十的话，那她体内的血丝数量就是一百二以上。
也是因此，她本体现身以后，才会和平常鬼怪不一样。
但问题也是有的，她身体里血丝是多，但少了些怨念。
怨念才是鬼怪的根本，而她就比较缺少这个。
如果她身体内的血丝数量再搭配上同样数量的怨念，她的实力少说会翻三倍。
白羽想到这里，都打算好好和赵明月解释解释，谁知道这丫头，眼珠子鬼机灵一转，小声道：“那怪不得你能帮我工作，还会被刚才那个男人盯上哩。”
“那个，羽妹妹，你会做饭吗？”
“做饭？”
“咳咳，我的意思是说，你生前的时候。”
这话一出，白羽是知道这丫头到底是个什么意思。
只能说算盘珠子都崩她脸上了。
“你是想让我帮你做饭，然后中午的时候给你送过来，是吗？”兔子玩偶一下抬起头，两只红色眼睛泛着渗人的光泽，好像是在用一种很幽怨的眼神盯着赵明月看。
“嘿嘿嘿，被你看出来了。”赵明月都有些不太好意思了。
不过有一说一，刚才她是真这样想的。
想想就幸福满满啊，工作一整个上午以后饥肠辘辘的，刚一到开饭的时间，她不再需要去吃泡面，而是有厉鬼美少女亲手做饭然后打包起来，将这份“爱心午餐”送到她的面前。
“我会做饭，但是相比于做饭，你的安全更重要。”
“啊~”赵明月嘴巴一扁，“好吧，那我还是吃泡面吧。”
“......”
片刻后，吃完了泡面，把便利店里的商品整理一下，再擦一擦货架，打扫一下地上的卫生，赵明月打着哈欠回到座位上。
没了事情做也没有客人过来，她双手撑着桌面，捧着脸蛋。
她一晚上没有怎么休息，确实挺累的，哪怕这样，她脸上也看不出什么憔悴的样子，黑眼圈更是丁点没有，最多也只是少了那份青春活力。
这个样子的她，气质一下就柔和了不少，颇有种文学美少女的味道。
虽然赵明月在学校的成绩的确是很好。
“羽妹妹，我明天就发工资了，不出意外的话我会有一天的假期，到时候我们一起去逛街好不好？”
“可以。”白羽倒是没拒绝，女孩子喜欢逛街是很正常的情况。
“我是说，你和我一起。”赵明月嘴角翘起一抹微妙弧度，刚才还在因为白羽不给她做饭而烦恼，现在她心里又有什么鬼点子了。
“你是让我本体和你一起吗。”
“嗯嗯嗯！”赵明月连连点头，眼睛都亮了，“明天是阴天诶，可以吗可以吗！”
“很危险。”
“我知道危险，到时候我可以给你打扮一下，反正让别人看不出来就行了呀。我知道你是害怕暴露身份，但你想想呀，你这么正大光明和我一起逛街，别人反而还不会怀疑呢。”
“明月......那群人，很危险。”白羽也不知道该怎么说，她是不建议这么大意的。
“就一次！”
“不行......但我可以用玩偶陪着你一起。”
“我......”赵明月刚刚明亮起来的眼睛又黯淡了下去，有一些失落，她的这个小情绪隐藏的很好，可以说一闪而过，紧接着就又露出了笑容，“玩偶也可以啦。”
眼睛确实是心灵的窗户，虽的确不会像是LED屏幕那样显现出文字，但只要观察的多了，是能一定程度上看出来对方的心情变化的。
白羽就很擅长通过眼睛来判断一个人的内心，何况赵明月这种没什么心机最多只有些小聪明的少女。
看出来赵明月失落，白羽也没有多说什么。
不能因为她的仍性而让她处在危险中。
整个下午，赵明月都没有怎么说话。
倒不是生气了，她一整个下午，大半时间都在看她的那枚项链。
项链明显是老物件了，硬质的，外形是一朵莲花，里面似乎装有什么东西。
这大概是她父母留给她的东西吧。
白羽突然想起来，赵明月不知道自己的过去，而自己同样也不知道赵明月的过去，只知道她父母去世了，唯一照顾她的姐姐也去世了，只留下了她自己一个人生活，而过程中发生了什么，她不知道，赵明月也没说过。
·
·
那啥，有件事想说一下哈，是有关更新的。
咱这本书不是上上架预定了嘛，在书的主页就能看到。
然后点进去以后可以预约，只要预约到4000，咱就有个小推荐。
所以这样吧，如果预约人数到四千，那上架以后，连续六更持续一个星期，也就是四十二章！
另外，月初求月票，给大家倒立了!！
第七十章  打感情牌是吧？
晚上赵明月不用加班，七点整，过来替晚班的员工准时进门，他年纪不大，二十三四的样子，是一个带着眼睛的头发厚重的男人。
男人基本上没有和赵明月说过话，都是抬头看一眼就赶忙岔开视线，有什么事情需要交流也就是简单两句，绝不会靠近赵明月两米以内。
“终于下班了，可以回去洗个澡，然后睡个好觉。”
推开便利店的大门，身后风铃很给面子的晃动了六下，伴随着门框上的铜铃声，便利店内陷入了沉寂，只有柜台后方站着的男人在偷偷看着赵明月离去的方向，手都在不由自主地颤抖。
倒不是喜欢赵明月，虽然他也承认赵明月这姑娘的确好看，貌若天仙是他这辈子所见过的最好看的女孩子，但是，他绝对不会靠近她半步的，因为她身上那个东西实在太恐怖了。
“今晚还有明天都得拜托王大哥和店长了，明天就算没有假期的话，我也要请假一天。”
偏僻的街道上，赵明月手中推着自行车。
自行车的前车筐里，兔子玩偶安安静静地躺在那里一动也不动，她的左眼是一颗红色的纽扣，而右眼是光洁的类似宝石的塑料装饰物。
兔子头上大大小小的布丁，耳朵也有明显的缝补痕迹，连色差都是如此的显眼。
“店长是个好人，他知道我的情况，所以去年这个时间他给我放了个假。”
少女声音很轻，甜美清澈，就像是她的眼睛那样。
黑亮眼眸倒映着身侧路灯光亮，赵明月仰着头望着已经暗下来的天空，纤纤素手伸出，将脸颊旁一缕青丝撩起顺在耳后，眼神多有感慨，她的速度放慢了些许，忽是低下头来轻微叹息了声。
在白羽的眼里，她从未感觉过赵明月身影如此单薄娇弱，她那个小身板，好像一阵大风吹过来就能把她吹倒。
在她的印象中，赵明月完美的身段和容貌反倒是其次的，最主要还是这丫头的性格和脾气。
有些小天真，很多时候感觉她有些笨笨的，实际上她鬼机灵一个，没有太多的小脾气，能听进去别人的意见和话，绝大多数时候都是充满着青春活力，微笑在她身上出现过最多表情。
深知苦中作乐，做事又不会婆婆妈妈拖泥带水，且没有半分圣母心。
在没有爹娘和亲戚朋友帮助的情况下，自己一边上学一边打工养活自己，没有依靠自身的容貌身段去赚快钱。
所以此时此刻在赵明月身上看到这种惆怅的表情，让白羽有些不解。
原来，这丫头也会有烦恼的事情吗？
不知为何想到了最近的一些细节。
赵明月在她家客厅挂着的日历上将明天这个日子给圈了起来，偶尔会看着客厅的照片发呆，再加上刚才便利店里她那个稍有些失望的眼神，看得出来明天这个日子对她来说很重要。
推着自行车，赵明月路过了一家花店。
她再一次放慢了步伐，侧眸往内瞧了一眼，犹豫了一下，还是将自行车给停在了路边。
“我进去买束花，等我一下。”
丢下这句话，赵明月走进了花店里，车筐内的兔子玩偶转头，能看见在店里和店老板说着什么的赵明月。
没一会时间，她出来了，手里捧着几束包好的浅色康乃馨。
“抱歉，久等了，我去买了些花，明天去给我父母扫墓的时候用。”
“扫墓？”
“是啊，我爹妈在我挺小的时候就失踪了，找到他们的时候，他们都已经离开了人世，那天姐姐很严肃地和我说，她要带我去一个地方，也是那次，是我最后一眼见到他们，准确点来说，是见到他们的遗体。”
赵明月把这几束包好的康乃馨放在了车筐内，和白羽挤在一起。
“其实啊，我挺讨厌他们的，把我和姐姐到处扔，今天在这个亲戚家，明天在那个邻居家，回来的时候总是愁眉苦脸，见到我和姐姐以后连微笑也没有。”
“很多时候好不容易回来一趟，也不说话，就站在门口抽烟。”
“我妈也是，从来都不会说什么，只会让我学习，教我看到那些亲戚的时候嘴甜一些。”
“她还不让我和其他的同龄人玩，只要看见了就会狠狠责骂我一顿，在过去很长一段时间里，我都挺害怕和同龄人接触的。”
“但后来，我有些明白我妈为什么要这么做了。”
“我从小啊，就像是一个灾星一样，只要靠近我，和我接触时间太长的同龄人绝对不会有什么好的下场。”
“我儿时一位很要好的伙伴，就是因为这个而死的，不止是她，还有两个孩子也是一样的情况。”
“记得有一次，我被村里一个大点的孩子偷偷待带了出来，然后我就看见墙角里走出来一个黑影，一个很瘦很高的女人，她把那个大点的孩子牵走了，不论我怎么喊，怎么叫，都没有用，等大人来的时候，那个孩子已经被淹死在了水井里。”
“从那以后，村里的孩子都说我是魔鬼，说我身上有可怕的恶魔。”
“唉，都是以前的事情了，真要是说回来，我还是很尊敬他们的，毕竟生我养我，不止一次偷偷为我抹眼泪。”
“只是我后面没想到，我姐姐竟然也会失踪。”
赵明月走到家的时候都已经七点四十多分，天色很暗，路灯的光影将她的影子拖的很长。
“你姐姐只是失踪不是吗，我相信你会找到她的，眼下先照顾好自己。”白羽不会安慰人，想了半天也只有这么一句。
赵明月沉默了一下，本是惆怅的小眼神一下变得幽怨起来，“嗯......我以为你会说，明天陪我一起去扫墓哩。”
“我.......早点回来就行。”
刚停好自行车，还有些小失落的赵明月听到这句话以后不敢相信地眨了眨眼睛，“你答应了？”
“有前提的。”
“喔喔喔，羽妹妹最棒了！放心吧，我今天晚上一定会帮你画一个所有人都看不出来的妆！”
“......”
就挺没办法，她刚才是真没想到赵明月这妮子在打感情牌。
当然，这些都是她的亲身经历，也只是简单阐述一下而已。
不过算了，答应就答应了吧。
就是吧，自己陪她一起去给她父母扫墓是不是不太好？
·
·
月初求票票，嘤嘤嘤嘤，给跪了！
QAQ
第七十一章  白丝少女白羽
指尖勾起一边白裙肩带，再轻轻一挑，便顺着病态苍白的肩膀滑落了下去，另外一边也同样如此，等两边肩带都滑落而下，身上的白裙子也轻轻落在了地面。
那白裙下的身体并没有内衣而是一圈又一圈的白色绷带缠绕，包裹住了有起伏但不多的青涩胸脯，也包裹住了盈盈一握的纤弱柳腰。
沿着肚脐至小腹位置，分开来一左一右分别缠绕在两条光洁笔直的腿上。
白羽的身体相比于赵明月而言的确算是“贫瘠”的，但是她的腿能和赵明月有的一比，没有那么长，但胜在笔直匀称，多一分显得有些胖，而少一分又显得太过纤细。
不偏不倚刚刚好，相比较她整个身体而言，双腿比例堪称最完美。
黑色微卷长发散开披在身后，给人一种慵懒的感觉。
站在白羽身后，赵明月眼睛都看直了。
连她都不由是感慨白羽的身体确实完美，除了胸口稍微有些小以外。
不过那里的规模不大也是很正常的，反正有型就可以了，她的体型本来就很少女还偏向一些萝莉的感觉，如果太大的话反而会破坏这份青涩的美感。
当然对于某些人而言并不在乎就是了。
比例是什么不重要，过于大的大小在他们眼里反倒是优点。
白羽回眸，沉默不言。
是的，她又被赵明月这丫头给拉过来洗澡了。
用她的话来说就是，‘等会我要把你身上的皮肤颜色遮盖一下，至少看上去像是一个活人，不洗澡的话是不行的呦 ’。
想反驳，一时间又不知道该从哪里说起。
在心里轻叹一声，身体上缠绕着的作为最后一道防线的绷带也化为无数细小血丝隐匿于身体之中。
片刻后。
“嗯......让我想想应该从哪里开始。”
梳妆台前，已经洗完澡的白羽安安静静坐在小板凳上，身上穿着赵明月从衣柜里翻找出来的小了一号的裙子。
白羽不是不能够穿衣服，只是觉得不太舒服，关键是她穿上衣服以后就不能藏在赵明月的影子里了，也没办法附身在兔子玩偶里面。
像是小发卡之类的还不影响什么，但衣服这种大件就不行了。
身上的裙子稍有些厚重，洛丽塔混搭女仆装风格，层层叠叠主体以白色和浅蓝为主，裙边带有白花蕾丝边，看起来相当可爱，就像是布娃娃身上的衣服那样。
不得不说，这衣服设计的确实挺好看，就是布料有些差。
看到这身衣服的时候，白羽还在想以赵明月的性格应该不会买这种衣服才对，转念一想就明白了，这大概是和她那根实心魔法杖是配套的，当年参加漫展的时候买的。
换句话来说，这身衣服不就是COSPLAY吗！
饶是她这种不太在意形象的性格，一想到明天得穿上这身衣服去逛街，心里都难免有些异样。
其他衣服倒也是有，可是她穿不上，对她这个体型来说，赵明月的衣服明显大了一号。
“把手和脖子处理一下就行，脸上面的话等会再说。”赵明月喃喃自语，在心里制定着“改造”白羽的计划。
这件衣服是长袖的，袖口略大但是有蝴蝶结丝带束住绝对没有问题。
然后腿上，她蹦来是打算用白色蕾丝短袜搭配小皮鞋，因为裙子是垂到膝盖下面一些的所以只会裸着小腿，但想想还是算了，这样的话她得连同小腿一起补颜色。
所以干脆就用白色丝袜算了，这样就不用处理腿了，反正穿上以后别人也看不出来什么。
白羽也说了，她身上那些黑色纹路般的脉络是可以适当淡化的，淡化后穿上白丝完全没问题。
为了确地这一点，赵明月让白羽转了过来，都没有她的意见就自顾自用双手捧起白羽已经穿上白丝的小脚丫子，像是个喜欢白丝萝莉的变态一样仔细端详着，还放在手心里轻轻捏了捏又摸了摸，一边若有所思地点头
要不是白羽咳嗽了声，赵明月自己都没发现她的笑容已经越来越诡异，多多少少有些诱拐小红帽的灰狼的感觉。
抬头就和白羽的眼睛对视在了一起。
“咳咳咳。”被看的都有些不好意思了，赵明月脸色发红，咳嗽一声把白羽的小脚给放了下来，“我刚才只是确定近距离的情况下，别人也看不出来问题。”
闻言，白羽眼睛眯起，“我觉得，没人会想近距离观察我的脚。”
“也是哈。”
气氛陷入了尴尬之中，赵明月把白羽转了过去，然后从她的柜子里将化妆品拿了出来。
她只是不喜欢化妆不代表没有，当然不喜欢化妆的最大原因还是她穷。
“这些是我在学校里的时候一个男孩子送给我的，嗯......虽然我到现在也不知道他叫什么名字，他在把这些送给我的时候就直接跑掉了，什么也没说。”赵明月把里面成套的化妆品拿了出来，一样一样摆在梳妆台上。
看到这个这一套化妆品她就不由想到那天，那个男孩子的真的挺怪的，送东西也不说他叫什么，是哪个班的。
不过也说回来，她收到过那么多的礼物，其中印象最深的几件里面，绝对包括这一套化妆品。
先是帮白羽的手腕和手补上一些肉色，看上去哪怕还是有些苍白，但至少没有了那种病态的白，看上去不会有那种异样感，只会觉得这姑娘的皮肤可真白嫩。
“指甲也画上吧，喜欢红色吗？”
赵明月看着白羽手指，她的指甲就是普通的颜色，完全没有一只厉鬼该有的样子，别人家的厉鬼至少都是红色指甲吧？
把指甲涂成红色，又把脖颈和锁骨位置的颜色补上，最后就是妆容了。
给白羽脸上化妆的时候，赵明月打起了十二分的精神。
白羽本来就这么好看了，自己化妆的技术要是不到家的话，反而会让她看起来更丑。
所以最后也便是一切从简，让脸色看起来不是那么苍白以后，又勾了眼线抹了腮红也涂了樱唇。
“眼睛是个问题诶，哪有人没有眼白啊。”
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第七十二章   救赎执行官
眼白的问题，赵明月思索了片刻，从柜子里将一枚墨镜拿了出来。既然没办法解决，那就直接挡住好了，如果别人问起来的话，就说是美瞳。
把墨镜戴在白羽脸上，赵明月左右端详了一下，满意地点了点头。
只要再把发型给整理一下就完美了。
在发型上，赵明月犹豫了许久，换成丸子头觉得不满意，换成蝎尾辩也觉得不满意，在尝试了四五种发型之后，她还是觉得一开始的双低马尾最好看，最适合这身衣服。
就这样被当做成大号洋娃娃打扮了近两个多小时，白羽终于能解脱了。
她换上赵明月给她准备的小皮鞋，站在卧室里衣柜上自带的大落地镜前看着镜子里的自己，一时间都觉得有些恍惚。
镜子里的人儿哪里像是一只鬼的样子啊，分明就是一个活生生的人。
还是一个无论从体型上还是脸蛋上还是衣着上都像是个真人瓷娃娃的美丽少女。
让她稍微有些无法接受的是，镜子里的这位大号真人瓷娃娃，就是她自己。
曾经的她，实力强大，单手就干翻一辆大巴轻轻松松，不说是个块头多么大的肌肉猛男，也至少是猎豹那般精悍有线条类型的肌肉身体。
平时她可都是长皮衣长战靴，腰间挎着一把长刀，就突出一个干净利落。
再看看现在，一身层层叠叠的蓝白洋裙，头上两个小号白色蝴蝶结发卡，额前还有个四叶草发卡，下面就更不用说了，白色丝袜和清凉小皮鞋。
不是说不好看，主要是这一身战斗起来相当不合适。
总觉得下半身空空的很没有安全感，活动起来不是很方便，不过她之前一直穿着白裙子倒是习惯这种感觉了。
倒是这白色丝袜，穿上以后有一种说不出来的感觉，总之并不算难受，相反还挺舒服的，束腿的同时还能感觉到那种丝滑冰凉的感觉。
“嘿嘿嘿，不错吧，相信我的眼光。”围着白羽不停上下打量，赵明月是满意至极，满眼都是小星星。
果然就像是她说的那样，白羽的模样和身体都很完美，就差好好打扮一下。
咔咔咔咔！
手机闪光灯不停，是赵明月在围绕着白羽不停的拍照。
她担心今天明天再不拍，以后就没有这个机会了。
拍完，她余光瞥见了梳妆台上的兔子玩偶，她忽是在想，白羽生前是不是就是现在这个模样呢？
没有病态苍白的皮肤，没有那一道道恐怖的黑色纹路，身上的所有一切都和常人无异，不用每天都浸泡在寒冷之中，也不用躲着太阳和活人。
哪个少女会不喜欢自己打扮的漂漂亮亮呢。
白羽也是这样的。
别看她平时凶巴巴的，对别的鬼怪和人动不动就要杀掉，实际上她的内心也有柔软的一面，说白了，她只是身体成为了鬼怪，而思想可不是。
就在赵明月沉思的时候，手机突然响了。
【明天有时间吗，明月。】
发消息的人是陆良亭，那个莲花头像实在标新立异。
“陆良亭？”
才是想起来，昨天晚上去任务地点的时候都没让陆良亭看见她，陆良亭现在还不知道她去过十三中学。
昨晚上看见警察来了，拖到任务结束也就出去了，没管他的事情。
【我明天有些事情需要出门一趟，所以没有什么时间（微笑）。】
思索了下，赵明月如此回到。
她明天的确是没有什么时间，要去逛街给白羽买衣服，又要去扫墓，然后可能还回去玩点别的什么东西，总之好不容易明天可以和白羽一起出去玩，自然要玩到尽兴为止。
【好吧，没有时间就算了，我本来明天是想约你出来去街道上走走，顺便帮你找一下房子，阳光公寓的屋子别住了。】
这次没能找到小莲的儿子，陆良亭是打算今晚继续去碰碰运气，然后再找一下杀害陈芸的凶手。
【不用啦，这里也挺好的，五楼那只女鬼我不害怕的。】
【这件事不是儿戏，真的有会危险的】
【我知道的，我不会拿我的生命开玩笑。】
【嗯，那以后再说。】
结束了聊天，赵明月收起手机，心里也是感慨，陆良亭这个人确实是个好人。
她可以肯定，陆良亭对她不是那种男女之间的好感所以要帮她，就算是有，也只有很小很小一部分，最多的还是陆良亭的那份正义感。
“陆良亭约我出去呢，想给我再找一个房子。”
“可以让他找，但我不建议你和他走太近。”白羽侧眸。
“我知道的，我明白，我不喜欢欠别人什么东西，因为欠的多了，就很难还上了。”赵明月摊手，又从口袋里将黑色手机给拿了出来。
“对了，我这里还有一次抽奖机会，现在还没用哩，要试试吗？”
打开黑色手机屏幕，点开转盘软件。
【任务完成，抽奖次数+1】
【任务完成，力量+1】
【任务完成，视力+1】
而这些都是在赵明月的眼中，在白羽眼里，则是完全另外一幅画面。
黑色手机的屏幕上，血色字幕浮现。
【恭喜你，你成功帮助652号找回了她的记忆。】
【他逼我吃下了我母亲的眼球，抓着我的头发，让我赤身裸体跪在他的面前，回答一个问题，眼球和心脏，哪一个更好吃？】
【我杀了他，我挖出了他的心脏，我也想让他回答我一个问题，你，有没有后悔？】
【你成功完成任务：柔弱少女】
【你已获得身份奖励：救赎执行官】
【每一位人渣都有一段不想触及的往事，拥有此身份以后，你将会指定特殊地点触发救赎任务。】
【医生，你有没有想过真正去治疗一个病人？】
【当你治愈的病人数量达到要求以后，你将获得特殊奖励。】
【特殊奖励：恶神的双瞳】
【被选定为神女且被绑在祭祀台之前，我一直是神灵大人的忠实信徒，身为神女，我应该为神灵大人献身，可是，直到我看见了神灵大人的双眼，我开始后悔了......】
【我忽然意识到，一直保佑我的神灵大人，应该是一只兔子才对。】
·
·
求票票，给跪了！
第七十三章  赵明月的新鬼魂？？
救赎执行官是什么，白羽从来都没听说过。
她不知道这是好事还是坏事，拥有这个身份，至少确定了很多游戏参与者是和652号的情况一样的，同样有一处任务地点是过去的回忆，在这里，可以找回自己曾经的遗憾。
可问题在于，自己是执行官，那自己还会有回忆的地点吗？
唯一的希望，大概就是最后的特殊奖励了。
恶神的双瞳，这个名字一开始她还不能确定究竟是个什么东西，但看到下面的简介以后，她心里大概明白是什么东西了。
可她不知道神灵的眼睛有什么用处。
总之这也是希望，不是吗。
至于怎么去完成救赎任务然后获得，那也简单，以后若是再遇见这样的，好说话就和652号一样，而敢浪费她的时间，那就砍下对方的四肢，然后带着对方的身体去完成救赎。
也说回来，她完全想不通人渣游戏为什么会搞这些东西，让这群人渣找回忆或是完成救赎有什么好处吗，如果这个任务世界就是为了这个而诞生的，那又为什么让这群疯子变成女人再去攻略陆良亭呢？
到最后，花了大力气救赎，因为攻略不了陆良亭完成不了任务而死。
也是，人渣游戏向来都是这样，从不会按照套路出牌。
白羽沉思中，赵明月这时还没察觉到白羽的异样，她的小手点在了转盘上，看着转盘在飞速转动，她也不知道转盘上面有些什么东西，反正是白嫖来的，转到什么东西都是赚到。
转盘在缓缓停止，手机屏幕上有光芒闪烁。
【恭喜你获得厉鬼道具：灵魂打火机】
【使用该道具以后，你将召唤男性厉鬼：杨林。】
【死亡有什么好怕的，让我再抽一口吧。】
看到这两行字，赵明月皱眉，总感觉这个介绍好像过于简单了，当时获得兔子玩偶的时候，光是介绍就一大段字，然后还特意标注了一下，说这只厉鬼非常危险，请谨慎使用道具。
怎么这只鬼到了这里就这简简单单三行字？
应该是实力的问题，这只鬼的实力不如白羽，所以简介就少。
“白羽，白羽，喂，羽妹妹你还在吗！”小手在白羽的眼前晃了晃，赵明月小声喊了句。
白羽回过神来，黑色手机上的文字消失不见，取而代之的是抽奖页面。
“怎么了？”
“我刚才抽到了一个厉鬼道具，你要看看嘛！”
赵明月摸了摸口袋，刚才她就感觉到口袋里一沉，随后就摸到了一个翻盖打火机。
打火机整体黑色，上面似乎有一块污渍，看上去完全没有什么特殊的地方。
白羽将其接了过来，仔细看了下，掀开盖子用大拇指滑动上面的转轮。
嚓，一声很轻微的声响，打火机燃烧起了暗蓝色的火焰。
这股火焰完全无法让人感觉到热度似乎剩下的只有冰寒。
在赵明月的视线中，打火机火焰燃起的瞬间，一个胡子拉碴的穿着肮脏西装的男人出现在了白羽的身后，他头发凌乱，身上散发着一股相当难闻的烟酒味，皮肤没有半分血色，脖颈位置能看见一条贯穿了喉咙的大概半米长的钢筋。
男人满是血丝的眼球转动，看着赵明月的眼神充满了复杂的欲望和火热，尤其是看见白羽的时候。
啪，在男人抬起手准备掐向白羽脖子的时候打火机的火焰熄灭，男人也随之消失在了原地。
“火焰燃烧的时候才会现身，合上盖子这只鬼就会消失。”
白羽得出了结论，接着在赵明月疑惑的视线中再次擦着了打火机的火焰。
果然男人又出现，只不过这一次白羽没在傻愣愣背对着他。
白羽转身的那一刹，男人好像看见了什么极为恐怖的东西，眼球震颤，探出的双手颤抖的厉害。
“你不是人！”
噗嗤！
男人还没动，地板上突然有血丝汇聚成尖锥然后对住男人的裆部猛然刺出。
从下面刺进去，又从天灵盖刺出来，男人只能瞪大着眼睛，神情狰狞恐怖。
他怎么也没想到面前这个柔弱的少女，竟然是一只比他还可怕的多的厉鬼。
白羽转过身，手中拿着燃烧的打火机，这枚黑色打火机像是转笔一样在她手指间灵活旋转。
“废物，没有什么值得留下的必要。”双眼不含半分情感，像是在诉说一件日常小事。
随着她话语中最后一个字落下，刺进男人身体的尖锥横向一排一排在他身体里生长除了无数尖刺，一瞬间就将男人的身体给扎成了刺猬。
连一句话都没有留下，一句哀嚎也没有，就被吞噬的一干二净。
赵明月人都看傻了。
新抽出来的这只鬼她都没交流一句呢，就被白羽给吃掉了......
她忽然意识到一件事。
也许她以后都不会再有第二只鬼可以用了。
抽出来的鬼在白羽眼里绝对都是废物，想要达成她的要求太难太难，而这些鬼的下场自然就是被吃掉。
“打火机收下，可以寄宿别的鬼怪，这个火焰可以对鬼怪造成不小的伤害。”打火机在白羽手指间停下，盖子合上，火焰熄灭。
“啊这......好滴，有个打火机也不错了。”
·
·
陆良亭收起手机，他这时刚从沈舒云的家中出来。
为了得知白羽的过去，他只能冒死前往沈舒云的家，他甚至都做好了防护，倒不是准备那个防护，而是针对沈舒云小手段的防护，比如说不喝她的水，不吃她的东西，绝对不进卧室，进门的时候不能让她把门锁死，早点聊完早点结束，尽量答应她的小要求。
事实证明这些准备都是有效果的。
实在是沈舒云这个家伙根本就不避嫌啊，当着他的面在饮料里面下药！
还一副你要是不喝掉，我就把你吃了的表情。
不过倒也不是什么东西都没问出来，他现在终于知道那只鬼的名字叫什么了。
“原来她叫白羽啊，很好听的名字。”
“可惜，其他的都没问出来。”
只是问出来一个名字，陆良亭都会已经是花了很大的代价了，他答应了沈舒云明天和她一起去“约会”，也就是逛街。
“只是逛街的话没什么，小心一些没有问题。”
“街上那么多的人，她应该不会做什么的。”
长吐一口气，陆良亭只觉得压力很大。
说是这样説，他还真的害怕明天逛街的时候沈舒云会给他整出来一些奇奇怪怪的东西。
比如说，当街强吻他......
“如果明月能来就好了，多一个人，沈舒云也不会那么大胆。”
·
·
等下会发个单张，开个悬赏啥的。
第七十四章  神秘店长（两合一）
街道上，陆良亭轻柔着太阳穴。
最近他压力异常的大，不知道从哪里出现一批像是沈舒云这样的女孩子，疯狂的在追求他，关键是这些女孩子和其他人不一样，尤其是在性格方面，好像每一个人都抱着一种得不到他就毁掉的想法。
根本就不顾她们自身，不顾家庭不顾学校也不顾自己的身体。
用两个字就可以形容她们的所作所为，那就是疯狂。
不要觉得这种被女孩子追的感觉很好，陆良亭可以很负责的告诉你，被她们这群疯子追的结果就是，时刻担心自己会不会哪一天被套上麻袋打晕，然后直接拉去废弃工厂或是小树林里面。
还不能明确的拒绝她们，如果直接拒绝了她们，那可就不是简简单单拖进小树林了，他应该得好好想想自己该埋在哪里。
举个例子来说吧，沈舒云这次邀请他去逛街，如果他不去的话，那他极大可能是走不出沈舒云的房门了。
在走的时候，他分明是看见沈舒云的腰间别着一把水果刀。
正常人谁会在家里的情况下在裤子里藏刀啊！
好在是她们这些女孩子也是有原则的，就像是沈舒云，她不会直接强求去逛街，而是会在她给予你一定好处的情况下让你答应她一件事情，然后她才会提出要求。
答应了她的要求，最后又做不到的话，那结果......
“不行，我还是先看看其他人有没有时间吧，我自己去的话，还是有些危险。”
陆良亭拿出了手机，在通讯录里翻找了一圈，找到最后也没能确定给谁发消息。
他其实朋友挺少的，通讯录里大多也都是些女孩子。
这些女孩子当然不是他朋友，从某种角度来说，算是追求者吧。
陆良亭也不傻，知道这些女孩子追求自己是为了什么，九成五的人都是奔着他家庭财产去的，又有多少人是真正喜欢他陆良亭这个人呢。
所以加上了联系方式以后也不聊天。
“小康，明天有时间吗？”
“啊，我陆哥是有什么事情嘛，最近大忙人啊，到你家都找不到你。”对面很快回来了消息。
“最近是有些事情要处理，我是想问问，你明天有空吗，一起出来逛街。”
“逛街？这可不像是你啊，不会是哪个女孩子约了你吧？（狗头）”
“只是朋友。”
“噫~我就知道你的情况，不去不去，我才不去当电灯泡呢。”
看到好友这样回答，陆良亭也无奈了。
得了，看样子明天就只有自己去了。
“明天的事情明天再说吧，今晚还需要去一趟十三中学，把那只女鬼的孩子找回来再说。”
他不是一个言而无信的人，哪怕对鬼也是这样，既然答应人家帮她找回孩子，那就必须要去。
·
·
夜晚，赵明月忙忙碌碌把白羽打扮好了以后，将打火机给随手放在了床头，掀开被子打算睡觉了。
对于打火机里的男鬼被解决，她倒是无所谓，反正她有一个白羽就够了，何况她也没有随身携带一只男鬼的癖好，总觉得自己的隐私会被看光。
所以说这次的抽奖也不能算是一点收获也没有，打火机可以以后使用，说不定能从任务地点带只鬼回来，再者说，白羽吞噬了对方也是增加了实力不是。
“晚安，羽妹妹，希望明天我们可以玩个尽兴。”
“晚安。”
房间里的灯熄灭，整个屋子都陷入了黑暗之中。
白羽不需要睡觉，她坐在房间里的椅子上，侧头静静望着窗外的世界。
这么长的时间过去，大部分游戏参与者都开始活跃起来。
这些疯子里面，可不都是沈舒云这样的，有几个可谓是难缠至极，比如说那只龙女。
这龙女对他有一种常人难以想象的占有欲。
就像是她的爱意那样致命。
对她来说，爱情绝不是长相厮守，而是砍下对方的头颅戴在身上，这样对方永远都不会背叛她，永远都会听她的话，不论她说什么都不会反驳，而他们也能永远都在一起了。
不过既然都来了这个世界，大家都改变了相貌和身份，那这个家伙应该不会再追着自己杀了。
目标怎么说也得切换在陆良亭身上才对，让她那无处安放的心，寄托在陆良亭那里吧。
“现在依然有不少人在暗中观望，我倒是真想看看她们所有人身份暴露，然后争抢陆良亭的样子。”
“我现在是什么所谓的救赎执行官，不知道未来有没有机会和那几个家伙接触一下。”
喃喃自语中，听着赵明月平顺有规律的呼吸声，再看着她绝美的侧脸，忽然有种很幸运的感觉。
幸运自己的攻略对象是这丫头而不是陆良亭。
如果是陆良亭的话，那想想那时的场景，可当真是恐怖啊。
时间在寂静的黑夜中过的很快。
白羽能感觉到五楼鬼魂的躁动，她并未去搭理，就这么守着赵明月直到天亮。
“叮铃铃~”闹钟声在早上六点半的时间准时响起。
被子里，藕臂探出，一把攥住床头柜上面的手机，动作熟练地将闹钟关闭。
大概有一分钟的时间，赵明月哗啦一声从床上坐起身，被子从她身上滑落下来。
打了个哈欠又伸了个懒腰，揉着眼睛看见了坐在窗边的身影。
由于刚醒脑子还不太清醒，在看见白羽的那么一瞬间，她都以为是有什么人闯进了房间，愣了下才想起来。
“早啊，羽妹妹。”
“早安。”
赵明月日常起床，洗漱吃饭，因为今天确实特殊，她干脆也在脸上化了个淡妆，简单打扮了一下。
今天放假倒是不着急，一直到七点半才出发，顺带着拿上了她的康乃馨。
“走啦，羽妹妹。”
第一次带着本体白羽逛街，心里说不激动那都是假的。
下了楼，今天没有骑她的自行车，总不能她在前面骑车，让白羽在后面坐着吧？
白羽跟在她后面，脸上带着大墨镜。
当了这么长时间的鬼，突然恢复了“活人”的身份，像是一个活人那样走在大街上，她还真的有些不太习惯。
·
·
不到八点的时间，街道上已经有不少行人了，忙忙碌碌匆匆而过。
而这些行人每当路过那对少女身边时，都会不由自主回头张望一下，实在是因为两位少女打扮实在可爱，白羽的洛丽塔女仆风自然不用多说，本就是COSPLAY的服装，蓝白搭配自然吸引视线。
脸上带着墨镜也丝毫不影响她的可爱，反倒是显得脸蛋更加娇小。
而赵明月这边，本身气质就洋溢青春活力的气息，身上的女高中生制服更是为她添加了一分清纯的美好。
这一人一鬼结伴而行，自然会引得路人频频回头张望，一时间惊为天人。
“嗯......我虽然没有办法帮你复活，不过现在这样也算是半个复活了吧？”
主动牵起了白羽的手，赵明月上前几步，转过身来面对白羽，一边倒着走路，脸上笑容灿烂。
“我觉得这样应该也能找回一些生前的感觉吧。”
不得不说，赵明月的笑容在感染力上确实是强。
连白羽都有些被她触动到了，当然也只是心情上，嘴角则完全没有上扬起伏的痕迹。
倒不是赵明月的笑容杀伤力不够强，而是她刚才说的话。
“我生前，没有这种经历。”
她生前不穿裙子，也不会这样优哉悠哉的逛街，更不会被路过的人偷偷拍照。
如果是上辈子的她，发现有人在偷拍的话，那大概率会剁了对方吧。
“啊这......”赵明月脸上笑容一僵，“是没有逛过街吗？”
“嗯，至少，没这么悠闲过。”
“那这也算是第一次了吧，你可以体会一下你生前所没有机会体验的事情，兴许你会喜欢上这种感觉呢，我们可以去买很多好看的衣服，可以去吃很多好吃的，不用担心会被别人杀死，尽情的玩就可以了。”
“还是不要掉以轻心为好。”
“哎呀！”赵明月牵着白羽的手，“好不容易出来一趟，放松放松嘛。”
这次是难得的机会，必须要把握住了，所以一定不能被白羽给带歪了，并且要在关键的地方纠正他。
在赵明月看来，也许是会有李楠这样的人存在，不过问题并不大。
他们肯定不会选择在闹市区动手的，就算是动手也会选择在无人的黑夜，就算真的发生了意外，他们胆大妄为在闹市区动手也没事，反正白羽在这，自己一定没事，大不了到时候报警然后拖延时间好了。
心里小算盘打的啪啪响，赵明月很清楚她应该做什么。
“我们先去一趟便利店。”
沿着街道走，没一会时间就到了明日便利店。
赵明月推开门，怀里抱着康乃馨走了进去，门框上铜铃轻晃，而风铃这边，赵明月刚进门的时候都没事，白羽后脚踏进来风铃就开始摆动。
白羽皱眉，这风铃能检测到鬼怪的出现是一早前就知道的，她对此更好奇的是，能将这个风铃挂在着的老板是什么来头？
这家便利店处处都透露着不简单，比如说上次那只从东城十三中学里逃出来的鬼怪。
用他的话来说就是，他掏出来以后整个世界都是雾蒙蒙的且完全黑暗，也还有这家便利店才有光芒，所以他是跟着便利店的光线才过来的。
正常的鬼魂是仍然能看见世界的，那只从十三中学里逃出来的小鬼和一般鬼魂不太一样，联想到十三中学的特殊性，那她是不是可以理解为类似十三中学这种特殊地点和寻常地点不一样。
寻常地点里的鬼逃出来不会有什么影响，而十三中学这种特殊地点是某一个家伙的回忆，所以从那里面逃出来的鬼是无法影响外面世界的，算是一种保护机制。
那么问题来了，为什么这些特殊的鬼怪就能够看见这家便利店呢？
“店长！”
赵明月的声音把白羽的思绪拉回到了现实中。
她的手还被赵明月牵着，走到了柜台前。
柜台后面，便利店老板正在用手帕擦拭着一块手表，听到赵明月的声音后，他停下手里的动作从抽屉里拿出两个红包，“这个是你上个月的工资，拿着吧，今天出去好好玩玩，给你放个假。”
赵明月也没数里面的钱，她相信店长的人品，拿到红包以后，笑吟吟开口：“谢谢店长！”
“不用客气，这毕竟是你劳动得来的，明月，这位是......”店长脸上笑容和蔼，语气平顺不急不缓，眼神看向了白羽。
“啊，她是我的表妹，叫若曦，今天要和我一起出去玩。”赵明月赶忙开口。
“嗯，挺俊俏的小姑娘。”店长缓缓点头，“出去玩的时候要小心，你们两个小姑娘在外面得注意一些。”
“我知道的，不过还是谢谢店长关心。”
“好了，你们两个去玩吧，这里交给我了。”
“嗯嗯，店长再见。”也不多废话，赵明月拉着白羽就走。
到了门口，白羽回头看了一眼，发现那个老店长也在看她，两个人的视线对视在了一起。
老店长轻轻点头示意，眼神深邃完全看不出他的内心想法。
等白羽和赵明月出去以后，店长看了看白羽离开的方向，又抬头瞧了眼刚刚停下不久的风铃。
“竟然响了六下......还是第一次见到。”
·
·
出门以后，赵明月在等公交的时间清点了一下工资红包，和以前一样两千八百元整，至于小的红包，里面则是有四百块钱，算是额外的福利了。
“今天终于可以出去吃一顿好的了！”
心满意足将红包收下，赵明月捧着康乃馨，脸上笑容就没下去过，看得出来她是真的开心。
对于赵明月而言，今天可是三喜日子啊！
发工资了，又放假了，还可以和羽妹妹一起出来逛街。
公交车很快到来，赵明月拉着白羽迅速上车，顺便投了两个硬币。
拉着白羽坐在后排，赵明月还没开始说悄悄话，忽然看见外面网吧里走出三个勾肩搭背的打扮很怪异的不良少年。
“嘶，要遭......”
·
·
第七十五章   陆良亭：无所谓，我会出手
这三人头发两个黄色一个绿色，都是一种小锅盖一样的发型，打着耳钉，耳朵上还别着一根烟，嘴里似乎一直在咀嚼着什么东西，歪嘴斜眼眼神极其嚣张，上身紧身短袖，而下身也同样是紧身牛仔裤，脚腕位置向上露出至少十厘米，脚上穿着黑色虎头布鞋。
这三个人一看就是从网吧里包夜出来的，一身的烟酒味道，他们嘴里咀嚼着的也不是口香糖而是槟榔。
这三人刚一上车，赵明月就闻到了他们身上那股各种味道混在在一起的臭味。
本身网吧味道就不好闻，在里面泡了一夜不说，他们自己还抽烟喝酒吃槟榔，再混着头油味，那个味道可以想象一下。
说实在的，赵明月很害怕遇见这种人。
她被这种人骚扰过不止一次两次了，光是因为这种人而报警就好几次。
每次遇见这种人准没什么好事，只要看见她，就会和一块狗皮膏药一样黏上来怎么赶都赶不走，更要命的是，这种人一般只要出现，就是好几个人一块甚至更多。
被盯上以后，他们这些人就会围上来要联系方式。
给了的话，他们会觉得太容易，从而更大胆，直接拉着你去歌舞厅酒吧这类场所，不然就是烧烤店一类，什么没事喝一个。
如果不给呢，就会一直一直纠缠，且极度没耐心，只要拖延一会不给，这种人就会觉得你是不给他面子从而生气。
赵明月都想不明白这种人到底是怎么全国上下统一的，好像每一个人都是一个模子里刻出来的，特别是性格方面。
威胁你的时候，嘴上说的是要多凶有多凶，恨不得把自己吹成地下皇帝，而看到你报警的时候，接通报警电话的那一瞬间，他们连抢手机都不敢，怂的直接跑，然后丢下一两句狠话。
她想过很多办法，最有用的还是直接对着周围的人喊，把他们给吓走，如果人少的话，那就真没办法了，用最短的时间报警才行。
平时她遇见这种人都是有多远躲多远，惹不起还能躲不起吗，低调一些准没错。
被缠上，真的会浪费很多时间并且恶心一整天。
不是她自恃清高，主要是几个人围着她一个小姑娘还想动手动脚，她是真想不出来这种人的脑子是怎么长的，好像他们从小就没学过尊重这两个字。
关键是，今天不一样啊！
她自己的话，肯定低调一些，尽量低着头避开他们的视线，然后尽早下车。
可她身边这位明显不会这么处理的。
都还没发生冲突，赵明月就想捂脸，她都想象到接下来的场面了。
“明月，那个店长的身份，你调查过吗？”白羽这时还没察觉到赵明月的异样，侧头问道。
“你说店长啊，木有，我只知道他是一个好人，嗯......至少性格很好，一般人肯定不愿意留我打工的。”赵明月用康乃馨遮挡着自己的脸，侧过头，稍微压低了些自己的声音。
“身体不舒服？”白羽看赵明月这个样子，有些疑惑。
“不是，就是我觉得这样说话比较好。”讪讪一笑，赵明月实在不知道该怎么解释，总不能说她在防备那几个不良少年搞事，然后被你打死吧？
前天晚上白羽杀陈芸的时候多狠多果决，她可是知道的，那真的是眼都不眨一下，干净利落刀刀要害。
何况，你能指望一只鬼多讲法律？
到时候真起冲突，白羽不得给这三个家伙的头拽下来啊？
这不同寻常的样子引起了白羽的注意，她看看赵明月，又看了看前面坐着的两个大声聊天，一个视频软件大声外放不关，但注意力完全不在手机上也在插嘴聊天的不良少年。
白羽眼睛眯起，若有所思点点头。
她明白了，应该是赵明月和这三个人有仇。
“仇人，是吗？”
这时三个不良少年正在聊天中，其中一个将嘴里的嚼烂的槟榔随意吐在地上又吐了口痰，然后重新撕开一块，包装袋随手一丢，一边嚼着槟榔，一边点燃了一根香烟。
这时他烟刚抽一口就注意到了白羽在盯着他看。
他视线同样望了过去，两人对视，结果他发现对面那小姑娘好像一点都不怕他，就这么一直盯着他。
深吸一口烟，过肺，缓缓吐出。
向来对自己的容貌和打扮都很自信的他，这时自然而然冒出一个想法。
都看我这么久了，她肯定是对我有好感。
绿毛盯着白羽看，自然也吸引了另外两个黄毛的注意。
他们顺着绿毛的视线望过去，而刚刚好这时赵明月发现了白羽的异样，就把花给放了下来，也回头往那里看了一眼。
这不看不要紧，一看，那两人只觉得心口好像中了一箭。
等赵明月主动岔开了视线，两人回过神来，和小绿对视了一眼，三人眼神交换，同时起身朝着白羽和赵明的位置走去。
因为赵明月是坐在靠后门的后排位置，所以这三人径直走了过来，后面坐了两个，左边又坐了一个。
三人一到，那难闻至极的味道果然飘来，赵明月心里深深叹了口气。
果然还是躲不过啊！
只不过她这时已经不在意这三个家伙的反应了，她视线赶忙是看向了白羽。
果然这时白羽面无表情，而手掌心下已经多了一把血丝短刀。
“都杀了吗？”
白羽的声音在赵明月心中响起。
赵明月是欲哭无泪啊，她真是讨厌死这群家伙了。
“别别别，杀了他们我们今天就别想逛街了。”
“这样吗，懂了！”
三个精神少年还没说话，还在心里嘀咕极品呢，就看靠里侧位置上的蓝白女仆裙少女站起了身。
也是这时，公交车突然一个猛刹，白羽裙子前摆，而身体在没有抓任何东西的情况下纹丝不动。
她拳头都已经握紧，虎拳手势。
不杀人可以，让对方失去战斗力还是行的。
三拳法，一拳打喉结，一拳打人中，一拳打眉心。
三拳下去绝对让对方失去战斗力。
也是这时，公交车的门突然打开，一男一女匆匆忙忙上了车。
·
·
“陆良亭！？”
上车这两人，赵明月就是随意扫了眼，意外发现上车的这俩人正是陆良亭和沈舒云，不得不说在看见他俩的这一瞬，她都有种见到大救星的感觉。
来的可太巧了，再晚一步过来，白羽指不定会做些什么。
因为她总觉得自己和白羽好像并不是在同一个频道里聊天的样子。
自己知道这群人就是有色心没色胆，可是白羽不一样啊，她大概是真的不知道这群人的一贯行事作风，只知道这群人气势汹汹的过来找麻烦。
而在她的世界里，大概就是。
你找我麻烦，你想杀了我，在你杀我之前，我先宰了你。
至于说什么原因啊，对方为什么要来找麻烦啊，自己杀了对方以后又会有什么后果，她大概率是不会考虑的。
仇人都找上门来了，这还不动手？
后面的事，后面再说。
“明月？”陆良亭顺着声音这时也看见了后排座位上站起身的赵明月。
陆良亭迈步走了过来，他先是看了看赵明月，视线又聚集在了白羽的身上。
也不知道是不是他的错觉，他总觉得好像在哪里见过这个女孩子，可惜这个女孩子带着墨镜，不然他应该可以想的起来，不过说回来，这个女孩子的确可爱，大概是赵明月的哪个妹妹吧。
正这样想着呢，陆良亭注意到了赵明月神情似乎有些紧张的样子，他这时注意到赵明月和白羽身后以及左手边坐着的三个精神少年，心里一下了然。
５２６６５２２５１
他也挺讨厌这种人的，四肢健全头脑也没问题，明明是大好年华却早早辍学，辍学也就算了，毕竟每个人有每个人的选择，但是这群人辍学以后就留在家里啃老，不做正事天天在外惹是生非然后父母擦屁股。
从来就没想过自己应该赚点钱花，打电话给家里必然就是要钱。
就挺可悲的，他们父母往往不懂教育一心只知道赚钱，不赚钱家庭里柴米油盐又得发愁，老了回头一望，孩子已经变成了这副模样。
他这段时间因为各种各样的事情跑警察局，这种人见过好几次。
陆良亭在短短时间内不知在心里感慨了多少句。
感慨也归感慨，他面对这三个精神少年是丝毫没有犹豫直接走了过去。
这三个人怎么样，他无所谓，但是骚扰他的朋友，那他绝对不能忍！
就在陆良亭去当“护花使者”的时候，一旁的沈舒云人都傻了。
是真傻了，大脑都宕机的那一种。
不是因为陆良亭的举动也不是因为赵明月或是那三个精神少年，而是因为白羽！
是的，白羽。
她刚才没认出来，就以为是赵明月的亲戚啥的，也在想怎么帮赵明月解围，谁让帮赵明月就等于是刷医生的好感呢。
但是，她刚才无意间打量了一下这位蓝白裙的少女，从她的体型到脸型，再到那个蓄势待发随时都会爆发攻击的气势，她突然就意识到这位到底是谁了。
说句心里话，一开始意识到这点时，她心里是不那么相信的。
她一度认为自己眼睛花了，因为换了身份不是以前的身体了所以做判断都不是那么准确。
可是，她越看越确定心里的想法。
都不用说体型和脸型，这个气场，这百分百就是‘医生’！
她是没办法欺骗自己。
好歹怎么说也是前天晚上才见过面吧，她的记性不至于这么差。
可问题是，对面是医生的话，真的会穿这身衣服吗？
蓝白女仆装、四叶草发卡、精致妆容、女士墨镜还有白色丝袜和小皮鞋，连发型都是双马尾，当真是比少女都少女啊，这和她印象中的‘医生’差别实在是太大太大了。
在她的印象里，医生是一个满身血气的黑皮衣怪物，看她一眼就可能被她砍下头颅。
反正不管怎么说，‘医生’的身上可以是人皮，也可以是人头，不管什么样的稀奇古怪的战利品都很正常，一点没有也没事，他那一身血气就足够有代表性了，总之她身上绝对不可能是白色蕾丝边！
蕾丝边东西和‘医生’的画风也不相符啊！
想象一下，穿着这一身小裙子的‘医生’提着刀到你面前，可能还没到你的胸口位置，仰着头萌萌地看着你，再说上一句她曾经的经典台词。
不对，她没有经典台词，一般都是直接上刀子的。
最多留下一句“别挡路”。
想想这个画面就觉得是离谱过头了。
所以她不明白她现在应该摆出什么样的表情，是直接上去打招呼，还是装作没有看见。
‘医生’本人肯定是不喜欢这身打扮的，而她故意打扮成这样应该就是为了装成活人以及迷惑其他游戏参与者吧，总不可能是赵明月强迫她的，赵明月几个胆子敢这样打扮‘医生’啊。
倒也真别说，医生这身打扮相当成功。
她是鬼不错，但她的身份很特殊，有装成活人的条件，然后再这么打扮一下，只要是没和她接触过的，绝对认不出她的身份。
别说是没接触了，就算接触过也认不出来，没看到陆良亭这家伙还是蒙在鼓里吗。
白羽没说话，她又坐了回去。
看事态发展吧，暂时不着急出手，何况652号也来了，让她动手也行。
陆良亭不知道白羽和沈舒云的想法，他这时就站在赵明月身边不远，一只手抓着车厢里靠后门的杆子，也不说话，就等着这三个精神少年先开口。
他不主动找事，也不怕事。
“嘁。”黄毛瞥了眼陆良亭，轻微嗤笑一声，根本就不在意。
因为左右两边的位置靠的很近，坐在左边的黄毛是直接将手搭在了赵明月的椅子靠背上，那刚才抽到一半的香烟就夹在这只手的手指上。
“咳，小姐姐去哪玩啊，需要哥几个陪你一起吗，正好大周末的出去玩玩，那啥，先加个联系方式行吗？”
他刚说完，陆良亭一把掐住了他这只手的手腕。
黄毛心里一惊，想抽开手却发现陆良亭的力气比他大的多，像是铁钳一般不管他怎么发力都纹丝不动。
“你吗的，你找死！”
哪能在妹子面前丢脸呢，黄毛猛然起身，而他刚站起来，陆良亭的拳头就到了。
·
·
第七十六章  
啪！
黄毛被陆良亭一拳直接打蒙了，其实他也没想到陆良亭竟然这么勇，一拳就招呼上来了。
脸上有些火辣辣的，不知是被打的还是在妹子面前丢脸羞的。
“请尊重一下别人，把你的烟头拿远一些。”
陆良亭收手，还没说完抬腿就是一脚踹在了黄毛的肚子上，正好这时恼羞成怒的黄毛也准备踹陆良亭，他脚刚抬起来自己就被踹了，一个重心不稳翻过了椅子摔在了后排。
“草你吗！”看见兄弟被打，另一个黄毛当然不能置之不理，起身上去就是一拳。
陆良亭这时还能招架，抬手挡住对方的拳头，反手一拳打在对方的腹部，正要再挥拳，另外那名绿毛这时也出手了，抬手狠狠一拳打在陆良亭的鼻子上，一只手拽着陆良亭的衣领。
好歹是参加了那么多的任务，陆良亭的身体素质相当不错，这一拳对他来说根本屁事没有，反倒是他抓住机会砰砰又是两拳打在黄毛的肚子上，黄毛当即烧熟的大虾一样蜷缩着身体。
绿毛拽着陆良亭的衣领将陆良亭猛的一推，倒退几步到了车厢中段。
两个人都不会什么打架技巧，都是死死拽住对方你一拳我一脚的招呼，而陆良亭胜在力量强耐力高，几乎是碾压对面，两拳下去再一个大摔就把绿毛按在了地上。
这时最先被掀翻出去的小黄毛又站了起来，还从口袋里摸出一把弹簧刀，嘴里骂着脏话可谓是打上了头，举着刀就朝着陆良亭冲了过去。
陆良亭这时还骑在小绿毛的身上左一拳右一拳的输出，注意到动静刚回过头，那黄毛已经冲到他身前了。
打红了眼哪还管这么多，举着刀对准陆良亭就捅了过去。
就在那把到距离陆良亭的脸不会超过十厘米的距离时，一只小手忽然出现，攥住了刀身。
黄毛一愣，他侧头看去，看见了一张戴着墨镜的俏脸。
那蓝白裙萝莉不知道什么时候出现在他旁边的，还单手就攥住了他的刀。
白羽抬手，攥着拳头，直直一拳用中指突出的关节击打在了黄毛的喉结位置，在黄毛倒飞出去的那一瞬间，另一只手同样攥拳方式，用中指关节击打在黄毛的人中。
咔嚓！黄毛向后一头栽倒在地，手中的弹簧刀也掉在了地上。
白羽收手，跨过黄毛的身体，坐回了位置上面。
本来是赵明月坐在外面的，现在换成了她坐在外面。
沈舒云动作一顿，她刚才是打算出手救人的，但她的动作怎么可能比白羽快呢。
陆良亭本就是背对着白羽，所以他也不知道白羽是怎么突然出现的，只看到了白羽干净利落的两拳把对方打倒在地。
相比之下，他这个大男人就显得有些逊色了，和三个小混混打架还打成这样。
起身，陆良亭摸了摸嘴角，那里有一点点轻微的淤青，是被绿毛挣扎的时候一拳打的。
“帅呆了！”沈舒云坐在位置上，给陆良亭竖起了一个大拇指，“英雄救美，可惜最后还是被美救英雄了。”
“不是英雄救美，只是看不过去。”陆良亭挠挠头，帅是挺帅，就是他脸上的笑容多多少少有些憨憨。
他倒不是因为被欺负的人是赵明月所以才出手，事实上他从小到大一直都在做这种出力不讨好的事情，以前的他没有现在的实力，经常会被打的很惨，被打倒是没什么，他也不在意，反正养几天就好了，主要是有些时候好心帮人反倒被讹诈，他会很多天都缓不过来。
而今天这样，帮助弱小最后反倒被“弱小”解救的情况，他还是第一次遇见。
“对了。”陆良亭这时才想起来什么，连忙朝着白羽走了过去。
“谢谢你刚才帮我，你的手，需要去医院吗？”
他刚才可是看见了，白羽徒手抓刀子，他在想这细皮嫩肉的小手真的没事吗，会受伤的吧？
白羽没说话，只是将两只稍有些苍白的手抬了起来，细皮嫩肉是真，但也的确没有伤口。
看到这，陆良亭松了口气，“没事就好，没事就好。”
看这两人的样子，赵明月打了个圆场，“他是陆良亭，我同学，然后我身边这位呢，是我的表妹，叫赵若曦，她其实学过一些武术，所以能夺刀子还能打倒那个家伙。”
陆良亭挠头，也不知道该说些什么，就是轻轻点头又道了声谢谢。
“对了，这里等会我自己来处理就好了，你们两个该去哪玩还去哪里玩，不要耽搁时间了。”
因为打架问题，公交车停靠在了路边，公交司机频频向后张望。
“啊这，这不好吧？”赵明月拉住白羽的手，示意她自己来说。
“没事的，我最近经常去警察局，那里我熟悉。”
陆良亭家里有钱，非常非常有钱的那一种，在警察局的人脉也不小，处理这些小事完全没问题，主要是他看见了赵明月手里的康乃馨，又想到了赵明月的身世，所以大概猜到了赵明月此行的目的。
这种事情不方便多提，也必要说，心里知道就可以，让赵明月先走就是他能做的。
“师傅，麻烦打开一下车门，放心，我不会跑的，我已经报警了。”
陆良亭喊完，公交车后门打开。
“你们去玩吧，这里交给我了。”
看着倒地的三人，陆良亭正好想到了什么。
如果能去警察局的话，那岂不是不用和沈舒云一起去逛街了！？
“啊哈哈，那，那我们就先走了哈，我的确是有些事情要做。”赵明月拉着白羽下了车。
这要是去警察局了，万一白羽身份暴露了怎么办。
在心里默默给陆良亭竖起一个大拇指，赵明月出了公交车后松了口气。
“那群家伙真的够讨厌的，每次遇见他们我都知道没好事发生。”
说着看了眼白羽，“那个，羽妹妹，你刚才没把人打死吧？”
“没有。”
“啊这，真的没有吗？”
她分明看见那个人的腿都蹬直了的说！
“应该是没有。”
“应......应该，不过那家伙已经想杀人了，我们这也算是正当防卫吧？”
·
·
赵明月心累，被这几个小混混捣乱，导致她提前五公里多就下车了，这五公里走过去好累好累的，而且说回来，她哪怕是从最近的一个站下车，距离墓地也有三四公里的路要走。
因为她父母的墓地并不是在城市里的墓园里，而是在乡下的。
墓园里的地是要钱的，她付不起，不过当时墓地也不是她选择的而是亲戚决定的。
因为她本来就是乡下人，祖宅都是在村里的，后面家庭条件好了些才搬去城里，但本质上还是乡下人。
所以父母的墓地就是很简单的坟包和一块墓碑。
两个人埋在一起，省了地也省了钱，反正本来就是夫妻俩，埋在一起很正常。
在赵明月看来，埋在乡下也没什么不好的。
在墓园里那么拥挤，到处都是邻居，还不知道邻居究竟是个什么样的人，会不会非常吵，会不会不讲道理。
在田野里就不会有这个烦恼了，而且山清水秀的多好，也没人来打扰。
这五公里，赵明月是真的不想走。
好在是她下公交车的地方依然算是城市内，是有共享单车可以骑的，到时候再选个合适的位置停车。
然后，她就遇见了一个很现实的问题。
“羽妹妹，你，你不会骑自行车啊？”
看着歪倒在地的自行车，还有一旁眯着眼打量自行车的白羽，赵明月震惊了。
在她看来白羽就是无所不能的，上到杀人放火下到厅堂厨房样样精通，连做饭都会，结果竟然不会骑自行车！？
“可以学。”
白羽冷冷开口，二话不说将自行车给扶了起来，然后继续尝试。
本来穿着裙子就不方便，加上她一点技巧也不会，果然车座子都没上去呢，车就翻了。
也就是她身手好，换一个人来早就摔个狗吃屎了。
继续扶起车子继续骑，十六秒钟后车子倒地。
又继续扶起来，十八秒钟后车筐子摔到开裂。
赵明月都没来得及说话，白羽光速又摔了，这次直接把车筐子都摔飞了。
“羽妹妹......我说，要不然，咱别学了吧？”
她是看出来了，在自行车这一块上，白羽是一点天赋都没有。
这大概就是上帝创造你的时候会给你开很多窗，但他好死不死非得给你关上一扇。
赵明月觉得，如果白羽头上有怒气值的话，现在没有个八十也有个九十了吧？
看她绷着小脸蛋的凝重模样，赵明月也不知怎么的，突然觉得这个样子的白羽真是可爱极了，让人忍不住想抱抱她，然后捏捏她的小脸蛋啊！
但为了可怜的自行车想想，还是算了吧。
再这样摔下去，直接就报废了。
“我们换一个，那边有电动的，虽然贵一点，但是可以带着你一起，我们俩挤一挤。”
对于赵明月的好心提议，白羽盯着自行车不放，两秒钟后，她还是点了点头，“好。”
赵明月这次换了交通工具，让白羽坐在她的身后，双手抱住她的腰。
车子坐垫很短，两个人坐的话很挤，只能互相贴在一块。
而白羽的裙子偏偏还不能正座，只能侧过身子坐，这样位置就更挤了。
郊区，路上的车子并不多，在路侧的小道上，赵明月十分专注的把着车把手，她的康乃馨在车筐里。
白羽坐在后位，双手环抱赵明月的腰，为了让自己不掉下去，只能把上半身尽可能的贴在赵明月的后背上，脸也靠在她的肩膀上。
微风轻吹，吹起少女们的发梢，路上安安静静，除了没有阳光之外一切都很好，侧头还能看见远处的田野风景。
赵明月能清晰的感觉到白羽的双手抱在她的腰上，那种冰冰凉凉直入灵魂的错觉。
也能感觉到身后人儿的小脸蛋靠在自己的肩膀上，视线凝望着与远方风景。
就忽然是有一种岁月静好的感觉。
赵明月都不由的露出一抹微笑。
这抹微笑是发自内心的，情不自禁的。
她在想，如果时间能慢一些多好，永远的停留在这一刻。
她故意放慢了速度，想让时光更久一些，这是她自父母离世姐姐失踪后为数不多的开心时光。
她为什么这么喜欢白羽呢。
这个问题，她自己也不知道该怎么回答。
直到这一刻，她仿佛有了答案。
大概，就是因为陪伴吧。
白羽也没有说话，静静看着远方的风景。
她一直没说的是，自从成为了鬼以后，她就发现了一个问题，那便是她的情绪和情感被很大程度上的削弱了。
她杀过很多人，在外人眼里就是个不折不扣的冷血疯子。
可是她曾经也是活人，有自己的情绪波动，有自己的情感变化，区别是她能很好的控制这些。
可当他成为了鬼以后，她发现自己越来越无法有情绪和情感上的波动了。
就像一潭死水，再大刺激也只能带来一丁点的波动。
她知道这并不是好事，但她没办法。
而就在刚才，她发现自己竟然有些找回活人时候的感觉了。
就比如说她在学不会自行车老是会摔的时候，她竟然生气了，很生气的那种。
按道理来说，短时间内这么明显的清晰变化是她一只鬼魂没有的。
她能有这大的波动，也不会轮到生气和愤怒，而是怨恨才对。
怨恨才是鬼的最大的情绪。
所以究竟是为什么呢？
自己只是伪装成了活人，又不是真正变成了活人，本质上还是一只鬼。
不等她寻找到答案，这段美好又安静的旅途便到达了地点。
“再往里面骑的话，车子就会自动锁上，我们就在这里下吧。”赵明月停下了车，开口说道。
白羽回过神来，起身离开了座位。
赵明月把车停好以后，拿起了车筐里的康乃馨，沿着小道往乡下走去，回头还不忘看一眼那样共享单车。
反正回来的时候还有一次，以后也不是就一定没机会了。
她相信羽妹妹会永远陪在她身边的。
正好这一次带着她一起去爹娘的坟前，让爹娘也看看。
·
·
第七十七章  赵明月的表白？？
乡村小路很难走，尤其是田埂上的路，更何况这边基本上没有什么人来，路上都是碎石杂草，逢年过节来这里的时候，赵明月身上一般都是穿着运动服和运动鞋出来的，这样还方便一些。
而这次不一样，她祭拜完了以后还得和白羽出去玩呢，所以当然得穿的好看一些。
“本来这边还是挺不错的，我在的那个村子里还有不少的人住，这边的田地有人种庄稼，不会和现在这样光秃秃的。”赵明月走在前面，指着不远处荒废了的田地，眼神多有感慨。
“我儿时的记忆里，当时这边真的很漂亮的，可惜，后面也不知道发生了什么，村子里的人就越来越少了，年轻人都出门去了，老人家门也是走的走，去世的去世，别说这片田地了，就连村子都荒废了。”
“你看，前面不是有一棵柳树嘛，快要死掉的那一棵，以前我经常到那里去玩呢，那里原本有个小池塘的。”
“我不敢和其他的小朋友玩，我就自己过去，坐在柳树下面，夏天的时候还会在里面钓龙虾呢。”
赵明月眼神有些复杂，更多是高兴。
她终于不用自己一个人来了，身边好歹有个伴，可以在路上说说话。
“这里不是没有村子吗？”白羽四周望了一圈，最近的村子距离这里也挺远的。
“对啊，我小时候的村子在那边呢，也要走很长时间，我们今天就不过去了，那边应该也没什么人住了。”
“你知道我为什么会来这么远的地方吗，因为只有来了这里，别的孩子才不会找到我，能让我自己一个人在这玩耍。”
“村里的孩子们都挺好的，不会因为我看上去很奇怪就疏远我，所以我害怕和他们在一起。”
“我和你说一件事吧，我刚才说的那个柳树旁的小池塘，我后面很长一段时间都对那里有阴影了，不敢过去，也是因为这件事，我再也没有到那里去玩过。”
“发生什么事了？”白羽侧眸，从赵明月的语气里听得出来，她对这段记忆感到遗憾和痛苦。
“嗯......其实说起来也挺简单的，就是我有一个很要好的朋友在那个小池塘里淹死了。”
“我现在还能记得他的名字，叫赵彬。”
“他也是我们那个村子上的孩子，有一次和家里人下地干活的时候遇见了我，当时我自己一个人玩的很无聊嘛，玩心也重，就和他的关系玩的挺好的。”
“后面只要不下雨下雪，我每天都会去那棵树下等他。”
“当时我十岁，他十二岁，比我大一些，我就整天跟在他身后喊哥哥。”
“然后有一天，我早上去的很早，我还没有到那里，就远远看到了好多人围在池塘边上，指指点点不知道在说些什么。”
“我当时好奇，就挤过去看了一下，我看见赵大哥的父母跪在那里抱着什么东西在哭，我当时还没看见他们怀里的东西，等他们被村长拉开的时候我才看见赵大哥的尸体。”
“他的皮肤很白很白，一点活人的颜色都没有，身上还穿着他经常穿的棕色短袖和黑色的短裤，身上湿透了，到处都水草，嘴巴里还有好多淤泥，连肚子都被水撑的很大，可怕极了。”
“当时我还看见他的眼睛是睁着的，就在死死盯着我的方向。”
“再然后，我就晕了过去，等我清醒过来，我已经回到家里了，我妈妈抱着我。”
赵明月随脚一踢，将一块小碎石踢飞出去，她怀里抱着康乃馨，眼睛有些失神。
“我知道，一定又是我害了赵大哥。”
“当时啊，我真的很难过很自责，我真的想知道灾星为什么偏偏是我？”
说到这，白羽深深蹙眉，“这种情况发生过几次？”
“一共有四次，我记得很清楚。”
“四次......”
一次是巧合，两次也是巧合，那三次四次呢？
白羽是不怎么相信巧合的，何况四次出事还都是她的好友。
“这种情况，一直持续到什么时候？”
“嗯......我不知道，不够我最后一个朋友死去是在我十三岁，再之后我的父母就失踪了，后面就没再遇见过，也可能是我没有再和其他同龄人玩的原因吧。”
“那你那段时间有没有遇见过什么怪事，比如说频繁做同一个噩梦，每次都会梦见某个人？”
白羽怀疑是不是赵明月小时候身上有一只鬼在跟着，这只鬼杀了她的朋友。
“梦的话，好像是有，不过也不能算是噩梦吧，也不是某个人，而是一群人。”
“一群人!？”
“嗯，我梦见好多怪人在一个小楼前面跳来跳去，这些人大概分成了三种，一种是用红布条蒙住了眼睛，一种是堵住了耳朵，还有一种是蒙住了嘴巴。”
赵明月仔细思索了一番，这么说道。
“那你最后一次做这个梦实在什么时候？”
“一个星期前吧？”
“......”
白羽步伐放慢了许多，赵明月身份不简单，只能说是在他的意料范围之内。
女主角身份怎么可能是白纸呢。
“那这个梦是经常会做吗？”
“不是。”赵明月摇头，“这几年都没怎么做过了，尤其是我和姐姐搬走以后。”
说到现在，白羽能肯定赵明月之前住的村子有问题，她的父母和姐姐极有可能知道什么但一直瞒着她，她父母死前应该是做了什么，随后由她姐姐带她出去，所以那几年还算是安全。
问题是她姐姐也失踪了，而更糟糕的是这段时间那个村子里的东西很有可能又找了过来。
至于说是什么东西，白羽暂时不知道，她猜测是某类恶神。
之所以是恶神而不是恶鬼，是因为这种东西极为诡谲可怕，且实力往往极强，不是一般鬼怪就能够媲美的。
眼下最大的问题还不是赵明月被恶神盯上，问题是她被盯上了，而自己竟然一点感觉也没有。
这种情况只有两种可能，要么是对方个的手段隐蔽难以察觉，要么是对方的实力碾压现在的她。
·
·
一次闲聊就扯出这么大的问题，白羽只觉得有些头疼，倒不是不想解决这件事，而是头疼于赵明月的态度，这丫头可能有痛苦有惋惜，但唯独不在意。
“明月，你这件事，不简单。”白羽无奈中提醒了一句。
“我知道，我之前可能不信，但现在我这不是接触到你们那个世界了吗，所以我相信了，不过这样又有什么关系呢，就算是知道了也无法改变什么不是吗，我已经从村子里出来了，只要不回去就不会有事。”
赵明月倒是看得开，她远远凝望这村子的方向，“我也是不想给你惹麻烦，我感觉这件事可能很难处理。”
她又不是傻子，父母失踪了甚至因此而身亡，姐姐的失踪跟这个也有绝对的关系，这还不够说明一切吗？
这么危险，又一点线索没有，连敌人是谁都不知道，她以前只知道这东西很恐怖，见过一次，她自然不喜欢白羽过去。
白羽的实力是很强大，问题是对面的一切完全未知。
未知就是最可怕的东西。
“明月，我能理解你的想法。”白羽停了下来，前面的赵明月感觉到了什么，她转过身。
“这是隐患，很大的隐患，不能因为害怕就去逃避，逃避是没用的，总有一天，你所逃避的东西会找到你，然后夺走你有的一切......”白羽稍稍停顿了一下，“我深有体会。”
“但是，明月，你和我不同......”
赵明月闻言欲言又止，她沉默了许久，忽是笑了，不是嘲讽不是玩笑，是一个很甜美的笑容。
“我知道的，当时的你，没有人可以依靠，而我......有你。”
墨镜下，白羽眼神闪烁。
她刚才是这个意思吗？
大概是吧。
这丫头说的很对，她有依靠，自己就是她的依靠。
“也是因为这个，我才不想去冒险。”赵明月笑容收敛了，有些许哀愁的样子，“我们虽然认识的时间很短，但是，在我心里，你就是我的家人，而我的家人也只有你了。”
“有些时候我真的觉得我们很像，你是一只没有家的四处飘荡的鬼魂，而我呢，是一个过年了都没有地方去的可怜虫。”
“在我接触到你，了解到你以后，我就在想，我们啊，大概就是彼此的唯一了吧，所以我珍惜我们在一起的每一秒时光，事实证明这很有用，我觉得我们就像是在一起生活了很多年的伴侣一样。”
“也就像是你说的那样，无视隐患的风险很大。”
“可这也拖延了时间不是吗，在这段时间里，我们会有一段很美好的时光。”
赵明月很多时候都只是看起来傻乎乎的，实际上她心里很清楚，也很有自己的想法，就想她现在说的这样。
她大多数时候都会顺从白羽的意思，而某些特别时候，她会拒绝。
“偷来的东西才会去加倍珍惜，因为本来没有拥有过或是曾经拥有过，又因为种种原因而失去，知道她的珍贵。”
“我一直都是一个优秀的小偷，我连时间都能偷来。”
“所以在现在这段偷来的时光里，我会加倍去珍惜。”
一番话，白羽也沉默了，今天的赵明月和她所认识的赵明月有些不同，也是真实的她，应该说自己从来都没有彻彻底底去了解到她的一切。
她一直都在想，要保持距离，又要保持亲密。
保持距离是为了自己不真正动了感情，保持亲密是为了任务。
在这种心态下，又怎么可能了解到真正的赵明月呢。
白羽也向来不认为自己是一个多么懂感情的人，她只会杀人。
不知为何，她此时此刻有点不敢去直视赵明月的眼睛。
她的一番话是真心的，眼睛不会骗人，而自己呢？
不是说赵明月看重自己，自己就必须要去看重她，不看重她就是对不起她，完全没有这个意思。
只是在想，自己应该多照顾照顾她的心思。
所以......
“明月，你在害怕。”白羽向前几步，来到了赵明月的身前，“我想你应该是知道那个的恐怖的，因此产生了一些绝望的情绪。”
“你觉得在那个东西找到你之前的时间都算是偷的是吗。”
赵明月一怔，这是被白羽说中了内心。
抬手摘下墨镜，白羽微微仰着头，凝视着她的眼睛，“不妨试一试。”
“你可以尝试多给我一些信心。”
“毕竟，以前的我，还是有些实力的。”
如果让沈舒云站在这里了解了事情的来龙去脉，她一定会保持沉默，然后对赵明月投去一个莫名其妙的眼神，再轻轻点点头，一句话都不会说。
恶神这个东西，她没记错的话，当时在“医生”的摊位上面买过一颗头颅，那颗头颅的表情明显是在哭还有一些懊悔。
·
·
坟墓前，赵明月用手帕仔仔细细将墓碑上的灰尘擦去，然后将白羽怀里的浅色康乃馨放在了墓碑前，又顺便从口袋里拿出了一叠她一年前趁着某软件打折时买的还未用完的冥币，再将之前抽奖获得的灵魂打火机拿出来。
冥币燃烧，赵明月跪下磕了个头。
她起身，拍去膝盖上的泥土，小声道：“羽妹妹，你说这里会有鬼魂停留吗？我烧的冥币他们能收到吗？”
康乃馨加一年前打五折出售的冥币，扫墓时能做出这事的估计也只有赵明月了。
“哪有什么灵魂，留下的只有腐朽的躯壳。”
“嗯，这也是好事。”赵明月点点头，“不当鬼，至少可以少受一些折磨了。”
“那个，对不起啊。”
“嗯？”白羽回头。
“我是说刚才的事情，不是我不信任你，只是想让你好好的，我不想在失去了。”
人非圣贤孰能无过，赵明月也是个活生生的人自然也有自己的想法，何况白羽也不在意这个，很正常的事情，面对恐怖未知，害怕是最常见的情绪，而赵明月还因此受过心理创伤，不担心是不可能的。
“没事，我会让这些你偷来的时间，成为你真正拥有的时间。”
“嗯嗯，我相信你，有空我再详细和你说说。”
·
·
第七十八章   陆良亭的修罗场
“啊啊啊啊！”
出了乡下范围来到了公路上以后，赵明月有些抓狂，双手按住白羽的肩膀就是使劲地晃啊晃。
“我刚才怎么会说出那么羞耻的话来啊！”
回来的路上，她是越想越不对劲，仔细品了一下她来的时候和白羽说的那些，什么‘而我，有你’什么‘我一直是个优秀的小偷，能偷时间’，真的超级羞耻好不好！
她说这些话的时候，内心情绪的起伏比较大。
因为想起了儿时的事情又想起了那些不好的回忆，再加上回来扫墓本身就有些难过，这些情绪堆叠起来，又把事情说漏嘴了，当时原本是打算装疯卖傻装作啥都不知道的，虽然她知道的东西真的不多。
然后说着说着，听到白羽要去找麻烦的意思，心里有些急又有些想摆烂，就一股脑的全说了。
暴露了信息倒是没啥，主要是说的话也太羞耻了，羞耻到她都不知道该咋说才好。
“羽妹妹，把这段不美好的记忆给忘记吧，怎么样，我可以给你钱。”
赵明月一脸的认真。
而白羽对此也很简单。
“不行，忘不了了。”
“啊啊啊啊，必须忘掉！”
“明月，你听我说，有些时候，类似这种情绪表达是很正常的。”白羽重新戴上了墨镜，淡淡开口。
“与其说这个，不如说说，你害怕的那个东西吧。”
“那个东西啊。”赵明月也不继续发疯了，她将自己一路骑过来的车子找来重新扫开，“我真的不知道那个是什么，所以才会说未知，但是我知道，那个东西很可怕，而且一直都在找我。”
“所以我才说，在它找到我之前，我的生活都是偷来的。”
“有这一点就足够了。”白羽很熟练的坐上了后位，“既然那个东西在你跑出来的这么长时间都找不到你，那就说明这个东西的能力也是有限的，说白了也就那样。”
“这个东西和鬼怪不同，它们的力量在指定的情况下非常强，但是只要避开它们的规则，你就会发现它们其实很脆弱。”
“我想，你做的梦只是在预示着什么，并不代表它就一定找到了你。”
“有机会的话，我们可以去你的那个村子看看，把这个隐患给排除掉。”
白羽早就起了杀心，她还是第一次看见赵明月那个模样那个态度，在她的印象里，赵明月就应该是平常的阳光开朗，那种恐惧应该扼杀。
目前不知道对方的实力，这需要调查一下，同时也得提升自己的实力。
说以前的自己怎么怎么强那都是假的，现在的自己才是真实的。
她说的再多，总不能把以前的自己给搬过来吧？
了解对面，提升自己，就这么简单。
“真的要去吗？”
“去，必须要去。”
“好吧，我是不太想回去，那里有些可怕。”赵明月嘴上说着害怕，心里倒也是没那么过分的害怕了，她从小对这个东西的心理阴影就很大，现在长大了好很多。
最最关键的是，她现在不再是一个人了。
“那你更要去面对。”
“知道啦知道啦，反正现在又不去，我们先去买衣服吧，给你买几身漂亮衣服！”
骑着小电动车一路晃晃悠悠往市内骑去，到了公交车站台以后将车停下，等着公交车来，来的路上不是那么顺利，但总归不会每一趟车都遇见垃圾人。
上了车，赵明月和白羽继续到后排坐着，这次很顺利就到了商业街。
“羽妹妹，你说陆良亭他们俩现在出来了没有？”
“不知道。”
“我们这算是惹麻烦吗，可是我们什么都没做啊，也什么都没说。”赵明月有点小自责，可想想又不知道为什么要自责。
自己坐在那没动，对方先来惹事的，陆良亭上来以后，她就是看了一眼陆良亭，什么暗示都没有也什么话都没有说，陆良亭直接就和对方打起来了她有什么办法。
怪陆良亭自然不会，要怪也是怪那几个垃圾人。
“陆良亭很有正义感，只不过很多时候都因为这个正义感而吃亏呢。”
“正义感太强，很多时候确实不是什么好事，但很可贵。”白羽难得的夸了一句陆良亭。
她现在不太像杀这个小子了，这家伙活着有利有弊。
好处是能够吸引大多数游戏参与者的视线，坏处是有可能攻略赵明月，目前这点应该是不用担心了，但他的存在也会给赵明月带来危险。
“等等，那件衣服挺好看的。”
正说着，赵明月突然将白羽拉进了一家店里，她给白羽看中了一条黑色连衣裙，相当好看。
可惜的是没办法试穿，只能拿在白羽身前比了比。
用赵明月的话来说就是，‘还好我了解你的身体，不然衣服都不好买’，连衣裙两百八十八块，被赵明月硬生生砍价到一百一。
当时她那个砍价的气势，白羽都在想，她面对恶神的时候能这样，那真就稳了。
买了这件衣服以后，又连续跑了好几家店，大大小小衣服给白羽买了整整八件，花了一千多一些，差不多三分之一的工资都出去了。
而她是一点都没有心疼的意思，一改往常的小财迷样子，买完衣服又是鞋子拖鞋和发卡一类小玩意，最终大大小小东西加起来，一共花了一千五。
中间不是白羽没提醒，是提醒了根本就没用。
“明月，你给我买这么多东西，没有什么必要，真的。”去小吃街的路上，白羽小声开口。
“没事的。”赵明月拍了拍白羽的手。
心疼是真心疼，但想到她的真正目的，也就觉得值得了。
她买的衣服可不光是夏季的，连秋季的都有两套。
没错，她是想让白羽在家的时候就像是一个活生生的人那样生活。
她已经问过了，待在影子里和在外面对白羽的影响，而回答是，完全没区别。
那一直住在她的影子里，不如在外面生活像是个活人那样生活喽。
买完了东西，正在去小吃街的路上，赵明月余光忽然瞥见了什么。
“诶，陆良亭？”
白羽也望了过去，果然就看见沈舒云拉着陆良亭到处跑。
“我们过去打个招呼吧。”
赵明月刚说完就被白羽扯了一下衣服，她疑惑地回头看了眼，看见白羽对着她微微摇了摇头，“别过去。”
“嗯？”
赵明月回头，果然看见了问题。
陆良亭停了下来，和沈舒云站在一起。
而对面，两名长相几乎一样，主要在穿着风格上大有差别的姐妹静静站在那里。
赵明月一眼就认出来的，这不是当时那个在教室门口和陆良亭说她特意穿了黑丝的女仆吗，原来这女仆是双胞胎姐妹啊，陆良亭还真会玩啊，别说，这对姐妹的颜值相当高。
而今天，这对女仆姐妹，两人穿的都是黑丝。
一个穿着连衣裙应该是姐姐，一个还是女仆装，像是COSPLAY。
“不对，好像还有人啊。”
这时大街上的其他人也注意到了氛围有问题，主动拉开了距离，将陆良亭他们为中心的区域空出。
在这片区域里，左边站着一位身着长风衣的鸭舌帽女孩子，右边站在一个V领休闲装女孩子。
嗯，反正都是女孩子就对了。
“嘶，这个场面，有些吓人啊。”
也不知道是不是她的直觉问题，总觉得这五个女孩子的眼神都好吓人好吓人。
“那个戴着鸭舌帽的女孩子好像是我们学校的，等等，那个黄头发的女孩子也是，好像就是她给陆良亭送的情书诶。”
赵明月拉着白羽，给白羽讲解着战场的情况。
“那两个女仆姐姐你不是也看见了吗，之前那种话都能当着全班人的面说出来。”
赵明月声音很低，故意压着嗓子，“咳咳，少爷，我今天穿了你最喜欢的黑丝。”
说完，她上下打量了下白羽，摸着下巴若有所思，“今天逛街，羽妹妹的回头率那么高，怎么陆良亭当时就没怎么在意呢，我现在好像知道原因了。”
低头一看，白羽腿上套着的是白色丝袜。
“明月！”白羽皱眉，拉着赵明月就走。
“不再看看了吗？”
“不看了，走。”
不用猜，包括沈舒云在内的这五个女孩子肯定都是游戏参与者，赵明月机继续留在这里的话会有麻烦。
与此同时，场上的矛盾终于开始爆发了。
先是女仆姐妹里的女仆装妹妹站了出来，“少爷，我记得没错的话，老爷曾经和你明确的说过，不准和来路不明的女人接触吧，如果老爷知道您在和一个陌生的女人逛街，他会生气的。”
“所以，还请少爷和我回家才是，若是少爷没有玩够的话，我可以陪少爷继续。”
说着往前一步，那黑丝大长腿看的在场不少男性同胞咽口水，直呼陆良亭不懂欣赏。
旁边的沈舒云好像只有清纯吧？
可是清纯在性感面前不堪一击诶，真男人无脑选黑丝好吧！
“我以为谁呢，原来是良亭家养的一条狗啊，身为**就要有**的觉悟知道吗，这么和主人说话？”沈舒云也是不让一步，大长腿迈出。
她心里吐槽白羽化妆打扮穿洋裙，实际上她比白羽好不到哪里去。
甚至她脸上的妆容可比白羽要厚，身上的衣服也是属于大哥不说二哥，小裙子刚过膝盖，甚至裸腿搭配丝带高跟鞋。
“良亭，你身边那个家伙是条疯狗，我想不用我说你也知道，听我的，离她远一些。”风衣鸭舌帽高挑妹子也开口了，她也向前迈出一步，同样的黑丝，腿型甚至比女仆妹妹还好，纤细笔直又不显得过于瘦弱。
关键是，她的丝袜比女仆姐妹的还要透。
在场最正常的，大概就是休闲装妹子了，可问题是，她的“资本”是在场最雄厚的，那个规模连赵明月都只能甘拜下风，何况她穿的还是低领衣服，那白花花一片看的人心荡漾。
不用说陆良亭，场外的男性同胞们都开始犯选择困难症了。
好家伙，这是真的难选啊。
清纯可爱的沈舒云，窈窕成熟的女仆姐妹花，高冷冰山黑丝女，还有一个“球王”。
除了选择困难症之外，那真的是羡慕嫉妒恨啊。
中间那个小子是拯救了宇宙吗，这些妹子直接倒贴的！？
而作为场上中心的陆良亭，他现在只想用最快的速度逃离这里。
他右手边这位休闲装妹子叫杨兰，曾用血给他写过一封情书，里面用一句话铺满了整张信纸。
‘成为我的爱人吧。’
而左边这位高冷妹子，曾经绑架过他，虽然最后又给他放了，但也留下一句经典名言。
“如果你无法对我动心的话，那我就杀了你身边所有的女人。”
至于沈舒云，那就更不用多说了，你见过在情书里面藏杀猪刀的吗，还露出半个刀柄的那种。
相对正常的，也就是他的女仆了。
可问题是，这女仆姐妹也挺怪的，会经常在他的水里下药，还会穿着让人面红耳赤的衣服钻进他的被窝里等他回来睡觉，最后他只能一个去宾馆。
几个妹子越吵越激烈，大有一种直接要动手的感觉。
离谱的是，只是出来逛个街而已，这几位身上的“装备”是真不少，有弹簧刀，有大剪子，有指虎，有杀猪刀，甚至还有一把扳手。
陆良亭实在是想不明白，你那身女仆装里到底是从哪掏出来的扳手啊！
“咳咳，要不，我来说一句？”陆良亭小声开口，他这边话音刚落，几个妹子的视线同时看了过来。
几乎是异口同声，“闭嘴！”
·
·
“羽妹妹，我们走这么快干什么啊。”被拉出了小吃街，赵明月不解。
“因为她们很快会打起来，还是械斗，你在旁边的话，她们会联合起来先打你。”
“为什么啊？”
“因为陆良亭。”
“啊？”
白羽耸肩，不愿意再多说，他总不能说，这些看上去甜美可爱的女人以前都是杀人魔和精神病吧？
这么一群女人聚在一起，给陆良亭期待就行了，没必要上去凑这个热闹。
更何况赵明月还是女主的情况下。
·
·
感谢两位大佬的炎帝！
嘤嘤嘤
另外，群号在这
第七十九章 羽妹妹，我可以亲亲你吗？
不算上康乃馨的话，来的时候空着手，而回去的时候，白羽的手里都快要拿不下了，大包小包非常多的东西，基本上都是赵明月给她买的衣服。
“明月，如果以后还有机会出来的话，不要再买这么多的衣服了。”
在等公交车的时候，白羽实在忍不住开口。
“啊？”赵明月回头，她手里也拎着很多的东西，大多都是吃的。
她没有马上回答白羽，眼珠子一转，“嗯......买不买这么多东西，取决于我们是不是经常去逛街，如果经常去的话，那就不用买这么多了。”
人都是折中的，就比如说现在，她如果直接说，羽妹妹，我们以后经常来逛街吧，那她肯定不会答应，而自己说不去逛街就要一次性买很多，那她就能够接受了。
“这很危险。”
“但是危险也得上街买东西啊。”
“......”
“默认了哈，那我就当你答应了，诶，公交车来了。”说完，赵明月嬉笑着将白羽拉走，连白羽说话的机会都不给。
今天不管白羽说什么，都必须得拉着她经常出来走走，不然她的这些衣服就白买了。
在来的路上她就在观察白羽，在重新“复活”以后，白羽明显要比以前更加活跃了，不是说更喜欢说话，而是情绪上的变化，以前的白羽给她的感觉就是一潭死水，而现在至少出现了波动。
虽然，这个“复活”很短暂，本质上也是虚假的，但只要能让她开心一些，找回一点生前的感觉就完全值得了。
上了公交车，因为车上的人很多，赵明月和白羽说话都下意识的贴的很近。
公交车的座位间隔本就不大，赵明月手里还这么多东西，她半个身子都贴在白羽的身上，她的唇附在白羽耳边，最多不会超过五厘米，笑吟吟开口，“羽妹妹，你说我们走了以后，陆良亭会怎么样啊？”
“那些女孩子会逼着他做出选择吗，这真的是漫画里才有的剧情诶！”
“啊，陆哥哥选我吧，你看我够甜嘛！”
“就像这样的。”
赵明月稍稍起身，露出一个甜美笑容，接着又贴了回去，继续小声道：“说回来，陆良亭这个人，的确挺优秀的，家里又有钱，人长得也帅，成绩又好，性格温和，还不是花花公子，那些女孩子喜欢她很正常。”
不光是在赵明月眼中，只要是熟悉陆良亭的人都会这么去想，这个人除了偶尔有些不太聪明以外几乎全身都是优点。
就连都白羽都没有反驳，就在今早，陆良亭这小子还义无反顾的出手和那几个小混混打了起来。
“不过，我觉得应该不会像是你说的那样。”白羽说话的时候，也是微微侧头靠近赵明月，声音放小。
“那些女孩子大概率会说，选我吧，不选我，我就杀掉你。”
“啊这，应该不会吧，能说出来这种话的人只有羽妹妹你自己才对。”赵明月震惊。
“不，刚才在场的那几个人，某种意义上来说都是我的老朋友，我熟悉他们。”
“你的老朋友啊，嘶。”赵明月倒吸一口凉气，“你朋友为什么都这么喜欢缠着她？”
“可能，就因为你说的这些优点吧。”
“咯咯咯，那陆良亭可太惨了。”
公交车里人很多，却很安静，只能隐约听到赵明月和白羽窃窃私语的声音。
大家的视线都被这对姐妹吸引了过去，在公交车厢里，这对姐妹的确是一道靓丽的非常吸引人的风景线。
两人并不会给人妖艳贱货的感觉，只觉得青春美好。
大家都不约而同在想，两人大概是亲姐妹关系，或是闺蜜吧。
聊着聊着，赵明月和白羽好像同时察觉到了什么，尤其是前者。
赵明月话说到一半，语速忽然放缓了，她眨了眨眼睛意识到一件事情。
她的脸此时此刻距离白羽，最多不会超过五厘米，而她这时偏偏又是在对着白羽的侧脸说着瞧瞧话，或许白羽都能够感觉到她的鼻息吧。
而她......也只要轻轻往前一点点，就能够亲到白羽的脸颊吧......
注意到赵明月说着说着忽然停了，白羽下意识侧头看向了她。
这一刻，四目相对。
两人的距离依然很近很近，甚至能够感觉到彼此的温度。
“我......”赵明月脸颊发烫，两只小手不自禁攥着裙角。
时间似乎都冻结住了，也许过去了一秒钟，也许过去了足足一分钟。
她攥着裙角的力气更大了，心里有股话想说出来又不知究竟要说些什么，那种冲动憋在胸口，而导致她呼吸开始急促，心跳也开始加快。
最终，是赵明月先岔开了视线。
回过头，低着小脑袋，眼神肚子凌乱。
白羽看见她的脸明显红了，也听到了赵明月一句很小声的话。
“可恶啊，还带着墨镜，太狡猾了吧！！”
很简单一句话，此刻暴露了赵明月最真实的内心情感。
白羽这时也才意识到什么，抬手摸了下脸上都有些忘记了的女士墨镜。
气氛有些尴尬，别说是她们两个了，就连车厢里的乘客都发现了这一点，他们有人咳嗽了一声，眼神怪异，明明刚才还觉得这俩姑娘是姐妹呢，应该不会有哪对姐妹会出现刚刚那种情况吧。
也有少年默默叹息，放下了手中已经打开了的加好友的页面。
这么完美的俩姑娘，咋就内耗上了呢。
应该是他想多了吧，或许人家就是单纯的对视了一眼呢？
就在小伙子想到这，又重燃希望的时候，紧接着他就看到坐在里面的那个蓝白裙少女有动作了。
白羽看赵明月一直没有说话，于是想了想，小手在自己提着的某个小盒子里摸索了下，从里面拿出了什么东西来，攥在手掌心里，并且将手放在了赵明月身前。
“咳咳，嗯......”
东西都拿出来了，真要说话的时候又突然不知道该说些什么了。
果然让她做这种事，还是为难她了。
“明月。”
“啊？”被喊道名字，赵明月抬头，很疑惑地看了眼白羽又看了眼白羽的手。
“怎，怎么了？”
“我，我手里有几颗小糖果，你猜中的话，都给你了。”
白羽这话一出，赵明月都震惊了，她是真的不敢相信这是白羽能说出来的话，在她眼里白羽可一直都是老古板一个。
也正是因此，赵明月皱着眉头盯着白羽的手开始沉思起来。
白羽好不容易开窍一下，可得把握住机会，今天必须把她手里的糖果猜出来。
从开始逛街想，一路分析白羽的一举一动，希望借此能够猜出来答案。
然后没一会，赵明月就放弃了，她连白羽什么时候拿到的糖果都不知道。
“有提示吗。”
“没有。”
“好吧。”赵明月眉头皱的更深了，既然想不到，那就用玄学的方式吧。
“我猜，有两颗！”
说完，一脸忐忑的盯着白羽的手，就见白羽将手转过来，缓缓张开了手掌心。
里面确实是有糖果，但并不是她猜的两颗，而是四颗。
心里说不失落泄气都是假的，以白羽的性格，她说猜错了不给，如果你真的猜错的话，她还就真的不给你，根本就不会和你废话的。
然而，就在她失落的时候，却听到了白羽的声音。
“恭喜你，猜中了。”
“猜，猜中了？？”赵明月眼睛睁大。
“嗯。”白羽点点头，将手里的四颗小糖果都放进了赵明月的手里，然后看着她震惊疑惑的表情，轻声开口。
“是两颗糖果，另外那两颗，是我送给你的。”
说完，白羽就不再说话，留下赵明月捧着四颗糖果在那不知所措。
好一会后，她将一颗糖果拆开，放进了嘴巴里，其余的糖果放在口袋里小心翼翼装好，品着那股清谈的甜味，她嘴角翘起的笑容怎么都平复不下去。
这颗糖，是她这辈子吃过最好吃的糖。
·
·
一直到下公交，一路回到了家里，赵明月都还在笑。
只是心里多了许多不同的想法。
也许，她从来都没看懂过白羽吧，或者说，从未完全看懂过她。
刚才做那个小游戏的时候，白羽也的的确确是一脸认真严肃的表情就和平常的时候一样，要不是因为这个，她也不会那么认真去猜。
结果，她是真的真的没想到。
也是啊，每个人心里都有另一面，白羽也是。
她不喜欢说话，会杀人，好像还是杀过很多的人，性格冷淡，下手狠辣，可是，今天她所表现出来的，不就恰恰相反吗。
区别就是，她的这一面基本上不会暴露出来，就算是有，也只会在某个对她来说特别的人身上暴露。
晚餐过后，白羽和赵明月面对面坐着。
白羽还是以前的样子，她摘下了墨镜，脸上没有半分情感变化。
“明月，说说你以前的事情吧。”
“我以前的事情吗......”赵明月双手捧着兔子玩偶，有些走神，“白羽，很抱歉我对你撒谎了。”
“我白天和你说，我完全不知道村子里的事情是假的，其实我是知道一些的，我当时是想，这是我的事情，而且很危险，我不想让你去调查了解，所以......”
正是因为知道一部分秘密，所以才知道背后的危险。
既然知道危险，那她自然不想让白羽过去。
结果打了马虎眼以后，稀里糊涂又暴露了。
“你对这件事了解的少，只窥探到了其中一部分，又因为，你经历过，被伤害过，知道那个东西可怕，所以才会有这种想法，这很正常。”白羽并不在意，她能想通赵明月的想法。
事实上当时她也没暴露出来什么，她就说了两件事，父母因为村子里的东西失踪了，以及最近做了噩梦。
而这件事还是她主动去问赵明月，然后赵明月才说出来的。
她说出来以后，自己又直接拆穿了她，她当时心态不稳，也就一股脑全说了。
而赵明月对这个东西的恐惧也解释的痛，本来就是未知的危险，还亲身经历过，最后又通过一些途径了解到了一些皮毛，这就会导致她更加的害怕。
谨慎和小心是有必要的，恐惧敌人则完全错误。
如果这个东西真的这么强，又怎么会这么多年都找不到赵明月的下落呢。
“我很小的时候所在的村子，叫平山村，位置很偏僻，在平山的山脚下，距离我父母的坟墓位置差不多有三十多公里的距离吧，我之前指的那个村子，是我后面搬过去的，那个村子是平山村的分支。”
“而我身上所发生的事情，也不是从后面的村子开始的，而是从平山村开始的。”
“当时具体发生了什么，我不知道，我只知道在我很小大概八岁的时候，被村长选中当了祭祀品里的某个位置。”
“和我一样的祭品，本来还有两个人，后来不知道因为什么，那两个人死了，我姐姐告诉说，村长他们聚在一起，商量了一下，决定将这三个位置都安放在我自己的身上。”
“我姐姐那时候说，当祭品很惨的，一个要被挖去眼睛，一个要被切下舌头，一个被震聋耳朵。”
“她用这个来吓唬我，让我快跑，后面很长一段时间我都认为这是假的，就是姐姐劝我搬走的瞎编的故事。”
“我以前，的确不是太相信鬼怪之类的东西，我知道我身边发生过很多怪事，可是我从来都没有亲眼见过。”
“嗯......现在想想，我在的那个村子的确很诡异，白羽你知道吗，那里面的人，是永生的。”
“永生？”白羽凝眉。
“对，那里面的村民会用一种办法，将死去的人的尸体做成蜡尸，我姐姐为了不让我晚上出去，就和我说，这些蜡尸到了晚上就会活过来！”
“我没亲眼看见，可是，我晚上的时候经常能够听到外面的脚步声，很多很杂还很沉。”
“我当时的确没有多想，后面出来的时候也是一样并没放在心上。”
“也是最近我做了那个梦以后，我才发现了问题。”
“那么多的脚步声，那么多的人聚在一起，怎么也应该是热热闹闹聊天，就算是晚上不想打扰别人，那也不至于除了脚步声意外，所有声音都没有吧？”
·
·
那个，昨天的群号问题确实是我的锅啊，我是打算发布的时候把群打上去的，所以我在后面写了“另外，群号在这”。
但是我真的发布的时候我给忘记了（捂脸）
补一下补一下。
群号：607818521
另外，祝大家元宵节快乐！
晚上还有更新~
第八十章 进入明月身体后，白羽的发现
双手捧着兔子玩偶，赵明月双眼微微失神，她在回忆她的过去，那段稍显黑暗的记忆。
“我那时候小，很多东西都不记得了，但是，在我的印象中，那个村子就是黑暗的，好像笼罩着一层阴霾，处处都透露着压抑沉闷，那里给我的感觉就是，一点生活的气息都没有。”
“大家的脸上都没有笑容，没有欢声笑语只有严肃沉寂。”
“后来大家都慢慢搬走了，可能是因为一些别的原因吧反正走了好多人，去了我和你说的那个村子以后，情况慢慢有好转，后村那边本来就是有人住的，原村的人似乎也知道些什么所以就很排斥我们。”
“我不知道该怎么和你说，在我触碰到你们这个世界之前，我一直不相信，也不敢相信，大多是在自己催眠我自己啦。”
“所以也是最近这段时间，我才开始认真思考这些事。”
“说你所知道的，尽量多一些细节，其他的我自己判断。”白羽轻声开口。
目前赵明月所说的这些其实都挺简单的，可直觉告诉她，事情并没有这么简单。
赵明月毕竟女主角，以她的经历来判断，只要是发生在女主和主角身上的事情尤其是身世的事，绝对不会简单，往往会牵扯出来很多的东西，要么是某个强大的背后势力，要么是某个实力绝强的BOSS。
总之不会和阳光公寓还有东城十三中学这样轻轻松松就能完成任务。
“我再想想啊。”赵明月皱眉沉思了许久。
“有一点，我不是被选中成为祭品嘛，我不知道那个神是谁，也不知道祭品的下场，我姐姐和我说，祭品是要成为这只神的器皿的。”
“我没有去完成这个仪式，那我应该也没有被选中才对。”
“但是，在搬去后村之前直到我父母出事，这段时间里我感觉那只神灵已经是在我的身体中了。”
“怎么发现的？”白羽眼神一凝。
“是我猜的，我也不确定。”赵明月犹豫了一下，“在平山村，大家基本上都见过鬼，还有被鬼害死的，但我偏偏没有见过，我怀疑，是那个东西在我身体里的缘故，所以我才一直都没有见过鬼怪。”
“然后我小的时候，偶尔会出现一些身体无法操控的情况，就像梦游一样，当时我是没有意识的，等清醒过来的时候已经在别的地方了。”
“我父母和我姐姐是知道的，但是他们都不肯和我说。”
“身体里的东西......”
白羽想到了什么，如果她没有记错的话，陆良亭这家伙的身体里也有什么东西在藏着，且对她的威胁相当不小。
所以她一直都没有对陆良亭出手，哪怕是有机会。
陆良亭身体里的东西在沉睡，那明月的身体呢？
白羽仔细看了一眼，还是和平时一样什么都没有。
下面赵明月和白羽大致上说了一下平山村一些细节问题，只可惜她了解的不多，童年的记忆又太模糊，能告诉白羽的东西有限。
何况都这么长时间了，十年都有了，物是人非谁也不知道平山村里现如今是什么样子的。
“白羽。”把所有知道的一切都说完，赵明月犹豫着，“我们真的要去吗，再等一段时间吧。”
“嗯，暂且不着急，一个星期后吧。”
“咳咳咳，一个星期后？”赵明月听到白羽说暂且不着急的时候还松了口气，没想到她的暂且不着急真的就只是暂且。
她都怀疑，如果不是因为她还要上学的话，白羽的暂且就只有一天的时间。
“会不会太着急了一点？”
“我们的时间并不多。”
“这......好吧。”
聊着这么严肃的事情，赵明月侧头看向了放在一旁的照片，里面是十三岁的她还有姐姐。
可这张照片上，只有她的脸可以看见，她姐姐的脸则是被一片血污遮挡住了，不光是这一张照片，只要是有她姐姐在的照片，她姐姐的人脸必定会被血污遮挡，无法清除干净也无法修复的那种。
她不想回去吗？
她当然是想的，也只有那里有可能能找到姐姐的踪迹。
但她不能因为这点，就让白羽过去。
一夜无话，赵明月躺在床上许久才睡去。
白羽坐在床边，将身上的衣服脱了下来，挂在了衣架上，身上还是穿着以前的那件白色裙子。
只有这件衣服，她才能进入赵明月的影子。
穿着赵明月的衣服强行进影子只会出现一种情况，那就是她人进去了，衣服鞋子都留在了外面。
晚上，她在思索赵明月的事。
目前也只是了解到了一些皮毛，其他细节的东西，还是要去村子里才能知道。
·
·
第二天大早，赵明月早早起床，收拾一下白羽昨天买的衣服，再洗漱吃饭，然后准时从家里出发。
到了楼下，日常骑上自行车。
“白羽，你说五楼的那只女鬼，我们要怎么处理啊？”
赵明月回头看了眼才是想起来什么。
“已经解决了。”
“解决了啊，你做的吗？”
“不是，是陆良亭。”
陆良亭倒是厉害，不知道用什么办法还真的把小莲的孩子给带回来了，就在昨晚，他过来了一趟，成功送走了五楼的女鬼小莲。
“这么一说，他还挺厉害的。”
和白羽一路聊天，很快到了学校，赵明月都还没进校园大门就看见了一群人围在一起，走过去瞧了眼，发现是有人在打架，而且还是两个女孩子。
“不要管，直接走。”白羽声音在赵明月耳中响起。
“啊，好的。”
赵明月这时刚答应，可显然已经晚了。
打架的两人，其中占据上风的红发女人一眼就看见了赵明月，她反手一拳将面前的黑发少女打倒在地，双腿微微弯曲，爆发的力量和速度都相当恐怖，她两步踏出，身体跃起，在旁观的人群都没反应过来的时候就跳了出来，又是两步到了赵明月的面前。
红发女人穿着宽松运动服，长发高高盘起，脸上带着口罩看不清她的面容。
只能看出来她的年纪在二十五上下，身段高挑。
“赵明月！”
捏拳，红发女人刺拳打向赵明月头颅。
她速度实在太快，常人根本无法反应，都已经贴近，赵明月这才看见她手上佩戴着的指虎。
关键是，指虎也就算了，这指虎的前段还带有近十厘米长的血槽刺刀。
“小心。”赵明月衣领下方有血丝出现，勾连住了赵明月的后颈向后猛然一拉。
赵明月身体不受控制的后仰，也刚好躲过了红发女人的刺刀直拳。
而这还不算完，一拳未中，红发女人抬腿膝撞，同时收拳，另一只手从下方直刺赵明月心脏。
血丝一头连接赵明月后腰，一头缠绕住她的肩膀，通过血丝的收缩拉紧，赵明月的身体再次不受控制往以此偏去，躲过另一发刺刀攻击和膝撞。
被粘住肯定要遭受狂风暴雨般的攻击，白羽不敢耽搁时间。
“明月，放松身体，我上你身。”
总所周知，鬼魂都是掌握上身技能的，就像鬼打墙那样属于鬼魂的标配。
而这个技能白羽自然也会，只是一直以来都没有使用过。
赵明月慌乱中在心里急忙应了声，紧接着她就失去了意识。
人群这时彻底乱了起来。
早上本是正常开学上课，他们怎么也没想到学校里会出现一位不速之客，不光是打伤了保安，还准备杀人！
那个黑发姑娘现在就倒在地上流血不止，生死未知呢！
这黑发姑娘算是厉害的了，一开始和这个人打的有来有回，然后不知道怎么就落入了下风。
而这个疯子显然没有杀够，竟然又盯上了别的学生！
在他们都以为赵明月也要遇害消香玉陨的时候，却突然发现那个疯子好像愣在了原地，他们仔细一看才是发现，那个叫赵明月的在学校相当有名甚至被称为校花的孱弱女孩子，此刻竟然握住了那个疯子的手腕！
而围观学生们所看不见的是，在红发女人第三拳打来的那一瞬间，赵明月的眼睛刹那间变成了纯黑色，气质也为之发生了巨大的变化。
赵明月慌乱的脸上只剩下了从容和冷漠，纯黑眼睛凝视着红发女人的双眼。
“有意思，我想知道，你是哪位？”红发女人似乎笑了，她眼睛眯起，甩开赵明月的手，轻轻向后一跃拉开了距离。
话刚说完，赵明月眨眼出现在了她的身前，以左脚为支撑点，右鞭腿狠狠甩了出去，速度惊人。
红发女人根本就没打算躲，左手抬起就要强硬格挡，右拳依然蓄势待发。
而她没想到的是赵明月在抽中她那一刹左腿发力跃起，腾空一脚踹在了她的胸口，后空翻落地。
双臂交叉在胸前挡住了这一脚，红发女人口罩下露出了残忍的笑容。
“破绽。”
赵明月没落地，红发女人的刺刀就已经到了，正好预判到她的落地位置，这一下会刺在赵明月的胸口上。
然而，下一瞬，她瞳孔一缩。
她刺出的拳头没打中目标，而右手手腕上一条血线出现，她的这只手直接脱落了下来，掉在了地上，留下的断腕向外涌出泊泊鲜血。
赵明月平稳落地，她手掌呈刀，指尖隐约可见细小血丝。
一步向前踏出，手刀直刺女人咽喉，速度极快干净利落。
红发女人只感觉脊背发凉，她拼命后仰身体，左手手腕转动，有细线在这短短时间飞上半空，编织在一起准备缠绕住赵明月刺来的这只手。
而赵明月这时对身体的控制可谓令人发指，半空中她抽回了手，膝撞在女人小腹，在女人弯腰的一刻抬手用手肘撞击在了女人脖颈。
这一击可谓势大力沉，女人直接被撞飞了出去，侧身摔倒在地。
赵明月没有上去补刀，她退后两步，看着女人从地上站起来。
擦去嘴角的鲜血，红发女人的脖子都有些不正常的向一侧突出，她吐出一口带血的唾沫，口罩下的脸上笑容丝毫未减。
“有趣有趣有趣，能不能告诉我，你到底是哪位？”
她话都没说完，那半透明的比鱼线还要细的细线甩向了赵明月的小腿。
在韧性足够大速度足够快的情况下，这种细线比刀刃还要锋锐。
赵铭月没有跳起来而是直接后退拉开距离。
刚才跳起来是故意卖破绽，在敌人大意的时候打敌人一个措手不及，而现在不行了，在敌人有防备的情况下，贸然跳起的下场可参考十三中学食堂二楼的被削成人彘的老院长。
刚退后，那细线只是在空中稍微闪烁了一下，就卷在了半空中直逼她的脖颈而来。
赵明月抬手斩断细丝，也是这一瞬间，另一只手抬起，用中指和食指夹住了一把飞来的缠满了细线的匕首。
这细线极为强韧堪比钢丝，白羽手指夹住飞刀的一瞬，上面缠绕着的细丝突然绽开包裹住了她的手指，而她的反应也是快，用血丝将其切断，哪怕如此，赵明月的手指上也被切出了几十处细小伤口，差一点就会见血。
准确来说，如果不是她反应快，赵明月的这两根手指就没了。
又或者说，她要是用手去抓的话，整个手都会像是切片那样被切成上百块的碎肉。
校园外，救护车和警车的声音已经逼近，最多三分钟就会到达。
红发女人发出难听的怪笑声，她似乎根本就不在意右手手腕的伤口，还打算和白羽较量一下。
而就在这时。
噗嗤！
她断腕出有一朵血丝构成的莲花绽放，将本来整洁的伤口顿时炸的血肉模糊。
血液混合着碎肉碎骨迸射而出。
血丝莲花绽放以后迅速枯萎，而红发女人的伤口冒出了滋滋白烟。
女人疑惑地看了眼，又瞧了眼白羽，明白了一切。
这莲花是刚才手腕被切下来的时候种进去的。
“你想死的话，我成全你，蜘蛛。”
赵明月轻声开口，她主动迈步走了过去。
“哈哈哈，我不知道是谁，不过我想我很快就会知道的。”红发女人大笑，“你实力很强，但我就喜欢收集你这种人的头颅。等着我，我会回来找你的。”
丢下一句狠话，蜘蛛捂着手腕迅速退去。
继续留下，她只有两个下场。
要么被砍死，要么被警察集火。
蜘蛛走后，赵明月的眼睛迅速恢复了正常，而恢复身体的感觉就是酸痛，浑身酸痛好像锻炼了大半天。
“羽妹妹......”
“明月，我在你身体里，看见了一些东西。”白羽没说蜘蛛的事，而是忽然开口说起了这个。
“啊，什么？”
“我不知道，但我确定，那个东西就在你的身体里沉睡着。”
·
·
求票票，嘤嘤嘤！
第八十一章  明月，大家都在等你
校园内诡异的沉寂。
这些明明知道学校里有个杀人狂却仍然不走还想看会热闹的学生们，一个个集体望着站在中心的赵明月，人都直接傻眼了。
上一刻他们还在想，赵明月会不会消香玉陨，毕竟那杀人狂的身手就像是武打电影里的主角那样强大又离谱，寻常人在她面前一招都走不了就会直接嘎了。
而赵明月这种娇弱萌妹子有怎么可能是人家的对手呢。
然而，他们想象的血腥场面非但没有出现，赵明月没有人头落地也没有被掏心掏肺，甚至，反而把杀人狂的一只手切了下来。
如果说那个红发女人是武打电影里的主角的话，那赵明月这算不算是大反派？
身手比主角还要高强！？
一些暗恋赵明月却没敢上去英雄救美的男同学纷纷咽了口唾沫，本就藏在内心深处不敢表达的情感这一下子更不敢表达了。
生怕自己给赵明月惹恼了，她反手一拳把自己打的爬不起来。
只能说，赵明月清纯甜美的外表下，大概藏了一颗野兽的心吧，反正他们是真的没见过一个肘击能把人撞飞出去三四米远的。
不过说回来，赵明月的动作太快太顺滑了，刚才后空翻的时候，裙子竟然没有因为重力而落下来！！
这地心引力有些不给面子啊！！
赵明月没有去管周围人的窃窃私语，她低头看着地上的那只手，心里压抑的厉害。
倒不是因为这个只断手太恶心太可怕，而是那个红发杀手本身，她从来没想过，会有那么一天，某个人到学校里公然行凶，在死了同学老师以后，杀手的目标又盯上了自己。
“我身体里那个，是鬼吗？”调整好自己的心态，赵明月在心里问道。
“不是，这东西，要比鬼强大的多。”
白羽声音传来，能听出语气里的凝重，“应该是邪神的一种，或者比邪神强大一级，不出意外的话，是你村子里供奉的那个神明没错了。”
“我之前在你的身体里感觉不到它的存在，刚才我进入你身体以后才发现的它，这个东西现在是在沉睡状态中，且藏的很深。”
“如果一直放任不管的话，这个东西总有一天会清醒过来。”
“到时候，也许会侵占你的意识，甚至，吞噬你的灵魂。”
这种在身体里沉睡的邪恶存在白羽接触过很多，而这种宿主往往只有两种结界，一是战胜体内的那个东西，让自己更加的强大，二是被吞噬取代，意识和灵魂都被身体里的东西占据。
后面这种情况，好一些的话，只是原宿主被压制的无法反抗，这样至少还有反攻的希望，而最糟糕的情况就是原宿主连存在都不存在了，成为了那个东西的养分。
在她见过的这么多宿主里面，体内东西五花八门，有恶神，有某个强者的意识，也有残魂，连某种能量都有。
但不管是哪一种，九成甚至九成五，最后的结局都是在原宿主的消亡下而画上的句号。
原宿主成功的案例太少太少了，十多个里面就一个成功的。
然后那个成功的家伙还是个怪物，靠一把长枪能直接镇压一个种族的超级狠人。
当时她都感觉那个恶神是不是脑子有点大病，找谁不好去找这尊杀神？
“那我，会有这样的危险吗？”赵明月犹豫着问了一句。
“会。”白羽继续开口解释着，“因为这个东西是在你的身体里的，每一个和你相同的宿主都是这样，所以前期即便发现了也是束手无策，只有三个办法。”
“直接杀了你，你自己强大起来去排斥它，以及，找到源头，从源头解决问题。”
“别多想了，交给我，你做好心理准备。”
告诉赵明月这些的主要目的是为了让她有个心理准备，白羽是相信她可以调整内心的，赵明月向来都不是一个自暴自弃的性格。
而赵明月要做的事情也很简单，那就是保持乐观的心态，而剩下的，交给她来做就可以。
“我知道啦。”
赵明月甜甜应了声，对于这件事，她其实没有太多的想法，要说心理准备，她早就有了，而现在，她选择相信白羽。
她现在也想开了，与其害怕那个东西，对它产生恐惧，还不如相信白羽哩，前者她甚至都不知道实力如何，可白羽就不一样了，她是很清楚的。
打了个岔的功夫，几名男老师手持防爆盾小跑了过来。
“这位同学，你......你没事吧？”
“我没事，挺好的，至少没有受伤。”赵明月背着书包，笑容多多少少有些尴尬。
她的确是没事，但也仅限于这一会了，等到这件事在学校里传播开来以后她就会有事了。
《论女高中生如何正面无伤击退持械歹徒，并将其斩下来一只手掌这件事。》
估计在今天以后，她的形象就要发生一百八十度的超巨大变化了。
然后可能也许大概会被全校表扬吧，也有可能会背上处分。
总之今天这趟警察局是必定要去的了。
心累，真的心累。
在老师们保持两米以上距离还在不停嘘寒问暖不让她离开半步的情况下，赵明月在心里无奈开口，“羽妹妹，刚才那个红发歹徒，你认识嘛，是你的老朋友吗？”
那个家伙的身手简直就不是现实中的，她能想到的也就只有白羽的那些“老朋友”了。
“是。”
“你的这些老朋友可真是......所以陆良亭身边的那些女孩子也都是这种吗！？”
“当然也是，至少性格脾气上差不多，实力可能会有些差距。”
“嘶......好像更可怕了。”
要是说实力上都差不多，脾气上完全不同那其实还好，问题是，相同的竟然不是实力而是脾气吗！？
都是这种脾气，那陆良亭到底是怎么活下来的？
没有被拉去切片真是够让人意外的。
那么多这样“温柔善良”的女孩子抢他。
最后的结局不应该是：我要左手，你要头颅，她要右腿，然后心脏的话，也归我了。也只有这样才能够“分配”均匀吧，也很符合那些女孩子的性格特点。
不到五分钟的时间，警察就到了。
警察局距离这里并不算太远，接到电话的第一时间就赶到了，全程不会超过八分钟。
“太惨了，今天估计是上不了课了，去警察局里坐着吧。”
赵明月看到对着自己走来的两名警官，心里浓浓的无力感，“我们这个算不算是正当防卫呢，毕竟把人家的手都砍下来了，不会去坐牢吧？”
“不会，不出意外的话，你有钱拿。”
“有，有钱拿！？”
“作为打击罪犯拯救全校师生的小英雄，当然有钱可以拿。”白羽安慰了赵明月一句，对于赵明月而言，钱就是第一位，尤其是白拿的奖金。
果然听到白羽这句话后，赵明月一扫脸上的阴霾，“真的吗？”
“真的。”
“真的真的吗？”
“......”
“同学你好，我是天常市金江区派出所民警，这是我的证件，接下来我们可能会耽搁你一些时间，但是你别害怕，我会和你的班主任说好的。”年轻警官上前来，亮出了自己的证件。
此时看着一脸青涩的赵明月还有她那稍显娇弱的身体，两名警官彼此对视了眼，有些不敢相信。
刚才他们听学校老师说了一下当时的情况，其中就提到了这位女学生以相当暴力的手段将歹徒击退。
这歹徒可不是一般人，绝对有两下子的，对于学校的保安都是干净利落的一击毙命，刀刀要害，那名女学生也同样如此，受伤的位置几乎都是要害处，救都难救。
而这样训练有素的且是持械的歹徒，竟然被一个手无寸铁的小姑娘给打跑了。
“你也放心，你所做的事情绝对算是见义勇为，我们不是来抓你的，也只是带你回去了解下情况，顺便保护你，那个歹徒很有可能会折返回来。”另一名警察也是安慰了一句，眼神示意不远处的女警过来。
赵明月就这样被带走了，当着全校师生的面。
倒是没有手铐，是直接上了警车。
警车里，赵明月坐在后排，双手捧着脸蛋。
副驾驶女警转过身，笑眯眯开口，“别害怕，对了小姑娘，你家里人电话有吗，我帮你联系一下吧。”
“家里人电话啊，很抱歉没有。”
“没有？”
“对啊，我父母几年前就死了，我的姐姐也失踪了，嗯......我现在的监护人应该是我的大伯吧，只是我有三年都没见过他了，也不知道他的联系方式。”赵明月如实回答。
“这样啊......很抱歉小姑娘，你叫什么名字？”
“我叫赵明月。”
“好，明月，等去了以后，你别害怕，我们会问你一些问题，你直接说你知道的就行了，等结束的时候，我会护送你回家，毕竟以这种歹徒的性格，绝对会折返回来报复你。”女警官很热情，她轻声开口说道。
“我叫李欣，你可以留下我的电话，这段时间一旦有什么情况第一时间打电话报警，然后自己一个人在家的时候千万要锁好门窗，任何人敲门都先确定身份以后再打开。”
“好的。”被陌生人关心，赵明月感觉心里还是挺暖的。
到了警局以后，也确实是回答了一些问题，主要是询问一些当时的情况，赵明月添油加醋把当时的情况说了一下，就算是完成了任务。
“白羽，你说，那个歹徒真的会回来报复我吗？”
“会。”
“啊这，那我们......”
“小心一些就行，一切有我。”
“好滴。”
回了家，已经是中午十一点，赵明月往沙发上一躺，打开手机里面好几条新的留言，这些是她的同学给她发来的信息，问她情况是否安好，其中就包括了陆良亭。
一条条翻看下去，一条条回复，忽然，赵明月皱起了眉头。
“白羽，你看。”
手机递给了白羽，里面的内容是一条陌生人发来的消息，一张她家门口的照片，一行留言：你开门时，喜欢用左手还是右手？
“装神弄鬼。”白羽将手机关上。
“是那个红头发的女人吗？”赵明月看了眼客厅大门。
“不确定。”
接过手机，赵明月又继续翻看起来，她不光看见了同学的留言还看见了某些亲戚的留言，就好像一个上午短短几小时的时间全世界都知道她赵明月赤手空拳打跑一个歹徒一样。
这一会甚至还有个陌生电话打了够来。
“要接吗？”
“接。”白羽起身。
赵明月点头，手指在屏幕上轻轻一点。
“滋，滋滋......”电话的那头不知在做些什么，传来了一种很刺耳的声音，断断续续惹人厌烦。
“喂，你好。”赵明月放小了音量，尝试开口。
电话那边依然是滋滋滋的声音，而在她最后一个字落下的瞬间，这滋滋声陡然消失不见，在沉默了一秒左右的时间后，一道低沉沙哑的中年男人嗓音在电话的那端响起。
“明月。”
就只是简单两个字，他的尾音拖的很长，没有任何情绪波动，甚至有些死气沉沉。
“可以回来了，大家都在等着你。”
语速很慢，再加上那死气沉沉的低沉沙哑，好像电话那端的人是一个死人一样，那种令人不安的情绪不经意间滋生蔓延出来。
“您，您是大伯吗。”赵明月从声音听出来了一点，很像是她许久未见的大伯。
而她这句话刚说出口，电话对面的人也不知是不是被刺激到了，从死气沉沉转变为了暴怒。
“你奶奶后天八十大寿，你必须要回来！”
“滋，滋滋滋。”
说完，电话那端又变成了滋滋滋的声音，三秒后，电话被对方挂断。
这通电话把诡异几乎都写在脸上了，赵明月拿着手机一脸蒙圈。
她看看白羽，又看看自己的手机。
“后天啊，我们要不要去。”赵明月忐忑，她知道白羽早就想去调查了。
“去。”
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第八十二章  回娘家
是人都看得出来这通电话的诡异，如果只是赵明月自己的话，肯定不会回去的，她怕她这趟回去了就回不来了，她甚至都无法肯定大伯到底是活人还是死人。
但她有白羽在，至少能够保证自己的生命安全。
“你奶奶和大伯所在的那个村子，是前村还是后村？”
“是后村，前村那边基本上没人住了。”赵明月叹了口气，“我和我奶奶的关系很差，非常差的那种，因为我奶奶这个人，有些重男轻女，我妈妈呢，生了我和姐姐两个女孩子，所以她一直都不喜欢我妈妈，对我和我姐姐的态度也非常差。”
“我被选择成为祭品，听我姐姐说就是我奶奶推荐的，想要用我去换一个小男孩。”
“我和我大伯的关系呢，也不是很好。”
“正常来说，我奶奶就算是真的过八十大寿，也不会请我去的才对，我在家里本来就是小辈，还存在感那么低的小辈，怎么会特意来请我呢，他们巴不得我不去。”
“你说，他们还是活人吗，那个语气真的挺奇怪的。”
他们是不是死了并不重要，反正也不熟，重要的是，他们都死了还能给她打电话，那就有些恐怖了。
其实真要是死了还打电话也没事，但你打电话就打电话啊，让我去干嘛，是要我的命啊这是，我都已经跑出来了，还想拉我回去啊，为什么非得缠着她不放。
想到这，赵明月有些无奈，她实在不清楚这些人是怎么想的。
“去看看就知道了。”白羽坐在她身边，“该来的总要来，我没猜错的话，你后天如果没去，那他们会亲自来找你的。”
“亲自找我？”
“听听我的想法吗？”白羽开口道：“我的判断是，他们目前还没有死，但是他们的状态比死亡好不到哪里去，而他们最终会不会死，取决于你会不会回去，回去后，你又会做出什么样的选择。”
“如果你没有回去的话，他们一定会来找你的，最后你也会回到那个地方。”
白羽一番话，赵明月沉默了，“总觉得你在忽悠我。”
“猜测而已。”
“那我还是回去吧，我可不想看见他们出现在我的房子里。”
赵明月确定了一下接下来的计划，后天就是奶奶八十大寿，按理来说她应该提前一天回去也就是明天，到了以后要提前做准备。
但去了以后，明天肯定是要在那过夜的，白天都够恐怖的了，在那里过夜的下场，赵明月想都不敢多想。
她自己肯定是不敢，好在有白羽。
在询问了白羽的意见后，赵明月还是不得不把行程定在了明天下午，在那里过夜一个晚上。
当然她也不是白白答应的。
她的要求是，让白羽继续装成活人，陪伴她一起。
白羽藏在她的影子里当然也没事，主要是，这样总给赵明月一种孤身奋战的感觉，身边没有人作伴还是会害怕，而白羽装作活人陪在她身边就不一样了，好歹有个伴，心里会更加踏实。
白羽想想也就答应了，前提是不能让她穿裙子。
裙子这东西不适合战斗，日常还行。
·
·
赵明月第二天没有再去学校，现在这个情况去学校，估计是要被学校师生给围观起来了。
也很正常，要是自己听到学校里某个女同学靠着自己的力量打退持械歹徒的话，那她肯定也要去围观一下，看看这位“小英雄”的风采。
便利店那边倒是得去一下，毕竟学校那边有理由请假。
下午时间，赵明月留在家里休息，她都还没有给班主任打电话，班主任的电话就已经是打过来了，一通嘘寒问暖之后当即表示这几天她都可以不用来了。
人家警官都说了，那个凶手还没有抓到，且很大可能会报复赵明月，这时候让人家来上课那不是害了人家吗。
班主任这边的电话刚落下，老店长的电话也来了。
也是还是那句，这几天不用去上班了，工资还是日常结算。
班主任的话没让她感动，店长的这番话是真的给她感动的不轻，五天不用上班不说，工资还是正常算的。
感谢完店长，赵明月躺在沙发上，望着天花板愣神。
突然闲了下来，不知道该做些什么了。
“白羽，你说，我也能变得很厉害吗？”
举起纤纤玉手再捏成拳头，双眼失神，她身上这时倒是没事了，白羽从她身上下来的时候，她那时能感觉到身体酸痛，但除此之外并没有什么太大的问题。
这也是侧面说明了，她的身体是能够接受这种强度的。
好歹在任务里加强过身体素质。
可是，她还是很弱。
白羽用她身体的时候那完全是两个极端，能把那个红发歹徒给打退，就足够说明一切了。
自己控制身体，不说能做到这么离谱吧，有个三分之一的战斗力总行吧？
而现实是，别说三分之一了，三十分之一都没有。
“可以，但是过程会很辛苦，甚至，会死。”
“那，放缓一些呢？不用像是你这么强，只要能够勉强自保就够了。”赵明月哗啦一声坐起身，双眼放光看向白羽。
“你确定吗。”
“嗯嗯嗯！”
“暂且不着急，体术方面只是一部分，还有许多东西是需要考虑的。”白羽眼眸低垂，她沉默了下，忽然开口，“有个捷径可以走，只要成功了，你的实力会有很巨大的提升。”
“只是，成功率很低，我不能保证百分之百的成功。”
“什么办法？”赵明月眼前一亮。
“你的身体里沉睡着某个东西，它能够侵占你的身体，相反过来，你也可以吞噬它。”
“只要能够吞噬掉这个东西，你就能强大起来了，哪怕不用专业训练。”
说到这，赵明月迟疑了下：“有多危险？”
“暂且不能确定，但这一步你是必须要经历的，到时候，我会帮你。”
“那就这样干了！”赵明月问都不多问，有白羽这句话她直接就答应了下来。
她相信白羽不会故意去坑她的，既然她说出来了，那就说明这件事是有可行性的，成功率还不低的那一种。
转眼到了夜晚，有白羽在屋里，赵明月一点都不害怕白天的红发女人会过来报复，也不怕那个给她发短信的家伙上门。
一夜无话，转眼到了第二天。
后天是赵明月奶奶八十大寿，她今天就要过去，倒也并不着急，她早上一直睡到了九点才起床，把之前没有睡好的觉补了回来。
一直到吃完了午餐，才带着白羽出门去。
今天的白羽不再是小裙子了，也没有穿赵明月给她买的衣服，用血丝凝成一身黑色运动服，倒是没有老搭配，主要是担心被认出来。
穿什么衣服并不重要，适合战斗就行。
赵明月摸着下巴打量了许久，把白羽的发型给换成高马尾以后才是满意地点点头。
下了车，赵明月沿着一条通向村镇的水泥路走去，从这里一直走在转弯就是后村了。
前村偏僻，其实后村也很偏。
靠近着平山，平山村方圆三十公里内也只有两个村子，且距离相当远，可以说到了那里就是前不着村后不着店了。
天常市并不算特别有钱也不算穷，但主要发展都在中心，周围的村镇就显得很落后了，特别是在大山里的村子。
“我们村一直挺奇怪的，有一些奇奇怪怪的要求，就比如说，不能带外人进村，不能在村子里养狗。”
“现在应该会好一些吧，不会和以前那样落后陈旧了。”
“也无所谓，我回我自己家，还是他们叫我回去的，那我带谁回去是我的自由，有本事就赶我走。”
小路上，赵明月嘀嘀咕咕说个不停。
“白羽，到时候你去了以后，如果有什么人和你说奇奇怪怪的话，别搭理他，无视了就行。”
“那些破规律也没必要遵守，想调查什么就调查什么，回都回来了，不能亏了。”
走着走着，不知道是不是赵明月的错觉，她总觉得周围的光线昏暗了很多，就像是黄昏时候那样，而现在的时间只有两点半。
周围诡异的安静，有种回到十三中学的错觉。
连一声鸟叫虫鸣都没有，也没有人开车或是骑着电动车路过，走了二十分钟的路，一个活人都没有见到。
马路两旁的田地大部分都荒芜着，那些荒地之中，一座座坟包十分显目。
赵明月发现，不光是田地荒芜了，就连水泥路两旁的杂草都是枯黄焦黑的。
一眼望去，几乎见不到绿色。
偏偏这样，路两旁还种着两排树，这些枯死的垂着枝干枝条的树沿着小路一直往前延伸着。
走这种两边没有什么参考物的小路，往往会带来一种踏步不前的错觉。
望着身后，马路很远很远了，而前方的村子依然看不大清。
赵明月刚想到这里安静过头，就有乌鸦拍着翅膀飞来，落在了路边树枝上发出刺耳难听的叫声。
天空中似有黑烟弥漫像是某处失火，赵明月越是往内走越是觉得身体发寒的厉害。
明明六月天，还是一天最热的时候，而她穿的也不是很厚，同样一身运动服，背着双肩包，怎么就能感觉到冷呢？
在她疑惑的时候，身边白羽忽然开口了。
“鬼打墙。”
·
·
那啥，本书的人物介绍已经开了，在书的主页，有兴趣的小伙伴可以去贴个标签，然后签到能冲一个电力~
第八十三章 落地棺材
白羽停下了脚步，她摘下了墨镜，目光看向了赵明月，“有鬼不想让我们继续往前了，我们往前走会陷入循环，往后走就能出去。”
赵明月也停了下来，她左右瞅了瞅，确实发现了一些不对劲，她之前就看见那个坟包在那，这怎么走了一会，那个坟包又回到了刚才的位置？
“鬼打墙对鬼也有作用吗？”遇见这种情况，赵明月反倒是对这个问题很好奇。
“不能，在我眼里，你刚才一直在转圈。”白羽看向了大约一百米外的一座小桥上，“我在想，这只鬼是想帮我们，还是想害我们。”
这话一出倒是提醒了赵明月，“是哦，我小时候也听说过，鬼打墙的时候不一定是想害你，也许是为了救你，我还听说过一个故事，说有个人晚上走路，突然发现鬼打墙了，他吓到往后跑，然后第二天他就听说，前面出车祸死人了。”
“那这只鬼是想要帮我们吗？”
“我想，大概是的，否则她不会引导我们往后走，而是把我们引去她溺死的那条阴沟里。”白羽说话间，赵明月也顺着她的视线忘了过去，看见不远处的桥上似乎有什么人。
这个人不是站在桥上的，而是探出半个身子，下半身还在桥下，就好像趴在桥上的一样。
赵明月敢肯定这绝对不是活人，不会有哪个活人是纯灰色的皮肤。
“是一只女鬼诶，她为什么要帮我，前面有什么危险吗？”
“她在阻止你去村子。”白羽开口，向前踏出一步，鬼打墙瞬间被破开，而在赵明月眼中并没有发生什么变化，倒是桥上的女人跳了下去。
“阻止我回去？”赵明月眼神发生了变化。
她知道那里危险，没想到她都还没有到地方，只是在半路上而已，就遇见了这种事情。
“这里，阴阳有些混乱了，有什么在影响这里的磁场。”
白羽朝着小桥走去，给赵明月解释道：“在我理解的世界里，阴阳是两个完全不同的磁场，鬼尤其是弱小的鬼无法在白天出现就是因为白天是阳，会对鬼怪削弱甚至伤害，而夜晚是阴。”
“不是所有的鬼都能够在白天出现，别说白天，他们大多都会限制在了某一个位置。”
“而这只鬼，不太正常。”
“这么说吧，在进入某个范围内的时候，我感觉身体轻松了很多，白天对我的压制消失了。”
她也是鬼，其他鬼能感受到的东西她也能感受的到，所以她才会这么说。
“你的村子里，不止一个东西。”
这里的情况要比白羽想的还要复杂，能够形成这么大范围的紊乱磁场，里面不可能只有一个东西，如果只是一个，还就是赵明月身体里的这位，那自己昨天进入她身体的时候绝对感觉得到。
白羽在想，这样一处地方，那些家伙会不会找来呢？
这段时间的和平算是暴风雨前的宁静了，这群疯子不光是在隐藏身份，主要是在找变强的方法，只有身上有实力了，才敢直接出面，就比如说那个红发女人。
所以在这段时间里，这群疯子一定会疯狂寻找变强的办法，而赵明月的村子又这么近，很容易会被发现。
她想到了之前杀的那个叫陈芸的家伙，她手里的符咒力量就来自于某位恶神。
所以这只恶神，和平山村有联系吗？
如果有的话，那平山村里要对付的就不只是鬼怪和恶神了，还有那群疯子。
“不止一个？”赵明月心里有些不敢相信。
“去看看就知道了。”
鬼打墙被破除，白羽和赵明月很快来到了那座小桥旁边。
水泥路一侧是有一条沟渠的，三米宽，只是没有水，而这座小桥是链接沟渠对面，从上面泥土看得出来，这座平整的小桥已经有很长时间没有人走过了，而小桥下，一潭黑色的死水，隐隐散发着恶臭。
从水面到桥面三米多距离，赵明月在想，这潭死水里，会不会就有那只女鬼的尸体？
“刚才那只鬼就是站在这里看着我们的吧。”赵明月指着桥的一侧。
小桥女鬼的事，让赵明月本就充满了阴霾的内心更加沉重了，连鬼都在阻止她进去，村子里到底是有什么在等着她？
十公里不算远不算短。
顺着水泥路到了尽头以后又沿着左边小路继续走，到了这里，距离村庄已经很近了，白羽远远望了眼平山，目光又回到了平山村上。
和天常市市区的繁华完全不同，来到这里以后，好像一下子倒退了十多年。
连楼房都很少，更多是瓦房平房，连水泥路都没有修到村口就断开。
刚走下水泥路，白羽耳边就传来了敲锣打鼓的声音，而诡异的是这阵明显喜庆调子的鼓声中，竟然又掺杂了悲痛哀伤调子的唢呐声。
前者一般结婚时候用，而后者是死人的时候才会用到。
“同一个村子同一天，嫁娶碰见了丧葬吗。”
赵明月加速走了过去，拉着白羽几乎一路小跑来到了村口。
果然就看村内一只挂着大红绳的抬着大花轿的敲锅打鼓的喜庆队伍一路往南，而这时拦腰从西侧又出现一直挂着白帆黑布，举着花圈招魂幡一路吹奏唢呐的队伍出现。
两只队伍相遇，没有谁让谁，两只队伍直接交叉在一起，嫁娶队伍继续往南走，而丧葬队伍则是朝着白羽和赵明月的方向走来。
赵明月赶紧拉了白羽一把站在路边，看着队伍越来越近。
队伍前方中年妇女身披白布孝衣，低着头，怀中抱着灰白遗像，默默向前行走，她脸色发白的厉害，双眼有些无神，好像根本就没有看见路边的赵明月和白羽。
中年妇女路过身边，赵明月快速瞥了眼遗像，发现上面的老太她是认识的，印象非常深。
丧葬队伍沉默着前行，一路纸钱飘洒，后方唢呐不停在吹，曲调悲怆急促，可能是因为走调而听上去有些刺耳。
就当那口大黑棺材路过赵明月身边时，几根两指粗麻绳竟同时断裂，大黑棺材噗通一声闷响砸落在地，几乎也是瞬间，唢呐停止，送葬队伍所有人的视线同时望向了路边的赵明月和白羽。
·
·
状态不是太好，明天调整一下，多更点。
第八十四章 当我面抢赵明月？
本就凝固的气氛这下子更加让人喘不过气来，压抑的厉害，送葬的队伍一共三十多人，这三十多人的视线同时望来，还是那种冰冷的目光死死盯着你。
没有一个人说话没有一个人有动作，所有人就这么愣愣站在那里。
唢呐声也停止了，只有无数纸钱在空中飘荡。
赵明月被那些人的视线盯的头皮发麻，伸手扯了扯白羽的衣袖。
场面异常的诡异，赵明月看到这就知道有麻烦了，而就在这时，忽然有人小声喊了她一句，“喂，赵明月！”
白羽侧头看去，发现是村内有个男人站在那冲着她挥了挥手，示意她赶紧过去。
“堂哥？”
赵明月认出了这个人，赶忙是拉着白羽往那个方向小跑了过去，避开了送葬队伍的视线，路上，白羽回头深深看了眼那口纯黑色的棺材，她不知道里面的东西是什么，只能看到那浓郁的怨念。
如果把鬼分等级档次的话，阳光公寓的小鬼和十三中学的小鬼无疑最低，而红衣女鬼小莲和老院长这类红衣鬼怪则是要强大的多，完全是另外一个层次，这两种鬼怪之间也有实力划分。
小莲比老院长强上一些，而棺材里的这只鬼，单从怨念上来说，也只是稍微弱老院长一点，但绝对也属于红衣女鬼级别的鬼怪。
只是到了村口而已，都还没有进村子就遇见了这种。
白羽对这里越来越感兴趣了，她之前还不能肯定，现在能肯定的是，那群疯子一定会找到这里。
到时候后村，很有可能会吸引来很多疯子，绝对会是一场混战。
“堂哥，我回来了，大伯之前打电话告诉我说，明天是奶奶八十大寿。”赵明月和男人保持着三米以上的距离，轻声开口说道：“她是我的朋友，今天陪我一起来的，叫若曦，赵若曦。”
“也姓赵，说不定和我们本家也有关系呢。”
赵明月知道村子里的规矩，不能带外人进村。
她面前的男人二十七八岁的样子，头发凌乱眼窝深陷，皮肤黯淡无光，满脸胡茬，眼睛里布满了血丝，一副很久没有好好睡过觉的样子。
“嗯，知道了，告诉你朋友，不要在村子里乱逛乱看，今天晚上有一场家宴，你自己过去，别带着她。”男人说话间看了白羽一眼，看到白羽的那一瞬间他好像看见了什么极为恐怖的东西，脸色当即一沉，一句话也不多说，转身就走。
“喂，堂哥！”
赵明月在背后喊了声，男人却是理都不理，加快步伐从另一条小路走，消失在了赵明月和白羽的视线之中。
“他叫赵英才，是我大伯的大儿子，从小就看不起我一家，经常会吓唬我，有一次还用糖果骗我出去，等我出去以后直接打了我两巴掌，我姐姐还因为这个和他打起来，反正不是个好人。”
赵明月也懒得去追，盯着赵英才消失的方向给白羽说道。
“走吧，先去我家那边坐会，别管他们，晚上我们再过去。”
白羽抬手，“不着急，在村子里看看。”
“那也行。”
带着白羽，赵明月往村子内部走去，村子不算大，加起来只有一百多户人家，但村子修的相当奇怪，内部小路尤其之多，倒不是房子彼此靠的很近，而是分部的相当杂乱。
正常的村子都是一排一排分开，中间几条宽敞的大路，房子之间才会有小路，而平山村就不一样了，房子并不是成排布置，前面一座后面一座，就像是被打乱的棋盘，这些房子就是棋盘上的棋子。
正是因为这些房子的分部问题，才导致村里几乎没有大路只有错综复杂的小路。
“这些门上，为什么都挂着黑布和剪刀？”
白羽走过几户紧闭着方面的人家，上下打量了番，几乎每家都是一样，门框上挂着黑色厚重布条，布条上面还绑着一把剪刀直直垂下，不光如此，她还发现家家户户的门槛都相当的高。
这里的门槛说的不是条件就单单只是说门口的门槛。
正常的门槛不用跨很大的步子就能进去，不会妨碍正常行走，但这里的门槛完全不同，至少有二十厘米高，走路的时候要特意迈过去才行，不然会被绊倒。
就好像，这种门槛就是为了阻拦某个东西不进家门那样。
正说着，白羽又发现了什么，她走了过去，站在门前眯着眼打量着门上贴着的一张符纸。
符纸是红色的，很小，不足手指长。
上面画着的图案也很有意思，是一双耳朵。
她刚凑上前去，那符咒上的符文闪烁了一下，白羽耳中突然出现一道声音，仿佛上百人凑在一起低语的杂乱声，只觉得耳膜撕裂般的疼痛，心里升起一股莫名怨怒。
白羽面部不改色，而门上的符纸滋啦一声开始自燃，不到半秒的时间就烧成了灰烬飘散在空气中。
符咒消失不见，白羽耳边烦不胜烦的低语声也消失了。
“有意思。”
白羽转过身朝着刚才走过的另一家门口走去，果然上面也贴了一张符咒，在角落位置。
伸手将符咒撕下来，白羽仔细看了眼，在这张符咒自燃之前记下了上面的图案。
赵明月跟在后面，全然不知道白羽在感谢什么，就看见她蹲在人家门口用手把人家大门上的什么东西扣了下来。
到了第三户人家，同样的高门槛，同样的黑布剪刀，也是同样的符咒。
“同一个人画的。”
对比了三张，她确定上面的笔迹是出自同一个人的手里。
白羽起身，看向了马路的对面。
来的时候，村口的确是有一条大马路的，嫁娶和丧葬走的都是这，只不过两个队伍一个从大路西边出来，一个从大路东边出来。
现在看来，这村子如此杂乱的排布，那条大马路不就是将村子给分离开了吗。如果她没有猜错的话，村子的西边和东边是不同的情况，最大的区别可能就在于信仰的恶神。
白羽心里有了判断，立刻动身前往。
“白羽，你怎么了？”赵明月快步跟了上来。
“有了点发现，到了村子东边后，记得别说话。”
“啊，好，好的。”赵明月刚才还在想，这次关键得靠自己，她怎么说也得给白羽提供一些有用的信息。
结果好歹到了自己的主场了，自己还是没发挥上用途。
没有多问，穿过了中间的马路以后，来到了东侧，果然一到这里来，赵明月就发现不不对劲了，耳边隐隐约约有人在说话，窃窃私语的又听不清到底是在说着些什么。
而声音发出的位置也很诡异，像是在自己的耳边又像是在房子里面。
到了东侧以后，赵明月是终于看见活人了，有中年妇女坐在门口嗑瓜子，在嘀嘀咕咕说些什么，表情凝重，能听见她说了一句，‘啧啧，村西口杀猪的老二媳妇死了，也不见那老二伤心，指不定和谁勾搭上了，我看他媳妇就是他杀的’。
赵明月一开始觉得那个妇女是在和一个坐在院子里的人说话，而当她靠近一些的时候才发现，妇女旁边的大门竟然是关着的，而从木门的门缝往里看，也好像的确有个人坐在门后，能看见一个黑影。
妇人看见赵明月，瞬间闭上了嘴，手里的瓜子也不继续嗑了，仰着头一直盯着她，半晌才开口，“你哪家的，你爹叫什么，没见过你呢。”
赵明月刚想开口，想到了白羽刚才和她说的，话到嘴边又咽了回去，视线岔开一个字都没有说。
妇女见赵明月不搭理她，又问了句，“诶，你这小孩，问你哪家的，你爹叫啥你总知道吧？”
白羽这时走了过来，她瞥了眼中年妇女，视线看向自己身侧这家似乎没人住的房子。
上面的黑布和剪刀还是有，不同的是门槛没了。
抬手揭下一张符咒，符纸的颜色是深紫色不再是红色，而上面的符文也从耳朵变成了嘴巴，可惜上面的文字她看不懂。
“耳朵，嘴巴，眼睛。”
在拿住符咒的一瞬间，白羽就感觉到了舌头火烧一般，紧接着就是钻心的疼，用力把符咒攥在手心，舌头的火烧感很快就消失了，她再次张开手，细小的灰烬从她手掌心里撒下。
“看样子已经有人来过了，那个叫陈芸的只是傀儡。”
白羽想起了之前在学校里杀掉的那个女人，这个女人就会使用某种符咒，主体黑色而符文则是一只眼睛。
她的这种符咒威力不小，尤其是对鬼怪而言。
当时宰了陈芸的时候，她还以为是某个游戏参与者。
现在看来是她多想了，陈芸就是个傀儡，而她手里的符咒也是别人给她的，给她符咒的这个人，才是真正的游戏参与者。
这个人，早就来过了这个村子，甚至得到了某尊恶神的支持，成为了代言人一类的东西，不，那尊恶神很有可能就在她的身体里住着，在达成了某种协定之后，她就能够使用恶神的力量了。
和恶神做交易，下场往往不会很好。
在这么短的时间里找到恶神，又毫不犹豫的和对面交易，这很符合那群疯子的一贯作风。
“嘴巴，代表的是不能说话。”
“耳朵是禁止倾听吗。”
“西侧代表的是耳朵，东侧是嘴巴，如果这是两只恶神的话，那剪刀又是用来干什么的呢，刺瞎眼睛吗......”
“还有门槛，是防活人的，还是防鬼的？”
“明月以前说过，后村里有一群永生的人，也就是蜡尸。”
“那前村，会不会也有呢。”
白羽不太相信僵尸这种东西，可她相信有类似僵尸这种东西的存在。
假设一下，人死后，鬼魂，也就是怨念，被通过某种方法而强行封印在了腐朽死去的躯壳内呢？
这所谓的蜡尸，这层蜡，又会不会就是封印？
不管是不是这样，这些蜡尸在什么地方？
有没有战斗力？
还有，西村和东村的关系又是怎么样的，两尊恶神之间有什么联系？
眼睛在这里其中又是什么位置，这把剪刀真的是防眼睛的话， 那就有意思了。
“赵明月，我是不是已经告诉你......”
在白羽思考的时候，赵英才突然来了，连白羽都没注意到他是从什么地方出来的。
赵英才快步走了过来，他刻意避开了白羽，朝着赵明月走去。
白羽回过神来，看向赵英才的眼睛眯起。
赵英才刚来到赵明月身边，他怒气冲冲，指着赵明月的鼻子就要开骂。
砰！
手掌狠狠甩在赵英才的脖颈位置，巨力之下，赵英才向身体一侧重重摔去，倒在了路边的杂草堆里，头撞在了一颗石头上，他懵逼中捂着脑袋刚起身，头就被一只小脚死死踩住。
“我问，你答。”
白羽一只脚踩着赵英才的头，半弯下腰，马尾垂在她的脸侧，她眯着眼，开口道：
“你们的神灵，真名是什么。”
赵英才上翻着眼睛只能看见白羽的脸和那双纯黑色的眼睛。
“说话。”
噗嗤，血液溅射，是白羽脚底血丝凝结成的尖锥从侧脸刺入了赵英才的口腔中，直接贯穿了他的半张脸。
“你知道我是鬼，别给我装疯卖傻。”
无数细小血丝沿着赵英才口腔伤口的创口位置刺入，在里面疯狂生长，直到包裹住了他的整个头颅。
“我，我不知道！”赵英才疼的脸都扭曲了。
“你的舌头已经献祭给了你们的神灵，如果，我把你的舌头扯下来，那你算不算背叛呢。”
本是凶狠的眼神，在听到白羽的这句话后马上慌乱了起来，赵英才支支吾吾不知道说这些什么。
“阿，阿舌神母。”
“明月的父母，是你们挖出来的？”
“是，是。”
在说出阿舌神母四个字以后，赵英才的口中就开始大量流出鲜血，白羽肯定这不全是她做的，她只是刺穿了这家伙的脸，可没有去割他的舌头，他的这些血液大多都来自于舌头割裂的伤。
“赵明月是阿舌神母选中的器皿？”
“是......”
“仪式什么时候举行。”
“七，七天......”
说到这，赵英才基本上不怎么挣扎了，白羽抬起了脚，面无表情。
赵英才不是她杀的，是阿舌神母杀的，应该是意志降临或者是诅咒。
“明月，你有麻烦了，如果我们这次不来，麻烦会更大。”
·
·
求票票。嘤嘤嘤。
第八十五章 陆良亭：白羽我***
赵英才躺在地上没了动静，他说了阿舌神母的真名之后就被杀了，他的舌头被割了下来，生命力快速的流逝，最只管的表现就是，他的尸体在肉眼可见的灰白。
并不是死亡后身体的苍白，而是偏向于灰色，就像是被抹去了原有的色彩一般。
这村子处处充斥着诡异的色彩，倒是和她预料中的差不多。
但凡有恶神存在的地方，就没有不诡异，这东西的存在要比鬼魂可怕的多，鬼魂杀人有迹可循，而恶神，一道意志，一个诅咒，就能杀人于无形之中。
“明月，你听我说，你现在千万不要说话，这个村子要比你想的麻烦一些，到处都是诅咒，你的声音，很有可能会成为诅咒之源。”
“恶神的力量主要就来源于这个，相比于鬼怪它们的限制反而更多，所以小心谨慎，就是最好的防御手段。”
“勿视，勿听，勿言。”
“这是你们村子我目前所了解到的三大恶神。”
“东侧，也便是你大伯他信奉的恶神，是勿言，真名阿舌神母。”
“目前所知，舌头和声音是她所掌控的东西。”
白羽耐心给赵明月解释着，同时带着赵明月往村西侧走去。
“陈芸，那天被我杀了的女人，她手里拿着的符咒力量就来自于勿视，真名是什么我不知道，但可以肯定是，我的某位老朋友已经来过这个地方了。”
“我们要小心的不光是这里的恶神和村民，还有那群家伙。”
“现在我们在前村，有危险，但是危险并不大。”
“我们这次的任务很简单，在保证活着的前提下，尽可能的了解这里的秘密，这样我们去后村的时候，才会有更多的准备，活下来的可能性也更大。”
“逃避是无法解决问题的，我知道这里对你来说，就像是噩梦。”
“还是那句话，别害怕，一切有我在。”
“我会帮你摆平一切问题的。”
“你要做的，就是相信我。”
赵明月的事情必须要解决，一天都不能拖，白羽这次已经做好了身份暴露的打算，这也是没办法，必要的牺牲，想要以最快最稳妥的方法解决到这里，争取更多的时间，其实很简单。
那就是把陆良亭给叫过来，然后把消息散播出去，让那些疯子们主动过来抢。
当一两个疯子躲藏在暗中时，那的确是危险的，要时刻防备她们跳出来。
而当一群疯子聚集在这，那情况会截然不同。
相对而言，甚至不是那么危险了。
后果就是，恶神的力量会被某个幸运而强大的家伙给夺走。
这里的区别在于，恶神是主动针对赵明月的，而这群疯子不是，她们的目标太多，顾忌也太多。
还有一点，这群疯子不蠢，她们不可能放任恶神成长的，她们一定会在最大限度提升自己实力的基础上压制恶神，或是干掉恶神。
白羽刚说完，赵明月也来到了村子的西侧，耳朵恶神所在的区域。
她指了指自己的嘴巴，想问在这里能不能说话。
“在这里应该是没事了，不过也不一定非得开口说。”白羽提醒了一句，这时赵明月才想起来她在内心里也能和白羽沟通。
“白羽，你刚才说，这里只有三个恶神，可之前不是还说，我身体里还有一个吗，那我身体里的这个，是不是这三恶神其中之一啊？”
闻言，白羽摇头，“我目前了解到的，就只有三个，你身体里的那位还没有线索，想找到它，大概只能去后山了。”
“嗯嗯，也没关系啦，三个也好四个也好，反正都不是什么好东西，能打死的话就都给打死吧。”赵明月挽着白羽的胳膊，脸上表情奶凶奶凶的，“如果有需要的话，你可以随时上我身！”
白羽一愣，还是点了点头。
上身，也许还真用的上。
“白羽，你说我们下一步应该干什么？”
“手机。”
“啊？”
“给陆良亭，发消息，让他过来。”
对于陆良亭来说，白羽的心必然是漆黑漆黑的，当然，他本人并不知道，毕竟在这颗漆黑的内心外面，是一副让人无法拒绝的甜美外衣。
“这，这不太好吧......”赵明月嘴上说着，反手把手机掏了出来，打开了聊天软件，点开了陆良亭那个标新立异的莲花头像。
那个眼神望过去，明显是在问，我应该怎么发？
白羽接过手机，“陆良亭应该是死不了，那群家伙不会让他死的。”
让那群疯子过来可以，但也得做保护措施。
那这层保护措施，自然就是陆良亭了。
白羽不相信陆良亭都在这里了，她们还有那么多的心思在自己和赵明月的身上，届时，其余疯子的争抢、鬼魂的干扰、陆良亭的安全、陆良亭的好感度，还有恶神的力量，都是分散她们注意力的重点。
“今天晚上，会很热闹了。”
编辑好短信，白羽直接发送了出去，还附送了定位。
这里偏僻，但再怎么说也紧挨着市区，信号还是有的，阴阳紊乱的磁场也没有影响到手机的使用。
白羽在想，这样一处地点没理由不是黑色手机的任务。
赵明月的手机和陆良亭的手机没有触发，原因也很简单，那就是这里的等级太高了，他们没资格去解锁。
想想也是，在寻常任务地点里，多少能当个小BOSS的鬼怪，在这里，刚进门就看见了。
白羽敢说，就这座村庄，里面的红衣厉鬼不下于十只。
更别说这里还有未曾见到的“永生之人”。
再加上恶神的诅咒，这里的危险程度可以想象一下，关键是，这里还只是前村而已，真正的源头在后村，那里只会比这里更加危险。
果然没一会陆良亭的消息就回过来了，甚至直接甩了一通电话过来。
白羽面无表情挂断，又简单的说了一下这里的情况。
陆良亭是知道赵明月接触了这个世界的，所以这么直接和他说并不会引起他的怀疑，何况赵明月也只是“偶然”间发现这里的“秘密”，自己一个人“害怕”才叫上他一起。
陆良亭最后回的一句消息是。
“找个地方躲起来，我会尽快赶过去。”
“看看黑色手机，有没有触发任务。”白羽将手机还了回去。
“好的。”
赵明月接过手机，将另外的那部黑色手机打开来，里面还真有一条消息传来。
【以抵达任务地点】
【你将触发任务：永生村（前）】
【永生村（前）】
【任务难度：？？？】
【任务奖励：？？？】
【任务要求：天亮之前，找到并分别摧毁神像：耳、口】
【不该看的东西不要看，不该听的声音不要听，不该说的话语不要说，不该想的东西不要想。这是从小我父母就一直在我耳边唠叨的话，每次听，我都很疑惑，到底什么不该看，什么不该听，什么不该说，什么不该想。】
【留着长胡子的瞎眼村长来我家了，他和我说，别哭，从今天开始，我就是神女了，能被神灵大人看中，光宗耀祖。】
【？？？？？？？？】
【我不相信姐姐的话，？？？？？？？】
【？？？？？？？？】
【他们在说什么，我不听清。】
【他们长什么样子，我看不见】
【他们是谁，我问不出话】
【？？？？？？？】
【我敬爱的神灵，请垂怜于我吧，让我的族人们，永生。】
【任务内容：？？？、永生之人、棺材里的声音、葬礼、红色绣球、午夜祠堂、？？？、？？？】
任务内容打开，那一排排问号给赵明月看傻眼了，她还是第一次遇见这样的情况，就连任务介绍都写满了问号，而且不知道是不是她的错觉，她总觉得这里的介绍内容写的就是她。
说回来，她原来小的时候是在这样一处地方长大的嘛，她能活到现在可真是奇迹啊。
“为什么这么多的问号，羽妹妹你以前遇见过吗？”
“遇见过，只有在你的实力非常弱小的情况下，进入特定的任务区域，才会出现这种的情况，一般来说，这种任务哪怕你半路放弃，也不会有惩罚。”
“那那那，那我要是在这里面完成任务，是不是会有很大的提升啊？”赵明月联想到了什么。
“会有，这里，危险和机遇并存。”
赵明月有些小激动，她不想在当一个弱鸡了，可是一看上面成排的问号，没由来心里发憷。
果然还是量力而行吧，强求不来。
在赵明月沉思的时候，白羽陷入了沉默中，她在看黑色手机给她发布的救赎任务。
是的，救赎任务。
【任务：龙鳞】
【我还是人的时候，最讨厌长有鳞片的爬行动物了，不用触碰都能感受到那冰冷滑腻的恶心触感。】
【我受够了一次次让我痛苦难忍的蜕皮，看着那鳞片翘起，从边缘开始渐渐干枯，像是一件又脏又破的衣服裹在我身上。我费尽气力才能将它彻彻底底扒干净。】
【可是，能让我复仇，我甘愿如此。】
【医生，今晚，你的任务是，帮助521号找回她的记忆。】
白羽视线往下，看到了521号之后，眼皮都不由是一跳。
“龙女......”
·
·
一个小时，最多一个半小时后还有一章
第八十六章  对白羽的爱
龙女，排行榜第三，仅次于他和梦魇。
这群疯子里很少有女性，因为很多原因，女性的比例本就少的可怜，之前还出现过一个疯子，专门挑着女性游戏参与者猎杀，因为这家伙的实力确实不弱，就导致本就稀少的女性被杀的不剩下多少。
后来这个家伙在某个世界的等待区域挑衅龙女，被龙女吃掉了脑袋而死。
等待区域是不能杀人的，否则会受到很可怕的惩罚，连他都不想硬抗，龙女不但敢，还硬扛着活了下来。
当然这也只是体现龙女实力强大身板硬朗，且是个极致的女疯子，她长的不错，如果不是胸口过于贫瘠的话，甚至能和赵明月这个女主角拼一拼，前提是她不变身的情况下。
而关键是，龙女和她的关系。
白羽自己都不知道自己究竟是做了什么伤天害理的事情能被龙女给看上，明明这家伙很厌烦男人。
总之就是不明原因，被她给盯上了。
在之后，龙女那个无处发散的恐怖爱意就集中在了她的身上，那个恐怖的占有欲，可以说，只要她出现，在她范围内的人，不论男女，哪怕就是和自己说一句话，都会被龙女记恨，直接干掉。
这里面，包括其他的游戏参与者，也包括剧情人物。
龙女的爱意，只能说比现在追陆良亭的那群女疯子还要恐怖的多。
她们至少不会对陆良亭动手动脚，好感度这一块也是凭本事刷上去的。
龙女就不一样了，只要看见她在场，必然会舍弃一切东西，敌人也好奖励也罢，直接就朝着她这冲来。
不是给她一个爱的抱抱，而是一口龙息糊脸。
白羽不知道她受了什么刺激，在她的世界观里，爱人必须是死的，只有这样的爱人才不会背叛她。
因为这个打了不下于五场了，每次都是自己先退。
倒不是打不过龙女，当时那个情况，他有信心击杀龙女，虽然自己也会重伤甚至濒死。
主要是，没必要这么做。
她和龙女无冤无仇，杀掉龙女也没有什么好处，打不如躲。
一直持续到最后一个任务，也便是现在。
在出发这个世界之前，龙女还当着所有疯子的面说，下一个世界一定会找到她，然后杀了她。
记得，她有一句经典发言。
“我这么优秀，这么强大，这么美丽，你为什么不愿意和我永远在一起？杀了我，或者，让我杀了你。”
至于说对待龙女的看法。
很简单。
她巴不得这个疯子去死。
她不是受虐狂，不可能因为龙女这么“热情”就爱上龙女，别说爱了，她心里厌烦更多，如果不是龙女太强，她早就杀了龙女省的那么多麻烦事。
所以此时此刻看到自己的第二个救赎对象是龙女的时候，白羽沉默了。
“果然这次还是杀了她吧。”
平山村最西侧某间破败小院。
赵明月从书包里翻找出了钥匙，钥匙在她手里保管依旧完好如初，而老家大门的锁早就锈迹斑斑了。
诡异的是她刚触碰到了锁，这只锁就掉了下来，不只是锈的还是有人破坏的。
赵明月倒是没太过在意，宅子荒废久了就是这样的。
“这里就是我家了，我在这里住了六年的时间。”
赵明月的家门口也挂着黑布和剪刀，上面落满了灰尘和蛛网。
没有高门槛也没有符咒，赵明月推开门，迈着步子走了进去。
院子不大，小四合院，里面没有杂草只能够看见一些杂草枯死而留下的痕迹，到处飘散着一股腐朽的味道。
“诶，大门怎么也是开的。”赵明月走进院子里，刚上前两步就发现堂屋的门竟然是打开的，由于半掩着门，挡住了挂光线，她看不清里面的情况。
房间黑暗的吓人，谁也不知道里面会藏着什么东西，等你靠近的时候猛然扑过来。
“别去。”白羽抬手拦住了赵明月，“屋里有东西。”
赵明月眨了眨眼，将手机的手电筒打开。
白羽走在前面，她跟在后面。
一脚踹开了大门，白羽和赵明月一眼就看见了蹲在墙脚的人影。
“你是谁？”赵明月开口。
老宅子有些味道很正常，但这一走进来，赵明月就发现不对劲了，这种味道可不像是霉味，何况这样敞着门，就算有霉味也不会很大。
而这股怪味的来源，似乎就是屋内那个靠在墙脚的身影身上散发出来的。
屋子里基本被搬空了，剩下的只有一些满是灰尘的桌椅板凳，所以这空旷的屋内，墙脚的身影格外的显眼。
“尸体。”白羽几步过去，蹲在墙脚那身影的旁边。
刚才她还不能确定这东西到底是什么，从来都没见过这玩意，凑近了才印证他的想法，“别过来了，蜡尸。”
靠在墙脚的人衣着破烂像是乞丐的，紧闭着眼睛，怀里抱着破碗，他的身上糊着某种东西，已经完全没有了“人”的质感，不仔细看的话还会觉得这大概是纸人又或是蜡像。
而如果是纸人和蜡像的话，这未免太过“栩栩如生”了，每一处细节都这么像是一个“活人”。
蜡尸低着头，看不大清脸上的表情。
赵明月站在一旁，不知是哭还是笑。
自己家里跑进来一具尸体，还是一具被蜡封住的尸体，未免太离谱。
大门和堂屋的门，总不能是这个东西打开的吧？
要是别人做的，谁会这么闲，抱着一具尸体进来。
出了门，顺手将门带上，赵明月深深叹了口气，“看样子，后村东西已经波及到这里了，也不对，其实一直都有，现在算是加深了。”
如果她没接触到这个世界，她肯定不会相信。
要知道这里距离市区，也就二十多公里而已，在二十多公里外就是繁华热闹的文明世界，谁又能想到这样一个小山村里会出现这种事呢，就没有人发现吗。
“白羽，我们现在应该怎么做？”
赵明月心里无助，有种无从下手的感觉，她没完全压制下去的恐惧又有抬头的迹象。
仍谁来，回到几年没住的老家房子里一看，屋里躺着一具蜡尸，心里都会害怕的吧。
更可怕的是，这具蜡尸很有可能不是被别人搬进来的，而是自己走进来的。
这只是堂屋，还有好几间屋子没有去看，那里，是不是也有蜡尸躺在那呢？
放眼整个村子，又会有多少这样的蜡尸呢。
她不明白，这些蜡尸到底哪来的这么多蜡可以封尸体。
只能说，这就是恶神的回报吧，信徒要求的“永生”，那蜡尸是不是就是永生的一种呢？
“等天黑，等陆良亭过来。”
白羽拍了拍赵明月的肩膀。
·
·
同一时间，看着黑色手机屏幕上那一串又一串的问号，陆良亭心里凝重万分，“赵明月”已经和他说了那里大致的情况，只是听她说说就知道那里绝不是他以前的任务地点能比的，现在看来，也许比他想的还要危险。
“我不知道我不能活着回来。”
“明月我得去救她，而且，那里也许是我的机会，以后的机会。”
危险和机遇并存，这是陆良亭也知道的常理，只不过，如果赵明月没在那里的话，他肯定是不会这么早就过去的，要去也是后面实力强大一些了再去。
陆良亭握拳，眼神坚定。
他不相信自己是个运气多么好的人，也不是小说漫画里的主角，到了为难时刻就会爆种，又或是有什么世外高人来救场。
前几次那只叫白羽的女鬼救他，也只是巧合而已，不会每次都这么巧的，一遇见危险白羽就来救他。
他知道自己这是个有钱的普通人，所以这次去，他会小心小心再小心。
终究还是要靠自己啊！
把赵明月救出来以后，不管什么任务直接跑。
机遇是有，也得有这个命去拿不是？
这次逃跑了，踩好点以后下次再去也不迟。
“等着我，明月。”
心里暗道一声，看距离差不多了，陆良亭拍了拍摩托车师傅的肩膀，“师傅，别往前去了，前面有危险，把我放在这就行。”
他刚说完，那名好心的摩托车司机脑袋猛然一百八十度旋转，那张腐败恐怖的脸印在陆良亭眼中，摩托车的速度不仅没慢下来反而更快了。
桥边有女鬼露头，看见疾驰而来的摩托车吓了一激灵，但处于好心，还是帮了陆良亭一把。
摩托车翻进了沟渠内，陆良亭在水泥路上滚了两圈才停下。
他没在意，收拾收拾继续出发，没走多远又发现了问题。
“鬼打墙？这是想让我回去，不行，我不能回去！”
·
·
也是同一时间，沈舒云用手机将信息发出。
她把自己认识的所有疯子都叫上了，这群疯子也有自己的圈子，相信最后会有不少人去。
“不知道医生葫芦里卖的什么药，连陆良亭都叫上了，该死的，可不能让那小子死在那了。”
“我和医生好歹合作关系，她不会坑我吧？”
思来想去，沈舒云还是动身前往。
明知道前方有危险，有可能是医生在召集患者开大会商讨怎么治病。
但这很有趣，不是吗。
“我要看血流成河！”
·
·
求票票，嘤嘤嘤！
第八十七章  论奈子影不影响战斗
天色渐暗，在夜幕笼罩之下，平山村似乎没有半点动静，又似乎发生了翻天覆地的变化，黑暗中，有什么东西正在慢慢苏醒。
白羽和赵明月依然留在院子里，并没有着急出去。
“六点了，怎么天黑的这么快？”赵明月拿出手机看了眼。
一下午她都没怎么看手机，主要是害怕手机电量不够使用，本来她用的手机就很老了，还是二手的，电池容量很小。
“在这等着我。”
白羽消失在原地，又从房顶上出现。
她远远看着村子里的景象，这种地方，只有天黑了以后才会渐渐露出最真实最可怕的一面，恶神的恶念也会达到一个巅峰。
夜风吹过，带着丝丝缕缕的寒意，湿腻冰冷还伴随着一股说不上来的恶臭味，刺激着人的每一根脑神经。
忽然间，白羽听到了什么声音，有人在低声说话，被风一吹，飘到了耳边，隐隐约约之间，她好像听到了这个人提到了她的名字，而其他的话听不大清楚，必须得仔细去倾听才能够听清这个人究竟是在说着些什么。
“诅咒......”白羽大概知道这是什么东西了，这让人听不大清的声音就是诅咒，这诅咒力量刚开始飘来的时候能听见几个有关自己的关键词。
也是这关键词，会吸引着人去仔细倾听，越听越是想听，会感觉自己在逐渐接近真相，这个人在说一件有关自己的很重要的事情。
而殊不知，在这仔细倾听的过程中，就已经中了诅咒。
“明月，等会不论听到了什么声音，都直接无视，不要去仔细听，如果有人在叫你，也千万不要应答，包括我的声音，我如果叫你，只会在心里。”
白羽提醒了一具，留了个心眼。
恶神的力量很强，局限性也很强，既然这里的恶神是有关耳朵的，而只要无视了这些声音就能最大程度的避免被诅咒之力纠缠上。
她怀疑，这个诅咒力量是一点一点堆积的，在听到这个声音的刹那间，其实就已经中招了，只是在这个阶段，诅咒之力没有深入，只会蛊惑内心，所以才能听见自己的名字。
实际上恶神根本就不认识你，也不会知道你的秘密。
而这时如果仔细去听，那就真的麻烦了。
赵明月在下面点了点，她还真听见耳边有人在说话，声音很小，故意引诱她去仔细听一样。
从房顶上下来，白羽还是没着急出去，默默等待着时间。
她拿着赵明月的手机，不时看一眼上面的时间。
就在这时，陆良亭的消息发来了。
“明月你在哪，我现在去找你。”
“别来找我，我现在暂时安全。”
扫了一眼，白羽迅速回到，然后将手机黑屏，没有再去回复。
她通知了沈舒云，让她把消息传播出去，这也是卡好时间的，在确保陆良亭到了以后那群疯子才会过来，不然陆良亭在半路就会被截下来。
时间一分一秒流逝，赵明月忽然拉了拉白羽的衣袖，抬手指向屋子里，在心里和白羽沟通。
“有声音，和之前那个声音不一样。”
诅咒的声音是直接出现而耳边的，而她听到的声音是从房间里传来，窸窸窣窣不停，像是某种小动物，又像是有人在里面挪动。
周围安静极了，耳边任何风吹草动都会被放大，还有诅咒力量在一旁干扰着神经。再一看院落，不大的四合院只有院子中心一小片在月光的照耀下有可见度。
而周围的房间，那些原本锁死此刻却打开的屋子内剩下的只有黑暗。
赵明月被加强了身体素质，其中视力一块提升尤为明显。
她获得了夜视的能力，在黑夜中至少能够看清周围。
而她此时此刻看向屋内，却什么都看不见，只有一团黑暗。
白羽也听到了这些声音，她上前两步调整了自己的位置，往屋内扫了眼，她是鬼，基本无视黑暗，而在她的视线中，屋内有人动作极为僵硬从地上缓缓爬了起来。
准确来说，是一具尸体。
这个东西已经不能说是人了，鬼也不算。
堂屋内，原本靠在墙脚的蜡尸动作缓慢站起身，明明只是站直身体，在他身上却怎么看怎么觉得扭曲恐怖，可一时间又说不上来是哪里怪异。
迈开步子，他的关节僵硬很难弯曲，腿笔直迈开，就这么一步一步向外走来。
房间内的动静越来越多了，从窸窸窣窣的声音变成了清晰可闻的脚步声。
赵明月刚侧头看向自己的房间位置，只见被报纸封上的窗户玻璃下角，一张脸忽然出现。
那里恰好是没有报纸的，赵明月看的清清楚楚。
那是一个小孩子，不知是男是女，他的整张脸都被蜡糊住了，双目紧闭只能通过那一层蜡看见两条黑色缝隙，嘴巴也是如此，被封的严实只留下唇缝。
死人也好活人也罢，只要不是死了很久，皮肤质感看上去都是一样的，差别也就在颜色上。
而蜡尸完全不同，没有尸体的苍白，也是正常的肉色，可这肉色完全不正，分不清到底是蜡的颜色还是皮的颜色。
而这层颜色再搭配上蜡尸皮肤特有的颗粒质感，剩下的也只要惊悚了。
要知道，这可不是蜡做的人，而是尸体上浇筑了一层蜡上去。
时间到了晚上七点整。
嘎吱~
木门被阴风吹开，有蜡尸迈步走了出来。
赵明月目光转移了过去，她是亲眼看见那具蜡尸从黑暗中迈步走入了月光，暴露在了她的视线之中。
被蜡封住以后，蜡尸和普通的尸体差别一眼就能看出来。
头发也同样被蜡包裹住，一整块，身上衣服的褶皱破损都被定型，就好似，被定格在了他死去时的那一刻，除了脸上的表情。
第一个出现，第二个也紧跟着走出，然后是第三具第四具，一直到第六具。
六具尸体从自家房门里走出来，全部都是陌生人，他们身上的衣服都不是一个年代的，有二十年前打扮的人，也有这两年流行的新款服装。
这六个人里，男女老少，最大的年纪五十多岁，而最小的那个孩子只有十岁不到。
无一例外，都是蜡尸。
紧闭双眼面无表情，或者说被蜡封住以后根本看不清表情。
赵明月欲言又止，这六具尸体里面，打扮潮流的一男一女和孩子明显是一家三口，大概率不是这个村子里的。
男人脸上左眼位置被开了一个洞，没有鲜血流出只有暗红色的身体组织，尘封多年的腊肉就是这种颜色。
单拿男人的头来说，就像是苹果手机的手机图标，很突兀的缺了一块，不像是枪打出来的，因为伤口很光滑均匀，具体什么武器，赵明月想不到。
女人身上衣服凌乱脖子不正常扭曲，应该是被勒死或是上吊而死，哪怕脸上被封住，也看得出来她生前很好看。
蜡尸们动作缓慢，同时朝着门口的方向走去。
而忽然，他们动作一顿，动作迅速集体面向了赵明月。
铮！
血丝长刀凝聚，白羽抬手一甩，刀刃上血丝飞出，这缕血丝勾勒成月牙刀芒状，将两具尸体一刀两断。
刀芒这个东西她以前玩的很厉害，现在不行了，毕竟身体都不是同一个了，怎么甩也甩不出东西来。
但可以用别的方法，就比如说刚才这样，通过甩刀的方式将血丝甩出去攻击敌人，也算是“刀芒”了吧。
几刀下去，蜡尸倒在了地上，六颗头颅滚落。
“外面很危险，我先上你身，等安全一些的时候我再出来。”
血丝回到身体中，白羽看向了赵明月。
赵明月点点头没拒绝，双臂张开一个要抱抱的姿势。
白羽一怔，犹豫半秒倒是顺着赵明月的意思轻轻拥抱住了她，随即进入了赵明月的身体。
赵明月双眸微微失神，再次抬眸的时候双眼已经变成了纯黑色，脸上那些许期待的小表情消失不见，取而代之的是白羽平常时那副面无表情的样子。
血丝从赵明月的背部扩散蔓延，覆盖了整个身体，慢慢凝聚成了黑色长皮衣的外形，身下皮裤加长战靴。
纤长优雅的脖颈也开始有血丝出现，一直蔓延到了脸上，凝聚成了一张白色面具，面具没有五官边缘处勾勒着精细的图案，只有双眼位置有开孔，狭长似凤眸，眼角微微上扬一抹微妙的勾人弧度，为这幅冰冷的面具增加一丝别样的神秘美感。
衣服和面具都是为了保护赵明月的身体，也顺便隐藏一下身份。
毕竟不是她自己的身体，可以随便受伤，大不了之后修养。白羽是不希望赵明月的身体出现任何的伤口。
打开房门，白羽来到前面一栋房屋之前，纵身轻轻一跃，单脚踩住墙壁一蹬成功上了房顶。
小跑加速，血丝在半空中勾连住另一栋房子的屋顶再连接住脚下，踩在这缕血丝上纵身一跃到了另一栋房屋屋顶。
身披月色，白羽控制赵明月的身体站在这户人家的烟囱上，远远眺望着村子东侧。
她现在有三件事去做，一是跟着西村的蜡尸移动，看这群尸体要去哪，又是被什么东西给吸引的，二是去东村，也是同样的事情，跟着东村的蜡尸移动，看他们的最终目的地。
跟着他们走，是找到任务要求的两尊神像的关键。
而最后一件事，就是赵明月的家庭聚餐。
面具下，赵明月脸色冰寒，正要走，她忽是想到了什么，低头看了眼胸口。
本是冰寒如霜的神情，这一刻出现了一抹难以言说的异样。
附身赵明月后，的确能感觉到她身体潜力巨大，身体素质经过加强以后也不错，她的身体用起来相当丝滑舒服，但，她的身体有一点是自己上辈子也好，这辈子也罢，两具身体都没有的感觉。
就是这个胸口......
咋这么沉重呢......
几乎是下意识抬手要去按住摸一下，白羽手刚抬起来就又赶忙是放了回去。
她现在都不能确定赵明月的意识有没有沉睡，如果没有沉睡的话，那她这一下按上去，甚至还摸了摸，那可就真跳进黄河洗不清了。
说回来，赵明月这丫头到底是吃什么长大的，这个年纪就有这么夸张的大小。
很快，白羽发现了一个令她稍感到震惊的事。
那便是自己低下头，在不弯腰的情况下，竟然看不见自己的鞋尖......
沉默了半晌，白羽心里只有一个想法。
“这也太影响战斗了。”
现在是知道为什么赵明月的旧衣服旧内衣这么多了。
也知道这丫头为什么不喜欢跑步了。
还好她自己的身体没这个大小，虽然也有起伏，但丝毫不影响战斗。
白羽此时的内心是庆幸的。
反正鬼的身体又不会继续发育了。
暂且放下心里乱七八糟的想法，白羽觉得自己只要用血丝勒紧一些，适应一下也不影响什么。
继续出发，在房顶上纵跃，跟在那几十具蜡尸的后方。
远远跟着，白羽倒是发现了点不同，这些蜡尸不全是横死之人，大多数都是身穿寿衣的老人。
这个村子很大可能没有下葬的习惯，下葬也不会埋逝者的身体。
这些人死去后，被做成蜡尸继续放在家中。
她想知道，这些房子里面还有没有活人，如果有的话，这些人都在和这些蜡尸一起生活吗？
“嫁娶，丧葬。”
跟着蜡尸走了一段距离，白羽大概知道这群尸体要去哪了。
他们失去参加某户人家的葬礼的。
那没猜错的话，东村的蜡尸就是参加婚礼了。
“区别在哪？”
“任务说，嫁娶需要活人，丧葬需要死人。”
“赵明月这次去东村，身份是什么，婚礼内的新娘吗？”
白羽远远望了一眼东村的方向，潜意识告诉她事情并没有这么简单，总之可以确定的是，如果赵明月自己回来且去了东村参加了家宴，绝对是十死无生。
“哼，家宴，我倒是要看看。”
而白羽不知道的是，此时此刻正在村子里摸索中刚刚发现蜡尸群的陆良亭，被人从身后一闷棍打晕了过去。
晕倒之前隐约听到一句。
“找到新郎官了。”
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第八十八章  听说，你是医生？
举办葬礼的院子很大，是村子里唯一的三层楼房，院内院外挂满了白布花圈，门口竖立着几架招魂幡随着阴风摆动，不知道在招些什么，能出现在这个村里的只有厉鬼，普通残魂根本就不可能存在。
偶有几片纸钱被风卷起飘散在空中，打着转又落下，甚至有一片纸钱飘到了白羽这里，不知是无意还是有意。
白羽抬起赵明月那被血丝包裹住如同鬼爪的手，接住这片纸钱，又随手丢下，看着纸钱打着转消失在黑夜中。
“神的恶念吗。”
半蹲在三层小楼屋后房子的烟囱上，白羽远远看着葬礼的举办。
这栋楼里是有活人的，数量还不少，来回走动至少有十多人。
葬礼的布置，院子里的灯光和花圈招魂幡都是这些人做的，这十多个人将大门打开以后便统一回了灵堂，身披孝衣守灵。
在白羽的位置，刚好能够看见灵堂里摆放着的那口大黑棺材以及遗像，她能够肯定的是遗像里的老太太她见过，绝对就是自己和赵明月来的时候所看见的那个。
问题在于，既然老太太白天就已经被拉走了，连棺材都被送走掩埋，那灵堂里的这具棺材又是什么？
人都送走，他们这些人在守谁的灵？
当然这些都不是重点，重点是院子里的那些“宾客”。
院子内外几乎占满了人，男女老少都有，看上去就热热闹闹，但仔细看一阵就会发现问题。
这么多的“人”在葬礼上，未免也太安静了。
白羽在想，这些蜡尸过来的目的是什么，单纯只是为了守灵吗？
“白天送走的，应该不是尸首，而是这个老太太的鬼魂，这个老太太已经变成厉鬼了，那这些蜡尸是防止她回来，而是别有目的？”
“家家户户门口都贴着恶神的符咒，防的肯定不是蜡尸。”
“假设这些符纸防着的并不是代表眼睛的恶神，那一定就是防这些厉鬼了。”
白羽利用并不多的线索思考着。
默默看着葬礼上的变化，等到蜡尸们都凑齐了以后，静静站立在院子里一动不动，家里的那些守灵人开始行动了，他们脱下了身上的孝衣和上衣，赤裸着上半身。
他们的背上早就画满了符文，能看见代表耳朵的符号。
十多人聚集起来以后，嘴里念念有词，接着分工明确，把棺材前的贡品全部拿下，改而是从房间里拿出了别的什么东西。
相比较刚才的鸡和米饭，新拿出来的祭品画风明显不同。
白羽看见了一对眼球、一颗心脏、一双耳朵和嘴巴，这四样东西用黑色的瓷碗装着，分别放在了棺材的四角，再然后又拿出了腐烂的动物内脏，一缕红绳绑着的头发，一碗黑色不明液体和一条死去的蛇。
这些东西显然不是给棺材里死人的，不出意外的话是给恶神的祭品，呼唤恶神意志的降临。
在摆放完祭品以后，这些人趴在棺材前磕了一个头，为首的人上前一脚踹烂燃烧着纸钱的烧纸盆，几个人配合着把棺材盖打开。
看到这，白羽基本上是确定自己的判断了。
没猜错的话，接下来肯定是召唤恶神意志降临，开始给尸体封蜡，而这个时候，也许老太太的厉鬼会回来捣乱，而蜡尸和恶神就是她的最大阻碍。
或许，老太太的鬼魂也是祭品之一，通过某种手段对付她，这具蜡尸才能算是真正的成功。
这样也很符合恶神的利益，怨念很大的鬼魂对它们来说是很好的补品，是强大自己的关键。
就在白羽想着自己什么时候该出手时，葬礼上突然发生了惊天变化。
仪式正进行到最关键的时候，棺材里老太太的尸体却突然飞了起来，翻出了棺材狠狠摔在了地上，还把棺材旁边的祭品给打翻了。
而棺材里，传来了一声女人的声音。
“码的吵吵闹闹烦死老子了，到底什么鬼东西在老子的耳边说话，还让老子滚是吧，老子偏不滚。”
比这场葬礼本身更诡异的一幕出现了。
本是装有老太太尸体的棺材里面，在老太太这位正主翻出去以后，竟然有个黄头发的女人从里面坐起了身，嘴里还骂骂咧咧说个不停。
就看这家伙一边骂，一边淡定自若起身，拍了拍身上。
“你吃这些孤魂野鬼有个几把用，不如跟着老子混，窝在这种山沟沟里你这辈子也就这样了明白吗。”
“你也别在我这叽叽歪歪。”一脚踹在一个守灵人脸上，正好借助着他的身体翻身下了棺材。
黄发女人头发一甩，不知道从哪拿的橡皮筋，动作很是娴熟地将头发绑成马尾。
“我既然来了，等到你的信徒召唤你出来，那就是专门找你的。”
噗嗤！
两名守灵人的喉咙被黄发女人用刀子割开，周围的人甚至没有看见她出手的动作。
“我藏了那么久，就是因为没有力量，现在才刚开始，你我合作才是正确的选择，或者说你应该庆幸是我先找到你。”
一刀捅进身边冲来的信徒的眼眶里，黄发女人抬脚又踹飞一人。
看似无意实则有心，黄发女人在收脚的时候一脚踩碎了装有耳朵的祭品瓷碗，还用脚后跟使劲碾了几下，将本就有些腐烂的耳朵踩成烂肉。
甩开尸体，黄发女人几步往前，刚朝着她冲来的男人怂了几步退后甚至将自己绊倒在地。
“你在害怕什么，嗯？”
指尖燃起一缕火焰，手掌呈刀，一掌就将男人的喉咙划开，火焰在沾染到血液以后猛然爆发，渐渐吞噬了男人整个身体。
“还有朋友在这吗，出来聊聊怎么样？”
小刀在手中翻转，黄发女人倒是没继续往前了，她目光扫过院子内外的蜡尸群，又瞥了眼白羽的方向。
“仪式已经开始了，不如现在就出来，有话还能好好说。”
“火魔，你还是和以前一样说话难听。”
砰！
两具蜡尸被砸飞了出去，蜡尸群中走出一人，她身上披着一些碎布条，看得出来她刚才是混进了蜡尸群中。
实际上这些碎布条不是关键，她之前也在想自己披上蜡尸的皮就好，而在她暴力地解剖完几具蜡尸以后，她发现这些东西的肉早就和石头那样了一碰就碎，根本没法扒皮。
所以她干脆主动接受诅咒，让诅咒缠绕自己，但又把诅咒控制在一个度内。
这样她即变成了平山村的“自己人”，也不用在浪费时间隐藏了。
至于诅咒之力，谁在乎啊。
手里拿着一柄尖锥斧头，短发女人迈步来到了火魔身前不远。
“平分吧，我们拿到力量，再去干掉其他来的人就行，我怀疑这里面不止一个恶神，到时候直接独吞。”
游戏刚开始不久，一开始的积累是最重要的，这时候不努力，别人雪球滚起来就会发现，永远都比别人落后一步。
而落后的下场就是死。
“就按照你说的办，不过，总得让我知道你是谁？”火魔收起了刀子，笑容更深。
“我是......医生。”短发女脸上也带着笑容。
“拿斧头的医生？”火魔脸色一沉，刚收下的小刀又出现在了手中，刀刃上燃起火焰，二话不说猛然朝着短发女喉咙刺去。
“哈哈哈哈，兄弟，不，姐妹别紧张，开个玩笑。”短发女轻轻松松躲过，“蝎子，交给朋友？”
上一刻还拿着刀子刺向对方喉咙，下一刻火魔脸上就又露出了笑容，“可以。”
不远处，白羽冷冷盯着两人，她手中血丝凝聚形成长刀，纵身从房顶上一跃而下，刀刃斜指地面，一步一步朝着举办葬礼的院子走去。
长刀在手中翻转，周围蜡尸人头一颗接着一颗落下，一路杀到了院子内，身后歪歪扭扭大片倒地的蜡尸。
“朋友怎么称呼？”蝎子后退几步，几乎和火魔站在了一起。
面具下，白羽神情不变，她单手提着刀只是静静站在没动，都给人一种喘不过气的压迫感，还未开打，气质气息上就已经压倒了对面。
银白面具和长皮衣，再加上那锋锐的气息和长刀。
蝎子和火魔心里隐约间已经有了答案。
铮！
血丝刀芒飞出，白羽控制着赵明月的身体一步踏出，速度极快几乎紧跟刀芒之后。
那血色刀芒飞来，蝎子瞳孔一缩，那东西速度太快她只能拼命抬手格挡。
挡住了刀芒，白羽的脚就到了。
一脚将蝎子踢飞出去，火魔这边，白羽欺身而上，刀刃划破空气而发出令人背脊发寒的恐怖呜咽，血线一闪而过，火魔手中短刀的刀刃迸射出一道火花便应声而断。
左手刺拳击中火魔小腹，血刺贯穿了她的身体，白羽手中长刀翻转，因为距离太近，只能用刀柄重重砸向火魔脸部，火魔反应也是迅速，腹部中拳强忍着，抬手至面部抓住了白羽的刀柄。
轰！火焰和血刺几乎是同时爆发，火魔手掌被刺穿，如果不是下意识后仰头颅，她的脑子都会被一同刺穿。
白羽被炸的后退两步，扫了眼右手伤势。
被烧焦的血丝外壳自动脱落，又生长出新的外壳出来。
相比较火魔的伤势而言，她的伤连小伤都算不上。
斧子从上空猛然劈下，势大力沉。
白羽刚侧身，一只钢锥预判了她的位置刺来。
这一招不需要给她带来多大的伤害，只需要刺中就行，里面的毒会在刺中白羽的那一瞬间爆发开来。
长刀角度刁钻斜斩而出，钢锥被斩断，里面无色无味的毒液流淌而出，落在地面发出了滋滋声。
一招未中，数十根钢针在各个角度飞来。
白羽再退一步，手中长刀连斩，所有钢针都被斩断。
一打二，刚开局就占据了上风，而白羽并未冲动向前。
“呵呵呵呵，好久不见啊，医生。”火魔用火焰将伤口封住，这样虽然疼，但至少不会有血流出来了，战斗的时候大量流血是很要命的。
“这种恶神，也能被你看中吗。”
白羽一言不发，她瞥了眼脚边，抬腿两脚把两颗蜡尸的头颅踢向鞋子两人，而后抬手便是几刀斩出，血丝刀芒被她甩出去以后分裂成了上百道细小刀芒，将两人所有退路封死。
一斧劈开蜡尸头颅，抬眼一看，那密密麻麻的刀芒已经到了面前。
饶是见惯了大风大浪的鞋子此刻都不由暗骂出声，只得用出自己的底牌。
他伸手甩出了什么东西，被刀芒斩碎以后一股无色无味的毒雾炸开，将这些血丝刀芒腐蚀的一干二净。
长皮衣衣摆处向前一甩，甩出的风将毒雾吹的七七八八。
这时她动作忽然一顿，重心稳在左脚，腰部发力扭转身体带动右脚横甩而出，将劈来的斧子踢开。
斧子不受控制向一侧偏出，蝎子想稳住已经晚了。
刀刃破开空气，血线一闪而逝，噗嗤一声，带血的手掌飞向了半空中，而这只手掌里还握着一把斧子。
“好快！”蝎子难以相信。
白羽一步踏前，这次是右脚为重心，左脚斜向上踢出瞄准的是鞋子的下巴。
蝎子和火魔一样手下意识挡在下巴前，同时身体后仰。
白羽的脚几乎是擦着蝎子的下巴过去，鞋跟处的血丝刀刃切开了她一些皮肉。
也是这一下，蝎子意识到了什么。
她下巴的伤口处，血丝疯狂生长，绽放了一朵血色莲花，带走了大片血肉。
蝎子目前毕竟还是普通人，只是比普通人稍微厉害一些，这样的伤势所带来的疼痛不是她意志力强就能忍受的。
刀刃斩过喉咙，带起一片血花。
蝎子后退了两步，脸上难以相信，在意识弥留之际，眼神又释然了。
这算是被解除了痛苦吧。
还真不愧是“医生”呢。
手中长刀消失，白羽理都不理火魔一下，转身就走。
火魔目送白羽远去，摸了摸下巴。
刚才没出手救人，主要是和白羽对了下眼神，她了解到了白羽的意思。
“这是比较放心我吗......”
她不明白医生为什么不杀她，但这种捡回一条小命的感觉，当真不错。
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第八十九章 六女抢新郎
恶神的力量可以放出来，让它和火魔达成交易，这样至少让看不叫摸不着的东西有了实体，这种情况下，杀掉火魔虽然不会直接干掉恶神，但至少能够重伤它。
“一个重伤的天赋相当强悍的人类，恶神会不动心吗？”
平山村发生的一切，白羽相信恶神绝对是看在眼里的，这东西的智商不低，它要么终止这场仪式，要么就和火魔合作。
收刀，白羽控制着赵明月的身体快速往东村赶去，葬礼这边已经结束，婚礼那边应该是还在继续。
“家族的聚餐和婚礼，先去婚礼看看情况再说。”
披着夜色，白羽穿梭在排序杂乱无章的房屋中，沿着蜡尸走的小道一路走到了分隔村子的中间大路。
相比较西村，东村要安静的多。
在西村还能说话，只要不听耳边那些呢喃声就行，而东村这边，白羽怀疑自己一个字一个音节都不能向外发，只要在这片范围内出声，自己的声音就会成为诅咒源头。
恶神的力量大多来自于其自身的恶念，而诅咒就是它们恶念的一部分。
有过一次经验，白羽跟着蜡尸很容易就找到了东村婚礼举办的地方。
不同的是，这里不是小楼，而是一处相当大的四合院，像是古代官老爷的府邸，而婚宴就在这里。
白羽没着急下去，她目光扫过，光是看见的“老朋友”就有三人在婚礼大院的外围房屋上望着里面的情况，其中，她还看见了沈舒云，这家伙坐在房檐上，在吃着什么东西。
注意到了身后的动静，沈舒云回头看了一眼，只见白羽轻轻一跃来到了她所在的屋顶上。
“阁下是？”沈舒云起身，单手插兜握住了什么。
白羽点了下自己的面具，面具上半部分溶解，露出了赵明月的眼睛，而后又瞬间闭合。
“赵......原来是你啊，我就说这身打扮怎么这么熟悉，就是腰间少了把刀，看着不太习惯。”沈舒云竟然直接开口说话了，好像根本就不在意诅咒的事情。
白羽见状，伸手又了下自己的嘴巴。
“我知道。”沈舒云拿出一部手机，迅速在上面敲击，不一会她将手机举起，上面一行字，“只要控制住量，诅咒无法杀人，相反还有好处，在接受了诅咒以后，那些蜡尸就不会去主动攻击你了。”
删除上面编辑的内容，她又打了一行字上去，“我也是刚了解到不久，不得不说这的确诡异，稍不注意就会死在这。”
不能听声音不能说话，否则就会沾上诅咒死都不知道怎么死的，就单单是这一点，这里就要完爆之前所经历的任务地点了，而蜡尸也并不是关键。
白羽倒是不意外沈舒云了解到这里的秘密，她们这些人都是和她在同一个地方出来的，但凡能活到现在，这群女人疯也许会疯一点，但绝不会蠢。
小心谨慎是最基本的，到了这里以后不可能什么都不去了解就直接冒冒失失冲过去。
“现在的情况有些复杂，说了你可能不相信，陆良亭被抓去当新郎官拜堂了。”
“现在这家伙就在院子里，具体哪间房，还不能确定。”
“那群蜡尸里面藏着几个厉害家伙，我怀疑是这只恶神将几只厉鬼封在了这几具蜡尸里，实力很强，有个倒霉蛋进去被围攻了，加上本身就有点诅咒沾身，所以配合之下，这个倒霉蛋死的挺惨，尸体都被吃掉了，剩下一点没用的内脏和骨头。”
手速极快，沈舒云噼里啪啦将这些字打出来然后给白羽看。
因为白羽脸上带着面具，沈舒云看不清她的表情变化。
面具冰冷，就和赵明月此时此刻身上与平时截然不同的气质那样。
沈舒云又打量了下赵明月这身打扮，目光在胸口处稍微停顿，她其实挺想说的，白羽现在这个样子可比她以前好看多了，现在的她，身材修长匀称还凹凸有致，尤其是那双纤长笔直的美腿，简直了。
再搭配上她这一身行头，只能用英姿飒爽来形容，那锋锐冰冷的气质，更是绝配，如果身下不是黑色皮裤而是黑色丝袜那就更完美的。
这种冰山美人，谁不喜欢呢。
再看看她以前，身体虽然也是匀称的黄金比例吧，可那身血气当真没人能喜欢上来，还没靠近她，十米外就能闻道她身上的血腥味。
有一次她差点脱口而出一句话。
‘医生，你又杀了很多人了！’
思来想去，沈舒云又忍不住在上面打了一行字，“你怎么会到这来，还让我把消息传递出去？”
“是这里的人，主动找我来的。”面具下，白羽略显清冷的声音传出，而不是赵明月的声音。
她留了个心眼，没用赵明月的声音说话。
沈舒云继续打字，“大家都在等别人出手，这种情况下，只有大家一起上，或者，找一个足够强的去开路。”
单枪匹马其实并不是不能打，问题在于，自己上了以后，后面还有很多等着螳螂捕蝉的家伙。
在场的人，包括沈舒云都是这么想的。
而她们同时也知道，这是一个绝妙的机会。
陆良亭作为新郎官，被绑在一个满是死人宾客的婚宴上，还要和一具女蜡尸拜堂成亲，拜完堂成完亲之后说不定还得被做成蜡尸，在这种情况下，他能不害怕，能不绝望？
如果在他最害怕最绝望的关头出现救他一命，那关系不自然而然就建立起来了吗，后面的路不就好走了吗。
感情这个东西，最开头的时候是最困难的，只要累积起来一些，后面自然就不难了。
甚至，英雄救美之后，也许还能有以身相许的剧情呢？
时间在一分一秒的流逝。
在这么下去，陆良亭的下场就只有一个了。
一旦他被恶神选中，那大家都会死。
不远处，有人起身。
“都别装死了，要下去大家一起下去，房间那么多，谁知道陆良亭在哪间，大家各凭本事和运气，一人一间房，谁先得手就算是谁的。”
说话的人也带着面具，兜帽遮挡住大半张脸，从体型和声音来判断，她的年纪在二十五上下。
这种年纪开局很不友好，毕竟陆良亭也才十七八岁，还是一个正在上学的小青年，直接大了六七岁，攻略难度会大幅度增加。
当然也不排除陆良亭喜欢大姐姐，如果是这样，那年纪反而是优势了。
目前的情报来看，陆良亭的癖好也只是黑丝而已，大姐姐属性确实没有发现。
除了沈舒云和赵明月，场上还有三人，暂且不知道彼此的身份。
“说话的那个家伙是打竞技场的黑拳你应该比我清楚，左边的短发是影子，右边的那家伙我不确定，不是齐苍就是塔特尔。”
游戏参与者里，大多数的人都是代号，有自己取的也有别人帮忙取的，后者的含金量更大，而这些人里，也有不少人直接用本名，并不在乎自己的身份会曝光。
“别意外，你和我们不同，我们这些人是有自己的圈子的，我们自己玩我们的，肯定不会带你这种怪物。”
好像早就知道白羽会起疑心，沈舒云解释了一句。
就像是她说的这样，他们彼此之间是有联系的，倒不是合作关系，而是有必要的情况下，用等价值的东西换取等价值的情报和别的物品，以此来摆脱上层强者的束缚。
白羽收回了视线，没有多问，她以前只是听说过没有去刻意了解。
她目光在黑拳身上停留片刻，又扫了眼影子和塔特尔。
这三个人都不好对付，黑拳是打竞技场出名的，竞技场里主要就是游戏参与者之间的决斗，同时这家伙还会接一些追杀悬赏，帮雇主杀仇人或是做一些别的脏事，后面人越来越少这家伙没活接了才安静下来。
干敢这种脏活，本身实力毋庸置疑，排名第九位。
而影子，这人是个刺客，他称号也是因此得来，能被别人起绰号的，都是有两把刷子的。
至于塔特尔，白羽只能想起来这家伙是个重骑士，以防御力为主。
“看见龙女了吗。”白羽忽是开口。
沈舒云闻言摇头，并没有说话，她知道龙女和白羽的关系，她才不会找死蹚浑水。
“如果看见她，直接联系我，到时候可以把我的位置告诉她。”
话落，白羽直接跳下了楼。
她既然现身就不可能坐收渔翁之利，真敢这么干，下场就是被围攻，这会浪费她很多时间。
先确定婚礼现场有没有神像或是别的恶神信物，如果没有就直接走，去参加家宴。
神像所在的位置倒是不难猜，葬礼和婚礼没有的话那必然就是村子祠堂和赵明月的大伯家。
见白羽先下了房子，身后几人也不啰嗦纷纷跳下了房子。
沈舒云是最后一个下来的，她远远看了眼战神一般杀入婚宴中的白羽，不由舔了舔唇。
白羽让她找龙女，还让自己找到龙女以后把她的位置暴露出去，言下之意就是自己可以去用她的位置信息和龙女做交易，算是“报酬”。
“走，劫亲！”
“不知道谁会是这个幸运儿先找到陆良亭，只要不是医生就行。”
·
·
等会还有一章，嘤嘤嘤
第九十章  拯救陆良亭！
双手双脚被绳子死死束缚无法动弹，嘴巴里塞着破布条让他无法喊出声，就连双眼都被红布死死蒙住，除去红蒙蒙一片什么都无法看清。
而更难受的是头脑被钝器击打过后留下的昏沉钝痛感还在不停折磨着他的神经，让他难以集中注意力去思考。
陆良亭不知道自己现在在哪，只知道自己刚进入村子不久就被人偷袭了，偷袭他的那个家伙貌似还是个活人。
主要在于，这个人打晕他并且还将他绑来的目的是什么。
陆良亭难以挣扎，他只能感觉到自己坐在一张铺着柔软被褥的床上，这被褥貌似是全新的，摸上去没有褶皱感，不知什么材质，摸上去有些硬而且凉。
空气中迷漫着一股他说不上来的味道，有些像是蜡油味，又掺杂着腐臭味，还有一种老房子许久没人住过，木头材质的东西受潮腐烂而空气又久久没办法流通的破败味道。
这些味道混在一起，让他心里暗道不妙。
那个人抓他过来，兴许是为了献祭。
因为他感觉的出来，他的衣服被人脱了一层，又套上了一件不知道什么用途的衣服，这件衣服的材质和身下被褥完全一样，冰冷僵硬。
陆良亭尝试挣扎，他的腿被什么东西束缚住无法站起身，只能拼命向后仰倒身体。
靠在床上，摆动身体尝试往身体一侧扭去。
既然是在床上，那应该是有床头的，可以用床头将眼罩蹭下来，至少看清楚自己眼下的处境再想办法挣脱。
目前也只有这一个办法了，他衣服被脱下，里面的三件厉鬼道具都没用了，自己还说不了话，所以也只有自己能救自己了。
陆良亭多次尝试以后，还真让他成功了。
他全力侧转身体，用头抵在身体左侧的一根柱子上，好在是眼上蒙着的红布够厚，蹭柱子的时候能够用上力气。
上下来回几次尝试，蒙着眼睛的红布一点一点往上褪去，屋子里的一切渐渐出现在了他的视线之中。
最后用力一蹭，红布成功被他蹭下，而恢复视力以后，眼前的一切却让陆良亭整个人都蒙了。
房间灯光昏暗，光的来源在于桌子上的两根刻着喜字的红色蜡烛。
而房间里的一切都用红色装饰着，不大的房间里，门窗关死，贴着大大的喜字，连门框上都挂着看上去喜庆的红色布条，面前的桌子上摆放着几碟盘子，而里面并不是糖果而是眼睛鼻子耳朵和心脏。
两个根红色蜡烛之间彼此帮着红绳，似乎是象征着什么。
而他现在就坐在一张垂着红色帷幔，铺着大红被褥的老旧木床上。
他的衣服被还了下来，并不是所谓的祭祀礼服，而是喜袍，甚至于他的胸口还挂着一朵大红花，就差头上的帽子了。
不用多想就知道这是一场老式婚礼。
问题是，婚礼的两个主角之一，也就是新郎这个位置，貌似是他自己啊！
他一个外乡人，这个村子里除了赵明月以外一个人都没有。
新郎官为什么会是自己？
陆良亭突然间想到了什么。
“阴婚！”
饶是他，都不由在心里暗骂了一句，他可不想看看自己的“新娘”是什么样子，也不想在这种鬼地方和她“喜结连理”。
尝试挣扎，陆良亭这时才知道自己的脚是被绑在床上的两个铁环上了，如果不先把手挣脱开来，脚是别想了。
周围诡异的安静，透着被纸糊住的窗户，陆良亭隐约能看见外面站着很多人。
这么多的人，又这么安静。
不，外面那些东西，真的是人吗？
陆良亭想到了自己来的时候看见的那些被蜡封住的还在移动的蜡尸，心里已经有了答案，而难免有些绝望。
自己就算是挣脱了又有什么用呢，外面那群僵尸还堵着。
心里绝望归绝望，陆良亭很快重拾信念，不停尝试挣扎。
只要有一丝丝可能他都要尝试一下。
在陆良亭的不停挣扎中，时间不知道过去了多久，而忽然，寂静无声的黑夜中似乎传来了什么声音，就是从屋外传来的，他还听到了几生厉鬼才会发出的嘶吼。
“有人来了，是新娘吗，还是给他打晕的家伙。”
陆良亭停止了挣扎，望向窗外。
“希望别是明月。”
他知道赵明月也是在这个村子里的，所以他担心闯进这里的人会是她。
·
·
与此同时，白羽控制着赵明月的身体，鬼魅一般冲向婚礼大院，速度快的吓人，靠近院落，她抬起手，血丝长刀在手中凝聚，一步踏出稳住身体，全力一刀劈出。
三米长血色刀芒横跨，院前十多具蜡尸被懒腰斩断。
三步跨出纵身一跃踩在一具蜡尸的身上，借力再是一跃直接来到了正门屋顶。
沈舒云说这里面藏着几只厉鬼，果然一眼扫去就发现了。
正常的蜡尸都是整张脸被封死，完全看不清五官，这比用线封死五官还要可怕，而这些蜡尸之中有几具是不同的，他们被封死的五官强行打开了，正是因此所以他们脸上的表情极致扭曲可怕，双目和嘴巴大张而里面空洞一片。
白羽大致数了一下，大概有八具这样的蜡尸。
除了从脸上来看，这八具蜡尸还有个不同的地方，那就是身体关节。
能看得出来，他们身上虽然还是有不少蜡甚至更厚，但是这丝毫不影响关节的活动。
“这大概就是僵尸吧？”
赵明月的声音在心底响起，白羽都是一惊。
“醒了？”
“嗯嗯，很奇怪的感觉，就好像是鬼压床了一样，意识清醒但无法操控身体，总之体验很糟糕。”
“这是一场阴婚，陆良亭被抓来当新郎了。”
“他是阴婚的新郎啊，那新娘子呢？”
“新娘......”白羽抬眸看了眼隐匿于黑暗中的大山，“我猜，新娘是从后山来的。”
她一直都想不通后村和前村之间的联系，前村这些东西危险是危险，但怎么看怎么小打小闹，好像这里只是后村的一些辐射而已，现在她基本上是能够确定了，就是后山的力量在不断的吞噬着这里。
还有一点，她总觉得后山里的两只恶神想要出来一样，不是出山而是逃跑。
这两只恶神在不停的布置操纵着前村的一切，在削弱着什么东西，如果成功，也许他们就能从后山出来了。
在白羽站在屋檐上和赵明月内心交流的时候，院子里的厉鬼已经发现她了，相比较普通的蜡尸而言这几只恶鬼的的确确是BOSS级别。
超过五米的距离一个跳跃飞扑便飞过来，恶臭铺面。
拼命张大着被蜡封死的嘴，发出一声低沉嘶哑的嘶吼。
生前活的凄惨，被恶神掌控，死后也无法得到安宁，尸体和鬼魂都会被利用起来的，就像是东村的老太太一样，如此情况下，怨念怎么可能会不深。
厉鬼怨念冲天，如果摆脱了蜡尸的身体也不会比阳光公寓五楼女鬼小莲弱到哪里去。
“吼！”
噗嗤！
长刀反握，白羽抬手一刀刺进扑来的蜡尸口中，刀尖贯穿了口腔从后脑刺出。
拔刀的同时，白羽脚下瓦片炸碎，她身体冲向半空中，一脚将另外一具扑来的蜡尸踹下去，再借助着这个力量二次跃起，抬腿两脚自下而上前后踢在蜡尸下巴。
蜡尸身体不受控制后仰，白羽落地拔刀斩。
一声呜咽，蜡尸双腿被斩下，又是噗嗤两声，蜡尸被一刀腰斩，一刀斩首，头颅飞了出去。
一个照面击退三只厉鬼蜡尸，白羽后退两步。
她手里血丝长刀不停翻涌，好一会后才重新凝聚成长刀的外形。
这蜡尸的身体太硬了，如果说普通的蜡尸硬度是塑料的话，那这三具蜡尸就是石头。
赵明月的身体毕竟是有上限的，就算被加强过也没强到哪里去，所以想斩断这几具蜡尸，就只有在长刀上下功夫了。
而长刀在极致的操控下越是锋锐也越是脆弱，就好似缺少了韧性一样。
一刀下去，她都感觉疼。
再怎么说，血丝也是她身体的一部分，还是组成她身体的重要部分。
身后的几人这时多少有些愣神，这个实力差距让他们感到震惊。
不过一想，这个拿刀的家伙九成九是那家伙的时候，他们心里也就释然了。
这身打扮，这把长刀，这干净利落的招式，说不是那位他们都不信。
“哈哈哈，医生，没想到在这里也能遇见你，被改造成女人的感觉怎么样？”黑拳哈哈大笑，谈笑间她一拳将一只厉鬼轰飞出去。
“早就想和你切磋切磋，奈何一直没有机会。”
话音刚落，一道血丝刀芒直冲冲朝着他的位置飞来，角度刁钻预判了她的位置。
黑拳几乎是下意识躲避又被她硬生生止住，那血丝刀芒几乎是擦着她的身体斩下，将地板斩碎，化为细小血丝没入土地中消失。
刚才她要是顺从身体本能躲避肯定就中招了。
“开个玩笑，要切磋也不是现在！”
心里暗骂一声怪物，黑拳不敢再继续撩拨白羽，专心对待敌人。
白羽落地，随意扫了眼。
她不想找陆良亭，只想知道神像在不在里面。
随便找了间偏僻小屋，快步冲了过去。
·
·
求票票，给跪了！
第九十一章 殴打神母中，却被男主目击
“羽妹妹，刚才那个人说什么，是对你说的吗？”
赵明月的声音在白羽的心里响起，语气中充满了疑惑。
“是，我以前的绰号叫医生，为了融入他们，算是女扮男装吧，只是我杀了不少他们这种人，所以名气很大，他们有部分人知道我死了，还成了一只女鬼。”
白羽脸不红心不跳地撒谎，她总不能说她之前的身份是个杀人不眨眼的疯子，性别是男吧。
其实说了也没事，她觉得自己真说出来以后，赵明月只会眼前一亮，然后找机会研究她的身体。
还有一点，人渣游戏是不准她们透露身份的，不然会有很严重的惩罚，同时也不能透露别人的身份，像是黑拳这家伙就有些犯禁忌了，再多说一句都会被当场处决。
“啊，为什么要女扮男装啊，真的不会被发现吗？”
“不会，我在我的脸上用刀割出了很多少伤口，平时衣服会穿的很厚遮挡体型，而且我那段时间剃光了头发，也很少和他们交流。”
“我......抱歉。”赵明月意识到她有些问的多了。
“不用，都是过去的事情了，现在这群家伙也出来了，也是不一样的身份。”
赵明月没说话，她脑补了一下，白羽这种情况就像是海盗窝点吧，都是一群大老爷们，突然混进去一个女的，那肯定会被欺负的很惨。
等等，白羽的这些朋友不都是女孩子嘛，那白羽为什么还要伪装成男人。
赵明月刚想到这，白羽又补充了一句。
“在我们那里，男人的身份更有优势，训练内容更多，变强速度更快，任务更加危险，好处也更加好拿，相比之下，女人在那变强速度太慢了，拿不到好处就无法强大，就不会被重视。”
这么一说，赵明月顿时明白了。
难怪看见都是女孩子，男人应该都在某个任务里死了吧，连白羽这么强都死了，其他人可想而知。
“干嘛要这么强逼自己呢，活着才是希望啊。”
赵明月感慨，她觉得白羽太拼了，一个女孩子去参与男人的任务，最后再强又有什么用呢，不还是死掉了吗，变成一只孤魂野鬼被她收养。
也怪不得这些女孩子会嘲讽白羽，嘲讽她一个少女逞强，最后还不是要“改造回少女”也就是变成一只女鬼。
沟通期间，白羽的动作也没停。
有厉鬼猛扑上来，她单脚一踏地面，血色尖锥刺穿厉鬼的小腿，她身体不受控制扑倒向身前，倒像是自己送上头颅给白羽去砍。
长刀呜咽，厉鬼头颅被直接斩下。
身侧有暗红色血丝飞射而来，白羽抽身一刀斜斩，将刺来的暗红血丝斩断，长刀空中划出十字，一横一竖两道刀芒飞出，将口中喷射血丝的厉鬼斩飞出去。
这些厉鬼要比她想的强的多，就算是把头颅砍下来，他们都不会死，被她砍成三段的厉鬼就是这样，腰部和头颅分别有细小血丝探出，勾连着断掉的身体缝合在一块。
而且这些家伙还能使用血丝进行攻击，极其恶心。
身后有利爪抓来，白羽不退反进，身体后仰直接撞在厉鬼怀中，当然只是视觉效果，在她靠近的一瞬间，身上长皮衣就像是融化了一般凝成了无数的尖刺刺入了厉鬼身体。
身后传来痛苦嘶吼，这是白羽在吞噬蜡尸躯壳内的厉鬼。
这些蜡尸比一般的厉鬼强就强在有一个力大无穷，寻常武器都无法破防的能自我修复的外壳。
只要想办法攻击里面的女鬼自然就能轻松解决。
还有一个办法，那就是多砍几次头，把女鬼的血丝消耗完了自然就死了。
肘击将蜡尸撞飞出去白羽转身抽刀斜斩。
噗嗤！
蜡尸拦腰而断，而蜡尸的身后，站着外号影子的少女。
影子正打算偷袭这具蜡尸，还没动手着蜡尸就被砍了，在断掉的蜡尸身体中，她和那张冰冷的白色面具对视在了一起，在她眼里的白羽开始挥刀的姿势。
“医生，自己人，自己人。”
影子后退两步，脸上表情紧绷。
白羽不理会她，一脚将厉鬼的上半截身体踢飞出去，那暗红血丝拉扯的很长，她反手又是一刀，连接着身体的血丝也被斩断。
单脚踩在下半具尸体的腿上，长刀从后脊椎位置刺入，白羽单手拧动刀柄。
哗啦一声，血丝凝结成的莲花从尸体的屁股位置绽放，又迅速枯萎通过地面流入了她的身体里。
刚才她是破坏了女鬼的身体内部血丝，而莲花的造型不是为了好看，只是这样能带来的伤口更大更难以修复，对于尸体来说可能看不出什么来，而对活人来说，这一招非常狠辣。
被莲花炸开的创口连缝合都做不到，想恢复很难很难。
白羽拔刀，朝着四合大院中间的大堂屋冲去。
供奉神像的话，一般都会是在这个位置。
“白羽，这里有些熟悉诶。”
“熟悉？”
“嗯嗯，好像是村长的家。”赵明月小声开口，说完又问了句，“那个，我的身体好用吗？”
后面这句话听上去多多少少有些歧义在内，容易让人想歪，白羽认真思索了一下，倒是没往哪里都去想，“太柔弱了，我不敢发力，害怕会弄坏你的身体。”
这话也是真的，别说是赵明月的身体了，她自己的鬼魂身体用上辈子的刀法都不行，上次试了一下，差点把胳膊废掉，也就是她是鬼，换成活人的身体，那条胳膊不修养一个月都恢复不回来。
赵明月的身体她的确不敢乱用，爆发力量和招式都在可控的范围之内。
只不过，哪怕她尽力控制了，等赵明月重新接管自己的身体，也会不好使一段时间。
她会觉得身体就没有哪里是不痛的，尤其是双手双腿和腰部。
但这对她来说是好事，这相当于是身体的开发，等她的痛苦消失以后，她会发现她的身体要比以前灵活的多，像是打破了束缚身体的枷锁。
刚冲到门前，又有厉鬼跳了过来，两只狰狞鬼爪直刺白羽胸口。
白羽没斩她的双手而是抬手直劈而下，血色长刀一声轻吟就没入了蜡尸脸中，只留下刀脊在外。
又是噗嗤一声，两根血刺从蜡尸的双耳由内向外刺出。
抬腿一脚把厉鬼踹飞，重重撞在门上。
白羽这时注意到了一些不太对劲，四合大院里的灯光在不停的闪烁，而空气越发冰冷，狂风呼啸卷动着院子里的红纸，一直有种背后一双眼睛注视着自己的感觉，那股恶念已然逼近。
“阿舌神母。”
白羽退后两步，而在场其他游戏参与者也先后很有默契的停手，注意力放在了白羽这边。
好像什么都没来只是错觉，又好像发生了什么翻天覆地的变化。
在场的大家都知道正主登场了，只是这位正主貌似找错了对手。
黑拳甩了甩拳头，脸上笑容诡异，“啧啧啧，还真来了，有意思。”
“好事，它自己找上个怪物也算是分担我们的压力。”站在一旁，名为塔特尔的女子也是开口。
此时，倒在白羽面前的蜡尸被一股无形力量拉扯而起，笔直站在了白羽的面前，她原本狰狞恐怖的表情消失，取而代之的是平静和安详，甚至，还有一抹诡异的神圣。
这个表情出现在一具蜡尸身上，说不出的诡异恐怖。
蜡尸没有眼球的空洞双眼看了眼白羽，它张开口，两道晦涩音节吐出，分不清男女也分不清年龄，更不知道她说的是什么。
而在场的人，只觉得头疼欲裂，尤其是身上有诅咒的，都有种灵魂被扯出身体的错觉，其余几人都不由是退后两步想遮住耳朵。
而白羽双手长刃猛然下斩，气息全部释放而出。
气息这个东西，和身体有关，和意志也有关。
她没有了曾经的身体，爆发不出那尸山血海的气息，但身上多多少少是有些残留的。
气息荡漾而出，恶神的恶念顷刻间消失不见。
白羽中的诅咒本来就不多，破开恶神的恶念开始很简单的。
恶神稍有些诧异，而白羽手中长刀已经劈下。
两米长刀芒横跨而出，她脚下发力，提刀紧跟而后。
恶神再是吐出两声音节，血丝刀芒肉眼可见的消融，可惜白羽已经到了。
抬腿就是一脚直踹，手中长刀丝毫不受影响刷拉一声横向斩开恶神脸部，本来她是打算割喉的，被恶神躲开了。
脸上被斩开一道刀伤，嘴巴直接被开到了脑后根，恶神身体刚稳住起身，白羽一步前踏，将身体力量集中在左脚又是狠狠一脚踹出。
砰！
恶神这次直接撞开了木门倒在了堂屋的神像之前。
她的肚子上被开了一个大洞，是白羽那一脚上凝成的尖锥踹出来的。
白羽迈步走进堂屋，这间同样被打扮喜庆的屋子中心靠墙的位置，供桌上果然摆着一尊神像。
有些像是菩萨像，但相比之下这尊神像剩下的只有诡谲和邪恶。
无论是扭曲的站姿，还是奇怪的色调，怎么看怎么不像好神。
左手净瓶，右手拖着一只婴儿头，背后双手则是一杆秤一颗心。
白羽提着刀，抬头看了眼，目光又回到了阿舌神母的身上。
蜡尸刚刚起身，她腹部被开出的血洞里面一朵血丝莲花绽放，几乎将她身体炸断。
白羽抬刀，刀尖指着阿舌神母。
“滚。”
而就在这时，旁边的小屋里，陆良亭探出头来，刚好看到了这一幕。
·
·
第九十二章  原来是你，白羽！
被绑在床上，本来陆良亭都有些小绝望的，他打算用嘴叼着枕头，甩过去砸倒蜡烛，等蜡烛燃烧起来以后，要么自己被烧死，要么自己烧断绳子跑出去。
结果他刚把枕头叼起来就看见下面藏着一把剪刀。
这剪刀也许是好心人留下想让他逃跑，也许是有什么特殊的寓意，总之陆良亭是看见了希望。
在他费尽力气将剪刀弄过来以后，听着外面的打斗声，几乎是争分夺秒的割绳子。
他也不知道外面究竟是谁，在这种环境下，他是默认外面不是自己人了。
整个村子里的自己人也就赵明月，而在外面和蜡尸打架的人总不会是赵明月吧，她一个手无寸铁的小姑娘，又怎么可能是那群蜡尸的对手。
所以抱着这种心态，陆良亭不停加快动作，终于在门被人大力撞开的那一刹将脚上的绳子也给剪断了。
能确定的是外面有人，而屋子里只有那一个出口。
陆良亭也是拼了，他找到自己被塞在墙脚的衣服，用里面三件厉鬼道具召唤出三只厉鬼，自己忍着头上的钝痛，扛着一把椅子就打算出去和外面的人拼了。
再然后，他就看见了这样的一幕。
堂屋内，两道身影对峙着，靠近大门的这道倩影，皮衣长靴手持长刀，脸上带着银白面具，面具没有五官只有双眼和精细的花纹。她用手里的长刀，指着靠在里侧的那个东西，那一具脸都被斩开的，胸口还被轰出一个洞的蜡尸。
气氛稍有些尴尬。
白羽斜了陆良亭一眼，她现在并不想和恶神死磕，那没必要，她要做的就是把恶神背后的神像给砸了，完成任务，可以说，陆良亭这边她都不用救，随便陆良亭干什么去。
而阿舌神母这里显然不是这么想的，她张开了那张被斩开一直到脑后的嘴，一串晦涩音节再次吐出。
也是这时，白羽抛出了手里的长刀。
长刀在空气中不停的瓦解，血丝就像是烈火下的冰雪，以肉眼可见的速度消融着。
其实不光是长刀，白羽的身体也是，如果她没在赵明月的身体里而是本体，也会同样的方式消融。
这恶神只是恶念降临，还只是在前村。
在长刀消失完之前，剩下一截刺入了恶神的口腔中炸开，本就被斩开的头颅，被这么一炸，半个头颅都没了。
手中再次凝聚长刀一把，白羽抬手斜斩，也许是恶神意念被削弱，这次白羽明显感觉到它的身体强度弱了很多，刀刃卡在了恶神的头颅之中，她抬腿踏在恶神胸口，长刀下压。
在整个头颅都被斩开以后，一刀斩首，脚上在猛然发力，后倒的尸体撞翻了供桌，在神像倒下来的那一刹，白羽将地上半边头颅踢飞出去，头颅精准命中神像，并将其击碎。
没有了神像，挣扎着要起身的尸体也彻底没了动静，不大的房间中一股恶臭渐渐弥漫开来。
“回屋子里去，外面危险，很快会有人来救你的。”
白羽懒得打理陆良亭，丢下一句话就想走，然而还是被陆良亭喊住了。
“先等等！”陆良亭有些着急，“你是明月吗！”
这绝对是赵明月的声音，他能够肯定这点！
只是他想不明白，明月什么时候这么厉害了，刚才那具蜡尸明显和外面的蜡尸不同，一定是BOSS级别的，总之一定要比之前遇见的BOSS强的多。
结果这种BOSS在赵明月的手里，是被吊打，明月游刃有余连全力都没出，这就很离谱了。
也说回来，多亏了明月，不然他绝对会死在这。
陆良亭心里沉重，他好像总在被别人救命，归根结底还是他太弱了，如果他的实力能强大一些，那在十三中学的时候就不会被堵在门口，也不会被白羽救下。
在这里也是，如果他的实力够强，能够制住偷袭他的人，那他也同样不会出现在这。
“你认错人了。”
白羽扶了扶面具，最后瞥了一眼陆良亭就走出了房间。
而身后，陆良亭的声音又传来。
“总之，谢谢你救了我！”
步伐一顿，没再继续停留，白羽两刀砍了门口的蜡尸，几步消失在了混乱的院子中，而在陆良亭的视线里，不知为何，他看着赵明月的动作总觉得哪里熟悉，一招一式好像在哪见过。
这个气场和语气也很熟悉，一时间想不起来在哪见过。
还有一点，刚才他就觉得屋里被砍死的蜡尸是BOSS，此刻再一看赵明月砍瓜切菜一样轻轻松松解决门口的蜡尸，他就更能确定了。
身边，名为张林的少年鬼出现，他指着白羽离去的方向，手搭在了陆良亭的肩膀上。
一会后。
“真的是明月，不过她身上为什么会附身一只鬼，这只鬼是谁？”
陆良亭只能从声音和体型上判断，但他的鬼就不一样了，张林知道赵明月的气息，所以他能肯定那个就是赵明月，而至于赵明月身上的鬼是谁，他就不知道了。
他能告诉陆良亭的只有，那只鬼很恐怖，非常恐怖，不要去接触！
虽然没说赵明月身上的鬼是谁，可陆良亭心里已经有猜测了。
强大的实力，犀利的刀法，冰冷的语气，还有那刀子嘴豆腐心的善良性格。
同时符合以上几点的鬼魂，真的要他多猜吗......
陆良亭只觉得大脑一片空白，脑后的伤口好像更痛了。
他不明白为什么会这样，也想不通这是好事还是坏事。
沉默了半晌，陆良亭站在门口看着院子里正在和一群蜡尸打架的不知从哪出来的少女们，心里只有那道拿刀的背影。
而心里在此时此刻也似乎只剩下了一句话。
“又欠她一条命。”
“如果我能活着出去的话，找明月问个清楚吧。”
·
·
白羽还不知道自己的身份已经暴露，暴露了也不重要，她在想另外一个神像在什么地方。
“婚礼现场有新郎却没有新娘，新娘很有可能是从后村来的，也许我等会还得回来一趟。”
“先去参加明月的家宴。”
·
·
很抱歉更新晚了，今天有一些事情要处理，回来就一直加班到现在。
明天把欠的给补上~
第九十三章  尽情使用吧，白姐姐！
晚八点，平山村弥漫着一股淡淡雾气，和西村不同的是东村没有一丁点的声音，除了耳边窸窸窣窣虫子爬动和身下蜡尸走路声之外什么声音都没有。
在干掉阿舌神母以后，诅咒消失了大半。
虽然村子里依然有行走的蜡尸，但危险程度大大下降，白羽也干脆解除了对赵明月身体的控制，让明月自己习惯一下她经历过“开发”以后的身体。
还有一点，白羽不能确定明月的身体真的一点问题都没有，她是附身的，只能控制身体的活动，而无法具体感知身体的变化，比如说，赵明月这时身体就算是要冻死，她也感觉不出来寒冷。
重新拿回身体控制权的那一刹，赵明月差点是双腿一软趴在地上。
在白羽控制她身体，而她意识清醒过来的这段时间里，就像鬼压床一样只有脑子能转而身体不能动。
而现在她的感觉只有，痛，太痛了。
浑身肌肉都是酸痛酸痛的，双脚更是灌了铅一样的沉重，走一步都很费劲，可偏偏这种痛苦都是在她的承受范围之内，还相当均匀，如果让她说她身上具体哪里痛，那她绝对是说不上来的，因为她真的是全身每一寸都在痛啊！
在赵明月双腿一软就要摔倒的时候，白羽现身，伸手打算从前面扶住她，让她先试适应适应。
白羽刚出现，赵明月就像是看见了救命稻草一般，也不知道哪来的力气一把抱住了白羽，整个身体都压在白羽的身上，怎么都不肯撒手。
“白羽，我的羽姐姐，我觉得我这辈子都不用担心减肥的事情了，只要我想减肥，你就上我身，效果绝对好，多来几次，想不瘦都不行哩。”
面具溶解成血丝消失，露出了赵明月那可怜兮兮的小表情。
“不过我要谢谢你，羽姐姐，没有你，我可能一辈子都不会知道，原来我的身体能做出那么厉害的高难度动作。”
“我都不知道我能一脚把一具百斤重的尸体踹飞出去三四米远。”
白羽抱着委屈巴巴的赵明月，闻言咳嗽了声，“咳，你现在只是觉得身体酸痛，而不是双腿直接废掉，这就证明你的身体上限还远没有达到。”
“啊，那我要是弱一些，不会真的就废掉了吧。”
“不会，人类的身体很奇妙，而我，有分寸。”
就这么抱着白羽好一会时间，赵明月才是艰难起身，身上酸痛归酸痛，适应一下还是能走路的。
也不知是不是错觉，她总觉得身体有种说不出的感觉，很轻松，如果身上酸痛感消失，那她的身体素质会超过很多人吧。
也算不算是因祸得福？
应该说，被打通了任督二脉？
白羽战斗的时候，她全程在看着，也在幻想着，总有一天，她也能这么厉害就好了，那至少不会拖后腿了吧，就算没这么厉害，加强身体素质总是可以的。
她不会打架，让白羽上身不就可以了吗？
“羽妹妹，你说为什么陆良亭会成为这个新郎呢，可选的人应该很多才对。”
去参加家宴的路上，赵明月回想着刚才发生的事情。
“身体。”
“身体？”
“阿舌神母将降下意志，让信徒动手，它要陆良亭的身体。”
“那新娘子呢？”
“后村来的，不确定是什么，但一定不是好东西。”
白羽重新进入赵明月的影子里，她身上的皮衣还没有解除，只有脸上的面具没有了。
“那我呢，为什么让我回来。”
“也是身体，只不过，阿舌神母会舍弃这些没用的繁琐仪式，一切从简，让后上身，或是直接将你祭祀。”
顺着儿时记忆，赵明月走在村边小路，大伯一家住的很偏，这条小路反而是最近的。
她有些害怕走村子里，也害怕走这条路。
只能说这个村子给她留下的阴影实在是太深太深了。
沉默中，赵明月感觉有些冷，她裹紧了身上的血丝衣服，缩着脖子，目光紧紧盯着周围，下意识用视线在寻找着某种东西。
这里的一切都没有什么变化，除了少了很多的色彩，就像是前面小池塘。
月光黯淡，小池塘显得黑且浑浊。
本来这里是有围上的篱笆，现在篱笆没有了，光秃秃一片就连旁边的树都枯死了。
赵明月的视线聚集在了小池塘上，她放慢了脚步，可心里完全是另外一个想法，她只想尽快的逃离这里。
小池塘以及周围的一切事物，勾起了赵明月深藏在心底里的回忆。
“小月。”
刚回过神来，打算快步逃离，赵明月就忽然听到了什么声音，很轻，有些缥缈，关键是这声音，她太熟悉了。
她再次不由放缓步伐，侧头看向了身边的小池塘。
声音出现一下就消失了，仿佛只是赵明月的错觉，在她抬步准备离开的时候，声音又一次出现。
“小月，小月！”
声音清晰了很多，十分急促，赵明月眼睛睁大整个人都愣住了，她肯定这声音就是从小池塘里传来的，而这声音，不正是她那个淹死在这的好朋友的吗。
她刚这么这么想到，小池塘平静幽暗的水面竟然开始向外咕嘟冒泡，渐渐的，一颗圆圆的东西浮了上来，因为实在太黑，连赵明月都看不清这到底是什么，隐约像是一颗皮球。
“小月你别走，救救我，你救救我啊，我不是你的好朋友吗。”孩子的声音带上了哭腔，而很快，这哭腔变成了怨恨，“你不是说......你会永远都和我玩的吗！”
“你为什么要抛下我！”
说这句话的时候，水里的“皮球”慢慢转了过来，赵明月看清以后瞳孔一缩，想后连退了两步。
那根本不是什么皮球，而是一颗人头，她刚才看见了一张肿胀腐烂的脸。
“你不害怕我吗！”池塘水面继续咕嘟着泡泡，人头在里面缓缓转动着，如果仔细看的话会发现，这些泡泡其实是人头噘着嘴吐出来的。
“走吧，你有个很好的朋友。”
白羽拍了拍赵明月的肩膀，轻声安慰。
这只鬼出现根本就不是为了害赵明月，单纯就是为了吓唬她，让她离开这里，和来的时候桥边那只女鬼是一样的。
如果真的想害赵明月，她早就一刀过去了。
事实证明，在这个被诅咒慢慢吞噬的小村子里，还是有一点温暖的，哪怕这个温暖看上去有些恐怖。
赵明月看了眼白羽，她回过神来，听懂了白羽的意思，抿了抿唇，轻声开口道：“谢谢你，小茹，我会一直记着你的，你永远都是我的朋友，不过，我今天必须要回去，放心，不用担心我。我会没事的。”
人头停止了转动，显然有些急，“别去，千万别......”
然而她话都没说完，就被水下什么东西给猛然拖了下去，彻底没了声音，水面也重归平静。
“小茹！”
“别去，水下有东西，不止一个。”白羽按住了赵明月的肩膀。
赵明月沉默了许久，还是转身走了。
不走又能怎么办呢，让白羽下去救鬼？
相比之下，她其实更想让白羽帮她解脱。
“那个孩子叫小茹，我来到这个村子后的交到的第一个朋友，关系非常要好，然后在那年的七月，她被人发现淹死在了这里。”
“当时，她爸妈哭的很伤心，指着我说，是我害死了小茹。”
“我不知道怎么办，就哭着，一直给他们道歉。”
远远站在一栋三层小楼前方，赵明月抬头望着房屋内亮着的昏暗的灯光，“当时就在那，我大伯的家里，他们也说，把我送回后村去算了，还是我爸爸求情才算过去。”
整个村子里都没有什么灯光，除了村长家在的四合院和西村的葬礼，而普通房屋，白羽唯独见这栋三层小楼明亮着。
说着，迈步朝着大伯家所在的房子走了过去。
晚上八点的时间已经很晚，但考虑到这是老人大寿，怎么说也应该是热热闹闹才对，缺了赵明月也不会影响什么。
在家里，赵明月的地位一直都是最底层的，当然也不能少了赵明月，再怎么说，赵明月也是恶神看中的，她大伯完全可以通过出卖赵明月来获得某个好处。
事实上，赵明月的大伯一家也的确是这么想的。
既然知道对面有阴谋还有坚持回来的原因，很简单，白羽想通过他们了解赵明月身上的秘密。
平山村的事情了解的差不多，摸清楚了一点底，可是赵明月的身上还是一团迷雾，白羽到现在都不确定她身上的那只恶神到底是谁，是不是这四只恶神的其中之一。
赵明月身体里的那位实力很强，至少要比阿舌神母强的多的多。
这几个恶神都是差不多的实力，那赵明月身体里的这位还得调查。
“需要我上身吗？”
白羽开口。
“暂时不用，我有些事情想要当面问他们！”赵明月下定了决心，“看情况就可以了，情况不对，你随时上我身。”
“房间里的那些人，你也看情况吧，你觉得必须要杀，那就杀掉。”
“这次拜托你了，白姐姐！”
·
·
第九十四章  加入我们吧，明月
赵明月心里藏着很多事情，她的故事和内心，和她平时所表现出来的不聪明样子完全不同，但凡和赵明月这个人接触过的，都不会去想她是不是有一段悲惨的童年，也不会相信。
就连白羽都觉得赵明月这丫头心里太能藏事了，可再能藏，她也只是个不到二十岁的少女。
藏在赵明月的影子里，白羽在默默看着。
今天能带给赵明月勇气的只有她。
赵明月深呼吸，朝着楼房大院走去，在这之前，她从来都没想过自己会有这么一天，能再次回到这里来，还能有机会去质问这些人，当年究竟发生了什么，她的父母是怎么死的，姐姐去了哪里。
她父母的事情和姐姐的事情，可以肯定的是和这群人绝对绝对有关系。
但就算知道又有什么用呢。
她敢回来吗？
她能回来吗？
回来了必死无疑，连九死一生都是奢侈。
应该说，她自己回来的话，比死亡还要可怕的多。
这些年她一直说，找姐姐的下落，也尝试去努力了，在兼顾学业自己打工赚钱养活自己的同时尽最大的努力去寻找，实际上就是在欺骗自己而已。
她真的不知道线索吗？
知道，但是又能怎么办？
自内心恐惧这里，害怕这里的每一个人，畏惧这里的一切，她的勇气不足以战胜这份恐惧，长时间下来就开始逃避，自己逃避，也拉着周围其他的人逃避。
这些年来，她一直都是一个很坚定的无神论者。
她和别人说的时候就是这样，这个世界怎么会有鬼怪呢，人死了就是躯壳而已什么都不剩下。
深呼吸，赵明月望着院子斑驳发黑的墙壁，通过打开的大门凝视小楼里亮起的灯光。
这么多年过去了，这里一点变化都没有。
院子里永远都清扫不干净的发臭的黑泥，堆积在角落里不知道装着什么东西的腐烂纸箱，还有下水道挂着的没冲下去的动物内脏。
处处都透露着一股腐朽的味道，家里的所有都是暗色调，活像是被时间抛弃的世界，而住在这里的人就是一群需要被审判的腐朽之人。
“白羽，你知道吗，如果说噩梦是有等级的，那这个院子在我心里就是最高等级的噩梦，被吓醒后，整个下半夜都难以入眠。”
“我在找我的姐姐，而这里就是最有可能藏有线索的地方。”
“即便如此，我也在想，我这辈子都不会再回到这里。”
“所以，我要谢谢你，等回去了，给你一个奖励吧。”
“至于是什么奖励，请容我保密。”
在心里这么和白羽说了一句，赵明月鼓起勇气正式推开半遮半掩的大门，走进了院子之中。
大门发出一声嘎吱声，屋内坐在的十多道身影同时放下了手里的东西，僵硬地转过头来，看向了站在门口的赵明月。
屋内点着昏暗的灯光，由于光线的问题，赵明月只能看见里面坐了两桌人，这样猛然一看，还会觉得屋子里挺热闹的，这么多的人凑一起肯定是一件喜庆的事。
单拿她奶奶过九十大寿这件事来说，也的确是一件值得庆祝的喜事。
但仔细一观察就会发现奇怪的地方，也算是平山村的老传统了，那就是明明屋里院子里很多的人，可偏偏没有人说话，安静到压抑，气氛沉重到让人难以呼吸。
看到这，赵明月又有些害怕了。
就在她心里发憷的时候，身上的皮衣稍微缩进了点，衣服本就透着寒气，被这么一刺激，赵明月顿时清醒了。
“大伯，你不是让我回来吗，我回来了！”
“正好，我也有些事情要问你们！”
稳定住心态，赵明月主动朝着院子里走去，她一路上无视了院子里摆放着的祭品，就这么径直来到了门口。
屋内的面积要比在外看上去大一些，里面摆放着两张桌子，坐着十几道身影。
这十几道身影，赵明月全都认识，她还知道该怎么去喊，这是她妈妈从小就教她的，虽然那时候她很排斥。
心里刚鼓起的勇气，当赵明月看清了里面的景象时，刚到嘴边的话硬生生卡住。
因为，这十多个尖酸刻薄的亲戚，全都被变成了蜡尸！
不同外面的是，这些蜡尸的表情不是痛苦而是欣喜，他们或者咧着嘴吧，或是瞪着双眼。
没有看到他们嘴巴蠕动，赵明月就听到了一句。
“明月，你怎么现在才来！”
说话的人，正是坐在主位的大伯。
她大伯的表情是怒目而视，大张着嘴巴。
“就是就是，明月你也不看看现在几点了，你再来玩一会，我们都吃完了。”
“呦，你这孩子咋空着手来的呢。”
“你是不是还在上学啊？”
“要二娘说你，你还是别上学了，你长得也还行，年纪也到了，二娘给你介绍个老实孩子，你嫁去踏踏实实过日子不比什么都强？”
人都没进来，耳边叽叽喳喳的声音先到。
而实际上，屋内是没人说话的。
那些蜡尸，连嘴唇都没都没有动过一下，就是表情上有很细微的变化，特别是眼神。
那个眼神给赵明月的感觉是这群人还活着一样。
“安静！”大伯又发话了，“明月，我们等你很久了！”
诡异的安静，赵明月耳边只剩下了这句话。
“你怎么还不进来，你是不是在害怕，害怕我们这个样子？”
“哈哈哈哈。”在场不少蜡尸都在笑，笑声阴森恐怖。
“放心，只要你乖乖听话，你以前的错误我们都可以既往不咎，还以帮你变成我们这个样子。”
房间里外阴风阵阵，在屋里十多人都在阴笑的时候，屋内本就昏暗的点灯在不停闪烁。
“这么多长辈在这，你怎么不说话！”
“还不过来给你奶奶祝寿！”
屋内一群蜡尸，情绪极为不稳定，白羽通过内心沟通，告诉了赵明月，这群蜡尸全都是厉鬼。
从他们的反应来看，应该是只剩下了一部分的记忆。
“别着急，你奶奶还没出现，而且位置上空了两个，一个是你堂哥，另外一个不清楚，但绝对是关键。”
一群厉鬼，桌子上哪有什么食物，全都是贡品。
·
·
一个小时后还有一章
第九十五章 论白羽和姐姐的区别
十多个位置里面还空了两个，倒是和白羽想的基本上一样了。
一个屋子里全都是一群无法控制自己情绪的厉鬼，那这些贡品是谁弄上来的，家里又是谁打扫和布置的？
诚然，这群鬼还保留着生前的记忆，甚至知道自己已经是鬼了，可是指望一群鬼来做这些事情本就不现实。
她一开始是怀疑那个叫赵英才的男人，但这家伙已经被阿舌神母杀掉了，所以剩下的这个活人就是关键了，举行仪式，还能过在这样一群厉鬼里游刃有余掌控局面，又怎么可能简单呢。
而对于这个人的身份，白羽也有猜测。
不出意外的话，东村那些符咒，都是出自此人之手。
让赵明月回来的，也是此人的主意，他是想利用赵明月和恶神做某种交易。
而既然这个人能画符咒，借用阿舌神母的力量，那这也说明这个人某种意义上来说，是前村的恶神代言人。
白羽在确定东村的符咒是出自同一个人之手时，就已经在心里怀疑了。
总之，这个家伙不好对付，白羽怀疑他一个人，分别永远两只恶神的能力。
“祝寿的事情我会做的。”赵明月听完了白羽的分析，目光扫视着在场所有人，尽量去想位置上究竟谁没有来。
“但是在这之前，我要问你们一些问题。”
“我父母的死，和你们有没有关系，我最后一次见到他们，他们就是在和你们说话！”
“还有，我姐姐在哪，把我姐姐还给我！”
赵明月有些心急，一说话就有些忍不住。
“我和姐姐没有做什么对不起你们的事情，你们要想去巴结神母，用你们自己的孩子啊，欺负我们算什么！”
“整天在嘴上说着念着，好像神母真的会听见你们的话一样。”
“可是当那个老混蛋真的问你们要亲人的时候，你们为什么要害怕！”
“你们不是天天说自己虔诚吗，哼，狗屁的虔诚！”
“就只不过是为了利用神母的力量而已，为自己谋取根本就不存在的好处！”
“真那么虔诚，把你自己孩子的耳朵嘴巴割下来啊！”
“我看，就是因为你们不够虔诚，所以神母才会惩罚你们，将你们变成了现在这个鬼样子。”
“你们既然还有一些神智和记忆，我就不信你们看不见自己现在的样子，我就不信你们真的满意这所谓的永生！”
“说话啊，睁大你们的被蜡封住的眼睛，告诉我，你们很满意你们的永生吗！”
“不相信现实是吧，想让我说话是吧，来，我告诉你们，你们，不过一群狗奴才罢了，还是一群永生的死都死不了，永久无法解脱的狗奴才！”
“你们的孙子孙女儿子女儿看见你们现在的样子，会怎么想？”
“当孩子喊你们爷爷奶奶的时候，你们用你们现在的模样，敢嗯一声吗！”
事实证明，嘴臭的确可以克服恐惧，赵明月一句话出口停都停不下来，将一群老鬼说的只能憋着怒气，让灯泡闪的更快一些，让阴风挂的更快一些。
实际上赵明月的这套话对一般鬼没用，但对屋里这群鬼来说，可谓刀刀暴击。
赵明月骂着骂着，心里是有底了。
反正羽姐姐兜底，把对面骂急了打就打呗，砍不死你们算羽姐姐输好吧！
所以到这，赵明月还没结束。
她甚至和白羽在心里沟通了一下，询问她该用什么样子的话去刺激对面，然后让对面破防，最后再给他们希望。
再然后，在白羽的教导和自己的发挥下，她继续道：
“怎么，戳到心窝了？”
“就你们这样，变成永生的狗奴才也是废物一个，生前被人踩在脚下，死后还是要被踩在脚下。”
“对，就是这样，使劲等着我，怒目而视。”
“你嫉妒，你羡慕，你在想，为什么从小就被选中为神女的我，现在还是个活人，而你们成了永生的腐肉？”
“我建议你们，用你们最后的力气保持着理智，因为我能拯救你们！”
“还想变回活人吗！”
简简单单几个字，几只在爆发边缘的蜡尸厉鬼硬生生止住了。
“我从小生活在这里，我想你们对我的研究比我亲爹亲妈还多，那你们就不会不知道，我从小就胆子小，我也害怕你们。”
“我知道你们的秘密，我又害怕你们，害怕这里，那你们猜猜，我为什么会回来？”
“我既然敢回来，还敢这么和你们说话，你们不感觉奇怪吗。”
“告诉你们把，我找到了一只非常强大的神灵。”
“她能时刻保佑着我，以她的力量，轻轻松松就能消灭你们，所以我不怕。”
“我既然回来，也是有原因的，我知道你们变成了这个样子，我也知道是我某个堂哥做的。”
“我说中了吧，是他做的。”
“我再告诉你们，我有办法救你们。”
“因为你们身上有我想要的东西，只要你们告诉我，我姐姐在哪，然后帮我找到她，我就帮你们解脱。”
“你们再怎么说，也是我的长辈，又不是外人。”
“这样，我先救一个，以此证明我身上这位神灵的能力，也好让你们相信。”
“是谁，你们自己选。”
说完，赵明月就不再说话，而屋子里的灯泡也不再闪烁的厉害了，这也侧面证明她的还真的被听进去了。
连白羽都不由问了一句。
“你在哪学的？”
“啊哈哈，在一本小说里学的，里面的主角是个反派，这是他忽悠人时说的，不过也不能全说我啊，不是你给我指的方向吗！”
赵明月也觉得她的发言过于离谱和中二，说不羞耻那都是假的。
但为了姐姐的下落，她忍了！
姐姐是她最后的亲人了，嗯，以前最后的亲人。
现在身边还有个白羽，可这也不代表她有了白羽就不想姐姐了。
再怎么说，姐姐和白羽是不一样的。
亲人之间的关系也是不同的嘛。
白羽沉默了一会，“你的决定是正确的，他们这些鬼，神志不清，分辨不了真假话，也许能成功。”
·
·
加班求票票，嘤嘤嘤
第九十六章  白思思的呼唤
房屋内依然安静，从蜡尸们不断晃动的身体就看的出来，他们的确是心动了，就像是赵明月说的那样，他们其实也是渴望着变回去的，谁又希望自己是这幅鬼样子呢。
别说他们，就算是一般的鬼怪，但凡能够保持一些理智的，在看见自己的亲人或是深爱的那个人后，都会很自卑的躲起来，不敢现身。
但凡有那么一丁点的希望，他们都会去尝试。
“大伯，你年纪最大，地位最高，原本家里大大小小的事情就是由你来解决的，那现在也你先好了。”
“我可以先帮你恢复，然后你再告诉我，我姐姐在哪。”
“放心，我不怪你们，你们是长辈怎么可能会做错事呢，那一定是有苦衷的，我都懂。”
赵明月也懒得浪费时间看他们争抢，直接指定某一只鬼让他出来这样来的更简单，而她大伯就是最适合的人选，这家伙知道的东西最多，平时都是他和后村的人联系的。
也是当时他阻止她们一家从后村搬回来，虽然他的阻止并没有成功。
“明月，你能回来，大伯很高兴，你想知道你姐姐的事情也可以，不过，大伯也不知道太多。”
主位上，赵明月大伯起身，他的表情仍然是怒目圆睁，只是看上去相对柔和了不少。
他这边起身，房间里的阴风又开始吹动。
这是其他的蜡尸不满意了，他们谁都想成为第一个。
“大家安静一些，都有机会解脱的，如果太混乱，那我可就走了！”
果然这句话一出，躁动的厉鬼们瞬间安静，所有人的目光都聚集在赵明月的身上，就这么死死盯着，然而他们没听出来赵明月口中的解脱另有含义。
大伯从位置上起身，迈着僵硬的步伐走了出来，赵明月能从他的身上嗅到一股很浓烈的腐朽味道。
这种味道和腐臭还是有些区别的，只是同样很难闻。
赵明月向后退了几步，出了屋子，她紧握着拳头，手心微微出汗，呼吸略显沉重。
她大伯走出来以后她才看到，这家伙的腹部有一道巨大的创口，他身体里的内脏都被掏干净了，胸口都有些干瘪下去，和其他蜡尸不同的是，他的身体很干瘦，皮肤灰白寸寸开裂像是布满裂缝的陶瓷人俑。
等她大伯出来以后，她开口道，“转过身，背对着我。”
“你的身体要比我想象中的难处理，你的内脏都被掏干净了，就算我把你救活了，你也会马上死掉。”
“什么！”她大伯顿时开始控制不住情绪。
“但是，还是有机会的，只要找到另一个活人当容器就行。”
“没问题！”听到需要用另一个活人当容器，她大伯想都没想就答应。
“所以现在我们需要做一些准备，过程有些长，我一边帮你，你告诉我，我姐姐的下落，在这过程中，你必须保持清醒，否则功亏一篑别怪我。”
赵明月抬手按在大伯的后背，丝丝缕缕的血丝开始攀附在他的身上，大伯很快就有了感觉。
“我姐姐去了后村？”
“是，祭祀带她去的。”
“你推荐的？”
“不是。”
“她还活着吗？”
“我不知道。”
“她代替我成了神女？”
“不知道，应该是。”
“除了这些，你还知道什么？”
“我不知道，我不记得了，但赵忆并不是我带去也不是我们主动要求她去的，是她自己回来，然后去的后村。”
“什么，她自己回来了！？”赵明月不敢相信，明明姐姐走之前和她生活的好好的，为什么会自己回去呢。
“是不是阿舌神母......”
赵明月话都没问完，房屋内忽然传来了一阵铜铃声。
“明月，在这里直呼神母的名号可是大不敬！”
男人的嗓音在房屋内响起，赵明月抬眸看见了身着黑袍的男人推着一架轮椅从里屋走了出来，而轮椅上的老人正是她的奶奶，从老人身上还未彻底干涸的蜡来看，男人刚才躲在房间里是在举行着某种仪式。
而现在，仪式结束了。
“明月，剩下的交给我吧，这个人很危险。”赵明月身后的影子波动。
“好，没问题！”
赵明月眼白迅速被黑暗吞噬，而眼睛位置隐约泛着红芒，暗红色的细微轮廓。
表情变得冷淡，她抵在大伯背上的五指张开，再猛然收回，那衍生出去包裹住大伯身体的血丝随着她的动作瞬间收紧，因为极其纤细坚韧，再加上收缩力量强大，血丝紧紧将其缠绕。
尸体倒在了地上，白羽和屋内年轻人对视着。
血丝掩着修长脖颈蔓延，凝聚在一起形成一层护甲，再顺着下巴和脸颊攀附慢慢形成那副刻有精美纹路的白色面具。
年轻人脸上的笑容在看见白羽后更加灿烂，他是和恶神打交道的，当然不怕白羽这种厉鬼，在他看来，只要还是一只鬼，那就不是事。
鬼再强，能有神灵强大？
在神灵面前，鬼怪和婴孩一样脆弱不堪。
“明月，这就是你的神？”男人脸上的讥讽笑容丝毫不掩饰。
对于一个神灵代言人而言，把鬼当做是神灵和救命稻草以及勇气来源，这是最愚蠢不过的事情，也是最可笑的事情。
刚才赵明月在屋里说的话他都听在耳朵里，她作为赵明月的堂哥，小时候也是和赵明月接触过的，知道这个小女孩是个什么样的脾气性格。
也正是因此，以至于他听到赵明月的胆子这么大，连这种话都能说出来的时候，有那么一瞬间，他还真的以为赵明月身上有什么厉害神灵。
当然，也是因为他感觉到了村子里的阿舍神母象被人砸掉了的原因。
“你把一只鬼当做神灵，明月，说真的，你不如你姐姐聪明。”
“你不是想知道你姐姐的下落吗，这样吧，我来告诉你，你姐姐究竟去了哪里，然后我还可以让你获得永生！”
“被鬼附身，总有一天你会在痛苦中死去。”
白羽没说话，她踩在赵明月大伯依然保留着一丝意识的蜡尸头颅上，眼睛眯起。
砰！
蜡尸头颅炸碎，她身体如同一支利箭般冲向男人，手中提着刚凝聚出来的长刀。
上一刻还在嘲讽，下一刻看见赵明月冲刺而来，男人心里一惊，而再想后退已经晚了。
白羽握着长刀向上猛然提起，刀锋自下而上斜斩，发出一声凌厉铮鸣。
嗤的一声，带血的半截手掌飞出，连带着胸口到肩膀被切出一道深可见骨的伤口。
男人瞳孔一缩，左手已经失去了直觉，点滴温热的鲜血飞溅而出出现在了他的视线之中，这一刀的速度实在太快，快到他都没反应过来，抬手都只是下意识的动作而已。
而这还没有结束，白羽陡然侧转身体，将重心放在右脚上，压低身体的同时，左脚斜向上蹬出，势大力沉速度极快，一声闷响，这一脚结结实实蹬在了男人的下巴上，牙齿都被崩掉三颗。
视线急转，身体不受控制倒飞而出，砸在了后方的楼梯口处，将架子上还没摆放的贡品撞翻一地。
起身，白羽活动活动脖子，一把掐住赵明月她奶奶的脖子上，看也不看将其甩出，刚成型的蜡尸把冲来的几名蜡尸撞倒在地。
对面，男人刚挣扎着起身，眼中一架轮椅快速放大，又结结实实砸在了他的头上，他再次仰倒在地。
说实在的，他有些被打蒙了。
他接触过很多鬼怪，真是第一次见到有鬼是这样打架的。
他印象中的鬼魂，附身在别人的身上以后都是手掐嘴咬，哪有这样的。
“这家伙叫赵成才，是我大伯的大儿子，是之前在村口接我们的那个人的亲哥。”
赵明月用第一人称视角在观战，给白羽解说着。
“不过你竟然没一刀给他秒杀了吗？”
“他身上有东西。”白羽开口。
一脚踹飞一名扑来的蜡尸，手里长刀背在侧身，做出拔刀斩的动作。
铮！
一道超过了三米长的血丝刀芒被白羽短暂蓄力后的拔刀斩甩出，站在最前面到几具蜡尸人头滚落。
这十多具蜡尸实力不强，比寻常蜡尸厉害一些，又要比婚礼大院的厉鬼弱一点，主要体现在身体强度上面。
面对十多具蜡尸，白羽不退反进，一声声让人牙酸的噗嗤声中，现场可以说是残肢断臂到处飞，狭窄的地形并没有影响白羽的发挥，反而让她的刀杀伤力更强。
“哥。”
就在白羽将一名蜡尸的头颅斩下，最后几名蜡尸缩在墙脚吓得不敢上前时，白羽身体猛一颤。
不知何时，赵成才已经站了起来，他张开有些变形的嘴巴，吐出一道音节，而这一声落在白羽耳中，就是最思念的那个人的呼唤。
这是恶神的力量，主攻内心，让人产生幻听。
“哥，你不记得我了吗！”
不光是幻听，幻觉也有。
白羽转身，提着长刀，因为面具，看不清她脸上的表情。
对面，赵成才右手手掌心里滑落一张符咒，眼神狠辣。
而下一刻，他就看到一把长刀直奔他的咽喉而来。
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第九十七章  生气的白羽
不应该是这样！
赵成才心里冒出来的第一个想法便是这个。
他的能力来自于神灵，他算是神灵的代言人，他一句话就能够诛杀鬼怪，而鬼怪这种东西，本身就不是完美产物，都是存在缺陷的，大多数都和单细胞生物没有什么区别，只会不停的重复杀戮和生前怨念。
对付这种鬼，他用一道符纸都算是浪费了。
而他刚才这一声，应该唤起这只鬼内心最柔软的一面啊，少说也会魂飞魄散啊。
就算没有直接魂飞魄散，也基本上会失去战斗力才对。
究竟是一只什么样的鬼，才会在心里最柔软一面被唤醒的情况下丝毫不犹豫就拔刀砍过去？
她心里是铁做的吗？
她就没有一个在乎的人吗？
深爱着的人难道也没有？
而现实是，刀刃直奔他咽喉而来，速度太快他连反应的时间都没有就被一刀割喉。
手里符咒轻飘飘飞出，而对面的鬼甚至抬手将其握住，不在意上面燃烧的神力直接将其揉捏成一团。
血丝长刀消失在白羽手中消失不见，改而在双手形成一副铠甲模样，她右手探出抓住赵成才已经被斩断且向外流出泊泊鲜血的脖子，虎口用力将伤口捏开。
这家伙的血颜色都和正常人不同，偏向于黑色的且同样泛着一股腐朽味道，这股味道和血腥味混杂在一起，在伤口的位置，还能看见里面有什么东西在蠕动，像是虫子。
白羽另一只手抓住赵有才的衣领，无视了男人的挣扎将衣服撕开，露出了他画满了祭祀符文的上身。
被割喉，人不会立刻死掉，但也坚持不了太长的时间。
在不断流出的泊泊鲜血之中，赵成才还在不停地挣扎，用手去掰白羽的手，尝试去捶打白羽让白羽松开手。
然而白羽的手还在不断地攥紧，铠甲手套尖锐的指尖刺入了他的脖颈之中，他的骨头都在发出咔咔咔的悲鸣声。
赵成才是神灵代言人，将自己的身体都奉献给了恶神，自然不会这么容易就死去，喉咙都被斩开，他还在开口说着什么。
他吐出的音节寻常人听不懂，落在白羽的耳朵里就是妹妹白思思的求饶声。
“姐，我好痛......”
“姐姐，你想杀了我吗......”
“求求你，松开手。”
刚才是直接在白羽内心引起最深处的共鸣，所以白羽听到了白思思在喊她哥哥，而现在是赵成才自己表达的意思，只是在白羽心里变成了白思思的声音。
白羽眼中红芒一闪而逝，她单手握爪，刺向赵成才腹部。
听着耳边痛苦的稚嫩的声音，白羽将赵成才重重摔在地上。
“闭嘴！”
噗嗤！
双爪同时刺入，一左一右猛然发力。
而这没有找到白羽想要的东西，除了一摊正在不断扭动着身体的黑色小虫。
抬起双手，白羽把仍然没死的赵成才翻过身，踩在他的尾骨上，手心里凝成一把匕首，再从赵成才的身体上取下一小块皮肤碎片。
做这一切的时候，她还有意闭上赵明月的眼睛，用自己的眼睛去看，为了不让赵明月看见。
而这么做的目的，也不是为了泄愤。
赵成才的身体和常人早就不一样了，几乎没有了脂肪，他的干瘪灰暗的皮肉上写满了黑色的不明文字。这些文字等于是刻在他灵魂上的，让她的灵魂都无法解脱。
很难想象，这样状态下的赵成才还是一个活人。这只能说明背后的这个家伙，比她想的难对付一些。
在白羽的眼中，赵成才皮肉上的文字似乎活了过来，歪歪扭扭组成了几个字。
“我会找到你的”
眼睛一眨，皮肉上的文字消失不见，赵成才的尸体也在这时终于是失去了生命气息，以肉眼可见的速度干瘪下去，而皮肤下无数黑色小虫争先恐后爬出，又被白羽的血丝吞噬的一干二净。
白羽一言不发，站在原地，她的双手的铠甲还在向下滴落着黑色的鲜血，身上更是几乎满身都是，她控制着血丝轻微蠕动，将身上的血迹也直接吞噬掉。
做完这个，她转过身，再次面向了赵明月的那群缩在墙脚不敢多动的亲戚。
有厉鬼的蜡尸是能一定程度上做到自我修复的，哪怕头颅被斩断都可以，只要不是头都被踩碎。
白羽杀赵成才的时间里，他们就已经是在尝试着恢复身体了。
此时看到白羽转身，心里竟滋生出一股浓烈的恐惧，好像在这短短的时间里，白羽就让他们的狂躁症和精神分裂症痊愈，剩下的只有那个理智的能够听懂人话的人格。
因为就在刚刚，他们的这位“晚辈”几乎以虐杀的强硬姿态干掉了将他们变成这个样子的赵成才，更离谱的是，赵成才这位代言人都被杀掉了，而他们信仰的神母连屁都没放一个，意志都没降临下来。
“把你们知道的，都说出来。”
提着刀，白羽走了过去。
站在最前面的就是那个劝赵明月辍学早早嫁人的二娘，她面对白羽的提问，只有一句，“我，我不知道，我只是一个信徒。”
“那你没用了。”
长刀钉在蜡尸的头颅中，血色莲花炸开，将头颅炸碎，残留着的怨念也被血丝吸收。
可惜的是，一直到最后一只蜡尸被杀掉，她都没问出什么有用的情报，她也相信这群家伙是的确不知道什么，甚至就连瞎编都用出来了。
屋里彻彻底底安静下来，站在门前，背对着屋子，从赵明月的身上解除了下来。
脸上冰冷白色面具溶解，赵明月恢复了身体的控制权，她却没有回头再去多看一眼，她的恐惧并不是源于这里，只是在这里而达到一个巅峰，屋子里那些被白羽砍掉的人每一个都给她留下了难以磨灭的阴影。
其实真的说恨，那都是其次了，她只是想知道姐姐的下落。
这群人变成什么样子，是不是成了不人不鬼的蜡尸，是不是被人操控，又或是直接死掉，她都不在意。
瞥了眼大伯的尸体，赵明月眼神复杂。
“唉，至少，我算是有了一些答案。”
“羽妹妹，你说我们这样，算不算是做好事了，帮助他们从这个鬼样子解脱。”
“反正我是没说假话，我答应他们帮助他们解脱，这不是说到做到了吗。”
走出了院子，赵明月最后回头看了一眼。
从今往后，她的噩梦里不会再出现这里了。
“对我来说，这里从来都不是家。羽妹妹，我们接下来要去哪？”
“去村祠堂。”
“嗯嗯。”
沿着小路往回走，祠堂是在西村，所以说她还得回去一趟才行。
半路上，赵明月想着什么，“羽妹妹，刚才在我大伯家的时候，你听到什么了，我感觉你好像很生气。”
她还从没有看过白羽那个样子，倒也不是看，只是感觉。在这之前，白羽给她的感觉就是稳重，不论遇到什么样的事情都能沉心静气然后冷静应对，也没有什么事情能够引起她情绪上的太大波动。
然而就在刚才，她生气了。
“没什么。”
“是那只神灵做的吗？”
“算是。”
“别生气，等我们找到它，给它的头砍下来，让它永远都没办法再说话！”赵明月举着右手作出劈砍的动作敲在左手掌心里。
“我会找它的。”
到这，赵明月也不再问了，她知道白羽听到谁的声音了，心里也是嘀咕，这个赵成才胆子可真够大的，哪里有雷往哪里踩，他不死谁死啊。
攻击别人内心的柔软区域确实可行，但这分对象。
如果用错了，那非但不会让对方减少战斗力，反而会加倍提升，她甚至都有种感觉，刚才的白羽，就算阿舍神母真的来了，她也能砍了。
路过了来时的小池塘，池塘里没有了那颗不停旋转还用嘴吐泡泡的人头，赵明月刻意走这里，只是想让她的朋友知道，她没事，她完好无损的回来了，还将事情都解决掉了。
“白羽，这次，真的谢谢你，连我的好朋友都觉得我回去必死无疑，所以才会刻意吓唬我，你知道吗，我这位好朋友，从小就喜欢打扮，从来都是漂漂亮亮的。”
“她的性格，是绝对不会那个模样见我的。”
“所以回去后，要给你个奖励哦，也不能算是奖励吧，应该说是感谢。”
“对，感谢。”
说着，走上了分隔东西两村的大马路。
不知什么时候，笼罩着村子的雾气越来越大，站在大路往山内望去，尽头只有一团浓密雾气。
忽然，赵明月听到了什么声音。
她驻足，沿着声音传来的方向，看向了大路的尽头。
隐约中，敲锣打鼓声喜庆，那雾气里，有红色人影蹦蹦跳跳出现，渐渐，赵明月看清了，那是一个抬着轿子的接亲队伍。
“白羽，那就是你说的新娘子吗！”
敲锣打鼓声消失，在这黑夜与雾气的衬托下，蹦蹦跳跳穿着红袍的蜡尸就显得很诡异了。
“我们走，别挡路。”
·
·
第九十八章  龙女现身
敲锣打鼓的声音断断续续，淡淡白雾之中，只有前后那几只疑似蜡尸的东西在蹦蹦跳跳，他们身上都穿着大红袍子猛地一看还挺喜庆，而仔细看就会有种感觉，那便是他们身上衣服的颜色不够正。
是的，不够正。
红色是喜庆的颜色，而当红色不正的时候，那剩下的只有诡异了。
特别是在周围环境的衬托下，这种感觉会尤为明显。
寻常人家是不可能大半夜接亲的，还偏偏起了雾，一群接亲的人看上去热热闹闹，在这雾气中蹦蹦跳跳抬着轿子一晃一晃，却安静到有些诡异，红灯笼若隐若现看上去有点像是一颗颗人头漂浮。
赵明月咕嘟咽了口唾沫，在心里默默给陆良亭祈祷了一声。
这新娘子可是从后村过来的，绝对够劲。
好不好看咱不能确定，反正这新娘子肯定是长生不老、青春永驻的，陆良亭老死，人家估计都不会有一丁点的变化。
还有性格上，善良温柔应该是没有了，见面后倒是会很体贴，还会很亲热。
就是不知道陆良亭有没有这个命能享受到。
身为陆良亭的朋友，赵明月是希望他能成功逃出来的，反正那里还有好几个女孩子在，多少能帮他一些。
“白羽，你说，如果我留下来了，下场会和陆良亭一样吗？”
到了西村，往村祠堂走去，赵明月小声问道。
“应该是不会，当场就献祭给阿舌神母了。”
“啊这。”
“要是变成别的女人，大概率会被嫁到后村去，就像是我们来时看见的那样。”
赵明月点点头，微微沉思了片刻，“为什么会这样呢，我们一家搬走的时候，前村后村就已经是断开了联系了才对。”
“合并。”白羽声音平静，“后村里那几只恶神想出来，但是被挡住了，挡住它们的，可能是某只更厉害的神，也有可能就是前村本身。”
“前村本身是什么意思，这些房子吗？”
“对，这些房子看上去是没有规律的建筑，我猜测是阵法一类，具体是什么，我得飞上去看看才能知道。”
探索至今，红白事件结束，蜡尸也杀了，恶神神像也砸了，白羽对这里的了解也有了基本的认识，目前可以知道的是，恶神不止三个应该是四个，后村是恶神的大本营，被某种东西禁锢在了那里。
而前村是一个口子，也是后村百姓继续生活的希望。
恶神目前对前村的一切所作所为都是为了同化这里，然后打破这里，这样它们的恶念就能传播出去，身染诅咒的人越多，恶神的力量越强。
其实想想，这三只恶神的能力相当不弱。
视觉听觉和声音都是一个人最基本的东西，如果真把诅咒放出去了，那传播的速度可想而知。
简单来说，这三只恶神的潜力巨大。
白羽倒是对建造前村的这个人愈发感兴趣了，究竟是什么人能一己之力把这样四只神灵禁锢住。
“明月，你知道前村是谁组织建立的吗？”
“嗯......我不太清楚，就是听我姐姐说过一次，是老村长请了一位大师过来，然后大家就开始建筑前村了，本来前村就是有人住的，慢慢修建，也就成了这样。”
“道士？”
“不能说是道士吧，是好多人，姐姐当年好多人过来，有道士有和尚还有什么巫师和驱魔师，但都不顶用，还死了好多人，闹的村子里鸡飞狗跳，最后这位大师出现才解决了问题，只不过，最后这位大师，的确是道士。”
白羽没再多问，只是将这件事默默记在了心里。
这么多年过去了，兴许这位大师早已死去。
她还是相信民间有高手在的，比如说赵明月的那位神秘店长。
一路聊着，到了村子最北侧，都已经是出了村子了，赵明月从一条小路继续往北走，顺着枯萎的杂草灌木，走了不到十分钟，白羽就看见了一座孤零零在外的二层老建筑。
像是平山村这种，大家基本就是同一个姓氏的大族，所以祠堂也是整个村子的而不是某一家的。
祠堂也有一个任务，进去以后停留十分钟，其他的提示则是完全没有，里面有什么东西就看运气了。
“我一直都挺害怕这里的，祠堂里，不光是有牌位，还有很多遗像哩，我也不知道为什么要在里面摆遗像，总之进去以后就是那种好多人同时盯着你的感觉，很吓人。”
赵明月来到了祠堂外，能明显感觉到的是这里已经很长很长时间没有人来过了，连这条必经的小路都没有人清理，路上到处都是枯萎的杂草。
她抿了抿唇没说话，想起了白羽之前说的一句。
随着神灵恶念的加深，村子里的生命会逐渐凋零，路边的枯草就是最简单直观的分辨方法。
曾几何时，这里也是绿意盎然，勃勃生机万物竞发的景象。
她虽然恐惧这里，也不得不承认，这里依山傍水风景相当优美，在她更多是恐惧的记忆里带来一些完全不同的颜色。
祠堂很老了，墙壁泛黄开裂布满灰尘，老旧的腐朽木门上还有不少蜘蛛网的痕迹，赵明月走过去才发现上面的早就生锈的锁被人打开了，丢在地上。
深吸一口气，拉住木门上的铁环，轻轻将木门拉开。
就和她刚才说的一样，一进入这里，马上就有种被无数人盯着的感觉，抬头看去，层层堆叠的架子上摆满了落满灰尘和蛛网的灵牌，而灵牌的一旁就架着死去之人的遗像。
祠堂很大，上下灵牌至少二十三十甚至更多，一眼望去全都是老人遗像，看得出来，这里面不少遗像都是后来补上去的。
赵明月双手合十微微鞠躬，“对不起各位长辈，晚辈有些事情要来打扰一下，抱歉抱歉。”
“我很快就走，很快就走。”
说完起身，打量了一下祠堂内，祠堂和她儿时记忆里差不多，只是要破旧了不少，那些挂在灵牌旁的遗像上，老人家的脸或是眼睛被抹去，或是嘴巴和鼻子被抹去，就像是油画上涂了水滴然后揉开。
“只不过，为什么会有贡品在上面？”
赵明月靠近，用手机的灯光照射过去，发现供桌被人擦干净了，上面摆放着一颗活人的头颅，这颗头颅上隐约还能够看见惊恐的表情，像是生前看见了什么极为恐怖的东西。
“白羽，这，这里怎么会有颗人头，还是活人的？”
赵明月向后退了两步，也就是经历了不少事情，胆子大了很多，不然看见这颗人头，她非得吓的跳起来不可。
话音刚落，赵明月的目光就捕捉到了什么东西。
房顶上似乎有什么东西在向下滴落着鲜血，滴答滴答已经汇聚了一小滩。
赵明月瞳孔微缩，她僵硬抬起头，手机灯光也随着照射了上去。
哗啦！
一具无头尸体从房顶上砸落下来，刚好落在了赵明月的身前，紧接着嗖的一声，一道黑影从房顶蹿下，跃过了赵明月从大门奔逃而出，犹豫速度太快，赵明月只能看见跑下去的那个人似乎是个女孩子。
赵明月还没反应过来，白羽的声音响起。
“我们追！”
眼白瞬间被黑暗吞噬，赵明月二话不说转过身追了出去，动作飞快，这是白羽上了她的身。
“是谁啊，我们为什么要追她？”
“我的一个朋友。”
冲出祠堂，白羽左右扫了眼，跟着黑影消失的方向快速追去。她怀疑刚才那个家伙就是龙女！
如今平山村的任务都快要结束，她能了解的东西基本上都了解到，就差一个救赎任务没有完成了，可问题是这个任务的主角龙女，一直都不曾现身，哪怕东村红事这么重要的事件都没看见她的身影。
现在白羽是知道这家伙去干什么了。
东村西村分别由两个神母掌控，东边的阿舌神母像还有代言人被她所杀，而西村的这位代言人还没露面。
其实不是他没露面，而是被龙女给杀了。
刚才从房顶上坠落的尸体，就是这位西村恶神代言人的。
这家伙的头被割下当做贡品放在祠堂，不出意外的话是龙女带他来和列祖列宗恕罪来了，不然不会将尸体带来，也不会将头颅摆在供桌上，还特意将供桌擦干净。
这家伙的尸体也是有意思，背上背着耳朵神灵的神像，这神像几乎是镶嵌在他身体中的，和身体的血肉都长在了一起，不分彼此。
两个代言人，一个身体山长着神像，一个皮肉之下画满了符咒。
而对于龙女是平山村一员这件事，白羽并不感觉奇怪，如果龙女和这里没关系，那这个救赎任务也不会触发了。
这算是好事，从龙女的行为上判断，她和恶神不是同一个阵营的。
敌人的敌人就是朋友，何况这家伙还是她的救赎对象，能合作的话最好不过，联手对敌至少更加稳妥。
相比较沈舒云，她更放心龙女，只要龙女不发疯，那她绝对是最佳好队友。
实力够强、经验够丰富、脑子够机灵，还没有什么歪心思。
“龙女为什么要跑，这不是她的性格才对。”
·
·
等会还有一章
第九十九章  赵明月的情敌？
白羽太了解龙女这个人了，在过去的任务中互相追杀不知多少场，彼此都在搜集彼此的情报，然后针对弱点。
按照她对龙女的认识和理解，刚才在祠堂的时候，龙女的一贯做法肯定不是先跑，而是等着伏击对手，就像是隐藏在黑暗中的猎人那样，像是赵明月，如果她不想杀赵明月的话，会尝试重伤赵明月，然后让赵明月离开。
能让她主动逃跑，情况就太少太少了。
因为正常人的情况根本就没办法套在龙女的身上，比如说不想暴露身份这点，换做是寻常人的话兴许会因为这点而快速逃走，而龙女，绝对是击杀对方，永绝后患。
又或者说是遇见了什么危险情况，寻常人趁机逃跑，放在龙女身上，那就是趁机偷袭，然后死磕。
正是因为太了解龙女了，所以白羽现在完全想不明白这家伙为什么要跑。
不得不说，她刚才的确没有注意到龙女藏在房顶，现在想来的确后怕，她有信心保护赵明月不死，但没有把握保护赵明月一点伤都不受。
山脚下，身影快速穿梭在杂乱的枯草中。
她身影瘦小，看上去还不到一米五，比白羽还要萝莉体型。
可是她的速度快到惊人，在如此复杂的场地中仍然健步如飞，如同鬼魅一般，稍不留神就会被她彻底跑掉，而且她的步伐虚幻，让人难以琢磨她的想法，更加难以预判她下一步的行动。
面对这种情况，白羽的做法很简单，那就是鬼打墙。
鬼打墙是通过扰乱磁场而导致一个人出现幻觉，很低级也很容易破解，但关键的时候也确实好用。
她血丝延伸在半空，用怨念隔空缠绕住了前面奔逃的身影，果然那身影慢了下来，转了一个半圈开始绕圈子。
见此，白羽都有些意外，她没想到鬼的技能竟然这么好用。
说句实话，虽然她是鬼，可她几乎不用鬼的能力，因为在她看来这些能力并不实用，对付普通人还好，对付有些实力的人就不行了。问题是对付普通人的话，她为什么要浪费这个力气？
上去就是一刀斩首简单又直接，搞这些花里胡哨的东西就是浪费时间。
现在通过龙女，她发现自己有些小看鬼的能力了。
其他不说就说鬼打墙，好破解是真，在这之前，你至少得意识到你被鬼打墙吧？
鬼打墙不属于硬性技能，在不提前防备的情况下中招，往往跑出去一段距离才发现问题，这时候再出手破解已经晚了，耽搁的这几秒钟时间足以致命。
龙女就是这样，她转了两圈之后才发现问题，娇喝一声，一米五不到的娇小身躯竟然眨眼间快速生长至一米六左右，像是披上了一层生物外装甲似的，身后拖着一条布满鳞片的长长尾巴。
也是看到这，白羽算是百分百确定她的身份了。
在她跑的时候，那惊鸿一瞥太过短暂，她还是通过动作姿势来做的判断龙女的身份。
提着刀，白羽几个箭步跨出，挡在了龙女的身前。
龙女变身的瞬间就轻松打破鬼打墙，当她反应过来的时候，身前已经多出了一道倩影，挡住了她的去路。
银白色细密鳞片遍布全身，身材壮硕了一些但仍显娇弱纤细，她脸上同样带着白色面具，不同于赵明月，龙女脸上的面具是由鳞片组成的，没有五官只露出那双冰蓝色的竖瞳。
粗壮尾巴极不耐烦甩动，利爪泛着寒芒。
白羽看着龙女摆出的战斗姿势，她一言不发。
龙女的眼睛打量了一下赵明月，她眼眸深邃看不出她心里究竟是在想着些什么。
“是你吧，白羽，你怎么变成一只鬼了？”
龙鳞面具下，龙女的声音稚嫩，听上去带着些电音特效的感觉。
“怎么，看到我，你连本体都不愿意现身吗。”
“我知道你们的情况，很可笑，但如果是你的话，我并不讨厌，你知道的，我喜欢你，从来不是因为你的外表，而是因为你的灵魂。”
“合作吧。”赵明月后退了好几步，白羽从她身体中走了出来，站在了龙女身前三米处，也顺便挡住了她看向赵明月的视线。
“龙女，我知道这里对你来说意味着什么。”
“后村危险，你自己一个人去，必死无疑。”
闻言，龙女直接收起爪子，面具下传来一阵银铃般的笑声，“咯咯咯，我没听错吧，白羽，你想帮我？”
“唉，让我想想，我们认识了三年六个月零三天，在这段时间里，你把刀斩向我的喉咙二百三十八次，让我滚开一百八十二次，尝试和我讲道理五次，一言不发离开八十九次。”
“这还是你第一次主动说要帮我呢。”
看得出来龙女很高兴，她眸子弯弯，笑靥如花，可惜依旧暗藏杀机。
笑完了，她收敛了笑容，取而代之的是感慨。
“为什么你不早一点说呢......”
“我知道我要做什么，你别管我，如果我死了，麻烦你给我收尸。”
“不，是务必帮我收尸，不然我变成鬼也要继续纠缠你。”
“别跟上来，你敢跟上来，我就把你的新欢掐死！”
说完，龙女转身就走，尾巴扫荡着小道两边的枯草，没走几步，她身子一顿，回过头来，“对了，你现在的模样很好看，比以前好看多了。我很喜欢。”
龙女走了，还是后山的方向。
白羽倒是没追过去。
救赎任务失败就失败吧，她平不想和龙女共事，如果有机会的话，她还是想杀了这家伙。
准确来说，杀都不想杀，只要龙女能离她远点别在找来，这比什么都强。
自己想杀她，也纯粹是因为这家伙碍事。
“我们就这么走了吗，不再追了吗？”赵明月眨了眨眼。
“不追了，回去。”
“好，好吧，白羽，那个人是谁啊，知道你名字，和你关系好像还很好的样子，她是喜欢你吗。”
悄悄看了眼白羽的眼睛，赵明月心里有些无奈。
得，又出现一位竞争对手。
·
·
今天有些事情，来晚了，嘤嘤嘤。
等十五号，我事情办完了再给大家爆更，每天都一万字往上走！
第一百章 陆良亭：医生？没用！
好歹是跟在白羽身边这么久了，赵明月也算是了解不少有关白羽的事，就比如说白羽口中的那些老朋友。在她看来，这些人和白羽的关系并不是那么好，相比较喜欢，她们更多的是畏惧。
也正是因此，像是沈舒云这种人才会去尝试和白羽接触。
其实这种情况反而是不用担心的，她们的关系最多也就只能发展到合作伙伴而已，就哪怕这样，八成还得小心对方捅刀子，简单来说是塑料姐妹情。
但是，刚才那个全身长满了鳞片的家伙不一样！
那个女孩子和沈舒云的情况完全不同，不再是简单的合作关系了，而是朝着超越友情的关系去发展的，然后还是对方主动去追的白羽。
赵明月相信自己的直觉！
这两个人，以前的关系绝对绝对不一般！
她还是第一次看见白羽主动要去和另外一个人合作呢，以白羽的性格，能让她主动提出合作的人必然有特殊性，光是实力足够厉害还不行，还得确定对方不会动什么歪心思。
总之得是非常非常熟悉对方，从实力到性格脾气再到需求。
沈舒云当时要和白羽联手，白羽不也是一直都没有答应吗。
走神中，一路又回到了祠堂内。
尸体仍然还在地上，只是头颅滚落了下来，赵明月进门的第一眼就看见了那颗带着惊恐表情的人头。
“白羽，祠堂里面有鬼怪吗。”赵明月看见这颗人头，心里难免有些发毛。
“没有，这里很干净。”
相比较村子而言，这个祠堂都可以说是净土了，村子里的东西也好，恶神的恶念也罢，似乎都在刻意的回避着这个祠堂。
白羽走进了祠堂中，踩在了无头尸体背后的神像上，这具神像和东村的阿舌神母很像，只是一些细节不同，且性别似乎是男性，四条手臂里所拿着的东西也不相同。
三个代言人，两个被杀，还有一个是某位游戏参与者，躲在暗中没有出现，兴许现在就在某个角落里，默默注视着村子里所发生的一切。
念此，白羽脚下包裹着血丝，一脚将神像踩碎。
这是任务最后一个目标了，打碎了这东西，赵明月的任务就算是完成。对于她来说，这里的任务超纲的厉害，完成的奖励自然也不会少的，算是一波巨大的提升。
而随着神像的破碎，一股恶念瞬间升腾而起。
门口处表情惊恐的人头忽然瞪大了眼睛飞上了半空，他嘴唇开合，冥冥之中有什么声音飘进了白羽和赵明月的心底。
人头面向白羽，他说话的语速在不停的加快，念着让人完全听不懂的音节，音色还在不停朝着她记忆里妹妹的声音靠拢。
白羽的身上大片血丝冒出在体表扭动着，像是一条条发疯的线虫，在伴随着语速不停的加快，血丝摆动的速度也在急速加快。
眯着眼，白羽用脚踢起一块神像碎片，夹在指尖用血丝包裹，对准半空中的头颅全力抛了过去，和她预想的一样，碎片飞在半空中，上面包裹的血丝迅速溶解，等到血丝被溶解干净，碎片也到了面前。
一声闷响，碎片镶嵌在了头颅的眉心位置，头颅也不再继续发出那蛊惑人心的声音。
就在白羽准备上前将其解决的时候，那头颅再次转身，面向了赵明月。
“你们还是回来了，你们不该回来的，让她醒来，我们都会死。”
人头开口发出了人言，在留下这句没头没脑的话以后，似乎是恶神的力量撤去，人头闭上了双眼，掉落在了地上。
赵明月眨了眨眼，疑惑地看向白羽，“刚才他说什么，是在和我说话吗？”
“是。”白羽盯着地上的头颅陷入了沉思中，不知为何，她总觉得这只恶神说的‘你们还是回来了’并不是在指她和赵明月，而是除却她以外的另一个人。
而至于后面那句‘让她醒来’或许是赵明月身体里的那只神灵。
如果真是这样，那这四只神灵间的关系就有意思了。
“任务完成了，我们可以回家了。”
暂且放下这些心思，白羽回到了赵明月的影子里面。
她想了解的东西基本了解，任务也顺利的完成，自己和赵明月都还活着，不算龙女和陆良亭那边的话，今晚的任务算是圆满成功。
“好诶，终于可以回家了，我真的是一分钟都不想在这里多待了。”
听到白羽这么说，赵明月一下来了精神，她终于能从这个鬼地方离开了，说句实话，她现在感觉阳光公寓和十三中学真的是太可爱了，不论是任务难度，还是场景恐怖程度，又或是里面的鬼怪。
可以这么说，阳光公寓和十三中学，都是那种她一个人前往有危险但小心一些还是能活下来的，通过任务场景里的一些线索就能规避掉很多麻烦。
而这里，如果是她自己来，绝对必死无疑。
可以看看陆良亭，他的经验怎么说都要比自己丰富吧，结果呢，不还是被打晕当了新郎官，要不是白羽又一次去救他，他百分之百要被新娘子给吃掉了。
等等，为什么是又一次？
也说回来，陆良亭来这个难度超纲的任务地点，貌似是有原因的......
“算了，不管了，回家。”
·
同一时间，陆良亭正被几个女孩子保护在房屋内，婚宴所在的大院中心，蜡尸尸体遍地都是，几乎难有下脚的地方，而在这些蜡尸的中心，摆着一架被炸开的花轿。
轿子被炸的只有地板，而这残留的地板上，站着一道身披嫁衣的倩影。
单一只看体型的话，新娘子身段确实不错。
在红盖头被炸掉之前，多多少少带有些让人探索的神秘感，想知道那红盖头下是怎样一张绝美的脸。
而在这场爆炸发生之后，新娘子的嫁衣破破烂烂，露出了下面近乎干尸一般的皮肤，红盖头也被炸飞，只可惜不是什么绝世容颜。
陆良亭看着那张高度腐烂的，长有四只眼睛的女尸，一时间心里五味杂陈，这新娘子的皮肤差到像是干尸泡水恢复水分，而肉质早已流失无法维持的原貌只能腐烂干瘪，两双眸子没有眼皮，四颗向外突出的眼球布满血丝。
值得一提的是，她四只眼睛都像是死后有人后来加上去的，原本眼睛的位置只剩下了空洞。
一头秀发同样几乎脱落干净，剩下几缕粘在头皮上也完全带来不了任何的美感。
所以说，这就是他第一次当“新郎”，对面新娘的模样。
“啊！”女尸张口咆哮，她的声音和她的身体一样单调干瘪带着一些沙哑，在这环境之中显得尤为可怕。
她口中吐出一道白雾，将飞来的一把斧子顷刻间融化腐蚀。
见状，几名少女挡在陆良亭身前都没有贸然出手，她们神情凝重，紧紧攥着自己的武器，实际在想该如何逃跑出去，顺便带着陆良亭这位新郎官。
新娘子的实力实在太强，她们之前已经交过了手，这东西的身体强度不高，力气也不是特别的大，可是，这东西会飞天遁地，吸血强化自己，速度也快到吓人。
关键是她嘴里吐出的雾气，活人沾到必死无疑。
所以相比之下，之前的蜡尸都显得可爱许多。
对这位新娘子，在场几人束手无策，让以前的她们来，单手就能吊打，可现在毕竟新身份还没有很强的力量。
“新郎官，这东西会飞，我们想跑都跑不掉，何况还得带着你。”
沈舒云和陆良亭站在一起，她神情凝重，低声说道。
“现在只有一个办法能救我们所有人出去。”
“什么办法？”陆良亭侧眸。
“把你的那位恩人叫回来。”
“白羽？”
“对，是她。只有她能打过新娘子，救你于危难之中。”沈舒云看似是在开玩笑，实际上的确没有。
她没说错，她能想到能打死这只新娘子的也只有白羽了。
可问题是白羽把陆良亭救出来以后就走了，谁也联系不上她，就算是联系到，白羽也不会搭理。
哪怕是她都不行。
唯一有机会的，也就是陆良亭了。
医生看上去很讨厌陆良亭，但赵明月不是，何况，回来救人也算是让在场的人都欠她一个人情，算是好处吧。
“找医生来？”影子和黑拳同时回头，也几乎是异口同声。
“那你还有别的办法吗？”沈舒云耸肩，“乖乖欠她一个人情，然后利索一点撤退，别碍她的事，总比死在这要好。”
这话一出，所有人都沉默了。
“找医生来救命，的确是够离谱的选择。”
有人暗骂一声，一时间说不上来更好的办法。
“还不如直接跑，谁跑得慢谁倒霉。”
陆良亭在后方听的一头雾水，医生是指白羽吗，还是字面意思？
如果是字面意思，那找医生救命不是正常操作吗，只是这个情况，找警察更合适吧？
“还是报警吧，医生没用。”
思索半晌，陆良亭给出了这个回答。
·
·
来晚了嘤嘤嘤。
情人节还能求到票票咩？
给大家倒立了！
第一百零一 陆良亭：原来她最爱的不是我
陆良亭此话一出，震惊四座，挡在前方的几名少女回头瞥了一眼他，一言不发，本就微微凝固的气氛这下更加严肃，所有人都紧绷着脸，神情复杂。
其实她们很想说，不论医生能不能救场，这句话你最好别等她来的时候说。
现在当着她们的面说说也就算了，万一医生真的来了，被她听到，那不是绝境也变成绝境了。
陆良亭注意到了气氛有些不对，这时沈舒云的手抓住了他的手腕。
“陆良亭，话不能乱说，还有，别报警，没用的，你觉得这种情况是警察能解决的吗，显然不是，与其让这里的事情曝光出去引起轩然大波，不如想点别的办法。”
“乖，听我的，给赵明月发消息，就算是求，也把她给求过来。”
“这是我们唯一的机会了。”
“你要是不会说，你就把手机给我，让我来。”
陆良亭拿着手机稍显犹豫，然而此刻外面的新娘已经开始发动第二轮的攻击，几名美少女联手也只能堪堪纠缠住，真的想要将其消灭掉，不付出一到两人的性命为代价是做不到的。
而他在这关键时刻犹豫，原因很简单。
他知道沈舒云并不是想让赵明月过来只是想让白羽来而已，问题在于，赵明月和白羽真的是一起的吗？
⒌⒉⒍⒍⒌⒉⒉⒌⒈
之前是赵明月出手救下她，她戴着面具，而声音和身上的气息不会骗人，他也猜到了附身赵明月的是那只叫白羽的女鬼。
但是，如果她俩不是一起的呢？
只是白羽顺手救下赵明月，然后借用她身体的呢？
如果真是这样，这时候叫赵明月过来反而会害了她。
“快点，我们没多少时间了。”
“好。”
陆良亭退后几步，放出两只鬼怪也去帮忙，他身上是有三只鬼的，只是最后那一只实力最强的红衣厉鬼基本上不听他的命令，出不出手完全看心情。
点开赵明月的魔法少女头像，陆良亭选择了先发消息确定赵明月安不安全，他害怕一通电话打过去会给赵明月带来麻烦。
消息发出，果然没一会赵明月就回复了过来，她现在很安全。
得到了回答，陆良亭点开了电话页面，他要先问清楚，如果她俩不是一起的话，那就不让赵明月过来了。
手机响起一阵优美钢琴曲，不一会，电话接通。
“陆良亭?”
“明月，是我。我想问下，我现在有件事想要问你，不回答也没事，别放在心上。”
“嗯嗯，你问吧。”
“是这样的，刚才救我的，是白羽吗？”
·
·
平山村分隔左右的大路上，赵明月拿着手机，听到了陆良亭的话，眼神疑惑看向了白羽，眼神询问白羽应该怎么回答。
她倒是没想到这么容易就暴露了，她还想着最多自己身份暴露，自己身体里的白羽没什么事情才是，陆良亭又不能看见她的灵魂。
事实证明，陆良亭这家伙对白羽太上心了，这都能看得出来。
白羽在心里开口，“先别说，问问他的目的。”
“好嘞。”赵明月点头，然后对着电话另一端道：“那个，你是有什么事情吗，怎么突然打了个电话过来？”
“我这里遇见了点麻烦，有一只很厉害的鬼挡住了我们的去路，所以在想能不能让白羽过来帮下忙，放心，不会让她白来一趟的。”
陆良亭说完，赵明月又对着白羽眨了眨眼。
“告诉他，你认识我。”
“真的要告诉吗？”
“可以，然后让陆良亭旁边的人接电话。”
有了白羽的回复，赵明月停下了步伐，将手机靠近一些，“嗯......白羽确实是和我在一起的，刚才我问了下她的意思，她让你把手机给旁边的人。”
“喂，我是沈舒云。”赵明月话音刚落，手机对面就传来一道甜美女音，而在那背景音里，赵明月隐约还能听见一声凄厉的嘶吼。
“白羽，我们这里遇见麻烦了，一只很强的鬼。”
“如果说之前那些厉鬼蜡尸是S级，那现在这只至少SS。”
“来帮帮忙，我们所有人欠你一个人情。”
“自己解决。”闻言，白羽淡淡开口。
电话那端沉默了两秒，“追加一个好处，消除鬼对人影响的东西。”
“位置。”
“还是那个院子。”沈舒云松了口气。
“两分钟。”
挂掉电话，白羽看向赵明月，“我们回去。”
“要上身吗？”
“要。”
“好吧好吧，我不知道我这算是贡献巨大，还是没用的摸鱼人。”赵明月无奈，上前一步主动抱住白羽的身体，脸上露出了笑容。
·
·
“好了，再等两分钟吧。”沈舒云归还了手机，看着陆良亭疑惑的眼神，解释了一句，“赵明月在白羽心里的位置比你想的要重要，你信不信，我们都死完了，不给足够的好处，白羽都不会来。”
“因为太危险，她首要的任务是保护赵明月的安全而不是我们。”
“知道为什么临时变卦吗，因为后面我说的那个东西。”
“鬼和人毕竟是完全相反，不用我说你也知道，如果一个人和鬼走的长了，必然不会有什么好下场，轻则霉运疾病灾祸等一系列负面状态缠身，重则直接死亡。”
“前者倒是没什么，一般也不会有，可是你有没有感觉到，在和鬼怪接触多了以后，你的体温就越来越低了？你没有了阳气，相当于慢性中毒。”
“我给她的东西，就是能一定程度上消除这个影响的。”
沈舒云话都没说完，前面就有少女爆粗口。
“你还给老子废话不出力，老子等下第一个把你头拧下来。”
“好好，来了，着急什么，我这不是给你们找救星吗。”沈舒云嫣然一笑，拍拍陆良亭的肩膀朝着外面走去，手里两把小刀旋转。
房间内，陆良亭左右看了看，干脆抄起一架板凳也走了出去。
他没办法对付新娘子，后面跟上来的小蜡尸总能对付吧？
“老杨，能听见吗，”
“出来救命了！”
“这次真的有大家伙！”
在心中呼唤着那只厉鬼的名字，陆良亭小心翼翼摸出房门，看着院中和新娘子缠斗的几位美少女，心里凝重万分。
这些姑娘都是好人啊，没有这几位出手，哪怕恶神被杀掉，他也逃不出来，也是多亏了她们，不然自己早就被新娘子给吃掉了。
两分钟时间，白羽就会过来。
这两分钟，就靠他和老杨了！
手持板凳，陆良亭一长凳将一只蜡尸砸趴下，抬腿又是一脚踹飞一只蜡尸。
他刚出来，还在被围攻的新娘子瞬间转身，四只布满血丝的眼睛死死盯着陆良亭，腐烂的嘴巴大张发出一声嘶吼，一口浓郁白雾径直朝着陆良亭飘去。
“小心！”
门板飞来撞散白雾，黑拳稍显娇弱的身体挡在了陆良亭身前。
“滚回去，这里不需要你来！”
对于陆良亭这种添麻烦的举动，她心里很烦，都恨不得把陆良亭的脑袋给揪下来，可谁让这家伙是男主呢，又不得不救。
也说回来了，正因为陆良亭是男主，关乎到她们的任务，绝对不能死，不然谁还去找医生来帮忙啊，早就跑掉了。
来这里主要有三点原因，一是任务，二是恶神的力量，三是陆良亭的好感度。
现如今任务暂且不着急，等这边结束以后抽空还能去看看，多多少少有点提升，而恶神这边是没了，神像都被医生给砸了。
三个目标两个都没完成，最后一个也是最重要的陆良亭这边总不能丢掉了吧。
黑拳几乎是一个瞬身就来到了新娘子的身前，她双拳刺刀指虎散发着阵阵黑气，抬手一拳甩在新娘子咽喉，收手的同时抬腿又是一脚，然而这一脚被那只枯槁如树枝的手抓住了。
黑色细线缠绕她身体，被这细线缠绕住了以后她只感觉到身体血液在大量的渗出同时极速升温。
这新娘除了恢复力极强，会飞会远程攻击意外，这点最为难对付。
只要靠近她一定范围，就会被控制身体血液。
“喝！”一声娇喝，另一名少女扫堂腿将新娘放倒，影子现身，同时两把刺刀鬼魅一般刺出，一左一右捅进新娘子的太阳穴。
三人配合行云流水，可惜没什么大用，大片黑色细线勾连住她们的身体，新娘子还没倒地就飞上了半空，和几人拉开了距离。
“吼！”白雾喷出，影子闪身躲避，然而还是中了一点，手臂位置被腐蚀掉一小块血肉。
就在新娘子再次发动攻击的时候，陆良亭从几人的身后窜了出来，手中长凳甩了过去。
果然吸引住对方的注意力，原本吐向沈舒云的白雾改而吐向了她。
陆良亭有了防备，几步跨出躲开。
他身体素质比赵明月强，不然也不会被选中当新郎官。
几次躲避攻击也让沈舒云她们意外。
这男主角，比她们想象中要有点用处，关键时刻还能拖延点时间。
奈何陆良亭终究是经验不够丰富，加上场地的限制，在他躲避黑线缠绕的一瞬间，脚下踩到了某具蜡尸的手臂，顿时脚下一滑。
身体失去重心向侧方倒去，而黑线已经到了。
正是此时。
砰！
大院双门被人暴力踹开，紧跟着两道血丝刀芒飞来。
·
·
晚上还有。
求票票，给跪了！
第一百零二章 刀子嘴豆腐心，也是分人的
两道刀芒，一刀斩断朝着陆良亭卷去的黑线，一刀直奔女鬼头颅而去，几乎是眼前一花，女鬼的探出的手臂便飞上了天空中，断肢位置衍生而出的血线被炸开的血色莲花炸断。
大门位置，白羽控制赵明月的身体迈步走进。
她身上打扮没变，脸上也依旧带着银白面具，倒不是为了遮挡身份，身份早就暴露也不用自欺欺人。
当陆良亭的电话打过去之后，不知道她身份的这时也知道了。
只是权衡一下利弊，这样做的好处要大于坏处。
赵明月被针对，最主要的原因就是她的身份，众所周知，女主是最吸引男主的，男女主最后在一起也是实属正常操作。
杀掉赵明月，相当于杀掉一个有力竞争者。
而当这群家伙知道自己和赵明月的身份以后，多少会收点心思，不去做没必要的尝试，只要赵明月没有威胁，没人会尝试去杀她，因为没有好处。
换句话来说，干掉赵明月以后，自己没了任务目标，那可就得去报复其他人了，到时候大家都别想完成任务。
白羽进场，将女鬼注意力完全吸引。
相比较陆良亭，显然是赵明月的身体更有诱惑力一些。
几名游戏参与者收手，纷纷退去，站在了陆良亭的身边，将场地留给这两位大佬。
看着白羽手持长刀丝毫不怕对方的样子，众人也并不觉得哪里不公平，身份不同待遇不同，这没什么好说的。
“小心这家伙会飞，能吐白雾远程攻击，靠近她两米范围内会被吸血！”沈舒云提醒了一句，说完就拉着陆良亭的手，“别看了，走了。”
她的手都还没有触碰到陆良亭的手，一把匕首先一步戳了过来，被她抬手脱开。
“影子，我之前没杀掉你，算是我的遗憾之一。”
“怎么？”影子收起匕首，“你想把这个遗憾填补上，有这个实力吗。”
“啧，会杀你的，但不是现在，我处的东西多，我先，这样总没异议了吧？”沈舒云收手，从口袋里摸出一枚项链，随手抛向了白羽的方向，这枚天使羽翼项链在空中划出一个优美的弧度又被白羽稳稳接住。
做完这一切，沈舒云冷笑，一把抓住欲言又止的陆良亭转身就走。
笑话，好处都掏出来了，她能吃亏？
女鬼这边有白羽牵制，被白羽的气息压制的不敢分神，沈舒云靠着墙脚，拉着陆良亭大大方方走到了墙脚，回过头开口道：“医生，包括我在内，所有人都欠你一个人情，这是我们商量好的，谁反悔，你就直接干掉对方好了。”
“别看了，你留在这就是等死，你什么都做不了，小心被误伤。”
伸手敲了下陆良亭的头，沈舒云力气出奇的大，连拖带拽将陆良亭给拽走了。
等沈舒云走后，剩下三人一言不发，只是路过白羽这里的时候轻轻点头，就算是表达了自己的意思。
她们也是的确没想到最后会发展成这个样子。
等院子里彻底安静下来以后，白羽出手了。
这只鬼对她来说有威胁，但不大，相比较利益而言，这点风险完全值得。
十分钟后，四散炸裂的血丝中，女鬼以半个头颅被斩下，腰部以下消失，喉咙被刺穿，心口被开出一个大洞的伤势下飞入天空中消失不见。
这东西逃去了哪里，白羽并不在意，杀不杀掉这个东西并不是重点，她的任务也仅仅只是救场而已。
“看够了吗？”
解除血丝刀刃，白羽淡淡开口。
“没看够，相比之下，你的战斗方式真是艺术，没有一刀是多余，任何细节都处理的相当完美，我想，这大概就是你能超越我们所有人最大的原因吧。”
房顶上，龙女娇小身影出现。
她坐在房檐边上，双手捧着脸蛋，前后晃悠着两只小脚。
“你知道的，就我观察你观察的最多。”
龙女眼睛弯弯，笑容可爱，“我喜欢看你杀人，当然，我更喜欢，和你厮杀的那个人是我。”
“就很矛盾呢，你知道吗。”
“我一边那么喜欢欣赏你战斗时的身姿，我又一边那么讨厌你和除了我之外的人厮杀。”
“算了，不说这个了，你为什么一定要去后村。”
白羽仰着头，望着那只坐在屋檐上的小女孩，声音平静，“任务。”
“啊，任务，你可真是惜字如金，你不是想和我合作吗，我答应你了，在这之前你要为我做一件事，那就是......”
“别踏入那里一步！”
“特别是，别带着你附身的这个家伙，真的，活人进去，会死的。”
白羽不再看她，而是低下头，拿出沈舒云抛给她的项链，“你也是我的任务之一。”
“我？”纤纤玉指指着自己的脸，龙女歪着脑袋。
“是。”
“你如果一定要去的话，倒也不是不可以，你不是说要和我合作吗，这样吧，你把你附身的这个丫头留下，到时候你附在我身上，想想看，我的身体，配上你的实力。”
说到这，龙女起身，她双手抱拳放在胸口，像是少女祈祷的姿势，“到时候，那些恶神，只会和蚂蚁一样，随随便便就能拍死！”
“啊~想想就让人把持不住，我已经迫不及待和你融为一体了~”
刚以忸怩姿态说完，她神情又瞬间恢复正常，“前提是，你必须自己过来，我不想看到第三者。”
“你说我是你的任务，可以，五个月后，我在后山祠堂等着你，希望你明白我的意思。”
随着龙女这句话说完，白羽的任务也随之发生了变化。
【任务：龙鳞】
【任务要求发生改变】
【请在五个月之后，抵达永生村（后）与龙女会面】
龙女离开，白羽目光陷入了沉思之中，也离开了大院。
至此，任务算是正式结束，等到她和赵明月沿着小路回到通向城内的水泥路上时，时间已经到了晚上十一点半。
一路上，白羽都在沉默，主要是在研究沈舒云给她的这枚项链。
走在前方，赵明月有些生闷气，她打算一个小时都不理白羽！
走着走着，白羽声音在身后响起。
“明月。”
“啊？”
气鼓鼓的赵明月下意识回头，就看白羽两步上前来，将那枚做功异常精美的羽翼项链亲手挂在了她的脖子上。
给她配搭好了以后，白羽距离她最多不会超过三十厘米。
“戴着吧，挺好看的。”
赵明月一怔，只觉得鼻子一酸，眼泪稍有些控制不住。
她可是知道的，白羽为了这枚项链和那只女鬼打架的时候还受伤了。
明明她可以不用去的，之前的条件都没答应，却在听到这枚项链的那一刹，想都没想就答应了。
“白羽，谢谢......”
“不用谢我，我怕你死。”
“可恶啊，我刚酝酿好的情绪！”赵明月被白羽一句话说的破功。
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第一百零三章 我相信，白羽不是这种人！
项链温热，散发着淡淡的热量。赵明月有些疑惑，她总能感觉到身体中似乎有着什么东西正在被项链上的力量驱逐，哪怕只是这一丝一毫的温热，都让她感觉到了身体不再是那么寒冷了。
还在村子里的时候她就感觉很冷，是那种缓慢的一点点侵蚀着灵魂的冷，这种寒冷无法通过寻常的办法缓解，穿衣取暖也只能感觉到身体热了起来，而灵魂依旧是寒冷的。
更何况，白羽给她准备的这身衣服，着实是有些不适合常人。
太冷了，无法提供任何的保暖作用，往往是裹得越紧身体越冷。
在出了村子以后，白羽解除了她身上的衣服，她反而觉得暖和了一些。
“白羽，这个项链具体有什么用处啊？”
将项链攥在手心里，丝丝缕缕的温热溢散着，感觉很不错。
“消除负面影响。”
“负面影响？”
“人和鬼接触过多而导致身体的寒冷。”白羽走在赵明月的身边，解释道：“这种负面效果如果不清除，时间长了以后，你的身体会出现大问题，甚至是死亡。”
“喔，那这是的确是个宝贝啊！”赵明月闻言双眼一亮，她此时此刻的想法是，那既然有了这个东西，就可以肆无忌惮和白羽睡一起了吧？又或是，做一些其他过分的事情。
“是好东西，但是作用有限，无法达到百分百消除的效果。”白羽瞥了眼赵明月，总感觉这丫头心里没想什么好事。
“没事没事，反正有效果就行了。”
将项链拿在半空，背靠着月光，赵明月抬头仰望那透过月光而散发出的柔和光泽，怎么看怎么喜欢。
顺着大路往前走，赵明月留意到了前面的小桥。
来的时候遇见了鬼打墙，就是这座小桥上的女鬼做的，这女鬼倒也是好心，不想让她们再继续往前走，所以才会现身，要换做是一个普通人的话早就吓跑了，免去一大劫。
“白羽，那只女鬼还在吗？”
“在水底。”
“嗯嗯。”赵明月点头，在路过那座小桥的时候，对着下面的小池子喊了声，“那个，谢谢姐姐提醒我前面有危险，等以后有机会，我过来给你烧点纸钱什么的。”
喊完，池水平静，女鬼没有现身，一点回应都没有。
赵明月也不在意，只要对方能听见就好。
在她和白羽离开以后，往前走了两百多米，小桥的边上，先是两只小手扒着护栏，紧接着一颗脑袋探了出来，双眼迅速往外瞧了一眼，又赶忙是缩了回去不敢多看。
她太害怕白羽的气息了，那只恶鬼，到底得吃掉多少鬼才会有这个让鬼害怕的气息啊！
她可不敢露面。
然而，刚准备回去，一只手猛然间抓住了她的手腕。
“呀！”女鬼吓了一跳，僵硬抬头，然后她就看到了白羽那张虽然好看但多少有些情绪冷淡的脸。
“别，别吃我，我不是故意的！”
“上来说话。”白羽松开了手，谁知道她这边刚松手，这只女鬼“噗”的声掉进了黑色的水池中，原因是她没抓住护栏，脚下也没踩实。
一分钟后。
“姐姐你不要害怕，我和她，真的不是什么坏人。”
赵明月围着桥下爬上来的女鬼，转了一圈，上下打量着她，脸上露出了一个看上去人畜无害的笑容。
“我们其实，只是想感谢你。”
从口袋里面摸出来一枚打火机，这东西是她之前抽奖抽出来的厉鬼道具，然后上面的那只鬼被白羽给吃掉了，所以这个道具就空了出来，能够再装一只鬼进去。
所以她就打算，干脆是把小桥上的这只女鬼给带走算了，不让她打架，找个机会帮她解脱了也好啊。
这只鬼挺善良的，继续留在这里也只是折磨。
赵明月也想过，如果把这只鬼给带走了，会不会有什么迷路的人不小心走进去，不过这不在她的考虑范围内了。
是走是留，她想把选择权留给对方，如果对方受够了这里的生活，那就和她一起离开，如果想继续在这里帮助别人的话，她也不多挽留。
赵明月的心思，女鬼没看出来，她只觉得害怕。
站在白羽旁边，感知着她身上那堪称恐怖的气息，腿都有些控制不住的发抖。
还有这个和她说话的姑娘也是，身上的气血比一个壮年男子还强的多，她这种小鬼也最多用用鬼打墙了，真要是和这个小姑娘打起来，死的估计是她。
“啊，哈哈，那，那你们找我上来是干嘛？”
女鬼不着痕迹向后退了一步。
“嗯......找姐姐上来，是想问问姐姐，想要出去吗，我这里有一个东西，可以让鬼住进去，如果姐姐愿意的话，就和我们一起离开吧，这里平时没有人，环境也很差，姐姐一个人在这里不无聊吗？”
赵明月把打火机放在手心里，给女鬼看了眼。
“你们，想带我走？”女鬼眨了眨眼睛，明显疑惑。
“嗯嗯，留在这里太受罪了，姐姐是一只好鬼，而姐姐之前帮了我，现在我帮你，不是很正常吗。”
女鬼闻言犹豫了。
她不想出去吗？
当然是想的。
可是，出去又能怎么办呢，她的尸体在水池下面，贸然出去的话肯定会迷失方向的，到时候就找不到回来的路了。
这么一来，和赵明月一起走，倒是不错的选择。
就是......
女鬼小心翼翼看了眼白羽，又迅速岔开视线。
她真的太害怕这只鬼了，不敢去啊！
这个小眼神被赵明月看在心里，她顿时了然，上前两步直接挽住了白羽的胳膊，身体贴在白羽身上，就差和白羽脸贴着脸了。
“她叫白羽，是我的好朋友，嗯......算是家人吧，总之她只是感觉上去有些可怕，其实她很和善的，认识她的人都说她性格温柔呢。”
“是，是这样吗？”女鬼有些不信。
见状，赵明月干脆是松开了白羽的胳膊，反而是直接抱住了她的身体，脸甚至都直接和白羽的脸贴在了一起。
赵明月笑吟吟，眼神小狡黠，白羽则是面无表情中似乎还带着些无奈？
女鬼这下算是半信半疑了。
被一个活人这样贴，换一只鬼来早就爆发了吧？
而这只鬼的确是没什么太大的反应呢。
“你看，对吧。”
“好，好像是，我真的能走吗，如果我走了，还能回来吗？”
“当然能走，想回来的话也简单。”
赵明月松开了白羽，再次将打火机递了过去，“如果姐姐想回来的话，和我说一声就行了。”
女鬼眼神微动，思来想去，最后还是妥协，“谢谢。”
她那只被肿胀的手点在了打火机上，整只鬼顿时消失在了原地。
女鬼的尸体还在池塘里，她是被人溺死在这的，所以模样长相很恐怖，只是相比于她恐怖的外貌，赵明月觉得内心才是最重要的。
“挺可怜的，羽姐姐，下次找个机会把她送走吧，投胎之类的。”
收起了打火机，赵明月叹了口气，“她估计也是平山村的，死在这这么久都没人发现，太受罪了。”
“正好，带她回去兴许还能从她身上问道一些线索，她不让我们进去，肯定是知道一些东西的。”
白羽点点头，没有说话。
赵明月收下女鬼后便离开了，沿着小路到了公路上，好在是有私家车路过，顺带着将她带回了城里，象征性的收了十块钱，临走的时候，私家车师傅还特意告诉她，这一带有些邪门，让她晚上没事别往这里走。
到了城区，赵明月扫了一辆共享单车，考虑到白羽不会骑，也只能“勉为其难”地劝说白羽，和她挤一挤。
白羽表示自己可以进影子，然后被赵明月各种理由给拒绝了。
其实吧，对于白羽来说，挤一挤共享单车也没什么。
这东西电动的不用人力，坐垫很短可她和赵明月两个人的体型娇小也挤得下。
问题是，挤得下归挤得下，为什么让她坐前面？
坐在后面，赵明月双手握把，几乎是把白羽抱在怀里的姿势骑车。
她一直在笑，脸上的笑容就没消下去过。
现在她算是摸清楚白羽的脾气了，只要是和任务无关的，没有危险的，不会因为这个决定而影响大局，这些小小的要求，她一般不会拒绝。
是她不想拒绝吗？
当然不是！
只是单纯的因为她嘴笨，不知道怎么说，又一想，这样也不影响什么，所以就会答应了。
所以说，高冷在某些时候也是优点。
·
·
回去的路上，陆良亭刻意留意了下小桥。	
他来的时候，这里有一只女鬼对他鬼打墙，想让他离开这里。经历了那个村子里的一切后，他现在明白了，这只鬼存粹是好心提醒。
可惜，到了小桥位置以后，女鬼却不见了。
陆良亭倒也没有去多想，相比较女鬼的事情，另外一件事更让他内心复杂。
那便是赵明月和白羽的关系。
他是真的没有想到，白羽和赵明月是一起的，起初他还以为是白羽四处游荡，正巧碰见他，所以才会出手救下他。
白羽能和赵明月在一起，这自然是好事，至少白羽的实力够强，不论什么任务地点都不用去担心赵明月的生命安全。
想是这样想，他也不知道自己心里为什么复杂。
他甚至都不知道下一步该怎么去做。
找到明月，然后让她把白羽叫出来，自己再亲自感谢她？
光是感谢貌似还不够。
白羽再怎么说也是救了他几命，这份恩情岂是口头感谢就行的，但是自己又能为她做些什么呢？
还有，自己身边奇奇怪怪的女孩子越来越多了，这些人性格完全不相同，似乎又完全相同。
相同的地方在于，同样的疯狂和歇斯底里，也同样的都对他抱有一种莫名其妙的好感。
偏偏自己也不能说什么，因为这群女孩子出现在这，也的的确确是救了他。
这些女孩子，貌似都是互相认识的，就好像是从同一个组织里出来的那样，让他有些想不明白的是，明明互相认识像是老朋友，为什么彼此之间的敌意又这么大呢。
总不会是为了争抢自己吧？
奇怪是真的奇怪，可现实又确实如此。
反正他是不止一次看见了，因为自己而差点打起来。
自己到底哪来的这么大的魅力？
在这之前，分明自己都不认识她们。
而这些女孩子也好像都认识白羽，那真的是这样，为什么白羽对自己爱答不理呢？
这个也不是重点，重点是，白羽她们究竟从哪来，为什么接近他。
凭空出现一般，又有莫名其妙的爱意。
“果然还是有机会去还找白羽问清楚吧，至少，我现在能找到她在哪了。”
“找白羽？”沈舒云听到了陆良亭的呢喃。
她放慢了脚步，和陆良亭站的很近，“我劝你别去，她和我们是不同的，小心她一刀劈了你！”
“所以，找他不如找我。”
说着，踮起脚，在陆良亭耳边吹着热气，“晚上别回去，到我家吧，我家里没人。”
“不了，我回家有事。”
“真的吗，我买了4090，但是放在那里挺长时间了，我自己一个人不会装，你真的不想去帮帮我吗？”
“我......”陆良亭欲言又止，“今晚不行，下次吧。”
“啧啧啧，还对你的羽妹妹念念不忘啊，我可是好言相劝了，你别去找她，你和她是没有结果的，人鬼殊途不知道吗？”
“人鬼殊途和我无关，我找她，只是有些事情要问。”陆良亭很坚定。
“哦？你真这么想去，我也不拦你，不过，你再听我一句劝，你可以对着白羽释放你的无处安放的荷尔蒙，但千万千万别去招惹赵明月，和她保持距离，一句越界的话都别有，最好一句话都别说。”
“为什么？”
“因为，你对着白羽发癫，她可能不会杀你，可是，你对着赵明月发癫，白羽一定会宰了你。”
“首先，我对白羽和赵明月没有任何男女之间的感情想法。”陆良亭声音严肃，“其次，我相信白羽不是这样的人。”
“啊，好好好，你就替她说话吧，真讨厌。”
·
·
下午晚上还有！
求票票，嘤嘤嘤。
第一百零四章  纸包不住火
没有了女鬼小莲，阳光公寓不再阴森恐怖，赵明月能感觉出来这里发生了很大的变化，可真要说究竟是哪里有变化，她一时间说不上来，大概就是不再那么寒气森森，空气中少了消毒水味道和腐臭味。
最最重要的就是，那种莫名的心里压迫感消失了。
上到四楼，来到四零四门前，赵明月从口袋里翻找出钥匙插进锁孔，正要开门进去，就隐约间感觉到了有人正在盯着她。
侧头看去，刚好看见有人走进了走廊的转角，在那里还有两间屋子，其中有一间是有人住的，她当时做小莲任务的时候了解过。
记得，那是一个很古怪的男人，当时要让她进屋里去坐坐，但他的屋里到处都是酒罐子和泡面盒，基本上没有什么能落脚的地方。
“真是个怪人。”
打开门进屋，屋内灯光亮起，赵明月进门踉踉跄跄往沙发上一趴，身体的酸痛感还有沉重的脚这一刻又卷土重来。
她这一晚上，感觉自己没什么大用，全程都在摸鱼划水，又感觉吧，自己起了关键的作用，就算是真的没起什么作用，她累是真的累。
全程摸鱼划水还能把自己累的走不动路，大概找不出第二个人了。
“哎呀，还是沙发上舒服。”翻了个身，背靠在沙发上，准确来说，应该是瘫在沙发上，完全不符合一个美少女的人设，“好累啊，但是，身体怎么这么奇怪？”
赵明月抬起手，尝试着攥了攥拳头。
手臂发酸是真的，但在这酸痛的感觉中，她能明显感觉到自己的身体里有一股暖流在流淌，舒服的想眯起眼睛。
这种感觉，就好像劳累了一天后，舒舒服服泡在温泉里，然后白羽还在一旁给她揉捏肩膀一样。
“应该是任务完成了，所带来的实力提升。”白羽站在一旁，看着毫无形象的赵明月，开口提醒了一句。
“哦对，我看看昂。”
拿出黑色手机，赵明月翻看着上面的提升。
【任务完成】
【永生村（前），完成度：30%】
【任务完成，力量+3、视力+3、听觉+3、意志力+3、反应速度+3】
【你获得能力：鬼神共鸣】
【鬼神共鸣：你对中立鬼怪的好感度小幅度提升】
【鬼怪能力对你精神力影响-2，你对鬼怪的伤害，将根据你精神力得到增幅】
“这么多东西啊，我的任务貌似也没有全部完成诶，就是完成了主线任务。”
赵明月看着这些提升，一时间有些小小的震惊，只是完成了百分之三十而已，就要比她在阳光公寓和十三中学两个任务加一起还多了，这要是百分百完成，那她这一下不直接起飞了？
不过倒也是正常，那个任务那么危险。
高风险高回报，大概就是这样吧，就是她不太懂，她的力量是怎么提升上去的，原理是什么？
总不是砍了那么多蜡尸，然后得到的等级提升吧？
又或是，吸收了这些蜡尸的力量？
将黑色手机拿给了白羽看了眼，赵明月的确是高兴坏了，她不想当花瓶，也不想摸鱼划水，可是她没办法，以她的实力，普通的任务还能完成，大任务就不行了。
“白羽，你看我的这个新能力有用吗？”
“很有用。”
“呜呼！”
赵明月直接从沙发上起身，抓着兔子玩偶往浴室里走去，走到门口还不忘说一声，“白羽，要一起来洗澡吗？”
“不用了。”
“好吧。”
没一会功夫，浴室里就传来了赵明月的哼歌声和水声，白羽瞥了眼浴室，眼神多少带着些无奈，她走到了电视机前，伸手拿起了电视柜上面一张照片。
这张照片上是赵明月和她姐姐的合影。
本来很正常温馨的一张照片，可她姐姐的脸却被某种力量给抹去了，留下的只有扭曲且模糊的画面。
她现在对赵明月姐姐的身份愈发好奇了，从赵明月的话中听得出来，她姐姐懂的东西很多，什么都知道一样，还会和赵明月有意无意说起，但每次都只是浅层信息，没什么大用。
赵明月姐姐失踪这件事，她就从来都没有小看过。
肯定不会只是简单的被抓去当神女那么简单。
这次的永生村任务里所了解到的信息也恰好是证明了这一点。
她姐姐不是被抓去的，而是自己一个人主动回后村里的。
她只比赵明月大了三岁而已，而她和赵明月是完全不同的两个极端，她什么都知道都了解，反观赵明月，懵懂无知始终被人操控着，她知道的东西连皮毛都不算。
这算是幸运，有些事情知道多了，的确不太好。
还有一点，她总觉得，龙女对赵明月的态度不太对劲。
第一次见面她倒是没看出来什么，除了龙女无缘无故逃走。
而第二面，暴露的东西就很多了，以这家伙的一贯行事风格，她绝对不会刻意提醒一句赵明月去了后村会死，而是沉默不言，最多提醒，不要带累赘。
龙女和永生村有关，且不是和恶神同一阵营，在看到赵明月以后一反常态的逃跑，最后还刻意出现，多次提醒她，让她不要带着赵明月去后村。
这些因素加起来，很难让她不去怀疑，龙女是不是赵明月有关系。
当然，这些都只是推测而已，现实怎么样，她无法下定论。
从浴室里哼着歌出来，赵明月身上只裹了一条浴巾。
吹头发的过程中，赵明月多次邀请白羽晚上一起睡，最后还是被白羽给狠心拒绝掉。
一夜无话，转眼天明。
赵明月请了两天的假，今天已经是周五。
起床收拾收拾，洗漱吃饭，真的背上背包要去上课的时候，赵明月犹豫了。
“我，我有点不太想去学校了。”
前两天学校闯进一个杀人狂，还是白羽附身她，才将这个杀人狂给干掉。
消息早就传播出去，现在全校上下估计没有哪个人是不知道她赵明月的，现在舆论都还没过去，她真的去学校了，估计要被当成猴子一样围观。
她并不是性格内向，又或是别的什么原因，只是单纯的害怕被那么多的人注视着。
“白羽，你觉得我应该是去学校，还是去便利店？”
“便利店。”白羽的声音在赵明月的心底响起。
“好。”
放下书包，赵明月下了楼，她骑上自己的小自行车，嘴上还在不停嘀咕着。
“我要是去学校的话，肯定要被陆良亭抓着问，好麻烦的。”
“你说，为什么陆良亭对你那么上心呢，白羽，只是单纯感恩的话，也不用这样吧，总觉得他图谋不轨。”
“一个正常的男人，会爱上一只女鬼吗？”
“人鬼殊途没有听过吗，不会是想学某部作品里的男主角吧。”
“喂，白羽，你怎么不说话？”
“说句实话哈，我真的觉得我现在的生活挺好的，比之前要好得多，不再是三点一线，不是学校就是便利店要么就是回家。”
一路上，赵明月喋喋不休一直在小声嘀咕着，一直到视线中出现便利店的大门，以及那个站在便利店门口的身影。
赵明月双手猛然捏住车闸，车子吱的一声刹住。
这个动静也吸引了站在便利店门口的陆良亭，他侧头望来，正好和赵明月对视在了一起，一时间，气氛陷入了尴尬之中。
“咳，早上好。”赵明月熟练地把自行车停在门口，
“早上好。”陆良亭刚打了个招呼，赵明月就动作麻利地钻进了便利店中。
后面的话都没说出口，陆良亭身旁的玻璃门就关上了，只能听见便利店中传出的清脆风铃声。
陆良亭透过玻璃门看了眼风铃，心里并不算是特别的意外，他现在已经知道了赵明月和白羽的关系，这次过来也是为了问这个的。
便利店中，站在柜台后的人是这里的老板，他围着工作服，也就是一个印有便利店名字的围裙，手里拿着手帕正在擦拭着什么东西。
赵明月靠近了以后才是发现，他手里拿着一把精美的老式燧发枪，仔仔细细用手帕擦拭着。
老板注意到了赵明月的眼神，将燧发枪举了起来，对准了赵明月的身后，眉头紧缩似乎是在瞄准着什么，还不到两秒的时间，他收起了枪，脸上挂上了招牌笑容。
“这是我年轻时候的收藏品，以前在外国工作的时候带回来的，也算是纪念品吧，放心，不是真枪，是一把仿造的模型而已。”
燧发枪在手中旋转一圈，老板将其插在了裤子口袋内，“现在情况怎么样了，那个杀人狂有在跟踪你吗？其实你不用这么着急的，我这里暂时也能忙得过来，等警察将凶手抓到了以后你再出门也不迟。”
“那个凶手一定是盯上你了，你虽然身手，可也怕偷袭不是。”
“更何况你又是自己一个住，没人能帮把手，给你再批一个星期的假吧，工资还给你正常算，怎么样。”
这话一出口，赵明月是真的被感动到了，这种老板，真的是打着灯笼都找不到啊。
“不，不用了老板，我真的没事的。”
“也行，看你自己的选择，觉得不稳妥，告诉我一声就行，不过我想，你也确实不用怕她。”
老板说着，脱下了工作服放在了一边，今天他身上不再穿着西装了，而是普通的黑色休闲装，只不过看上去依旧充满着成熟男人的魅力。
赵明月不经意间注意到，他这位老板的身上貌似有很多很多的纹身，都到了后颈位置。
叮铃，陆良亭推门而入。
赵明月没多想，注意力被陆良亭吸引了过去。
当陆良亭走过风铃的时候，果然风铃也动了，轻轻摆动了四下。
·
·
等会还有一章
第一百零五章  陆良亭的心声
风铃的轻微摆动，便利店内的三人很有默契的没有说话，选择了无视，相比较赵明月路过以后而发出的六声清脆声响，陆良亭这边的确不算什么。
店老板看到陆良亭后还热情招呼了声，“小陆来这么早啊。”
“店长早，我是刚好路过这里，就顺道过来看了下。”陆良亭也是同样脸上挂着微笑，很有礼貌。
“好，那你们年轻人聊吧，我那里还有点事情得快点过去，不然一会顾客要催我了。你这边有时间的话，可以多到我这里来坐坐。”
“行，有空我就来，你慢走。”
店长笑眯眯推开了玻璃门，口袋里揣着燧发枪走了，留下店里赵明月和陆良亭两个人在这。
很多时候赵明月都想说，老板是不是有点过于信任她了，就真的不用再找几个员工过来？
自从陆良亭走了以后，夜班就只有她自己一个人了，下半夜才会换别人过来，然后她之前放假的时候，是要上一整个夜晚的，晚上八点到早上的七点。
“明月。”陆良亭目送老板离开，迈步走到了柜台前方，“我有些事情想要和你谈谈，不是特别重要，要是你不想回答的话也没事。”
柜台后，赵明月尴尬挠头，“你问就是了。”
昨天晚上主动叫陆良亭过去，结果导致陆良亭被人绑去当新郎官，当新郎官也就算了，新娘子还是那种可怕的怪物，差点给他活吞了。以至于她现在看见陆良亭，就觉得有些小对不起他。
“我这次来，主要是想问......”陆良亭深呼吸，再一次坚定自己的想法，“是想问有关白羽的事情。”
“白羽啊，这个，这个有点不好说。”
“我知道，也能理解，是我在想，她毕竟救过我，还是好几次，所以有机会的话想和她单独聊聊，问问她，有什么是我能帮上忙的地方啊，只要是我能做到的，一定会去帮她！”
也许是紧张，陆良亭双手按在了柜台上，不小心触碰倒了一本笔记，无比精准地朝着那只靠在桌子上兔子玩偶砸去，刚好这只兔子玩偶还是仰着头瞪着一双泛着红芒的眼睛，着实被砸了个结结实实，正中头部。
赵明月的笑容见此顿时有些凝固，慌忙将笔记本给拿了起来。
可惜，一切都晚了，兔子玩偶倒在了桌子上，翘起来的小耳朵都被砸歪。
“抱歉。”陆良亭还不知道自己做了什么，道了声歉。
“啊这......”赵明月咳嗽一声将笔记本放下，没有接话而是一本正经地说道：“白羽确实是跟着我一块的，不是家人胜过家人，只是，她是一只鬼诶，你要是想和她说话的话，白天肯定是不行的。”
她现在只想把陆良亭给打发走，这家伙到底是犯什么毛病，真的不怕白羽现身揍他啊。
“好吧，我知道了。”陆良亭点点头，赵明月很想问他你到底知道了什么，知道了还不快走。
陆良亭这边，没意思要走不说，反而过去拿了两瓶价值八块钱的牛奶过来，一瓶递给了赵明月，“算我请你的。”
“明月，我们现在说话，她能听到吗？”
“嗯......应该是听不到吧。”
听不到才怪，她就在距离你不到五十厘米的地方。
“嗯，其实我今天来，都没想好我到底要问什么，因为也的确没什么好问，也没什么好说的，她救我，或许真的就只是顺手而为吧，大概她自己都不记得我是谁了。”
“我第一次见她的时候，是在阳光公寓，当时在五楼，我落入陷阱九死一生，是她出手帮忙，否则我大概那次就死在那了。”
“所以真的很谢谢她。”
“你知道我当时为什么去吗，我去找我妹妹的下落。”
“我主动接触这个世界，也是因为我的妹妹。”
陆良亭说着，甚至还找了个板凳过来，他随手将牛奶的钱付了，一副打开了话匣子的模样。
“我曾经并不是太喜欢家里，我讨厌家里的任何一切，讨厌我的父母，也为之做出过很多过分的事情，是我的妹妹，让我改变了，也让我回到了正轨。”
“我们之间发生了很多很多的事情，就不说了，我和你说说她人生最后的事情吧。”
“总之那一天，她为了救我，被一只恶鬼杀害了，而我只能徒劳的看着，却什么都做不了。”
“杀了她以后，那只鬼甚至还在啃食她的尸体，我当时拿着一块砖头，都要去和那只鬼拼了，我妹妹拉住了我的裤子，当时她还有一丝气息，就和我说，别去。”
“这两个字，也是她最后和我说的两个字。”
“我想她要是不拉着我的话，我肯定也会死。”
“我太懦弱了，我一边想给她报仇，又害怕仇没能报，就白白死去，活着，至少还有希望。”
“在那以后，我就开始疯狂的了解那一个时间，我抛弃了学业，放弃了友情，把自己关在屋子里面。”
“然后某一天，我在外面听到了我妹妹的声音，就赶忙下楼去查看，我没找到她，却找到了她送来的东西。”
陆良亭将黑色手机拿出，“就是这个。”
“然后，我正式开始接触这个世界，后来的某一次我发现，我的妹妹，她的鬼魂还有走，她游走在各个任务地点，去拯救像我这样的人，也或许，和我一样再找那只杀掉她的厉鬼吧。”
“当时我看到白羽的第一眼，还以为是她，一样的裙子，一样的年纪，一样的善良。”
“然后我发现，是我想错了，白羽不是她，是另一只同样善良的鬼魂。”
“我就在想，如果哪一天，我能找到我的妹妹的话，我肯定把她介绍给白羽认识，她们两个一定能成为很好的朋友。”
赵明月闻言，若有所思点头，“你看见白羽，就像是看见了你的妹妹吗？”
“一开始我也是这么认为的，只是现在我逐渐发现，白羽和她不一样。”
“算了，今天打扰了，下次有机会再聊吧。”
“走了吗？”
“嗯，要去上课了，对了，你这边，有什么问题的话可以给我打电话。”
陆良亭走了，背影多多少少有些落寞，就像是他自己说的这样，今天他自己都不知道为什么来，来了又能问些什么。
就连赵明月都感慨这小子误入歧途的时候，就看见陆良亭这边走出便利店，那边一辆摩托车疾驰而来，摩托车上的少女力气出奇的大，几乎是一把就将陆良亭给捞走了。
嗖的一声，陆良亭消失不见，留下目瞪口呆的赵明月。
“他身边，完全不缺女孩子吧？”
·
·
求票票
第一百零六章  店长的秘密
从出门到被女孩子劫走，过程最多不会超过三秒，所以赵明月就很疑惑，陆良亭这样的人，身边大把大把的女孩子，只要他点头，什么风格和属性的女孩子没有啊。
上一次还是在上场，有姐妹花，有成熟大姐姐，有清纯小萝莉，还有童颜巨*，都在围着他，甚至都一度要打起来了。
那为什么，他要去喜欢上一只女鬼呢？
难道周围的姑娘都满足不了他吗，非得整一些另类的。
“希望那个姑娘今天能好好纠正一下他的XP吧，不过我不是记得，陆良亭喜欢黑丝吗，还是那个女仆小姐姐亲口说的。”
嘴里嘀咕着，赵明月将桌子上的兔子玩偶捧了起来，“白羽，你说陆良亭这个人是不是有点问题，他刚才说，他最开始把你当做是他妹妹了，然后呢，他现在又对你这一副暗恋少年的模样。”
“他是不是除了喜欢黑丝意外，还是一个妹控啊。”
“嗯......黑丝妹控。”
白羽没有接话，陆良亭这家伙的确奇怪，而他成功让赵明月起疑心，倒也是好事，这两个属性加在一起，但凡正常的女孩子，都会敬而远之吧。
也说回来，陆良亭无意中透露出的信息，也许很关键。
女主和男主的身份摆在这，现如今赵明月的身份解开了一角，只能用恐怖两个字来形容，哪怕是对于她来说，都属于大超纲的任务，前村都危险重重，后村更不用多说。
那男主呢？
男主的身份只会比女主更加复杂，他妹妹身上发生的事情绝对不会这么简单，白羽的直觉告诉她，不久后的将来，就会和陆良亭妹妹这件事而扯上关系。
她并不在意和陆良亭有没有关，反正再怎么样，现实都已经发展成这样了，她更在乎的是，有没有什么好处可以拿，风险又是多少。
换句话说，陆良亭能拿出让足够的好处，她可以主动帮他去找妹妹。
又是一个无聊的上午，赵明月整理整理货架，顺便打扫一下卫生，没办法，店里只有她一个人在，这些活都是她的，也就是不用去仓库搬东西，不然真的挺累。
拖完地，赵明月刚好站在风铃下方。
她仰头看去，仔细打量了下风铃的造型，风铃和平时能见到的款式并不一样，材质貌似是铜，从上面磨碎风化的痕迹来看这绝对有些历史了，
垂下来用作摆动发出声响的东西也同样是铜，一节一节外形有点像是元宝，总共三缕，每一缕都有三节，一共九节。
赵明月都在想，也难怪平时没见这个东西响过，一般的微风还真吹不动，何况这东西还是在屋里的没什么大风。
进门之后看到这风铃，第一感觉是，这东西应该是个驱邪物品。
“老板是个好人，只是他身上的秘密好像确实挺多的，我平常也没有在意。”
赵明月回到了柜台后，“我印象中的老板，最开始挺清闲的，每天都待在便利店里，坐在那边的椅子上逗猫，然后某一段时间开始，他突然变得忙了起来。”
“每天都会接很多电话，然后急忙出门，对面似乎有什么很着急的事情。”
“虽然老板表现的风轻云淡，但是我看得出来，他有些时候的确很急。”
“然后吧，电话的对面不是同一个人或是那几个人，很少会有重复，男女老少，贫富贵贱都有。”
“我记得有一次，有个老人家还特意找到了便利店，问我，李大师在不在。当时我还觉得，这是不是某种称呼，敬称之类的，就像是司机师傅这样。”
“现在想想，或许不是这样呢。”
“是的。”白羽转动兔子脑袋，“你老板这个人，身上有很多的秘密，不过，你要是想了解的话，我建议你，去上夜班。”
“夜班？”
“是的，这家便利店，只有在夜班的时候才会展露出来真正的面目，且是后半夜。”
“可是我要休息诶。”
“没事，你身体素质提升上去以后，需要的睡眠时间就不会那么长了，且很容易进入深度睡眠。”
“好吧，等到我放假的时候再说，我以前就是上夜班的。”
说完，赵明月注意到时间不早了，她和往常一样打算去泡泡面，然后被白羽叫住，在白羽的建议下，她犹豫中放弃了泡面，而是打开了手机点开了外卖。
在白羽看来，外卖不一定干净，但是吃起来总要比泡面好。
最终赵明月犹豫中，也只是点了一碗价值十五块的粉丝，为此她还心疼了好一会时间。
转眼，一天时间过去，傍晚，店长回来了。
汽车的排气声在店外停下，赵明月不懂车，但光听这个声音就知道这辆车不便宜。
进门，店长活动活动身体，手背在脖颈后用力揉捏，像是这一天他去做了什么很劳累的事情一样。
赵明月注意到他衣服不太整洁，至少相比较出门时的干净整洁，现在显得明显凌乱，做过剧烈运动的样子。
她这个老板是个很在意形象的人，衣服每次都会打理的异常整洁，所以这点凌乱在他身上就有些扎眼了。
同时她还注意到店长的裤子口袋里装着什么东西，像是之前他带走的那把精美燧发枪。
“明月，收拾收拾准备下班吧。”
“啊，店长，现在才五点啊。”赵明月站起身。
“给你提前下班了，你最近可是招惹上一个杀人魔，晚回去的话，我怕你出事，五点差不多正好，天没有黑，外面的人也多，对方就算埋伏在附近也不敢动手。”
店长朝着柜台走去，皮鞋在地板上发出清脆的脚步声，他随手拿起一瓶鸡尾酒，没用开瓶器，大拇指一弹瓶盖就飞上了半空中，关键是还没有落在地面上，稳稳的落进了角落的垃圾桶里。
店长神情轻松，喝了口酒，将瓶子放在一旁的桌子上，动作丝滑优雅把身上风衣脱下，整齐靠在了椅子靠背上。
店长看上去是四五十岁，一举一动尽显成熟男人魅力，可有时一些小动作又会有年轻人的放荡不羁，比如说他喝酒的动作姿势，大灌一口再将酒瓶子扣在桌上。
不说他举手投足间的气质，就单说他身上的纹身，就不是所有中年人能驾驭得住的。
哪怕如此，他身上也没有任何油腻的感觉。
再加上他一米八的身高，穿上衣服也明显能看出来的壮硕肌肉身材，出去绝对会吸引很多小姑娘的芳心。
最最重要的是，他有钱啊，是老板，开豪车，人品没问题，有善心不会花天酒地，曾经有位妻子，可惜英年早逝，而至今他都没有再娶，还把亡妻的名字纹在了手臂上。
“谢谢店长！”
赵明月脱下制服，放在一边，随手抱起桌子上的兔子玩偶。
这个小动作自然是被店长看在眼里，见赵明月这行云流水的动作，将兔子玩偶搂在胸前而挤压导致兔子玩偶都变形的姿势，他不由是眼皮一跳。
倒不是感慨赵明月的胸口规模，他不是这种下流的人，更不会对赵明月一个和他女儿差不多大的小女孩感兴趣。
他仅仅只是感慨于赵明月的神经大条和胆子。
有时候他都不得不承认，赵明月是个奇才。
待在他这家便利店里大半年，愣是没发现这里的秘密，也没察觉到问题，哪怕和一些鬼魂交涉，都完全没察觉到对方不是人。
也就是这些鬼比较有规矩，不然赵明月故意会被吓挺惨。
嗯......他以前的确是这样想的。
直到前段时间，他彻底打消了这个念头。
甚至在想，有没有一种可能，赵明月不是不知道那些鬼的身份，只是不在意？
现在是愈发肯定这个想法了。
就眼前这个赵明月，你敢说她能害怕平时来便利店的那些小鬼？
“慢走，一路小心。”临走，店长还开口道。
他这边话音刚落，那边一辆红色轿车疾驰而来，啪的一声停在了店门口，一个中年人慌慌张张推门而入，他神情紧张万分，刚进门就开口喊道。
“李大师，出问题了，出问题了！”
“求求您，快去给我家女儿看看吧！”
头顶风铃响起，竟然是直接摆动了四下，赵明月抬眸瞧了眼，另一边店长哗一下站起身，酒瓶口在玻璃桌面上发出一声清脆声响。
他脸色一下黑了不少，“我不是告诉你，别再来找我了吗。”
中年人看见了店长以后，竟然是直接快步走了过去，噗通往地上一跪，“求求您，救救我的女儿吧，她快要被折磨死了，我，我真的不能失去她，真的！”
“那只恶灵说，他要我女儿的命！”
“求求你，救救她吧，她今年才十岁啊！”
中年人一直磕头，额头都磕到红肿。
赵明月站在店门口，眨了眨眼，疑惑地看着。
这是发生了什么，还牵扯到了恶灵？
“先别走，听听再说。”白羽的声音在赵明月心里响起。
她知道没事别窥探别人秘密，但这个店长不一样。
白羽发现，风铃上刻着的某种文字，和平山村出现的一模一样。
·
·
下午晚上还有！
求票票，嘤嘤嘤，给大家劈叉了！
第一百零七章 我焯，这是鬼能有的实力？
目前店长的立场不明，暂时看上去，他是一个好人，至少对待赵明月很好，肯收下赵明月这个年纪小工作时间不稳定的员工，还愿意给她正常的工资甚至还有一些小福利。
如果没必要，白羽是不建议赵明月去找他的麻烦的。窥探他人的秘密，不是敌人也逼成了敌人。
而这么做的前提是，这个店长真的只是中立，和赵明月没有任何关系。
赵明月听了白羽的话，她没马上离开，目光投向了那个跪倒在地的男人身上，从他的身上能闻到一股能淡淡的臭味，到不像是腐臭，单单就是长时间没有洗澡换衣而散发出来的味道。
他头发乱糟糟的，胡子没有刮修理，脸色蜡黄眼窝深陷，黑眼圈厚重，显然有很长一段时间没有好好休息了。
长相方面比较普通，丢在人群中就属于不起眼路人类型。
可是，这个男人的身上，赵明月竟然看到了丝丝缕缕的黑气。
她眨了眨眼，确定自己没有看错，在她的视线中，男人身上真的有丝丝缕缕的黑气在溢散着。
“他身上有东西。”赵明月在心里忽然说了这么一句。
“什么？”
“黑色的雾气，就像是你之前说的鬼怪怨念那样。”
“是鬼怪怨念。”
“那我为什么能看到，是因为我加强了视力吗，怎么感觉像是弱化版的阴阳眼啊。”
“你理解的没错。”
在和白羽沟通期间，赵明月看见店长动了，他没有扶男人起来，而是半蹲在了男人的面前，直视着他的眼睛，脸上没有什么波澜，语气也很平静。
“我之前明确的告诉过你，你的事情，不要再来找我。我爱莫能助。”
“我这么说吧，你女儿变成这样，是你咎由自取，如果你当时能听进去我半句话，事情也不会发展成这个样子。回去吧，我不会帮你，也没办法帮你，我没有那个实力。”
店长站起身，整理了下衣领，目光看向了站在门口的赵明月。
“明月，没事的话你就先回去吧，店里交给我就行了。”
“那个，店长，他，真的没事吗？”赵明月指了指地上的男人。
“没事，他是我的一位老朋友，估计是喝多了，有些事情想请我帮忙。”店长站的笔直，很有气质，他脸上带着淡淡微笑，给人一种很可靠的感觉。
“那我......”赵明月没什么好的借口留下，转身就想出去，刚一迈开步子，话没说完，跪在地上的男人突然站起身来朝着她的方向冲了过来，双眼泛红，动作姿势分明就是想扑倒赵明月，以此来危险店长出手帮他。
店长的反应很快，在男人起身的瞬间，伸手抓住了男人的胳膊。男人力气出奇的大，被抓住了胳膊用力一甩就将店长的手甩开，继续扑向赵明月。
店长脸色一沉，他伸手插进口袋，精美燧发枪快速拔出对准了男人的后心。
奈何便利店本就不大，男人几步便扑到了赵明月的身前。
对此，赵明月没有吓到尖叫也没有害怕的不敢动，她眼睛眯起抬腿就是一脚，快准狠正中男人的胸口，巨力之下，男人比冲来时更快的速度倒飞而出，撞在货架上，货架大片零食哗啦洒落。
下意识去摸自己的魔法杖，赵明月摸了个空。
只见倒在地上的男人再次起身，他脸上青筋暴起，双眼猩红充血，龇着牙齿，表情极度狰狞扭曲。
在他的背上，女鬼头颅探出，脸色铁青，双眼纯白。
他身上的黑气在女鬼头颅探出的那一刹暴涨，阴风阵阵吹的屋顶风铃晃动发出阵阵风铃声。
女鬼泛白双眼死死盯着赵明月，一头黑发蔓延而出，利箭一般刺向赵明月的身体，又像是一条条发动攻击的黑蛇。
赵明月退后半步，双眼迅速化为漆黑一片。
大片血丝蔓延缠绕住女鬼刺来的黑发，白羽没有解除血丝，而是拽着女鬼的头颅全力后扯。
女鬼的头颅前倾，赵明月向前一步踏出，手中血丝涌动形成一把几厘米长的梭子，抬起手一抛，血丝长梭噗嗤一声钉在了女鬼的头颅上。
女鬼又是后仰起头，紧接着钉在她脑门中的血丝炸散开来，大片血丝直接将女鬼头颅包裹，疯狂吞噬着。
整个便利店阴风阵阵能听见女鬼凄厉的嘶鸣，男人身上黑雾溢散的厉害。
不一会时间，女鬼的头颅就被吃的差不多了，奄奄一息又缩回了男人的影子里面，男人双眼一翻跌倒在地。
随着白羽附身，头顶上的本是轻轻晃动的风铃就和发疯了一般快速摇摆。
身后，店长举枪的动作停顿在了半空中。
在他的视线里，男人的脖颈处骑着一只姿态扭曲的女鬼，如果仔细看会发现男人脖子不正确扭曲，就是因为女鬼骑在他的脖子上，而他身上所溢散着的黑气就是女鬼的身上而散发出来的怨念。
而对面，他看不见白羽的位置，因为白羽此时此刻是附身在赵明月身体里的，没附身的时候，也是在赵明月的影子里或是兔子布偶里。
但是，他能看见赵明月身体上扩散着的大量血气。
和黑色的怨念完全不同，这股血气让人作呕，让人胆战心惊，让人灵魂都在战栗。
这是一股很纯粹的气息，可以说是杀意，可以说是怨恨，也可以说是包含这两者以及其他所有负面情绪而杂糅在一起的却又那么存粹的气息。
店长都不由在想，赵明月身上这只鬼，究竟是杀掉了多少人，才会积攒出这么恐怖的气息......
他不禁是攥紧了手中的燧发枪，这把陪伴了他多年的老伙计，此时此刻面对着这只鬼，无法给他带来哪怕一丝一毫的安全感。
他有种错觉，就是不管自己怎么做，进攻也好防御也罢，最后都会被斩下头颅。
那股锋锐的煞气，他还是第一次看见。
头顶上，灵魂风铃还在疯狂摆动，言说着一切。
店长早就知道赵明月身上那只鬼强大，前所未有的“六响”，只是没想到竟然这么强。
在他看来，一只鬼再怎么强大，也是有上限的，即便是六响鬼魂。
鬼再强，能强大过恶灵吗？
毕竟鬼这个东西，主要就是靠怨念来支撑的，一个人再大再大的怨念，顶天了也就那样，怨念这股力量本身就是有上限的。
可是恶灵呢，出生就那么强大。
而现在，他改变了自己的想法。
谁说鬼一定要有强大的怨念支撑？
便利店门口，白羽也在看着店长，随时打算出手，就看是这家伙的枪快，还是自己的刀快了。
僵持不到三秒，店长主动收起了枪，他脸上没有再笑了，剩下的只有平静，他主动走到了男人的身前，半蹲下来，先试试男人是否还有鼻息，确定男人还没死后，上去就是一巴掌。
以他多年的经验，这样比掐人中更好用。
双眼黑气褪去，赵明月也快步走了过去，半蹲在店长身边。
两人很有默契的没有提起这件事，赵明月先是开口，“店长，这个人怎么了？”
“鬼上身，这只鬼，是他的妻子。”
两巴掌下去，男人果然醒来。
没有了鬼怪的影响，他眼睛清明了很多，但看见店长的第一眼还是央求，求店长去救救他的女儿。
店长这时也不多说什么了，站起身，看着赵明月，选择权交了出去。
“明月，他的女儿现在正在被一只很强大的恶灵纠缠，原本我是可以对付的，但是因为这个男人的一些很过分的举动，这只恶灵进化了。”
“我可以告诉你的是，这个男人是个彻头彻尾的人渣。”
“但是再怎么说，她女儿也是无辜的。”
“要是我自己有实力，我自己也就去了，现在想解决这件事，我需要一个帮手，你怎么说？”
“哦对了，明月，再给你介绍一下我自己吧。我除了是这里的店长以外，其实一直都有兼职，只不过我这个兼职，没什么统一称呼，驱魔人、道士、风水先生什么的，总之就是处理一些灵异事件。”
既然因为一些小意外互相暴露了身份，那也就不藏了。
他现在在给赵明月选择的机会，是和他联手，还是继续维持之前的生活。
赵明月如何能不懂这个，她在心里询问着白羽的意思。
“去。”
“好嘞，正好我想去提升一下我自己。”
有了白羽的回答，赵明月顿时有了底气，“是啊，小女孩挺无辜的，我去的话，能帮上忙吗？”
“当然能。”店长微微一笑。
“那行。”
“哈哈哈，放心吧，不会耽搁你的时间的，去了以后你就是我的助手，我给你算工资，四六开，报酬我那六成，你拿四成。”店长也是懂赵明月的财迷属性的，看出来赵明月唯一的犹豫原因，笑着补充了句。
有了这句话，赵明月是眼前一亮。
不管怎么说，又钱拿就行了。
还能锻炼自己，何乐而不为呢？
至于说店长和白羽的博弈，那和她无关，反正白羽是会给她想好点子的。
·
·
晚上十点还有一章
第一百零八章  人渣的心愿
店长目前所处理的这件事，应该并不是简单的鬼上身那么简单，如果就是他口中的恶灵，那恶灵和恶神是否是同一种生物，如果是，这家伙和平山村是否有关系？
风铃上的文字不能代表一切，目前也只是推测而已。
总之风险不大，好处也有限，关键还是在所谓的恶灵身上。
还有一点，这个店长问题很大，可以尝试了解一点，好处肯定会有的。
从永生村回来以后，赵明月能做的事很少，任务地点什么时候去都可以，跟着这家伙驱鬼，也能磨炼一下赵明月的实力。
有了赵明月和白羽的加入，老板用脚碰了下地上坐着的男人，“你女儿的事情，我管了，在这之前，出去吃个饭，等天彻底黑下来，我们再过去，现在不着急，你女儿一时半会也不会有事。”
一听到店长这句话，男人当即是来了精神，一股脑从地上爬起身来，“真的，你愿意救我家女儿了？”
“是这样的，本来呢，我就不是真的想要放弃你们。只是你这个人，不听劝告，事情最后发展成那个样子，我也没办法。”店长眼神给赵明月示意，迈步朝着门口走去。
“今天就关店一天，明月你晚上没事的话，就和我一起去吧。”
“行，没问题！”赵明月连连点头。
店长拉开门走出，等到赵明月出来的时候才将手松开，“不着急，先去吃点饭，吃饱了才有力气干活，不是吗。”
男人跟在身后，唯唯诺诺一句话都不敢多讲，生怕自己讲得多了会惹得店长生气。于是也只能跟在店长和赵明月的身后，走进一家烤鱼店内。
今天请客，必然是他了，这也是应该的。
开了包间，店长坐在主位，赵明月坐在他的对面。
点菜的时候，赵明月还有些拘谨，听到有人请客马上是放飞了自我，一连点了四样菜。在她看来就是，反正有人请，而且自己是去干活的，这要是不多吃点好的，那不是亏了吗。
只要是牵扯到钱的事，赵明月的想法就是，亏与不亏。
很快上菜，店内打着空调，冷风轻吹，店长温声道：“明月，你应该知道我名字，我姓李，我叫李天安。其实，我年轻的时候一直都是做这个的，你看这。”
将袖子撸上去，露出了下面成片的纹身，这些纹身都是某种文字，密密麻麻一条接着一条挤在一起，看着像是成片青色的虫子。
“我每驱逐一只鬼或是一只恶神，都会在身上纹身一道符文，这样才能屏蔽掉我耳边的残念声音。”
“久而久之，我身上的纹身就这么多了。”
“年轻时确实血气方刚什么都不怕，想着，大不了整个身子都纹满，在我疯掉之前，我肯定不会让那些恶鬼恶灵为非作歹的。”
“我当时还给自己起了个绰号，叫噩梦。”
“不是给人的噩梦，而是给这些恶鬼恶灵的噩梦。哈哈哈哈，现在想想，年轻的时候还挺有意思，然后后面发生了很多事情，我就不再做这个了，我去上了大学，然后出国进修了一段时间。”
“也是出国的这段时间里，让我了解到了一些东西。”
“这些东西给我带来的感触很深，我没再继续留下，回了国，用我手头上一些资金，开了个小公司，赚了一点小钱，我把公司卖了以后，就来开这家便利店了。”
“说了你可别害怕，这家便利店其实是我爷爷留给我的，在被我改造成便利店之前，这是一家棺材铺。”
“听说你是平山村出来的，那你应该知道我爷爷，我爷爷叫李定山，一般人家都叫他李半仙。”
店长说着，用一次性纸杯倒了杯热茶，然后推到了赵明宇的身前。
“平山村，就是在我爷爷指导建立起来的。”
李天安抛出了一枚重磅消息，连白羽都想认识一番的那位打造前村的大仙，竟然是他的爷爷，这一下就和白羽的推测对上了。
赵明月也是心惊，“原来那位仙人，是您的爷爷啊。”
“什么仙人不仙人的，也是为了救人啊。”
“那平山村的事情，您知道吗？”赵明月赶忙追问。
“平山村的事情啊，我不知道，我爷爷临走的时候特意嘱咐过我，无论发生什么，也不要去平山村，尤其是后村。”李店长目光有些感慨，“我知道那里危险，一直都没去过。我只知道平山村改名之前，叫永生村。”
“好吧。”赵明月有些失落，还以为能问出些什么来。
刚这么想到，她心思一转。
店长是怎么知道她在平山村的，她上班的时候用了身份证，但身份证上也不是平山村啊。
好像是看出了赵明月的想法，李店长补了句，“之前你说过一次，你小时候在平山村住的，所以我就记了下来，我对这个村子的名字很敏感。”
“这样吗。”
“好了，先别说了，吃饭，吃完饭去路上的时候，我再给你介绍一下他家的情况。”
晚餐时间，赵明月吃了很多东西，因为她最近身体提升太大，那个饭量，将一旁姓陈男子都看傻了，他是真没想到一个小姑娘这么能吃，硬是吃掉他二百五十多块钱。
吃完出门，李天安招呼赵明月上他的车。
他知道男人家住在哪里，在一个小公寓楼内，距离这边十多公里的路程。
车里放着某种香薰，味道很淡却又沁人心脾，再搭配上一首安静柔美的钢琴曲，的确能让人内心安静下来不少。
路上，李天安在给赵明月介绍着男人家里的情况。
男人叫陈浩，家里两个女儿，大女儿十八上高中，整天不正混经常逃课，和一群小混混泡在一起，把自己打扮的很潮流，走在大街上会让路人眼睛眯起在心里指指点点的潮流。
这段时间突然好了很多，变化大到仿佛换了一个人。
不在和小混混泡在一起，不再穿过分暴露的衣服，鼻钉耳钉都被摘下，除了不喜欢搭理人以及动作粗鲁像是个男人之外，和正常女孩子貌似也没什么区别。
而至于为什么会提到她，是因为陈浩觉得她大女儿也被恶灵附体了，不然怎么会变化这么大呢？
事实上他家大女儿一点事都没有，但古怪是的确有些古怪，关键是身手极好。
提到这个人，李天安一副头疼模样。
前段时间，这姑娘还偷钱买了辆摩托车，尝试跟踪他。
而目的，竟然是要求他把恶灵从她妹妹的身上揪出来，然后放在她的身上。
他从业多年，真的是第一次遇见这种情况。
一般人听到恶灵两个字就躲得远远的了，更何况她这个亲眼见过恶灵的姑娘？
然后是陈浩的小女儿，也便是这次的任务目标。
小女儿十岁，上小学，因为天生性格孤僻很难和其他人玩到一起，陈浩就干脆将她放在了某个人少的周围都是留守儿童的小学上学，想着这样至少能认识几个朋友吧。
恶灵，也是在这个时候出现的。
一年前，他小女儿就表现除了反常的举动，吃饭的时候要求多备一双款子一个碗，买玩具零食死活要求多买一个人的份，问原因，她说她的姑姑要吃，姑姑是她很好的朋友。
持续一段时间后，陈浩也发现了问题，就去询问，所谓的姑姑到底是谁？
得到的回答让他震惊，所谓的姑姑，竟然是一只蜈蚣。
陈浩将小女儿带去了医院，检查一切正常，可是她的身体却在日渐消瘦。
直到某一次，他小女儿说了一句，姑姑是妈妈。
听到了这句话，陈浩才通过朋友，联系到了李天安。
到这赵明月也疑惑，怎么这时候陈浩开始慌了，接着找驱魔人了呢？
店长给的回答是，所谓的姑姑，真的是小女儿陈冰糖的姑姑。
所谓的妈妈，也真的是陈冰糖的妈妈。
姑姑一般是指父亲的妹妹。
陈冰糖的姑姑，是陈浩的亲妹妹，他亲妹妹生下了陈冰糖，后来外传因病去世，具体原因，陈浩不愿意多说，李天安也没问出来。总之，陈冰糖的亲妈亲姑姑变成了恶灵，又找上了门来。
这时候，恶灵还在成长的阶段，甚至一开始李天安都觉得这是一直厉鬼罢了。
他有把握对付，结果因为判断错误而导致第一次驱鬼失败。
恶灵因为这一次被激怒了，杀掉了陈浩的老婆，也就是大女儿的妈妈。
恶灵显然和陈浩老婆有关系，她的要求很简单，吃掉陈浩老婆的鬼魂，然后带走冰糖。
李天安当时为了稳住恶灵也就答应了，出去以后还在嘱咐陈浩，这段时间暂时不用担心冰糖的生死，但千万千万不能把你老婆的鬼魂放进去。
当时要不是陈浩拦着，他都把陈浩老婆的鬼魂直接扬了，杜绝后患。
陈浩老婆鬼魂跑了以后为了夺回女儿都成了厉鬼，整天游荡在公寓楼内，她不会害人，目的只有冰糖。
当时出租屋内外都被贴了符咒，里面的恶灵受伤出不来，外面的厉鬼太弱进不去。
而店长要用几天时间去凑齐材料最后拼一把。
结果便是，陈浩心软，在亲妹妹和老婆之中，选择了前者，被蛊惑以后，放了老婆的鬼魂进去。
下场自然是老婆魂飞魄散，亲妹妹实力大增。
白羽听完以后只想知道，恶鬼和恶灵的区别在什么地方，李天安给出的回答是，恶鬼能够附身也能够现身，而恶灵只能够附身，一般没有本体，但是上限极大，成长速度极快。
至于说具体有什么不同，他自己也不知道，反正两个东西的解决方法完全不同。
说完，目的地也到了，是一栋比阳光公寓还偏僻简陋的公寓楼。
“就在这里面了，去看看吧。”
下车，李天安从后备箱里提出一个箱子，迈步超前走去，陈浩的红色轿车几分后才赶到，跟在身后。
走进公寓楼内，赵明月下意识捂住了鼻子。
这里面有一股潮湿腐烂的味道，楼梯口还有倒掉的早就发臭的剩饭剩菜，她甚至还看到一只老鼠在这摊腐烂的饭菜里，像是被人大力踩了一脚，诡异的是老鼠身子扁了，而下面的饭没事。
整栋公寓，还没进门，给她的感觉便是潮湿和阴暗。
楼内装着的老旧灯泡撒发着昏暗灯光根本无法驱散黑暗，翻到将楼道衬托的更加阴森。
进门之后，她发现楼道内到处都贴着大大小小老旧的广告，好像一个新贴的广告都没有，全都是发白看不清字的老广告，密密麻麻像是创口一般哪里都是。
楼内转角处有一小摊积水，似乎有什么人走过，房顶上灯泡一明一暗，那滩积水波动就像是有人刚刚走过。
还有一点，她发现每家每户的门口旁边，都防着一个小香炉，里面点着三根早就熄灭了的香，从这些香上落的蛛网和灰尘，她就能看出来哪家有人哪家没人。
她还注意到了一点，只要是没人住的房子，门口的三根香必然是两短一长。
有句话是这么说的，人怕三长两短，香忌两短一长。
赵明月被冷风吹的缩了下脖子，隐约能看见楼道内似有黑气飘过。
她这时候最想说的，其实是，为什么这种老旧公寓楼都这么诡异，本来以为阳光公寓就足够离谱了，没想到还有比阳光公寓更加离谱的。
就说这里，没有鬼她都不信。
“这里怪阴森的。”
“是挺阴森的，不过里面大多都是一些不会害人也没能力害人的小鬼。”店长走了过去，用钥匙戳了下电梯按钮。
是的，这样破旧的公寓楼，竟然还有电梯。
赵明月不太想坐，以这栋楼的诡异程度，电梯里没怪谈才怪。
跟着店长走进电梯里，赵明月歪头向外瞅了眼，等陈浩进来的时间，她留意到了外面停放着一辆摩托车。
这摩托车有些眼熟，好一会才想起来，这不就是今天劫走陆良亭那个女孩子的摩托车吗。
“她不会就是大女儿吧。”
“这样的地方，陆良亭会不会过来？”
“算了，希望他别来。”
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第一百零九章 陆良亭的SSR，白羽的口粮
电梯很老旧了，赵明月有种站上去都稳不住身体的错觉，她环顾电梯内，也还是和外面一样，到处都贴满了泛黄发白的一看就有些年头的小广告。
赵明月仔细瞅了瞅，上面的内容倒也是正常，有维修家电的，有疏通下水道的，也有开锁的，搬家公司也有几个。
“诶，寻人启事？”
扫了一圈，在转角位置，赵明月看见了一张泛黄的纸张，上面红色字体依旧醒目，正是寻人启事四个大字。
“李青青，女，二十岁，于六月二十八日走丢，至今未取得联系，已报公安局......”
下面内容便是李青青走丢时身着的衣服，是一件鹅黄色的碎花连衣裙，然后就是一些线索，最后一次有人见到她，就是在这栋名为青年公寓的公寓楼附近，可惜这里没装多少监控，没能找到人具体在哪。
再下面就是提供线索者必有重谢，联系人杨先生，一串有些模糊了的看不清后两位数字的电话。
赵明月看了眼上面的照片，很模糊了，只能隐约看见这是一个穿着连衣裙的女孩子。
这时，陈浩走了进来，本就不大的电梯，赵明月直接站在了最后面，因为陈浩身上的味道着实是太难闻了。
“这个寻人启事，五年前就有了。”李天安见赵明月好奇，按下了六楼的楼层后，开口道：“是一个男人来贴的，李青青是他妻子，我最后一次见到他的时候，男人已经死了，鬼魂依旧在这栋公寓里游荡。”
“只要到了夜晚十二点以后，必然会出现给路过的人发寻人启事，有些时候甚至会去半夜敲门。”
“这家伙说，他能感觉到他的妻子就在这栋楼里。”
“后来怎么样我也不知道了，没再来过。”
赵明月点点头，目光又看向了电梯门关闭后上面的一张几张小广告，让她意外的是，这些小广告全都是驱鬼大师，什么陈大师，孙大师的，桃木剑八卦镜刻在上面神乎其神。
忽然在想，她家老板宣传自己，是不是也在别人的楼道里贴小广告。
电梯到了六楼，电梯门打开。
相比较一楼，六楼的情况好不到哪里去，楼道内的小广告少了一些，到处堆积的都是居民的杂物，在这些杂物中，还能够看见那些香炉。
丝丝缕缕的黑气消散在楼道的尽头，在这昏暗的灯光下，赵明月看了眼手机时间，显示晚上八点四十分。
“好阴森。”走进楼道内，赵明月向前看去。
楼道里只有靠着北边一排有屋子，靠南的位置只有墙面，连一扇窗户都没有。
靠着北侧，赵明月大致看了下，一共六间房，而陈浩所住的屋子，是最里侧，也便是606号房。
从电梯的楼层按钮来看，这栋公寓楼只有九层，算不上太高，问题也不是在这，问题在于房间竟然都是靠着北侧的，本就难有采光，楼道里南侧还被封死。
反正她是怎么看怎么觉得奇怪，这种房子都不像是给活人住的。
“走吧，跟我来。”
李天安迈步走出电梯，手里提着他的黑色箱子。
“这只恶灵实力很强，到时候见机行事便可以，帮我控制住她。”
走在前面，他回头和赵明月说着，然而话都还没有说完，楼道里最内侧的房间门先是打开了，在这阴森安静的楼道内发出一声很清晰的嘎吱生。
三人同时放慢了脚步，目光聚集在606的门口，只见里面走出一名身着黄色道袍的中年人，这人手托着八卦罗盘，在说着些什么。
“我都和你说了，你这事太棘手，一屋子的鬼魂，所以想让我帮忙，你得给我点好处吧，谈好的三万块，少一分都不行！”
道士打扮的中年人与其极不耐烦，“你要是觉得这天常市能有比我道行高的，那你尽管去找，反正我是不会帮你的。”
“不过，姑娘，我看你身上也是煞气缠身，血气缠绕本命三火，印堂发黑双目晦暗呐。我看你是再不解决，三月之内必然横死。”
“你的情况，不需要我多说，你自己心里清楚，好好想想，你每天居住在这样一种环境里，又怎么可能不被鬼缠上呢。”
“你家里的事，我出力拿钱，没钱的话我也不能白白浪费功夫。谁有谁的事情对吧。”
“也说回来，我们道家也是信就救人一命胜造七级浮屠的。你这种情况，我不能见死不救，你先加我的联系方式，明天我给你一个地点，你自己一个人过来找我。”
“整个天常市，谁不认识我钱半仙啊，以我的道行，帮你这一把轻轻松松，到时候我也不收你钱了。”
中年道士刚说完，李天安声音响起，“骗财骗色，我看被煞气缠身的是你。”
三人到了门口，看清了那道士的脸。
四十多岁，尖嘴猴腮留着两撇山羊胡，说他一副江湖骗子长相吧，猛然一看还是有些大师风范的。
屋内，陈浩大女儿陈天然静静站着，上身白色短袖，下身热裤，一双雪白笔直长腿惹人侧目，身材也可以说是凹凸有致的火辣，而脸蛋上，再不涂抹那些妆容以后，倒也算是个美女了。
“怎么，你是？”钱半仙上下打量李天安，紧接着就被后面跟来的赵明月吸引住了目光。
只是一眼，他就有些挪不开视线了。
这位姑娘，完美到从上到下从内到位的每一厘米都长在他XP上一样。
“爹。”屋内，陈天然淡淡开口，她看见了门外的陈浩。
陈浩这时脸色极差，看到钱半仙怎能不知道他家女儿的想法，急忙是上前一步，“陈天然，这人是你请来的？！”
“你！”
“爹，你找不到人，我自己去找。”
陈浩怒气一下就上来了，还没破口大骂，肩膀就被李天安的手搭上。
摇了摇头，李天安摇头示意。
“来都来了，让这位钱半仙一起吧。”
提到自己，钱半仙瞬间回过神来，咳嗽一声，“咳咳，呦，这还请了个人来呢，就这，你们可别被骗了，现在冒充我道家弟子的人可不少呢。”
话都还没说完，赵明月的身上就像是装了什么磁铁一样，又把钱半仙的视线给吸引了过去。
赵明月被他这直勾勾的眼神看的心里厌烦。
“钱半仙是吧。”李店长伸手整理了下衣领，举手投足之间还是那成熟的男人魅力，他淡淡道，“我建议你，别乱看，不然今天的血光之灾，就在你自己身上了。”
“哼。”
都不等钱半仙开口，李天安不再理他一句，就走了进去。
陈浩跟在后面，走过钱半仙身前时，还深深看了他一眼，那布满血丝的双眼看的钱半仙心里一紧。
赵明月跟在身后，也迅速进门。
然后，她就傻眼了，几乎是脱口而出一句话。
“怎么又是你啊！”
是的，客厅内，她又看见了那道熟悉的身影，就是陆良亭本人。
赵明月都无奈了，她和陆良亭这家伙貌似是有缘的过头了，只要是任务，九成都能遇见这个家伙。虽然说遇见他也不是坏事，但问题是尴尬啊。陆良亭现在对白羽可是惦记着呢，都快是念念不忘的境界了。
白羽可是她的......嗯......是她的不是家人胜过家人的女鬼啊！
才不想被陆良亭给挖过去呢！
要是白羽看陆良亭人长得帅，性格又温柔体贴，家里有钱，接着被骗过去了怎么办！
她没有前车之鉴，所以才不想让白羽成为这个“前车之鉴”。
“明月？”
陆良亭从客厅沙发上站起身。
赵明月忍住捂脸的冲动，剩下的只有无奈。
她就说嘛，在下面怎么看见那个女孩子的摩托车了，合着您被抓过来以后，就一直都没走是吧，连课都没去上也要在人家女孩子家里是吧！
事实上还真是赵明月误会陆良亭了。
他被掳走以后，和陈天然以一种相当奇怪的姿势探讨了一下人生，准确来说，是陈天然的人生。
在他多次保证放学了就去陈天然家里，陈天然才肯放他离开。
他这边是最快速度赶到，在他后面，那个姓钱的道士也到了。
本来都不想留下的，但处于好心，还有提防着钱半仙这个人，陆良亭也就留到了现在。
“陆良亭，你怎么会在这里？”
“我是帮她来处理一些事情的，那你呢？”
“我想，我们俩大概是一样的，我也是来处理这件事的。”赵明月相当无奈，干脆是站在一旁的角落里。
“店长，您这是？”陆良亭疑惑地看着屋里几人，也没弄明白发生了什么。
“如你所见，这是我的一个小兼职。”店长微微一笑，嗓音温润，语气平缓，“平时在家太无聊了，闲着也是闲着。”
“那这次麻烦店长了，陈天然是我的，是我的朋友，我听说了她这件事，也是过来帮忙的，我也是略懂一二。”
“哈哈哈，小伙子不错。”
店长拍了拍陆良亭的肩膀。
也是这时，钱半仙又开始嘀咕，“不过就是毛头小子，没见过什么大风大浪，还敢说自己了解鬼，嘁，把幻想当做现实是很可怕的。我见过的鬼，比你听说过的还多，其中不乏有一些鬼王存在。”
说着，还不忘看向赵明月，“小姑娘是比较好奇这种事情吧，我见过的多，比这可怕的太多太多了，有空我可以给你讲讲。”
“不必了，我不想听。”赵明月站在角落，她忽然注意到陆良亭的手里拿着黑色手机，而手机上貌似是转盘的页面。
转盘这个东西，她玩过一次，还很幸运的抽出来一只厉鬼。
不知道这只厉鬼的实力吧，但怎么说也算是好运。
然后呢，然后她的“好运”就被白羽给吃掉了。
也是那一次，她意识到一件事，也许总今以后，她都不会再有什么新的鬼魂了，在白羽眼里，只要是不如她的鬼都是废物，都是被吃掉的命。
不过这样也好，她有一个白羽就完全足够了，抽到的鬼就当做是白羽的经验值吧。
也说回来了，陆良亭抽出来的鬼，会不会被白羽吃掉？
客厅内，几个人聚在一起商量着。
说是商量，其实就是店长了解信息，而钱半仙在旁边阴阳怪气，陈浩在尽力的回想着最近的一切。
陆良亭没插话，他低头看了眼黑色手机，眼神闪烁，借口打算离开。
陈天然站在另一边，盯着赵明月在看，手里把玩着一把水果刀。
赵明月分明是看见，客厅靠墙，陈天然旁边的桌子上，放着手铐和绳索，还有一个防身电击器。
这三个东西单拿出来都没什么，可是三个放在一起，很难让人不去想歪。
不得不说，陆良亭能完好无损站在这里，得感谢陈天然家里没有地下室吧......
“我也出去一趟。”
等陆良亭出门以后，赵明月也跟了上去。
关上门，楼道内。
陆良亭死死盯着黑色手机的屏幕，注意到赵明月过来以后，他开口道：“这是从永生村回来以后的奖励，我还没有用，担心我又抽到厉鬼。”
“但是这次不一样，我希望抽到一只鬼。”
“为什么？”赵明月疑惑。
“因为里面的那个东西太强了，我无法对付，得再找一个帮手才行。”
大家都是有这个黑色手机的，陆良亭也没隐瞒也没避开赵明月。
也就是像他说的这样，他反而想抽出来一只厉鬼。
厉鬼这个东西，说不好吧，如果肯听指挥，那就是中大奖，如果抽到一个他影子里那位那样，那就是倒霉了。
他点了下屏幕，屏气凝神，看着上面的内容。
转盘旋转，几秒钟后停下。
【恭喜你，你已获得厉鬼道具】
【妻子的手机】
【我明明已经杀了她，我将她的血肉剔除，将她的骸骨掩埋，将她的头颅沉入水底，可是，为什么，我还能收到她的信息？】
【拿着此道具，你将召唤红衣厉鬼：王琳】
染血的翻盖手机出现在陆良亭口袋里，他将其摸了出来。
抽到了一只红衣厉鬼，这种感觉的确是有些刺激过头了。
红衣啊，鬼怪中顶级，完爆寻常鬼怪。
如果听指挥的话，那他的小队实力将大幅度提升。
然后，陆良亭忐忑中，没注意到的是，赵明月的影子正在波动。
·
·
下午五点还有。
求票票，给大家磕了！
第一百一十章 陆良亭：白羽，你还我的SSR！
对于陆良亭来说，在抽奖页面抽到能力是最好的，比如说阴阳眼这种，只要抽到了，基本上都能够提升自己的实力，这也是最稳妥的，毕竟用在自己身上才是最真实的。
其次就是抽到普通的鬼魂，前提是这只鬼能够听从他的指挥，不然也是个麻烦。
一般普通的鬼魂，只要是完成了他的心愿，他就会听你的话了，帮助你和别的鬼战斗。
最最麻烦的，就是抽到红衣厉鬼。
不确性太多太多，不得不承认，红衣厉鬼的实力最强，也是底气的最大来源，要比普通鬼魂强大很多倍。
强是强，问题是，红衣厉鬼的怨念也是普通鬼的好几倍，所以这种鬼基本上是没办法沟通的，也不怎么会听从只会，帮不帮你，全都看他们自己的想法。
更甚者，非但不帮你，还会直接杀掉你。
其中红衣女厉鬼是最难缠的，太疏远她，会被她当做敌人杀掉，太亲近她，让她爱上你的话，她又会选择和你“永远在一起”也就是干掉你。
必须要卡在一个度内，这是非常非常难做到的。
鬼的心思，你一个活人怎么去猜？
所以说，如果不考虑稳妥的情况下，其实还是抽红衣厉鬼最值，从红衣厉鬼那百分之零点几的中奖概率就看得出来，越是强大的鬼魂中奖的概率就越低。
陆良亭拿着这部染血的手机，内心忐忑。
如果这只鬼肯帮他的话，那这一次就稳了。
如果不肯帮他，那事情会更加的麻烦。
目光看向赵明月，陆良亭沉声道：“我不知道这只鬼是一个什么样的性格，但她是我们的机会。”
“等下我会把她放出来，你小心一些。”
“啊这......”赵明月在口袋里摸着兔子玩偶的头，笑容僵硬，她已经感觉到了白羽的杀意，不出意外的话是要出意外了。
陆良亭啊陆良亭，你运气难得好一次，抽中一只红衣厉鬼，怎么偏偏要在这里呢。
一时间，赵明月也不知道陆良亭是运气好还是运气差。
嗯......也许是两者同时触发，结果是运气差更占上风吧。
这也不能怪她跟出来，她刚才是真的没想到这点，不过就算是没更出来，陆良亭的这只鬼也会被吃掉的，中间就隔着一个楼道而已。
看到赵明月退后两步，陆良亭继续屏气凝神，将黑色手机放入裤子口袋里以后，顺带着握住了口袋里其他的厉鬼道具。
将翻盖手机打开，陆良亭都还没按开机键，屏幕自动点亮。
一条接着一条短信发来，密密麻麻手机叮咚响个不停。
“亲爱的，你说过会陪我一生一世。”
“你为什么要离我而去，是我对你不够好吗，是我不够温柔体贴吗！”
“不要离开我，不要离开我，不要......”
“你还是爱我的对吧，对吧对吧对吧对吧对吧？？”
“一定还是爱我的，不然你怎么会去吃我的肉呢？”
“亲爱的，我的身体好吃吗？”
“你回头看看我，你为什么不看我，你为什么。”
“......”
手机短信一条接着一条，每一条都是充斥着扭曲的爱意，隐约中，陆良亭在手机的屏幕上似乎看见了一张铁青的脸，那是一个女人。
手机在叮咚不停接受了数十条短信以后，在这一刻忽然停止了，很突然，让人猝不及防。
大约半分钟过去，手机再一次响起。
“亲爱的，你为什么不回答我？”
“你还爱我吗，回头，我在你的身后。”
随着最后两条短信的发出，陆良亭明显感觉到楼道里气温骤降，有什么极为恐怖的东西出现了，还就在他的身后，最多不会超过一米的位置。
他都不用回头，稍微低下头，余光中就能看见自己身后蔓延而出的那实质化的黑色怨气......
他心脏狂跳，下意识放缓了呼吸，身体每一个寒毛在这一刻都不禁竖起，那极致的危险感在刺激着他的感官。
只能说，不愧是红衣厉鬼，要比普通的鬼怪压迫感翻倍。
他现在有两个选择，一个是不回头看，向前走开，一个是立马回头，和女鬼对视。
两个选择，其中一个会葬送他的生命，即便不会死，他也很难利用到这只厉鬼的力量了，他只要敢把这只鬼放出来，这只鬼的首要目标就是他。
陆良亭的内心在挣扎着，手心鼻尖微微出汗，大脑飞速旋转，尽可能的从厉鬼简介提取出重要的信息。
对面，赵明月眨了眨眼。
在她的视角，只能看见陆良亭紧张的全身肌肉都紧绷着，脸上表情也是如此，无比凝重的样子，而在他的身后，站着什么东西，可惜被陆良亭挡住，她看不清这只鬼的模样，只能够看见那些黑气。
对于陆良亭而言，这种情况不能说是家常便饭，也是偶尔会有，他本人也习惯了这种感觉。
所以这也是赵明月所无法理解的，她会有很多次抽奖机会，厉鬼也好，红衣厉鬼也罢，不可能存在哪只鬼这样站在她身后，给她一个回头还是不回头，选错就死的选择。
时间流逝，又是半分钟过去。
这半分钟对于陆良亭而言，比半个小时还要漫长。
他心里有了决定，猛然转过身，同时几步后退。
他的身后，红色大衣女人静静站着，年纪三十多岁，铁青的脸上看得出来她生前姿色相当不错。
眼眶中两缕鲜血流淌而下，顺着脸颊滴落，落在地面上化为一缕黑烟消失。
陆良亭心里万分紧张，死死盯着女鬼的双眼，一句话都没有说。
这时他心里已经稍稍松了口气，他知道自己应该是赌对了。
从女鬼没有在他回头的瞬间杀掉他就能看得出来，要是选错了，女鬼这时早就扑上来了。
看样子，幸运女神还是眷顾他的。
有了这么一只红衣，今天的事情能简单很多，以后的任务同样也会简单很多，因为算上这一只，他一共有两只红衣厉鬼了，到时候只要不去永生村这种地方，去哪里的任务地点都行。
就在陆良亭感觉到庆幸的时候，就发现女鬼突然岔开视线，目光看向了他身后的赵明月。
“糟糕！”陆良亭注意到这点，心里暗骂一声，而这时已经晚了。
女鬼看到了赵明月，她的表情从柔和一秒变为狰狞，就要扑上去，然而，一只裹着两指粗锁链的小拳拳先行一步砸了过来，直奔女鬼面门而去。
陆良亭眼睛瞪大，他连话都没来得及说，眼前就是一花，白羽已经到了。
砰！
黑气炸散，女鬼嗖的一下倒飞出去，面门塌陷，撞在墙上几乎是镶嵌在墙面里了。
白羽站在女鬼放才站立的地方，她回眸瞥了眼陆良亭，一个眼神，似乎什么都没说，又似乎什么都说了。
这只鬼看了一眼赵明月，肯定是想杀人！
不然露出这么凶狠的表情干什么，打招呼吗？
白羽连刀都没用，她右臂缠绕着两指粗锁链，让她纤细的小胳膊看上去稍微那么有了一点杀伤力。
她今天的打扮也和平时不同，高马尾长皮衣。
女鬼一声尖啸，从墙面上站起身，墙面完好无损，她身上黑气爆发，一头黑发随着她的尖啸声刺出，丝丝缕缕犹如黑色长蛇。
白羽一言不发，一步踏前身影虚幻了瞬间，紧接着直接出现在了女鬼的面前。
上勾拳打在女鬼的下巴上，女鬼应声被打飞起来，刚飞上半空中，白羽收拳又是一发直拳轰在女鬼的腹部，血丝疯狂吞噬着女鬼的怨气。
刚飞起来又被一拳砸飞出去，女儿二次撞墙。
这时女鬼还想穿墙逃跑，谁知背后墙面早就被血丝封死。
女鬼狠狠撞在墙上，她这边刚抬起头，白羽缠绕着锁链的胳膊从她左侧横向甩来，重重砸在了她的脖颈处，在这巨力之下，女鬼身体向一侧倾倒。
白羽这时膝撞而出，看上去就好像女鬼的头主动朝着她的膝盖撞来。
又是砰的一声，黑雾不要钱一样炸开，被楼道里封锁的血丝大量吞噬。
被一膝盖撞了回来，白羽双手抱拳高高举过头顶。
女鬼仰头，只见两只小拳头在视线中极速放大，这一击真可谓是势大力沉，且精准落在她的面门。
被一拳砸倒在地，女鬼反击的机会都没有，白羽一招一式根本不给喘息的时间。
半蹲在已经倒地的女鬼身前，白羽再次高高抬起了右拳，这一次，瞄准的依旧是头。
“等等！”
陆良亭这下终于是看不过去了，抬起手就想上前。
白羽面无表情，回头看向了陆良亭，双目对视，然后......一拳砸下，女鬼头颅被直接砸进了地面封死的血丝之中，这对于女鬼来说，就像是头被砸进了绞肉机里。
女鬼的尖啸声沉闷了许多，在陆良亭那边看来，白羽这一拳下去女鬼的腿都蹬直了。
“......”
陆良亭欲言又止，在心里疯狂呼喊着另一只红衣厉鬼的名字，明明之前在屋里还有回应，现在就像是石沉大海一样。
‘喂，老杨，出来救命啊！’
‘去阻拦一下，我来劝说！’
‘你不是要厉鬼当食粮吗，我帮你找，明天晚上就帮你找！’
‘喂，老杨，你回个话啊！’
不管他怎么说怎么做，住在他影子里的那只红衣就是不搭理他，连一丁点的波动都没有，安静到仿佛根本就不存在。
“白羽，等一等！”陆良亭也来不及多想了，不帮忙就不帮吧，再拖下去，这只新抽出来的红衣都要被活活打死了。
说真的，他每次看到白羽凶残的战斗方式都觉得震惊。
在他的经验中，鬼根本就不是这样打架的。
鬼，比拼的是怨念，比拼的是吞噬过多少同类而带来的力量提升。
鬼杀人的时候方法太多太多，从物理到精神层出不穷。
而鬼打鬼，往往能看见的是，两只鬼用头发互相缠绕，强大的一方力量碾压将弱小的一方吞噬。
反观白羽，她才不用头发和你打架呢，看得起你就上刀子，几刀给你砍了，你再强有什么用？看不起你就上拳头，砰砰几拳给你打的无法还手，鬼都锤的发懵。
白羽起身，“滚。”
“白羽，有事好商量，先松开她！”
陆良亭欲哭无泪，他刚抽出来的红衣，一句话都没说呢。
但是有什么办法呢，也是怪他大意了，明明知道女鬼不能被另一个女人刺激，还是让赵明月被她看见了。
白羽这也算是紧急出手吧。
“不行，她想杀人。”白羽脸不红心不跳，反正本来就是有预谋的。
她抬起小脚，对着正在不停挣扎的女鬼胸口全力踩下，这下女鬼大半个身体都陷入血丝之中了，其他地方的血丝但也攀附了过来，慢慢将女鬼的整个身体给包裹在其中。
陆良亭发现，那部翻盖手机上的血迹正在快速的淡化。
他也是第一次遇见这种情况，但不难猜出，等这血迹完全消失，女鬼也就被彻底“吃干抹净”了。
赵明月一脸复杂地走了过来，她也想劝一劝白羽，想想还是算了，这种时候，白羽是不会听话的。
谁让这只女鬼撞枪口了呢，让白羽正好找到了借口。
也是，你说你招惹谁不好，缠着陆良亭不行吗。
非得看我这一眼干什么。
看就看了，还龇牙咧嘴的想杀人。
白羽是想不吃你都不行诶。
“咳咳，那啥，这只鬼杀心太重，让白羽好好教教她吧。”
“其实你也不算亏，你手里的这个手机还是有用的，能够让一只鬼住进来，下次你遇见那只好心的鬼，就可以让她住在手机里。”
“这事，我有经验。”
一句我有经验，说明了一切。
陆良亭回头和赵明月对视，皆是能看见对方眼中的苦涩，当然，赵明月没有多少，因为对她来说，不需要第二只鬼，而且她抽到的也不是红衣这种SSR。
赵明月忽然在想，红衣算SSR的话，那白羽算是什么级别？
现在是愈发感觉了，她当时得走多大的运，才能把白羽召唤到家里啊。
·
·
晚上十点还有。
求票票，给大家嘤嘤嘤了！
第一百一十一章  白羽是宠物，没问题吧？
红衣女鬼已经救不了了，包裹着她的血丝在逐渐空下去，而手机上的血迹这时也基本上淡化到肉眼无法看见，等这最后一丁点印子也消失，这只女鬼就彻底没有了。
陆良亭没再去说什么，都这个时候了，就算白羽收手，那只鬼也救不回来了，相比之下，他更感慨的是白羽的实力。
他知道白羽也是一只鬼，貌似还不是红衣厉鬼级别，那为什么能有这么强大的战斗力呢？
这不只是身手好就能解释的，身手再好却没有底子，那一样没什么用处。
再看白羽，她几乎是全方位的碾压这只红衣厉鬼。
拿阳光公寓五楼的红衣女鬼小莲来说，自己刚才召唤的这只鬼哪怕比不上小莲的实力，也至少有小莲七成实力吧，这么强大的鬼怪，放在一些稍弱的任务地点里都能够当BOSS了。
结果呢？在白羽面前，可以说毫无还手之力。
陆良亭很想知道一件事。
那就是白羽的来历。
白羽既然是和赵明月生活在一起的，就像是他和老杨的关系一样，白羽平日里就住在赵明月的影子里面。
老杨是他抽奖抽出来的红衣，那白羽是不是赵明月抽奖抽出来的呢？
如果是的话，那赵明月这个运气也未免太好了。
一只性格温和，嗯......至少面对赵明月时温和体贴，能够沟通交流，不会控制不住杀意动不动就要杀人，在实力上还能够碾压红衣的女鬼，要不是亲眼看见了，他不会相信的。
看看他和老杨的关系，刚才他那么努力的去喊了，结果对方一个字都没有回答。
再看看白羽，他召唤的红衣就仅仅只是瞪了一眼赵明月，就被白羽以最强硬的态度当场击杀并且吞噬。
什么叫差距？
这就叫差距！
很多时候，他在心里喊老杨的名字，都担心那个男人出来会不会连他一起干掉。
在遇见白羽之前，他心里是平衡的。
毕竟鬼嘛，力量来源就是怨念，实力越强的鬼怨念越深，而怨念都这么深了，你还想让他能多听话？
所以说两难全啊。
听话的鬼都弱，不听话的鬼都强。
也就是此时陆良亭对白羽和赵明月的关系了解的少，如果让他知道赵明月整天还能拉着白羽一起洗澡，能把白羽当做成一个大号的洋娃娃来肆意玩弄，换衣打扮，那他绝对不会再去想自己的运气好了。
心里想着，陆良亭低头看了眼自己手里的完全没有了血迹的翻盖手机，只能说是欲哭无泪，但也和明月说的这样，也不算是亏吧，至少这手机还能够当容器，去储存其他的鬼怪不是吗。
就当做是抽出来一个容器了，他现在总不能去怪罪白羽吧。
另一边，白羽走了回来，回到赵明月影子里之前，瞥了一眼陆良亭的影子。她能感觉的到，陆良亭的影子里也住着一只红衣厉鬼。
也许察觉到了白羽的视线，陆良亭的影子波动了一下，里面的红衣没有出手，反倒像是求和拉拢。
事实证明，这只红衣是能够听见陆良亭的声音的，也并没有陆良亭想象中的“疯狂”。
白羽没去多管，已经吃了一只，现在还在消化中，这只就暂且放过了。
如果以后这只鬼想尝试攻击赵明月的话，那她也不介意再饱餐一顿。
重新进入赵明月的影子中，墙壁上的血丝消失不见，猛然看上去，就好像这里什么都没有发生过一样，连楼道里的杂物摆放位置都没有发生移动。
“咳咳咳，那个，我去看看店长他们商量的怎么样了。”赵明月实在是不好意思多待，这种感觉好像走在大街上，自己养着的宠物猫突然把自己朋友的宠物老鼠给咬死了，不光是咬死了，还当着主人的面吃掉。
这个比喻有些不太恰当，要是让白羽知道了高低给她个脑瓜崩。
但她此时此刻心里真的是这么一种感觉。
重新回到606房间，赵明月赶忙是拉开门走了进去，回到她刚才站着的位置站好。
客厅内，几人还在商谈。
他们刚才也听到了外面女鬼传来的几声尖啸，陈浩还打算出门看看，但是被店长拦住。
店长一听外面的情况，他不知道发生了什么，能肯定的是，赵明月绝对不会出事。
“明月。”店长看到赵明月进门，他对着赵明月招了招手，“过来一下。”
“嗯。”赵明月凑近，半蹲在地。
“情况我现在大致了解了。”李店长说着，自顾自将手提箱打开，里面摆放着很多小物件，墨斗线，还有红绳，一些银质弹药，瓶瓶罐罐，有某种生物的牙齿和毛发以及血液，有土地爷泥像，还有几把不同大小的精美短刀。
赵明月还看见了一小把木锥子和木锤，不知道有什么用处。
看到这些杂七杂八的东西，一旁的钱半仙都快要笑出声来了，不由是出言讥讽，只是几人都没有搭理他。
钱半仙挤眉弄眼，视线又不禁瞟向赵明月，目光从脸蛋上停留在胸口，他喉咙滚动，眼都要看直了。
赵明月自然不会穿什么低胸装，相反，她裹得相当严实，运动服拉链都拉倒下巴位置了，可哪怕这样也架不住有人意淫。
为了彰显自己的道行和本事，钱半仙摇头晃脑拿出罗盘。
正要给在场的人来点专业术语，他突然是发现罗盘指针这一会转动的厉害，在不停的转圈子，最后停留在了赵明月的身上。
“这......”
“明月，等会我会让那只恶灵现身，在我布阵的这段时间里，你帮我控制住她，无论如何不能让她离开房间或是自尽，也别让她来破坏我的阵法。”
“好！”赵明月点头。
店长这边把东西准备好了以后，目光看向了陈浩。
陈浩一下明白了店长的意思，赶忙走进里屋，抱了一只小黑猫出来。
这只黑猫年龄不大最多五个月大小，圆滚滚的不知是毛长还是胖的。
因为身上实在是太黑了，把它抱过来以后，就像是一团煤球一般，只能看见它那双圆溜溜的蔚蓝色双眼。
“好可爱。”
猫刚抱过来，赵明月眼睛都睁大了。
她没注意到的是，小猫抱来的时候，她身后的影子也稍微波动了一下。
“店长，这只猫是？”
“等会阵法要用。”店长一只手将小猫捞起来，小黑猫很乖没有动，趴在他的手里。
“走。”
一只手拎着小猫，一只手提着箱子，李天安起身，来到了一间屋子的门口。
这间屋子就是小女儿陈冰糖的房间了。
拿出钥匙将门打开，房间内很干净，几乎什么都没有，只有一张床，房间内的窗户上用钢筋焊死成防盗窗，墙壁上都布满了海绵泡沫。在这间屋子里，看不见任何棱角，也看不见任何尖锐坚硬的东西。
就是这么一间空旷的，使人压抑的房间里，赵明月看见了一个小女孩坐在特殊的橡胶桌椅上，用同样处理过的塑料画笔在涂画着什么。
小女孩穿着宽松的衣服，像是病人服，头发编织的很精美漂亮，这种手艺显然不会是陈浩所为，不出意外的话就是小女孩的恶灵妈妈做的了。
看到赵明月几人进屋，小女孩回头看了一眼，一句话没有说，继续低头在画本上涂画着什么。
陈冰糖十岁，模样很可爱，就和店长手里的小猫一样惹人怜惜。
她从小性格孤僻，几乎不与外人说话，别说是朋友了，就连家人都很少沟通，尤其是在认识了“姑姑”以后，整天都在和一只蜈蚣说话，把自己锁在屋子里不肯露面。
赵明月走进屋里，想去看看陈冰糖在画着些什么，刚走一步，店长拉了下她的衣服，摇了摇头眼神示意她不要过去。
他半蹲下来，正打算布阵，谁知陈冰糖突然开口说话了，奶音甜美，“姑姑已经走了。”
店长动作一顿，站起身来，“走了？”
他从口袋里拿出一枚沙漏，沙漏里银白细沙缓慢流淌。
见此，他眉头紧皱。
陈冰糖还真的没有说错，那只恶灵已经离开了，这个屋子里只有恶灵所残留的力量。
“她为什么走？”
“我不知道，她说有坏人找到了我，她要去解决那些坏人。”陈冰糖继续在纸上写写画画。
“坏人是谁，你知道吗？”店长走了过去，赵明月跟在旁边。
到了陈冰糖旁边，她才发现冰糖在画的是一栋大楼，大楼用黑色画笔涂上，显得有些歪曲恐怖，她仔细看了下才是发现，这栋楼竟然就是他们所在的青年公寓。
而楼外，三个黑色的小人蹲在街道对面某个东西的后面，这三个黑色小人背后各有一只红色的被画上狰狞表情的怪物。
她现在正在画着的，是天空中一只巨大蜈蚣。
这只蜈蚣飞在天上，似乎就是瞄准了街道对面这三个小人。
赵明月似乎明白了什么，她半蹲在桌子旁，柔声问道：“冰糖，能告诉姐姐，你姑姑就是出去对付这三个坏人了吗？”
陈冰糖看了眼赵明月，轻轻点了点头，稚嫩的脸蛋上看不出什么表情，没有害怕没有高兴，只有平静淡漠。
“那这三个坏人，是我们吗？”
三个人，每个人的身后都有一只红色的怪物，那可不可以理解为，这三个红色怪物是鬼怪？
那这样的话，自己一个，陆良亭一个，店长一个？
感觉也对不上啊，而且他们也没在街道对面停留。
陈冰糖闻言摇了摇头。
赵明月还打算多问，比如说黑色小人是什么，红色的小人是什么，没等她说话，陈冰糖像是受到了某种刺激，她本是平淡的小脸蛋上开始狰狞起来。
用红色的画笔在三个黑色小人身上疯狂涂抹着，直到三个小人完全看不见以后，她将这页纸字撕下，揉成一团。
她赶忙是起身，小跑到房间的窗户前，垫着两只脚，双手扒住窗户向外看去。
陈冰糖的异常反应让在场几人都有些摸不着头脑。
店长都很奇怪，他以前还从来都没有遇见过这种情况。
他将那张被揉成一团的画纸拿在手里，和赵明月对视了一眼后走到了陈冰糖的身边，一同向外看去。
赵明月也有些疑惑，准备了那么多，了解了那么多，最后发展的却不是那样。
有问题找白羽，当机立断在心里开问，“白羽，现在情况怎么样了，能不能解释一下？我有点不太懂，到底发生了什么。”
“有人赶在我们之前就盯上了陈冰糖，且是有组织的，对方实力很强，人人带有红衣，在陈冰糖的姑姑看来，对方的威胁要比我们大，所以即便冒着我们带走陈冰糖的风险也要去对付对方。”
“因为，如果放任对方不管而是将注意力集中在我们身上，很有可能会出大事。”
“我懂了！”赵明月一点就通，“冰糖的画，是她表达内心的一种方式，她应该是和她的姑姑有比我们想的更深的关联，而她刚才情绪失控，应该是感觉到了她姑姑受伤了。我这个猜想对嘛？”
“对。”
“那我们现在应该怎么办？”
“下楼！”白羽的声音和店长的声音同时响起，一个在赵明月的心里，一个在她的耳边。
“好！”
店长动作迅速，收起箱子就走，他一只手手插进口袋，握住了燧发枪的枪柄。
“你留在这里，看好冰糖，她是你女儿，怎么做不用我去教你。”店长丢下这句话便快步走出了房间。
赵明月跟在他后面，一路小跑进电梯。
“怎么了店长？”
“下去就知道了，下面出事了。”
上了电梯，店长按下了去一楼的按钮，电梯缓缓下降，不一会到了一楼位置。
电梯门打开，两人快步走出。
不知什么时候，一楼楼道里弥漫着白色雾气，公寓楼的大门被人关死。
“出来吧，这样没意思。”店长放下箱子，掏出了燧发枪，瞄准了楼到深处。
“你知道我们，还敢和我们作对？”
白雾中，有女人迈步走出，她的身边，跟着一只红衣小鬼。
“你们那，有个姓陆的年轻人吧，怎么没让他下来？”
·
·
求票票，嘤嘤嘤！
第一百一十二章  明月给白羽的奖励
楼道内雾气弥漫，女人身边站着一只大头婴怪，头颅占据身体一半以上，皮肤铁青泛着黑色，他手里抱着什么东西，一颗圆球物体。
用白羽平时对一般红衣厉鬼的描述来说，这只厉鬼就像是单细胞生物一般，它们往往不会主动思考，只会顺着本能和怨念而行动，不停地重复着杀戮和死亡。
这种红衣是最正常的情况，没有达到这种怨恨也难成红衣。
更别说这还是个心思单纯的婴孩，这就会导致它本来就不懂世间万物，更加容易被怨恨所冲昏头脑，从而展开无差别的屠杀。
而女人的手上，握着一根锁链，这根锁链捆绑在鬼婴的身后，似乎鬼婴身后还有一颗头颅存在。
“白羽，这家伙就是敌人之一吧？”
赵明月站在李天安的身边，表情凝重，这只穿着血红色肚兜的鬼婴看上去就不是很好惹的样子。
她不知道对方的身份，似乎是白羽的老朋友，似乎又不是。
她算是摸清楚一些规律，白羽的老朋友们对陆良亭都格外的上心，同时害怕白羽。对面的这个女人刚才说姓陆的年轻人，竟然没有直呼陆良亭的名字。
“是，准备好。”
“嗯嗯。”赵明月点头，正好看见她旁边的杂物堆里有一把三十四厘米长的长柄扳手，迅速将其捡起握在手中。
“白羽，对面这家伙是你的老朋友吗？”
“不确定，等会就知道了， 看她身手怎么样。”
一人一鬼在心里交流的时间里，那女人又开口了，“我认识你，你不是那个驱鬼人吗，呵呵呵，驱鬼人，不知道驱鬼人的鲜血是什么味道的，想必应该是不错。”
拽了下手中铁链，下面鬼婴表情狰狞恐怖。
“哼。”店长冷哼一声，抬手便是一枪，特殊处理过的银质子弹旋转着飙射而出，直奔鬼婴而去。
鬼婴的反应也是快，锁链顷刻间断裂，它向前一扑跃了出去，可惜还是被击中了手臂，它惨嚎一声，那条手机竟然灰飞烟灭完全消失不见。
店长面无表情，手中一甩，看不清他手指间的动作，又是一颗子弹射出。
而鬼婴此时已经趴在了房屋顶上，发出阵阵瘆人笑声动作极其扭曲从屋顶上爬向几人，在蔓延的细小血丝中，楼道内仿佛被一阵红光所笼罩，令人作呕的血腥味蔓延。
天花板上这一刻陷入了黑暗之中，从这无尽的黑暗里蔓延出无数条手臂，男女老少皆有，这些手臂密密麻麻一眼望去足有几十条，还只是在他们几人的头顶上，向下抓挠，像是想把赵明月和店长两人都抓入深渊之中。
赵明月后退一步，她眼前突然出现鬼婴那张扭曲肿胀的脸，还没反应过来天花板上的鬼婴就朝着她扑下。
她知道，眼前的东西都是鬼婴的精神攻击，这是鬼怪最常用的办法。
也就是她精神力被提升过几次，不然看见的景象可就不只是手臂和血雾那么简单了，也许整个楼道都会变成被烂肉覆盖的世界。
“呵呵呵呵呵。”
鬼婴的笑声无处不在，她眨眼，幻想消失大半，在鬼婴扑来的瞬间举起了手里生锈的扳手，二话不说甩在了鬼婴的脸上。
她之前获得了一个能力，叫【鬼神共鸣】，这个能力能够让她对中立鬼魂的好感度提升，同时根据精神力来影响她对鬼神的伤害。
换句话说，她现在哪怕只是个普通人，也能攻击到鬼了。
更不用说扳手上还被白羽缠绕了血丝。
砰的一声鬼婴被赵明月一扳手砸飞出去，鬼婴还没落地，店长一枪射出，鬼婴惨叫一声，这次它的一条腿也没了。
趴在地上，鬼婴缓缓后退。
身后，那女人表情愤怒至极，“你这个死废物，还不给我杀掉他俩，你想死吗！”
鬼婴闻言急忙回头看了眼女人，再次回头时，它眼神更加怨毒了。
它张开嘴，舌头朝着赵明月和店长卷去，一声啼哭，墙壁上同时蔓延出大片的黑红血丝，这些血丝和白羽的不同，充斥着令人作呕的腐臭味。
店长一抖箱子，三根木锥飞出被他精准接住，全部都甩向了天花板。
不知是钉到了什么东西，天花板上蔓延的血丝和手臂竟然转眼枯萎，他捏住箱子把手的那只手再是一甩，一条红绳弹出，而这时鬼婴的舌头已经到了面前。
店长退后两步，红绳自动截断，他抛下箱子甩出红绳，红绳子缠绕在了鬼婴的舌头上，鬼婴当即又是惨叫一声，舌头被缠绕住的地方已然发黑干枯。
然而，这红绳并没有直接将鬼婴的舌头截断，这也说明店长的攻击威力还不够。
在这千钧一发之际，赵明月的扳手也落下了，血丝在扳手上凝结成刀刃形状，一刀便把鬼婴的舌头斩下。
被斩下的这节舌头掉在地上还在和壁虎断尾一样扭动，几秒钟后化为一滩脓水腐蚀地面发出滋滋声。
赵明月没有因为自己两击得手就洋洋自得，她朝着鬼婴冲去，那个姿势动作多多少少有些白羽提刀冲向敌人的味道，只是一个提着扳手，一个提着长刀。
也不知是身体被白羽用多了而导致已经变成白羽的形状，还是她刻意模仿。
“啊！”鬼婴仰起身，露出了它身体上的女人头颅。
赵明月一怔，就见那头颅忽然转了过来，睁开了眼。
女人头颅发出一声尖叫，满头干枯黑发密密麻麻往赵明月的方向飙射出去。
“明月，你做的不错，剩下的交给我了。”
大片猩红血丝从四周墙壁内涌现，封锁住了刺来的黑发。
赵明月握着扳手站在原地，她旁边的店长注意到了一个细节，那就是赵明月的影子和她本人并不一样。
赵明月头发不长不短刚好到肩膀，而身后的那个影子，长发齐腰。
影子就像是活了过来，长发扭动，血丝蔓延，活像是影子长出了成片触手一样。
身后不远，电梯门打开，陆良亭和钱半仙走了出来。
看到这种情况，陆良亭的反应是二话不说就冲上去，同时握住口袋里的厉鬼道具，而钱半仙在愣了一会后，看见赵明月透射在墙上的影子里竟然走出一名黑衣少女，又看见了对面那只恐怖的鬼婴，直接是双腿一软坐倒在地。
白羽身影虚幻，转瞬间出现鬼婴身前。
她脸上表情冷淡，短刀在手中旋转半圈噗嗤一声捅进鬼婴身体上的女人头颅内，干净利落，她转动短刀刀柄，血丝在女人头颅中炸开。
紧接着白羽将重心放在左腿，腰部发力一腿将鬼婴抽飞出去。
半空中，鬼婴胸口的女人头颅惊叫一声就炸开，化为了漫天脓水，一股极致的恶臭扑面而来。
没有了女鬼头颅，鬼婴的胸口直接空了一大块，甚至都能看见下面的肋骨和早已腐烂的内脏。
“妈妈！”倒在地上，鬼婴用残存的一条胳膊一条腿朝着前方爬去，它身后的女人又开口了。
“你真是个废物，你想让我把你剁成碎肉冲进下水道吗！”
“留给你自己吧！”赵明月一声清喝，在多次提升实力以及身体被白羽大幅度开发以后，她整个人可以用脱胎换骨来形容，速度远远超过专业运动员。
她胆子也是大，竟然直接超过了鬼婴到了那女人的面前，抬手就是一扳手。
“我......”女人瞳孔紧缩，那扳手在她视线中极速放大。
这么一瞬间，她有种被火车撞头的错觉，在听到了一声清脆的咔嚓声后，她仿佛在冥冥之中看见了自己的太奶在朝着她挥手，视线一花，整个人倒在了地上。
她也没想到，赵明月的胆子这么大，鬼婴都没死呢就敢冲过来，冲过来也就算了，一言不发抬手就是一扳手。
迷茫中，女人只听到了这么一句话。
“不太好用诶，没我的美少女魔法杖威力大。”
女人被砸倒在地，鬼婴惊叫一声，还没动手就被十字刀芒斩飞出去。
白羽来到赵明月身边，看了眼倒在地上的女人，又看了眼赵明月手里的扳手。
“走吧，出去看看。”
·
·
公寓楼外，无人的街道上几道身影交错，满地都是炸开的黑红色血丝。
女人边退边打，指挥着身边两只红衣厉鬼围攻着前方一道瘆人身影，那东西就好似是人体拼凑出来的蜈蚣，以活人身体为主体，腹部位置一张鬼怪的脸，再往下没有了双腿改而是另一个人的身体，就像是BUG穿模了一般。
这个接在主体上的身体双手撑着地面，像是蜈蚣的腿，再往下也同样如此，腹部一张脸，没有双腿，是另一只鬼的身体，双手撑住地面。
以此往下，在主体上，足足有四只鬼魂的身体拼接。
五具身体十只手，都是蜈蚣的足部，最后一节身体拖着的两条腿活像是蜈蚣的尾巴。
“该死的，六号怎么还不出来，对付一个李天安很麻烦吗？真是够废物的！”
面具女恨恨地看了眼青年公寓。
前方的那只鬼体蜈蚣就是他们这次的目标，本是三个人一起行动，结果刚开战一名队友就死了，还没恶灵上身变成了蜈蚣主体，放出来的几只小鬼也被杀掉，拼接到了蜈蚣的身体上。
她现在都不敢用小鬼了，生怕给蜈蚣增加战斗力。
可是两只红衣厉鬼也只能勉强占据个上风，想要解决掉对方，至少得再来一只红衣甚至两只。
就在她这么想到的时候，青年公寓的大门突然被人暴击撞开，不等她松一口气，一道满身刀伤的身影就从里面飞了出来，奄奄一息倒在地上，最终被体内爆发血丝包裹。
在这个东西被血丝包裹之前，面具女看清了它的身份，不正是六号的三头鬼婴吗。
三头鬼婴的实力确实不弱了，身前有它娘的头，背后还有它爹的头，相当于一只红衣厉鬼加上两只实力不弱的厉鬼。
面具女看向青年公寓，里面走出三道身影，全都是活人。
三人出现，不远处的蜈蚣也注意到了这边，她用身体甩开两只红衣，趁着面具人愣神的时间抽掉了自己的力量，拼接的蜈蚣身体倒地，几只厉鬼魂飞魄散，主体的活人尸体也逐渐化为了飞灰。
见蜈蚣恶灵都跑了，面具女心里一惊，她能肯定这蜈蚣不是因为自己才跑的，这东西绝对是感觉到了什么能够威胁到生命的东西所以才撤退的。
联想到被砍成烂肉的三头鬼婴，面具女不敢多停留，她将的红衣厉鬼召回，将同伴的红衣厉鬼丢下殿后，自己则是赶忙跑路。
计划出现了意外，六号没能干掉李天安不说自己还被干掉了。
见女人撤退，白羽都没打算去追，反倒是陆良亭大喝一声别走，几乎是爆发了身体所有的力量追了上去。
这个面具女脸上的标志，陆良亭太熟悉了，他过去很长一段时间的噩梦都是这个标志。
白羽没去管她，和赵明月沟通了一句，附身在了赵明月的身上。
相比较那个面具女，她对这个红衣厉鬼更感兴趣。
不得不说她今天做了一个很正确的决定，那就是跟着李天安出来。
直接吞了三只红衣厉鬼，下面她的实力会有一个相当大的提升。
这么说吧，她不去追面具女的最大原因是......她吃不下了。
哪怕是她，短时间内也最多只能吃掉三只红衣。
吃红衣是要承担风险的，红衣的怨恨和怒气她丝毫不怕，她杀了太多太多的人，要是能被这个影响到，她早就疯掉了，主要是红衣厉鬼的力量冲击太大。
而白羽今晚的好运还不止于此。
等事情解决，店长都打算最后上去看一眼就赵明月离开了，赵明月忽然在心里和白羽提了一句。
“白羽，你还记得平山村时，我和你说的奖励吗？”
·
·
老样子，下午五点还有一章。
求票票，嘤嘤嘤！
第一百一十三章  一亲芳泽，白羽的味道
赵明月所说的奖励，白羽自然是记得的，是这丫头在平山村的时候觉得自己帮了她的大忙，然后又这么劳累，所以要给自己一个奖励，只不过昨晚回来的时候她并没有主动提前这件事。
“我记得。”
“嗯......昨天晚上我太累了，就忘记了，等到今天晚上回去的时候再说吧。其实也不能算是奖励吧，应该是感谢才对，一个小小的感谢。”
赵明月在心里给白羽补充了一句，从她语气中听得出来她有些羞涩，这让白羽开始怀疑起来她所说的感谢到底是什么了。
街道上寂静无声，这里属于郊区，比阳光公寓都要偏僻，所以自然是没什么人在，周围有几个老旧摄像头，只是在鬼怪的精神力影响下这些摄像头短暂的失去了功能。
“你再这里等我一下，顺便等陆良亭回来。我上去处理下陈冰糖的事情，很快就下来，今晚上应该是没我们什么事情了，下次有机会的话再过来。”店长留下这句话，转身回了公寓楼内。
他不担心赵明月的安全问题，就以她影子里那位的实力，即便是恶灵死了，赵明月都不会有什么事。
夜风轻吹，只剩下自己的赵明月找了个地方坐下，慢慢等着陆良亭回来。
她倒是想跟过去看看，但奈何陆良亭这家伙跑得太快了，一转眼就没了身影，谁也不知道他往哪个方向跑了。
“白羽，刚才那个面具人是谁啊，你的老朋友吗，为什么陆良亭要去追她？”
“我不能确定，但肯定是暗中某个组织的人，我猜测，这个组织的目的就是抓捕鬼怪。”白羽的声音响起，语气平淡，“他们可能和陆良亭的妹妹有关，应该是被陆良亭看见了特征。”
“那陆良亭这么冒冒失失跟过去，不怕被围攻吗？”
“我想，他是不怕的。”
“也是，好不容易又有了一些线索。诶，果然啊，每个人有每个人的故事。”赵明月伸了个懒腰，“公寓里那个家伙怎么办？”
“交给陆良亭吧，从她口中也问不出什么有用的东西了。”
“啊哈哈，好像确实是。”
白羽这么一说，赵明月有些小尴尬。公寓里那个家伙被她打的有点狠，她要是再下点狠手，估计人都砸死了，再者说来，她家里也没有小黑屋啥的，带着那个家伙回去又有什么用呢。
说不定还会被警察找上门来，那到时候可就麻烦了。
陆良亭好歹家里有钱有权，和警察局的联系也很深，就让他去处理好了，正好，这个女的还是陆良亭仇家。
“不过说回来，那只恶灵可真是够恐怖的。”赵明月回想着刚刚的那只蜈蚣，只觉得有些恶心。
怎么会有这种扭曲可怕的东西存在，一想到这样一个怪物附身在陈冰糖那么可怜的小女孩身上，赵明月就有点感觉沉重。
要知道这个怪物，可是陈冰糖的妈妈，附身在陈冰糖身上以后，也完全没有伤害陈冰糖的意思，至少冰糖的身上没有伤。
“你说恶灵和鬼怪的区别究竟在什么地方呢。”
“区别就是两种不同的存在方式，鬼拥有自己的身体，依靠怨念为生，也便是一种精神力，而恶灵没有怨念没有实体，更偏向于意念。”
“哪个能难对付呢？”
“恶灵。”
“那刚才那只蜈蚣，你有把握能打过吗？”
“有，只是没找到正确的方法，我很难彻底杀死她。”
赵明月手肘撑在腿上，双手捧着脸蛋，“白羽，总感觉你今天的话多了不少，是吃饱了所以开心吗？”
“只是想和你解释一下。”
“嘻嘻嘻，那下次我多问你点问题，顺便多让你吃饱一些。”双手又改为撑在身后，赵明月后仰着身体仰望星空，她沉默了很长时间，脸上不经意间露出一抹淡淡微笑。
“谢谢。”沉默中，她忽然开口。
“什么？”
“没事，就是突然有些感慨，这段时间好像是活在梦里一样。啊~如果这真的是一个梦的话，就别让我醒来了，一直做下去吧。”
“......”白羽也沉默了片刻，她此时附身在兔子玩偶里，能感觉到赵明月把她拿出来以后用力搂在怀中。
“这不是梦，所以永远都不会醒来。”
“呜呼。”听到白羽这句话，赵明月突然双手把兔子玩偶双手举起向星空，紧接着拿下在兔子玩偶的脸上狠狠吧唧了一口，“你的说对，既然不是在做梦，那就永远都不会醒来了。”
兔子玩偶的脸蛋上有一道浅浅的口红印子，并不算醒目。
就在赵明月打算来第二口的时候，余光中注意到陆良亭回来了，从走路姿势都看得出来，他有些失落。
赶忙是起身走了过去，“陆良亭。”
陆良亭看了眼赵明月，脸上勉强露出一个笑容，“明月。”
看到他这幅神情，赵明月就已经是知道个大概了，她没去追问，而是指了指公寓楼内，“那里面还有个呢，和跑掉的那个人是一伙的，等会你想办法把她带走吧，带去哪里都行，说不定能问出点东西出来。”
听到赵明月的这句话，陆良亭眼前一亮，之前的颓然一扫而空。
是啊，跑掉一个就跑掉一个，公寓楼里可还有一个家伙呢。
他有一百种办法能在不违法的情况下留下这个女人，情报可以慢慢问。
“谢谢！”陆良亭重燃希望。
“不用谢我。”赵明月摆摆手，她其实就是想客套一下。
只是没想到的是陆良亭闻言竟然立马开口，“替我谢谢白羽，我会报答她的！”
说完这句话，他就快步走向了公寓楼内，生怕那个女人跑掉了。
留下赵明月在原地蒙圈，她真的很想打开陆良亭的脑子，看看里面到底装着些什么奇奇怪怪的东西。
白羽刚把你的SSR给吃掉你就忘记了？
非但不记恨，反而还感谢上了是吧。
没一会时间，店长就拎着箱子下来了，招呼赵明月上车。
今晚的事情没有处理好，好消息是那只恶灵受伤了，以后动手能简单很多，店长对此并不着急，今晚不能继续刺激恶灵，过几天再来也一样。
车上，李天安和赵明月说了下陈冰糖的问题，目前情况还算乐观，因为冰糖好歹是恶灵的女儿，恶灵对她的恶意远没有陈浩说的那样深。
有关今天的那个组织，店长表示他知道的也不多。
一路没再多说什么，车子稳稳停在阳光公寓对面。
赵明月下车，目送李店长远去，到了这时她才想起来什么东西。她的自行车还在便利店那边呢！
“算了，明天扫共享单车去吧。”
上楼回到家，赵明月打开门进屋以后第一件事就是歪倒在沙发里。
“好累，不过这次出去很值，我吃饱了，你也吃饱了。”
晚饭她去了饭店，吃的相当不错，都吃撑了，而到了任务地点以后，白羽也吃了很多，还是足足三只红衣厉鬼，这要是放在一般的任务地点，没有个两个任务进度是吃不了这么多的。
她是看出来了，白羽有些挑食，基本上是不吃那些小鬼厉鬼的，就算是吃，也必须得是红衣厉鬼级别。
白羽现身，站在赵明月一旁。
“白羽，你这次会提升多少实力啊。”
“六成以上。”
“这么多？”赵明月坐起身。
“还可以。”
“原来这叫还可以吗，不行，我也来试试，我记得我还有一次抽奖机会呢！”说着掏出了黑色手机，打开了抽奖页面，目光看向白羽，“要抽吗？”
“可以。”
“好嘞！”
赵明月手指在屏幕上轻轻一点，转盘开始转动起来，她目不转睛盯着，希望自己也能运气大爆发一回，抽中个红衣厉鬼啥的，留给白羽下次当食物。
转盘缓缓停下，上面光芒亮起。
【恭喜你获得道具：极恶之血】
【极恶之血】
【原来神灵也会流血。我不知道流血的神灵，还能否叫做神灵。】
【活人无法使用此物品。使用此物品将会极大程度提升鬼怪气息，提升血丝强度】
【注意，请谨慎保管此物品，此物品对鬼怪吸引力极大】
【注意，使用此物品时，就百分百吸引周围所有鬼怪】
赵明月的口袋里多出了一枚黑色的木盒，巴掌大小，拿着有些沉重，里面装着某种粘稠的液体，通过手感就能感觉的到。
“啊这，没有红衣了，不过，这也算是不错的道具吧，是给你用的诶。”
赵明月忽略了后面两行提示，吸引鬼怪无所谓，敢来这里还不都是白羽的小饼干，主要是这东西对白羽的提升究竟是有多大。
“要试试吗，神灵的血诶。”
白羽将黑色木盒接过，还没打开盖子，她就能感觉到这里的东西在吸引着她，很奇妙，像是口渴的旅人于沙漠中碰见绿洲，那种致命的吸引力，几乎无人能抗拒。
她皱眉，将木盒的盖子直接打开来。
瞬间，这股吸引力成倍的提升，脑海里好似出现一道声音，催促着她将这里面的黑色血液吸收。
她常年练刀，意志力强大，所以她敢连续吞掉三只红衣，完全五十吞噬红衣而带来的影响。
这东西对自己都有这么大的吸引，对其他的鬼怪而言就更不用多说了。
白羽也不废话，她手掌心里蔓延出大片血丝探入木盒内，疯狂吸收着里面的黑色神血。
伴随着神血的吸收，她身上的气息肉眼可见的发生了变化。
本来她的气息就已经是足够可怕，而现在正在迅速的提升，只不过稍微有些偏了，不是偏向于极致的锋锐，是那股让人心惊胆战的血气，尸山血海一般。
同时，白羽能够明显的感觉到自己体内的血丝强度和数量在增加，提升的并不多，只有两成左右，但也相当明显了。
“好东西。”
饶是她，此时也不由感慨一声。
不到两分钟的时间，木盒里的黑色浓稠血液被吞噬的一干二净。白羽放下盒子，血丝从她脚下蔓延，四面八方探出。
就这一小会的时间，赵明月的房子里来了四只鬼，其中两只还是厉鬼。
一声声凄厉的惨叫，十多秒钟后房子里就恢复了平静，所有鬼怪都被一扫而空。
“感觉怎么样？”赵明月有些小期待。
“不错。”
“那就行。”看到白羽提升，赵明月比自己提升还要高兴的多。
“那你先在这里消化着，我去洗个澡。”赵明月脚步轻盈回到屋里，将衣服拿着，走到浴室前，老传统问一声，“一起洗吗？”
“不用了。”
“嘁。”鼓着脸，赵明月钻进浴室内。
半个小时候，她换好了衣服，打开浴室的门，扑面而来的香味沁人心脾，她站在梳妆镜前吹了好一会头发，然后又神神秘秘钻进卧室里翻找着什么东西。
白羽依旧站在客厅里，慢慢消化今天的提升。
她这时还没察觉到赵明月的异样。
等赵明月出来以后，白羽看她双手插在口袋里，一脸神神秘秘的样子。
“白羽。”
赵明月站在白羽的面前，脸上挂着笑容。
“我不是说，要给你一个奖励嘛，来，闭上眼睛。”
白羽心里疑惑，不过还是闭上了自己的双眼，心里也在暗暗嘀咕这丫头在搞什么东西。
对面，赵明月深吸了一口气。
白羽的脸此刻距离她最多只有三十厘米，她只要稍微前倾身子，就可以......
看着白羽那没有血色的唇瓣，赵明月感觉自己的指甲都快插进手心里了，真的，她在回到平山村的时候，心跳的都没有这么快过。
‘就只有这一次机会！’
在心里给自己加油打气，赵明月干脆是也闭上眼睛，前倾身体，用自己的唇瓣在白羽的唇瓣上迅速点了一下，即便如此，她也感觉到了白羽的双唇冰冷柔软。
白羽睁开了眼睛，就看赵明月双颊绯红眼神躲闪，一副做了坏事又不肯承认，非得鼓起勇气直视着你，但眼神又控制不住躲躲闪闪的模样。
“呐，这个给你，是给你的感谢！”
赵明月双手捧着一个小盒子，都快怼在白羽的脸上了，但她没有发现，因为她现在都不敢去直视白羽的眼睛。
·
·
晚上十点还有。
求票票，给老爷们跪了！
第一百一十四章  白羽，嘿嘿嘿......
双颊绯红眼神躲躲闪闪，怎么看都能看出来赵明月在害羞，然而她还是举着手里的小盒子在白羽的面前。
她的感谢自然不是那一个吻，那个吻虽然说是有预谋的吧，但并不算在感谢的范畴之内，真正的感谢，在这个盒子里面装着。
赵明月小声开口，“这里面的东西是我姥姥临走前给我的，说是能带来好运，然后还说，能够保护内心不会被邪祟入侵，之前我不懂，现在我知道了，这个应该可以抵挡鬼怪和恶灵的精神干扰。”
盒子都快怼到白羽的脸上了，赵明月说完之后才是发现，她动作慌张将盒子打开，里面是一枚鲤鱼外形的玉佩，白色的鱼眼位置点着一抹红色，并不是涂料而是玉佩内部的颜色。
这枚玉佩的成色可以说是相当好了，不说这东西的能力，就单说这个成色拿出卖，绝对能卖出一个相当可观的数字，至少能够养活赵明月好些年。
“这是阴阳鱼，我这里有一个，然后我姐姐那里还有一个，只不过我姐姐走的时候把她的玉佩也留给了我，就在这个下面。”
盒子里果然还有一只玉佩在，是黑色的，眼睛位置也同样是红色的。
白羽接过了玉佩以后，能够明显的感觉到玉佩中有一股力量存在，让内心里那几只红衣厉鬼的怨念残留可以说是瞬间消失不见。
她不怕这些怨念，但不得不说这些怨念挺烦人的，像是一只苍蝇在耳边飞，而现在，触摸到这枚玉佩以后，这些东西完全消失了，内心一片清明。
这绝对是好东西，不比自己给赵明月的那个项链差。
“我.....”白羽也不知道自己该不该收下。
诚然，这东西是宝贝，但再怎么说也是赵明月亲人给她留下的。自己一只鬼，接下这东西不太好，可她一时间又想不到什么拒绝的借口，能够既拒绝了，也能让赵明月不伤心。
现在赵明月手里还有一半，直接说这东西更适合她肯定是不行了。
赵明月眼神期待中带着些忐忑。
她在想白羽会不会收下她的心意。
白羽收不收下这个东西，也并不影响什么。不会影响她们之间的关系，也不会有什么利益问题。她在心里也的确是这么告诉自己的，但是，她就是控制不住自己。
“那我......”白羽一顿，将玉佩给握在了手掌心里，“就收下了。”
这一句话出口，赵明月眼睛瞪大，这一刻无法用任何语言来形容她内心的开心和激动，她几乎是下意识去抱白羽，而刚刚抱在白羽身上，感觉到那冰冷的柔软，白羽就直接是消失了。
怀里一空，赵明月回过神来，看着怀里空空如也，一时间是哭笑不得，又无奈又想笑。
白羽她，不会是害羞了吧？
如果让白羽知道赵明月此时的想法肯定反问一句，刚才究竟是谁害羞的都不敢正眼看？
不着痕迹叹了口气，赵明月摇头，她将另一枚玉佩拿出握在手心里。
她刚才还打算晚上和白羽一起睡觉呢，看样子是没希望了。
算了，也别得寸进尺了，反正今天已经是赚到。
手指点了下唇瓣，赵明月脸上的笑容多少有些阴谋得逞的小情绪在内。哼着歌回到了自己的卧室里，趴在床上将脸蒙在枕头中，像是条虫子一样在床上滚来滚去。
别说，她虽然没和别人亲吻，这算是她的初吻。
可她不用猜都知道，白羽嘴巴特有的感觉绝对是独一无二的。
活人没她唇瓣冰冷，死人没她唇瓣柔软有弹性，同样的女鬼，身体也不是和白羽这种。
‘今天，真的是一个值得纪念的日子啊。’
‘这叫什么，达成了第一个成就？’
‘怪不得男孩子都喜欢打游戏弄成就，原来获得成就的感觉这么棒啊。’
‘嗯.....应该是差不多的吧，某些男孩子一直把游戏里的女孩子叫老婆呢。’
在这些复杂的想法之中，赵明月渐渐熟睡。
·
·
夜晚时间，白羽再次从影子里走出，赵明月的那枚玉佩已经在她的脖子挂着了，并不突兀，相反十分的好看。
她不需要睡觉，干脆是坐在赵明月的床头，闭着双眼冥想。
冥想这个技能是每一个刀客的必备能力，用来放空大脑稳定内心，又或是沉思刀术变幻。
她几乎每天晚上都这样陪着赵明月睡觉，赵明月自己也是知道了。
换做是其他人来，看见一只鬼半夜坐在自己的床头大概率会吓醒，而她不是，她看见白羽娇弱的身子坐在那，除了想抱她一起到被窝里睡觉之外，就是安全感了。
她小时候看恐怖电影和僵尸片，经常会吓的睡不着觉，所以就会幻想如果自己的房间里有一名道士该多好，这样才有安全感啊。
而现在她改变想法了。
道士哪来的安全感，真看安全感，还得红衣厉鬼啊，不，还得是白羽啊。
时间一分一秒流逝，赵明月睡得很熟，流口水加说梦话，隐约间白羽听见一声梦话，是这么说的。
‘不准跑......呜哈哈，羽妹妹，我比你厉害了，今晚上%*&*#......’
听不到后面说的是什么，只听前面这一小段也知道这丫头的想法绝对不正常，比她厉害就算了，和今晚上有什么关系？
关键是，竟然还不让她跑？
梦话和平时的生活是挂钩的，这丫头知道她的脾气性格，自然就会知道她一般不会撤退或是逃跑，那么问题来了，究竟是发生了什么事，她才会让自己别跑？
白羽看了眼床头柜上的小时钟，时间为三点整。
她继续冥想不去管赵明月，转眼又是半个小时过去。
忽然间，白羽感觉到了什么，猛然起身睁开双眼。
床上，赵明月依旧在熟睡，可是她的身体上，一股完全陌生的气息正在升腾。白羽眼睛眯起，她知道这股气息是什么，就是赵明月身体里的那只恶神。
永生村里有四只恶神，耳朵和嘴巴以及眼睛都她都接触过了，两个在村内，一个在十三中学。
可是第四尊恶神，也便是代表着“心”的那个家伙，她还没接触过。
而就在她附身赵明月身体的这几次，她感受到了对方的存在。
这只恶神的本体就沉睡在赵明月的身体之中，因为不明原因而陷入了深度沉睡一直未曾醒来。
唯一能肯定的就是，这只恶神的力量极其强大，近乎碾压另外三尊恶神。
“是因为明月提前进入了永生村，所以刺激到了它吗，要提前苏醒了？”
赵明月身上的气息出现了不到三分钟就消失不见，来得快去得也快，似乎看上去是不影响赵明月，她该睡觉睡觉，连口水都没有停止，梦话也偶然间向外蹦出一句。
白羽却是脸色凝重，她知道这东西现在看上去没有什么影响只是因为这东西还没完全觉醒，而更糟糕的是，这东西会慢慢入侵赵明月的身体，初期时赵明月甚至不会有什么察觉，等察觉到的时候早就晚了。
等到最后一步完成，赵明月的意识和灵魂会完全消失，躯体被恶神侵占。
“后村必须得去了。”
她不能确定这只恶神给赵明月多少时间，短期内是没事，但，她的机会只有这么一次了，如果五个月后和龙女无法在后村将这只恶神解决，就真的麻烦了。
在白羽的沉思中，夜晚过去，天明，闹钟准时响起。
赵明月丝毫不知道昨晚上究竟发生了什么事情，不知道自己说了什么梦话，只能依稀记得昨晚上做的梦，不禁脸色微红。
雪白藕臂探出被窝，一把将闹钟关上。
赵明月坐起身来，伸了个懒腰，随着她的姿势，睡衣顺着肩膀滑落而下，露出了里面粉白色的肩带以及那精致诱人的锁骨，锁骨往下，那惊人的弧度也能看见一些，对于自己“春光外泄”赵明月毫不在意，还顺便给白羽打了个招呼。
其实赵明月是不太喜欢穿着内衣睡觉的，总觉得胸口发紧，勒的难受。
今天她身上也不是内衣而是背心。伸手把衣服拽了回去，挠了挠凌乱的头发，打个哈欠睡眼惺忪。
白羽知道她又要换衣服，和平常一样干脆出门，还顺便将门带上。
在客厅里，还能够听见赵明月的抱怨，再说什么东西似乎又大了，真是讨厌。
早餐时间，赵明月不知想到了什么，吃面包的时候一直在傻笑。白羽总觉得这丫头看向自己的眼神不太对劲。
“明月。”
“啊？”赵明月抬眸。
“再休息几天，我们就去做任务。”白羽想到了昨晚的事情，所以她迫切的想要变强，自己变强，也让赵明月变强。
“好啊好啊，有空看看什么任务适合我们，这次找一个相当较难的吧，到时候白羽你别帮我，我想自己试试。”
“可以。”
“怎么啦？”赵明月注意到白羽一直在盯着她看，眼神古怪，“我脸上有什么东西吗？”
“你......我在想你昨晚上说的梦话。”
恶神的事情还是暂且别告诉赵明月了，有机会再说。
“梦话！？”赵明月差点将刚喝到嘴巴里的牛奶喷出来，她眼睛瞪大，也不知是想到了什么耳根都羞红了。
“是的，我听得很清楚。”
“啊这......”赵明月都不敢多问，她自己清楚自己昨晚上做了什么让人羞耻的梦境，把白羽狠狠压在身下.......
以至于现在听到白羽说她讲梦话的时候，她不问都知道自己肯定说了什么糟糕的东西。
想想也是，要是这个梦话不“特殊”的话，白羽也不会提一句不是。
在赵明月的忐忑中，白羽倒也没多说，因为她确实是没听清赵明月后半段咕嘟的啥。
她的这个态度，反而是让赵明月觉得，自己肯定说了什么相当羞耻的话。
小插曲过去，赵明月大清早扫了辆共享单车，带着兔子玩偶一路朝着便利店骑去，片刻时间到达。赵明月给站在门口擦玻璃的李天安打了个招呼。
推门而入，赵明月这次没着急进门，她的注意里放在店里的风铃上，她很想知道昨晚白羽吃掉了三只红衣又吞噬了一盒神灵血后，实力会不会有所提升。
李天安的注意力这时也被吸引了过来，他也想看看白羽的实力。
赵明月走过风铃下方，风铃果然开始摆动，一连响了六下，而在第七下的时候稍有些没了力气，只是很轻的响了声。
响的再小声那也是七响，要知道越是往上就越难，这东西不是一加一等于二那么简单的。
店长没说话，淡定转过头继续擦玻璃，仔细观察的话会发现，他擦这块玻璃已经有好几分钟了，显然注意力不在这个上面。
赵明月帮着干了点活，然后换上工作服站在柜台后面。
“白羽，你说，上次那个杀人狂躲在哪里去了，会不会再来报复我？”
“应该是不会了。”
“那这个上次给我发威胁短信的家伙呢。”
赵明月翻找了一下，诡异的发现那个给她发威胁短信的家伙又有两条短信发了过来，时间是三天前。
第一条短信问她开门喜欢左手还是右手，然后配了一张她家门口的照片。
第二条短信也很简单：你好赵小姐，您是这位病人的朋友吗？
下面配上一张女孩子的照片，照片的左下角写着女孩子的名字：王新新。
第三条短信紧跟着第二条。
我们联系不到这位病人的家属，只在她的笔记本中发现了您的名字和电话，如果您有时间的话，请来天常市天阳县第四医院一趟，病人现在病情严重，恐怕难以撑过七天。
下面又是一张图片，是一张泛黄的病历单。
病历单上的名字正是王新新，病情诊断是脑癌。
赵明月皱眉仔仔细细将短信一个字一个字看完，再讲病历单放大，可惜上面的字太潦草都不像是一个医生所写，看不清具体内容。
放下手机，她紧皱的眉头没有舒展开来。
“王新新，不是死了吗？”
·
·
来晚了，很抱歉，状态不好有点小卡文！
给大家嘤嘤嘤了！
看我这么努力的份上，求一波票票
第一百一十五章 白羽：敢欺负我老婆？
“所以，我们的陆少爷又遇见什么麻烦了？”
正是周六，天气晴朗阳光和煦，和平广场大早就来了很多人，大多是父母带着孩子过来投喂鸽子，熙熙攘攘好不热闹。在广场的一角，面带墨镜打扮时常潮流就是有一些小暴露的沈舒云坐在了陆良亭的身边长椅上。
“喏，这是给你买的。”拿出一根糖葫芦递给了陆良亭，沈舒云自顾自也拆开一根来。
“谢谢。”陆良亭接过了糖葫芦，却是半晌没有将其拆开，她目光望着远处嬉闹的孩子们，双目略微失神。
“怎么了，这一副闷闷不乐的样子，讲出来，让我也开心开心呗？”沈舒云脸上挂着微笑，将墨镜摘下，忽然双手按住了陆良亭的肩膀。
陆良亭一惊，转过头来刚好和沈舒云对视在了一起。
刚才还在笑的沈舒云这一刻神情万分紧张，她松开手，忽然点在了自己红唇上，没有说话，像是发现了什么极为重要的事情一般。
她的这个小表情，给陆良亭看的下意识觉得广场上来了什么不干净的东西，可问题是现在是白天啊，阳光还这么大。
就在他还在想到底发生什么事情的时候，沈舒云开口了。
“这里，能够让你重拾希望......”眸子眯起，她在说完这句话后脸上又一下重新恢复了淡淡微笑，方才的凝重仿佛根本就不存在，“我今天涂了新买的口红，很贵呢，怎么样，要来试试它的味道吗？”
这时陆良亭还在盯着她的红唇看，听到这句话后直接是岔开了视线，本就郁闷的内心这下更郁闷了。
就知道叫沈舒云出来没什么好事，果然是这样。
这家伙的脑袋里究竟是在想一些什么奇奇怪怪的东西啊！
“好了好了，不逗你了，说吧，难得主动约我出来一次，是有什么问题。”
沈舒云看陆良亭的反应也是咯咯直笑，她知道陆良亭心里没她，心思都在医生的身上，不过问题不大，反正医生不喜欢陆良亭，她机会多的是。
现在不就是个很好的发展吗，这小子竟然会主动联系她了，还把她约出来。
陆良亭深吸一口气，“你听过‘鬼域’这个组织吗？”
“鬼域？”
“是的。”陆良亭从口袋里摸出来一张名片，主体黑红色，里面的图案混乱复杂，勾勒着无数的黑红血丝，在其背面右下角的位置，用红色的规整字体刻上鬼域两个字。
在整张名片都显得扭曲恐怖的风格上，这两个干净利落的钢笔字反倒是显得不太正常。
拿着名片仔仔细细端详了一下，将其高高举起背着太阳光。沈舒云皱眉，好像是发现了什么，她将自己的糖葫芦递给陆良亭，不知从什么地方摸出来一把匕首，明明她的裙子上连口袋都没有。
在陆良亭疑惑的视线中，她用刀子在自己的手指上划出一道伤口，不等陆良亭发言，用力挤了下伤口将几滴鲜血滴在了这张名片的正面，接着将这几滴鲜血在名片上涂抹开。
诡异的一幕出现，这张名片竟然开始有几根头发丝粗细的血丝蔓延，吞噬着沈舒云的血，随着血丝的吞噬，名片上的图案也开始发生了变化，本是黑红色一半一半，现在红色正在逐步的扩散开来。
不一会的时间，红色就占据了名片的主体，在之前被黑色所覆盖的地方，隐约出现了一个图案。
陆良亭赶忙将其接过来，皱眉仔细盯着，他发现名片上出现的这个图案貌似是一栋建筑的正前门面，有点像是一家医院。
这抹红色消失之前，他拿出手机从各个角度拍了照片。
“像是某家医院，这名片你到底是从哪里弄过来的？”沈舒云目光看向陆良亭，她没再嬉皮笑脸，也是感觉到了这件事不同寻常。
陆良亭手指摩挲着名片光滑的表面，上面哪还有鲜血的痕迹。
“是我从一个人的身上找出来的，这个人，应该说这个人背后的组织，和我有仇。”
“有仇？！”听到这两个字，沈舒云眼神一下明亮了。
这可是一个绝佳的好机会啊，陆良亭的仇，自己要是能给他报了，那抱得美人归还是问题吗？
终于是让她等来了。
“快快快，细说。”
这张名片是他从昨天晚上带回家的那个女人身上找出来的，搜身的事情倒不是他来，他也没占这个女人半点便宜，当然这也不重要，重要的是，他终于知道那个组织的名字叫什么了。
这得感谢白羽，没有白羽出手，他绝对不是对方的对手，也不可能掌握这个情报。
陆良亭正要给沈舒云解释，一旁有少女的声音响起。
“少爷，您怎么在这？”
回头看去，梳侧马尾的少女正迈步走来。
她今天身上倒不是女仆装了而是一件看上去普通但相当有韵味的连衣裙，主色调为黑色，也是因此，她今天身上穿着的仍然是陆良亭最喜欢的黑丝。
少女名为栀子，是陆良亭家里的女仆姐妹中的妹妹。
栀子脸上没什么表情，大多时间都是冷着一张脸，很难有什么东西能够让她产生情绪上的波动从而导致面部肌肉变化。
值得一提的是，昨晚后半夜，便是栀子搜身，搜出的这张名片。
“出来坐坐。”陆良亭点点头。
他本就是坐在长椅上，视线很低，他还没抬头，一双被黑丝包裹着的圆润笔直纤细小腿出现在了他的视线中。
抬头发现，栀子正看着他的眼睛。
“少爷，您昨晚上说过，有什么事情会最先通知我的。”栀子的眼神不知为何有点危险，连陆良亭都有种如芒在背的感觉。
“我......”
“少爷，我想，我应该比她更懂你。”穿着高跟鞋的脚踩在了陆良亭双腿中间的椅子上，栀子前倾身体。
“何必自欺欺人呢，陆良亭遇见了麻烦以后第一个想到的是人是我而不是你，这难道还不够说明一切吗。我可没有威胁你家少爷，是他自己来找我的。”沈舒云也不甘示弱，朝着陆良亭的方向挤了过来，几乎是和陆良亭贴在了一起。
“你想死吗。”
“就凭你？”
“是的，就凭我！”
陆良亭眼前一花，这两名少女一人掏出一把短刀，一人掏出一把造型奇特但一看就知道杀伤力不俗的剪刀。
在他的印象中，这两人性格上稍有缺陷，但整体来说还算是不错的，温柔体贴这种属性她两人都有，但不知道怎么，只要遇见一起，就会瞬间变脸，像是一下子变成了另一个人一样。
分不清是现在动刀子的她们更加真实，还是那个偶尔占有欲强，大多时候细心可爱的她们更加真实。
很多时候真的，陆良亭觉得她们比自己都要“爷们”，尤其是战斗的时候。
比如说在平山村，那一个个攻击大开大合，笑声放荡不羁，动作粗鲁野蛮又暴力，哪能看出来一丁点女孩子的影子，如此凶残的战斗方式，他一个男人都比不上。
“好了，栀子，你也坐下吧。”陆良亭头疼，他现在真的没有精力去调解她俩，他现在满脑子都是鬼域的事情。
“哼。”栀子冷哼一声，转身坐在了陆良亭的另一侧，长裙摆动掀起一股淡淡清香。
她也故意靠的陆良亭很近很近，几乎是贴在陆良亭的身上，只是没有去抱陆良亭的胳膊而是啪的一下将剪刀往自己的腿上一拍。
另一侧的沈舒云也同样如此，刀子一拍，眼神危险。
广场过往的人大多数都将目光投了过来，看见陆良亭左边一个美少女右边一个美少女，还都贴的这么近，女性同胞心里暗骂一声渣男，而男性同胞则是一边小羡慕的同时，也暗骂一声渣男。
两个美少女都这么完美了，非得左拥右抱吗？
诅咒你最后一个都得不到，全部离你而去！
部分男性同胞们觉得自己已经是发出了最怨毒的诅咒，实际上他们不知道的是最怨毒的诅咒恰恰相反。
应该是所有这种女孩子最后都缠在陆良亭的身边。
陆良亭沉思了一番，先是让两人都一起坐在一边别靠着他这么近，被误会了就不好了，一边是开始从他妹妹身上说起。
他妹妹的事是他心里的一个难以言说的伤疤，自然是简单的说了下，让她俩了解个大概，然后细说了鬼域和他的仇。
简单来说就是，他妹妹是被鬼域里豢养的恶鬼杀害了，现在妹妹的鬼魂不知道在哪，所以这些年来他一直都在追踪鬼域的下落，可惜鬼域这势力实力强又隐蔽，一直都没什么大的发现。
直到昨晚，他抓到了一个鬼域的成员。
听到陆良亭昨天晚上是和医生待在一起，还打了鬼域这个势力，沈舒云和栀子对视了一眼。
“先看看名片上的医院到底在哪里吧。”沈舒云岔开话题。
用手机搜索查找了半天，将天常市以及附近的医院都找了个遍还真的找到了。
“天常市天阳县第四医院？”
点开了这个医院正门照片，和刚才名片上显示出来的对了一下，的确完全一样。
找到目标地点，又展开来搜索了一下，才是发现这个医院早就废弃了，少说有十年时间。
想想倒也正常，这个组织不可能把一家正常运营的医院当做据点。
“这个医院，真的是他们的老巢吗？”栀子突然开口。
“不确定，但去看看就知道了，你要是害怕的话你就别去。”沈舒云冷笑，她指尖里夹着那张早就恢复正常的名片，有些不太好的预感。
她不安感的来源是这个组织本身，也是在别的地方。
她现在总感觉医生和陆良亭的缘分太巧了，这应该是犹豫赵明月是女主而陆良亭是男主的缘故，医生跟在赵明月身边，所以经常遇见陆良亭可以解释。
但是，这并不代表是好事。
“上次在永生村就找医生求救了，这辈子没干过这么刺激的事情，希望这次不会出意外。”
“都在旁边的小县城里面了，驱车过去也有六十多公里，应该不会再那么巧合了。”
沈舒云如此安慰着自己，她瞥了一眼陆良亭，只希望陆良亭的主角光环别再爆发出来了，受不了啊。
·
·
“王新新，确实是我的朋友，只不过关系并不是那么好。”便利店内，赵明月看着手机短信，摸了摸兔子小姐的头。
“其实我知道的，她呢，看不起我，看不起我的家庭，看不起我的人生，时常会用一种高高在上的态度去怜悯我，或许是她觉得这样心里有成就感吧。”
“和一个处处都比自己差的人处朋友，然后带去她自己的朋友圈子里，这就会显得她比较厉害。”
“不过我是不在意的哈，她愿意给我东西我就拿着，都是一些我买不起的高档产品，我只需要挂赞她两句，她就会飘飘然的送我更多。”
“我高兴了，她也高兴了，不是很好嘛。”
“可能这样很没有尊严吧，只是相比尊严，我当时的确是更缺钱。”
“我的奖学金只够我的学费，要不是校长和我父亲认识，那么高端的学校，我连学费都出不起。”
“如果让现在的我去，肯定不会答应的，因为我有工作了。”
“嗯......大概也不会有这种可能了，因为后面某一段时间，王新新的男朋友找我表白了，还给我送了一大捧花。”
“她知道以后，非常非常生气，还想打我，可惜她打不过我。”
“这可真不是我勾引的啊，虽然某段时间里学校某些人一直在这么说。清者自清，我才看不上她男朋友呢，又不会穿墙，又不会钻进我的影子里，又不能和我在心里打情骂俏，更不能保护我的安全。”
“咳咳，开个玩笑。我当时心里完全没有恋爱的想法，我也觉得我这辈子可能都不会恋爱了，原因挺羞耻的就不告诉你了。”
“反正再后来，她就消失了，和她的男朋友一起，我还以为只是她转学了，没想到是生病了，有人说她病死了。”
“唉。”
赵明月回忆着过往，那段日子里她浑浑噩噩，因为这件事，她被王新新找人骂了很长一段时间的表子，还差点被堵在学校门口打一顿。
也是那段时间，她都动了轻生的想法。
她的生活很糟糕，身边甚至连一个能倾诉的人都没有，父亲母亲都死了，姐姐失踪，身上没钱，学费还是欠着的。
到了学校里要被人骂表子，放学了要担心被人殴打。
她真的什么都没做，也看不上王新新的男朋友。
她唯一做错的事情，大概就是跟在王新新身边乞怜吧。
听完了这件事，以白羽对赵明月的了解，算是猜到了大概。
“王新新是吧，我记住她了。”
·
·
下午五点老样子。
求票票，嘤嘤嘤了~
第一百一十六章  一只鬼而已啦，小问题
坐在柜台后面，赵明月回忆着过往，她的人生并不是只有永生村时黑暗，实际上出来以后也是差不多的，尤其是姐姐失踪之后，家里的一切就只能靠她，而她那时才多大，只有十五岁。
十五岁这个年纪，连打工都很困难。
她不光自己要吃饭生活，还要面对天价的学费，这个学校并不是她自己找的而是她姐姐给她找的，也是她当时的成绩能上的最好的高中。
恰好这个学校里的校长和她父母是老相识，愿意给她垫付一些费用。
至于说王新新的事，她当时并没有对此事进行回应，除了觉得清者自清以外，她同时也觉得自己咎由自取。
她当时真的不懂和王新新的关系吗？
懂的，但是她还是没有及时去拒绝。
靠着让别人取悦自己嘲讽自己和贬低自己，让别人获得内心的满足，从而获得好处。
说实在的，尊严都没了。
看着赵明月少有的唉声叹气，白羽轻声道：“人无完人，谁都是一样的，谁都做错过选择，你已经很好了。”
“你要考虑到你当时的情况，这个人给你的东西，你拿出去变卖，那不就是钱吗？”
“再者说来，你知道小丑吗，就是倚靠搞怪卖艺从而博取观众一笑，从观众的身上获得好处，这有什么值得嘲讽和奚落的呢，不过是一种生活方式罢了。”
白羽的最初目的是为了安慰赵明月，而赵明月下一句话让她沉默了。
“嗯，当时的我确实是个小丑。”
“不是的明月......”
“好啦，知道你是啥意思，就是感慨一下，不过你说的的确很有道理，不过是一种生活方式而已。”
手里摆弄着兔子玩偶，赵明月脸上又重新露出了笑容。
“说回来，羽妹妹，谢谢你的安慰哦。”
话音刚落，门口叮铃一声轻响。
赵明月抬头望去，发现是一名戴着口罩和墨镜，将自己的脸完全挡住，还戴着鸭舌帽的男人。
男人进门，他走路姿势有些坡脚，进入店内便开始左右打量，寻找着什么东西，有点鬼鬼祟祟的样子，看见店里只有赵明月一个人后，男人快步走来。
“喂，我问你，这家便利店的老板呢。”
“老板出去了，我也不知道在哪。”赵明月起身，说话间用余光瞥了眼风铃，只看风铃轻轻摇摆，却没有发出什么声响。
“出去了，他怎么会出去呢，他不是一直留在这里的吗！”男人闻言情绪失控，双手扒住柜台语气急促。
“我不知道，你要是找我们老板的话，给他打电话就是，电话在门外的牌子上。”指了指门口，赵明月在心里暗道一声怪人。
“不，不，我在这里等他，我就要在这里等他回来！”男人慌张至极，说什么都不肯离开。
“可以。”赵明月又指了指便利店另外一边，那里有两张桌子和椅子，就是专门给客人休息用的。
等男人走了以后，她拿出手机刚打算给店长发短信，就看到了地上掉了什么东西，她还好心给那个男人提醒了句，结果是对方理都不理她。
干脆是走出柜台将地上的东西捡了起来，发现是一张折叠起的信封。
她没有偷看别人信件的习惯，刚打算将这封信还回去，白羽的声音在她心里响起，“明月，看看信里的内容。”
“这不太好吧。”
“信里有问题。”
一听这话，赵明月不动声色又走了回来，站在柜台后瞧了眼那个古怪的男人，看见他这个时候甚至连衣服的兜帽都戴上了，也不知道他究竟是在害怕什么东西。
思考了一下，她还是选择听白羽的话，将信件展开来。
‘周贵，妻子的抱怨、同事的嘲讽、情人的离去还有上司的责骂，你的烦恼我们已经收到。我们将会根据你的具体病因，给你开一个疗程的药方，放心，我们有最专业的治疗团队，我们的医生每一位都有过硬的能力，在没有达到你想要的效果之前我们绝不会收费。但我们要提醒你的是，药方生效以后，你必须要支付对应的代价。’
‘如果你拒绝付款，我们将会以自己的方式回收代价。’
‘祝你生活愉快，希望你能满意接下来全新的人生。’
信件到这里就结束，没有署名，只有一张黑红色调的名片。
赵明月拿起名片仔细瞧了眼，什么有用的线索都没有发现，除了下角两个字以外连一个电话号码都没有留下，她都怀疑这到底是不是名片了。
“把名片放在桌面上。”白羽开口。
赵明月点点头，名片放下，看着丝丝缕缕的血丝包裹上面，不一会后血丝消失不见，名片上出现了某种图案和一行小字。
‘如果您患上了很严重的病，那么请不要丢掉此名片，我们的医生会主动联系您。’
“这行字只有第一个拿到名片的人才能看到，现在只是被我破解了。”
“不愧是你啊羽妹妹。”捏起名片，赵明月看了眼上面的图案，她皱眉想起了什么，赶忙是打开手机将浏览历史点开。
浏览历史的图片上是某家医院的正面，和这张名片上的图案几乎完全一样。
“怎么还是这家医院？”赵明月眨了眨眼。
自己上午刚注意到那条短信，紧接着不到一个小时的时间，这家医院的病人就自己找上门来了？
“医生......病人......”微微沉思，纤纤玉指轻柔着下巴。
“羽妹妹，有人跟你抢活诶，这些医生还是有团队的。”
赵明月是知道白羽外号叫医生的，至今她都不明白这个称号的含义。白羽看上去也不像是个医生啊，也不太会医术的样子，那怎么会和医生两个字挂钩了。
难道是穿的太白了所以叫医生？那不应该是护士吗？
“你说，这个信件是什么意思呢，这个病人到底是付出了什么代价？”
又瞧了眼那个将自己包裹的严严实实的男人，越看越是觉得他身上古怪。用手机给店长发了消息以后，店长很快就回复了，他现在正在便利店对面的茶楼里喝茶，马上就过来。
片刻，李天安推开便利店的大门，径直到了男人的对面坐下。
“李天安！”
“坐下，有什么事情好好说。”
“你救救我！”男人想去抓李天安的手腕，被李天安不着痕迹躲开，“你救救我的妻子吧。”
“这个，我救不了你，是你自己选择的路。”李天安直视着他眼睛，“你第一次来这里，我就和你说过了，当时回头一切都还有救，”
“我......”
“但是你当时沉浸其中无法自拔对吧。”李天安叹了口气，“我告诉过你，你那段时间的变化，是因为你老婆的生命力，你在吸收你老婆的生命所以才会感觉自己脱胎换骨，现在你老婆快死了，生命力都被你吸收干净了，神仙来都救不了。”
“你天天拿你老婆的血肉去喂养一只鬼，那只鬼现在离你而去，你被打回原形不说，结果发现自己也开始变得苍老起来。”
“之所以拖到现在才来，是因为这段时间好歹晚上的时候还能恢复那副光彩照人的模样，一到了天亮就会变得苍老。”
“你渐渐发现，晚上也开始没那么灵验了，你连晚上的时间都被剥夺。”
“没有人愿意再和你相处，你抬头换面以后处来的情人和朋友都离你而去，她们发现你是一个怪物。”
“这时候你才想起来，才猛然发现，原来你淑贤温柔的妻子才是那个值得你付出的人。”
“于是乎，你就来找到了我，对吗。”
男人口罩和墨镜下的脸死灰一片，他沉默了半晌，将自己的墨镜和口罩都摘了下来，露出了那张看上去都已经七十多岁的脸。
“真的没有办法吗，我愿意付出我的一切。”
“抱歉，爱莫能助。”李天安摇头，“是你自己签订了契约，我给你打个比方吧，你和你妻子的生命力，就像是这个瓶子里的水。”
起身从货架上拿来一瓶牛奶，李天安把上面的吸管摘下，插入牛奶瓶子里，“吸管呢，就是你和这只鬼的契约，而我是那只鬼。”
他将吸管放进嘴巴里吸了一口，“我就是这样偷取你们生命的，一点又一点，一口又一口。”
“在生命力耗光之前你们都不会有什么察觉，可是生命力见底，瓶子开始干瘪，你觉得，还能救回来吗？”
男人嘴巴微张，黯然起身。
他的妻子快死了，因为他。
转身朝着外面走去，男人步伐踉跄，他推开门，走上街道，偏偏是这时，一辆疾驰而来的货车为了躲避一辆老头骑乘的三轮车而猛打方向盘，车厢侧歪，里面的装着货品滚落而下，正巧砸在了男人的身上，横死当场。
店长脸色一变，牛奶都没喝完迅速起身。
而赵明月这边，她是亲眼看着那个男人被一箱冻鱼砸死。
男人身体本就很差了，那箱子鱼砸的正好还是头颅和胸口。
街道上围观的人越来越多，赵明月没有出门，而是站在玻璃门前看着外面乱糟糟的景象，救护车来了，警车消防车也来了。
她四处观望，在人群中发现了一道熟悉的身影，对方带着兜帽看不清脸，只是从下半张脸和身体来看，格外像是她记忆里的一个人。
“王新新？”
赵明月拿着兔子玩偶打开门出去，朝着那名疑似王新新的路人快步走去，奈何周围人太多，等她挤出去以后，那个神秘人已经消失不见了，似乎是走进前面一个小巷。
赵明月二话不说跟了进去，然而小巷中没有任何人的身影，只在地上留下了一张黑红色调的名片。
四处查看了下，小巷是死胡同，对面是某小区的围墙。
“白羽，你能找到那个人去哪了吗？”
“找不到，对面有人接应，跑得很快。”
赵明月弯腰把名片捡起来，果然是和周贵遗落的那张名片一模一样，只是后面多了一行小字。
‘如果您患上了很严重的病，那么请不要丢掉此名片，我们的医生会主动联系您。’
‘猜猜我是谁？’
刚刚看完，这行小字便消失不见，赵明月脸色不是很好。
“我这是被盯上了？”
这个组织就是给周贵发名片的幕后黑手，刚才周贵的死，赵明月怀疑就是这些人干的，不然绝对不会这么凑巧。
而这些人，貌似盯上了她。
将名片握在手心里，赵明月没有将其丢掉，她倒是想看看对面到底是谁，是王新新，还是他们故意假扮，就为了吸引她追上来。
“羽妹妹，有人想找我们打架。”
·
·
明日便利店后方小区某住户楼顶层房屋，在这里刚好能够看见明日便利店和其门前混乱的街道，此时，几道身影站在窗户边。
房屋内一家三口的尸体倒在床边，男主人死于烧伤，而他身上根本就没有烧伤的痕迹，女主人死因溺水，她口鼻中甚至有泥沙和水草，可身上睡衣干燥，而小男孩更是凄惨，双手捧着自己的头颅，头颅面上还带着幸福微笑。
“你们找错人了，不要引火自焚，那只鬼不是你们能对付的。”屋内，兔子面具少女开口。
可惜，她的地位显然很低，没人去听她话。
“梦魇，不要长他人志气灭自己威风，何况这是老大的意思。”
另一人开口，声音听上去四十多岁。
“我明白，但这只鬼，也只是七号刚带回来的消息不是吗，至少要打探清楚情报，然后再决定是否要动手，小心驶得万年船。”
“梦魇，你话太多了。”黑皮衣女人冷哼一声，“赵明月的情况我们早就了解，她是那只新人的病源，你以为我们真的没调查吗。”
“凑巧而已吧，你们也没想到赵明月身上有一只鬼，目标重叠。我的意思是，调查清楚那只鬼的实力之后再出手。”
兔子少女摊手，坐在窗边，“真的，相信我，我也是个新人不假，但我对这方面，还是有点经验的。”
他们的任务有赵明月，是为了某位新入会的新人。
白羽也同样是他们的目标，一只能轻松对付红衣厉鬼的鬼，他们很感兴趣。
目标重叠，自然先关注赵明月这里。
至于代号梦魇的兔子少女的警告，两人都没放在心里。
鬼而已，又不是永生村的恶神。
·
·
晚上十点老样子。
求票票，鸭鸭鸭。
第一百一十七章  医生打医生，比的是医术谁更高超？
周贵的尸体被人拉走了，聚集在便利店门口看热闹的人们逐渐离场。赵明月从小巷回来的时候听到有人在说明日便利店不吉利之类的话，对着便利店指指点点。
她想说什么，不过看老板都站在旁边笑而不语，她干脆也闭上了嘴。
好像周围的人对明日便利店的点评一直都不怎么样呢，平时里客人很少。本来位置就足够偏僻了，再加上周围居民的闲言碎语，便利店的客流量可想而知。
要是换做正常人的话，这家便利店估计也开不下去了，很快就要倒闭。
站在玻璃门后面，赵明月望着地上的还没清理干净的血迹，一时间陷入了沉默之中。
最近的事情太多太杂，从永生村回来就是冰糖的事，冰糖的事情都还没结束，那个神秘的组织又盯上了自己，躲在暗处随时有可能会跳出来。
对于这些事情，她倒是看的很开，既然接触到了这个世界，必然会被这个世界所影响。
等外面的救护车离去，警察开始疏散人群，赵明月转身回了便利店，从货架上挑选了一桶番茄牛腩味道的方便面，动作熟练地烧水，然后冲泡。
“盯上我们的这个组织也是陆良亭的仇家吧，你上次不是说了嘛。”赵明月把兔子玩偶摆放在正前面，盯着她的红色兔子眼睛。
“很大概率是这样。”
“那他们为什么会盯上我们啊？”
“两个原因，一，王新新是他们的成员之一，她想杀你。二，这个组织在猎鬼。”白羽给出了回答。
鬼魂的用处有很多，可以投喂给强大的鬼魂用来提升实力，可以提取力量增加寿命，又或是稳固灵魂增加精神力。她曾经就见过这种人，专门抓鬼搓药丸提升自己的灵魂和精神，实力极强。
“猎鬼？！”赵明月一怔，“那那那，他们其实并没有盯上我，而是盯上你了？”
她想到了昨晚上放走的那个家伙，也许就是她看见了白羽，然后把消息给带了回去。
“有这个可能。”
“这群家伙可真是够可恶的，如果真的是这样的话，那今天来的那个男人，会不会就是他们有意想创造厉鬼出来？”听白羽这么一说，赵明月灵光一闪。
一边吃着泡面，赵明月沉思中。
虽然她很想在家好好休息休息，和白羽待在一起度个假什么的，又或是去哪个旅游景点玩一玩。
想想还是算了，先把眼前的敌人解决掉再说吧，不然老是被偷拍家门口也是挺烦人的。
至于说去了以后有几成胜算，她并没有去想这个问题，要她说就是百分之百，原因也很简单，如果没有绝对的把握，那白羽也不会让她去不是。
等店长回来以后，赵明月请了个假，下午早点下班。
李天安也没多说多问，只是叮嘱一句一切小心，似乎是看透了赵明月的想法。
下午三点半，赵明月下班，骑着自行车回家。
她要回去拿她武器，上次在青年公寓里用扳手敲人的手感相当不怎么样。
换了一套宽松休闲的衣服，赵明月戴上口罩，正打算出门想起了什么，将白羽叫出来以后特意给她换了个发型，属于仙侠电视剧里女主角常用的那种。
主要是她觉得这种发型比较适合白羽打架，想想就觉得飘逸。
要是再换上一身长袖仙裙，啧啧啧。
不过也只能想想了，这种衣服也不适合打架。
白羽瞧着镜子里的自己，心里暗暗摇头。
她实在是想不明白出去做任务和发型有什么关系，非得让她换上，而且吧，这换上以后也不搭配啊，她这个头型配皮衣，怎么看怎么怪。
算了，随便她吧。
·
·
收拾完这一切，赵明月才是下楼，没等一会一辆的士驶来，是她从手机上叫的顺风车。
车子后座坐着一名面带大黑墨镜穿着打扮潮流但保守的少女，少女年纪十五六岁看上去和白羽一样大，且一样是属于身材娇小柔弱类型的，加上她身上还穿着一件宽大卫衣，这就导致她看上去弱不禁风。
皮肤病态苍白，肤质相当不错，细腻嫩滑，光从她墨镜下露出的下半张脸，赵明月就感觉的出来这小姑娘绝对是个美人胚子，也就比白羽差一点。
没多看，赵明月坐上了副驾驶。
只是从车内后视镜里看到那少女的怀里似乎抱着什么东西，像是一副兔子面具。
赵明月倒也没多想，毕竟顺风车，车上有别的乘客实属正常。
司机问了下赵明月具体去什么地方便启动了车辆。
司机年纪看上去四五十岁，皮肤黢黑嘴唇稍厚，是位老实巴交的汉子。
后座，少女看见赵明月上车不由是挑眉。
她神情不动，撑着脸颊看着车窗外，只是脸上不自经露出了一抹微笑，墨镜下双眼眯起。
三人都很安静，只是车内播放着广播，是有关股市的。
赵明月听不大懂，干脆带上了耳机自己听歌，没事找白羽聊几句。
这次的任务是在一个规模很小的小县城里，距离她住的地方六七十公里远，司机没走高速而是走的大路，一路相当多的红绿灯，还不时有些堵车。
时间不知过去多久，赵明月余光中注意到了什么。
从她的位置，车内后视镜刚好能看见后座少女的脸，少女对着后视镜摆了摆手，貌似是在和她打招呼，脸上笑容深邃。
不等赵明月疑惑，司机在车内操作了几下，切换了广播频道，连续切换了好几个，终于到了他想收听的节目。
“各位观众大家好，这里是广播节目《恐怖怪谈》，我是石楠花，很高兴大家能够收听我们今天节目。”
广播内传来一道男人声音，声音经过特殊处理听上去有些金属重音的感觉。
“还是老规矩，咱们不废话直奔主题，直接开始我们今天的故事。”
“众所周知，现在这个社会是一个看脸的社会，有一张完美的脸庞就是最大的幸运，哪怕你的人生再不幸，它也能给你带来好运。”
“上学时，班内美女同学会让你收到她害羞的爱意。周末在家邻家小姐姐乐于找你玩耍，让你了解到一些大人才会知道的世界。上班有美女上司抛媚眼，下班也有女同事假装喝醉。”
“哪怕你一事无成，哪怕你是个玩弄感情的渣男，哪怕是个都要靠老婆养活的废物，依旧会有大把的好运主动找上你。”
“而我们今天的这个故事，就从脸开始。”
“这个男人叫小帅，一个不是很帅的男人。”
故事开始了，赵明月放下手机，听到是鬼故事，心里还算是挺感兴趣的，可是听着听着，她的表情有些不太对劲了。
因为她总觉得这个叫小帅的主人公，就是今天遇见的被货箱砸死的人。
因为长得丑，小帅从人生到事业处处碰壁，同事背地里谈论他，上司因为一些鸡毛蒜皮的小事就要辞退他。
他为此都养成了一个习惯，那便是不论到哪都带着口罩和墨镜，尽可能的遮挡住自己的脸。
虽然即便如此，还是有一位深爱着他的女人愿意嫁给他。
但是，这并不能改变什么东西，小帅依然自卑，尤其是下晚班时，走在热闹繁华的大街上，看着街边年轻漂亮的女孩，看着她们那灯红酒绿的人生，心里愈发的羡慕。
直到有一天，他收到了一个陌生人寄来的包裹。
里面装着一尊泥人和一封信。
信里说，只要他按照步骤来供奉泥人，他的人生会就改变。
他决定尝试一下，从妻子的一根头发，到妻子的指甲，再到妻子的一滴鲜血，一块切菜时不小心切下的皮肉。
他发现，这尊泥人，真的有用。
他变得帅了，越来越帅，甚至连完美的身材都一夜之间出现，那玉树临风的气质是他以前想都不敢想的。
曾经背后议论他的同事即便是嘴上在说整容，可依然有单身女同事下班约他一起喝酒。
在饭馆里都会有女孩子主动索要他的联系方式，尤其是到了酒吧夜店，那些曾经在他看来遥不可及的姑娘主动贴来，还有富婆大把撒钱，三万块钱就为了买他一个夜晚。
然而，已经沉浸在这个世界中的他没发现自己的妻子身体越来越差。
头发一把接着一把的掉，堵着了下水道，脸上开始出现老年斑和皱纹，身体机能大幅度衰弱，牙齿掉了，流了很多的血，指甲也开始脱落。
这都不是最糟糕的，最糟糕的是她原本深爱着的丈夫开始对她爱答不理，不关心她的身体，甚至开始家暴。
故事的最后，是男人的妻子死了，化身成了一只厉鬼在报复男人。
故事说完，后座的少女捧着脸，笑吟吟开口，“这个故事不错，但是结尾仓促，有些狗尾续貂呢，怎么能是妻子死了变成厉鬼呢，要是让我来的话，应该是男人的身上开始出现副作用。”
“比如说，有一只鬼一直在跟着他，在他妻子变成这幅模样以后男人身体也开始出现了相同的变化，他反而是越来越丑了，于是乎他偷来的梦境真的如同泡影一般炸碎。”
“被无情的打回到现实，他自暴自弃，尝试自尽，在自尽失败后他发现，只有自己的妻子才是最值得他去爱的。”
“可是，他的妻子已经被他折磨死了。”
“他不敢相信现实，将妻子的尸体放在床上，闷在被子里，每天晚上都会和妻子睡在一起，说一些他这辈子都没说过的迟到的情话。”
“直到尸体发臭腐烂，男人在一次做好了早餐然后却没能叫醒妻子后猛然清醒过来，看着床上的腐烂尸体接受了现实。”
“但是希望早就没有了，他想去尝试挽回，想去看看养活自己长大的父母。”
“可这边刚刚出门，那边，砰，被车撞死，迎来他的结局。”
赵明月听完以后回头看了眼少女，而少女只是给她投以人畜无害的微笑，仿佛这些东西真的只是她瞎编的而已。
车子稳稳停在路边，是到了赵明月要求的目的地。
“姑娘，地方到了。”司机提醒了声。
“好。”赵明月拿出手机付钱，下了车后又看了一眼后座，发现那个少女仍然在对着她笑，还说了什么话，只是很小声几乎没发出声音，从口型去对，赵明月一时间也不知道对方说的什么。
“白羽，你看清对方说的什么了吗？”
“又见面了。”
“又见面了？”赵明月背着书包，看着的士离去的方向，脸色一沉，“那个女的，是鬼域成员？”
慌忙掏出手机拨打司机电话，显示对方正在通话中。
赵明月连续拨打了好几个电话，直到五分钟后才拨通，电话的那段没有声音，几秒钟后忽然砰的一声巨响，接着便是汽车的警报声和双闪声。
夜风中，赵明月站在原地凝视着尽头只有黑暗的马路，缓缓放下手机。
今晚夜黑的吓人，隐约看得见她的身后是一家医院的大门。
“白羽，对方是故意的吗？”
“看不出来。”
“我也是，明明那么可爱，怎么会是那个组织的成员呢。”
细想不禁感觉害怕，如果对方刚才在车里就动手的话，那还真的危险了。
背着双肩包，赵明月回头看向了这家医院。
医院荒废很长时间了，院内装满了杂草，看得出来这家医院有点年头，最高只有三层楼，墙壁都脱落了不少。
“这里如果是他们大本营的话，肯定有很多只鬼，到时候狠狠的吃，有多少吃多少。”
赵明月上前一脚把铁门踹开。
“放开了吃，就当是自助餐了，羽妹妹。”
“这群该死的家伙害人不浅，今天必须铲除他们！”
她有些生气，这种为祸人间的组织就不应该存在于世界上。
“难怪陆良亭和他们有仇，这些人太可恶了。”
白羽沉默，这时候才想起来陆良亭这茬。
她真的不再想和陆良亭有什么关系了。
问题是，这里有很多陆良亭的大仇人，血仇的那种，如果自己要是把这里灭了，被陆良亭知道的话，那......
果然还是别让他知道了。
几十公里，这都到别的县城了，就不信这小子还能来。
·
·
给跪了！
求票票，MUA
第一百一十八章  自助餐医院
白羽不希望再和陆良亭有什么瓜葛主要是因为他的身份太敏感，之前害怕陆良亭的身份会对赵明月这个女主而产生影响，现在肯定是不会了，但随之而来的是另一个问题。
考虑到其他游戏参与者的存在，她只能尽量避免去和陆良亭接触。
对于其他游戏参与者来说陆良亭相当于逆鳞，是她们通关的希望。
自己占据了赵明月这件事她们也许都知道了，所以她们可以不去对赵明月下手，但绝对不能容忍赵明月再去多接触陆良亭。
不怕一万就怕万一啊。
有那么一点点的苗头，这些游戏参与者都会去尝试干掉赵明月，哪怕与自己为敌。
虽然白羽知道陆良亭这小子现在的心思更多不是在赵明月的身上，这位男主角似乎是有些跑偏了。
而她不知道的是，陆良亭早在她之前赶到了第四医院之中。
与此同时，医院内。
“小心一些，这里藏着不少鬼。”沈舒云缓步前进，仔细打量着周围环境。
他们现在在医院一号楼住院楼的一楼，也就是正对着大门的这栋楼。
医院内部鬼影森森，可见度几乎没有。
在陆良亭所搜集的情报中，这家医院已经荒废有十年的时间了，据说这里曾经是一家精神病院改造而来，后面因为一些原因扩建改编成了现在的医院，而自那之后这家医院里怪事频发。
有病人无缘无故从病房内消失，在病房里有防盗窗的情况下。
监控都没有拍到这位病人出来的画面，病房里只留下一道黑色的人影在墙面上，其他三名病人什么都不肯说且受到了极大的惊吓，口中不停说着那些东西来抓他们了，也问不出来到底是什么来抓他们。
这件事被医院压下来以后，还不到一个星期的时间，同样的病房又出事了，又有一名患者凭空消失，在墙上留下一个怎么都无法清除干净的人形黑影。
医院查找监控也只看见凌晨一点整病房的门自动扭转把手打开，问题是里面的病人并没有出来。
除了这件事意外，还有这里的护士身上所发生的一件怪事，由于需要运输尸体所以医院是有电梯的，楼上三层楼下也有三层。当晚这名护士需要去负三楼拿一些东西，那里也恰好是停尸间。
可当她进入电梯以后，按下了三楼的电梯，却发现电梯上显示的数字是负四楼。
这诡异出现的楼层吓坏了护士，可是电梯怎么都停不下来。
当电梯平稳住了以后，打开门护士发现，所谓四楼的布置和三楼停尸间几乎一模一样，貌似有些不同，一时间她也说不上是哪里，只是以为电梯出现了显示故障。
等她出来以后，终于知道问题在哪了。
停尸间里的尸体，全部都消失不见了......
就连停尸柜都被打开，里面尸体消失的无影无踪。
地面上有清晰的脚印还是一连串的，柜子上的东西被打翻，停尸床上的白布掀翻在地。
周围的一切都在刺激着护士的感官，她发出一声尖叫，停尸间里的灯光猛然熄灭只有应急灯所散发出的幽暗光芒。
她想走，却发现电梯门已经关上，更可怕的地方在于原本寂静无声的楼道里，竟然开始有大片的脚步声从外传来。
护士吓坏了，她用停尸间里的柜子抵住门，很快外面的东西就开始砸门。
好在是电梯终于开门，护士才能赶在门被撞开之前逃走，不然陆良亭都看不见这个故事了。
这里面有个小细节，那就是护士走的时候，明明电梯里一个人都没有却显示满载状态。
诸如此类的事情太多太多，最后导致了医院的倒闭。
医院，陆良亭三人打着手电筒，医院内的设备几乎被搬空，留下的只有一些桌椅板凳和病号服以及一些住院用的被褥。
他们没怎么探索一楼就直接来了二楼，主要是因为一张病历单。
“206，是这里没错了。”
陆良亭打着手电筒进门，三人刚刚进入房间内，身后的大门猛然关闭，病床下，一只发白的手臂探出抓住了陆良亭的脚腕，那冰寒刺骨的感觉用上心头，陆良亭大惊，迅速甩开这只手退后了两步。
沈舒云和栀子目光望来，陆良亭拿着手电对准了床底，他皱着眉头，看了眼自己的脚腕，而后缓缓俯身，弯下腰来望向床底。
这床底下有东西。
他刚底下头望去，就看到一只皮肤苍白溃烂的鬼蜷缩着身体。
目光对视，这只鬼的反应比陆良亭还大，他脸上一瞬间惊恐万分拼命摇头，嘴唇开合却听不见他的声音，然而下一刻，这只鬼的脑后一条枯槁如树枝的指甲干瘪开裂的手出现捂住了他的嘴巴，仅仅只是眨眼的功夫这只鬼就被拖入了黑暗之中。
陆良亭瞳孔一缩，刚才那只鬼似乎是在说。
‘快跑，他们要来了。’
“他们，是指的谁？”陆良亭这时想起了什么看了眼时间，“七点整了......”
七点整在这所医院里，正好是护士喂药的时间。
他话音刚落，门外便传来了脚步声，更糟糕的是这脚步声正在快速的逼近他们所在的位置。
三秒钟后，砰！病房大门晃动，一张扭曲到无法看清五官的脸挤在了病房的玻璃小窗上，转动着泛白的眼球扫视着病房里的动静。
而陆良亭三人此时就靠在大门旁的墙壁上，刚好能避开视线。
陆良亭表情凝重，他能肯定此时站在外面的那个东西是一只红衣。
不知过去了多少时间，从门缝里渗出的黑烟逐渐消失，脚步声远去。
陆良亭松了口气，起身侧头顺着小窗向外看去，下一刻，他呼吸一窒，他几乎和一张腐烂扭曲的脸贴在了一起，一人一鬼两张脸的距离，便只有中间这一层薄薄的玻璃。
“淦。”
·
·
赵明月进入了医院大楼内，挎着双肩包，一只手握着手电，另一只手里提着她的美少女魔法杖。
“这家医院，以前和刑警队是有合作关系的，一些案件尸体或是无人认领的尸体据说都是堆放在这。我在网上的资料查到的消息是，这里曾经貌似是乱葬岗，然后在上面建立了一家精神病院。”
“最后在精神病院的基础上，又改造成了一家医院。”
“网上有人说，这家精神病院会虐待病人，甚至有不少被人被虐待至死，这些死去的病人便化做了厉鬼出现，游荡在这家医院之中。”
赵明月在心里和白羽解释着，主要是因为和人说话能够带来一些勇气。
她不能时时刻刻都抱着兔子玩偶，也觉得自己不能过分的依赖兔子玩偶所带来的勇气，只有磨炼自己才能真正强大，再者说来，等她自己有勇气了，那到时候抱着兔子玩偶岂不是超级加倍。
医院大厅十分的空旷，赵明月一眼扫去只看见了几张椅子和一张病床一把轮椅。
到处都是灰尘和蛛网，两边墙壁上所挂着的医生头像显得格外阴森，失去了主色彩以后这些头像就像是一张张瞪大着双眼的遗像，在你进入医院大厅以后死死盯着你。
迈步走进，赵明月没发现什么有用的东西。
地上的一些病历单或是病人资料大多都因为时间的原因而泛黄腐朽无法查看，只能够看见上面的人像和名字以及病号。
来到了大厅中心的轮椅前，赵明月手电筒灯光照射过去，手指在轮椅的扶手上轻轻抹了一下，不由是皱眉。
这张轮椅很干净，至少相比较整个大厅的环境而言很干净，上面只有一层很薄的灰尘，就像是几天前才出现在这里的一样。
“这是什么？”
赵明月伸手将轮椅上的一张纸条拿了起来。
和轮椅情况不同的是，这张纸条显然有些年头了，都已经是泛黄，好在是能够看清上面用红笔写出的字迹，貌似是从笔记本上撕下来的。
“孙医生又来找我了，他告诉我如果我还不积极配合治疗，他就会带我去那个地方。”
“不，我绝对不能答应这个恶魔的要求，他想害我的命，他一定是想杀了我然后和我的妻子在一起，我的孩子是他和我的妻子偷晴生下来的，我知道，我早就知道了，别想骗我！”
“不对，我的妻子是谁？”
“我的妻子......”
“我好像没有妻子。”
“不，这都是幻觉，我有一位很爱我的妻子！”
“我要吃下那些恶魔的药剂吗，吃完之后我会变成什么样子？”
“但是我更怕去那个地方，陈华去了以后就再也没有回来，还有王贤。”
“......”
“我不会妥协的！”
“孙医生让我七点服药，七点半留在病房里用餐，八点到九点半看书，然后出来锻炼身体到十一点，十一点他会继续来监督我用药......”
“十一点半以后，就是自由活动的时间，我必须要抓住机会逃出去。”
“十二点开始外面的人最少，那些护士都不在房里。”
“该死的，他们一定猜到了我的想法，外面太黑了，我根本找不到出去的路。”
“他们都是披着人皮的厉鬼，我会死在这。”
“孙医生住在一楼尽头的办公室里，我必须先下手为强，不然他会和那个该死的女人串联起来害死我的，我发现了他们偷晴的秘密！”
“我没有妻子，你是谁，别和我说话！”
这张纸上的内容看起来有些癫狂，赵明月想不出来这个人是在一种什么样的精神状态下写出的这些东西，可看似癫狂，这笔记又十分的清晰整洁，完全看不出思绪混乱和精神混乱的样子。
尤其是到了后面两段，赵明月开始怀疑这个日程表，究竟是白天，还是夜晚。
猛的看上去就是白天的正常作息，吃药洗漱然后吃饭，吃完饭了还能看书和锻炼身体，然后继续服药等待午餐。
但这个人又说，十二点开始外面的人最少，如果是一天正午的话，还是在医院里，十二点明明是人最多的时候，只有午夜十二点人才会少。
然后还说，他逃出去以后外面的世界太黑，找不到出去的路，这样证明了外面是黑夜的猜想。
从这字里行间，赵明月总觉得这个病人不知道他之前的生活日夜颠倒，但这怎么可能呢，留在医院里，又不是全方位的封闭，总不会一点外面的世界都看不到吧？
这些医生是闲的没事做，觉得他们病情太轻，非得做这种出力不讨好的事？
“孙医生，一楼办公室......”
赵明月将这张泛黄的纸收下，看向了大厅左右延伸的楼道。
是左还是右？
“这个医院太古怪了，选左吧，排除法。”
做好打算，赵明月起身朝着左手边楼道走去，顺便看了眼时间，现在已经是七点二十，如果按照这个病人的日程表去走，现在应该是医院员工送饭的时间。
脑海中刚出现了这个想法，赵明月来到左边楼道，就看见了楼道尽头有什么东西正在摇摇晃晃朝着她这里走来。
是一辆装有什么东西的小推车，而推车的人，是一名低着头，身体肿胀白色工作服都勒进肉里和血肉融为一体的鬼怪。
一共八间房，这只鬼推着小餐车发出嘎吱嘎吱的声响，在这寂静的医院中格外侧耳，动作缓慢匀速迈着步伐，每到一间病房前就将一碟不明物体放在门口，这东西刚放下不超过十秒时间，就会有一只漆黑的手臂探出将碟子抓进病房。
赵明月站在原地，等着小推车嘎吱嘎吱走近，手心里紧紧握着魔法杖。
她此时心跳的很快，这所医院可真是不给她适应的机会就当头一棒。
她都在想，这里会不会和平山村前村差不多。
这一间有一间的病房，不会就是鬼域豢养厉鬼的牢笼吧？
如果是这样的话，真的打起来那得多少只鬼啊？
可以说是相当恐怖......
估计白羽是吃不完这么多了。
“白羽，你现在胃口怎么样？”
“还好。”
·
·
下午五点，老样子。
然后继续求票票，给大家嘤嘤嘤~
PS：写的稍微有些拖，我会尽量用更新来弥补
第一百一十九章  这只鬼，貌似有点强
餐车推动发而出的嘎吱声正在缓缓逼近，赵明月主动向前走了过去，如果对方不动手的话，那就当没有看到对方，毕竟刚刚才进入这里还都不了解情况。
推车像是没有看见她一样，径直从她的身边走过。
赵明月靠在墙边，能够下意识屏住呼吸，那只鬼就从她眼前走过，带着一股焦糊油腻的味道，很不怎么好闻，但总要好过腐臭味。
赵明月听见了什么这只鬼在低声说着什么，嗓音沙哑阴沉。
“厨师那边很缺人手，该怎么办。”
缺人手三个字这只鬼发音咬的很重像是在刻意的强调。
“缺人手？”
在一般发言的含义中，人手就是帮手的意思。不知为何，赵明月总觉得这只鬼口中的人手，单单就是字面意思的“人手”。
餐车继续向前，赵明月眼睛一转，突然有一个大胆的想法。
在这极短的时间里，她重新思考了一下自己来这里的目的以及定位。
刚才她觉得自己应该小心一些，尽量不要和这里的鬼怪起冲突看看发展，可现在仔细一想不太对劲，她这次来等同于是带着白羽砸场子的，结果到了以后自己这边先怂了怎么能行。
对方不是盯上了她和白羽吗，还主动邀请她来这里。
那她这次非得把这里给闹一个鸡飞狗跳不可，她没有实力，白羽有！
在心里和白羽商量了一下，赵明月获得了白羽回答。
“放开手去做，其他的一切有我。”
“好嘞！”赵明月双手握着魔法杖，可以说在有了白羽的这句话以后她心里刚弥漫上的阴霾顷刻间消失不见。
身上都有白羽了，她还害怕什么啊！
“这群躲在暗中的家伙肯定是想要迷惑我，我就不信了，刚才那张书信是巧合摆在这里然后被我看见的。”
“解谜是吧？我如果一间病房一间病房的直接冲上去，那还需要解谜吗？”
“我把这里的鬼都给他杀光，我看他们还能不能坐得住！”
“有本事就等我一直解谜上去不管我。”
“等鬼都死完了不出来，那我也不亏。”
赵明月喃喃自语，她的脸上甚至露出了一个笑容，哪还有半分的紧张和害怕，与刚进入医院时候的她完全是另外一个极端，连白羽都不由去想这丫头是不是受到什么刺激了，一下子转变这么大？
不过，这个转变是好事。
刚才她都想提醒赵明月了，虽说这次来也有磨炼她的目的，但一直这么怂并不是好事。
重要的不是怂，而是稳，在稳的基础上速战速决才是正确的选择。
有自己在这，赵明月不需要去害怕什么，她只要去破解这里的秘密就完全足够了。
谁知道，这丫头看样子连破解秘密都不想了。
餐车鬼怪在走到前面一间病房，将手中碟子放在门口，刚起身离开，赵明月就到了。
病房的门开启一条缝，一直黢黑的手臂探了出来就要去抓地上的碟子，赵明月双手握着魔法杖，在心里大喝一声，“兔子小姐给我勇气！”
抬腿一脚直踹朝着病房大门踹出，她的鞋底上还附着了成片的血丝。只听砰的一声巨响，病房的大门被她暴力踹开，门框上附着的血丝狠狠撞在了那只漆黑恶鬼的身上，将其撞飞了出去。
碟子还留在原地，被赵明月一脚踩成飞灰。
“哼，我就知道，不解谜的话是进不来的，一间间病房肯定是对应着某个特殊的病人，然后这个病人的名单就在那个姓孙的医生的办公室。”
“只要我顺着你们给的线索来，一定会被麻痹大意，要么就是产生恐惧从而被这里影响。”
“鬼是最擅长精神力控制的，尤其是当一个人内心处于高度紧绷和恐惧的时候，对鬼来说，恐惧就是最好的食粮。”
赵明月站在病房的门口，看着那只撞在墙上准备穿墙逃跑但是被血丝阻挡的病号厉鬼，眼神凶狠笑容自信，当然，只是在她感觉来是这样的，实际上凶狠是没多凶，奶凶奶凶的是真有。
进门，赵明月深吸一口气，甚至反手将病房的门给关上。
一只手提着尖嘴锤造型的九斤重实心美少女魔法杖，锤头斜指地面。
另一只手把手电筒收起来，插在口袋里还顺便摸了下兔子小姐的头。
她的动作多多少少有些白羽迎敌的影子。
白羽刚才还在想，赵明月这丫头到底是受了什么刺激转变一下子这么大，原因倒是没她想的那么复杂，在赵明月觉得自己应该莽撞亿点点的基础上，她还在想一个问题，一个从进了医院就开始思考的问题。
如果自己是白羽的话，一个人来到这家医院会怎么做？
是的，白羽。
赵明月不想在这个时候做自己，她更想做白羽，因为‘赵明月’太懦弱了，而‘白羽’呢，出手干净利落又狠辣，不管遇见什么事情都能保持一颗清醒的头脑，害怕和恐惧这类情绪在她的身上更是不存在。
欺身上前，赵明月抬起锤子直奔恶鬼的头颅砸去。
恶鬼身着病号服，胸口处还有编号。
就像是赵明月说的这样，她一步一步解谜，最后还是要来到这些病房里。
锤子上附着血丝结结实实砸在了恶鬼的脑袋上，这只恶鬼还想反击，奈何速度没有赵明月快。
一锤子将恶鬼砸翻，赵明月抬起手又是一锤子补上。
恶鬼双手撑住地面刚要起身，锤子就落下了。
“管你是谁，打死再说。”
一锤子将恶鬼二次砸趴下，赵明月继续抬起胳膊，可谓是抡圆了使劲锤。她甚至还能感慨一声，可惜自己手上的不是刀，不过锤子也挺好用。
三锤子下去，恶鬼的头都被砸爆大半，他都想知道这两条看上去纤细柔弱的手臂到底是怎么爆发出这么强大的力量的。
恶鬼不动了，赵明月皱眉。
如果我是白羽，看见敌人这样趴在地上失去战斗力，又该怎么做？
补刀！
对，肯定是补刀！
一连七锤下去，还是有白羽血丝附魔的锤子。
在白羽的视角中，这只鬼都被锤的裂开了，化成黑烟消失不见死的不能再死。
“羽妹妹，有东西！”
赵明月刚打算擦一擦莫须有的汗水再感慨一声真实辛苦呢，就看见墙壁内有一只枯槁如树枝的干瘪鬼手探出，似乎是想救出那只鬼，只不过因为白羽的阻挡而晚来了一步。
地面上大片血丝翻涌缠绕在了这只鬼手的手腕上，阻止对方钻回墙壁逃跑。
“这家伙肯定是大鱼！”赵明月把魔法杖往双肩包的开口里随手一插，上手就开始拔血丝，帮助白羽拖拽里面的那个家伙。
直到踹门进来时赵明月都是虚张声势，模仿白羽哪是说成就成的，如今亲手干掉一只鬼，这让她信心倍增。
也许是知道自己跑不了了，墙后这只鬼选择了自断手臂保命，赵明月还没用上力气那只手臂就被扯了下来掉在地上化为一阵黑烟消失不见。
“还有鬼！”赵明月眼睛一凝，余光注意到某张病床下的另一道身影。
片刻后，赵明月从这间名为一零六的病房里出来，还十分有礼貌道德的将门顺手带上。
拍了拍手，在成功单杀了两只鬼怪以后赵明月哪还有半分恐惧和害怕。
哪怕她此时没有抱着兔子小姐，都感觉自己身上加了兔子小姐的BUFF，那便是......
有白羽妹妹在，我无敌！
白羽一时间不知道该怎么说，她觉得自己算是了解赵明月的了，这丫头许多时候脑子不太够用，且有点神经大条的跳脱，但也没想到她能上一刻如履薄冰做任务，下一刻犹如开了无双横扫鬼怪。
“明月，你......你怎么了？”白羽在想，会不会是赵明月中了敌人的精神力影响。
“啊？”
“我是说，你怎么突然这么......大胆起来了？”
“因为我刚才想通了，害怕是没用了，然后我又想到了，如果咱俩身份互换的话，你留在这里会怎么去做。”赵明月大大方方承认。
“我会怎么做吗......”
下面的时间，赵明月开始依次往内，一间病房一间病房的锤，有的病房少则一只鬼多则三只，她真的好像是白羽附身一般什么都不怕，从头锤到尾。
连白羽都一时间语塞，很想说，丫头，我白羽呢，是杀过一些人，战斗起来的风格也算是大开大合吧，但真没这么莽。
真要是她来这里，她绝对会去优先解谜，然后通过蛛丝马迹去推测BOSS的位置，接着不多浪费时间直接杀过去。
滴答，滴答。
一楼的厕所内，赵明云刚刚从一间病房里杀出来，就听到滴水声。
一楼厕所很大，非常空旷，平日里用来给患者们洗漱和洗衣。
赵明月提着魔法杖走了进来，来到了正在滴水的水龙头位置。
水头龙不知滴了多久，洗手池里几乎快要溢满。
渐渐，赵明月发现滴下来的液体开始泛着红色，直到完全变成了鲜血为止。
鲜血滴答流淌的速度越来越快，洗手池内的水被血色污染，向外咕嘟冒泡，很快有什么东西浮了上来，貌似是一只人头，赵明月看见了那密密麻麻的黑发。
与此同时，厕所隔间内开始发出暴力砸门的声音，有什么东西想要从里面出来。
她来的是女厕，厕所内在这黑夜之中竟是泛起了诡异的暗红色光芒，犹如地狱之门的打开。
面前的洗手池冒泡更厉害里，那只头颅竟然开始转动，泡到发胀的脸对准了赵明月，那双只剩下眼白的眼睛猛然睁开开始流淌着鲜血。
“砰砰砰！”
厕所隔间内的砸门声越来越急促，光是听声音就知道厕所隔间的门撑不了多少时间了。
里面的东西，快要出来了。
也是同一时间，赵明月没听错的话隔壁男厕所也有同样的动静传来，
她现在有两个选择，一是现在就走，然后触发一场追逐战，藏在某个地方等着这两只东西离去，但是这东西很大可能不会再回来，只会游荡在楼里，随时随地有可能会和她遇见。
二是留下，和这两个东西硬刚到底。
“白羽，男厕所的交给你，女厕所的交给我。”
赵明月话音刚落，她的背后一道倩影迈步走出，犹如反面的她。
“可以。”
白羽说着，单手将水池里的人头按了回去，面无表情走向了外面。
赵明月这妮子在努力证明她的价值，不出意外的话是被龙女的话影响到了，她不止一次说过她不想拖后腿，这都快要成为她的心结了。
等这次出去，找她谈谈心吧。
只是，具体谈什么呢，硬要说来，这个变化算是好的吧？
伴随着女厕一声闷响，厉鬼尖啸飞着冲了出来，双手黑色利爪般的指甲直奔赵明月而来。
这只厉鬼并没有到红衣级别，身上的衣服只是沾染了一些血迹，这些血迹没能完全扩散开来，只能勉强算是半身红衣。
而男厕，是一名白大褂完全被血染红的身材壮硕的老年男医生·
·
·
医院楼顶，兔子面具少女坐在大楼边缘，前后晃动着穿有黑白条纹丝袜的纤细小腿，手里摆弄着一个染血的魔方。
她的身后，三名面具人在商讨着什么。
今天他们是针对赵明月的，打算给赵明月来一场怪谈，然后治疗王新新这位新成员的“疾病”，然后再把赵明月身上的那只鬼给抓捕回去，老大对她很感兴趣。
至于说陆良亭，则完全是一个意外。
陆良亭这边不是重点，已经派出两名成员去追杀了，主要是赵明月这边出了点问题。
赵明月根本就没有按照他们设想的步骤去走，也没有被两只厉鬼追杀去二楼或是孙医生的办公室，相反，这家伙直接和两只厉鬼打起来了。
他们用某种办法能够连接鬼怪的视线，从一只小鬼的视线里分明看到那个红衣厉鬼医生在任务目标的手里几招没走过就被砍成了一堆碎肉。
他们的这个任务目标甚至还靠在墙上，目光看向了他们用来监控的小鬼。
他们完全不知道自己是怎么被发现的，从对方的口型来看明显在说。
‘滚。’
一直到这时，他们才意识到事情似乎有些不太对了。
“没事，我们人多，七号，想办法把赵明月引上三楼，直接围杀她！”
有人面具人开始指挥，闻言，坐在大楼护栏上的兔子少女摇了摇头。
“唉，和这一群虫豸在一起，怎么能搞好任务。”
·
·
晚上十点还有一章，嗯......最晚十点半。
求票票，
给大家劈叉了！
第一百二十章  我需要你，白羽！
血丝吞噬着红衣厉鬼的身体，白羽背靠着墙壁，默默等待着赵明月那边战斗结束。她倒是不担心赵明月的人身安全问题，对方的实力很弱，无法突破她在赵明月身上留下的手段，需要防备的只有暗中的敌人。
没多大一会，赵明月收工，那只厉鬼被她锤爆了头颅，死的不能再死。
“去医生的办公室吧，那里应该没什么问题了。”白羽开口，走进了赵明月的影子里面。
楼道内依然阴森，赵明月背着双肩包朝着楼道最里侧走去，再路过那些病房的时候便不再进去找那些鬼怪的麻烦了，冷静下来以后，她发现找这些小鬼的麻烦没有什么作用。
最里侧房间，赵明月来到门前，这里貌似是某位主任的办公室。
木门主体竟然是黑色，她伸手在上面抹了一把，指尖凑在鼻前轻嗅，上面果然有很厚的碳灰，就像是这扇门曾经被大火焚烧过一般，问题在于，赵明月并没有看到这扇门之外的地方被火焰焚烧过。
推门而入，办公室内很干净，只是空气中弥漫着一股相当明显的焦糊味，如果这股味道是在火灾现场，她还会觉得正常，可这间房里如此整洁，和火灾完全不挂边。
她没有直接去办公桌，而是站在了墙边，用锤子的尖头在墙上剐蹭了一下，果然这层白色腻子的下面，是被大火烧到发黑的墙壁。
这让她不禁想到了当时在阳光公寓的时候，老房东为了困住女鬼小莲，用小莲的尸水融合腻子粉刷在墙上，还用消毒水去掩盖上面散发的恶臭味。
“这里发生过火灾，可是其他的病房里却没有。”
起身来到了办公桌前，桌子像是新搬过来的，连使用痕迹都没有，上面放置的一些文件她拿起仔细看了下，基本都是些没用的杂志和文件，崭新无比甚至都没被怎么翻动过。
赵明月还把桌子的锁给砸开，里面却是什么都没有。
“怎么会呢，那些家伙既然引导我过来，应该不会没有线索的才对。”
呢喃自语，赵明月目光从桌子上转移到了一旁的衣架上，上面挂着一件白大褂和一个工作证，姓名孙千喜，照片看不出模样，上面的照片被人有意用红色的墨笔涂改过。
在白大褂的口袋里，赵明月摸出了一支钢笔和一个小本子，上面记录了几名病人的症状和治疗方法。
“十三号患者，精神分裂症，坚信自己身体里住着自己已经死去多年的妹妹，且经常于午夜十二点以后与其沟通交流，午夜一点以后，幻想而出的妹妹人格占据身体主导，具有强烈的攻击性，病情严重，谨慎接触。”
“治疗方案......”
治疗方案一栏没有写，是空着的。
“七号患者，被害妄想症，总是幻想出一只不存在的鬼魂要杀害他，住院以后治疗效果较差，反而有病情加重的预兆，极度害怕医生，治疗时请务必脱下工作制服，否则将有被攻击的风险。”
一连看了好几页，全部都是精神问题，倒也正常，毕竟这家医院的前身就是精神病院，有几个精神疾病患者实属正常，问题是最后一页，有一个叫十六号患者的家伙竟然幻想自己是医生，并且尝试给其他的病人治病。
只要是经过他手里的病人，无一例外病情全方位的加重。
这家伙还尝试袭击医生，偷取医生的制服和工作证，还会潜入医生的办公室里尝试袭击医生，带了刀子和绳索
看到这，赵明月忽然有种细思极恐的感觉。
最后介绍这个病人所用的笔墨是其他病人的三倍还多，甚至描写了这位病人的心理特征，了解的不能再了解，像是写自传一般，后面一篇连这个病人怎么袭击医生，然后放火烧死医生又把尸体藏在柜子后面的墙壁里的事情都写了出来。
放下笔记，赵明月看向了身旁的大铁柜。
难怪医生的工作证被涂抹了，看样子是这名病人做的了。
也难怪要写这种小笔记，又这么清楚最后一名患者的一切。
赵明月没有砸柜子，她用力将柜子挪开，果然在墙根看见了这具尸体。
尸体被烧的发黑干瘪，本就瘦弱的身体在被焚烧以后还剩下原本的一半，将柜子掏一个洞再把墙体挖半个洞刚好能塞进去。
“那为什么要让我来这呢，我漏掉了什么线索吗？”
这时几缕血丝出现，将尸体给搬开，从身体的身下翻找出了一本笔记。
“还有东西？”赵明月半蹲下来，拿出手电筒照射在笔记本上，由白羽控制的血丝给她翻页。
白羽这是照顾赵明月小姑娘，毕竟一本压在尸体下不知多少年的笔记，不是所有人都有这个勇气去翻开的，即便是有勇气，也觉得瘆人的慌。
“病人又消失了一个，到底发生了什么，谁能告诉我，每个人都低着头不肯说话，到处都充满了死寂。”
“不，这不可能，那个老太太分明是死了，我昨晚上看见的究竟是谁？”
“这还是白天吗，我不敢确定，这里好冷，阳光没有温度，所有人的脸色惨白，有病人指着太阳告诉我说，那明明是月亮。”
“天黑了，我害怕夜班，该死的脚步声又响起，后院有很多人在活动，可是，明明那里一个人都没有。”
“九点了，病房里果然又传来了读书声。我想我大概是疯了，我竟然在听那些东西到底是在读的什么书。”
“这些人都是脑子有问题吗，十一点去上药，病人都睡着了没看到吗。”
笔记记录的东西很少，有时候连续几天没有，即便是写了也只有很小一段，大多都是这名医生的吐槽。
“停尸间里果然又出事了，新来的小陈被吓死在了里面，我早就和院长说过不要和刑警队那边合作，我们这所医院难道还不够邪门的吗，自从这些死尸来了以后医院就开始鸡飞狗跳了，有脏东西。”
“保安王大爷辞职了，他走的时候还告诉我，让我也快点走吧。”
“他说停尸库里的尸体活过来了，这不是开玩笑吗，昨天带来的那具尸体我看了，一个坠楼摔碎脑袋的建筑工人，说实话，就算是变成鬼了，这连头都没了，我不相信他还能害人。”
“什么鬼魂，我不相信，只不过一些腐朽的躯壳。”
“今天又来了一具女尸，很漂亮，据说是某位老板的秘书，死于老板现任妻子的谋杀。”
“啊，她真的好漂亮，我就说，怎么可能会有鬼呢，如果真的有鬼，她肯定会醒来责骂我，怪我下手太粗暴？”
“唉，我还是忘不了她，那个少女，十五岁，那么年轻，那么好看，那么稚嫩。该死的保安，众目睽睽之下能让一具尸体跑了，他们就应该被开除！”
笔记的后面到处都是这个医生的变态自述，不难看出这家伙有恋尸癖，竟然会偷着前往地下停尸间找那些运送过来的女尸做一些难以启齿的事情。
赵明月尽可能在里面提取有用的线索了，目前也只能看出来这个医院出现了大问题，白天和黑夜调换了一样，可是居住在医院外的孙医生对此却没有任何的察觉。
还有，地下停石间所出现的神秘第四楼，赵明月觉得自己有必要去查看一下。
“白羽，你看出来什么问题了吗？”
“这里有恶神，用结界影响了整个医院，调转了阴阳。”
“恶神？”
“是，这里的位置本来就有问题，在恶神的影响下成为了大型的养鬼地。”
“嘶，怪不得这么多的鬼，那这些人为什么要让我来这里呢，难道就为了让我发现这里的秘密？”赵明月想不通，这群人脑子都有问题吗，这样爆老底的。
“内鬼。”白羽沉默了会，给出了这个回答。
“啊？”
“这个组织的确想让你过来，但是让你过来的目的是杀了我们，不出意外的话医生的鬼魂和十六号患者会堵着你，两只红衣。”
“这么厉害，那这两只红衣呢？”
“被人杀掉了。”
白羽话说到了这个份上，赵明月才终于是听明白了，“就是说这个组织里有人是内鬼，知道这些人想把我引过来，就提前干掉了两只红衣还留下线索让我了解到这里的秘密？”
“是。”
“那这个人是好人啊。”
“不要天真，这个人，是想借刀杀人。”直到此时，白羽开始凝重起来。
单说这所医院，其实并没有什么，也就是鬼怪多了一些，而这样是没办法和永生村那边做对比的，这也让她觉得鬼域的人不过如此。
但这个故意留下线索的家伙，不简单。
这家伙故意留下这么明显线索，完全不怕自己的身份暴露。主要是自和赵明月即便是知道了对方的存在又能怎么样，难道就不出手了？
赵明月起身，沉思中走出了医生的办公室。
一楼基本探索完了，她也懒得去楼道对面，所以干脆去二楼看看。
·
·
同一时间。
双刀猛然刺进红衣护士的双眼之中，沈舒云双腿盘住她的脖颈，身体猛然发力同时旋转着跃向半空中，在她落地的瞬间，女鬼的头颅也滚落了下来。
身后，栀子手持造型奇特的剪刀也干掉两只普通厉鬼，陆良亭这边自己有红衣，此时他的影子里一个男人身影浮现，操控着大片的黑红色血丝攻击着一名红衣厉鬼护士。
一时间有些僵持不下，而陆良亭属于鬼多打鬼少，四只厉鬼围杀一只红衣，取胜也只是时间问题。
“侧头！”沈舒云清喝一声，短刀飙射而出。
陆良亭赶忙是侧身躲避，那把短刀几乎就是擦着他的头飞过去的，他甚至都看见了自己几根断裂的黑发，一时间眼皮直跳。
这战斗方式也太剽悍了吧。
刚才他要是反应慢一拍的话，不说被射穿脑子，也至少一只耳朵不保。
也不得不说，沈舒云的攻击是果断的，她这一刀精准命中了红衣厉鬼的脑门，如果没抓住这个机会，很难能攻击的中。
被射中脑子，女鬼很快败下阵来，被陆良亭的几只厉鬼分食吞掉。
吃掉一只红衣，他的这几只厉鬼都会有一个不小的提升，算是整体实力向前迈出一步了，这种机会可不是时时都有的，然而陆良亭高兴不起来，就在刚才，他看见了鬼域的人站在楼梯口。
其中一个人，他身上所携带着的那只厉鬼，就是当年杀害她妹妹的凶手之一！
那三只厉鬼，就算是烧成灰，碾成渣，陆良亭都认得出来。
他永远都不会忘记，哪怕是在梦中都时常会梦到那个夜晚。
此时此刻的他有些被仇恨冲昏了头脑。
在这之前，开车来的路上，他就已经是反复地告诉自己，去到了这家医院以后不论看见什么都要克制，只有头脑保持清醒才有机会报仇。
等他刚才真的看到那个凶手的时候，心里根本就按捺不住。
他等了这一天太长太长时间了。
其实，哪怕是白羽在这里，在了解过陆良亭身上究竟发生过什么事情后，都绝不会去责怪陆良亭在这种紧要关头冲动莽撞，甚至会主动陆良亭这个在她看来有些讨厌的男主角。
因为陆良亭的妹妹被人杀害以后，尸体吊在了某栋大楼的楼顶，那天，她穿着血染红的白色长裙，双腿被砍下，脖颈上挂着长长的绳索吊在顶上，任由大风吹过，让陆良亭看那白裙飘荡。
就是刚刚上楼的那只红衣厉鬼还和他说。
看，晴天娃娃。
这种经历，放在谁的身上都是一样，看着那只鬼出现在眼前，都会恨不得扑上去生吃下来一块血肉。
何况还是白羽这种同样失去了妹妹的人。
此时陆良亭冲向了三楼，沈舒云在后面怎么叫都叫不回来，也不管会不会中拳套了，跟着陆良亭一起冲上了三楼。
如此莽撞，结果自然是不出意外的出了意外。
三楼的鬼，多到让人胆颤。
一眼望去，密密麻麻数十只身着病号服的厉鬼站在病房的门口，将本就狭窄的楼道堵住。
而楼道的最深处，那两名面具人正站在那里，身边，两只气息恐怖的红衣厉鬼。
陆良亭的视线聚集在左边那只穿着红色西服的厉鬼身上，指甲几乎要插进肉里，睚眦欲裂。
他的整个身子都在颤抖，不是害怕而是恼怒和悔恨。
恨自己为什么这么弱小，恨自己没有实力上去生撕了他们。
眼下的情况他哪还不知对方故意引诱他来，他没有希望报仇了。
甚至，他自己也许都会被杀。
“对不起，怪我无能......”
这么多的鬼，不算上最里面那两个家伙都有四只红衣，他拿什么去打？
除非......白羽在这。
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第一百二十一章 陆良亭的白月光，是一个医生？
这种无力感，让陆良亭想到了当年妹妹被杀的那一天，他没有这个实力去改变那即将发生的惨剧，因为实力的弱小只能够站在那里看着，后槽牙咬碎，拳头攥到流血，心里一声声怒吼咆哮换来的是脚步动都不敢动一下。
他不怨不恨？当然不是，只是那极致的危险感在刺激着他的神经，让他心里清楚的明白此刻踏前一步将会死无葬身之地。
也是这份危机感还有妹妹那痛苦的央求他离开的眼神在告诉他，这一刻上前去，连给妹妹报仇的机会都没有。
此时当一个懦夫，以后强大了说不定还能给妹妹报仇。
最终的结果是，他没动。
他在心里怒骂自己是个该死的懦夫，是一个连亲妹妹被人杀害都不敢上去咬下来对方一块肉的卑微的老鼠。
很多时候，选择就是这么的残酷和可悲。
他无能狂怒，他在心里咒骂甚至不敢发出声，他心里都还没生出留得青山在不愁没柴烧的想法时就自我否决了，这不过是弱者的自我安慰罢了。
如果他有实力，有魄力有胆量，那就不是留得青山在，而是血债血偿。
当一个让自己都厌恶至极的懦夫，他回去以后很长一段时间都把自己关在房间里，将所有的挂件都摘了下来，尤其是风铃和晴天娃娃，他害怕看见这些东西，也完全不敢去看。
也开始惧怕上了选择，尤其是他自己做选择的时候。
他好不容易熬了过去重拾希望开始奋力变强去追踪凶手，誓要给妹妹报仇。
而今天，他找到了其中一名凶手。
可是，他面对的情况和当年一模一样，不，甚至比当年还要困难得多。
他自以为自己的实力足够强大了，但敌人的实力更加强大，这是他莽撞冲动而要付出的代价。
敌人就要眼前，而他，能怎么做？
和当年一样，他根本就没有这个实力能冲到敌人的面前，给敌人来一拳头或是咬下来他一块肉。
如果他现在就冲上去，大概率是被这一群恶鬼撕成碎片。
他忽然觉得有些无力，努力了两年多的时间，所换来的也只是自以为的实力不弱，实际上呢？
这次又是谁要死在这，用生命来换他懦夫一般地逃跑，在敌人的讥讽之中灰溜溜的离去。
沈舒云？
栀子？
老杨？
如果有可能的话，他更想自己去死，换她们的逃生。
是他的鲁莽冲动，将自己的同伴带到了圈套内，深陷危险。
他后悔了，真的后悔了。
给妹妹报仇是他自己的事情，又何必将别人也搭进来呢。
果然很多年过去他一点也没变，还是那个该死的懦夫，反而还变本加厉了。
或许世界最可悲的事情便是这样了吧，仇人站在他面前，他没实力报仇，还把同伴的性命搭进去。
就在陆良亭心灰意冷，向前踏出一步企图用自己卑微的生命来给同伴换取哪怕一丝丝希望，给自己带来一丢丢的救赎，对面开口说话了。
“呦呵，我认识你，你不是陆家的那个少爷吗。”
“哎呀呀哎呀呀，没想到你还能找到这里来，怎么，你是打算给那个女孩子报仇吗？”
“让我想想，哦，我记起来了。”
“她是你妹妹是吧？”
“哈哈哈哈哈，真不错啊真不错，你妹妹真不错。”
“我还是第一次看到这么漂亮的晴天娃娃。”
“对了，我还没谢谢你呢，感谢你的妹妹给我们可爱的观众带来一场精彩的怪谈。”
说话的这个男人声音低沉有磁性相当好听，专业播音员级别，只是，他对于陆良亭来说，那就是死仇。
陆良亭再也控制不住自己，至少看上去只这样，他给沈舒云和栀子打了个手势，让她们抓住机会就跑，正要冲上去时，忽是听到后面传来一声闷响。
只见有什么东西从身边飞了过去，撞在了鬼群中。
陆良亭瞳孔一缩，看清了飞过去的东西，可不正是身后堵门的那两只厉鬼吗。
此时这两只厉鬼身上遍布刀伤，刚落地就化为一阵黑烟消失不见。
他呼吸一窒，下意识转过头，便看见看了一道极其熟悉的在梦中出现过多次的倩影提着刀走了上来，站在了他们的身后。
“白羽......”
如果说，刚才的陆良亭心里只有灰暗和自责，完全失去了希望的话，那现在就是让人绝望的黑夜中，看见了黎明的生起，这道光芒穿透了黑暗，沐浴在了他的身上，告诉他，一切，都有希望了。
而给他带来希望的，就是这个身材娇弱，看上去只有十五六岁的少女。
白羽提着刀站在了陆良亭的侧后方，和沈舒云并排。
“医生，你来的可真是......够巧的。”
沈舒云笑了，她感觉自己的脑子一定是出问题了。
这他么的也太诡异了。
这该死的安全感，你告诉我，是这个杀人不眨眼的刽子手带给她的？
他么的这家伙杀人多到哪怕她们这群自称变态的变态都震惊，还给予了最高荣誉称呼“医生”，结果，绝境关头，是她赶来救场子的？
早知道就不乌鸦嘴了，来之前为什么要说那句话。
她真知道这是好处还是坏处。
现在的情况是，男主角被逼上了绝路，对面就是他的血仇，结果他没有能力报仇，如果这时能够帮男主角干掉血仇或是带着男主角逃出去，这好感度不直接刷满了？
当然，也很有可能逃不出去，自己和男主角都死在这。
偏偏是这时候，不速之客来了。
出去是肯定能出去了，就这些鬼，不被杀穿都算他们跑得快。
问题是，你看看男主角现在的表情啊！
看到救世主登场也莫过于此了吧！！
好不容易刷上来的好感度，难道就要这么被横刀夺爱了吗。
陆良亭，你要不要睁开眼睛看看，这不是救世主，这他喵的充其量是黑吃黑啊！
你清醒一点！
沈舒云内心是崩溃的，可她不敢喊出来。
再崩溃也无法改变一个事实，医生的的确确救场子来了。
沈舒云的内心独白陆良亭自然是听不见了。
他现在的反应很简单，一句话就能概括，那便是眼睛都一瞬间的明亮了起来。
根本就不要什么心理反应，一个简简单单的眼神就包含了一切，也说明了一切。
白羽提着血丝长刀，瞥了陆良亭一眼，在以一敌几十的情况下依旧是面无表情，依旧是风轻云淡，迈步主动朝着对方走去。
这冷傲的姿态和背影深深刻在陆良亭的脑海之中，他还没说话，一只手就搭在了他的肩膀上。
“可真是巧啊，又见面了。”
赵明月跳了出来，脸上露出一个很勉强僵硬的笑容。
她和陆良亭的缘分什么时候能转移到白羽身上啊，这咋每次都会遇见呢。
“对面是你的仇人吗？”
赵明月看懂了局势，问了句。
“是，明月，我......”陆良亭有很多想说的，真到了嘴边又不知道说啥。
“好好，我知道你的想法。”
“替我谢谢白羽。”
“啊这。”赵明月闻言一怔，她刚想说顺手而已，既然陆良亭都这么说了。
“咳咳，你想谢谢白羽呀？”
“嗯！”
“那这样吧，你以后抽出来的红衣厉鬼，全都给白羽吃掉吧，也不是不全部，我看对面有六只红衣，给你打个折，你出四只红衣就行了。”赵明月大眼睛弯弯，小手比划一个四。
说实在的，如果是她的话，也就什么都不要了，陆良亭平时挺照顾她的，但这次出手和消耗的都是白羽啊，总不能白白打工吧，那这样岂不是亏了？
“可以！”陆良亭几乎是想都没想就答应，完全没想过抽出来一只红衣有多难。
在他看来，这个交易很划算，正好，他还不知道怎么感谢。
一旁，沈舒云也点点头，默默给赵明月竖起一个大拇指。
如果是交易关系的话，那对陆良亭的感动应该没那么深了吧。
有希望，但是这希望要钱。
这都不是付费享有了，这是贷款享有。
对面，两个面具人看见白羽出现也是脸色一变，指挥着厉鬼们围攻过去。
“王新新是你们的人吧，让她出来。”白羽冷声开口。
她对陆良亭怎么样毫不感兴趣，她现在只想把那个叫王新新的家伙拉出来，然后，砍断，切开，剁碎！
狭窄的楼道内，白羽长刀斜指地面，一步踏出朝着猛鬼群冲去。
长刀划破空气，一声恐怖呜咽，前方三只鬼被直接劈开。白羽猛然一踏地面，四根血丝尖刺从地面猛然刺出，贯穿了旁边扑来的四只厉鬼身躯，将其顶上了半空中。
白羽抬腿一脚踹翻两只，手起刀落速度快到在场所有人都无法看清，只能看见三只厉鬼冲刺的动作一顿，然后就像是解体的积木一般全身零件散架。
白羽抬手十字刀芒劈飞一名红衣厉鬼护士，短暂蓄力以后，一道横跨楼道的巨大血丝刀芒飞出，斩下了六颗厉鬼头颅才被一只红衣厉鬼挡住。
刀柄翻转，白羽反手握刀向上提起，刷拉一声，扑来的厉鬼被竖着劈开。
这时又有一名满身黑气的厉鬼才从侧面尝试偷袭白羽，然而刚冲上来，白羽的手就在等着了，倒像是厉鬼的脖颈主动冲向的白羽。
这只厉鬼是一只身高一米八五极为壮硕的病人鬼魂，此时被白羽死死捏住了脖子还被其高高举起然后狠狠按在地面，后脑撞击地板直接爆炸。
这体型差距所带来的视觉冲击极强，把身后的几人都看愣了。
白羽半蹲在地，单手猛地一拍地面，身体腾空飞起。
鬼本来就是能漂浮的，白羽跳起来之后七只鬼争先恐后扑在了她刚才所站着的位置。
小脚轻轻一点某只厉鬼的头颅，白羽二次跃上半空，本就是反手握刀的姿势，此时她双手握住刀柄，刀刃朝下，借着落地的冲击，落地的瞬间一刀捅进了另一只红衣的脑门中心。
手中刀柄转动，噗的一声，一朵血丝莲花绽放，红衣厉鬼没了头颅，踉跄倒地，被白羽血丝包裹。
一只红衣就这么被秒杀了，白羽站在红衣厉鬼的被血丝包裹的尸体上，也站在了猛鬼群的中心。
视线被遮挡住，此时几人看着白羽被包围，心里几乎是下意识为其捏了把汗，毕竟相比较这么多鬼来说，白羽的身体实在是太‘弱不禁风’了。
而紧跟着不到三秒的时间，靠着陆良亭他们一侧的十多只鬼同时倒飞而出倒在地面，身上或多或少几道刀伤。
此刻白羽完好无损，手提长刀的模样看的周围厉鬼明显出现了恐惧的情绪不敢再继续往前，他们几乎没大多自我意识了，现在的害怕纯粹是被杀出来心里本能的恐惧了。
忽然间，这些厉鬼就好像收到了某种影响，双眼猩红再次飞蛾扑火一般冲向前去，两只面具人旁边的红衣厉鬼也加入了战场之中。
白羽深吸一口气，做出拔刀斩的动作姿势。
短暂蓄力后，成片的鬼前后涌了上来。
铮！
一声清脆的刀鸣，圆形血丝刀芒甩出，两边最前方十多只厉鬼被拦腰斩断，化为黑烟消失不见。
在众人的视线中，可以说白羽只是一刀，她周围就被清空了。
也是此时，后面的红衣厉鬼扑了上来，还是三只一起。
白羽压低身体，重心放在左腿上，在三只红衣扑来的瞬间一鞭腿抽飞出去一只红衣，刚稳住身体，抬手一个肘击撞向身后，将身后的红衣撞飞出去，最后一只红衣速度稍慢一步还是在半空中的。
众所周知，高手对决能不跳起来就不跳起来，因为破绽太多。
刀刃呜咽，先是红衣前探的两只鬼爪被砍下，刀芒一闪，噗嗤一声红衣的双腿飞上了半空，这时红衣的身体还没有停住，在这极短的时间内，她的动作就好像被慢放了一样，而白羽还是正常的。
一刀斩喉，一刀刺心，借着红衣前扑的力量白羽竖起长刀，女鬼自己撞了上来，刀刃从下巴刺进，从天灵盖刺出。
这只女鬼是穿着红色长裙的，此时她双臂双腿都被斩下，头还被挂在了刀上，可谓是红衣厉鬼版晴天娃娃。
这只红衣的实力相当不弱了，是左边那个面具人的红衣，要比一般红衣强大一些。
可在白羽面前，就只是跳了起来这一个简单的动作，就被砍成了晴天娃娃。
三只红衣同时进攻，前后绝对不会超过两秒。
结果呢，两只被打飞出去，一直被砍到半死。
两名面具人下意识退后半步，瞳孔颤抖。
他们接触了太多的鬼魂所以不怕白羽，即便是白羽有击杀红衣的记录。
而如今，他们开始意识到......这只鬼，似乎和情报中，有一点点不太一样。。
·
·
下午五点，最多五点半，老样子哦~
看我这么勤快，给个票票吧。
咩咩咩。
第一百二十二章  BOSS堵门怎么破？
楼道内诡异的安静，就连那些鬼怪们都站在原地不敢贸然动手，从白羽的身上，他们体会到了最本能的恐惧。
随手将红衣厉鬼抛出撞在墙上，然后被墙上大片的血丝所包裹，吞噬吸收，这些血丝在缠绕住红衣以后迅速的蔓延，很快就结成了茧状。
对于这些食物，白羽更喜欢的还是红衣厉鬼。
一般的小鬼就算了，味道太差且杂质太多，她感觉恶心的慌，最多便是吸收一些扩散的怨念用来提升自己的实力。
她身上没有太多的怨念，更多是构成鬼魂身体的血丝，她所拥有的血丝几乎是正红衣的十倍以上，但怨念就不行了，一般的厉鬼都要比她高得多，而怨念这东西又是一只鬼实力源头。
如果她能够拥有等同于血丝的怨念，那她的实力将会几倍的提升。
只是想做到这一点太难太难，她发现她吞噬红衣，也只是增加血丝的数量和质量，怨念增加的极少。
场上还有两只红衣能够一战，其中一只便是陆良亭的死敌。
铮！
刀锋脆鸣，白羽几乎是两刀一只厉鬼，这些厉鬼甚至都无法阻挡她前进的脚步，刚冲上来就是魂飞魄散的下场。
一时间因为死去的厉鬼实在太多，楼道里甚至都开始蔓延起了黑色的雾气。
这些雾气可不是什么障眼法，是纯粹的怨念，数量多到白羽都有些吸收不过来。
“我们后退，尽量被沾染到这些怨念，不然会很麻烦。”沈舒云抓了一把陆良亭的后衣领。
“知道你想报仇，现在不正是在报仇的过程中吗，你等着就行了，你想杀的那只厉鬼医生会帮你干掉的。”
几人默默后退，站在后方观战。
不得不说这么多的厉鬼，他们这辈子都没见到过，别说是几十只了，一个任务地点里能有五只这种级别的厉鬼都算是多。
别看白羽两刀一个一刀一个的，真让他们冲进去，分分钟被撕成碎片。
这几十只可不是什么小鬼，而是货真价实的厉鬼，实力仅次于红衣。
这种全身冒着黑气的，想杀人太简单了，平时所遇见的厉鬼杀人事件基本上都是这种级别的厉鬼在作祟。
“她又强大了不少。”陆良亭沉默半晌，开口道。
“咳咳，是的。”赵明月咳嗽了声，很想说白羽有这么大的提升你有一部分责任。
陆良亭没有说话，他的视线中只有白羽的背影。
说句心里话，他现在也不知到自己究竟在想些什么，太多太复杂了，比如説自己为什么这么弱小，又比如说他该怎么感谢白羽，前几次都不说什么了，这次呢？
白羽不来，他会死，沈舒云会死，栀子也会死。
赵明月说要四只红衣，这在他看来不够。
远远不够！
可他光说不够又有什么用，别说是四只了，他连一只都拿不出来。
他身上的确是有一只红衣，但是不能给白羽，这只红衣对他也有恩，算是他的同伴了。
另一旁，栀子也在盯着白羽。
⑸⑵⑹⑹⑸⑵⑵⑸⑴
从白羽战斗的风格，都不用沈舒云说，她都知道这位是谁了。看看白羽，又看看自家少爷，栀子总觉得有些不安。
在场也只有赵明月的内心没装事，她的想法也颇为简单，感慨于这些家伙可真是大善人啊，送这么多的红衣给白羽吃，本来这些家伙就打不过白羽，现在好了，这么多红衣喂下去，他们更打不过了。
只见视线中，白羽几刀将最后四名厉鬼斩杀，原本拥挤的楼道这一刻显得格外的空旷，零散几只厉鬼实在是受不了了穿墙逃跑不知去了哪里，现场只剩下了三只红衣。
红西装厉鬼表情狰狞，身体扩散着黑红气息朝着白羽压去。
一同袭击而来的，还有女鬼的黑色长发和利爪般的指甲。
近战被白羽砍了那么多，他们的确是不再敢近战攻击了。
面对三只红衣的联手进攻，白羽面无表情，一刀刺进身边的墙壁中，天花板和地面以及左右两面墙壁同时有大片血丝伴随着她的动作而涌现出来，像是一条条红色粗壮巨蛇在翻动着身体，将前方楼道一段空间完全封锁。
血丝和三只红衣的攻击交叉在了一起，混乱一团，明显能看见白羽的血丝稍落下风。
而白羽对此的解决办法也很简单，直接炸开血丝。
在纠缠住三只红衣攻击以后粗壮的血丝开始不停的横向生长出密密麻麻的小尖刺，生长的越多主体越是纤细，小尖刺彼此之间连接在了一起，大约一秒钟的时间就组成了一张血丝大网。
血丝大网不停收缩包裹形成球形，牵制着三只红衣无法收回攻击只能不停释放，在达到一个临界点后猛然炸开，无数血丝迸射的到处都是。
其中大部分还是被回收利用，而小部分则是在牵制敌方的攻击时彻底消散。
这么做算是伤敌八百自损一千。
甚至于，连敌人的本体都伤害不到只能够削弱。
混乱中，三只厉鬼发现白羽竟然诡异消失了，他们回过神来，白羽已然到了他们的身后。
噗嗤两声，面具人人头滚落，白羽一刀必杀丝毫不拖泥带水，也不和这两个家伙多废话一句，她没有和敌人闲扯的习惯。
向后一脚把怔神中的红西装厉鬼踹飞出去，在红西装倒飞过程中白羽身形虚幻再次出现时已经是这家伙的落地点。
在失去了主人的操控以后，这只红衣状态不太对。
一刀斩下双臂，在这只红衣身体撞来之时白羽手掌呈刀捅进了他的心脏位置，右手挥砍动作落下后正好搭在左臂上，斜向自下而上砸在红衣下巴，红衣身体又向上飞起。
而上空的血丝尖锥已经在等着他了。
尖锥贯穿红衣后脑又从正脸刺出，开始横向蔓延血丝包裹红衣虚弱的身体，逐渐的吞噬。
一套动作下来行云流水，从白羽向后一脚把红衣踹飞出去到吞噬对方，中间也只不过两秒时间，字面意思上的秒杀。
不是这只红衣弱，实际上一共六只红衣，就这只红衣的实力最强，可能要比阳光公寓的红衣女鬼小莲还要强大一些。
只不过他主人被白羽秒杀，他一时间精神恍惚。
也正是这短暂的精神恍惚，葬送了他的性命。
面具人都被杀了，剩下两只红衣自然不会和白羽死磕到底，小鬼都会逃跑，她们自然也会。
白羽看着两只红衣逃跑没有去追，没那个必要，四只红衣已经能给她带来不错的提升了。
这四只红衣带来的提升量没有上一次的大，但质量上肯定是超越了。
她实力越强，提升的效果就越不明显，但这不代表就没有提升。
“哇偶，羽妹妹，你刚才真的是帅呆了！”
赵明月快步跑了过来，一上来就给白羽一个大大的拥抱，将白羽搂在怀里，因为她抱白羽的时候还小跳了一下，加上原本的身高差，这就导致白羽是实实在在体会了一把“洗面奶”。
赵明月这丫头的发育本就远超同龄人的离谱，虽然不是第一次感受过这惊人的柔软和弹性，可每次白羽都不禁感慨三连。
这规模也太‘傲人’了......
这能不影响战斗？
还好她没有。
陆良亭几人跟在后面，还打算上前说点什么，结果看到这一幕，很有默契和逼数的选择了闭嘴。
沈舒云和栀子更多是震惊于女主的“胆大妄为”，这杀神刚才才大开杀戒你是没看到吗就敢这么上去抱？
而陆良亭完全不同，心里想的主要是赵明月和白羽的关系为什么能这么要好。
她们就真的好像是一对亲姐妹一般，关系让人羡慕。
白羽偶尔的出手和反应，很多时候让他怀疑这位鬼姑娘是不是真的温柔善良，因为也很有可能是他的臆想罢了。
而每当看见这样的一幕，又觉得自己猜的没错。
如果她的性格不那么温和的话，还能和赵明月相处的这么融洽吗？
此时赵明月没有这个想法，她心里只有自豪。
是的，自豪。
看见了吗，这只杀爆了鬼域的少女，是她家养的鬼哦~
大概便是类似这种心理。
“楼上还有。”白羽开口，依旧面无表情。
“楼上？”
“对。”
白羽没有去理会陆良亭的想法，带着赵明月朝着深处的另一处楼道走去，身后，赵明月摆了摆手。
“我们上去看看，说不定还有鬼在那。”
到了楼梯口后，白羽迅速上楼，一脚将顶层的门板踹开。
夜风直吹面颊，天台空旷漆黑。
白羽手持长刀走了出来，果然看见三名面具人站在楼顶。
没猜错的话，应该是这群人分工合作，一方去杀陆良亭，等杀完陆良亭后再联手对付自己和赵明月，三楼的那些厉鬼和红衣都是给自己准备的而不是陆良亭。
只不过他们显然是失算了，没想到自己的实力比他们预料中强上一些。
这就导致一个很尴尬的情况。
他们还没去支援，刚收到同伴的求救信号以后一切都已经晚了，别说是他们，楼下那两个倒霉蛋跑都没来得及跑。
楼下被杀的七七八八，他们这是出去很有可能会等于送死。
想走又走不了，出路被堵住。
陆良亭身旁的楼梯肯定是不能走了，想走另外一边，结果便是现在这样直接碰面。
堵在楼梯口，白羽提着长刀，刀刃斜指地面。
她向前一步，三名面具人同时后退好几步，个个紧张如临大敌。
“哎呀呀，我就知道会是这种情况呢。”天台边缘，兔子面具少女轻轻摇摆着两条纤腿，手里继续玩弄着那个染血的魔方，没有回头看白羽一眼。
“六号，现在相信我的话了吧，我都和你们说了，这只鬼不好对付，实力要比你们想的强大的多，调查清楚以后再行动。”
“啧啧啧，不相信我。”
“真的是，和你们这群虫豸待在一起，怎么才能搞好任务。”
兔子少女声音轻柔稚嫩相当好听，奈何语气中充满了讥讽和挖苦。
“闭嘴！”面带冰球面具的中年人恼火万分。
这次的行动是由他主导的，和老大多次保证绝对万无一失，必然将那只厉鬼带去他的面前。
然而现实是，他被堵在天台上，跑都跑不了。
“无能狂怒。”兔子少女轻笑，她双手撑着护栏，身体后仰，以这种姿势看了白羽一眼，“喂，那只拿刀的女鬼，帮我一个忙好不好。”
“我很讨厌那个带着白色面具的家伙呢，帮我杀掉他。”
“只要你帮我，我会报答你的哦，一个所有男人，不，所有女人都拒绝不了的回报，咯咯咯咯。”
银铃般的笑声回荡着，兔子少女又坐直了身体。
白羽皱眉，她前面三个家到没有什么，这个兔子少女给她的危险感反而才是最大的。
敢这么说话，要么脑子不对劲，要么就是有这个底气。
就像她想的这样，兔子少女哼着歌，转动了手里的魔方，这时诡异的一幕发生，名为六号的男人身边的厉鬼左手突然折断以扭曲的姿态扭向了天空中。
魔方再是转动，这次是大腿，那只女鬼惨嚎一声，身体无法动弹，右腿诡异的三百六十度扭动。
再是轻轻一转，女鬼另一条胳膊被一股无形的力量直接扭了下来掉在了地上化为黑烟消失不见。
六号完全慌了，这只厉鬼可是他唯一的保命手段，然而他连敌人是谁都不知道，明明白羽都没有动手。
现场顿时乱做一团，白羽都没着急出手，将赵明月挡在身后。
她看着六号的红衣被拆零件一样扭成造型诡异的麻花，直到女鬼头颅滚落，她眉头紧锁。
这力量绝对不是鬼。
一只红衣就这么诡异的死去消失，同样的另一只鬼也是相同的死法化为了黑烟消失不见，不给白羽吞噬的机会。
此时此刻，场上就只有一个人了，她脸上带着舞会面具，身边跟着一只大头小鬼。
这只小鬼的实力最弱，只是勉强红衣的境界。
而这位面具女，赵明月也认了出来。
“王新新！？”
·
·
晚上十点，最多十点半还有一章！
求票票，喵喵喵~
第一百二十三章 赵明月：不是情敌的钱我不收
赵明月肯定自己是不会认错人的，那个人绝对是王新新，何况白羽都说了，王新新是这个组织的其中一员，自己被人盯上也是因为她。
两道目光对视，舞会面具人没有说话，看得出来她十分不爽，咬牙切齿，双眼死死瞪着赵明月的脸。
“王新新，别装了，我知道是你。”赵明月上前两步，手中紧握着她的魔法杖，“你们所在的这个组织盯上我，是你引导的吧？”
不远处，舞会面具人在听到了赵明月这番话以后，表情瞬间变得狰狞起来，她一把将面具摘了下来，露出了她真正的面貌，也确实和赵明月说的一样，她就是王新新。
“你说的没错，就是我要让他们去杀你的，因为对我来说，你就是我的病情源头！”王新新双眼通红，她伸手将自己的兜帽摘下，露出了那几乎没有头发的被开了个血坑的干瘪头颅，“这就是拜你所赐，只有杀了你，才能够治疗我的疾病！”
“我要生吞了你的血肉，我要撕下你的面皮，我要挖出你的眼球！”
“赵明月，你看看我现在的样子！”
“要不是他们救了我，我早就被你给害死了！”
她紧咬着牙齿，那怨毒的声音是从牙缝里挤出来的。她的表情狰狞到五官几乎挤在一起，“我一定会杀了你！”
王新新现在的样子很恐怖，曾经顺滑柔亮的齐腰长发消失不见，只剩下了几缕粘在头皮上，头皮被刀子暴力划开，就连头骨都被人锯了下来，后脑涨大几乎是常人的两倍，很难让人不去想她这个状态究竟是怎么活下来的。
“和我有什么关系，你不会要说王竹的事情吧。”赵明月摊手，语气无奈，“你不去找那个花心男人，反倒是找我，何况你不是脑癌吗，我又不会什么魔法，把你脑子里变出来一个肿瘤。”
“如果你一定要觉得是我害了你一辈子的话。”语气稍微停顿，赵明月继续道：“那你来杀我好了，别像上次那样就行。”
曾经某次，王新新带了好几个人来找赵明月的麻烦，把赵明月堵在楼梯口说什么都不让她下去，还要动手打人。
赵明月先下手为强，主动找王新新扭打在一起，就赌王新新的这几个朋友是怂包，塑料姐妹关系，然而还真的被她给赌对了，看她打王新新这么狠，那几个人没一个敢上的，都在旁边假装拉架。
王新新哪是她的对手，几招下来就被她骑在身上，按着头，打的嗷嗷哭。
也是因为这次，她第一次背上学校的处分。
“你，你，你该死啊！”王新新控制不住怒火，竟然是直接朝着赵明月跑了过来。
白羽转眼挡在赵明月的身前，抬腿便是一脚将王新新踹飞回去。
“还不上啊，杀了他们！”被踹翻在地，王新新指着赵明月，对着身边的大头小鬼尖声喊叫。
不知是她控制力太弱还是小鬼太害怕白羽，这只红衣站在原地没有出手，反而是退后了半步。
王新新后槽牙紧咬，想再次怒骂，就听到肚子上噗嗤一声，紧接着一股钻心的剧痛蔓延开来，她低头看见，发现肚子里面竟然有一朵血丝构成的花在慢慢的绽放。
这花朵的根深入了她的身体，每绽放一些，根就会扎的更深一层，吸收她的血液，为花朵提供营养接着继续绽放。
“啧啧，小孩子的过家家吗，医生，你怎么也开始做起这种无聊的事情了。”兔子少女停下了手，场上还有一只红衣没有被解决。
“算了，没什么意思，你自己在这里玩吧。”
站起身，站在护栏上，兔子面具少女转身最后看了白羽一眼，脸上露出一抹神秘的微笑，将手里的染血魔方朝着白羽的方向抛去，双手背在身后，嘴唇开合说了什么，后仰身体任由自己坠落楼下。
从口型来看，她刚才说的话是。
“猜猜我是谁。”
面对飞来的魔方，白羽根本就没想着去接住，而是控制一缕血丝在半空中把这个魔方给拦截下来。
血丝刚刚缠绕住魔方，一股诡异力量从上面爆发而出，魔方顷刻间解体，而这缕诡异能量一闪而逝没入了赵明月的身体之中。
“明月！”白羽反应稍慢一拍，她抬手只抓住了这缕能量的尾巴，大概三分之一，而剩下三分之二全都进入了赵明月体内。
“什么东西？”赵明月眨了眨眼，摸了**口，感觉起来并没有什么特别的地方。
当然，这只是在她自己感觉来，在白羽的感知中，这股诡异能量没入赵明月体内以后貌似让她身体里的恶神苏醒时间大幅度提前了，那恶神的气息转瞬消失，她相信自己绝对没有感觉错。
手里所抓住的三分之一力量开始没入她的身体，白羽攥紧了拳头。
她知道这个东西是什么了，没猜错的话是恶灵的尸体。
恶灵比恶神弱一等，本质上这二者的差别并大，对于鬼怪而言恶灵的尸体是大补之物，她刚才吸收的这三分之一就相当于是一只弱小红衣的力量了。
对活人来说倒也没什么太大的问题，就算是吸收了也不影响什么。
赵明月是个身体素质无比强大的普通人，吸收这么些力量自然没有什么大碍，可问题是，她身体里住着一只正在沉睡中的恶神，在吸收了这股力量以后，恶神的身体会得到补充。
受伤也好缺少能力量也罢，不管什么原因陷入沉睡，这段恶灵对于这只恶神而言绝对是大补之物。
“刚才什么东西飞过来了？”
“没事，对你来说没什么大碍。”白羽没过多解释，解释了也没用，短时间内没有解决办法告诉赵明月也只是徒增烦恼而已。
“那东西是什么？”
“是残魂。”
“原来如此。”赵明月若有所思点头，她看看白羽的反应，脸上笑容多少带着些无奈。
直觉告诉她，白羽这是撒谎了，她有四成的把握。
以她对白羽的了解，真的没什么大碍的话，她沉思这么长时间吗，好吧，也没多长时间，但这个沉思模样出现在白羽身上就的确有些不太对劲。
算了，不管有没有撒谎，自然有白羽的考虑，她想说的话一定会说的。
另一边，王新新已经渐渐开始失去了生息，躺在地上仰望着夜空。
她现在的状态其实不能算是活人了，应该说是活尸才对，她自己心里很清楚，她都每天都能闻道身上渐渐腐臭而发出来的味道，所以她狂喷香水，直到现在，香水也没用了，反而会混合在一起成为更恶臭的味道。
她活下去的唯一动力，也就是找赵明月这个“罪魁祸首”报仇了。
就像是其他成员说的那样，他们每个人都有病，既然有病就找病源，找到病源以后直接从根源下手。
在解除了病根之后，他们就会获得蜕变。
“在王竹的事情发生之前，我对你其实感觉挺不错的。”赵明月半蹲在王新新身前，“你都快死了，我再告诉你一遍吧，王竹的事情，真的和我没关系。”
话都说到这个份上了，赵明月还以为王新新多少会清醒点吧，谁知道这家伙还是对她露出凶狠的表情，满眼的怨怒。
这一刻的赵明月才意识到一件事。
王新新这么恨她，很大概率并不是因为王竹这个花心萝卜，而是另有原因，至于具体是什么原因，赵明月也懒得去追究了，并不重要。
白羽干净利落将王新新的红衣吞噬，一刀斩杀一名面具人，又反手按住另一人的脖颈。
抓人抓活的，兴许还能问出来一些情报，她刚打算逼问，这人突然双眼泛白嘴角溢血，不到几秒钟的时间便死去。
不是毒而是诅咒，一只恶神的诅咒。
白羽看得出来这个人的求生欲很强，往往越是这种性格越是容易逼问出有用的信息，看样子背后的人是不希望鬼域太多的线索流露而出。
“怎么样了？”赵明月起身走来，站在白羽身边。
“死了，什么都没问到。”
“那真是太可惜了，那我们现在怎么办，继续探索还是回家？”
“回去吧，继续留下没什么意义，这里不过一处养鬼地而已，还不是鬼域的真正老巢。”
白羽融入赵明月的影子中，影子很快波动片刻便平稳了下来。
她今天吃的也有点多，有些控制不止自己的力量了。
回到三楼，陆良亭等人还在等着并没有上去，几人靠在墙边很安静，主要是害怕贸然上去会给白羽添什么麻烦。
“明月。”看到赵明月下楼，陆良亭急忙走了过去。
“上面也解决了，本来有四个人的，结果跑掉了一个。”
“没受伤吧？”陆良亭问了句。
“没有，白羽这边也没有，对了，你们是怎么来的，现在打算回家吗。”赵明月将锤子收进双肩包，往楼下走去，“鬼域的人都解决了，这里好像也没什么价值了。”
“我们是开车的，正好一起回去，顺路。”不等陆良亭开口，沈舒云先是一步说道。
片刻后，几人走出医院，赵明月走在中间，回头看着这栋医院的大楼，不知为何，她总有种以后还会回来的错觉。
这里如果不是养鬼地的话，完全能够作为一个三星的任务场地了，能探索的地方还有很多，比如说后面的一栋大楼，像是什么停尸库还有食堂，精神病院分楼之类的。
还有白羽也说过，这里存在一只恶灵，结果到现在还没遇见，估计是在后面没有探索的区域之中。
沿着一条小路来到了一辆豪车前。
赵明月不认识这个车子叫什么，总之很贵就是了。
陆良亭毕竟和她不是同一路的人，她是一个在便利店打工的可怜虫，而陆良亭是某个超有钱有势的大家族公子。
属于那种找女朋友都会被家里各路人马尤其后妈为难的那种大家族公子传承人身份。
一路上，大家都很安静，陆良亭坐在副驾驶，栀子开车，沈舒云坐在赵明月的身边。车内放着一首舒缓的钢琴曲，不知向前开了多久，陆良亭从他的车里翻找了一圈，拿出了一张银行卡。
“那个，明月，此大恩无以为报，我身上没什么好东西，就只有一点微不足道的没什么作用的钱了。”
“这张卡的密码是六个零，里面有十万块钱。”
“替我谢谢白羽。”
“我会去尽量的多接一些任务，然后给白羽抽一些红衣厉鬼。”
陆良亭一脸的真诚，手里拿着银行卡。
这是真的给赵明月为难住了。
十万块钱啊！
她得不吃不喝打多久的功才能挣到陆良亭口中这“微不足道”的十万块钱。
不得不说，原来这就是有钱人的世界吗，十万块随手掏。
“收下。”心里，白羽的声音响起。
赵明月咳嗽一声，脸颊发烫，但听从白羽的话，还是将这张银行卡给接了过来。还是后面才知道为什么白羽让她接银行卡，主要是因为收了东西，陆良亭的心里才会减少那些没必要的感激之情，也就不会去烦她了。
“谢谢，真的谢谢！”陆良亭再次感谢。
那只红西装厉鬼被白羽暴力砍杀的画面他这辈子都不会忘记，这是这群该死的东西应得的下场！
赵明月笑容讪讪，她总觉得白羽在陆良亭心目中的心形象是达到了一个恐怖的高度。
该死的，陆良亭不会成为她的情敌吧？
一个半小时后，车子停在了阳光公寓的对面，赵明月下车。
这一趟获得的好处，着实是有些太大了。
白羽吃了好几只红衣，自己还拿到了十万块钱，嗯，情敌的十万块钱。
就在赵明月又复杂又高兴的时间，豪车中。
“少爷，我突然想起来一件事情。”
“什么事？”陆良亭侧头。
“您刚才给赵明月的银行卡，貌似是夫人送给您的那张。”
“她？无所谓。”
“不是，我的意思是说，夫人会监视这张卡的动向，少爷你知道的，她一直在怀疑你在外面找女人。”
·
·
求票票，看在我这么努力的份上。
嘤嘤嘤~
第一百二十四章  我究竟输在哪？
栀子的话一下让陆良亭陷入了沉默之中，深深皱着眉头。那张银行卡，他刚才确实是没多想。
他的这位母亲，一直都比较反感他接触外面的女人，因为一些联姻问题，而他最近也“恰好”和一些女孩子走的比较近，这些事情就传入了他母亲的耳朵里，从而开始跟踪和监视。
刚才那张银行卡里本来就一百五十多万，由于身下的这样豪车，只剩下的十万，所以他的确没多考虑就把银行卡给了赵明月。
现在问题是卡给都给了，总不能再追回来，挺尴尬的，何况这还是给赵明月和白羽的谢礼，哪有把谢礼往回要的道理？
想到这，陆良亭也没继续深想下去。
一张银行卡而已，大不了自己回去解释清楚，他这位后妈是有些尖酸刻薄，但也不至于因为一张银行卡就去为难赵明月才是，再者说来，他身边那么多接近他的女孩子，不也没什么事情吗。
想到这，还是不免觉得有些头疼。
被这样监视着，他也许连自己的婚姻都无法决定，而且不知道最近到底发生了什么事情，突然好多奇奇怪怪的女孩子开始主动接触他甚至是追求他。
陆良亭可以发誓，在这之前他绝对不认识她们！
连接触都没有接触过，所以他想不通这些女孩子到底是为什么会这样。
曾经也没有过啊。
以前，也确实有一部分女孩子贪图他的家庭财产，可能是觉得他比较有钱，于是刻意的接近，可也毕竟是少数人。
这些女孩子再被他正面回绝以后绝大多数都不会再死缠烂打，小部分也会慢慢放弃，或是将目光放在别人的身上，比如说他的一位好友。
反正是看钱不是看人，追谁不是追呢。
念此，陆良亭干脆是闭目养神。
他真的是没办法。
最近出现在他身边的女孩子太多太奇怪了，种种证据表明，她们并不是喜欢自己的钱，而是喜欢他这个人。
不喜欢钱喜欢一个没接触过的人？
陆良亭无法理解。
你说她们是有人安排的吧，比如说他的后妈。
可你再看看她们的伸手和胆识，真不像是他后妈能随意支配的。
从后视镜里瞧了眼后排坐着的少女，陆良亭看着看着就有些走神了。
他想到了白羽。
注意到了陆良亭直勾勾的视线，沈舒云还有些小惊喜，这家伙可从没有一直盯着自己持续这么长时间过，难道说是想开了？
下一秒注意到陆良亭双眼失神，沈舒云稍稍迟疑然后恍然大悟，心里莫名其妙升腾起一股怒火，只想给陆良亭这家伙的胸口来一刀。
“我说，在看着一个女孩子的时候，心里却在想着别的姑娘是很不礼貌的行为。”
怒火很快熄灭，在觉得陆良亭这家伙真不是个东西的同时，沈舒云心里也暗暗叹了一口气。
这个该死的挫败感是怎么回事？
打也打不过白羽，实力被拉开一大截，在以前的世界里时就被吊打，现在仍然被吊打。这倒是没什么，毕竟也没人能干得过医生，谁让她是榜一巨佬呢。
但是！
实力比不上，在其他的地方总要小小的超越一下吧？
医生这个家伙能打是能打，玩阴谋诡异也很厉害，这方面不比，比追男人总行了吧，就不信你一个杀人狂还会追男人？
然而结果呢？
自己这边辛辛苦苦追求，就差，不对，已经把自己都贴上去了，各种勾引和挑逗，上次陆良亭去她家的时候，衣服都脱光了只围着浴巾，然后邀请他一起洗澡。
这种送上门来的诱惑，几个男人能拒绝？
反正她是觉得，裹着浴巾，迈着两条光洁笔直的什么都没穿的长腿靠在浴室的门口，对着男人抛去一个媚眼，勾人心魂。要比果身往床上一趟，腿对半开来的更有诱惑力和吸引力。
结果呢，她都这么赤果果的明示了。
陆良亭却是站在她家的门口，连他么的第二眼都没有多看！
虽然事后总结的原因和借口是，她没穿黑丝。
可这也未免太伤人了！
再反观白羽，好像什么都没做吧，就是帮陆良亭几把。
这小子就恋恋不忘上了还。
真的是，可恶，可恨！
这种全方位的，上到战斗杀人，下到吸引男人，统统被爆杀的感觉相当不好受。
‘哼，眼中看着我，心里想着别的女人是吧。’
‘总有一天，让你再也没心去想！’
陆良亭回过神来，总觉得后脊一凉，察觉到了一股莫名的杀机。
侧头一看，栀子正在望着他，脚下油门直接干到地板，车子一声轰鸣嗡的一下冲刺了出去，那极致的夸张动力加速所带来的推背感将陆良亭几乎是牢牢按死在了椅子上。
“栀子，前面要转弯！”
陆良亭话音刚落，急促的刹车声响起，车子一个甩尾就漂了过去。
车内音乐不停，播放的是一首名为《一路向北》的歌曲。
此时此刻，陆良亭脑海里哪还有白羽，剩下的只有人在前面跑魂在后面追。
而他不知道的是，他刚才还在想的人儿，正在和别人一起洗澡。
·
·
“果然呢，鬼也是要洗澡的。”
浴室里水流声潺潺，赵明月坐在浴缸中，怀里几乎是搂着白羽的姿势，而白羽是背对着她的。
纤纤玉手撩起一片水花洒落在白羽的头发上，赵明月轻轻揉搓着白羽背后三千青丝，洗发水的泡沫在白羽的头发上慢慢晕开，香味沁人心脾。
指尖偶尔滑过白羽细腻娇嫩皮肤，在水中引起点点涟漪。
“身上更香了，对了羽妹妹，我现在总感觉你越来越像是一个活人了，至少状态很像，我能够很清晰的触碰到你的皮肤，触感和活人一模一样，不，要比活人的触感好多了。”
赵明月用花洒将白羽头上的泡沫冲去，泡沫随着浴缸溢满的水流流淌而出。
将花洒放了回去，双手按在了白羽的肩膀上，轻轻帮白羽揉捏着肩膀和后颈，赵明月一边说着，心里是万分感慨。
这手感，这触感，也太绝了吧！
依然是那种并不刺激的冰凉，在赵明月看来，这股冰冷反而是加分点。
在吸收了大量的红衣以后，白羽的状态无限接近于活人，从她皮肤的触感来说，便是无比的娇嫩细滑，让赵明月明白了吹弹可破的境界究竟是什么，不是皮肤脆弱而是白羽这种极致的触感和白皙细腻。
轻轻揉捏，有些像是布丁，不同的是，白羽的皮肤不像布丁的软烂，她的身体在柔滑之中仍然是富有弹性的。
最最关键的是，白羽是鬼，身体是没有骨头这种东西的。
她的骨头是平时用来打架的血丝构成，这就导致她的身体非但不会有失去骨头的畸形，反而抱起来柔似无骨，让人爱不释手，搂着就不想再撒开。
她的血丝骨头和常人的骨头排布一样，是完美体型。
有句话怎么说的来着，美人在骨不在皮。
白羽是体态完美，模样也完美。
关键是，她年纪小啊，十五岁的年纪身体还是属于娇小的那种，介于萝莉和少女之间，说她萝莉也可以，说她青春少女也过得去。
“啊~”
赵明月从身后抱住了白羽的身体，发出了奇怪的声音，像是抱住了可爱萝莉的萝莉控怪蜀黍。
“不知道为什么，这样抱着真的好舒服。”
在赵明月的感慨中，白羽本是无奈的眼神突然一凝。
赵明月吸收了恶灵的尸体以后身体里的那只沉睡的恶神就愈发不可控制了，而刚才她抱着自己的时候，吸收了自己的力量，也就是提纯后的怨念以后，她体内的恶神波动竟然平稳了下来。
白羽仔细想了一下。
如果说，恶灵的尸体对于她体内的恶神是刺激呢？
那自己的厉鬼力量会让这种刺激短暂的平稳下来，是不是就达到了这种效果？
‘厉鬼的怨念吗......’
这些目前是猜测，不管具体是什么原因，可以肯定的是赵明月体内的恶神的确能被她的厉鬼怨念压制住。
这看上去貌似是好事，然而白羽并不敢大量给赵明月吸收怨念之力。
怨念之力对于人而言是剧毒，当然得看吸入量。
吸入量少的时候确实不会有什么影响甚至有好处，可当吸入量达到一个数值后，人体就很难将这些怨念排除了，因为怨念之力攻击的是精神。
这也是为什么她多次拒绝赵明月一起睡的原因。
真的在一起睡，那赵明月很有可能会发现，一段时间过后，她的精神状态越来越差，直到引起一系列的精神疾病。
这也是为什么一些被厉鬼缠身的人精神都不大正常的根本原因。
‘不，这也得相对来看，用更小的代价去替换更大的代价。’
‘如果只是让明月精神被小幅度的影响就能够压制她身体里的恶神，那这个代价完全值得。’
‘这个恶神一旦发作，明月轻则短暂失去意识，身体被恶神暂时操控，重则直接意识抹除。’
‘可以试试前者，怨念对精神力的影响不小，真想解决也不难，而后者的话，一旦出现意外，那就只有附身，和这只恶神抢身体了。’
‘这样风险是最大的，想要把风险降到最低，那就是把这家伙弄出来杀掉。’
‘若是这只恶神的实力过于强大，那就和龙女联手。’
‘永生村很重要。’
‘这段时间，尝试让明月多吸收一些怨念看看反应。’
白羽思绪不停，思索着利弊关系以及后续的处理办法。
她这只鬼有个习惯，那就是将所有能想到的有可能发生的结果列举出来，然后一一想办法去针对，这样的话到时候不论遇见什么情况都至少有个心理准备。
而就在她思考的时候，突然感觉到她小肚子上的手开始不老实了，慢慢上走。
“明月！”
白羽语调都有些变化。
·
·
片刻后，一人一鬼从浴室里出来，白羽身上套着一件兔子睡衣，是上次逛街的时候赵明月给她买的，只是这个风格太粉嫩，白羽觉得不太适合她。
架不住赵明月死缠烂打装哭，最后还是换上了。
赵明月吹完头发以后笑嘻嘻给白羽绑了两个丸子头，还戴上了兔耳发卡，完事拿出手机对着白羽咔咔咔一顿拍。
看着白羽脸上尽量维持着的掺杂着无奈的高冷，赵明月越是拍，她脸上的笑容越是奇怪。
这个表情，太适合白羽了！
夜晚，赵明月折腾完终于肯睡觉了。
“白羽，你说我今天晚上在那家医院的表现怎么样？”躺在床上，赵明月睡不着。
“有点莽撞，和平时你的作风相差很大。”白羽回答。
“相差很大吗。”赵明月语气平静，脸上挂着淡淡的笑意，“其实我就是感觉到压力有点大，想要做出一些改变。”
“我发现，越来越的老朋友出现在了你旁边，这些人有点危险，她们貌似很害怕你，但是又很想对你下手。”
“我就想着，我要是一直那样下去的话，肯定要给你拖后腿了吧。”
“只有我也变得厉害，哪怕没那么厉害，也至少能给你减轻一些压力。”
“不过你也不用担心啦，我的适应能力还是很强的。”
“就是你别嫌弃我太暴力，一点都没有女孩子样就行。”
“我姐姐以前就一直会说我，哪里像是女孩子的样子，比小男孩都能疯。”
赵明月说了很多，说着说着声音越来越小，开始模糊不清听不清说的是什么，渐渐，她的呼吸声平稳，睡着了。
今天她太累了，为了做出一些改变。
就像是她说的这样，白羽考虑她，那她也应该为白羽考虑。
既然和白羽待在了一起，那就不要给白羽拖后腿。
她今晚上真的一点都不怕吗？
当然不是，只是没有表现出来。
很多时候，她越是表现的大胆鲁莽，就越是害怕，像是扯着嗓子喊是给自己壮胆一个道理。
白羽默默看着，没有说话。
赵明月是这个世界原剧情的女主角，她身上有很多符合女主角的气质和人设，现在看来，相比较女主角，赵明月更像是一个活生生的人。
她日子过不下去的时候，会在王新新身边乞怜，然后自嘲。
她觉得自己应该真心对待另一个人的时候，会大胆的去改变自己，哪怕在鬼窝里面。
·
·
下午老样子，五点到五点半。
求票票，嘤嘤嘤，我想背刺一下月票榜第十（小声）
第一百二十五章  陆良亭：急急急
清早，赵明月日常早起洗漱吃饭，然后把自己和白羽都好好收拾打扮一下，甚至还在兔子小姐的玩偶嘴唇上涂抹了口红，别了一个鲜红色的发卡。
看得出来她今天的心情相当不错，去上班的路上还在哼唱着歌曲。
毕竟昨天等于什么事情都没有做就入账十万块钱，这笔钱对于赵明月来说不能算是天文数字吧，也至少是一笔想都不敢多想的大数字。
一边感慨于陆良亭的慷慨，一边又担心陆良亭会成为她的情敌一类角色。
叮铃~
推开便利店的大门，门框上铜铃发出清脆响声。
这东西没有预测鬼怪的能力，就只是提醒店里的服务员有客人来了仅此而已。
“明月，今天来这么早。”店长收拾着货架，笑眯眯开口。
“嗯嗯，店长早上好。”
“早上好。”
路过风铃下，赵明月也懒得去管这东西到底是响几声了，没猜错肯定是七声，上次就算是七声了，这次肯定是坐稳了。
果然风铃一连响了七声，还挺好听的，不同于一般风铃的轻盈流畅，这个风铃的声音稍显沉闷但声音饱满，也算是别有一番味道了。
这边李天安起身，随手从货架上拿起一瓶纯牛奶，走过去放在了柜台上，“早上喝点牛奶，对身体有好处。”
“谢谢店长。”
“没事，是我请你喝的，别拿钱了。”李天安站在柜台前，自己也打开一瓶鸡尾酒，随手指了下门前的风铃，“看见那个东西了吧，我和你说过吗，是能预测鬼怪进门的。”
“嗯......我知道，店长。”
“是这样的，这东西摆在我这有些年头了，说实话，我还是第一次看见这个风铃竟然会连续响七下。”李天安脸上笑容有些无奈，“鬼的实力越强，这东西响的次数就越多。”
“哦哦哦，那店长所遇见过的鬼最强能响几声呢？”赵明月很好奇。
“最强大的鬼能响几声啊，说了你可能不信，只有五声。”
“五声！？”赵明月几乎是下意识的说道：“只有五声吗？”
“只有？”李天安被赵明月的发言呛了一下。
好吧，倒是也正常，这丫头和一般人不一样，她身上这只鬼轻轻松松达到七响，她接触多了恐怕不会觉得有什么，自然感觉五响很弱鸡。
也不看看世界上的鬼究竟是什么样子的，怎么可能个个都和你的白羽这么厉害。
“其实也不说是五响吧，算是五响半，最后一声不是那么清晰。”
“哦哦哦，那这样也还不错了。”
也还不错吗......店长笑容一僵，决定暂时先不喝鸡尾酒了。
“明月，你知道这样代表着这只鬼的实力有多强吗？”店长想严肃又严肃不起来，在赵明月面前夸那只鬼多么多么强，貌似的确不太合适。
“红衣厉鬼级别的，还是红衣厉鬼里都属于上游的那种。”
“这种鬼为什么都叫红衣呢，因为怨念的体现，他们与其说是红衣不如说是血衣，那个红色就是他们怨念深重的体现。”
“不是红衣的鬼不一定弱，但是一身血衣的鬼绝对很厉害。”
“我所遇见的这只鬼就是这样的，身上的衣服全部都被染红了，可以说是怨念冲天的那种。”
“不要说是五响了，四响都算是红衣级别的了，两三下的那种也是能够轻易伤人性命的厉鬼。”
他说这么多，就是想引起赵明月对这只鬼的好奇，然后追问下去，谁曾想赵明月根本就不关心，反倒是问道。
“那恶灵过来会有反应吗，是多少响？”
“咳咳咳，恶灵？”
“嗯嗯。”
“不知道，从没有恶灵来过，也大概率不会响。”
“不能检测恶灵吗。”
“......”
李天安沉默，此刻他只想说，你以为恶灵随处可见啊，你见到十只红衣也不见得有一只恶灵吧，哪来的这么多恶灵往这里跑。
这么多年过去了，红衣都没来过几次，恶灵更不用说。
所以有没有一种可能，这个风铃要这个功能也没有用处啊！
“明月，我是想说，这只鬼的身份有些问题。”
“怎么了？”
“是这样的，这两天陆良亭不是在为了那个神秘组织而发愁吗，我昨晚和陆良亭打电话沟通了一下，大致了解了事情的经过。”李天安心里再怎么无奈，脸上始终风轻云淡，“所以我怀疑，那只红衣很有可能和陆良亭有关。”
“一只女鬼，年纪不大，可能和白羽差不多，长相和陆良亭有几分相似的地方。”
“店长你的意思是说，这只红衣就是陆良亭的妹妹！？”赵明月一下来了精神。
“只是猜测，其实如果只是年龄和长相相似，那我今天也不会说了，在这只鬼进来以后就一直在寻找什么，那天晚上本来应该是陆良亭值班，但是他临时有事请了假。”
“这只鬼在没有找到她想找的东西，临走之时，站在我现在这个位置，看着墙上工作人员列表里陆良亭的照片很长时间。”
“那就应该是陆良亭妹妹了吧？”听李天安这么说，赵明月都觉得这只鬼和陆良亭绝对有关系。
“不能肯定，只是可能性比较大，而且事情是发生在半年前，陆良亭也是刚刚来我这工作不久，我不清楚他身上发生过什么事情。”
“好了，也不打扰你工作了，只是和你说下。”
说到这，店长拿起他的酒水正打算走，赵明月这时忽然叫住了她。
“店长等等。”
“怎么了？”
“店长你说的那个红衣女鬼，是不是瘦瘦的稍微有点矮，然后这个位置有颗泪痣，双眼皮，眼睛很大，纯黑色的。”赵明月指了指眼角下，她的眼角也有泪痣。
“好像是，你怎么知道？”
“我，我想我昨天晚上可能是梦见她了。”
“梦见？”李天安皱眉。
“对，我也不知道是什么情况，我昨天晚上梦见这个女孩子在一片很黑暗的地方，被什么东西追赶着，当时我是在一个柜子里的，她也躲进来以后和我说，帮我一个忙，告诉我哥哥，让他别再来找我了，他现在非常危险。”
赵明月大致回忆了一下那个奇怪的梦境，对于这个梦境，她绝大多数的细节都记不住了，很模糊，唯有这个女孩子的脸和话记得非常清楚。
本来她也是一头雾水，这个女孩子是谁，她哥哥又是谁。
也没在意，单纯是当做一个正常的梦了，刚才李天安一说，她觉得有点不对劲。
因为梦中的那个女孩子，也是十五六岁的年纪，一身长裙被血完全染红。
“那可能就是他妹妹没错了。”李天安深思片刻，“你做这个梦，很有可能是因为昨晚你去了某个特殊的地方，恰巧陆良亭的妹妹不久前也来过，留下了一部分的怨念，又恰好被你所吸收，在感觉到你身上有陆良亭的气息以后，才会这么托梦给你。”
他也是个相当有经验的驱鬼人了，这种事情以前也遇见过。
“会这么巧合吗？”赵明月疑惑。
“会，说是巧合，里面也有这股怨念主动靠近你的原因，就因为你和陆良亭待在一起过，身上或多或少会有陆良亭的一缕残存气息，所以这股怨念会自动被你吸收过去。”
“原来如此。”
“好，暂时就先这样，我有点事情要去忙，有户人家出了点意外，家里老父亲横死，出殡那天怎么都抬不起棺材，晚上还有人看见了老头子的鬼魂，一时间闹的沸沸扬扬。”
“嗯嗯，店长慢走。”
“没事，小问题，再抬不起来棺材，我就去请一台挖掘机过来。”难得开了个玩笑，李天安拿起车钥匙和酒瓶子，迈步向外走去。
赵明月欲言又止，她很想说喝酒不能开车。
鸡尾酒，也应该是算酒吧？
算了，老板的事情，她这个小员工就别掺和了。
线下关系再怎么好，在上班时间那就是上下级关系。
便利店内恢复了安静，赵明月坐在了柜台后面。
她算是幸福的了，绝大多数便利店收银员都是不准坐着的，几乎全天要站，只要坐下就会被罚款扣工资。
将涂了口红的兔子小姐放在了柜台台面上，赵明月单手撑着脸颊。
“我梦里的那个姑娘还挺可爱的，如果说是你是满分十分的话，那这个姑娘我能给九分甚至八分。”
“羽妹妹，你说，不会真的是陆良亭的妹妹吧？”
“如果真的是，我要不要和陆良亭这家伙说一声，看他的样子也挺可怜，找妹妹都找疯了。”
“能成为红衣，生前肯定都是受到了非人的待遇，不然怎么会有那么深的怨气呢。”
“尤其是这样的年纪不大的小姑娘，毕竟她们和成年人不同，心里难藏事，也更加的单纯。”
闻言，白羽思索了一下，“可以说，但不要参与。”
陆良亭的妹妹身上所发生的事情一定不简单，只要和男主扯上关系的必然如此。目前能知道的是这件事于鬼域有关系，而鬼域的力量也确实不弱，昨晚杀掉的不过是一部分力量。
给这小子招点事情做，貌似也是个不错的选择，让他把精力投入到别的地方去，省得他没事就跑过来发癫。
好好和那些疯子们玩恋爱游戏不好吗。
白羽不光是想要将这件事告诉陆良亭，还想把这件事直接给扩散出去，让那些疯子们也知道，然后让她们去调查去抢吧。
一边给陆良亭找麻烦，一边牵制了这群什么事情都有可能做出来的疯子，也给鬼域这个猎鬼养鬼组织带去一些不处理好就随时可能覆灭的麻烦。
可谓一箭三雕。
白羽不相信那些疯子在听说了这件事以后会不心动。
这么好的刷好感方式，这不就是送上门来？
把小姨子找到，亲手送到陆良亭身边，任务基本上通关一半了。
这些疯子现在这么安静，很大原因是她们在想办法攻略陆良亭的同时，也在想办法提升自己。
她们想的提升自己的办法可不会考虑别人的感受，就比如说永生村的恶神，她们知道了这恶神的实力以后，哪去管恶神释放出去会导致多少人的死亡，只想自己成为恶神的器皿，然后，搞死恶神。
所以这个点子能让她们安分下来相当不错。
至于说陆良亭的感受，那不重要。
何况，自己给他找了这么多的“专业人士”找妹妹，他难道还能拒绝不成？
说真的，就鬼域的这群虫子，要是被这群疯子盯上，指不定怎么被玩死。
前提是上次那个兔子面具不插手的情况下。
赵明月这时已经拿出了手机，开始给陆良亭编辑短信。
她心里想着陆良亭别不情敌吧，大多也只是开玩笑的想法，而他妹妹这件事才是重要的。
等陆良亭这边的信息编辑完了以后发送，白羽的声音响起。
“给沈舒云发消息，我来告诉你怎么说。”
“好的~”
片刻后，沈舒云只回复了一个省略号。
笑话，她才不往外传呢，好不容易找到的机会，她傻吗，去告诉别人？
赵明月这边刚给他发消息，她就猜出来白羽的想法了。
但是能怎么办，她说一个不字，白羽都有可能会杀到她的面前，给她的脑袋拧下来。
“医生，我明白你的想法，这件事暂时先交给我了，别往外传，我保证其他的人绝对不会影响到你和赵明月，绝对。”
“可以。”
“行。”
沈舒云想独揽任务，这是绝对不可能的，白羽不会往外说，可其他人会看，会调查，谁让沈舒云这家伙在陆良亭旁边跳的最欢。
白羽有沈舒云这句话也就足够了。
没一会，陆良亭的回复也来了。
“很抱歉明月，有两个女疯子正在追我，请务必保持手机畅通，等会我会联系你，万分感谢！”
说着还回复了一个视频，是陆良亭在大马路上狂奔，身后的确有什么东西在追他。
看得出来，陆良亭对这件事很着急。
不惜冒着被追杀的风险也要回复一下。
·
·
晚上十点，最多十点半还有。
嘤嘤嘤~求票票，让我无情背刺月票榜第十~
第一百二十六章 可怜的陆良亭
“啊这......”
赵明月看着手机中发来的正在狂奔中的视频，一时间陷入了沉默之中，这视频很抖，是在一处偏僻的街道上，除了陆良亭的跑步声之外，还能隐约听到身后传来的呼喊声。
她能清晰感觉到的是，陆良亭这家伙跑得真的很着急。
光看这个视频的话，还会以为他是不是被什么疯狗死命狂追。
“两个女疯子，真的这么疯吗，陆良亭这么好的脾气都能被这么追，对方究竟是干了什么可怕的事情？”
她不知道的是，陆良亭刚才平平常常走在街道上，突然就有两个女人跳了出来，一个穿着暴露，假装被一名醉汉非礼，故意引导他去救命，另一个则是驱使小混混找陆良亭麻烦，然后跳出来救场子。
很简单的手段，目的就只有引起陆良亭的注意力仅此而已。
在攻略陆良亭之前，她们也得先认识陆良亭不是，没有条件就创造条件，简单粗暴。
要不是看见过失败案例，她们都直接上去抢人了，把陆良亭薅走以后不认识也变成认识。
结果，两个人就这么碰在了一起。
被非礼的少女没等到陆良亭不说反而等来一个正义感突然爆表的小混混，正在非礼她的流浪汉被一脚踹飞以后，少女傻眼了。小混混刚和醉汉扭打在一起，躲在另一边企图英雄救美的少女冲出，刚好和看热闹躲在一边的陆良亭撞了个满怀，两人大眼瞪小眼。
此时她刚一个直踹把小混混踹飞出去。
气氛这时说不尴尬那都是假的。
两名少女对视了一眼，哪还不知道对方是来抢人的，也同时是打算先下手为强，二话不说就朝着陆良亭抓去。
陆良亭这时都还在懵圈的状态里，看了一场没头没脑的热闹，那两个少女就忽然发了疯一样的扑向他，而他逃跑也纯粹是本能反应，谁知道身后两个家伙看他跑了，追地更猛了。
这时候，这两名少女也仅仅只是“奇怪”算不上“女疯子”的境界。
直到陆良亭看见这两人一边跑一边开始互相扔刀子和一些特制暗器后，他脸色才彻底变了。这两个家伙的身手都非常厉害，但高手过招也偶尔会中招，可哪怕腿上插把刀子，胸口插一根暗器，这俩都没有停下来的意思。
腿上插飞刀的还嘲讽对方，大概意思就是你“柰子”中刀了，废了。
而对方的回答更是离谱，她说。
‘沙比，老娘还有一个......’
更要命的是，偶尔有几把刀子朝着他的方向飞来，他还不知道是谁丢的。
便利店中，赵明月等着消息很久了，二十多分钟过去，陆良亭的消息才终于是传来。
他发了一条语音，显然是因为没空闲打字，听得出来气喘吁吁。
“明月，再给我二十分钟，我一会就到。”
赵明月赶忙回了一个好滴，生怕陆良亭得不到她的消息而‘急死’。
“我给他发消息的时机是不是不太对啊？”放下手机，赵明月有些自我怀疑。
她也没想到啊，陆良亭先生的生活这么的“丰富多彩”，随便找个时间发消息都能赶上他被女孩子追的过程中。
“没事，等他自己过来。”白羽淡淡开口。
追杀就追杀，反正又不会直接干掉陆良亭。
时间慢慢流逝，转眼十九分钟过去，气喘吁吁的陆良亭还真的出现在了便利店前面，甚至都没有用到二十分钟的时间。
推门而入，陆良亭快步走进了便利店内，他满头大汗喘着粗气，说话都有些上气不接下气的感觉。
“对不起，我，我来晚了......”
“没，没事，这不是挺快的吗。”柜台后面，赵明月挠了挠脸颊。
片刻后。
哐当！
鸡尾酒酒瓶子扣在玻璃桌上，陆良亭长舒一口气，终于是稳定下来了。
便利店休息区，赵明月坐在陆良亭的对面，身边放着兔子小姐，看到陆良亭的状态好了很多后才是开口说话。
“陆良亭，你刚才到底是怎么了，谁在追你啊？”
陆良亭摇摇头，“我也不认识，是两个疯子。”
回想起那两个家伙，陆良亭就有些脑仁疼，不得不说这太恐怖了。
“疯子？”
“嗯，很可怕的疯子。”
“好吧，不说这个了，我给你说说我刚才说的事情吧，嗯......应该是有关你妹妹的。”
赵明月说到了正事，陆良亭也是神情一凝，瞬间进入严肃状态，一个字都不愿意听漏，生怕错过了什么重要的细节。
从昨晚上的梦境开始讲起，赵明月尽可能去用最清晰细节的话将这个梦境表达出来不遗漏任何一个细节，讲完以后，望着陆良亭紧锁的眉头，又开始讲述今天早上店长和她说的事情。
她说的这么详细，主要是觉得这件事确实是对陆良亭很重要。
代入一下，如果是有人了解了她姐姐的情报，那她也会很希望这个人能这么详细地说给她听。
说归说，她心里还是依旧警惕陆良亭挖墙脚的。
说完，陆良亭沉默了很长时间，他低下头，双手抓进头发里，眼神止不住的痛苦。赵明月看见他眼眶红了，一直在稳定自己的即将崩溃的情绪，也许是考虑到他是一个男人，所以强忍着没有落泪。
半晌，陆良亭声音传来，“她，她确实是我妹妹。”
“陆良亭，你......”
“我没事，就是想起来一些过去的事情。”陆良亭眨了眨眼，眼眶还是微微泛红，他从手机里翻找出来一张照片，一个相当可爱的少女比着剪刀手，脸上笑容灿烂阳光。
看到这个少女的模样，赵明月能肯定了，她梦里看见的那位少女就是陆良亭的妹妹没错了。
都死了，成为了一只怨念深重的红衣，妹妹还在担心着哥哥的安危。
“对，我梦见的那个女孩子，确实是她，陆良亭，我想算是一个好消息，她还记得你，保持着清醒的头脑，等你找到她以后，你们还是能生活在一起的，就像是我和白羽这个样子......”
赵明月想想，还是出言安慰了一声。
“谢谢，我一定会找到她的，一定！”
至少知道了一些妹妹现在的状态，这就完全足够了。
也像是赵明月说的这样，他还有机会，只要能找到她。
两人对视了一眼，赵明月带着些同情，大多来自于她也同样是失去了家人的那份心情。
他两人可以说是把妹妹的话全部都忘在了脑后没人去在意。
别去找她？
不行，偏要去找！
陆良亭正要说些什么，桌子上的手机忽然响了起来，是一串没有备注的电话号码，常理来说这种电话一般都是陌生电话，在看到这个电话以后，陆良亭的脸色却是一下阴沉了不少。
“喂，你说。”犹豫一下还是选择将电话接通，陆良亭的语气冰冷。
“陆良亭，你现在在哪？”
电话的另一端响起一道女音，听上去有些低沉。
“在外面。”
“我要你具体的地址。”
“不用你来接，我自己会回去的，告诉栀子，晚上不要做我的饭了。”
“你！”电话那端的女人有些来气，最后还是控制住了，尽量让自己的态度温柔一些，语气也柔和一些，“良亭，你知道我是想说什么，也知道你有些抵触，但是你听妈的，妈妈是绝对为你好的，不会害你。”
“外面那些女人，关系你能断就断了，你爸为此已经生气好几天了，你走的这几天，有个叫孙涵月的女人给家里寄来了一个东西，你知道是什么吗？”
“是一颗心，上面还写了你和她的名字。”
“你知道这颗心是谁的吗？”
“夏武你认识吧，你三表哥，警察已经确定了这颗心脏就是你三表哥的心脏，现在还在追查凶手。”
“你还知道那个包裹里的信件写着什么吗？”
“那个叫孙涵月的凶手称呼你为亲爱的，还让你别担心，她会帮你解决所有的烦恼，只需要你和她在一起。”
“你表哥就是当众骂了你几句，造谣你一些无关紧要的东西而已，就被杀害了，你说说你能和这种女人待在一起吗？”
陆良亭闻言，脸色也是一变。
夏武他当然是认识的，虽说这个人对他干的事情要比他妈说的严重一百倍，都在公共场合扬言要废了他，说他这不配那不配，还和他一位定下了婚期的未婚妻勾搭在了一起。
这未婚妻，陆良亭自己肯定是不愿意的，也只是名义上。
但只有这个名义也完全足够了，外人只知道，这个女孩子，是陆家少爷的未婚妻，但是被夏武给抢了。
许多人都说他当了绿毛龟还没什么动作。
只是没想到夏武这家伙竟然被杀了，心都被掏了出来还寄到了家里。
“不知道，也和我没关系，你不是一直都在调查我吗，你自己也没听说过孙涵月这个人吧。”
“行，那我们就先不说这个事，你快点回家，这是你爸的意思。”
“还有，我今天看见你又在和两个奇怪的女人接触，我说你......”
电话被陆良亭挂断，坐在椅子上一言不发。
和两个奇怪的女人接触......
这是他想的吗？
脑子里一团乱麻，陆良亭忽然感觉自己的人生有些迷茫。
他现在最想解决的事情还是妹妹的事，唯一的好消息大概就是妹妹的下落和线索越来越多了，只能说这得感谢白羽，没有她在的话，自己大概率已经死了吧。
气氛陷入了沉默之中，这时又有手机的铃声响起。
这次是赵明月的手机。
“店长？”看见来电人名字，赵明月赶忙是接通。
“喂，明月。”李天安的嗓音在电话中响起。
“店长，是我，怎么了吗。”
“那个，是这样的，我这里遇见了一些麻烦，现在肯定是走不了了，然后我走的时候不是和你说有件事情要解决吗，今天我恐怕是没办法去了，得去交警队一趟。”
说到这，赵明月是一下听明白了。
“店长，你不会是酒驾被抓了吧？”
“咳咳咳，算是吧。”
“......”
“这样，明月，任务的报酬我给你加钱，一万块的报酬，然后下午你就不用上班了，出去放松放松，等下出门的时候帮我把店锁上，钥匙你还放在老位置。任务那边，你晚上八点之前到就行。”
“啊这，我行吗？”
“你可以的，一件小事而已，等会我给你发个定位，你打车过去就行，车费我给你出。”
“这，好吧。”在心里和白羽沟通过，赵明月答应了下来。
“那行，我这先挂了。”
电话挂断，赵明月眨了眨眼，没想到李天安还真的被查酒驾了。
“有任务？”对面，陆良亭抬眸。
“是的，处理一起灵异案件，是店长接到的委托。”
“我能去吗？”
“嗯......”
“我不分报酬，而且你也不用打车去了，到时候我开车带你去，回来的时候也一样，八点过去，回来的时候说不定都十一点以后了，没有车可以打了。”
陆良亭也是想出去散散心，他这个时候完全不想回家，他甚至能想到自己回家以后所要面对的问题。
“羽妹妹！”赵明月没有马上回答陆良亭的问题而是在心里喊起了白羽，这个决定她没法去做。
“可以。”
“好嘞，不过为什么？”
“验证一个猜想。”
“猜想？”
“先不要问，去了以后就知道了。”桌面上兔子玩偶眼睛闪烁。
白羽所说的这个猜想很简单，那就是这个任务里有没有鬼域的人在背后搞鬼，如果有的话，那就说明这个店长还是有问题，如果没有，那就不好猜了。
刚才那个电话有点问题，特别将这件事和前两次发生的事情联系到一起。
这两件事，一件是青年公寓恶灵，一件是陆良亭妹妹。
再串联起现在这件事，那基本上就可以确定了。
同一时间，陆良亭所冲出来的街道上。
胸口插有暗器暂时不能拔出来的少女漫步走在街道两旁，嘴里嘀咕着什么。
忽是听一声刹车，一辆黑色豪车停在了她的身边。
车子后排窗户下降，露出了里面一张饱经风霜但依旧风韵犹存的脸。
·
·
来晚了，嘤嘤嘤~
不过很感谢大家的票票~
第一百二十七章  论陆良亭他妈是什么人
看得出来，女人保养的相当好，她已经四十五岁，脸上时间侵袭而带来的痕迹被她控制在最低的范围内，在不失去成熟魅力的情况下，显得她只有三十岁左右。
风韵犹存不太适合用在她的身上，但也是风姿绰约。
夏清荣伸手摘下脸上的高档墨镜，表情高冷，“姑娘，能谈谈吗，有关我儿子的事情。”
她今天其实并没有想去监视陆良亭，只是恰好看见了陆良亭在街道上狂奔，一时间心里疑惑就让司机开车跟了上去，她坐在后排远远看着。
当看到陆良亭又在被两个女人追的时候，她最先想到的是他们肯定是认识的，不然以陆良亭的性格绝对不会刚一见面就跑，再然后，她就有些开始怀疑起自己的判断。
因为后面追着陆良亭跑的这两个姑娘竟然开始互相丢起刀子来了！
她都在怀疑自己到底是不是看错了，真的会有人在大街上一边咒骂自己，一边朝着对方丢刀子的吗？
但联想一下陆良亭最近接触的这些奇奇怪怪的女人，貌似一切又都正常了起来，好像陆良亭这家伙不喜欢正常女人就喜欢这种怪胎一样。
思来想去，夏清荣觉得自己还是有必要上去说说的。
不能再让这些女人纠缠着陆良亭了！
说句实在的，要不是老头子非得让她管，她才不愿意搭理陆良亭的事呢，恶心又麻烦，不如待在家里和一群富太太打麻将来的舒服。
眼看着老头子察觉到问题了，要是等他了解到陆良亭被这些奇怪又暴力的女人纠缠不清，为此天天在外面连家都不肯回，那她的下场也可想而知。
办事情，真的不是这样办的。
打麻将归打麻将，这样一些小事都处理不好，要她有什么用？
所以她就算是再反感陆良亭，也必须得出手了！
马路上，孙涵月正郁闷着，她跟踪陆良亭很长时间了，今天好不容易有机会接触一次，却被某个不知身份的该死的东西打断。
坏了她的好事不说，还当着陆良亭的面在她的‘柰子’上插刀子。
这个可是勾引男人的必备“道具”，怎么能被如此羞辱。
还好她急中生智，让陆良亭知道她哪怕中刀一个也没事，反正还有一个，不然可真是全盘皆输。
“滚！”
面对这个拦路老女人，孙涵月怒气开始飙升。
“给你三秒钟离开我的视线。”一把将胸口的刀子拔了出来，孙涵月眼神凶的吓人，“不然就永远留在这吧，把你开膛破肚挂在路灯上。”
好歹是大家族夫人，夏清荣又怎么会被这么容易唬到。
“你有教养吗，怎么说话的？”
“我教你吗！”孙涵月终于是忍不住了上前就是一记直拳狠狠砸在了夏清荣的眼眶上，巨力之下，夏清荣身体朝一侧倒去，趴在了豪车后排的扶手箱上，哎呦一声捂着眼睛。
“别来招惹我，我真的会宰了你。”
孙涵月由于把陆良亭某个表哥的心脏掏了出来寄回了他家企图获取陆良亭的好感而被警察追踪，所以她现在很不想再招惹什么事情，否则就不会只是简简单单一拳了，而是她手里的刀子。
注意到自己胸口的伤口正在向外大片流血，似乎是中了抑制伤口愈合的毒素，孙涵月一边走，一边面无表情将刀子又插了回去。
“真是晦气。”
“该死的表子，他么的要是给老子......要是给老娘扎漏了，我一定亲手把你脑袋拧下来。”
孙涵月有点气急败坏，扎哪里不好非得扎胸口，这么会找位置的？
那死表子绝对是故意的！
就在孙涵月气呼呼的走开后，夏清荣捂着眼睛又坐起了身，赶忙是从包里掏出来一面镜子，看到镜子里眼眶淤青发紫的脸后，她脸色一下阴沉到了极点。
“小王，你愣是什么呢，给我跟上去！快给我报警！”
她尖叫一声，在车子开到孙涵月身边时，指着孙涵月破口大骂。
“你这死贱种，你还敢打人，我告诉你今天这事情和你没完，你别走了，准备去警察局吧，要不把你弄进牢里蹲十年，我都不姓夏！”
“小王，你报警了没有啊，还不快点！”
“养你是干什么吃的，没看见我被打了吗！”
“报警，我要看到警察五分钟内赶到。”
骂完，忍不住嘀咕，“我就知道和陆良亭沾边的准没有好事。”
“嗯？”孙涵月动作一顿，侧头看向了豪车中刚被她揍过一拳的女人，表情从疑惑到震惊再到懊恼，快速的表情变化甚至都不到一秒钟。
刚才这老女人是不是说，要和她淡淡她儿子的事情？
她的儿子......不会是陆良亭吧？
我真的是淦了，今天出门没看黄历？
先是攻略男主不成，然后柰子中刀，这最后她还把男主角他亲妈给锤了？
“你是陆良亭的妈妈？”
“是我！我告诉你，你想追我儿子，没门，你下半辈子准备去牢里过吧！”夏清荣骂骂咧咧，是愈发坚定了断掉陆良亭感情的想法。
别人家的少爷都是酒吧夜店，勾搭那些不三不四的女人确实厌烦。
然而陆良亭比这些少爷还要过分得多。
脑子里究竟是哪根筋搭错了，找这种女人？
“诶别啊。”孙涵月脸上露出一个灿烂的猛然一看还有些可爱的笑容，她两步来到车前尝试开门，在发现打不开车锁的情况下她再次将胸口的刀子拔了出来，全力一刀捅进了车锁的某个位置。
刀子捅进车门，她伸手一挑，不知破坏了什么开关，竟然一把就将锁住的车门给拉开了。
笑吟吟挤进车里，把夏清荣都吓坏了，坐到了后排的另一面。
砰！车门关死，孙涵月坐进了车内。
“阿姨，误会，全都是误会。”
笑靥如花，好看是真的，夏清荣都在心里承认这姑娘长得确实不错，可问题是她胸口正向外流淌着鲜血，都顺着手臂滑落了下来。
“我和陆良亭，那是情投意合郎才女貌。”
“您选我做儿媳绝对没问题的。”
“至少，你选了我以后，你儿子的生命安全和您以及叔叔的生命安全就都有保障了。”
“阿姨，我告诉你啊，现在良亭的身边，到处都是女疯子，我想你应该是知道的。”
当然知道，因为你就是其中之一！夏清荣尖叫，想开门却瞥见了孙涵月手里的短刀，一时间只敢缩在车子里，用眼神示意司机小王快救她的同时，心里早就把孙涵月还有陆良亭给骂上天了。
“真的，你儿子现在很危险，非常危险，那群女疯子饥渴的都恨不得把他给分尸了然后你一块我一块。”
“现在还只是开始呢，后面指不定会发生什么。”
“你想啊，这群不择手段的疯子爱而不得会干出来什么疯狂举动？”
“绑架！”
“是的，绑架您！”
“她们太喜欢你儿子了肯定不会对你儿子动手，但是你不行啊，真的逼急了，到时候给你绑架了，今天砍下来一只手，明天剁下来一条腿，然后送给陆良亭，逼迫他就范。”
“这都是很有可能发生的事情。”
“选择我，一切，迎刃而解！”
孙涵月习惯性拍了拍自己颇有规模的还特意垫了好几层的胸口，血哗哗往外淌。
“相信我，阿姨，我在这群女疯子里，实力是上游的。”
“这么说吧阿姨，这些女疯子有个排行榜，越疯的越厉害的排名越高。”
“您猜猜我第几？”
“我第六诶！厉不厉害。”
“咳咳咳。”孙涵月这时候注意到自己貌似是说漏嘴了，“阿姨别误会，我虽然和她们有接触，但是绝对不是她们一路人，我很温柔善良的。”
“这么多的不择手段的女疯子，阿姨不害怕吗？”
“选我！包你解忧。”
“搞情报、搞暗杀、搞绑架又或是正面杀敌，这些我全部都会！”
孙涵月在拼命推销着自己，全然忘记了胸口还在流血，看的夏清荣眼皮直跳。
说到这，她也算是明白了，这个女疯子很喜欢她儿子，应该是不会杀她。
“你只是第六，那你上面的呢？”
“上面啊，切，我还就真不一定比她们弱，当然，除了第一那个家伙，不过阿姨放心，排名第一的女疯子是不会找你们麻烦的。”
“还有第一！？这个第一是谁，难不成杀过人？”
“第一啊，算是杀过人吧，总之很厉害，我反正是打不过，但还是那句话，有我在，第一不会为难你们的！”
“第一是谁？”夏清荣有些紧张，“不会是哪个叫孙涵月的吧！”
“啊，孙涵月？”孙涵月眨了眨眼，笑容顿时更加灿烂了。
“我就是孙涵月啊！”
“你，你是孙涵月！？”夏清荣只感觉头脑昏昏沉沉。
她是不是在做梦？
她现在正在和一个杀人魔坐在一辆车中？
这家伙是孙涵月的话，那听她这个意思，她上面还有更厉害的啊。
“第，第一是谁？”
“第一啊，叫赵明月，我劝阿姨你别去。”
“赵明月！”
夏清荣只感到五雷轰顶。
这个名字，她可太熟了。
如果说的别的女人是在追陆良亭的话，那这个赵明月是完全相反过来的，在她的情报中，可是陆良亭在主动追赵明月的！！
陆良亭啊陆良亭，你到底在想些什么东西啊！
你真的这么缺女人啊，这种疯子都敢去追。
还是说你只喜欢疯子。
赵明月那是什么人啊，是孙涵月一个杀人魔都害怕的大疯子，都都躲不及了，你还主动贴上去，这不是想死吗。
她也没想到能听到这么多她不了解的东西，只能说水要比她想的深得多。
“说句实话，阿姨，你想给陆良亭安排什么婚姻是不可能的了，如果你对哪个女人有仇的话可以试试，阿姨是个聪明人应该能听懂我的意思。”孙涵月眼睛眯起，“不论阿姨找谁，最后都会被杀掉，除非找一个实力足够强的疯子来。”
“我知道这些事情对阿姨来说可能有点无法接受，但事实就是这样的。”
孙涵月很聪明，在那一拳打过去以后她就知道没办法用正常的方式沟通交流了。
与其自己在陆良亭妈妈眼中变成另类，不如让所有人一起都变成这个另类，和她来到同一个高度上。
同时再给陆良亭的妈妈带来危机感，让她知道现在的情况究竟有多复杂。
还顺便能警告她，别去尝试阻拦陆良亭的事，也别再给他安排什么未婚妻。
被这么多的疯子盯上，你找谁和陆良亭好，谁就得死。
至于赵明月那边，也是她有意而为之。
陆良亭和赵明月走得太近了，这不是好事，要知道这是一个恋爱漫画基础的世界，陆良亭是男主，赵明月是女主，男女主在一起可谓是天意。
“阿姨现在明白了吧，找我，绝对不错，至少，我不会再纠缠你们，还能帮你们去解决其他的疯子纠缠不是吗？”
孙涵月说了这么多，她以为夏清荣是个聪明。
但她显然低估了麻将室富太太的智商。
在听到赵明月竟然这么危险后，夏清荣的决定是......
找人做掉她！
赵明月背景很干净，想通过白道方法解决是不可能的了，另外一道倒是有可能。
她再强，也不过就是一个人而已。
多找一些人，十几个手持武器的壮年男子，难道还解决不了她？
缓过劲，夏清荣又开始憋坏点子。
“孙涵月是吧，我可以告诉你，你现在正在被警察通缉，但是你刚才说的这些，我很感兴趣，你帮我做些事情，我就答应你的请求。”
“哦？做事？”
孙涵月笑容灿烂。
鱼，上勾了。
·
·
“啊，下午还有好长一段时间的休息空闲，出去散散心吧。”
赵明月从便利店里出来，将门给锁好。
她也没想到老板会因为酒驾而被抓起来，不过这个任务的报酬也确实让人心动。
将钥匙放在老位置，也便是门口的地毯下面。
赵明月伸了个懒腰，决定先带着白羽回家打扮打扮，然后去外面的公园里溜达溜达。
“今天天气不错呢。”
·
·
下午还是老样子。
求票票，给老爷们劈叉了！
第一百二十八章 当着猫奴白羽的面杀猫的下场
八点之前达到任务地点就行，赵明月现在并不着急过去，下午的时间没什么安排，她想带着白羽去外面的公园里坐坐，今天虽然说太阳很大，不过只要打着伞应该就没什么问题了吧？
回到了家里，赵明月翻翻找找，将上次买回来清洗干净的衣服都拿了出来。
她让白羽去自己在这些衣服里面挑选，白羽大概看了一圈。
不得不说，这让她有点为难，这些衣服在她看来基本上都是一样的，全部都是可爱风格但是没有一件是适合她的。
这些衣服拿去给十五六岁的小丫头穿还差不多。
她穿上，多多少少不太合适。
关键是，这里面基本上都是裙子，众所周知裙子这东西非常不适合战斗。
而不是裙子的，她又感觉太难看了，就比如说那条破洞牛仔裤。
反正她是想不明白，现在的人日子越来越好，怎么买的裤子都是这样破破烂烂的呢。
“选好了吗？”赵明月站在一边双眼放光，期待着白羽的选择。
这些衣服都是她挑选的，每一件都无比的适合白羽的气质，穿上去以后可爱程度直线飙升。
这么说吧，可以质疑她的实力，可以怀疑她的人品，但是，绝不能怀疑她的眼光！
“暂时没有，你帮我挑一件吧。”半晌，白羽开口。
穿衣服还是有必要的，看赵明月这个样子，是一定要让她一起出去了。
阳光对她而言没有杀伤力，但是会有一定的影响，剧烈阳光会消耗她的怨念力量。穿上衣服能遮盖住身体，抵挡阳光，这时再打着伞的话，那倒也是能接受的。
“好嘞！”赵明月这边刚答应下来，反手就将床上的一件连衣裙给拿了起来，犹豫都没有犹豫一下，显然是“预谋已久”就在等着白羽的这句话的。
她手里的这件连衣裙主体黑色带着些白色点缀，总体风格比较单调，属于初看不起眼越看越感觉顺眼的那一种，所以在挑选完了裙子以后，她又拿出了也是同时间买的黑色丝袜。
白羽这个身材体型偏向于萝莉，嗯，萝莉黑丝。
看赵明月都把丝袜给拿出来了，白羽肯定是直接拒绝，然后，赵明月给了她一个她完全想不出点子拒绝的理由。
只有穿上丝袜，才能遮挡住她的小腿，不然的话还要化妆，这太麻烦了。
白羽向来是不怎么在意自己的形象的，上次套白丝的时候也没说什么，这次也干脆是任由赵明月在她身上动手动脚了。将长发分成两股，双低马尾披在身后，束住头发的是两朵大红蝴蝶结，很经典的萝莉款发型。
赵明月脸上笑容愈发奇怪，企图拿出手机拍摄然后被白羽给按了回去。
“这真的，太适合你了。”
围着白羽，赵明月发现这次连墨镜都不要了，原本纯黑的眼睛现如今白羽也能自己控制而收回去，只可惜眼睛还是暗红色而不是黑色，眼白恢复了正常倒是可以说带了美瞳，应该不会有人怀疑。
“我发现，光是可爱并不完全适合，必须是那种冰冷的可爱，才是适合你的！”
黑色古典连衣裙，黑发红瞳神情高冷，再搭配上那时而看虫子一般的冷傲小眼神，可谓绝配。
·
·
下楼，赵明月手里撑着伞站在白羽身边，像是迎接大小姐放学回家的管家那样。
“介绍一下，这位是我的表妹，赵若曦。”赵明月笑吟吟开口，站在豪车旁边的陆良亭看见白羽这一身打扮也是眼前一亮。
下一刻回过味来，这什么表妹，这不是白羽吗？
没有多看，陆良亭坐上了驾驶位。
感慨白羽可爱是真，可他此时此刻想的更多的完全是另外一个问题。
白羽这种级别的红衣厉鬼，为什么会这样任由赵明月摆布呢？
她的一贯行事作风，也不像是这种喜欢可爱风格的少女，所以身上的这套搭配必然是出自于赵明月之手了。
‘她们的关系，真好啊。’
半晌，汽车发动出去，陆良亭在心中不由感慨一声。
看看人家是怎么和厉鬼处关系的，再看看自己。
差别，一下就体现出来了。
不过倒也不能完全都怪自己，鬼和鬼是不一样的，可能是白羽比较宠溺赵明月吧，如果是自己的话，她肯定会先掏出刀子给自己一刀。
别说是白羽，就说他影子里的老杨，也是一只红衣，自己要是和他说，我给你买了一件新衣服，很帅的西装，和我一起出去走走，那老杨八成会直接不搭理他。
从车内后视镜朝着后排望了眼，赵明月正贴在白羽的身上，和白羽说着悄悄话，白羽脸上随是没表情，但也没有抗拒，在认真的倾听，偶尔还会点点头给歪头和赵明月说上两句。
他甚至看见赵明月从白羽手中接过来一枚阴阳鱼玉佩，然后亲手佩戴在了白羽的脖颈上。
白羽这边也是同样的，从赵明月那边接来另一半，佩戴在了赵明月的身上。
这两只阴阳鱼明显是一对的，成双成对。
后槽牙不自觉紧咬，片刻又松开，陆良亭在心中无奈叹气。
果然是羡慕不来啊。
他得有多好的运气，才能和赵明月这样，抽出来一只“白羽”。
不过说回来，自己如果真的抽出来红衣，最后也是要给白羽吃掉的。
再是在心里感慨一声她们的关系真好，就是吧，怎么看怎么有点奇怪，总觉得不太像是姐妹关系了......
到了公园，白羽自己撑着黑色的遮阳伞，和赵明月漫步走在小道上。
陆良亭倒是没跟过去，给赵明月打了个招呼后自己留在了车子里。
他就不过去破坏她们两个之间的气氛了，充当了司机吧。
看着两道倩影远去的背影，陆良亭仰靠在座位上，内心极度复杂，尽量控制自己不去看白羽，因为他完全不明白自己对白羽是一种什么样的想法。
不知道算不算是男女之间的感情，虽然他一直是在心里告诉自己，别多想，那不过是感恩的心罢了。
“恩情，也算是情吧......”眯着眼睛，陆良亭正打算小憩一会，忽是瞥见了什么东西。
两辆面包车掉头开进了公园内，将车停在了他的附近。
两辆车一共下来了十二个人，全部都是男人，看上去有些像是附近的地痞流氓。
陆良亭坐起身，眉头紧皱，他发现这些地痞流氓的手上似乎都拿着武器，有电棍有刀子，还有人拿着长长的由布条包裹住的东西，分明就是砍刀。
“这些人干什么的。”
现在的时间是午后一点半，公园里的人很少几乎看不见什么人，大多都回家了。
“来打架的吗，不行，下去看看，赵明月和白羽还在那边。”
陆良亭都还没有下车，手机就响了。
“喂，什么事。”
“陆良亭，你现在在哪？”夏清荣的声音传出。
“在外面。”
“快点回来，家里出事了！”
“出事了？”
“你回来就知道了，是有人找你爸的麻烦，你好歹是未来的一家之主，这些事情你也要帮点忙，不能整天在外无所事事。”
电话被对方挂断，陆良亭坐在车中陷入了沉默。
是跟着那十几名混混去看看，还是趁着这个时间回家一趟？
他总觉得事情有些蹊跷，为什么偏偏是这时候家里出事了。
何况家里的事情，他父亲一般是不会让他处理的，就算是真的有什么要紧事，也会提前打个电话通知他一下，而不是这样由他这个后妈来说。
保险起见，陆良亭给自己的父亲打去了一个电话，电话铃声回响，确一直都没有人接听。
“没人？”
挂断电话又打去一个，再次无人接听后，他选择打给了栀子。
“栀子。”电话很快接通。
“少爷，您有什么事情吗？”
“家里出什么事了？”
“很抱歉我不知道，我现在正在和姐姐在外面采购一些东西，夫人说今晚有贵客需要招待。”
“贵客？说是谁了吗？”
“不知道，少爷您知道的，夫人不会把这种事情告诉我和姐姐。”
“好吧。”
坐在车里，陆良亭盯着那十几名地痞流氓离去的方向，思来想去还是决定和赵明月说下，然后用最短的时间回家再回来。
而陆良亭不知道的是，此时距离他两条街道外，夏清荣放下了手机。
坐在她旁边，孙涵月人都傻了。
就在刚才，男主的妈妈找人去追杀女主去了，就因为她的一句话。
不是，这家伙都不验证消息的真假吗？
如果自己撒谎了呢？
这好歹是一条人命吧，说杀就杀了？
这中间甚至不会超过两个小时，这老女人就安排好了一切。
她一点顾忌都没有，一条人命在她眼里分文不值。
好吧，这种事情轮不到她来感慨，她也不拿人命当命。
可问题是，你特么追杀人的时候能不能看着点？
我都和你说了赵明月是杀手榜第一，轻轻松松就能干掉你的人，咋就一点不相信呢？
还有，你不会觉得当着我的面这么干，就是在树立威望吧？
不会是想敲打威慑我吧？
不会吧？
你这些人去杀医生，我最多只能给你竖起个大拇指，然后在心里感慨一声沙比。
孙涵月大概是知道夏清荣的想法了，这家伙有钱有势想杀一个没爹没妈的小女孩确实太容易也太简单，而如果她是想借此来下一盘“大棋”，那就真没什么好说的了。
她劝说过了，没用，这老女人还一副‘你瞧好吧’的表情。
唉，今天果真是太不吉利了，只希望医生别调查到她头上来吧。
·
·
“喵呜~”
黑色小猫趴在长椅上晒着太阳，赵明月和白羽两人恰巧路过。
在公园里溜达了二十分钟，赵明月也刚好想找个地方坐下歇息一会。
“羽妹妹，要不然我们......”赵明月开口，忽然注意到白羽站在原地不走了，她回头瞧了眼，发现白羽正站在原地，侧头看着长椅上的流浪小黑猫。
赵明月眨了眨眼睛，在白羽身上和小黑猫身上多看了几眼。
小煤球身上脏兮兮，不知道是去钻了什么地方，年纪很小可能只有四五个月那么大，身体相当瘦弱。
黑色猫毛蓬松都显得这么瘦弱，那它身体呢？
看着它舔毛，赵明月惊奇的发现这只小煤球又大又圆的眼睛竟然是天蓝色的，纯粹的像是一颗宝石。
‘这么好看的小猫，也有人丢弃吗？’
‘不过说回来，白羽竟然是猫奴吗......’
‘也是哦，刚才那边的几只小猫，白羽就问身上有没有带吃的了。’
“嘿，羽妹妹。”赵明月招了招手，吸引了白羽的视线，她小声说道：“那边有饮料零食贩卖机，我去买两瓶水还有火腿肠来！”
白羽闻言快速点点头，没有说话。
赵明月小跑去买零食了，白羽慢步走过去，尝试去接触那只躺在椅子上的小黑猫。
小黑猫竟然真的没有跑，瞪着两只圆溜溜的蓝色眼睛十分好奇地盯着她看。
白羽半蹲在了椅子前面，抬手想去触摸，手刚刚伸出就想到了什么停顿在了半空又收了回来。
她是鬼，小猫身体又这么瘦弱，还是不要摸了吧。
“要充满戒心，不要相信任何人。”白羽缓缓开口。
记得曾经白思思养过的那几只猫，就是因为太相信人类而死。
“喵呜~”
小黑猫站起了什么，伸了个懒腰。
忽然就在此时。
“就是她！”
不远处突然传来一声厉喝，几名提着武器的男人快步跑了过来，也是因为这一嗓子，小黑猫被吓了一跳，撒腿就跑。
白羽手探出，考虑到自己是鬼还是犹豫了没去抓猫，眼睁睁看着这只小黑猫跑远，而恰好它跑去的地方又有三人快步奔来。
小黑猫跑开，周围空旷，四面又都是人，而它年龄不过四五个月。
“去你码的。”
为首黄毛抬脚就是势大力沉一踢，小黑猫被应声踢飞出去。
“人呢，那个女的呢？”
白羽起身，一言不发，身上淡淡黑气溢散，捏紧了小拳头。
·
·
请个假，晚上有点小事情就不更了~
明天继续恢复三更，很抱歉。
第一百二十九章  崩溃的陆良亭
白羽所在的位置两旁种了很多的绿化遮挡视线，这十多人便是从这绿化林和小路中冲出，基本上是包围了白羽所在的位置，但凡赵明月三分钟都会被这群人给堵住。
“人呢？”领头黄毛站在白羽五米远，手里握着砍刀，左右查看没发现赵明月只有一个黑裙女孩时，反手给了身边的小弟一巴掌。
黄毛身高只有一米六左右，身体敦实，因为身上穿着小两号紧身衣裤，所以身上肌肉轮廓可以很清晰地看出来，脸上倒是没有刀疤一类，但也可以说是满脸横肉。
“我，我刚才明明就看到她们两个在这，这个女的和赵明月是一起的，她肯定知道赵明月在哪！”小弟指着白羽，竟主动朝着白羽走了过去。
这处公园的面积很大，想短时间里找到两个人，确实挺难，所以他们是分头行动，哪边发现目标哪边就在打信号通知，没选择在手机里，是不想留下什么线索被警察追查。
小弟朝着白羽走去，其他人跟着也围了上来。
一群人高马大的小混混手持武器围着一名看上去只有十五六岁的少女，脸上所带着的笑容充斥着人类最原始的欲望，眼神赤果果上下打量着白羽娇弱的身体，恨不得马上就扑上去释放内心的**。
对于他们来说，浪迹各种不正规场所，白羽这种女孩子简直此生难见。
和他们接触到的妖艳贱货不同，这位少女，多么的清纯可爱啊......多么想让人用最强硬暴力的手段，去破坏她的美好。
白羽的气质也好，相貌也好，还是病态苍白的皮肤和弱不禁风的娇躯，在给人一种想将她拥在怀里细心呵护的保护欲基础上，更多的，其实还是破坏欲。
尤其是对某些人而言。
拥抱，是为了感受她的身体，亲吻，是为了暴力的品尝她的柔软和甜美，眼神，是肆意侵略她的秘密。或许这样的女孩子，天生就是给他们囚禁在房间里或是永无天日的地下室，而彻底霸占她，成为她的一切。
当然，对于在场十多人近半的人而言，完全没想这么多。
他们的想法更加的简单原始。
‘原来，还有意外收获啊，老大吃肉，他们喝汤也满足了啊！’
朝着白羽走去的小弟，他心里是完全知道接下来会发生什么事情的，以至于他此时盯着白羽，完全不把白羽当做一个正常的人去看，他文化不高，脑子只有......
啊，这唇，啊，这眼，这么大真的是存在于世界上的吗，啊，这皮肤，怎么能这么嫩，嗯，胸口略有遗憾，不过这微微起伏倒也可以了，萝莉嘛，有型就行。
“我问你......”小弟刚站在白羽面前三米之内，他开口，一边继续往前想去抓白羽的手。
话音未落，身后的人就看他突然停了下来。
他们从跑来再到朝着白羽走去，其实发生的时间很短，他们收钱办事还能抓个萝莉回去自然不会浪费时间。
嗤！
突然之间，大片鲜血从小弟肚子里涌出，他退后一步，这还不算完，决堤一般涌出的鲜血中，内脏跟着哗啦一声接连淌了一地。
他脸上的表情还凝固在震惊中，那种仿佛身体被掏空的感觉让他大脑有些无法反应。
一屁股坐在地上，小弟倒地不起。
一切都发生的太快周围人甚至都没反应过来发生了什么，当他们看清地上那具尸体惨状以后，脑子就如同被重重锤了一击。
黄毛老大更是吓坏了，腿一哆嗦手里的砍刀都掉在了地上。
因为他和这个小弟站的最近，小弟倒地以后都撞在了他腿上，他一低下头，刚刚好能看到小弟被掏空的肚子，还如此近距离，这剧烈的视觉冲击让他胃里一阵翻江倒海。
周围的人都吓坏了，当他们看向那名黑裙双低马尾少女时，只看见她双手自然垂下，指尖点滴鲜血滴在地面上。
白羽脸色冰冷，她一步一步朝着黄毛老大走去。
她每向前走一步，黄毛都会退后半步。
跨过尸体，白羽站在了黄毛的面前。
黄毛已经很矮了，白羽还是要比他矮上半头，但气场上天差地别。
“你，你......”
黄毛瞳孔紧缩，就看到了白羽举起了她那只满是鲜血的小手。
砰！
满脸横肉的脑袋一百八十度旋转，站在他身后的小弟也是一哆嗦，只看见自家老大在没有转动身体的情况下都能把脸面向他。
这种诡异情况，剩下的地痞流氓吓到胆裂，想跑，结果发现怎么都跑不出去这片范围，冲出绿化林以后又会回到这恐怖的公园长椅旁边，依然是黑裙少女，依然是被开膛破肚的尸体。
他们中了鬼打墙，怎么都不可能逃出这片范围。
·
·
“白羽，我回......”
赵明月沿着小路走过绿化林，她手里那些一些小零食和饮料，刚回来就看见了这样的一幕：黑裙少女静静坐在长椅上，怀里抱着一只即将没有了生息的小黑猫，轻轻抚摸着，而她的身边，密密麻麻躺了一地的尸体，一眼望去至少十多人。
这些人死相极惨，有的被扯出脊骨，有的被砍下头颅，还有被刺穿心脏，刺穿脑袋。
连手里的饮料都顾不得那么多了，赵明月赶忙是跑了过来。
“白羽，这里怎么了？”赵明月满脸焦急。
“有人想杀你。”白羽淡淡开口，手里依然抚摸着奄奄一息的小煤球，动作前所未有的温柔。
“杀我？”
赵明月从这些人的打扮以及地上掉落的各种武器就看得出来这群人绝对不是善茬，他们绝对不是抱着友好的目的来的，只可惜遇见了比他们还要狠得多的人。
所以他们这些人被杀，赵明月心里没太大的波澜。
试想一下，如果在这里的不是白羽，而是一个真正的手无缚鸡之力的柔弱少女，又会发生什么样的画面？
那一定是生不如死吧。
总不可能说，一群人提着电棍和砍刀，过来是问白羽孤儿院怎么走。
白羽也不蠢，不可能因为这些人长相凶狠手持利器就动手，毕竟杀了人，警察那边是不好处理的，她不会因小失大。
赵明月没说话，她能看见地上很多血丝在吞噬鲜血和尸体，这些人不会给白羽带来什么提升，但总归是要处理掉的。
好在是这里比较偏僻，公园里也没几个人，短时间内不用害怕这些尸体会被人发现，等有人来的时候，尸体也被这些血丝处理的差不多了。
处理鬼的身体，速度就很快，而这些尸体肉眼可见的慢了下来。
“白羽......”
“她快死了。”白羽忽然开口。
赵明月一怔，看向了白羽怀里的小猫。
小煤球原本圆溜溜的眼睛现在只能眯缝着，口鼻溢出很多血，因为内脏被破坏的严重。
她或许是感觉到了自己的死亡，嘴巴微张，发出的叫声有些低沉沙哑且很微弱，可赵明月看得出来，这只小猫仍然在轻轻蹭着白羽的手，感谢着这位刚认识了还不到十分钟的陌生人。
赵明月之前就奇怪，这些小猫看见她就跑，反而是看见满身血气的白羽就会贴上来打滚。
大概就是看出来了白羽对它们是抱有善意的吧，而自己就是一个普普通通的过路人。
小猫的动静越来越小，它伸出舌头舔了舔白羽的手掌，没多大一会，便完全闭上了眼睛。
白羽用手轻轻包住小猫的头，背靠在长椅上。
“我不喜欢流浪猫。”
“啊？”赵明月刚坐在白羽旁边就听到白羽这么说了句。
“太脆弱又太坚强，还会导致一些问题，因为它们本来就不该存在，就像是生物链外的一环”白羽双手抱着小猫，仰天望天，“在伤害外物和被外物伤害中，它们都能找到自己的家才是最好的归宿。”
赵明月嘴巴微张，想说些什么可又不知道该怎么说，就像是白羽说的这样，流浪猫的存在并不一定是好的，所以能找到一个家多好。
只是在她看来这也不是重点，重点是白羽居然也会有这种感情流露吗？
在她看来，白羽的心就和石头一样，可以让别人引起波澜和涟漪，但她自己永远都是一样的，冷这一张脸，不怎么喜欢说话，尤其是面对敌人的时候，能杀人绝对的不会多说一个字。
眼前的这个白羽很真实，又有些不太真实。
才发现白羽是个猫奴，对她而言，现在这样的确是很伤心吧。
拍了拍白羽的肩膀，赵明月没有说话。
片刻，陆良亭回来了。
他快步跑来，和赵明月方才看见的场景几乎是一模一样的。
首先印入眼帘的便是满地尸体，鲜血都被吞噬空，而尸体还在，不过这些尸体大半都被血丝所包裹。
他看看地上的武器，又看了看那些尸体的惨状。
他知道这些人是谁，刚才还看见了，让赵明月离他们远点，现在看来这些人本来就是奔着赵明月而来的，只不过被白羽杀掉了。
死去这么多人，陆良亭没多说什么。
这些人就是奔着杀人的目的来的，被杀了也丝毫不奇怪，更没有什么可怜的地方能去说。
但他心里真的说一点波澜都没有那也不可能，毕竟一地尸体，十多分钟前还是活人，这些人可能是某个孩子的父亲，某位可怜老人的儿子。
陆良亭深深看了一眼抱着猫咪的白羽，而白羽一眼都不曾看他，在询问这里发生了什么事情以后陆良亭愤然转身离去。
回到了车里，他手死死攥着手机，一拳狠狠打在了方向盘上。
手机的另一端显示对方已经关机，怎么都打不通。
他现在哪还能不知道，这就是他那位后妈干的，这些人也是他妈指使而来，目的是杀掉赵明月。
闭上眼就是这些画面，杀人的怀里抱着小黑猫的白羽，满地的尸体，还有外面远去的属于他母亲的那辆黑色宾利轿车。
脑子里混乱一片，他发动汽车，一脚油门朝着家的方向驶去，发动机发出一声轰响，车子快速蹿了出去，这一路上，陆良亭闯了三个红灯，超速了三次，缩短了近一半的时间就赶回了家。
他必须要去问个清楚，到底为什么这么做。
难道就因为自己和赵明月见了几次面，赵明月就要被杀？
今天可以派十多个人来，然后被白羽杀死，那以后呢？
他猛然意识到白羽再怎么像是一个人，说到底也是一只红衣厉鬼，还是一只顶尖实力的红衣厉鬼。
她不会留手的，不会存在一丝一毫的怜悯之心。
就像是开车回来的路上，他心里一直在响起的那道声音。
‘她只是一只鬼啊，她不是人！’
“陆良亭，你终于肯回家了啊。”夏清荣这时也才刚回来不久，出门就看见了大院里满脸怒气的陆良亭。
陆良亭暴怒，因为夏清荣做的这件事，也因为一件，他自己都说不明白的事情，总觉得心里缺少了一块，空落落的。
等陆良亭都还没冲过去，一道身影先是一步挡在了他和夏清荣的中间。
“呦呵，陆良亭，我们又见面了，自我介绍一下，我叫蔷薇，是夫人新聘请的保镖。”孙涵月行了一礼，脸上笑容深邃。
“夫人请回吧，少爷现在可能有些不太清醒，由我来和少爷沟通就可以了。”
“夏清荣，你不要太过分了！”陆良亭睚眦欲裂。
“哼，目无尊长。”对此，夏清荣冷哼一声，转身就走。
“少爷，您有什么想问的，告诉我就可以了。”想旁边迈出一步，挡住要冲上前去的陆良亭，孙涵月眼睛眯起。
等夏清荣走后，孙涵月轻声道，“看样子少爷对那一幕很生气。”
“其实没什么必要，夫人找人杀赵明月也是一时冲动，她也认识到自己错了，以后不会再做。”
“何况，赵明月这不是没死吗。”
她刚说完，陆良亭的拳头就到了，可惜被孙涵月轻松接住。
“让我来猜猜，少爷这是心里的美好幻想破灭了，所以恼羞成怒？”
“放弃你的幻想吧，鬼永远是鬼，和人不一样。”
“你总不能指望一只厉鬼时刻保持着冷静，她们扭曲的内心是不会允许的。”
“江山易改本性难移，烂橘子永远是烂橘子。”
·
·
呜呜呜，又被月票榜第十背刺回来了。
求票票，嘤嘤嘤，给大家跪了！
第一百三十章 医生上门是为了交流感情？
怎么去攻略男主角，具体的方法孙涵月不懂，也在摸索的阶段中，毕竟她之前也没有做过类似的事情，但是她能肯定的是，想要攻略男主，就必须让他放弃心里的爱恋，也就是医生。
说句心里话，在从某位好友那里得知男主角陆良亭现在没有被女主角勾搭去，而是被医生那个老疯子吸引住的时候，她都怀疑自己的耳朵是不是听错了。
这小子，胆子是真肥啊。
不过就算是医生，也是一样的，想办法让陆良亭在心里忘掉她！
夏清荣的这次行动让她看见了希望，她故意说赵明月，没想到夏清荣直接动手，那就干脆将计就计。
夏清荣叫的这群人过去以后，百分百会被医生给杀掉，等这个时间，让陆良亭凑巧看见，就不信他一个正义感爆棚的亚撒西男主角见到这一幕能按捺得住。
肯定会产生怀疑，然后从而和医生彻底断掉关系！
这时候，他肯定会有一段时间的内心空虚，很正常的心理，那些女人们不都是失恋了以后最容易下手的吗。
那自己也能在陆良亭“失恋”的时候趁虚而入啊。
想到这，孙涵月笑容更深，她继续抓着陆良亭的手，“你经常和鬼打交道，不可能不懂，鬼是很难去沟通交流，执念太深，这就会导致她们内心的疯狂。”
“也许，表面上去看，她们和正常人一样，有的比正常人还要像正常人。”
“但是，这些都是虚假的，都是她们伪装出来的。”
“披着人皮的野兽，知道什么意思吗？”
“所以，听我的吧，这对你来说，兴许并不是坏事，对吧。”
陆良亭哪会听这些话，他咬牙用另一只拳头砸了过去，“闭嘴！”
孙涵月轻松躲过，后退半步，“看样子少爷还没冷静下来。”
“她是怎么知道明月的事情的，是谁告诉的，你究竟是谁？”陆良亭此刻心里就像是压了一块巨石一般让他难以喘息，这些年的任务倒是将他锻炼的内心坚韧。
“我不是说了吗，我叫蔷薇，是夫人新收下的保镖，夫人都没有什么怀疑，我能是什么人呢。”
“你是她们的其中一员。”也同样是后退一步，陆良亭攥紧拳头，“如果你是，你一定知道明月和你们不同，她是无辜的，别再对她下手。”
“呵呵呵呵，少爷在说什么？”
“别给我装傻，你什么都清楚！”
“什么都清楚啊，你要是说赵明月被追杀，那这件事我无话可说，我只能说这件事与我无关。”孙涵月摊手，“要是我出手，我才不会用这么低级的手段懂吗。”
“何况，少爷也没有实际证据不是吗，本来就是一群地痞流氓，盯上赵明月的美色很正常。”
孙涵月话音落下，陆良亭没有开口，身后另一道嗓音响起，“少爷，您怎么在这，她是谁？”
栀子迈步走了进来，今天依旧是女仆装加上黑丝，打扮成熟，冷傲的表情在她脸上更是绝配，尤其是今天还带上了黑框眼镜。
“栀子。”不知为何，看到栀子走来以后，陆良亭心里安稳了些许，他知道栀子也是那些人里面的一员，然而相比之下，栀子可太温柔体贴了。
“呦呵，我应该叫你一声前辈？我叫蔷薇，是刚来这里的保镖。”
孙涵月和栀子的视线瞬间碰撞在了一起，互不相让，双方直觉和判断都很准，彼此明白对方一定是“同类”。
“既然是保安，那请有一点职业素养和自知之明。请你来是看门的，不是来给少爷添麻烦的，懂吗，做好你的本职工作，如果你不会说话的话，那就学学面面，见到少爷的时候别叫，摇尾巴就可以了。”
栀子推了下眼睛，声音语气没有任何情绪波动，“对了，面面是小姐养的纯血统萨摩耶犬，也就是狗。”
孙涵月脸色不变，只是脸上的笑容消失了，“我是保镖，夫人的贴身保镖，还有，你再继续这么和我说话，我会宰了你。”
“本质上并没有什么区别，甚至在我看来，贴身保镖还不如保安。你说是夫人的贴身保镖，那显然你失职了，夫人从你视线中消失已经至少有五分钟的时间，如果这时有人袭击，那你连夫人最后一面都见不到。”
栀子冷笑，“怎么，你难道还有给骨灰当保镖的业务？”
“那不叫保镖，叫守墓的。”
“你！”孙涵月开始从面无表情变成眼神狰狞。
“我？我叫栀子，是少爷的女仆，另外，我怀疑你的身份，请拿出你的证件和合同，如果都没有的话......那滚吧。”
寒芒此刻一闪而逝，锋锐冰冷的刀子朝着栀子胸口捅来，还刻意避开了喉咙要害，专门往栀子左胸捅去。
陆良亭看见了这样一幕，可他只是眼睛捕捉到了，身体和头脑却无法做出反应，他连给栀子提醒的反应都做不到，如果这一刀是奔着他去的，那他一定会死。
叮！
栀子两根手指轻松夹住了短刀刀刃，刀尖距离她的胸口最多不会超过三厘米。
乒的一声，短刀刀尖一小节被栀子两根手指掰断，手腕抖动，这一小节刀尖飙射而出，直奔孙涵月面门而去。孙涵月猛然侧头，用牙齿咬住了这一小节射来的刀尖。
眨眼时间两人同时挥出几拳，拳拳相对，栀子向后退了一步，而孙涵月只是退了半步。
“哈哈哈哈，我还以为有多厉害呢，没想到就这啊。”孙涵月娇笑连连，忽然，她笑声一顿，抬起了自己的手臂，只见上面血流如注。
“暗器？”
栀子甩袖，袖剑寒光逼人，隐约可见剑刃上点滴鲜血。
“滚！”
伤口在流淌着鲜血，孙涵月甩了甩手，没有理会栀子的话，她笑容完全消失眼神凶的可怕，脖颈青筋暴起。
“杀了你，我一定会杀了你。”
解开绑在双手手臂上的绷带，随着这些绷带一圈圈的落地，露出了下面画满了某种符文的手臂。双手捏拳，本是纤细的手臂肌肉暴涨两圈，上面所刻画的符文犹如活了过来一般扭曲涌动着。
“你想好了，在这里动手。”栀子最后警告一声。
“无所谓，杀了你并不会影响什么！”一发直拳轰出，速度相比较方才翻了一倍有余，连栀子都是瞳孔一缩，急忙后退身体没敢硬接。
孙涵月速度快的惊人，栀子眼前一花，她一瞬间就出现在了面前。
拳脚相加，只攻不守，每一拳都爆发出了她身体所能爆发的全部力量，速度恐怖，力量方面更是恐怖。
栀子只是接了一拳，还主动后仰身体卸力，但手指还是被一拳打到轻微变形。
一拳奔面门，一拳攻下腹，栀子觉得自己看透了对方的攻击路数，然而下一刻，孙涵月的拳头突然诡异改变了路线，角度刁钻狠狠砸在了她的胸口上，在她身体向后倒飞出去的瞬间孙涵月还跃起身，半空中鞭腿抽在栀子侧脸。
栀子倒飞而出，身体撞在了墙壁上，脸上的眼镜都碎了一块。
“女仆小姐，我给你个机会，别再让我看见你，不然我一定会把你开膛破肚，挂在路灯上。”孙涵月笑容狂荡不羁，此时此刻哪还有个少女的样子，不会有哪个少女会露出她这种可怕的笑容。
“我不知道你在说什么，你是觉得自己赢了吗。”
栀子站起身，拍了拍身上裙子，习惯性推了下鼻梁上的黑框眼镜。
她左手精美剪刀翻转，孙涵月看见上面有几滴血珠被甩出。
她意识到了什么赶忙后退，却发现刚才鞭腿的左脚有些不太听使唤了。
她迅速瞥了眼，果然发现左脚脚筋位置有鲜血流出，问题是，她竟然一丁点的疼痛都感觉不到，在没有移动这只脚的时候，也是一丁点的异样感都没有。
感觉不到疼痛可能是毒素或者药物的影响，但让她一个近战格斗大师感觉不到异样，那就是对方的技术过于高超了。
“呵呵呵呵，有意思，有意思，我好像知道你是谁了，那个用手术刀的幸运女人，原来你还活着，你哥哥呢，我记得他和医生有仇吧，你兄妹两个，竟然没被医生剁了。”
孙涵月抬起左脚用力下跺，里面鲜血噗的一声崩出不少，冲淡了毒素的影响，她开始感觉到疼痛。
栀子开始趁着她受伤主攻，孙涵月开始被动防守，奈何两人的实力差距的确很大，孙航月显得游刃有余。
陆良亭站在一边不知道自己能做些什么，他本身的实力还算是不错，远超常人，比职业拳击手还要厉害，问题是，这两位打架，他是真没把握过去。
过去当然行，主要是担心给栀子帮倒忙。
也就是大白天，阳光毒辣，不然还能放出鬼怪去帮忙。
“少爷，您不用担心，这里交给我就行，相信我。”栀子瞥了眼陆良亭，猜出了他的想法。
孙涵月不敢分神，在心里暗骂一声。
她要把手臂上的符咒给刮下来然后贴在脚筋上，这样才能恢复伤口。
她的实力主要在双拳上，可这并不代表双腿就不重要了，相反，双腿相当重要仅次于拳。
知道栀子看穿了她的想法，孙涵月干脆也不尝试恢复伤口了，继续主攻。
只是，她现在要小心的多，刚才那一剪刀让她明白了一个道理。
大家都是新身份了，除了那三个怪物，其余人真的别拿排行榜当真，都在同一个起点上，哪怕是排名三十开外的护士，也能威胁到她这个第六的生命。
排行榜是过去式了，最多只能参考一下。
两人都打出了真火，栀子半步不退，她打孙涵月的原因很简单，就因为这家伙威胁到了她和陆良亭的关系，还把自己看的高高在上，不拿陆良亭当一回事，这些是她所不能容忍的。
高手过招，时间往往很短，三分钟后，孙涵月一拳打退栀子，在看见栀子的姐姐玫瑰快速朝着她这里奔来以后，动作迅速用刀子刮掉一块符文皮肉，贴在了脚筋伤口上。
“我记住你了，你给我等着，有本事你们两个能一直抱团在一起！”
猜到玫瑰这位女仆大概率就是栀子旧身份的哥哥新身份的姐姐，孙涵月忌惮，只能选择狠狠看姐妹俩一眼，然后逃跑。
相比于护士，她的这个姐姐可是出了名的老阴比。
“栀子，有没有受伤？”玫瑰没有去管孙涵月，先关心栀子的伤势。
“没有，姐姐，别让那个该死的**跑了！”栀子是真的打出了怒气，那个疯子哪都不打，专打她的胸口！简直是可恨！
“不着急，现在追也追不上，追上了也不一定能留下，从长计议。”玫瑰检查了一下栀子的伤势，然后开始询问起前后因果。
陆良亭大概讲述了一下，从夏清荣找人追杀赵明月开始。
听到夏清荣这么干，哪怕是见惯了大风大浪的玫瑰，都不由是一怔，心里震惊。
这是疯了吗，找这些人去杀赵明月？
还有刚才那个家伙，敢这么说医生，不怕被找上门来？
“良亭。”玫瑰轻声道。
“玫瑰姐你说。”
“你不是有赵明月的联系方式吗，给我。”
“啊？”
“有点小事。”
玫瑰拿出手机，通过陆良亭的手机加上了赵明月的联系方式后，刚通过了好友，她就迅速编辑一条短信发了过去，发完以后，还不忘看一眼孙涵月离去的方向。
栀子凑了上来，小声问道：“姐姐你在干什么？”
“没什么，只是给医生简单的说明了一下情况而已，冤有头债有主，这家伙怎么说也算是主谋了，让医生有时间的话，可以去找她谈谈话，交流一下感情什么的。”
“正好，我不小心猜到了这家伙的位置。”
栀子闻言眼睛不由瞪大，“姐姐！”
“别惊讶，只是让当事人知道一点事实真相。”
“好了，跟我回去上点药，你看看你啊，这是不让人省心。”
玫瑰和陆良亭打了声招呼，就带着栀子回去了。
栀子这时还不忘回头说一声，“少爷，放心吧，有我在，谁也伤害不了你！请您相信我！”
“栀子，我带你去医院。”
“不用，都是小伤，谢谢少爷的关心，我很感动，不过我希望上药的事情，能由少爷帮我。”
陆良亭还想说话，栀子一句话给他呛了回去。
·
·
晚上还有哦~最晚十点半~
谢谢大家的支持！
求票票，给跪了！
第一百三十一章  医生的本体
公园内相当的安静，十多具尸体被吞噬一空，现场没有任何的异样，仿佛这里什么事情都不曾发生过，不会有人知道在这么一个平静的午后会有十多人丧生于此。
赵明月和白羽将小猫的尸体埋葬了，在河边一棵柳树的下面。
坐下还没等赵明月说几句安慰的话，她的手机就响了，是一个自称陆良亭姐姐的人请求加她的好友，倒也没多想就答应，刚通过关系，对方就发来了一段信息。
“白羽你看。”
将手机递给白羽，赵明月疑惑，“这个人为什么要杀我啊，还找来这么多的人，我和她貌似没有什么仇怨啊，我的仇人，貌似只有一个王新新诶。”
短信上的内容很简单，现实介绍了一下自己的身份，然后直接挑明杀赵明月的这个人白羽认识，叫什么名字，为什么会出现在陆良亭的话，因为一些矛盾，这个人有伤在身，正在往某一条街道逃去，大概率住在附近。
到这也就结束，没有怂恿白羽，也没有替这个人说好话。
就只是把信息说了一遍而已，没有任何的威逼利诱，选择权全部都在白羽的身上。
赵明月握住了白羽的手，“要去吗？”
“去。”
“嗯，不过今天的太阳这么大，要不你附在我身上吧，不然也不好动手不是。”赵明月拍了拍胸口，满脸的自信，“我觉得我的身体还是挺不错的。”
白羽沉思了几秒，最后还是轻轻点头。见状，赵明月手臂张开，做出一个拥抱的姿势，她脸上挂着笑容，就等着白羽过来“投怀送抱”了。
怎么说都要“融为一体”了，在这之前来一点小小的仪式，不是很正常吗。
白羽自然是懂得赵明月心思的，主动抱住了赵明月。
双眼轻轻闭上，赵明月能清晰的感觉到白羽进入她的身体，一种很奇妙的感觉，就好像身体里凭空又多出了另一个灵魂，与此同时身体开始不属于自己，思想意识渐渐被剥离，成为“看客”，连自己的身体都无法操控。
她确确实实能感受到白羽的存在，那种被填充感，但真要说来，其实这种感觉并不是很好。
像是全身不遂，明明意识是清醒的，身体却是怎么都无法移动。
这还不是更糟糕的，更糟糕的是，身体不光不能控制不说，还开始自己动起来了。
赵明月在想，自己这样算不算是请“代打”。
“对了，羽妹妹，你身上的衣服真的没事吗？”赵明月迷迷糊糊中想起了什么。
“没事，这衣服很薄，不影响什么。”
双眼缓缓睁开，双眼漆黑，眼睛泛着暗红色，丝丝缕缕的血丝开始从赵明月身体中钻出，覆盖住她的身体，形成一身厚实的纯黑长裙，而这长裙下，是一身贴身的犹如龙鳞铠甲一般的内衬。
这些纤薄但是极为坚固的龙鳞护甲三百六十度几乎无死角贴身包裹住赵明月的身体，尤其是要害位置，这些东西都是她的血丝所形成，经过了最近两次的强化，这些血丝无论是质量还是数量都远超永生村的那段时期。
至于说外层的保护为什么是裙子，这也是白羽无奈之举。
赵明月身上本来穿着的就是裙子，她总不能把找明月的裙子给撕了吧？
裙子倒也没什么大问题，她基本上都已经习惯。
只要赵明月的身体不出事就行，这些血丝是她身体的一部分不假，但数量多，恢复速度也是极快。
掌控了赵明月的身体以后，白羽确定了位置，全速奔袭而去。
·
·
“真是够麻烦的，今天怎么这么倒霉？”
孙涵月逃出了陆良亭家大院，朝着城外跑去，确定那女仆姐妹没有跟上来后，她停了下来，慢慢走在街道上。
陆良亭家所住的位置属于天常市的富人区，而这里的位置算是偏僻的，只不过风景相当好，出来以后稍微往外几条街，就是真正的郊区了，基本上没有什么人，更多是公路。
“唉，麻烦，到底什么地方出问题了呢。”
孙涵月只觉得事情怎么都无法朝着预想的地方发展，每次到了关键的地方都会有人跳出来阻止她。
“那死**要是不拦我，让我给陆良亭洗洗脑，怎么说也是成功三分之一了吧。”
“她脑子是有什么毛病，我说错了吗？”
“陆良亭的心思要是真的全部都放在医生的身上，有你们好受的，到时候都哭去吧。”
孙涵月活动活动身体，她今天还受了不小的伤，胸口上一刀，脚腕上一刀，体力消耗的厉害，身体上也有多处伤口，都是栀子打出来的。
“要不是换了新身体，就凭她，也能伤到我？”
越想越是觉得今天倒霉的厉害，真的万事不顺。
“调整一下状态再说，那姐妹俩，必须要想办法铲除掉，清扫了她们，我就能顺利的留在陆良亭身边。”
“有句话怎么说的来着，日久生情。”
“今天就算了，先回家再说。”
“我就不信这样还能这么倒霉，今天过去，我消耗完了霉运，总该是好运眷顾了吧？”
孙涵月感觉今天出门没看黄历倒霉的厉害，然而她不知道的是，倒霉的事情还在后面。
越是往前走，靠近一条河流的堤坝，孙涵月越是感觉哪里有一些奇怪。
周围完全没有人，一个人影都看不到，这很不对劲。
“我刚才，是不是已经来过这个地方了......”
深深皱眉，孙涵月停下了脚步。
此时此刻，她终于是意识到了周围有些不太对劲。
刚才的电线杆子，她绝对见过了，而现在竟然走着走着又回来了。
“装神弄鬼！”孙涵月紧闭眼睛在猛然睁开，周围似乎没有什么太大的变化，又似乎破开了什么东西。
可是，这次等她睁开眼睛的时候，发现眼前竟然多出了一个人。
那是一个第一眼看上去没什么特殊，就是有些冷傲的黑色长皮衣男人，细看之下，感受到他的气息以后，眼中仿佛出现了一片尸山血海，那令人作呕的血腥味顷刻间就包围了她。
灵魂被一只无形大手攥住咽喉，额头抵着一把长刀。
但凡有任何一丁点的多余动作，整个人都会被一瞬间切成碎肉。
这腰间挎着长刀的男人只是安静的站在那，就犹如暴风雨，一个多余的动作都没有，便让她有些难以喘息，整个身体都在微不可查的颤抖。
孙涵月嘴巴微张，瞳孔紧缩，她喉咙滚动，吞咽一口唾沫，好似失去了语言能力，好一会后才用低沉沙哑的声音吐出两个字。
“医生！？”
真要是旧身体，她绝对不会这么害怕，好歹第六，打不过拼死跑还不行吗？
可是，她现在是新身体，而对方，还是那个人，连气息都不曾变化，这让她如何不恐惧？
然而，下一秒，孙涵月脸色大变，“不对！”
“你不是医生！”
噗嗤！
点滴鲜血顺着刀尖滴落。
孙涵月低下头，不敢置信地看着。
眼前的幻想果然是消失不见，那尸山血海和令人作呕的血腥味不过是她的幻想和脑补而已，事实证明更换了身体是无法根除一些东西的，这些东西深深刻在灵魂深处，永远无法磨灭。
她的反应已经足够快了，被那道幻觉迷惑的时间最多也只有一两秒钟而已，可惜这两秒钟足以结束她的生命。
心脏被刺穿，孙涵月双手抓住血丝长刀的刀刃，说话都变得艰难，“医生，原来你也会用这种下三滥的手段吗。”
刚才出现的幻觉确实不是她记忆里的那位“医生”，只是来杀她的，倒也的的确确是医生“本人”。
白羽没有回答，另一只手握住一把血丝短刀，将其刺进了孙涵月的后颈，断了她的脊椎。
她不会给这个家伙任何的反应时间和机会。
她取巧了，用了鬼魂的精神幻觉攻击，主要是来的路上赵明月在她的心里喋喋不休，给她出了很多的建议，其中就有这一点，为什么不尝试用一下鬼魂的技能呢，兴许有惊喜。
白羽战斗基本上不用鬼怪的力量，除了血丝之外就是手里的长刀。
而这次，她除了用鬼打墙的能力将周围的路人都清空，还注意到了孙涵月状态并不好的这一个细节，这家伙貌似出血过多，有些恍惚。
既然如此，干脆试试鬼魂的力量，然后，便有了现在的一幕。
“没想到啊，最后还是死在你手里了。”
“他么的，我就不应该和那个老女人合作。”
孙涵月想捏拳反击，奈何脊椎都被断了根本就没有力量，这种伤势没马上死去，都算是她命大。
“医生，我告诉你一个秘密，梦魇那家伙正在制定一个相当大的计划，拉拢了很多人，还尝试拉拢我。”
“她的这计划，就是奔着你来的，那个疯子根本就不在乎什么任务，她就想和你一决高下。”
“哈哈哈哈，反正你小心一些，可别那么容易就死了，我想看着你俩两败俱伤，然后被人捡漏子，一起给我陪葬。”
“吗的，今天......今天，可真是倒霉......”
说完最后一句话，孙涵月失去了生息。
·
·
嘤嘤嘤，求票票~
第一百三十二章  白羽的拥抱和膝枕
任由孙涵月尸体倒在地上，白羽没有收起血丝长刀，控制长刀散开，化为大片血丝包裹住孙涵月的尸体迅速吞噬，这次只需要吞噬她一具尸体，所以吞噬的速度相当之快。
她不知道孙涵月的具体身份，也没必要知道，这家伙死了就是最大的贡献。
“羽妹妹，刚才这个人看到了什么呀？”心底里响起赵明月的声音，她对这件事很好奇。
孙涵月看上去也不像是个不能打的啊，到底看见了什么才能吓成这个样子，总不能是什么恐怖鬼怪吧？
弄一点恐怖吓人的鬼魂对普通人有用，可是对白羽这些“老朋友”大概率是一丁点用处都没有，她们真的是会怕鬼的人吗，怕不是看见厉鬼上去就是一发直拳。
“她看见了一个，她现在绝对不会想看见的人。”白羽只能这么回答。
“原来如此，那我们现在要干嘛？”
“看你。”
白羽走出了赵明月的身体，还是之前一样的打扮没有什么太大的变化。
赵明月身体上血丝铠甲逐渐溶解，露出了赵明月原本的衣服打扮和皮肤，紧贴着身体的龙鳞内甲同样也是消失不见，其他地方都还好，被包裹着丝丝凉凉的挺舒服，主要还是胸口这里。
大概是白羽不懂她的规模尺寸吧，这也太勒太紧了。
拍拍胸口，赵明月长舒一口气，“我还是继续回公园吧，现在时间还太早呢，嗯......我们可以去公园的另一角，那里好像也有小猫。”
“嗯。”
沿着河堤前的公路上往公园的方向漫步走着，周围的人明显多了起来，毕竟周末。
杀孙涵月的时候，是白羽通过鬼打墙的方式将周围人留在了原地，不然目击到这种“凶杀现场”必然会报警。
警察对于白羽来说不算什么，但是能影响到赵明月。
她还是个学生，有正常的生活，最近这些任务对她来说，也只不过是日常生活的很小一部分。
微风徐徐而吹，赵明月伸手将脸颊旁一缕被风吹散的长发撩到耳后，蹦蹦跳跳两步往前，接着转过身面向白羽，倒退着往后走。
“羽妹妹，我刚才突然在想一件事。”
赵明月笑嘻嘻的，眸子弯弯，清纯笑容相当治愈好看，就是吧，白羽怎么看，怎么觉得她这个笑容有点不怀好意。
“什么事？”
“是这样的，我先问你一个问题。”
“什么问题。”
“你平时用的那些一扭一扭的血丝，算是你身体的一部分吗？”赵明月直接问道。
“是，你可以把这些血丝看做我的血肉，是构成我身体最重要的物质，因为我能很精准地控制这些血丝，所以才会用来战斗，而且，我身上的血丝，要远远超过其余的厉鬼。”
白羽还以为赵明月是看见了他刚才用血丝长刀杀人，一时间起了兴趣，所以还特意的多解释了几句，让赵明月明白她的战斗方式，然而她没想到的是，赵明月根本就不是在打听这个。
灵动眸子一转，笑容更深了，便听赵明月道，“那意思就是说这些血丝确实是你的身体了，那刚才你用这些血丝变成内甲保护我，算不算是给我的拥抱呢？”
此话一出，饶是白羽都不由动作一顿，嘴巴微张，眉头轻轻一皱，想说点什么，又不知道该从哪里去反驳。
这丫头说的，好像有点道理......
血丝是她的身体吗？
当然是。
那既然是身体，不管最后变成了什么形态，不都是包裹住了赵明月的身体吗。
嗯......
用自己的身体，去包裹住赵明月的身体，还是三百六十度几乎无死角的包裹，应该算是拥抱吧。
“嘻嘻嘻，是吧是吧？”赵明月看白羽在沉思，脸上笑容顿时灿烂了。
怪不得这么有安全感呢，没有安全感才怪。
对此，赵明月只想说。
多来点！
突然就感觉被附身也没什么不好的了，反正副作用这边不是还有白羽送给她的项链来缓解吗。
这种感觉就好比，打架开团的时候请了一个通天代来代打，自己什么都不要做看着就行，不论什么敌人，都会被通通消灭，然后，这个代打还是个非常可爱的萝莉。
她一边帮你代打，一边还温柔地抱着你，用她娇弱柔软的身体贴在你的身上，让你能清晰地感觉到她的存在。
最最关键的是，这么神仙的代打，还不要掏钱！
这谁顶得住啊！
赵明月正甜滋滋想着，还是一边面对着白羽傻笑，一边不看路的倒退着走，而下一刻，就听“绑”的一声，赵明月撞在了路旁边的路灯上。
揉着脑袋，赵明月委屈巴巴，“白羽，你竟然不提醒我！”
白羽没有回答，只是侧头看着路边波光粼粼的小河，也许她自己都没有察觉到，此刻她的嘴角不禁上扬了一个微妙的弧度。
·
·
又回到了小公园，人多了不少，下午两点半，赵明月和白羽坐在小湖前的长椅上，可惜的是并没有流浪小猫了，即便是有，也是距离人群很远不敢过来。
赵明月太困，打了个哈欠，半躺在长椅，蜷缩着腿，双手合十垫在头下，头靠在了白羽的大腿上。
她倒是想让白羽大发慈悲给她一个膝枕什么的，最后想想还是算了，白羽能这样让她睡在大腿上就已经相当不错，再多说一句的话，白羽肯定是要用各种理由钻进她影子里了。
她摸透了白羽的脾气，只要不是太过分的，不会有什么生命危险的日常小事，只要多求她几声，她一定会答应下来，就像是白羽身上的裙子和黑丝一样。
可是太过分，超过了她的忍耐范围，那她就会直接钻进影子里不出来了。
赵明月在尝试，能不能尽量的扩大白羽的忍耐范围，得出的结论是可以，不过要根据她和白羽的亲密程度来看，如果现实和游戏一样有攻略进度条的话，想要达成膝枕的成就，那至少得是六十五以上。
只能说上限太高，她任重而道远。
赵明月靠在白羽身上，能感觉到白羽身体的丝丝寒意，再怎么说，她也是一只鬼啊，好消息是现在正处夏季，这丝丝缕缕的寒意反而让她感觉很舒服。
没多大会，赵明月就睡着了，白羽能感受到她平稳的呼吸。
伸手轻轻理着赵明月的发梢，白羽另一只手遮挡在眼前，仰头看着晴朗的天空。
这么大的太阳，让她感觉到了除却赵明月的体温而带来的温暖外，另一种久违的温暖。
当然，感受这个温暖，是要付出代价的。
如此剧烈的阳光照射在身上，换做是一般的鬼怪早就受伤不轻了，对她来说，身体没有受伤，可也能明显的感觉到身体血丝在消耗，速度不快量也不大，只是累积起来以后看着消耗就多了。
时间不知道过去了多久。
身后一道嗓音传来。
“对不起，白羽。”
白羽睁开眼睛，瞥了眼身边。
陆良亭站在她侧后方，满脸懊悔和复杂。
“我也没想到会是这样，那个人会这么不择手段。”
“人已经杀了。”白羽淡淡开口。
“杀了？”陆良亭疑惑了瞬间，不过想想也便释然了，毕竟是白羽，比栀子的实力强太多。
“很抱歉......”
“无所谓。”白羽手中继续理着赵明月凌乱的头发，目视前方。
“我，我会和我母亲沟通，别再做这些冲动的事情。”
“可以，你离明月远一点就好。”白羽侧头，和陆良亭对视，“你周围很多女人，随便找一个吧。”
“她们都不是正常人。”
“......”
陆良亭再继续往下说，白羽就不搭理他了，这让他心里本就压抑的内心更加郁闷，看着白羽半晌不知道该说些什么，万千话语最终化为了一声叹息。
“我会少和她接触的。”
一句话，好像用完陆良亭所有的力气。
他垂头丧气走下草坪，坐在了小河边上，往河里丢着石头，想要以此来化解心里的愁闷。
可是他能做些什么呢？
什么都不行。
只要一天还留在那个家里，他一天就会被牢牢禁锢。
他相信这次他母亲的所作所为是那个叫蔷薇的女人唆使的，然而他的确无法保证以后就真的不会再出现类似的情况。
他很不理解，明明都是这个社会这个发展了，家里人怎么还是喜欢玩联姻的把戏，和其他家族的友好关系并不是靠联姻来维护的，而是靠利益，为什么就非得盯着这个不放呢？
难道他娶了外面的女人，就会影响到家族的利益吗？
他身为家族继承人，连自己的未来都无法决定？
“除非......我离开那个家。”
“不，只是离开还不够，得准备的万全一些。”
“也许可以找我父亲说说，以此事来威胁他，让他明白最近发生的事情。”
陆良亭越是想，越是觉得这个办法可行。
只要他不在家里了，用这种强硬的态度反抗，应该多少有点作用。
当然，他也知道这样做弄不好会弄巧成拙，反而让人觉得他是因为外面的女人才这么干的。
思来想去，他还是决定，给栀子发个消息，问问她的意见。
很快栀子的回复就来了，她赞同陆良亭的做法，但必须得带上她一起，如果只是因为婚姻的事情而烦恼的话，可以和老爷商量，让他自己出去锻炼，带着一笔启动资金，多少时间后带着多少的钱回来，在这期间，绝不能干涉他的任何事情。
陆良亭没想过他现在只是个高中生，也没想过他自己一个人出来以后会更加危险，脑地一热，当即拍手决定。
带着栀子一起出来，倒也是可以接受，栀子的话还是比较温柔的。
如果让公园内来往的男性同胞们知道陆良亭哪怕离家出走都能带着黑色女仆小姐姐一起，那绝对会咬牙切齿的诅咒陆良亭这辈子永远单身。
在陆良亭重燃希望，决定摆脱家族束缚的时候，赵明月睡了半个小时终于是醒了过来。
伸了个懒腰，赵明月坐起身，“午安，现在几点了？”
“三点多。”
“呼，真不错啊，这一觉真的睡的太舒服了，不愧是羽妹妹！”赵明月想给白羽一个大大的拥抱，下一刻在白羽无奈的眼神中想起了什么，她脸颊一红，光速从口袋里拿出湿巾在脸上擦了擦。
还有什么是比好不容易在白羽的大腿上睡觉，结果偏偏犯了流口水的老毛病还让人尴尬的呢。
“诶，陆良亭也来了吗。”
坐在长椅上，赵明月脸颊羞红，笑容尴尬，她一边理着头发，一边指着陆良亭岔开了话题。
“来了有一会了，自言自语不知道在说些什么。”
“嗯嗯嗯，现在也不早了，我们快点出发吧，提前一会到，然后还能顺便了解一下现场的情况什么的。”赵明月赶忙是起身，朝着陆良亭的方向走去。
白羽坐在后面摇了摇头，不理解赵明月突然怎么了。
片刻后，陆良亭的黑色豪车中。
赵明月和白羽都坐在后排。
“这是店长给我发的位置，我转发给你了，等会给委托人打个电话先。”
这次的任务，赵明月感觉并不是很复杂，只是棺材抬不起来，有人目击到老人鬼魂而已，大概是老人有些怨气之类的，极大概率是子孙做了什么过分的事情才导致老人的鬼魂停留不肯走。
只要了结了老人的怨念，棺材自然就能抬走了，一万块报酬到手。
想到报酬的事情，赵明月就冲满了干劲。
等她有钱了，绝对去市中心的大商场里，给白羽买很多很多又贵又好看的衣服。
说实在的，今天看见白羽穿这身衣服出来，她心里都有些不太好意思。
说句不好听的，白羽身上的这件裙子看上去好看，那根本不是她眼光好，而是白羽本身就好看，衣装靠人来衬托了属于是。
说句难听话，白羽身上这件裙子就是几十一百块的地摊货，对于大部分女孩子而言属于丢在地上都不屑于多看一眼的那种。
·
·
下午老时间~最迟五点半~
求票票，给大家嘤嘤嘤！
第一百三十三章  黑色的棺材
店长所发送的位置，是一个叫下黄村的村庄，位置并不算是特别偏僻，只是比较远离市中心，也相对较为落后。
坐在车中，赵明月在仔细查看着店长发来的一些信息。
其实也没什么太多的东西，因为店长所知道的也并不多，主要是在和赵明月说一些到了之后该怎么做，怎么处理事情，和人怎么沟通交流。
他相信赵明月是能够处理好鬼怪的事情的，怕就怕事情还没开始处理，赵明月就先和委托人起什么冲突了。
这也是没办法的事情，赵明月也好，陆良亭也罢，还都是没长大的小孩子，光是看上去就没有什么可靠的安全感，只会让人产生怀疑。
上下看完，赵明月摸着下巴若有所思。
店长说，他已经和委托人沟通过了，她和陆良亭是他的“徒弟”，道行不深但是有经验，绝对能够完成这次的委托，过程没说，总之委托人是答应了。
她和陆良亭去了以后，也不用装神弄鬼换一身道袍什么的，就装作是亲戚，然后询问现场的情况，拖到天黑，等天黑之后，找到那只鬼，将其解决，就能收工回家了。
期间不该说的话不要说，有什么问题斟酌着回答，沟通交流主要交给陆良亭来做。
“我倒是真的没想到，店长竟然还有这样的身份。”陆良亭在前面开车，开口说道。
“我也没想到，还是最近才发现的。”
“那我这次，就不给你添什么麻烦了，我可以在外面等着你，或者给你和白羽打个下手。”通过车内后视镜想后排瞧了眼，陆良亭很有自知之明。
有白羽在，怎么也轮不到他来出手。
“可是店长说，让你去主动交流诶。”赵明月举着手机，“你主导，然后我跟在你后面。”
“我来？”
“嗯嗯，店长是这么说的，他说他害怕我不会说话。”
“我行吗？”陆良亭再次从后视镜里瞧了眼，主要是去看白羽的侧脸。
“行，当然行！”赵明月拍手做了决定。
她巴不得陆良亭主导，然后她只需要跟在后面就行了，这样任务也能够完成，关键是不用和陌生人打交道，何乐而不为呢。
至于白羽这边，她有她自己的想法，如果陆良亭没有问到关键点，她会补充的。
“那好吧，我尽量。”
车内安静了下来，赵明月继续和白羽在后排说着悄悄话，人基本上就是紧贴在白羽身上的，就差抱着白羽了，而白羽很认真的去倾听赵明月说的，偶尔会开口小声说些什么。
陆良亭后视镜里能大概看到一些，脚底不自觉就会加快油门，要不是手机导航一直在语音，一路绝对会被拍超速很多次。
等到达了导航所引导的目的地，时间已经来到了下午五点半，太阳即将西落，天边却是有乌云汇聚。陆良亭的车子刚开进村口，就看见有身着孝衣的人快步迎来。
刚才已经在电话里沟通过，陆良亭和对方报了车牌，对方自然能认得出来。
男人伸手敲了敲车窗玻璃，“你好，小伙子你是李大师的徒弟吗？”
“我是。”车窗打开，陆良亭点点头，“李天安是我师父，只不过今天我师父遇见了一些小问题，所以我来替师父帮你们解决问题。”
男人年纪四十多岁皮肤枯燥黢黑，他闻言没先开口说话而是先行从口袋里摸出来一包中华香烟，抽出一根来给陆良亭递烟。
这是老传统了，男人见面先递烟，虽然赵明月看不懂为什么要这么做，可能是表达好意、增进感情的一种方式吧。
“不不不，谢谢叔叔，我不抽烟。”
见陆良亭年纪确实是小，大叔也没强求，收起烟来，左右瞥了眼，紧接着稍稍附身，有意压低了声音，“小师傅你等会和我过去的时候，先别说话，我跟你说，情况其实有点复杂，老大一家是故意说没什么大问题的，就是不想多给钱。”
“都已经死了两个人了，老头子不肯走，变成厉鬼了，现在到处害人。”
“如果要是你师父来，那我也就不多说什么了。”
“听叔的，现在回去吧，一切都还来得及，或者是把你师父给喊过来。”
中年汉子说这番话的时候满脸认真，从他脸上就看得出来他这话应该都是真心的。
“不知道叔叔是不是刚才和我通电话的人？”陆良亭没有着急去做什么决定，反问了一句。
“不是我，和你通电话的是老大，我排行老二。”中年人双手按在车门上，又补充了一句，“我姓黄，村里一般都叫我黄老二，你可以去打听打听，村里人都知道我人品，但是老大家就不一样了，难缠着呢，我和他们一家好歹亲兄弟，关系都不是太好，处处防着我。”
“刚才通电话的是大伯对吧？”
“对啊。”
“那他为什么没有来？”
“害，这些小事，肯定都是交给我们的，他能来这地方才是奇怪。”
“嗯。”陆良亭嗯了声，身后有小轿车行驶而来，堵在了后面鸣了两声喇叭，催促陆良亭快些离开。
“后面有车来了，叔叔我们到了地方再说吧，您有车吗，上来坐我的？”
“我说你......”中年汉子和陆良亭对视了眼，点点头，“没事，我这有车，我给你带路，你跟着我来就行了。”
说完转身朝着路边一辆三轮电动车走去，拧动钥匙发动了三轮车，掉头朝着村子内部驶去，陆良亭这边挂上档位，油门轻轻一点，跟在中年男人的后面。
“有问题。”车内，陆良亭皱眉道，“我都没问他，他为什么这么着急证明自己的人品？还有，他说他们两家的关系很差，那为何我给委托人黄海打电话，来的却是这个人？”
“他还说，这里的情况比我们想象中要复杂，是黄家老大不愿意多出钱所以故意这么说的，那这笔钱是谁出，不可能是老大一家出完，一定是事先商量过的。”
“我们都已经到了，又让我们回去，这说不通。”
陆良亭分析着刚才短暂的对话，不愿意放掉任何一个细节，看上去貌似很专业的样子。
赵明月坐在后排，闻言小声道：“会不会是刚才那个大叔确实好心，看两个年龄小，所以想让我们离开，他不是也说了吗，可以等店长过来。”
“表象。”陆良亭吐出两个字，“他事先知道店长今天不可能过来，所以才会这么说，放松你的警惕。”
“我想不通，他究竟是想让我们去，还是不想让我们去。”
远远跟在后面，陆良亭看着前方那个骑着三轮车的背影，眼睛眯起。
“他有一句话倒是没有说错，这件事要比我们想的要复杂的多，绝不是店长说的那样简单！”
“过去以后小心一些，我们......”陆良亭话都没有说完，从后视镜里瞥了眼安安静静坐在后排一言不发的白羽。
他刚才的话不太确切，准确来说不是我们小心一些，是他自己小心一些。
赵明月可是什么问题都没有，有白羽在，什么东西能奈何她？
倒是自己才是那个有危险的，陆良亭并不能确定白羽在危难关会不会救他。
他现在是有点想通了，也许大概应该或许，白羽对他的想法，并没有他想象中的那么好。
具体一点来说，哪怕他没想错，那他在白羽心里的地位也必然远不如赵明月，一旦他和赵明月同时出现危险，那白羽一定会先去救赵明月，而他陆良亭，救不救取决于当时赵明月状态是否完好。
虽然很不想承认，可现实就是这样。
“小心一些，肯定没什么错的。”陆良亭最后留下一句，跟着中年汉子转了几个弯，接着来到了一户人家的大院外。
农村里的房子占地面积一般都比较大，陆良亭远远就看见一家三层楼房外挂满白帆黑布和花圈。
将车子停在路边，陆良亭熄火下车。
赵明月和白羽安静站在他身后，望着这栋小楼，远远就能够看见里面溢散着淡淡的黑气，如此浓郁的怨念怎么可能只是一只不愿意走的心愿未了的老人能拥有的。
要知道这还是大白天，而今天的天气很不错，阳光强烈，又是夏季，如此毒辣的太阳完全能够做到消除怨念抑制鬼魂的作用。
要是真的和情报里说的那样，那这具棺材都不用他们动手，放在太阳底下暴晒，等到下午的时候绝对就能抬起来然后下葬了。
到了这家伙门口以后，赵明月意外的发现天色好像都差了一些，乌云笼罩似乎是要天阴下雨的样子。
她知道一只鬼再怎么强都不可能影响到天气的，别说是鬼了，就算是恶神来了，都不可能影响到天气，永生村的恶神够厉害的，也只不过是影响了磁场而已。
但也不得不说，阴沉的天空让本就压抑的气氛更加让人喘不过气来，尤其是看着这户正在举办葬礼的人家。
那是一种，极为明显的不祥之感。
绝对有红衣存在，赵明月能肯定的说。
她不理解，为什么这样一互农村人家，会有红衣诞生？
“羽妹妹，你感觉到了吗？”赵明月对着身边的白羽低声说道。
“什么？”
“食物的气息......”赵明月露出一个笑容，“开玩笑的，是红衣厉鬼，不过好像也差不多。”
“感觉到了，不能确定在什么位置。”
白羽仰头看着这栋三层小楼，看的出来，这里前不久举办过一场轰轰烈烈的葬礼仪式，请了不少人过来吃饭，院子内外都能看见流水席留下的痕迹。
就连花圈和招魂幡都被拆下来不少，搭在墙脚无人问津。
这么一处被拆除了一半的葬礼现场，院子里人来人往不少人，但气氛诡异的安静，男女老少无一人说话，或是凝重或是面无表情，身着孝衣的人大多脸色苍白显然受过剧烈惊吓。
院子里都是本家亲戚，很多人，关系稍微淡一些的都走了，哪怕今晚上还能再吃一顿流水席也没人敢过来。
农村对这种事情向来忌讳，黄家老头不肯入土下葬，十三个壮年小伙子都抬不起的棺材一事用最短的时间传播了出去，传遍了全村甚至还在以一种相当快的速度往外村出传播。
一场差了结尾的葬礼，白羽却在院子里看见了两副棺材。
两幅棺材都是大黑之色，不泛一丁点红，棺材两头贴着符纸。
棺材的颜色是有讲究的，红色棺材一般属于喜丧，代表着家中老人寿终正寝。
而黑色的棺材，一般用于横死之人，自杀、夭折等。
两幅棺材一副棺材崭新，一副棺材满是泥土像是才从土里扒出来的，连上面腐烂的痕迹都看的清清楚楚显然是有很长的年头了。
新的棺材自然不用多说，是黄家老爷子的，那么问题来了，另外一具棺材是谁的？
一具棺材都抬不走了，没入土不说反而还多了一副在家中。
白羽眼睛眯起，四处打量了下。
“喂，走了。”这时赵明月拉了下她的手。
方才带他们过来的中年汉子从院子里快步走来，手里拿着三条白布。
在这里的习俗中，凡是参加葬礼的人都得在脖子里戴着这种白布，若是本家人，则是需要身着孝衣。赵明月他们属于客人，自然也得佩戴。
将三条白布交到陆良亭手里，黄成满面凝重。
“小师傅，既然你一定要来，那今天晚上就全靠你了，今晚是最后一晚，明天必须要把棺材入土，否则全家不吉利啊。”
“我尽力。”接过白布，给赵明月和白羽一人一条，陆良亭还真的担起了这个重任，朝着院子里走去。
不知为何，他总觉得这里有点莫名的熟悉感好像以前来过这里。
到了院子里，他歪头问道，“黄叔，我能问下，家里是不是有个叫凤儿的孩子？”
“凤儿？你怎么知道，凤儿是老大的二女儿。”黄成惊讶。
“哦，那这样就不会错了，我家妹妹和凤儿曾经是小学同学，很要好的关系，我跟着家里车来接她的时候来过一次这里。”
·
·
今天出了点小意外，来晚了，很抱歉，嘤嘤嘤~
第一百三十四章 被囚禁的小萝莉
刚来到这个村子里的时候，陆良亭就隐约间想起什么来了，奈何当时他只是坐车而不是开车的司机，当时也并没有太过在意周围的情况，再加上现在都已经过去了好几年的时间，这个村子也发生了变化。
还是到了位置以后，看见了不远处的那棵老枣树才完全回想起来。
及得那个叫凤兮的小女孩和他妹妹的关系十分要好，好到放假了他妹妹都不肯回家，死缠烂打要去凤兮家里玩几天，当时母亲还在世，比较宠着她，也就答应了下来。
陆良亭还想起了，当时妹妹有说过一件事情，她说凤兮好可怜，爸爸出去打工多年不回家，妈妈因病去世，她只能跟着爷爷生活。
当时还说，那天晚上凤兮的妈妈来看凤兮了，她爷爷知道以后却大发雷霆。
那个时候他还不相信世界上有鬼，加上他那段时间就是个纨绔，恨天无把恨地无环的那种狂妄自大的性格。
还嘲笑妹妹什么都不懂，整天就会胡说八道像是个二傻子，给妹妹都直接气哭了。
“小师傅妹妹是？”
“曾经在阳光私立小学上学的，叫陆念秋，和凤兮的关系很要好，以前还来这里玩过。”陆良亭走进了院子，开口解释了句。
“没什么印象了，不过你要是见到凤儿可以问问她，只是凤儿现在状态不是很好，已经有两年时间没有开口说过一句话了。”黄成压低着声音，凑了过来，“学也不上了，去了好几家医院都治不好，现在一直待在家里呢，据说是中邪了。”
“中邪？”
“不知道，谁了解这个，找大师看过了，也都说没什么事，她娘死的早，她爹呢，去年摔死在工地上了，没人管，一直都老头子养着的，她奶奶也不太想养。”
“那她现在在哪，我能看看吗？”
“别去了，关在屋里呢，晚饭的时候应该能看见。”
黄成说着，看见了屋里有人走了出来，他连忙上前去，低声说了什么东西，对方点点头，眼神却是朝着院子门口的陆良亭和赵明月白羽三人身上看来，打量了一番不动声色。
这瘦高老人穿着干净气派，手里端着保温杯像是村干部。
他又小声和黄成嘀咕了两句，隐约能听见他说的是李店长的事情，等他从黄成那里获得肯定回复以后，才是迈步往陆良亭的方向走来。
“小师傅，我是这的前村长，黄老二他们家的事情有些复杂，就要多多麻烦你们了，报酬还是会给你们的，我和黄老二商量了一下，事情完成，报酬给你按照两倍来算。”
“那多谢村长了，村长也不用客气，我姓陆，我叫陆良亭，村长叫我一声小陆就可以了。”陆良亭显得从容自若，只是在介绍赵明月两人的时候稍微犹豫了一下，“我身后两位，是......是我的师妹，左边那个姓白，右边的姓赵。”
“好好，一表人才啊，果然是严师出高徒，李大师的名号我也多少听说过一些，大家都说他是个很有本事的人，就是没听说他收徒了，哈哈哈，好了，我那边还有点事情，三位进去坐，晚上还有顿席，黄老二会给你安排好的。”
老村长说完也不等赵明月和白羽说话，拿着保温杯快步走了出去，像是的确有什么要紧的事情，又像是在害怕着什么，一刻都不想在这里多待。
院子里依然安静，天空越来越阴沉，大风呼啸吹动着院外所挂着的招魂幡，白羽看见院墙上一块白布被吹飞出去，露出了下面的刀片铁丝防盗网。
一个正常的百姓家里，院墙上为什么会装这些只有学校和监狱才会安装的东西，这点很可疑。
白羽不觉得这东西是在防小偷，反倒是像防止院子里的什么东西向外跑出去。
“那个叫凤兮的女孩？”
院子里诡异的安静，院内院外站着很多人，他们都是本家亲戚，必须要等尸体下葬之后才能够离开。
在听了老村长和陆良亭的对话后，他们都清楚了这三个年轻人的身份。
一时间，所有人都在盯着赵明月三人看，他们的目光中有鄙夷、有疑惑、有震惊也有不解，更有甚者带着怒气。
去请大师，结果请来了三个毛头小子？
如果真的是三个毛头小子都还好，明天还能帮帮他们抬一下棺材，结果这咋来来了两个看上去就弱不禁风的小丫头，尤其是左边的那边，这才十五六岁吧。
这么一个比他们家孙女或是闺女还小的小丫头，真的能驱鬼？
还是这样空着手来的，一点工具都不拿？
桃木剑也没有，符咒也没有，黑狗血黑鸡血也没有和驴蹄子都没有，难道这些还需要他们来准备？
几乎所有人都在想。
长得漂亮有什么用啊，还不是花架子，和我家儿子孙子相个亲还不错，聊聊兴许能聊到一起去，凑一对也不错，郎才女貌多般配多好。
驱鬼还是算了，一点也不专业。
陆良亭也不觉得尴尬和生气的，自己既然空着手来，还这么年轻，那被议论和怀疑是完全正常且能够理解的，无所谓，让他们自己说去。
瞥了眼上去询问细节的陆良亭，白羽没有管他，她无视了周围的声音，走到墙脚两具棺材前面，伸手敲了敲那具老棺材。
“有尸体。”
盯着老旧黑棺，白羽刚想伸手把棺材盖上面的符纸给撕下来，身后一声厉喝，“喂，那个小丫头，你干什么呢！”
白羽回头，就见一个二十多岁的身披孝衣的男人快步走了过来。
看到白羽，男人眼中惊艳之色一闪而过，但他仍然是呵斥道：“干什么，别乱摸东西！”
白羽没理他，一把将符纸给撕了下来，仔细查看了下上面所刻画的符文，她能确定这东西不是道家的，倒是和永生村的符纸有些许的共同之处，这东西并不是废纸一张，是的的确确有震慑作用的。
“你！”男人怒气冲冲想要说话，白羽随手又将符咒给贴了回去，一眼不多看他，从他身边走过。
灵堂没有什么太大的变化，设置在堂屋，庄严肃穆，黑底白字一个大大的“奠”字盖住灵堂墙壁，也遮挡住了上楼的楼梯。
她先是看了眼遗像，里面一个面容凶悍的老头子，又瞧了眼灵堂内的摆设，将灵堂内外的一众亲戚全部无视。
供桌和贡品都没有什么奇怪的地方，那徐徐燃烧的烧纸盆也相当正常，只是在昏暗灯光的衬托下显得有些诡异，就连冰棺里的尸体都是完全正常的，她完全看不见有怨念的存在，也看不见屋里有自己的“同类”。
她也是鬼，她的眼睛可要比阴阳眼好用太多太多，所以她此刻能肯定灵堂是没问题的。
目光聚集在了守灵人身上，灵堂里负责守灵的是一些年纪并不大的人，大的二十来岁，小的几岁到十几岁都有，他们跪坐在灵堂里的装有茅草的蛇皮袋子上，低垂着头，互相依偎着沉睡，肉眼可见的疲惫。
“怨气是老棺材里面的，不出意外红衣就是这个家伙，这家子人，大多都知道事情的真相，这个棺材，是他们挖出来的。”
“埋人，为什么要去挖棺材？”
“除非这个人，和这个家有很大的怨气，以至于这群人觉得，是这个棺材里的死人导致的老人无法下葬。”
白羽沉思，走到了一个并不起眼的墙脚位置，听着陆良亭在和其他人打听事情。
这些亲戚都不太友好，准确点来说他们心里有秘密，可是不敢说出来，才会这样一直去搪塞陆良亭，哪怕是找到了委托人，那个叫黄海的中年人，陆良亭都没有问出来什么有用的信息。
自然，这只是在陆良亭看来。
“黄家老头有四个孩子，全部都是男孩，老大和老二之间的矛盾冲突很大，暂且不知道原因，所有人都在避讳着这件事，很害怕很忌惮的样子。”
“从进来到现在，基本上没有听他们说过鬼的事情，也没有表现出担心的模样，反倒是提到了老棺材以后闭口不言。”
“矛盾起于棺材。”
“那棺材里的人是谁呢。”
“老大家四个孩子挤在左边，老二家三个孩子挤在灵堂另一边，老三没有婚配所以无子，老四死了，他有两个孩子。”
白羽抬眸看了眼坐在最外面没有人依偎只能自己蜷缩着身体靠在墙上的少年。她能分辨气息，同一家的人气息多少会有些相似，灵堂里的守灵人她轻松就分辨了出来。
“让我猜猜，铁丝网是在拦谁呢，还有特意加厚的铁门。”
“老四家的另一个孩子呢，和陆良亭妹妹关系很不错的小女孩。”
白羽渐渐理清了这里所发生的事情，也猜到了红衣是谁，还有院子上的铁丝网以及大门。
她只是很不理解这两家人翻脸的具体原因，还有为什么要把黄凤兮一个小萝莉给囚禁起来，如此对待。
“囚禁......”
靠在墙上，白羽视线望向二楼和三楼的房间。
“今晚，陆良亭的妹妹会来吗。”
·
·
求票票，嘤嘤嘤，看在我这么努力的份上~
第一百三十五章 作弊的白羽是赵明月的成长
任务不出意外的出了意外，算是在白羽的意料之中，她在来的时候就在这么想，李天安这个人是否有问题，什么时候不出事偏偏是这个时候出事。
现在能确定的是这家伙百分百知道些什么，问题在于，他究竟是哪一方的人，对赵明月是好是坏。
“下雨了。”
一滴细小雨点打落在白羽的脸上，她下意识仰头望天，除了阴沉的乌云密布的天空外，余光中瞥见了什么。
三楼某房间被从外糊上旧报纸的窗户缝隙下，一双纯黑色的眼睛正在盯着她看，因为缝隙太小，白羽无法确定这个人的性别和年纪，当然也不用去猜了，不出意外这个人就是黄凤兮了。
白羽不动声色，双手抱胸开始打量起院子里的每一个人。
这些亲戚都没有什么特殊的地方，大多数站在屋檐下低声闲聊，声音控制在只有彼此才能听见的大小。
这就导致院子里一直能听到人的低声呢喃，萦绕在耳边，然而又无法确切的听到这些人究竟是在说着些什么。
阴暗的冷色调灯光、凭空多出来的一具大黑棺材、低声细语的人、死寂没有半分活力的灵堂、周围布满了刀片铁丝的院墙还有那个被囚禁在三楼，却没有一个人敢提起的小女孩。
白羽看得出来，这些亲戚也是隐约形成两大不同的分支，一支是黄家老大黄海为首，一支是黄家老二为首。
黄海一帮人，不愿意提起凤兮这个小女孩，提起棺材随是忌惮，但多出来一分痛心，黄成一帮人倒是没什么凤兮的事情和大黑棺材的事情并不影响他们，白羽仔细听了下，甚至还听到人说，要把这棺材砸了烧火。
一方人痛心不忍，一方人怒气冲冲恨不得把棺材劈了，里面的尸体拉出来就地火化。
她在想，到底是什么原因导致两家分歧巨大。
“白羽。”赵明月走了过来，挤在白羽的身边，附耳在白羽耳边小声道：“你发现什么问题了吗，我感觉这里问题好大，可是一时间就是不知道具体是哪里的原因。”
赵明月感觉自己的脑容量有些不太够用了，哪里都有问题，哪里都说不上来一个所以然，她和陆良亭打听到现在，只知道这里的人似乎是分成了两帮人，彼此间的关系不是太好。
然后老棺材有问题，这里不止一只厉鬼，害人的不是老头子另有其鬼。
陆良亭那边，正在和一个六七十岁的面相和蔼的老头子谈话，聊了半天都没有套出来什么有用的信息。
白羽还没有开口，赵明月就又补充了一句，“我已经尽力了，可是还是没有找出来问题的答案，所以就过来作弊抄答案啦。”
赵明月也知道自己该磨炼磨炼，所以她刚到的时候并没有去直接求助白羽，而是尝试自己去解谜，了解这里的秘密，可惜，再努力尝试过后，她发现解谜对她来说还是太难了。
这就好比做数学题目，知道后面有答案，她不看，先自己努力，在草稿纸都磨穿了一张后，进入一种，我貌似懂了什么，但又好像什么都没懂的神奇境界。
思来想去，果然还是求助最后参考答案吧。
“白羽，是那个死人有什么问题吗？”
“重点不在灵堂死人的身上，在黄凤兮的身上。”白羽在心里和赵明月耐心解释道，“也就是黄家老四的小女儿。”
“黄家老四啊，我知道，是有两个孩子，不过我只看到了儿子，没看到女儿。”
“被囚禁起来了，在三楼。”
“囚禁！？”赵明月不禁提高了声调。
“看到院墙上的刀片铁丝防盗网了吗，不是用来防外面小偷的，而是防里面的人出去的，这点，从大门上也能看出来，大门的外面没有特殊处理，连锁都是寻常的锁头，你再看大门的内侧。”
听着白羽的声音，赵明月视线望了过去，果然看见了大门内侧的大铁锁。
“他们囚禁凤兮出去的原因，是防止她出去挖坟挖棺材。”白羽抛出了一个重磅消息，赵明月和陆良亭完全没有想过的角度和问题。
“挖坟？”赵明月震惊了，“那小女孩才多大，我刚才了解的是，她才十三四岁啊，比陆良亭的妹妹还小了一两岁，这么小的小女孩，怎么会去挖坟呢？”
震惊之余，赵明月猛然想到了什么，目光望向了院子角落里的沾满了泥土的老旧大黑棺材。
“是那个棺材？”
“对，棺材上有指甲抓挠留下的痕迹。”白羽站在屋檐下，双手抱胸，眼神淡漠，“棺材里，是她娘。”
“那这么说，红衣厉鬼就是黄凤兮的母亲喽？”经过白羽的讲述，赵明月理清了思路，大概明白发生了什么。
“我懂了，他们把凤兮关起来是为了保护凤兮不被红衣厉鬼抓走对吧，我就说，一个小女孩哪来的力气去挖坟，还把棺材给挖了出来，肯定是被厉鬼给附身了。”
赵明月的推测也合情合理，毕竟看上去事实的确是这样的，为了保护孩子不会被厉鬼操控，从而将小女孩囚禁起来，让她出不去，也让厉鬼找不到。
“囚禁并不是为了保护。”白羽四十五度仰望天空，雨越来越大了。
“如果是为了保护，又为什么要把棺材给带回来呢，还连同尸体一起。”
“有人在故意刺激红衣，加深她的怨念。”
“明月，你再看，围墙上的刀片铁丝网很新，明显是最近才装上去的，最多不会超过十天的时间，上面就已经有不少血迹了，这些血迹，是那个小女孩身上的。”
“真的是保护的话，只要把她锁在屋子里就好，被鬼附身不是请神上身，一下能或得超凡的力量，只是身体的上限被爆发出来了而已才会觉得被鬼附身以后很厉害。”
“十三四岁的小女孩，再怎么爆发，力量也是有限的。”
“更何况，墙脚所堆放的东西，这不是有意要让黄凤兮爬围墙吗？”
“这只红衣，想让凤儿逃出去，可是由于她是一只鬼，脑子并没有那么的清醒，在她看来最安全的地方，是棺材里。”
“黄家老头是怎么死的，看上去凶狠不好沟通的老大黄海，看上去和蔼可亲好说话，在我们来的时候还劝说我们离开这里的老二黄成。”
“你和陆良亭方向错了，你们不应该只去找黄成的人打探情况，老大黄海的人，也可以接触一下，难沟通，但是能问出来一些最有用的线索。”
刚才白羽就在观察赵明月，哪里有问题，她一眼就看得出来。
现在一反常态说了这么多，是让赵明月理清思路，知道她哪里出了问题，这样下次就会更细致的观察。
看的出来赵明月是有心成长的，那白羽自然不会熟视无睹，能帮一把就会帮一把。
她也不是个谜语人，在确定赵明月真的难以找到什么有用线索，即便是找到有用线索也难以串联起来后，直接了当的告诉了她答案。
强求是没用的，没有一个正确的思路，再给赵明月和陆良亭两个小时的时间也难以看出来什么东西。
听完白羽的讲述，赵明月若有所思地点了点头。
她现在知道该往哪个方向去努力了。
一，黄老头的死因，二，红衣女鬼的身世和死因，三，红衣女鬼究竟在害怕些什么，这么拼命都要让凤儿逃出去，四，这些挂满了刮胡刀片的铁丝网，究竟是谁干的，五，凤儿现在的状态怎么样，六，老大老二谁是做了这一切坏人。
七，他们为什么要这么刺激红衣，不是说死了两个人吗。
八，这么有本事，为什么还会害怕黄家老头，假设是装出来的，那请他们过来这里“驱鬼”的目的又是什么。
九，灵堂的人遭遇了什么东西，是红衣，还是黄家老头。
最后一点，这些人为什么要把棺材给抬到院子里，真的就一点都不怕红衣了吗。
有了清晰的思路以后，赵明月长舒一口气，醍醐灌顶一般顿觉头脑清醒了很多，动力瞬间就上来了。
“亲戚里，有坏人呐。”
小雨淅淅沥沥落下打湿了院内水泥地，淋在一大一小一新一旧两具棺材上，棺材的黑色显得愈发深邃，两头的“寿”字和符咒看得人喘不过气来，心里压抑的厉害。
招魂幡空中摆动，被风吹起的白布飞上半空。
忽然一声响声传来，在这显得宁静又能听见窃窃私语的环境里，将本就精神紧绷的赵明月吓了一跳。
视线望去才是发现立在两扇鲜红大门旁的花圈其中有两具倒了下来，就是不太像被风吹倒，而是被人暴力推倒一样，落地的速度太快发出的哗啦声。
花圈倒在了地上，如同商量好的一般，门口的招魂幡竟也是咔嚓一声脆响，主体的竹竿应声而断。
“哎呦喂，这该死的天气，下午还大晴天怎么这会就下大雨了呢。”有人嘴里骂着，一边小跑去了两扇鲜红的大门口的，看样子是想去扶起倒在地上的花圈。
赵明月这时回过头，打算去屋里躲雨，没办法，站在屋檐下，风一吹雨水就打在脸上了，何况这场雨还有越下越大的势头。
“老三，你怎么这个时候才回来。”外面有汉子慌慌张张小跑进门，黄老二赶紧迎了上去。
黄家老三看到老二，急忙上去扯住他的胳膊，附耳小声说了什么，说完以后，眼神似有似无地瞥了眼赵明月和白羽的方向，眼神十分慌乱。相比较之下，黄老二就很淡定了。
赵明月皱眉，这个人她刚才见过，她和白羽刚进来的时候这个人就穿着孝衣匆匆走了出去，这么一会才回来，还一副这种慌张表情。
也是此时，三楼又有声响传来，某个房间里好像有谁在拍打窗户，黄老三表情一变，仰头骂了一句赵明月听不懂的话，兴许是方言。
侧头看了眼灵堂，赵明月动作一顿。
烧纸盆里的纸不知道是不是被潮湿的风打湿的原因，里面原本比较旺盛的火，在赵明月视线中肉眼可见的速度熄灭下去，冒出一阵白烟。
不知道是不是赵明月的错觉，她总觉得这个遗像里的老人......表情发生了一些变化。
貌似，更加的狰狞生气了。
这变化，好像就从花圈落地到黄老三进门，再到他怒骂三楼拍窗户的人在这短短时间内发生。
风卷着潮湿的空气吹在身上冰冷刺骨，就连赵明月这种经常和鬼怪打交道，一起洗澡的人都不由是缩了下脖子。
还不等她进屋，黄老二就迈步走了过来，一脸憨厚，看上去老实人的样子。
“小赵，等会就开席了，你等下跟着小陆一起，我们给你们安排好了座位，要是没什么事情的话，就先去坐下吧。”
说着还挠了挠头，“家里出了这种事情，怪晦气的，乡亲邻居都不愿意过来吃饭，也就我们本家人了。”
“你是城里的，可能没你们那高档，不过你放心，饭菜绝对好吃，可以多吃一些。”
农村的葬礼是要请人吃饭的，一般就叫吃席，大的能摆几十桌，小的十几桌。
但就像是黄老二说的这样，农村吃席一般饭菜的味道都绝对不会差，甚至要比大酒店里还要好吃的多。
量大管饱分量足还便宜，主要是大家都是同村的，要么就是亲戚朋友，一小片地方，做饭的厨子一顿做不好，下一次就没人请了，能存活下来的，经常被请来的厨子都是做大锅饭的好手。
自然，这不是关键，赵明月有些担心，别不会给她下毒吧？
不远处，陆良亭也走了过来。
他没问到什么太多有用的东西，可也从零零散散的信息中提取出了不少线索，毕竟他还是有丰富经验的，所以还想和赵明月多讲两句，照顾一下赵明月这个新手。
“明月，先去吃饭吧，不着急。”
陆良亭开口，等靠近赵明月的时候，很小声的说了句。
“明月，一切小心，我怀疑今晚会有大事发生！”
·
·
下午老样子~
月底还能求票票咩，嘤嘤嘤~
第一百三十六章  拯救萝莉！
晚饭位置是在前面是一栋被清空的平中，据说是黄家老二以前住的房子，没人住里面早就被搬的一干二净，正好这次用来摆席。
原本外面才是重点，摆放了二三十张大桌，亲戚朋友吃两顿就走，本来也是轮不到今天，尤其现在知道了黄家的情况以后更是不敢多做停留。
后院小楼里所有亲戚都来到了这间院子，只有守灵的那些年轻人和孩子们没有来。
晚饭时间，赵明月看着一桌子菜，虽说是确实饿了，但也没敢直接吃，在询问了白羽，确定这里面没有被下毒以后，才是敢吃。
他们这一桌算是主桌，但老大老二和老三都没有在这里坐，反倒是一个老太太坐了过来。
这老太太是死去的黄老头的老伴，一个看上去和蔼可亲却不怎么爱说话的老人，从关系来看，她和老二一家相处的最好，和老大一家基本上没有什么沟通来往。
桌上大多都是年纪比较大的人，吃饭时围绕着陆良亭开始说起，陆良亭这时候显得很是善谈，和在坐的所有人都能聊到一起去，唯独和老太太没有几句话能说。
赵明月专心吃饭，基本上不说话，有人主动找她说话也就是随意搪塞两句就算是过去。
“白羽，人现在都在这里了，要不想个点子到后面的楼房里看看？”赵明月将筷子放下，趁着陆良亭和大爷大妈们聊的真欢快，凑近在了白羽的耳边，在心里开口问了句。
她带着兔子玩偶的时候就有和白羽心灵沟通的技能，这个技能在这种环境下可谓是神技了。
“可以，等下直接过去就行。”
“好的，我马上给陆良亭信号。”赵明月是找到了陆良亭的正确使用方法，把他留下挡人效果相当不错。
掏出手机来，迅速编辑一条短信发送，陆良亭马上感觉到口袋里的手机震动了一下，随意看了眼回复了一个“收到”。
沟通完，赵明月也不多说，甚至是加快了吃饭的速度，都已经不在乎自己的形象了，只想尽快的摄入更多的食物来填充她的胃，为接下来的战斗所做准备。
片刻后。
“叔叔阿姨失陪一下，我有些事情。”
擦完嘴，赵明月起身拽着白羽就走，留下一群亲戚话都没有说出口就被陆良亭的酒杯给拦了下来。
今晚上他是豁出去了死也要给赵明月拖住时间。
至于说他还要开车，这不重要，反正今晚上是一定走不了了，最早也得明天。
“白羽，我们现在要去问老四家的那个儿子吗，他应该知道一些东西额，而且不会有什么立场问题。”
“可以。”
“嗯嗯，那等下我来问，你找机会上三楼去看看那个小女孩怎么样了，这群家伙可真是够可恶的，这么小的小女孩也下得去手。”
白羽没接话，在走进了所有人的视线盲区后融入了赵明月的影子里。
灵堂距离三楼的直线距离很短，且暂时没有什么东西能够威胁到赵明月的生命，倒是可以脱离赵明月去三楼看看。
顶着淅淅沥沥的小雨走进院子，赵明月还打算去灵堂里找老四家的儿子，刚进来沿着屋檐下面走就看见了厨房里什么人在那。
正巧路过，看清厨房里的人后，赵明月眼前一亮。
刚才她还在想怎么把老四家的儿子给喊出来而不引起别人怀疑呢，这下正好省去了这一步了。
黄天化在厨房中，手里端着一碗米饭，上面还放着一个馒头，正要转身出门去，一道倩影先一步走了进来，堵住了厨房的门。
黄天化十六七岁的年纪，就比赵明月小一些，可以算是同龄人，看见赵明月站在那直勾勾盯着他看，本就性格内向的黄天化主动岔开了视线，脸颊发烫。
他基本上没有怎么和女孩子说过话，说两句就会紧张，面对这位天仙一般的同龄少女，只是对视一眼就让他心跳的厉害，可能是羞涩，也可能是紧张，但他实际上知道这就是自卑心理导致的结果。
“我是你大伯二伯请来的驱鬼人，你不要害怕，我不是什么坏人。”赵明月走了进来，反手将门给关上。
这样的一幕，如果她和黄天化的角色调换一下还会让人联想一些少儿不宜的画面，但当占据主动的人变成她以后，就有些奇怪了。
“我叫赵明月，有些事情想要问问你，是有关你妹妹和你母亲的。”
提到妹妹和母亲，黄天化一下抬起头来。
“我知道我看上去不是那么很像一位大师，但我可以告诉你我也是懂行的，且能帮你解决你的问题。”
“你也不想你妹妹一直被囚禁在三楼吧？”
“放下你手里的东西，别那么着急出去，和我说说这里究竟发生了什么。”
黄天化犹豫一阵，将手里的米饭放在灶台上，还是有些怯懦的样子，“我也不知道从哪里说起，我叫黄天化，我家排行老四，你说的那个，被关起来的，确实是我的妹妹，叫黄凤兮。”
“没事，我来问，你回答我就行了。”
“嗯！”
“可能有些冒犯，但下面的话你一定要认真回答我，外面那个老棺材里的人，是你娘吗？”
“是我娘。”黄天化脸色阴沉了不少，“是被他们故意给挖出来的，他们嘴里说我娘的棺材凭空出现在了我爷爷的坟里，如果那天下葬，就会把我爷爷的棺材盖在我娘的棺材上，然后就把我娘的棺材挖了回来！”
“他们分明就是故意的，我看见了！我娘的棺材是他们埋进去的！”
赵明月皱眉，这种事她也没有想到，“他们为什么要这么做？”
“我不知道，但他们肯定没安好心！”
“那，那你娘是怎么死的，能告诉我吗？”
“是被他们逼死的。”黄天化所站着的位置，刚好能够看到院子里的棺材，他望着那口棺材，攥紧了拳头。
上一刻他还很正常，最多有些紧张，而提到了他娘以后，这个少年忍不住情绪，眼眶发红，眼泪都要落下，是一种很复杂的情绪，有悲痛也有愤怒有怨恨。
下面的话，他几乎是咬着后槽牙说完的。
“我娘，是被我奶奶绑架过来的，是隔壁城市的大学生，来我们这里的小学任教，我爷爷告诉我说，那天晚上我奶奶在田地里干活，正好看见了我娘晚上从学校里出来，就装病骗我娘背着她。”
“我娘好心，打算背她回家，然后，然后我奶奶就从后面将她打晕了过去。”
“因为下手太重，我娘的头脑受到了很严重的损伤，变成了一个傻子，我奶奶就把她关在猪圈里换上那些破烂衣服，养了几天就和隔壁村的人串通好，说我娘人傻，但是有生育能力，刚好可以和我爹结婚。”
“我爹面部毁容，一直都找不到老婆，在我奶奶的以死逼迫下，我爷爷最后还是相信了，也答应了，他将家里的牛都卖了，粮食也卖了，一半给我奶奶，当做我爹的彩礼钱，一半拿去买东西给我娘补身体，置办了一些新的家具。”
“后来，我妹妹都出生了已经一岁，我爷爷才知道这件事情，因为我娘突然有一天就恢复了以前的记忆，在家里大闹。”
“我爷爷知道这件事情以后，大发雷霆，差点把我奶奶打死，你知道我奶奶当时拿着我爷爷给她的钱去干什么了吗，去赌博了！把钱输了个精光！”
“之后我爷爷想送我娘回家，这肯定是要报警的，我奶奶知道她这是犯罪的行为，害怕被抓进去，就说服了我爹，在一天晚上骗我娘说，带她回家找亲人，在半路上把我娘用石头砸死在了田里......”
“他们就对外说，是我娘晚上看不清路，自己撞在了石头上，外面的人都知道我娘是傻子，没人怀疑。”
“我爷爷知道这件事以后，把我奶奶的腿打断了，我奶奶和他说，他要是把她打死，他肯定也会被抓走枪毙，到时候父亲是罪犯也会被抓走，家里没了大人，那我，还有我一岁的妹妹谁养活？”
赵明月听到这，人都有点愣住了，世界上真的会有这么混蛋的人吗？
也不禁感到可悲，这老头子最后会在想什么呢？
儿媳本来是一个完全正常人，拥有美好的人生和未来，因为他们一家子而毁了，想要把儿媳送回家，做一些微不足道的弥补，结果儿媳被老伴和儿子亲手砸死。
而他，对此一点办法也没有。
两个孩子，一个三岁一个一岁，家里没有人，谁来养小孩？
这件事传出去以后，两个小孩本就没有多少光明的未来会直接完蛋。
赵明月知道他最后一定是心软了，不然直接报警，抓了黄天化的奶奶和父亲，也算是罪有应得。
不过说回来，难怪黄天化的娘亲会变成红衣，怨念是绝对足够了。
但问题也很快出现。
黄天化的亲娘都成了厉鬼，那他爹和他奶奶是怎么活到现在的？
别说是红衣了，普通的厉鬼也能弄死这一家十次了。
这里面，绝对还有秘密，肯定是和老大或者老二家有关，就是赵明月想不通，这两家人在这件事情上，充当了什么样的角色。
可惜黄天化也不清楚，他只知道母亲死的很惨。
赵明月安慰了他几句，继续询问着一些别的事情。
黄天化知道的东西有限，目前可以确定的是，凤儿是被她大伯主张关起来的，也确实是为了防凤儿的娘亲，而院子上的刀片铁丝网是一个星期前凤儿的二娘找人装上去的，为了这件事，和黄老头子大吵了一架，黄老头身体本就不好，被大气一场身体状况愈发不佳，没两天就死了。
这两天黄老头的鬼魂来过，不愿意再走，是有很深的怨气积压在内心，只是并没有杀人。
黄天化的母亲的鬼魂昨晚上出现，将两个人给迷惑出了院子，这两个亲戚再也没回来过。
这只红衣不敢进家，每天晚上都会出现在院子外面砸门。
黄天化还会听到他娘喊他，让他快离开那个地方，和她一起走，有些时候睡着了还会被托梦，梦见他娘一身暗红色破旧衣裳，脸上血肉模糊，一边是对他招手，让他赶紧走。
赵明月想不明白，这只红衣在害怕什么。
她的两个孩子，又为什么只有凤儿被囚禁而黄天化一点事情都没有。
从黄天化的身上大致了解了事情的经过，赵明月没办法做什么保证，只能说尽力将这里的事情解决，让她娘安息。
白羽全程听着，一言不发，在黄天化不停抹眼泪，好不容易控制住情绪端着碗筷出门以后，白羽脱离了赵明月的身体，顺着墙壁径直来到了三楼之中。
三楼一共有四个房间，全部都是没有装修过的水泥墙面，里面堆积着各种杂物破烂，她的嗅觉相比正常人要弱化不少，即便这样还是能嗅到一股极为难闻的味道，像是多种臭味混合在一起。
其中一间屋子里还养着几只鸡和兔子，这几只兔子好像是受到了极大的惊吓，趴在地上一动也不敢动，竖着两只耳朵，身体微微颤抖。
白羽来到了唯一一间上了锁的房间门口，穿墙走了进去。
这里就是囚禁着黄凤兮的房间了。
房间内相当的杂乱，墙脚堆放着的潮湿发臭茅草就是黄凤兮的床，靠近门口有一个盘子和一壶水，盘子里面放着一块干硬的馒头，下面也有一些菜，但是全部腐烂，显然凤儿一口都没有吃。
整个房间里都是密不透风的，弥漫着一股腐烂菜品和排泄物以及茅草的混合味道。
白羽的视线，集中在了窗边那道过分瘦弱，身体满是刀片划伤的小女孩身上。
小女孩头发很长时间没洗了，凌乱的一缕一缕贴在额头和脸颊。
能看到她满是灰尘的脸上也同样遍布刀伤。
这些刀伤是外面的铁丝防盗网划出来的，以为环境问题，这些伤口来不及及时处理导致一部分都已经感染流脓。
黄凤兮十三四岁，这个年纪的体重应该在八十或是九十，一百出头也是正常，然而她，白羽能肯定她的体重最多只有七十，已经不是瘦弱了而是瘦骨嶙峋。
黄家的家庭情况并不差，这么对待一个小女孩，原因就一个。
刺激红衣！
“别害怕，我是来救你的。”白羽伸出了一只手，“陆念秋，我知道你在，我是来帮她的。”
·
·
嘤嘤嘤，来晚了。
第一百三十七章  白羽小迷妹加二
白羽能肯定，陆良亭的妹妹绝对在凤儿的身上，她能感受到对方的气息，之前她不能肯定，现在能够确定了，只是这感觉起来对方的状态有些不对劲，像是受伤了，然后躲在黄凤兮的身体里养伤。
这个房间里没有光源，现在又天黑了，站在这里，只能够听见外面的雨声，就连看一眼外面的世界都是奢望。
窗户被封死，厚重的老旧报纸阻挡着视线，最下方的那一小块缝隙就是唯一的能看见世界的途径。
这不是笼中鸟儿，这要比鸟儿还要悲惨的多。
白羽自知自己是个彻头彻尾的大恶人，手染鲜血，她也一度觉得自己是个失去了感情的可悲生物，因为某一天，她用刀子砍下来一个人的脑袋时，忽然在想，为什么自己一点情绪上的变化都没有了。
一条条鲜活的生命葬送在她的手里，这里人是某人的妻子或是丈夫，孩子的父母，父母的孩子。
这个念头出现一瞬就被她抛在了脑后，她没有过多的精力去内耗自己。
有没有情绪的变化又能改变什么呢？
没什么意义，也不会因为她的忏悔就改变现实。
实际上她这么去想，也根本不是由于这些被她杀掉的人，而是妹妹。
她害怕忘记，又害怕想起。
很长一段时间，她看见受伤的小女孩，脑海中就会浮现出当年的画面，也让她知道，感情这个东西，在她身上没有完全的消失。
就比如说赵明月。
白羽自己都感觉到，自己对待她的时候，就好像变了一个人。
房间内沉默了很长一段时间，对方没有回答白羽的话。
白羽干脆是主动朝着凤儿走去，一言不发。
看见她过来的凤儿就好像看见了什么极为可怕的东西，她惧怕任何主动靠近她的人。
不等她躲闪，白羽已经到了她的面前。
“你听我说，我是来带你去看你母亲的。”
凤儿正要跑，听到白羽的话后抬起了头，漆黑眸子里除了惧怕之外，还有一丝疑惑。
“你母亲，想让你逃离这里，可是有一个很可怕的东西，在阻止着你母亲见你，只要你母亲进来，就会受到伤害。”
“他们是故意让你母亲看到你现在的模样的，那是一群坏人，但是，你别害怕，我会带你出去。”
白羽表情尽可能的柔和，她平时只是不善于表达感情，相比较感情，她更喜欢用刀子去让别人了解她的内心想法。
手搭在凤儿的头上，白羽感应了一下她的状态，目前而言还不算不错，只要能尽快处理她感染的伤口，这孩子完全能救，至于身体瘦弱这一方面，后续也是能补回来的。
最最重要的事情，是解决暗中那个东西。
干掉了这东西，一切问题迎刃而解。
白羽对她的想法是，出去就以后就让陆良亭给她安排住处吧，不论怎么样，肯定要比现在的条件好太多，何况她这个年纪，应该好好的上学。
而白羽没想到的是，她就是这么简单的两句话，让小丫头看她的眼神越来越亮。
这心理很好理解，被关在如此狭小绝望的空间中如此长的时间，一点希望都没有，她每天只能通过狭小的缝隙，去观察外面的世界，外面那无忧无虑自由自在的天空。
结果，就在这时，她的希望出现了。
哪怕，这个希望是个陌生姐姐，即便，这个陌生姐姐只是和她说了几句话。
白羽自己都不知道，自己成为了这个小丫头最后的救命稻草，她站在黑暗中的形象正在这个小丫头的心里愈发高大起来。
伸手擦去她脸上的泪花和灰，白羽继续道：“今晚是最后一晚了，再最后坚持一下。”
说着，她又抬起了小丫头的手，果然和她想的一样，这丫头的手指甲里全部都是泥土，指甲因为暴力挖坟而变得歪曲不平，甚至有的都直接被掀掉小半，露出了指甲盖下的肉。
用血丝将她的手包裹住，排斥掉脏东西和泥土，那冰冰凉凉的感觉瞬间缓解了手指的疼痛，小丫头漆黑眸子微微睁大。
白羽用相同的方法将她身上大大小小的伤口包裹住，由于伤口实在太多，白羽的血丝几乎是完全包裹住了她的身体，一边帮她清理伤口，一边给她带来冰凉的触感。
确实，这些血丝让一个活人接触久了对身体不好，可相比她身上这些伤口，这点副作用就完全可以无视掉了。
白羽再次控制血丝，把窗户上的旧报纸给抹掉，让她能看见外面的世界。
“在这里等着我，你也是，陆念秋。”
留下这么一句话，白羽消失在了房间中，留下全身被血丝包裹的小丫头一个人靠在靠在墙上，瞪大着双眼看着完全不再疼痛的身体，这种丝丝凉凉的感觉，她这一辈子都不会再忘记了。
被打开的世界，不再疼痛的身体，这让她全然相信了白羽的话。
她会出去的！
·
·
白羽重新回到了赵明月的影子里，此时赵明月正站在厨房的门口，盯着院子里的老棺材一直看，她其实是在想那只红衣，也便是凤儿母亲的事情。
感觉到白羽回来，她回过神，“这个世界可真是，活人比鬼还要可怕，连鬼都有情有义，会可怜小女孩。”
“啊，我不是在贬低你啊白羽，我就是，有一点小小的感慨。”
“这个对比，可真是太强烈了。”
一个活人，干的事让她毛骨悚然。
白羽一只鬼，也许是杀了很多很多人的那种鬼，都会对手无缚鸡之力的小萝莉怜悯，不杀无辜弱小。
说回来，今天发生的事情的确让她重新认识了白羽一样。
或者说，发现了白羽的另外一面。
喜欢小猫，会对可怜的小萝莉动恻隐之心，大概是因为她的妹妹。
也是啊，她怎么可能会忘记她的妹妹呢，如果忘记了，那就不是白羽了。
对敌人杀伐果断，平时高冷孤傲不爱说话，动辄砍头杀人的羽妹妹，竟然是个猫奴，喜欢小萝莉，这算是什么，人设丰富了吗。
有一说一，她喜欢这样的羽妹妹！
太冰冷也不好。
“算了，不说这些人渣了，太可恶了，等会让那只红衣进来，嘎嘎报仇，有怨报怨有仇报仇！”赵明月发表着不符合身份的暴论，一边是说道：“有什么发现吗，羽妹妹。”
“凤兮的体质有问题，暂且不能确定具体是什么。”
“是好还是坏？”
“不好说，对她个人而言，不接触这个世界的话，就是坏。”
这么一说，赵明月懂了，“就是说这个体质很厉害很有潜力，一般人是没有的，会影响到正常的生活，还会被坏人所觊觎是吗？”
“对。”
“那这次的事情，是奔着她的体质来的吗?”
“大概率是的。”
“不会是鬼域的人吧！”赵明月能想到的只有这个坏事做尽的组织。
“大概率。”
“嘶，还真是他们，那黄家老大老二又是什么情况，帮凶吗？”
“是的。”
赵明月沉默，只要一提到这个组织，事情就变得又简单又复杂起来，简单的是知道他们大概要做什么了，这里如此诡异又因为什么，复杂的是，他们这群人插手，那就不是一只鬼两只鬼那么简单了。
“那我们下面怎么做？”
“杀鬼。”
“也是哈，不管他们的目的是什么，也不管凤儿的体质是什么，反正杀就对了！别让他们成功！”
赵明月一拍手，说实在的，她都不想让白羽去吞那只红衣了，这只红衣实在可怜，有些红衣是死前执念深重，她是死后了还在无限加深怨念，上辈子究竟做了什么事情，让她生前不得安好，死后都无法安息。
时间在一分一秒流逝，外面吃饭的人回来了，当然只有本家，其他的亲戚还是要回去的，这里没有地方可住，也根本就不想待在这里，八点之前不走，八点以后想走，可就走不了了！
“明月。”陆良亭一身的酒味。
他牺牲可大了，为了给赵明月争取时间，硬是将一桌子人都喝倒，把起身想去查看的人全部都用酒给挡了下来。
农村人大多是这样，来敬酒了，还是要喝的。
“喝了这么多酒？”
一闻道陆良亭身上的味道，赵明月就知道这家伙肯定是喝上头了。
“还，还行。”
走路晃晃悠悠，不说必须得扶着墙，反正他这个状态是别想战斗了。
要是平常的任务，他绝对滴酒不沾。
刚才主要是想着，有白羽呢，要他干嘛，加油助威吗？
那还不如在别的地方发挥自己的特长呢，战斗的事情还是交给专业的萝莉来。
“你快来这边坐着歇歇吧！”
赶紧让开路，让陆良亭进来，赵明月也是无奈，没想到陆良亭这么给力。
然而陆良亭没看到的是，三楼的窗户被打开了。
巴掌大的可爱小脸正在凝视着他和赵明月。
今晚的战斗，凤儿作为最重要的一环，自然会全场目睹。
而她的身体里，还有陆良亭的妹妹陆念秋在。
如此好的展示机会，陆良亭正坐在椅子上，打着酒嗝。
·
·
嘤嘤嘤
第一百三十八章  老头怒杀人渣老太太
陆良亭是真的有些喝大了，三米外都能够闻到他身上的酒味，要知道他找人喝酒，喝的基本上都是白酒，连啤酒都很少，喝了这么多的白酒还没晕，醉的也不是很厉害，头脑依然保持着清醒，只能说，陆良亭不愧是陆良亭啊。
“小陆怎么样了？”大娘端着一杯热茶进门，看见了坐在厨房椅子上的陆良亭。
她是黄家老大的媳妇，和黄海这个人的性格差不多，属于比较难以沟通的类型，脸上基本没什么多余的表情，看上去就好像整天都拉着个脸，再加上她脸上的一块青色胎记狰狞恐怖，体型又五大三粗的，这就更让人难以接近了。
“还好，还好。”看见大娘进来，赵明月迅速站在一边，甚至有种屋内气温都低了不少的错觉。
没办法，这位的气场太强了，光是和她说话对视都很有压力。
“嗯。”将一次性纸杯放在桌子上，黄大娘沉默了片刻，转身就想走。
刚走到门口，她回头，表情难得的柔和了一些，“孩子，现在已经快要八点了，你现在走，还来得及，今晚上雨是不会停了，反正你们也有车，你带着小陆回去，别来这掺和了。”
她语气停顿了片刻。
“会死人的。”
“你年纪还这么小，好好上学，以后考一个好的大学，读个研究生，或者是考一个国家单位，这辈子都不愁了，找一个你喜欢的人嫁了，如果没找到的话，那一直单身，也没什么不好的。”
“自己赚钱自己花，赚多少花多少，多好，婚姻不能讲究，没有值得托付的人，别碰，擦亮眼睛。”
“反正，现在赶紧走吧，来得及。”
“八点钟大门就要锁上了，到时候你说什么都不会再打开的。”
“就这样。”
冷着脸说完这些，黄大娘走了出去，留下一脸蒙圈的赵明月站在屋内。
她倒是没想到，黄大娘这么一个看上去能止婴孩啼哭的人，竟然会说这么多关心的话，还让他们现在快跑。
能肯定她这番话是真心的，赵明月知道这里超过了八点，到了九点以后会发生翻天覆地的变化，就连那些亲戚朋友都不愿意多待着，一个个早就跑了。
“这大娘还真的是......”
陆良亭坐在椅子上，将那杯热茶几口喝下肚，晃了晃脑袋站了起来，也不知道有没有醒酒的作用。
“明月，去灵堂里吧，时间确实不早了，不用我们去主动找对方，对方会自己上门的。”
他知道这里肯定有谁在操控，看出了一部分问题，具体是哪，一时间也说不上来，他现在的状态也不太支持去推测这里的秘密了。
走出厨房，陆良亭步伐稍有些凌乱，走进了灵堂里，还和两家人打了个招呼，然后就地找了个装满茅草的蛇皮袋坐下，单手撑着脸颊。
陆良亭的容貌和气质是完全不用多说的，作为男主角，他现在的实力也许更不上，可外表和内在是绝对相当在线的，仅仅只是往那一坐，身边黄家老二两个女儿视线就忍不住的望了过来，人都一下清醒了不少。
相比较三楼的黄凤兮，黄成的两个女儿相貌就比较差了，遗传她爹的特征，皮肤黢黑脸又比较方正，单眼皮眼睛看起来很小。
她们两个，一人十九一人十七，和陆良亭也是差不多的岁数。
知道凤儿变成这样和老二一家有绝对的关系，赵明月不禁感慨，这算不算是灰姑娘的故事？凤儿是灰姑娘，然后头上两个恶毒的姐姐，就是不知道陆良亭算不算是王子。
嗯，一身酒味的王子。
“小赵......”黄海站在墙脚抽烟，脚下的烟头已经足足五六个了，从这就能看出来他内心的挣扎和犹豫。
“嗯，大伯有什么事情吗。”
“你师父来了吗？”黄海冷着脸。
“没有，师父说这里的事情就交给我们来处理了，他今晚不会来了。”
雨越下越大，从小雨转变为了中雨，倒是风势小了一些，不会再卷着雨水往人脸上拍。赵明月沿着厨房的屋檐走到了小楼屋檐下，黄海不远处。
闻言，黄海没有马上回答，干枯粗糙的食指夹着不剩下多少的廉价香烟，他皱着眉头猛吸一口，烟头一明一灭，接着随手将烟头丢下。
长吐一口气，这个年过五十的中年汉子依旧是眉头紧锁，忽然，他从口袋里摸出来一沓子钱，直接递给赵明月，语气还是那样的不耐烦，听着很不舒服。
“这是一万块钱，就当做是给你和你师兄的报酬了，现在还没到八点，赶紧走吧，这里不需要你们了。”
“不是，事情还没解决呢。”
“让你走就走，快点走！”手里的钱抖了抖，耐心都要消耗殆尽的样子。
“不，钱你收着吧，别吹胡子瞪眼，事情没解决我是不会走的。”赵明月淡淡开口，没有接钱。
“我是委托人。”
“我知道，你就当我责任心爆表吧。”
“小赵，你还是走吧。”老二黄成都从灵堂里走了出来，想劝赵明月离开，“下着雨，你们开车来的又不怕什么，你看看小陆现在的样子，都喝醉了，估计也做不了什么事情，这也没有给你们休息的地方，待在这灵堂里多冷啊。”
“滚开，这里有你说话的份吗。”黄海怒气一下上头，怒视黄成。
“别吵别吵别吵，来都来了，我要是这么回去的话，我师父肯定要骂我的，有事没事，先留一晚上再说是吧。”赵明月站在两人中间，说完就走进了灵堂，瞥一眼供桌上的遗像。
她坐在了陆良亭的对面，棺材的另一侧，属于老大黄海家。
黄成盯着黄海冷笑，也不多说一句转身回屋，“行，小赵要留下就留下吧，一个晚上而已，不会有事的。”
他的笑容多少带着些讥讽，不知道是在嘲笑黄海还是在嘲笑赵明月，又或是两个人都在他的讥讽范围内。
一行三人，少了个白羽，黄成就是随口问了句，看到白羽从厨房里出来坐到赵明月身边，也就不多说了。
灵堂里，现在只有老大老二两家人，老三不知去了哪里没有回来，老四死了，留下的两个孩子，一个黄天化没有什么存在感，一个黄凤兮还被老二家关在了三楼的破败房间里。
至于说为什么是老二家而不是老大，赵明月有自己的判断。
老二家有问题，老大家属于什么都不懂也不知道发生了什么，但是知道老二家不干好事所以处处针对起矛盾，本心是好的，就是想好好把这个葬礼给办完。
灵堂里安静一片，守灵的年轻人尤其是老大家的几个孩子，看到天黑之后开始局促不安，就像是感知到灾难即将来临的动物，开始躁动，唯一的区别是，灵堂里的年轻人跑不了，只能留在这里等待着即将要发生的事情。
时间很快到了晚上八点半。
灵堂内没有一个人说话，不是在玩手机，就是在低头抽烟。
灵堂里烟雾缭绕，赵明月很不喜欢这种烟的味道。
不知道是不是赵明月的错觉，自八点半开始，灵堂里的气温就开始骤降，背脊发寒，心里没由来升腾一种不安感，背上都开始起鸡皮疙瘩，她四周看了眼，只发现灵堂里的黑气怨念似乎是增加了不少。
耳边不时有窸窸窣窣的声音传来，就好像是有什么东西在用指甲抓挠着木板。
分不清是在哪个方向，就是萦绕在耳边断断续续。
过了八点半以后，除了指甲难抓木板的声音之外又出现了另一种声音，是有人在说话，声音不大刚好是你能听见的范围，却又只能听见这个人的声音，是一个女人，却无法听清她具体是在说着些什么。
赵明月抬头看向对面墙壁，她绝对没听错，这个声音是楼外面传来的！
“来了！”赵明月忽然站起身，耳边的细语呢喃和指甲抓挠木板的声音在这一瞬同时消失不见仿佛从来都没出现过。
但是......
咚咚咚！
院外血红大门突然被人砸响，有什么东西在外面用力砸门，大门晃动的厉害，黑色铁锁颤动一下又一下敲击在大门铁板上发出砰砰砰的声响。
不仅如此，赵明月还看到那具黑色的老旧棺材在同样也在不停地颤抖着，里面竟然出来拍击声，棺材板一度被向上抬起一厘米高度。
这些动静将所有人的心眼都提到了嗓子尖，尤其是那些守灵的年轻人，肉眼可见的害怕和恐惧。
他们也和赵明月一样站起身，眼睛都不敢眨一下地死死盯着大门，生怕这大门坚持不住被砸开。
赵明月身边，黄天化身体都在颤抖，冷汗顺着额头冒出。
外面的是他母亲，还是他爷爷，无法确定。
这声响并没有持续太长的时间，只不过在人们高度紧绷的情绪中觉得过得很慢很慢。
这时门口最后一只招魂幡咔嚓一声折断，又将众人的视线吸引了过去，紧张地拳头都不自觉握紧。
大雨不停，雨声淅淅沥沥。
也是这很突然的一瞬，声音又完全停止沉寂了下去。
然而，拍门声没了，开始有人说话了。
“黄海！二哥！是我，老三，快点开门啊！”门外传来了一道男人低沉的嗓音。
“快点放我进去，快，那个东西回来了！”
“快点打开门啊！我不想死！”
男人的声音非常焦急，甚至都有些开始走音，“快啊，她来了！”
“我是老三的，放我进去！”
“老三！？”黄海往外走了一步，表情狰狞的可怕。
老三确实不在，他也不知道这家伙刚才干什么去了。
可是，他不能确定外面的那个东西，究竟是老三，还是，凤儿她娘！
“我去把老三放进来，这该死的东西。”黄海还是讲情义的，哪怕知道有危险，也知道老三和老二是一伙的。
不能确定外面那个东西的身份。
万一呢？
万一真的是老三呢？
“别过去，你想把我们都害死吗！”
黄成低喝了一声，也同样是十分紧张地望着大门的方向。
一阵阴风吹过，供桌上的两盏长明灯被吹灭，在阴暗灯光的映照下，遗像里的老人，脸上狰狞如同一只厉鬼。
赵明月没去看大门的动静，她眼神在观察着老大老二。
从这两人的反应就能看出来她此前的想法是对的，老大什么都不懂，因为这几天接触过了鬼怪所以害怕，老二懂一些东西，是幕后黑手，但不全是，只能说是一名被利益熏心的可怜虫。
他其实也不大懂鬼神，就是接触过鬼神的力量而已，比老大高了一个等级档次。
如果老二的这个反应是装出来的，那赵明月只能说，这家伙比影帝都牛逼。
“七天时间，今天零点一过，就是第七天了。”白羽已经知道了对方的想法，他们有三个目标，凤儿的娘亲和陆念秋以及凤儿。
准确来说，只有两个，因为凤儿是关键。
最终活下来的鬼只有一只，这两只鬼必然会在鬼域的控制下互相吞噬，然后通过凤儿的身体来达成某种目的。
因为限制问题，必须要七天时间。
今晚的零点，就是七天。
鬼域的人用某种利益蛊惑了黄家老二，让他觉得自己听懂，这么做能获得很大的好处，为了这个好处，他可以坑杀兄弟一家，将弟弟的女儿囚禁起来。
白羽抬手，血丝从大门下爬出，缠绕在了黑色铁锁上，嘭的一下，大黑铁锁应声断裂，从里面将大门给打开了。
雨幕之中，鲜红大门当着众人的面缓缓打开。
这就像是一只无形的大手，攥住了黄家所有人的内心，门一点点敞开，手一点点攥紧。
直到他们看见门外面站着的那道全身被雨水淋透，双手提着斧头的身影。
是老三不错，可当这个老三嘶吼一声，双眼通红举着斧头冲进来的时候，所有人都知道出大问题了。
“死婆娘，老子劈死你！”
黄老三，不，黄家老爷子举着斧头径直冲进了灵堂，一斧头将供桌劈开，把遗像砸烂。
那扭曲的五官，猩红的双眼，铁青的皮肤，将黄家人吓的躲在了墙脚。
雨水顺着黄老三的衣摆和裤脚滴落，被雨水打湿的头发贴在头皮上。
他喘着粗气，双眼死死盯着灵堂里吓的大惊失色的黄家老太婆，也便是黄天化的奶奶。
老太婆吓坏了，奈何腿被打断一只是个瘸子根本跑不快。
眨眼间，黄老头举着斧头就到了，狠狠一斧劈在了老太婆的脸上，血浆溅射。
“你害我黄家不浅！”
·
·
下午老样子，这次绝对准时了！
另外，月底求一下偏偏，跪谢读者老爷了！
第一百三十九章 陆良亭：以后再也不喝酒了
斧头平时是用来劈柴的，并不算特别的锋利，所以这一手斧砸在老太婆的脸上时，灵堂里的人能清晰的听到令人牙酸的骨裂声，事实上这样带来的痛苦要比锋锐的刀子来的大。
斧子卡在脸上，老太婆发出了杀猪一般的嚎叫。
没人上去阻拦，都被这一幕给吓坏了。
白羽和赵明月自然也不会上去帮忙，她们知道这个老太婆纯粹就是罪有应得，这把斧子，早在她把凤儿亲娘砸成傻子然后骗回家当儿媳妇的那一天，就该落在她脸上的，硬生生是拖了快二十年的时间。
被黄老头附身的黄老三再度举起了斧头，嘴里怒骂着。
“你这个该死的婆娘，你怎么就这么心黑呢。”
“我今天一定要打死你！”
老太婆这时已经倒在了地上，根本就没有力气爬起来，没有被一斧头劈死，都算是她命大了。
面前吊着一口气，嘴里发出痛苦的声音，声音很微弱，但完全不会让人感觉到可怜，但凡是知道她究竟是做了什么事的，都会觉得出了一口恶气。
一斧头接着一斧头，斧刃上满是鲜血。
鲜血溅射的到处都是，连棺材上都有大片。
不知劈了多少斧子，黄老头起身，地上的老太婆面目全非只剩下一片烂肉，死的很透。他阴狠的目光环视灵堂里的众人，尤其是黄家老二的身上，“你这个不肖子孙，我临走的时候告诉过你，钱都可以给你，让你对凤儿好一些，可是你干了什么！？”
“我打死你！”
举着斧头朝着黄成冲去，黄老头身上满是黑色的怨念。
他看到这个家变成这个样子，怎么可能不心痛，怎么可能没有怨气。
也正是有这么大的怨气，他才能够让棺材不走，一直停在这里。
黄成面色大变，他也不知道那扇坚固大门究竟是怎么打开的，那些人不是说大门上和院子里有符咒，任何邪祟都靠近不了这里么！
肯定是故意欺骗他，不然怎么会刚好在最后一天出现这种意外呢，前面几天都没有什么事情。
黄成一脚把黄老头踹到在地，二话不说绕过棺材想从赵明月这边走。
不光是他，老二家所有人都跑了过来，脸上惊恐万分，被阵仗吓得不行，没想过他们这些人联合起来绝对能把黄老头附身的黄老三制止住。
白羽和赵明月先行一步出了灵堂，站在门口。
扫了一眼大门的方向，白羽一把将赵明月拉在一旁的屋檐下，没有往大门的方向冲去。
倒不是因为外面还下着大雨，而是因为外面还有厉鬼！
还是一只实力相当不弱的红衣！
一家人全部从灵堂里跑了出来，陆良亭醉醺醺但头脑清醒，夹在人群的中间，也被白羽给扯了过来。
“你们这群不肖子孙，老子今天一定活劈了你们！”
黄老头速度很快，提着斧头冲出，一声怒吼吧黄老二一个女儿吓到腿软跌坐在地，女儿在大雨中双手扯着亲爹的裤子，亲爹回头一看，黄老头都举着斧头到了，他几乎没有犹豫一脚踩在女儿脸上，挣脱开女儿的手往外跑去。
在心里早就吧鬼域的人给骂翻天了，这群吃人肉不吐骨头的家伙。
他现在要做的是活着出去，然后从长计议。
反正鬼域的人已经给了他十万，他拿着这十万到哪都行。
然而下一刻，他就看见了什么极为可怕的东西，愣在大门口一动也不敢动。
大门口多出了一道血衣身影，披头散发，凌乱漆黑的长发将面部遮挡，身体佝偻扭曲，黑色长指甲几乎要垂到地面，肉眼可见的浓郁黑气，让人胆颤。
看到这只血衣女鬼，站在三楼窗边的凤儿将脸紧紧贴在了玻璃上，很努力地在往下看，因为有玻璃的阻挡，她很难看清她娘，而她此刻完全不顾自己身体虚弱身上有伤，咬牙全力一头撞在玻璃上。
砰！
玻璃颤动，但是并没有破碎。
玻璃没有人想的那么脆弱，一个小女孩身体也没有人想的那么坚硬。
一下接着一下，她的额头破了，玻璃上满是鲜血，可她不在乎。
照这么一个势头下去，她人撞死，都撞不开这层玻璃，这小丫头身上爆发前所未有的执念，明显是带着撞不死就往死里撞，今天一定要见到娘亲的心念。
这时她原本身上的血丝开始涌动，朝着额头攀附，小女孩喜出望外。
“姐姐！”
“谢谢你，姐姐！”
她知道是白羽在帮她，再次是咬牙狠狠撞在了玻璃上。
这次只是稍微有一点点的晕头转向，不过也是因为前几次的撞击，这一次没有疼痛一下就把玻璃给撞碎了。
小丫头探出头，看着门口拿到血色鬼影。
她知道，那个看上去很恐怖的鬼，是她的妈妈。
“娘。”
把自己撞的头破血流，被如此虐待，身上被割的到处都是伤口，身上新伤旧伤无数，即便这样，这小丫头都一直没哭，然现在，她再也是忍不住不了，哭得撕心裂肺，哭得让人心痛。
门口的红衣仰头，也在看着三楼那个瘦弱的孩子。
她的怨念，这一刻在持续稳步的提升。
被这么一打岔，黄成又退了回来，一家人被包围在大雨之中进退两难。
后面是举着斧头的黄老头，前面是红衣厉鬼。
黄老头这一会也不冲动了，他也在看着门口的红衣，斧头上的血迹随着大雨的冲刷而消失不见。
红衣尝试进门，刚踏出一步就被一股力量阻挡住，她身上的黑色怨念在不停加深，可惜还是无法直接走进来。
黄成眼睛一转，当即是急中生智喊道：“别害怕，都听我的，外面的这只鬼进不来，我们一起上，把老三给控制住，只要等到天亮要么是报警，我们就没事了！”
场面，似乎一时间真的就这么平稳住了。
一只鬼进不来，另一只鬼忌惮，也没有马上动手，他一个人的力量，还真打不过这么多的人，别说这里还有好几个身强体壮的年轻小伙子。
黄成带着一大家子人慢慢后退，朝着灵堂的方向退来，黄老头举着斧头，也在一步一步后退。
果然就和他说的一样，外面的红衣进不来，后面的鬼害怕他们联合。
这种劫后余生的感觉，让黄成逐步找回了自信，他也不装了，扭头狠狠瞪了三楼的凤儿一眼，“你个死孩子，你再哭，等会我就上去把你砍了！”
“不准哭了，给老子死回去！”
说着，他还反手打了黄天化一巴掌，“还不让你那个死妹妹别哭了！”
楼上的小丫头哭的厉害，这很有可能会刺激到外面的女鬼，万一真的刺激的厉害了，女鬼拼死也要冲进来可就真的麻烦大了。
就在黄成以为事情能够稳住的时候，他突然看见驱鬼三人组里，那个年纪最小，穿着黑裙子的红眼小丫头动了。记得下午吃饭的时候他儿子还和他说，他看上这个可爱小丫头了，想找机会绑了。
“滚回去，这里不是你能掺和的！”
黄成怒斥一声。
白羽双手抱胸，走进了雨幕之中。
她正好是在黄老头的身后，走过去抬脚踹在黄老头背后，将他踹的一个趔趄，黄老头目光凶狠举着斧头转过身，想看看是哪个找死的敢踹他，在看清踹他的鬼是白羽后，怒气一秒熄灭。
别人不知道，他还能不知道吗？
他现在是一只鬼了，在他的眼里，白羽这个看上去年纪并不大的小丫头，只能用“怪物”两个字来形容。
白羽站在大雨中，双手抱胸的姿势眼神冷傲，气势完全碾压了比她高一个头的黄老头。
“去把外面那只放进来，不然我就宰了你。”
黄老头一怔，他不会怀疑白羽说的究竟是不是假话，可他没动。
他心里也明白，冤有头债有主。
让他儿媳进来倒也可以，杀了他这个二儿子二儿媳也没什么，可是这些孩子，总不能也杀了吧，让外面那只进来，所有人都会死。
“哼。”见黄老头不动，白羽微微侧眸，“陆良亭。”
头脑晕晕乎乎，在听到白羽主动喊他名字的时候，陆良亭的大脑瞬间就清醒了，自然，只是他以为的清醒了。
她在喊我！
“我在！”
“把门口的符咒摘下来撕掉。”
“行！”陆良亭是二话不说就冒着大雨朝着门口走去，无视了黄老头也无视了黄成黄海等人，甚至连那个红衣都不是那么的害怕了，他自己都不知道自己究竟是哪里来的勇气。
但有一说一，他这一刻真的什么都不怕！
黄成看着陆良亭过去，也是急了眼，“你敢！”
想过去阻止，没发现脚上绑了血丝，迈开步子直接摔了个结实，额头狠狠撞在了水泥地上。
陆良亭这边直接无视了他，来到了门口。
“我知道你是那个小女孩的妈妈，你听我说，我是帮你的，刚才里面那位的声音你也听到了，我摘符咒，你进门，你们有怨报怨有仇报仇。”
说着，他还很贴心的补充了一句，“我真的是这么想的，也劝你别对我动手，里面那位，脾气......很厉害，别尝试和她为敌，不然你连女儿都见不到。”
陆良亭刚才差点脱口而出‘里面那位脾气很差’。
站在屋檐下，赵明月听到陆良亭的这番话，都不禁想捂脸。
这家伙，酒还没醒呢，你要不要听听你在说些什么！
搞得她家羽妹妹好像是什么恶鬼一样。
门口的红衣退后了两步，点了点头。
陆良亭是真的胆子大，走出门背对着红衣，抬头搜索着所谓的符咒在哪，然后还真的被他找到了，就在大门的门框位置上贴着，很小一张，很不起眼。
他想不通这张符咒为什么只针对这只红衣，黄老头和白羽却都没有事情。
好像也不只是重点。
重点是白羽，也不对。
陆良亭思绪混乱中，向上跃起，伸手就把门上的符咒给撕了下来，也不多看，几下撕烂。
嗡！
随着符纸被撕下，身边的红衣直接暴走了，滚滚黑气腐蚀的雨水滋啦作响，她举着鬼爪冲进了院子，目标很确定，就是黄家老二！
浓郁到实质化的黑烟掠过身边，陆良亭眨了眨眼，心里终于是出现了一些害怕的情绪了。
刚才那只鬼，距离他最多不会超过两米远，然后自己还是背对着他的......
难怪老杨一直在耳边说着些什么......
“你是谁！”
陆良亭刚回过神来，身边一声厉喝，又有一只红衣朝着他冲刺而来，恍惚中一头撞在了他的身上，将他撞飞在了院子里，重重摔在满是雨水的地上，还是脸先着地。
他不知道在三楼两个小丫头的注视下，他难得表现英勇一次，结果还没英勇起来，就来了个脸接地的摔法。
他这时的想法也颇为简单。
以后的任务，再也不喝酒了......
反应迟钝，大脑昏沉，刚才那只红衣他绝对是能躲过去的，而在酒精的作用下，看见这红衣的一瞬间，他大脑想的不是闪避而是，诶，怎么又多出一只红衣来。
雨夜，三名黑衣面具人出现在了门口。
此时正好九点整，他们来的很准时，只是计划出了点意外，负责接应他们的老三被杀了。
院落里，黄成被女鬼的指甲穿透，刺了个透心凉，一条手臂被卸掉，肚子被掏出一个大洞，连裆部都满是鲜血，某个东西被狠狠刺穿，只因为他镪暴过生前的女鬼，黄天化其实是他和女鬼的孩子。
院落里，黄成被女鬼的指甲刺中，就连身下都满是鲜血，只因为他对生前的女鬼做过一些不好的事情，直白点说，黄天化其实是他和女鬼的孩子。
女鬼反手把黄成的老婆给甩在了院墙的铁丝网上，由于铁丝网不牢固，无法经受起一个成年人的重量，这就导致这些铁丝网三百六十度无死角的缠绕在了这个女人的身上，她只要有一丁点的动作都会加深铁丝网带来的伤害。
这些刀片就是她装上去的，现在算是体会到了这种感觉。
白羽放下了双手，血丝在手中凝聚成长刀。
“明月，后面三个面具人交给你了。”
“好嘞。”赵明月从背包里将她的魔法杖掏了出来。
造型很粉很少女，可没人会怀疑这东西的杀伤力。
“羽妹妹，你说，是斧头砸的疼，还是锤子砸的疼？”
·
·
嘤嘤嘤，晚上九点半还有
是的，九点半！
第一百四十章 陆良亭的春天
大雨不停，冲刷着一切，耳边除了雨声之外便是女鬼低沉的嘶鸣声和其他人眼睁睁看着女鬼拆玩具一样将黄成拆开后而发生的恐惧声音，他们其中有人都在想，是不是陷入噩梦中还没有醒来。
今晚所发生的事情，比之噩梦还要可怕的多，至少他们做噩梦的时候，不会这么清晰地看见人被拆成零件的细节，也不会这么清楚的感受着一只红衣厉鬼的可怕。
“五号，你口口声声保证不会出问题，非得让我们帮你去抓那个女人，结果就是这样吗。”
说话的男人一身黑色长风衣，戴着能遮挡住侧脸的兜帽，而他脸上，佩戴着一面恐怖电影里才会出现的猪头面罩。
整个人都被雨水打湿，瘦高的身体在黑夜之中，脸上面具若隐若现，身边跟着一直红衣厉鬼，手里攥着一把水果刀。
“关我什么事，那个女人是跟踪他们几个来的，结果你也看见了，实力很强大。要不是我注意到了这个人，等我们开始展开计划的时候她横插一脚，那我们要比现在还要惨的多明白吗，十一号怎么死的，你不是没看见。”
五号也是个男人，脸上带着一面没有五官只在眼部开孔的纯黑色面具，看不出年纪的大小。
“十号，不要在这个时候给我找麻烦，看看对面是谁，我们发现大鱼了。”
“那这条鱼，有些过于大了吧。”最后一人发言，他脸上面具没什么特殊的地方，倒是身边的红衣引人注目，是一只身高至少在两米五以上的佝偻老人。
这还是弯着腰，如果站直了身体，身高至少在两米七以上，四肢和身体同样细长，比例极为怪异，猛然一看，就像是被人为拉伸过后的图层一般。
血衣老人低垂着头，双眼和嘴巴都被染血的泛黄绷带束住，身上似乎是穿着某家医院的病号服，双手干枯发黑，沿着指尖向下滴落着黑色的不明液体，落入地面化为一阵黑烟消失。
这只红衣给白羽的压力最大，可以说是她目前为止所遇见的最强红衣厉鬼。
也难怪凤儿她母亲这么着急要把凤儿带走，不惜上身凤儿去挖棺材。
就单单是这只红衣，就完全能做到这点了，别说对方貌似之前还是四个人一起，然后其中一个被跟着陆良亭来的女疯子杀掉了。
白羽提着长刀，缓步朝着对方走去。
两只红衣一只顶尖红衣，能对付。
“啊！”伴随着黄成儿子被女鬼刺穿头颅，其余人再也控制不住身体，爆发了前所未有的力量往灵堂里冲去时，就犹如一颗打响的信号弹，白羽和对方红衣同时出手。
细密血丝成片刺在白羽方才所站着的位置，另一只红衣漂浮在半空，紧跟其后扑向同一个位置，两只鬼爪抓了个空。
鬼打鬼，招式不免就这么些，要么是用本身的怨念和血丝去压制对方，要么是利用身体优势去吞噬对方。
总结就是两个字，吞噬。
所以鬼之间，是最最看重怨念的。
怨念的大小直接决定了这只鬼的实力，可以说鬼是没有潜力这一说的，谁有怨念谁就最强。
所以在鬼这个群体中，白羽无疑就是最大的那个另类。
刀刃破开雨幕，一声脆鸣斜向斩断红衣女鬼两只手臂，刀尖带起一片细密雨花。
咚！女鬼后仰身体，她似乎听到了一声心跳身，连同双手断臂的横跨胸口的刀痕猛然间爆发出大量血丝，这些血丝遍布她的整个上身，紧紧收缩吞噬。
漆黑眼球转动，女鬼只看到了刀芒再现，她的头上出现了一道血缝，下一秒头颅一分为二。
对于人类而言必死的伤，对鬼怪来说还能救，厉鬼被劈下的头颅断口出血丝蔓延勾住身体，飞出去的半只头颅又飞了回来，女鬼腹部忽是裂开一条缝隙，她身体后仰让肚子上的血盆大口张开，嘴巴里足足三四条纯红色的似乎是由血液构成的手臂探出。
然而这些手臂刚探出就被白羽一刀斩下，落在地上爆炸开来，化成三滩脓血溅射而出，对鬼魂的腐蚀力极强，白羽的刀速度如此之快，刀口上都被腐蚀出了不少的缺口。
这一招要是对付普通的厉鬼，三两下就能把一只厉鬼给撕了。
一刀腰斩，正好就是嘴巴开合的连接位置，在女鬼上半具身体不受控制向前扑倒，白羽单手按在了她的面门，无数血丝尖刺刺穿她的头颅，顺着脊骨转眼遍布了身体，斩断了和下身的连接。
不消除血丝的话很难彻底杀死女鬼，那就干脆从她身体内部吸收。
身后的红衣漂浮半空，第一下扑空害死了队友，第二下扑来的时候白羽的刀子已经到了。
一刀斜斩，而后十字斩补上，长刀在白羽手里灵活自如翻转，对方根本不知道她下一刀会是在什么位置。
喉咙被斩断，一条抓来的鬼爪噗嗤一声飞上半空，白羽左手短刀凝聚，一刀钉穿女鬼另一只手的手掌，顷刻间炸散开来将女鬼的半条手臂都腐蚀一空。
女鬼尖啸，成片黑色丝状物质从她伤口内刺出，一条条数米长的黑色铁线虫从伤口里钻出来的既视感，这东西和血丝并不是同一种物质，和刚才那只红衣肚子里的血手倒是很像，主要就是用来杀鬼的，杀伤力无比的强大，寻常鬼怪触之必死。
白羽都不用看就知道这玩意的副作用，把这些物质留在身体里面而导致的下场就只有一个，要么吞噬腐蚀其他鬼怪，要么自己被腐蚀一空。
这也算是鬼域红衣和野生红衣一个显著的区别了，寻常的野生红衣才不会有这些黑色的丝状物质，他们消耗不起。
事实上这东西叫痛苦之丝，是厉鬼的痛苦而诞生出来的力量，和怨念有本质上的区别。
白羽一脚踏在地面，血丝尖锥刺出贯穿了女鬼的身体将其顶上了半空，射出去的痛苦之丝自然也射了个空。
血丝只有白羽能这么玩，把后面的三个面具人都看傻了。
如果他们没有看错的话，白羽这一脚踩出来的血丝尖锥，就几乎相当于是一个普通的红衣的一大半了。
寻常红衣这么玩一下，估计一脚踩下去，血丝尖锥是出来了，自己也只剩下一个头了。
一刀捅进红衣脑门，巨量的血丝在最短的时间里将这只女鬼的身体填充满甚至多到溢出。
白羽就是血丝多，玩吞噬，她靠数量和质量就能把对方碾压的渣渣都不剩下。
凤儿这时在三楼已经停止了哭泣，她的视线中除了她母亲之外，还有就是白羽，此时此刻，白羽那提着刀轻松杀鬼的英姿，深深刻在了凤儿的脑海之中。
她尝试握着小手，幻想也有一把长刀，能够去消灭这些坏人。
院子里，黄老头不知所措，红衣在杀人，老二一家基本上都被杀光了，还剩下老大一家缩在墙脚瑟瑟发抖，黄海手里握着一把板凳，却显得如此的无助无力。
“别杀了，他们一家和你的死没有关系，要不是大海，你儿子女儿早就被饿死了！”
黄老头丢下了斧头，竟然是挡在了老大一家的前面。
他知道自己现在是鬼，虽然不明白为什么还能保持着头脑的清醒，但也不重要了，在最后关头，他只想结束这片闹剧。
不光是他，黄天化都主动站了出来，双膝跪在女鬼的身前，求她不要再继续杀下去。
黄天化是女鬼的儿子，他的恳求，要比黄老头有用的多。
只是可惜，他显然低估了红衣厉鬼，尤其是被鬼域操控的红衣。
院子里还在大杀特杀，大雨不断冲刷着血迹，可流出的血太多，汇聚在一起都成了一条血色溪流。
赵明月这一刻没去看这悲哀的一幕，她抬脚踹开猪面具十号，在五号的拳头打来时重重一锤砸了上去。
肉体拳头对鹤嘴锤，结果自然不言而喻，一声咔嚓，五号捂着手惨嚎一声，他的指骨碎了。
赵明月双手举过头顶，鹤嘴锤外形的魔法杖随着她的动作高高抬起，调动了全身的力气汇聚，她清喝一嗓，鹤嘴锤的尖端位置点还在惨嚎的五号脑门，五号的头没有当场炸开，可也直接被锤翻在地没有了生息。
赵明月都想不明白，这些人到底是哪里来的胆子，每一次在她动手的时候都不跑，好像把红衣丢出去以后他们就处在无敌时间里面一样。
这就好比宝可梦的对战大赛上，选手丢出宝可梦以后在后面观战指挥，结果看见对方选手都提着锤子来找他了，还在那站着不动，一副你敢来试试的模样，等被一锤子锤翻在地才清醒。
手里提着锤子，赵明月盯上了最后一人。
这面具人是学聪明了，看见自己的红衣被白羽拖住以后，他脸色一变撒腿就跑，一同跑出去的还有十号，不是他想跑，主要是刚才赵明月那一脚直接给他踹吐血了。
他都不敢相信，这究竟是什么怪力，一脚把他踹到脏器眼中损伤，他感觉自己的膀胱都要被踹炸了。
“别跑！”
赵明月一看这俩家伙竟然一反常态的跑路了，心里一急，急急忙忙追了出去。
她一个小姑娘，追着两个成年人跑，嘴里还一直喊个不停。
“你再跑我肯定打死你！”
“不准跑！”
“你们害怕什么啊！”
郁闷是真的，这群人刚才的牛逼劲呢，不就是锤死了一个吗，至于害怕的这么厉害吗，两个大老爷们怕她一个弱女子。
陆良亭担心赵明月出事，看看白羽这边压着瘦高红衣打，也没多管也跟着冲出了门，然而，他前脚刚冲出来，就看到赵明月跑的嗖嗖快，一锤子把十号的大腿锤断，倒在泥浆里哀嚎。
紧接着随手捡起地上的一块铺路用的板砖，飞起一砖把最后一名面具人也砸翻在地，趴在地上不知是死是活。
看样子，这家伙是被砸晕了，倒也正常，毕竟板砖都被砸碎了......
好巧不巧他晕在了一个不大的泥水坑里，还是面朝地，估计是没被砸死，也要被淹死了。
陆良亭追击的动作下意识放缓，他自己都没察觉到。
脑海里只有一个想法。
他绝对是喝多了！
把板砖当沙包一样轻松丢出去砸晕一个成年男子，你告诉我这是平日里看起来柔柔弱弱的赵明月！？
他突然有点明白赵明月为什么能和白羽的关系相处那么融洽了。
至少在这一点上，她和白羽是一样的。
怎么看怎么柔弱，怎么看怎么温柔，结果打起架来的时候，一个板砖当沙包轻松砸死人，一个刀子耍的刀光四溅，几刀就能把一只红衣给剁了。
“今晚上，除了那一顿酒还有当司机，我貌似真的没有发挥出来什么作用......”陆良亭看着赵明月走回来，嘴里喃喃自语。
“老杨，你说今晚还有我们出手的机会吗？”
“......”
他得到的只有老杨的无限沉默。
他很想说，在场除了黄老头和三楼那个小丫头以外，他能打过谁？
你小子把我坑死了你一个红衣都没了。
不信你试试呗。
老杨没说话，他感觉跟着陆良亭这段时间，头脑都清醒多了，因为这个家伙老是给他找一些不可能完成的任务，他要是再不清醒，指不定哪天就死了。
尤其是那个拿刀小丫头。
你有本事你自己去！
老杨心里话万千，赵明月回来了。
她回来开口第一句话就是，“陆良亭，我记得你那里，好像还有一个可以收纳厉鬼的道具吧？”
“对啊，怎么了？”
“屋里那只红衣女鬼，我看她挺可怜的，而且头脑也能保持清醒，能够和你沟通，你刚才站她那么近，她都没杀你。”赵明月咳嗽了下，露出了小恶魔一般的笑容。
“我是想说，你可以用你的这个道具，把这只鬼给收了，只要你和她达成共识，那你就是有两只红衣厉鬼的男人了，怎么样，心动吧！”
“我相信你，一定能和她和谐相处，就像是我和白羽一样。”
“不对不对，别学我和白羽了，你自己看着来吧！”
·
·
现在是九点半吧
是九点半！
一定是九点半吧！
第一百四十一章  恶神苏醒
让陆良亭把里面的红衣女鬼给带走是赵明月刚才突然想起的点子，她知道陆良亭身上还有一部手机厉鬼道具，当时就是装着一只红衣的，只不过这只红衣最后被白羽给吃掉了。
现在这个厉鬼道具处于空闲状态中，再装一只红衣是绝对没有问题的。
“那只红衣很可怜，关键是她对你的敌意确实是不大的，你帮了她，她自然会感激，然后我们走的时候，再把三楼刚才那个小女孩给带走，她是女鬼的女儿。”
“不过这件事我和白羽是没办法帮忙啦，和警察那边的交涉，还是得靠你。”
“到时候你就可以和女鬼说，你把她的女儿带出去，找一个地方住下，然后你给她提供吃住，以此为代价，换取她对你的支持。”
和警察的交涉，对于陆良亭来说自然不是问题，他干过很多次了，黄家这边，只要把尸体和血迹都给清理掉，那就没什么问题了，不然灭门大案，陆良亭家的权势再大也没有用。
只要不能确定人死亡，那就不算是死亡，运转一下充其量是失踪。
还有就是凤儿这边。
赵明月想要带她出去，财力方面确实是个问题，在拿了陆良亭的十万块钱后她身上富裕了很多，那以后呢，凤儿不光是要吃住，赵明月还想让她上学。
可这对于陆良亭而言，那就完全不是什么问题了，这家伙的豪车跑车一年都得换两辆，有的就是钱。
用一点毛毛雨的闲钱，换一个顶尖红衣的支持，这买卖赚大发了！
女鬼有去处了，萝莉有学上了，可怜的陆良亭有顶尖红衣的支持实力大增，而他实力提升上去就能完成更多的任务，任务完成的多了，就能多多抽取红衣出来给白羽当零食，这就是皆大欢喜啊！
很显然，陆良亭和赵明月想到一起去了，他沉思片刻思索利弊，而后一拍手。
“行！就按照你说的这么来做！”
“聪明人！”赵明月在大雨中，给陆良亭竖起了大拇指，两人相视而笑，虽然赵明月也不知道自己为什么要这么笑。
大概是因为，陆良亭未来抽奖的机会大大增加，白羽的零食也大大增加的原因吧。
·
·
血丝长刀分开了雨幕，炸散的黑雾和细碎雨雾中，白羽双眼冰冷凌厉，她一脚踩实地面，膝盖微微弯曲向上猛然跃起，半空中一脚踏在瘦长厉鬼的胸口，身体再度凌空跃向半空，在空中翻转着身体，手中长刀速度快到肉眼无法捕捉，只能看见忽闪的刀芒。
瘦长厉鬼动作一顿，他的头被砍成了至少八段。
脸部血线崩出，头颅一块块滑落，像是解体的积木。
白羽动作轻盈落地，将瘦长厉鬼的双腿斩断，在他瘦长身体向下跌落瞬间，一刀刺入心脏位置，直接舍去这把长刀，向后退了两步。
长刀化成的血丝在瘦长厉鬼的身体中大量吞噬着，这么多的血丝，就算无法完全吞噬一只红衣，也至少能让红衣失去反抗力，身体被吞噬大半。
而在这只红衣厉鬼的身上，血丝的效果被削弱很多。
这只厉鬼身上根本就没有太多的血丝，也完全不靠这个东西支撑身体，而是靠着一种黑色的雾气，这东西和怨念很像，都是黑色的，相比较怨念要更加的黑暗深邃一些。
这东西的本质和前两只厉鬼身上刺出来的腐蚀力极强的黑色丝状物质是一样的，区别在于前两只红衣厉鬼身体中很少，用作杀手锏，也不用来支撑身体。
而这只瘦长红衣，他身体里全部都是......
被砍下来的几瓣头颅化为了大片黑雾，黑雾中可见成团的黑线交织成一团，和毛线球差不多，当然，不是毛线，而是一条条蠕动的黑色线虫。
头颅又恢复了回来，红衣瘦长厉鬼趴在地上。
此时，他脸上的绷带没有了，原本被绷带缠绕住的双眼和嘴巴露了出来，双眼是完完全全的黑色坑洞什么都没有，嘴巴内部同样是空洞的黑色，上下唇开裂干瘪，牙齿白中泛着黑色，灌了一大口墨水的样子。
嘴巴黑色坑洞里，巨量黑线蔓延而出，这些黑线的速度很慢，比起寻常红衣的血丝要逊色了太多太多，问题在于，这些黑线是会锁定目标的。
普通的血丝也有这个功能，只不过一般的厉鬼玩不来，能抛出去卷人就已经是极限了。
血色病号服丝丝缕缕溢散着黑气，厉鬼身体扭曲，双手撑住着地面。
从出现到现在，这只鬼一点声音都没有发出过，没有嘶吼没有尖啸，更没有发出奇怪的笑声，而在绷带被打开以后，白羽听到了什么事情。
“饿，我好饿啊，我好饿啊......”
“我好饿......”
这声音无处不在，无孔不入，一点一点，由小到大，由远到近，慢慢渗入你的皮肤，刺入你的骨髓，侵蚀你的灵魂，语气单调，却又能听出那深重到极致的痛苦和挣扎。
是的，痛苦。
白羽很难感觉到什么怨念的力量，只能感觉到这只鬼，貌似十分的痛苦。
㈤㈡㈥㈥㈤㈡㈡㈤㈠
她经常会说，红衣厉鬼就像是单细胞生物一般，没有思想和理智，只会不停地重复着杀戮和死亡。而今很多例子都表明，不是所有红衣都这样的，也完全没有这么的纯粹。
眼前的这个东西，让她再次想到了这句话，这才是真正意义上的没有一丁点感情的纯粹恶念体。
“到底是什么东西。”
黑线蔓延而来，白羽干脆不躲避了，她一把抓住这丝丝缕缕的黑线，从她的指尖和掌心里蔓延出更多的血丝，开始反向的吞噬，甚至沿着黑线一路到了瘦长厉鬼的身体之中。
她什么都不多就是血丝多，互相吞噬就是。
她这一招能够对付所有的鬼，平时不用，单纯是因为这么做消耗太大并不值得。
白羽的血丝涌入厉鬼身体以后，厉鬼身体表面的黑气开始逐渐消失，他的动作停止了，耳边那些痛苦的扭曲声音也消失不见，如果能够透视厉鬼的身体就会发现，这些血丝以一种相当离谱的速度侵占着他的身体，将黑雾和黑线扫荡一空。
这些黑线在血丝刚刚进入身体的时候，还觉得有什么美食主动上门。
在接触了这些血丝以后黑线发现，这些食物貌似有些过于“咯牙”了，且数量极其之多，浪潮一般呼啸。
片刻，在赵明月和陆良亭回来以后，趴在地上的红衣厉鬼已经被吞噬一空了，倒在地上化为一片黑雾消失在雨幕之中。
明明是吞噬了一只顶尖中的顶尖红衣，白羽的提升却相当的有限，还不如一只普通红衣的一半，因为她的血丝在吞噬的过程中也在不停的消耗。
关键在于，她发现自己的身体中多了一小部分的黑雾，这些痛苦的恶念。
这些东西自然不会影响到她，她在思考一个问题。
这些恶念，到底是什么？
她在思考黄家的事情的时候都基本上肯定了，背后的东西不是恶灵就是恶神，也只有这两个东西才能让拥有顶尖红衣水平的凤儿母亲如此的害怕，换一只红衣来绝对不会有这种效果，至少她接触的这些红衣没有一只能办到。
可偏偏就是一只红衣所带来的影响。
本质上来说，这只瘦长厉鬼的确是红衣没错，可身体里的力量又不相同。
等等。
白羽眼神闪烁。
她忽然想到了一种可能，那就是红衣的身体，能不能和恶灵的力量融合在一起呢，如果可以的话，哪怕只是融合恶灵很小一部分力量，红衣的实力也能大幅度的提升。
线索太少，她现在也只能做出一些推测，等她正式和恶灵交手，就能知道她的想法到底是对还是错了。
“羽妹妹，这边结束了吗？”
赵明月迈步进门，看到最后一只红衣也被白羽吃掉后，小声问道。
“还没有。”白羽提着长刀，看着院子里最后一只红衣。
黄家的人都被这只红衣杀完了，只有黄天化还活着。
感觉到了白羽的杀意对准了她，女鬼转过身来，在杀掉黄家一家以后，她的怨念略有降低，也仍然是顶尖红衣水平。
被白羽盯着，女鬼下意识后退了一步。
她只是不清醒，被执念所支配，不代表一点危险都感觉不出来。
“等等，羽妹妹你先别杀她，我有办法处理她！”赵明月赶忙是开口，不停眼神示意陆良亭。
陆良亭有过一次经验了，哪还不知道赵明月的意思，赶紧上前来从口袋里摸出一部手机，“我有办法带她走！”
上一次一句话都没说，抽出来的鬼死的很透。
这一次可不能再慢一步了。
简单的解释了一下后，陆良亭转过身，面向红衣，“你的仇已经报了，仇人全部都死了，你现在继续留下也没有什么意义，你听我说，你现在是一只鬼了，但是你的女儿还是活人。”
“黄家的人都被你杀了，你的女儿怎么办？”
“她也要生活，要穿衣，要吃饭，要有学上！”
“你也不想她的生活一团槽，出去流浪吧！”
“她受了太多的苦了，她还这么小，外面世界的美好都没有去尝试过，美好的人生还没有开始就结束，这是你想要的吗。”
提到自己的女儿，即便是一只红衣厉鬼，也安静了下来。
女儿是她的一切，是她的执念，也是她的所有。
她生前的时候，有一段时间恢复了记忆，但也没有把中间的时光给忘记，她知道凤儿给她带来的快乐。
就像是她还活着的时候对黄老头说的那样，她回家，一定要回去，家里还有人在等着她，凤儿是她的女儿，她也一定要带走，谁拦，她就杀了谁。
“这个东西可以容纳你的身体，和我一起回去吧，我帮你安顿好你的女儿。”
见女鬼还是犹豫，陆良亭知道她在想什么，又补充了一句，“有代价的，你得帮我对付别的鬼魂，这样我才能帮你的女儿。”
果然这句话一出，女鬼没太多犹豫就点了点头。
如果什么代价都没有，那她反而还不相信陆良亭。
白羽用血丝将三楼的凤儿抱了下来，放在屋檐下避免她淋雨。
她想不通为什么陆念秋还不出来，她哥哥就在旁边，鬼域的人也全部被杀。
白羽没有将陆念秋的事情告诉陆良亭，她能感觉到这家伙就在凤儿的身体里，既然是这样，那她也一定清楚陆良亭在这，自己不愿意出来就算了。
“娘！”
一落地，凤儿就想要过去抱住红衣厉鬼，白羽也没有阻拦。
红衣长发遮面，自觉面目丑陋不敢面对女儿，凤儿毫不在意，她不在乎自己的母亲变成了什么样子，是好看还是恶鬼一般丑陋可怕。
沉默中，白羽仔细观察着凤儿的身体。
能肯定的是凤儿体质一定有问题，一时间看不出来具体问题究竟是在什么地方。
鬼域的人连这种级别的红衣都出动了，还一下来了四个人，这足以说明凤儿的重要性。
要知道抓捕陈冰糖身体的恶灵那一次，鬼域也才去了三个人，三只中上游的普通红衣。
“别着急让她进去，让她把这里的尸体都处理掉，不然麻烦很大。”
看见陆良亭想把红衣收走，白羽打断思路，开口道。
红衣女鬼处理尸体需要很长一段时间，白羽顺手帮她，和赵明月坐在屋檐下。
凤儿靠在白羽的身边，小心翼翼接近，看得出来她很喜欢白羽，可是又不敢将头靠在白羽的身上，赵明月从屋里找出一块干净的毛巾，烧了一点热水，给凤儿清理着身体，顺便轻声安慰。
这丫头太可怜了。
身边赵明月一直嘴里不停，忽然间，白羽在她身上感觉到了一股气息开始升起。
原本身体里被控制住继续陷入沉睡的恶神此时不知感应到了什么，竟然要比此前吸收了恶灵尸体后还要活跃的多，隐隐有了要苏醒的意思。
·
·
月初求票票，给老爷们劈叉了！
看在我最近这么努力更新的份上~
嘤嘤嘤~
下午还有更新。
第一百四十二章  治病的方法是贴贴？
恶神的气息在缓缓出现，一种相比较鬼怪而言，更加强烈具有攻击性的气场，这种气场会带来厉鬼相同的恐惧心理，在这基础上，要额外多出一种心灵压迫感，也便是所谓的“神性”。
正用热毛巾擦拭着凤儿的身体，赵明月看见白羽起身，接着突然一把抓住了她的手腕。
“白羽？”赵明月吓了一跳，眼神惊疑。
她的声音引来了凤儿和陆良亭的视线，他们也是疑惑地看着白羽，一时间不知道发生了什么事情。
白羽沉默不言，仍然死死抓住赵明月的手。
厉鬼本身所携带的怨念寒气只是稍微起了一点作用，赵明月体内升起的气息也仅仅只是放慢了不到一成。
白羽蹙眉，另一只手搭在了赵明月的肩膀上，可惜还是没什么用处。
“站起来！”迅速瞥了眼黄凤兮，白羽隐约间似乎明白哪里的问题了，“慢慢往我这边走。”
听得出白羽语气稍有一些焦急，赵明月也没多想，赶忙是放下手里的热毛巾站起身，一步一步跟着白羽朝着灵堂方向的屋檐下走去，动作确实是很慢。
“白羽，到底怎么了？”
“先别问，出了一点事情。”
黄凤兮的体质刺激到了赵明月身体里的那个东西，不知道是血液的影响还是气息的影响。
为什么自己接触凤儿没有什么问题，甚至用血丝完全包裹住了她的身体也没感觉到什么。
越是远离黄凤兮，赵明月身体里的气息躁动的越是厉害，一副被抢去了食物的模样。
终于在第三步迈出，赵明月眼神一变，她感觉到了自己身体里有什么在悸动，心跳在短短时间内直线提升，她有些难以喘息，手按在胸口住，都不是心脏要跳出嗓子眼，而是快要炸开的错觉。
赵明月的体温也同样在迅速的上升，白羽抓住她的手腕能清晰地感觉到。
俏脸发红发烫，双眼的眼白正在慢慢被一道黑色所取代，那是第二只瞳孔！
“哼。”白羽冷哼，单手一扯赵明月的胳膊将她的娇躯猛然拉了过来，赵明月“呀”了一声就被白羽抱在怀中，身材体型上看就好像妹妹抱姐姐，倒也没什么违和的地方。
脸颊本就红的厉害，心跳不是一只小鹿乱撞了而是一群小鹿乱撞，被白羽这么一下自己，赵明月眼神迷离。
白羽附身赵明月身体中，和他身体里的那个东西争抢控制权。
她是知道了，这只恶神一直在沉睡并不是它自己所想，而是伤势太重不得不陷入沉睡的状态中，恶灵的尸体也好，凤儿也罢，对它来说都是恢复伤势的补品，自然会在接触过以后开始控制不住的暴走。
随着白羽的附身，赵明月的心跳渐渐恢复了正，飙升的体温了褪了下去，脸色不再发红发烫，意识恢复清醒。
等她身体彻底平稳，白羽走出了她的身体。
“刚才到底发生什么事情了？”四目相对，赵明月拍了拍胸口，长舒一口气，“我刚才有那么一瞬间，感觉身体不受自己的控制了。”
白羽沉默没有说话，神色凝重。
恶神的事情，她还没有告诉赵明月，想要去后村的时间一并解决掉，这样赵明月也没必要非得去了解这件事情。
现在看来想不说是不行了。
“回去之后再告诉你。”
“嗯嗯。”
赵明月能看出来白羽心事重重，很贴心没有追问，她心里是百分百相信白羽的，等白羽想要告诉她的时候自然会告诉。
院子里再度陷入了宁静，除了大雨的冲刷声什么都没有，院子内外的尸体足足两个小时才清理干净，黄家除了一个神智不清醒的黄天化以外所有人都死了。
“这里的事情交给我了。”陆良亭主动开口，他处理这样的事情有经验，也正好是发挥了一些他作用，不至于全程看戏。
将女鬼收进了手机中，陆良亭看了眼时间，他想等到雨停之后再走，不够考虑到现在还早，大家身上还都淋湿了，黄凤兮又需要去医院看看身体，只能决定咬牙开车回家。
被大雨淋湿，又被红衣厉鬼来了一下，他觉得现在的自己是完全清醒的。
一路上依然没人说话，气氛压抑。
黄家的事情就像是一只大锤，砸在了赵明月和陆良亭的心窝里，让他们两人知道了什么叫人间惨剧。
一路很顺利回到了家，陆良亭的运气很好没有遇见交警。
“凤儿这边，我先带她去医院，我医院里有认识的朋友，可以省点麻烦，明天或是其他时间，直接去医院看望她就好，等她出院以后，我再给她安排住处。”陆良亭开口道。
“行，那麻烦你了。”
“没事，不麻烦，她身上的伤很重，必须要尽快治疗不能耽搁，你身上也都已经淋湿了，得照顾好自己的身体，正好现在也不早了，你和白羽先回去吧，不着急这一晚上的时间。”
“嗯嗯，你也是，回去好好调整一下。”
说完，赵明月开门下车，血丝顺着她的后脑蔓延出，在头顶上撑起了一把造型比较奇特的小伞，走进楼道内才解除掉。
终于是回到家，赵明月没再往沙发上躺，从卧室里翻找出换洗的衣服，拉着白羽就往浴室里钻。
片刻时间，热水放满浴缸，浴室热气升腾。
这次泡澡的方式不是赵明月抱着白羽，白羽背对着她靠在她怀里了。而是一人一鬼面对面而坐，也就是浴缸够大，白羽和赵明月都是属于身材娇小型的，弯着腿刚好可以坐下。
“啊，终于是舒服了，衣服湿哒哒的贴在身上的感觉可是一点都不好受，连头发都是湿漉漉的。”双手抱着膝盖，赵明月说着后仰身体，把她的泡的发白的脚丫子伸出水面。
“鞋子也都是水，袜子鞋子全部都是湿的，脚都泡成了这个样子。”
说着，把脚放了回去，忽是伸手抓住了白羽的脚抱在怀里又揉又捏，脸上露出了一抹痴汉笑容，“嘿嘿嘿，还是白羽好，小小的，香香的~”
白羽满脸无语，很想给这丫头一脚。
你身体里那只恶神都要篡权了，你还在关心脚不脚的问题，自己的小命难道还比不会一双脚吗。
“白羽，今天到底是发生了什么事情啊，怎么感觉你那么紧张！”
怀里抱着白羽一双小脚，赵明月想起了正事。
也不知道怎么了，刚才在黄家院子里的时候，身体突然不受控制，等再次恢复过来的时候就一直有种抱着白羽很舒服的感觉。
以前抱着白羽，只会感觉到冰冰凉凉，舒服是完全谈不上的。
到底发生了什么，在这么短的时间里变化这么大。
“是和平山村有关的事情。”白羽尝试把脚收回来，刚一用力，她眼神一变，谁知道赵明月一松手，这就导致她的一只脚正好落在了赵明月的胸口中央。
不能说被卡住了，应该说被左右包裹住了。
白羽无奈，尽量不去看，任由赵明月折腾吧，“永生村有四只恶神，我们目前只是接触了其中两只，还有一只的情况我们也接触过，代表着眼睛的那一只，而我们至今没有了解到的，也是最强的那只恶神......”
“在你的身体里。”
赵明月双手分别揉捏着白羽的小脚，听到这句话后也是动作一顿。
“在我的身体里是什么意思？”
“简单来说，就是当年以你为神女的仪式成功了，最后这只恶神进入了你的身体，你一直没有察觉到它的存在，是因为它重伤陷入了沉睡之中，很不辛，这只恶神现在苏醒了。”
白羽尽可能让自己的语气严肃凝重，想让赵明月意识到这件事的严重性，她总觉得赵明月在有了她帮忙以后，开始慢慢的放飞自我了，没有了危机意识。
其他事情不用害怕担心，但是这件事，绝对不能马虎。
“这只恶神看中了你的身体，等它完全苏醒，就会侵占你的灵魂，到时候，你就不再是你和，会变成平山村里的那些村民。”
“那这样有什么解决的办法吗？”
“有。”白羽犹豫了下，她在想要不要把解决的办法告诉赵明月。
“什么办法？”
“去永生村的后村，在这段时间里......你和我多接触就行。”
“多接触？细说！”
赵明月的表情的确严肃凝重了，只是白羽总感觉哪里不太对。
简单的把缓解的办法从头讲述了一下，原理本来也很简单，最大问题就是这个方法治标不治本，不过也只需要拖住时间就行了。
果然听见了这个办法以后，赵明月脸上的凝重完全消失不见，水花溅射而起，是她从浴缸里站起身扑在了白羽的身上。
脸贴着脸，赵明月搂着白羽。
“哎呀，我感觉身体里的恶神又开始作怪了！”
“羽妹妹，在我为数不多的生命力，答应我一件事好不好。”
“今晚，和我一起睡吧！”
“我早就想，咳咳，不对，我早就感觉到了！”
白羽：“......”
·
·
投一张票票吧，给大家倒立劈叉了！
第一百四十三章 白羽的回忆
指尖轻轻滑过细腻雪肌，轻挑细捻，细细品味丝滑如同牛奶的触感，冰冷却又没有丝毫刺激的体温，稍微用一点力气，手掌心下便是柔软的弹性，这柔似无骨的娇躯，赵明月都不知道自己究竟是多少次在心里感慨了。
当真是，太完美了，让人爱不释手。明明其他的鬼怪皮肤都是干瘪开裂的，羽妹妹到底是怎么做到身为一只鬼，身体却要比活人都“活人”的。
她现在双手摸索的位置，是在白羽的腰部。
当真是冰肌藏玉骨，纤纤柳腰盈盈一握
这未完全发育的身体最能勾起人内心的探索欲望，又夹杂着一种难以言说的破坏欲，让她一度在想，这哪是什么鬼，说是蛇精一条，她都绝对不会有什么怀疑的。
大概也只有传说这种的蛇精狐狸精才会有羽妹妹这般魅力吧？
别说是男人了，就连她这个女人都馋啊。
嗯，这绝对不是怪她，肯定是怪羽妹妹太有诱惑力了。
这简直就是在引她犯罪啊有没有！
不对，侵犯一只未成年女鬼，应该不会犯罪吧？
三年血赚，死刑不亏的说法那也不是给鬼用的啊，人间的司法系统能审判萝莉控，还能管到女鬼的身上来吗？
显然是不行的！
想到这，赵明月的眼神一下明亮了起来，手下不由是加大了力度。
今晚上可没有人来救你了，乖乖被我吃干抹净吧！
当然，她也只是这么想想。
被窝里，白羽身着兔子睡衣，睡在赵明月的枕头边上。
这是她第一次睡在赵明月的被窝里，和她一起睡。
就因为她刚才洗澡的时候，那一番话语。
也是因为她这一番话，可是让赵明月找到借口了，在她身上动手动脚，只要她说，那肯定就一句话，不，准确来说是四个字。
“压制恶神。”
原本还是肯说好几句来当做借口的，现在这些话都不愿意多说了，被浓缩到了四个字，白羽甚至都怀疑，再说两句，四个字都要变成两三个字了。
一把抓住自己衣服里作怪的小手，白羽声音略显无奈，“其实，并不是一直摸我的，只要我靠近你一定范围，也是有相同作用的。”
“嗯嗯，我知道，不过，拉开距离接触，和直接接触，肯定是不一样的，绝对会有差别的。”赵明月继续狡辩中。
“那你现在也可以睡觉了，已经很晚了。”
“好好，睡觉睡觉，不过我能抱着你睡吗？”
“不行！”
“切，小气。”
白羽这下是真无奈了，如果不是恶神，她绝对不会和赵明月躺在一张床一个被窝里睡觉，人和鬼是不一样的，自己再怎么像是一个活人，也终究是鬼，赵明月和她接触的多了，体温会下降，身体会出现各种疾病，人会提前衰老。
总之有很多的弊端，这些且都不说，就单说自己一个鬼，这么睡在被窝里，这就好比被窝里揣着一块冰，怎么可能能暖的热被窝，一晚上下来不感冒才怪。
还好现在是夏天，要是冬天就绝对不行了。
用赵明月的话来说，她晚上都不用开空调了。
折腾了大半个晚上，赵明月终于是肯睡去，白羽靠在床头，身体尽量往外，奈何赵明月的手就像是长了GPS一般总能准确的放在她睡衣下的肚子上，要不是赵明月都开始流口水说梦话，白羽都会觉得她别是装睡。
后半夜，白羽继续闭目冥想，不知从什么时候开始，她竟然感觉到自己的眼皮逐渐变得沉重起来，一股睡意涌上心头。
这股睡意反而是让白羽头脑瞬间清醒，睁开了眼睛望向枕边人儿。
大晚上的出现睡意，这乍一看很正常的事情。
问题在于，她可是一只鬼啊。
自从成为了鬼以后她就没有困过，也没有睡过觉，晚上的时间都是在冥想中度过的，睡觉和做梦这两种东西是不会出现在一只鬼的身上的。
如此反常的情况，她怎么可能会不在意，而能想到的问题来源，也只有赵明月身体里的那只恶神了。
这只恶神代表着“心”，大概率是有关意识和幻想又或是记忆的能力，如果真的是这样，那让一只鬼做梦倒是完全正常的了。
“看样子这只恶神的苏醒程度要比我想的更大一些，已经开始恢复一些意识了，只是靠这些意识，就想要对我动手吗。”白羽沉吟，思索着。
“恶神多是靠诅咒和恶念杀人，蔓延的速度和效率完全不是红衣能比较的，但恶神的力量也大多来源于此。”
“阿舌神母的诅咒来源是声音，代表着“耳”的恶神是也是类似的能力。”
“那心是什么，被窥探记忆，然后在记忆中杀死我吗......”
“又或是想某个东西，比如说这只恶神的名字，只要在心里想一下，就会触发诅咒，随着回想的次数增多，诅咒的力量也会更加强大。”
四只恶神，一个是不能说话，一个是不能听声音，一个是不能直视，最后一个是什么。
白羽偏向于两种方法都可以，入侵记忆应该是基本操作。
双手抱着兔子玩偶，白羽低头看了眼那双红色的纽扣眼睛，眼睛微微眯起，她现在有一个很大胆的想法，如果能成，至少可以重创这只恶神，让他再度陷入沉睡。
“明月这边，暂且不会有什么事情，恶神没有完全复苏，赵明月的身体就是她的根本，明月死了，它也活不了。”
将一些血丝释放而出当做保险，万一真的出事能够及时刺醒赵明月，然后由赵明月唤醒自己。
在这段时间里，假设有人攻击赵明月，这些血丝也能起到保护作用。
留下一个小手段，白羽闭上了眼睛，主动开始让这些诅咒之力入侵自己的身体，侵占她的记忆。
诅咒之力这东西，说穿了和鬼的血丝差不多，可以用来杀人，也有可能会被敌人利用反过来伤害本体。
“记忆吗......”
白羽沉沉睡去，他不知道这恶神会选择哪一段记忆，如果是那座修道院的话，那只能说，这家伙是在找死。
她并不觉得这只恶神的力量能强大到搜寻她的全部记忆，必然是在记忆潮汐的节点进行攻击。
如果是在记忆的基础上搭建一个梦境，最后在梦境中杀死她的意识，那只能说这只恶神也就这样。
如果真的能穿越回他的过去，那这种存在，又怎么可能会盯上赵明月的身体呢，又该是多强大的敌人才能把她打到重伤。
最后一缕意识也沉睡下去，睡在白羽旁边的赵明月眼皮颤动，最终还是没能操控起赵明月的身体，赵明月要比她想的强大的多，无论是身体素质还是灵魂强度。
和白羽想的一样，这只恶神的确是清醒了一些，脑子昏沉可也知道自己要干什么。
清扫掉白羽这个最大的障碍，就是她此时要做的事情。
恶神名号“焚心神母”，属于四大恶神里的老大。
亲眼看着白羽中招，焚心神母开始利用所剩不多的诅咒之力寻找着白羽的记忆节点。
也和白羽预料的一样，她无法查看所有的记忆，只能在记忆的潮汐中寻找一些对于白羽来说比较重要的节点，其中高兴开心的节点绝对不行，在这些记忆里，白羽的实力最强。
所以她必须要找那些白羽恐惧时的节点。
然后下一刻，神母就震惊了，因为她发现这只鬼的情况和她所想的，貌似有那么亿点点不一样，假设把白羽的记忆比作大海，节点比作浪花的话，那她的记忆大海，等于就是风平浪静，别说是什么害怕海浪了，就连一小朵哪怕一丁点恐惧的浪花都找不到。
一眼扫去，波澜不惊。
神母沉默。
这只鬼生前也好，死后也罢，难道就没有什么东西是能够让她恐惧和害怕的吗？
她的人生，就这么平淡？
是的，平淡。
在神母看来就是这样的，因为她不是靠眼睛去看而是把白羽的记忆无限倍速加快以后，去感受白羽在对应记忆里的情绪变化，心里所想，从而推断这段记忆是否适合用作杀掉白羽。
而她在感受了这么多的情绪以后，她发现白羽这个人的心理变化几乎是没有的，没有开心，没有快乐，没有悲伤，也没有愤怒。
‘这可悲的人生，你是在笼子里度过的吗？’
这么长时间都没搜寻到一点起伏，神母干脆放慢了速度，下了大力气，一边感受白羽的情绪，一边感受白羽的当时的想法。
然后......
“沙曼将军二号副手，不知道情报吗，可惜了，杀了吧。”
“红林部族分部，人数一百七十八人，全部都是红林部族战士，小心一些，可以全杀，利大于弊。”
“希尔纳皇妃，外号蝎美人，很难缠，放她回去的话我会有麻烦，情报也是半真半假，杀了。”
“方天地，教育部部长，性格直爽实力很强，可以尝试联手。”
“天星族的角斗场我已经赢了九场，他们不会想让我赢的，第十场必然是天灾古龙，我胜算只有五成，还是杀出去吧。”
“又是龙女这家伙，真是够烦人的。”
没听多少白羽记忆里当时的想法，神母脸色产生了一些微妙的变化。
就在她怀疑这些是不是真的发生过的时候，她突然间感觉到了什么。
如果说之前是波澜不惊，那这一浪，就是真正意义上的惊天骇浪！
仿佛包含了所有的负面情绪，痛苦、恐惧、绝望、愤怒和怨恨。
‘这段记忆发生了什么，会如此的绝望？’
‘让我来看看。’
·
·
月初求票票，给老爷们劈叉了！
嘤嘤嘤！
第一百四十四章 神母：什么辣鸡神，还不如我
焚心神母难道清醒一次，其实她一直都知道赵明月的身边跟着一只实力很强大的红衣厉鬼，奈何伤势沉重，还没到清醒的时机，若是强行清醒，那对她的反噬太大太大。
如今好不容易醒来，自然是第一个针对白羽，先把白羽给杀掉。
赵明月是她的神女，千年难得一遇，她是不可能放弃的。
若不是本体出现问题，她早就把这个胆敢侵占她专属神女身体的小贼给杀掉了。
这分明是她先来的！
她就不信这只鬼没有察觉到她的存在，既然察觉到，还敢如此胆大妄为肆意上身她的神女，这就是在挑衅她的权威。
不过没事，只是一只鬼而已，最底层的东西，杀掉就是了。
焚心神母自始至终都没有把白羽给放在心里，甚至都没有怎么生气，在她看来，这就好比睡觉的时候脸上趴了一只苍蝇，除了会让她感觉到一只虫子的恶心之外，不会引起多余的任何情绪。
就连愤怒都很少，没有恶神会因为一个虫子就生气。
在一通翻找后，焚心神母此刻的内心早已悄然发生了变化，而再看到白羽记忆中，那滔天巨浪一般的恐惧回忆后，焚心神母只想冷笑。
她还以为这只鬼，真的没有什么恐惧呢。
原来，你也会害怕啊。
如此大的浪花，想必这一定是深埋在内心深处的极致噩梦。
‘再体会一次绝望吧，鬼的绝望，味道很不错。’
轻触一下这朵最大的记忆片段，焚心神母利用她的力量窥视着白羽的记忆。
记忆片段展开，焚心神母几乎是深入代入了记忆之中，只不过是作为一名看客，她需要提取这部分记忆的恐惧，以此为基础来搭建一个梦境，以此为基础，杀掉白羽的可能性是最大最稳的。
同时还能让白羽产生绝望，这股绝望，可以说是一道配菜，让食物更加的美味。
篝火燃烧，发出噼啪炒豆般的声响，鼻腔中充斥着一股焦糊的味道，似乎又混合着血腥味以及某种潮湿的霉味，视线逐渐明亮起来，焚心神母渐渐看清了周围的画面。
空气中弥漫着一种灰色的絮状物质，周围极其安静，这里貌似是某个地下房间，用作祭祀，墙脚燃烧的四处火堆和墙壁上挂着的火把给这间房间带来了一些黯淡的明亮，接着这些晦暗摇曳的火光，能看见泛黄风化的墙壁坑坑洼洼，上面刻画某种壁画和认不清的文字。
这种场景，焚心神母再清楚不过了。
她自己就是恶神，她的祭祀场地要比这里可庞大太多，神圣太多，和自己相比，这只神就像是躲在下水道里的老鼠，如此狭小的场地，连祭品都没有。
‘原来是害怕神吗，一只野神而已。’
仰头望着壁画，看不清文字，但是壁画的内容还是大概能看懂一些的。
第一幅画，神降。
第二轮月亮自大地深渊下升起又坠落在地，无数生物湮灭消失，城镇毁灭、大海狂啸、山峰倒塌，就连大地都被砸出一条条蔓延而出不知通向何处的犹如深渊一般的裂缝。
焚心神母仔细盯着壁画中间的东西去看，那貌似是一个球状物体，但是长满了眼睛和触须，显然这些壁画给这只鬼带来的印象很深，不然不会记住如此多的细节。
她毕竟是查看记忆而不是回到这段时间中，所以她能看见的东西，都是白羽心里所深深记着的，白羽没有记住的东西，在她眼里就是一团黑雾或者是模糊不清的画面。
之所以如此，焚心神母在刚刚进来的时候才会如此的惊讶。
在这间房间里，究竟发生过什么，让这只叫白羽的鬼如此深刻，每一个细节，精细到每一寸都是如此清晰，不可思议。
她见过无数人的记忆，哪怕是一个从小关在地下室一直到成年的人，记忆中对那个地下室，都不会和这里这样清晰。
焚心神母甚至在想，这只鬼是不是也同样从小就生活在这里，一直未曾出去过，否则记忆怎么会这么深刻。
哪怕是她，都有种进入另一个世界，而不是在窥伺记忆的错觉。
无视了第一幅壁画，如此夸张的描述，焚心神母并没有当真，神灵杀人，奴役信徒还可以，连本体都是虚无缥缈的存在，不可能会造成这种程度的破坏，夸张至极。
倒也是正常，毕竟野神，都喜欢夸大自身，这样更加容易招揽信徒，传播自己的力量，力量传播的越多越广，自身才会更加强大。
第二幅壁画，神威。
神灵的身体中开始蔓延出无数的血丝，这些血丝连接了大地，刺入了天空，原本明亮的天空黯淡了，不是阴天，而是空中挂着烈阳，天空却如同蒙山了一层灰色的面纱。
神灵的本体貌似是虚无的，又好像是有本体存在的，焚心神母出现一种错觉，她每次转移开视线，再重新回到壁画中心这只神灵身上时，这只神灵的姿态都会发生很大的变化。
而问题在于，就是这短短的眼神交换时间里，她居然想不起这只神上一个姿态是什么样子了，是眼睛？触手？血丝？还是一张张扭曲痛苦的五官杂糅在一起的扭曲人脸？
因为想不起上一个姿态，焚心神母全当自己想多了，认为这是这只鬼的记忆错乱而导致。
第三幅壁画，信徒
开始有人朝着第二轮月亮升起的地方走去，越来越多的人，从第一个，到第十个，一百，上千，上万，到密密麻麻无穷无尽。
所有人都开始跪拜神灵的降生。
第四幅壁画，神女
祭祀广场上，小女孩面带金色神秘面具，面具上刻画着无数的眼睛。
她似乎已经死去，能看出来她身体是被拼接而成的，支撑她身体的，是一条条扭曲的触手和血丝。
壁画到这里就结束了，焚心神母作为一名“资深恶神”，总觉得哪里有些问题，正常来说，壁画是记载，但也是宣传，宣传神灵的强大是必须的，但是，也要宣传这只神能带来好的东西，比如食物和丰收，金钱和女人，荣耀和地位。
有威慑，有利诱，这样才能吸引更多的人来。
单纯的恐惧，只会扼制住信徒的发展，让信徒流失，必要时，好处是一定要给的，哪怕这些信徒只是下等人。
可是这些壁画里完全没有，记载的内容都很少，单单便是神灵降生了，世界被破坏了，无数信徒出现，神女祭祀品出现。
似乎根本就没说，被破坏的世界怎么样了，也根本就没说信仰神灵会带来什么好处。
“看样子和我那三只愚蠢的同胞一样，没有什么脑子。”
恶神诞生是就是一缕意识和诅咒，随着诅咒恶念的扩散，逐渐丰满了意识，最终才是恶神，所以很长一段时间恶神都是懵懵懂懂的，意识越是清晰的恶神实力就越强，这意味着这只恶神的诅咒扩散的足够多。
所以焚心神母觉得，这只神，也不过就是下水道里的老鼠。
把自己的刻画的太夸张，但又忽略了好处这一点。
调整视线看着，祭祀房间的内部。
房间里是有人的，一眼望去三十多人。
这些人身材瘦削，皮肤完全苍白如死人，皮肤下充斥着黑色，他们穿着统一的白色服装，跪倒在地的姿势，低垂着头，双手合十与胸前。
所有人表情淡漠，紧闭着双眼，就好似定格在了这里，一尊尊石像一般。
他们连长相都完全一模一样，每一根发丝，每一处褶皱这都是完全相同的，细看之下，焚心神母似乎看见他们的皮肤下方，有什么东西在涌动，想要破茧而出，又好像只是一条条虫子。
“他们在拜什么？”
不知为何，在看到这些人的时候，焚心神母心底竟然滋生出了不安，且这股不安正在逐渐的加强。
要知道这可仅仅只是回忆的片段而已。
视线调转到这群人的正前方，他们的正在跪拜的人。
是一个小女孩，年纪不大只有十岁。
其他人不知道，但是焚心神母能确定，这个小女孩一定是死了。
就和壁画上大致描述的那样，她的身体是拼接，有可能是别人的身体，也有可能是她自己的身体被剁碎以后，用针线缝补，幼小身体上，那一处处缝合的伤口触目惊心。
不得不说小女孩很可爱，除此之外焚心神母完全看不出什么特殊的地方。
地上还掉落着一只造型相当丑的玩偶，在这种场景下，这只玩偶十分的扎眼。
看到这里，其实也就没有什么好说的了，很简单的场景。
她甚至连血腥的祭品都没看到。
“那么，这家伙到底在恐惧什么？”
能造成如此大的负面情绪，这里怎么都不应该是这样的才对，没有杀人狂，没有厉鬼，什么都没有。
就在焚心神母想到这里的时候，她的意识突然触电一般的惊起。
前方那个小女孩，此时缓缓睁开了双眼，一双空洞的，完全黑暗的眼睛。
焚心神母大惊，这小女孩居然抬头看向了她所在的位置。
“怎么会。”
猛然回头，之间跪在地上的所有信徒都睁开了眼睛......很多眼睛。
他们皮肤下面根本就不是什么虫子而是一只只眼睛，皮肤撕裂开来，勾连着血肉血丝，圆润滑腻的满是血丝的恶心眼球咕噜转动，一个人的身上就至少有上百只眼睛，三十多人，一瞬间数千只眼睛同时看向了她所在的位置。
“我不是只有一缕意念，这里不是那只鬼的记忆片段吗，怎么可能......”
这还不算完，焚心神母意识到了一件更恐怖的事情。
周围的墙壁开始变化，墙缝里渗出了打量的血水，连墙壁都开始逐渐朝着干瘪皮肤的方向变化，一只只眼睛咕噜睁开，带着极致的怨毒死死盯着她。
血丝蔓延，触手探出。
焚心神母感觉自己的头都要炸开了，浓郁的恐惧弥漫而出，再然后让她绝望的事情发生。
她一道意识体，居然出不去了，被困死在了这段记忆片段中。
直到这一刻她才发现事情的问题在哪。
这个祭祀房间，没有门！
完全是封死的状态，什么都没有。
世界在剧烈的颤动，焚心神母退无可退，在这关头她发现，墙壁上的眼睛和信徒的眼睛也在恐惧，从方才的怨毒变成的惊恐。
就好像，有什么连它们都害怕的东西降临了......
“是那只神！”焚心神母睚眦欲裂。
她没想到这些眼球和血丝，居然还不是那只神的本体......
·
·
来晚了，很抱歉大家。
下午晚上还有更新，看我这么努力。
投一张票票吧~
今天疯狂星期四诶~
第一百四十五章 龙女的爱恋，恶神的震惊
焚心神母这下是真的慌了，她自诞生至今，这么长的时间，进入过无数人的记忆之中，还从来都没有遇见过这种情况，一段回忆而已，居然能够威胁到她的意识体。
这就好比在看电影，结果电影里的东西活了过来，一拳打在了她的脸上。
世界震颤的厉害，剧烈的抖动，墙壁上的眼睛这时几乎同时上翻看向房顶，上面一张女人绝美的脸渐渐浮现出来。
焚心神母在看见这张脸的瞬间心里一横，直接切断了自己和这段回忆的联系，即便是这么做多少会受到一些反馈，也能等这张脸睁开眼睛。她知道再拖下去，别说是这么一点小反噬了，自己的这缕意识体都要直接没了。
视线陷入黑暗，焚心神母在临退出去之前，看见了那张女人脸睁开了眼睛，却是没有去看她，而是看向了下面那个小女孩。
“孩子，到我这里来，妈妈会保护你的......”
这道嗓音意外的温柔，可问题是她所喊的这个孩子，因为她已经变成了如今这幅恐怖的可怜模样。
退出了记忆片段，焚心神母能感觉到自己的意识体虚弱了很多，这是被反噬了。
焚心神母此时依旧没有选择离开。
刚才所发生的事情，绝对是那只鬼刻意影响，当然也因为这段记忆里的东西着实恐怖。
现在倒是解释通了，为什么这只鬼明知道有问题还要陷入沉睡，等着她来侵入内心，窥伺记忆。目的就是想借此来削弱她的恢复并不多的力量。
焚心神母并未去纠结这件事，她反而是在想，这只鬼究竟是经历了什么，为什么会有如此恐怖的记忆，那只神又是谁，为何她从来没有感受过对方的存在。
瞥一眼这段充斥着绝望的回忆，焚心神母怂的很果断，没有选择去以此为准给白羽编织一场梦境。
她担心这个梦境编织出来，一旦吸引了对方的注意，那她和这只鬼都得死。
然而她还是不打算放弃，机会只有这么一次，这次不杀了这只鬼后患无穷。
她的实力是强大，可是赵明月不行。
赵明月是她的宿主，若是赵明月被这只鬼杀掉，那她必死无疑。
这只鬼想杀掉赵明月再简单不过。
与此同时，赵明月房间内，白羽躺在床上眼皮轻颤。
在恶神进入她回忆的那一刻她的意识就清醒了过来。
“这家伙还不打算出来么，她的这股力量受损至少三分之二。”
“看样子，今晚她是杀定我了。”
白羽不知道这只恶神是怎么想的，进入修道院后被她利用月暗神的力量重创，结果还是不愿意走，就非得在她的记忆里和她死磕到底。
有关月暗神的记忆，这货肯定是不敢去了，生怕被月暗神一指头碾死。
不得不说，她也感觉奇怪，这只恶神的力量比她想象中要弱上很多。
怎么说赵明月也是女主，寄生在她身体里的恶神不说是最后的大BOSS，也至少是不比最后BOSS差多少的存在才对，而现在看来对方并不是如此。
白羽没有因此就轻视对方，也只是感慨。
凡事都害怕做对比，和月暗神相比，这只恶神确实很弱。
在白羽沉思的时间，恶神又选择了一点起伏比较大的回忆。。
在这段情绪中，她所能感受到的情绪没有害怕，更多的烦闷和急躁。
说直白一些，这段记忆里的白羽情绪属于气急败坏。
按常理说，这种情绪，焚心神母是不会选择的，奈何白羽在修道院记忆之后的几乎所有记忆都是都没有什么波澜，所以这已经是她能所找到的最大负面情绪回忆了。
而且这个记忆，应该也不会和那只神灵牵扯上吧？
在焚心神母选择完记忆片段以后，白羽自身感觉就是心里某一段回忆莫名其妙的浮上心头，从头去回忆一遍。
记忆涌上心头，白羽眼皮又颤动了一下。
“龙女！？”
没记错的话这是龙女第三次打断她任务的那次吧，当时她确实是生气了，恨不得用手里的刀把龙女当场砍了，虽然也的确尝试这么做了，只不过没有成功。
恶神拨开迷雾，果然相比较修道院，这处回忆就要模糊许多，只能说明这段记忆比较深刻，完全达不到修道院的那个级别。
貌似是在一条街道上面，周围喧闹无比很多的人在耳边说话。
视线都还没有清明，神母就听到了一道略显沙哑的带有金属重音感的女声。
“哈哈哈哈，终于让老娘找到你了，医生！”
“这一次就乖乖从了老娘吧！”
“放心，只要你答应我，我就把梦魇那家伙的脑子拧下来给当嫁妆！”
“你这是什么眼神，你看看我啊喂！”
轰！
一辆城市公交车从头顶飞了出去，狠狠撞在一栋小楼之中。
街道两旁的汽车犹如儿童玩具一般被眼前的庞然大物随手拍飞撞在街道旁边的房屋上，发出刺耳的警报声，无数居民四散逃跑，尖叫出生，一道道气息恐怖的身影或是站在角落或是站在楼顶，总之没有一个人敢挡在这庞然大物的正前方。
如果她没有看错的话，这东西，似乎是一头龙！？
整体黑色泛着暗紫幽芒，一身如金属铸造的龙鳞并不光滑整洁，就像是长满了逆鳞一样的倒棘，显得狰狞且恐怖。
二十米的庞大身体完全没有给人臃肿的感觉，而是充满了力量与野性的美，她四处乱撞的身体，那些倒棘龙鳞之间还会涌现一种暗红色的腐蚀性淡淡雾气，背后一双龙翼可谓是遮天蔽日。
腹部那些如同岩浆涌动一般的红色血纹，加上锯齿状利齿尖牙和头顶耸立的那对略微弯曲的龙角，焚心神母一时间微微愣神，没搞清楚究竟发生了什么。
那带着金属重音的女声就是从这头怪物的嘴里发出了，她貌似是在像某个人类示爱？
“不要挡路，他要是跑了，老娘一定会把你们都撕了。”
轰！
一辆可怜的小汽车飞上了半空中。
“不准跑，我有那么可怕吗，白羽！”
“告诉我，你喜欢什么样的女人，我一定把这些女人都杀光，这样你就只能喜欢我了！”
“天狐那家伙和我说，你喜欢可爱的，难道我还不够可爱吗！”
一抓将一名气息不弱的但是没来得及跑路的男人碾成肉泥，在喊这句话的时候龙女将一只龙翼抵在身前，一头将一栋四层小楼撞的粉碎，石块向四周迸射。
“白羽，你给老娘回来啊！”
“我龙女哪里配不上你！”
“永远在一起不行吗。”
因为是白羽的记忆，而且这段记忆的空间确实有些太大，神母的视线在不停的挪移，周围的景色大多都很模糊，可是那头势不可挡，大有神挡杀神佛挡杀佛的怪物相当的清晰，连嘴里里不时溢散而出的火星子都是如此的真实。
等等，白羽？
神母记得这只鬼的名字就叫白羽吧？
所以这只怪物是在和这只鬼示爱？
这只怪物是真实存在的，还是只是白羽的幻想？
不，不对，这是她的记忆，如果是臆想而出的东西绝对不会这么真实。
但是，你告诉我这是真实发生过的，貌似才是最不真实。
龙息倾泻，整个街道顿时化为了一片火海，忽然一道刀芒冲天而起，怪物嗷呜一声，喉咙被斩开一道十分恐怖的伤势，整个脖子都几乎被砍断四分之一。
怪物单爪猛然砸下，下一瞬，无数细小刀芒爆发而出，龙卷状在这只拍下的龙爪上席卷，龙爪被斩出密密麻麻的深可见骨的伤口。
“啊哈~这样会让你高兴一些吗，羽。”
嗤，红色雾气自伤口中溢散而出，这些大大小小的伤口在肉眼可见的速度恢复着，仅仅只是半分钟不到的时间伤势就完全恢复，龙女身体迅速缩小，变成了满身龙鳞的人类女孩的模样。
年纪不大，十五六岁，相貌可人，胸口平平无奇。
神母看不见白羽，但知道这个“龙女”就是在和白羽说话。
看到这，神母主动结束了窥伺。
很显然，这段记忆并不能用来当做杀死白羽的梦境。
退出来以后，神母有些迷茫了，她真的没遇见过这种情况，有些离谱过头了，她不知道这些记忆是真的还是假的，她多年的经验告诉她这些记忆真的不能再真，而眼前这些夸张的东西也同样是再说，这个白羽，大概是个疯子。
有负面情绪的记忆不敢去，生怕自己搭进去，有其他情绪波动的记忆没法当做梦境源头，她总不能变成那只怪物在城市里大杀特杀吧。
思来想去，神母最终开始撤去了诅咒之力。
还是不白费力气了，偷鸡不成蚀把米，好不容易恢复一些，基本上全搭进去。
不是她不想去借此机会杀掉白羽，是真的做不到。
她不理解，这些东西能是一只鬼能经历到的？
那她最后又是怎么死的呢，被神杀了，被龙女杀了？
焚心神母全当白羽是个疯子，把幻想和记忆弄混了，她也只能这么安慰自己。
而她不知道的是，她很快，就会和那位龙女见面。
床上，白羽睁开了眼睛，依旧是保持着抱着兔子玩偶的仰躺姿势。
和她想的一样，这么做能够在不伤害到赵明月的情况下重创恶神，唯一的代价是，她会想起来一些不想回忆起记忆。
“永生村必须要去一趟了，五个月时间太长，必须要想办法联系到龙女。”
赵明月身体里的恶神恢复了不少，已经基本上恢复了意识，这并不是一个好的预兆，白羽希望哪怕她伤势恢复大半，也不想看到她恢复意识，这对赵明月来说很麻烦。
身体里住着一只恶神并不可怕，可怕的是这只恶神清醒了。
被她方才重创，恶神目前不会有什么动作了，她必须在恶神再次恢复之前，将其彻底解决。
从永生村回来之时，龙女和她约定的时间是五个月后，并没有说明原因。
五个月的时间不算长，主要是分情况。
现在的情况别说是五个月，一个月都难以坚持。
白羽起床，将赵明月平时用的手机拿了出来，她知道赵明月的解锁密码，将其打开以后，找到了她平时所使用的聊天软件。
点开沈舒云的头像，白羽编辑了一条短信。
“昨天的事情，你清楚，是你自己保证不会出什么岔子的。”
“我不追究你，帮我一个忙。”
“帮我联系龙女，三天后的下午我在阳光公园等她。”
现在是凌晨四点半，正常人这个点还没有醒来，而她的消息发出去以后，沈舒云那边很快有了回复。
“龙女？要不换一个。”
“别给我装傻。”
“收到！”
这其实是个好差事，说不定还能从龙女那里获得来一些好处，就算不行，也能博取一些好感，必要的时候可以请龙女出手。
现如今大家都是新身份了，这并不代表龙女就不重要。
能够在排行榜上坐稳的，都是有两把刷子的，大家都知道这个道理，所以在看见白羽实力这么强后完全不惊讶，也不会觉得不公平。
就算是不公平又怎么样？
第一位置摆在这，说没有好处谁相信。
不服的话，找医生说道说道呗。
“医生，上次的事情真和我没有关系。”
“嗯。”
“这样吧，我这里有个情报，也给你了，据可靠消息所说，天狐在一家游乐园里发现了任务线索，完成了这个任务以后，可以获得之前身份的其中一个道具。”
沈舒云的回复继续打来，“我怀疑这个任务，就是你的救赎任务，医生。”
看到这番话，白羽眼神微动。
这两天她一直都在忙活赵明月的事，没有去想过救赎任务。
“还有呢？”
“还有啊，我怀疑你也是有机会的，你是主要角色，说不定你完成以后也会有抽奖的机会，抽取你之前的道具。”
“医生，这可都是真的，要是被她们知道，我就完蛋了。”
·
·
说个事情哈。
居然有个小伙伴说，明天疯狂星期五要我五更。
行，那我明天就五更！
所以，求个票票不过分吧~
第一百四十六章 羡慕赵明月
放下手机，白羽拉开窗帘，站在窗户边背着双手，默默凝望着窗外的夜景，因为是在郊区，风景相当不错。
沈舒云所放出来的消息很重要，能够抽取生前的任意一件装备，不论是哪一件，只要是她当时身上的装备，对他的提升都很大，如果能把她的“夜明”抽出来，那她的实力说是翻倍提升也完全不未过。
“夜明”是她的佩刀，从第一个任务一直杀到最后一个任务，陪伴着她不知斩杀多多少强敌，其属性，也被她提升到了一个完全匹配当时实力的高度。
获得了新身份以后，一切从头开始，什么装备都没有了，夜明也消失不见。
她是玩刀术的，一把匹配自己的长刀甚至要比一条手臂还要重要的多，所以她用血丝凝聚出长刀的时候基本上就是夜明的样子，熟悉她的人光是看她的长刀就能大概猜出来她的身份。
“救赎任务......”
她还有个救赎任务没有完成，任务地点是在永生村，目标是龙女。
想想也是，每个人都有自己的过去，一段不愿意被提起的记忆，对于他们这些人来说有些东西是真的不能拿出来说，所以赵明月身体里的那只恶神如果对这群疯子也使用这个能力，那绝对活不了太长的时间。
白羽站在窗户边，一站便是两个多小时，亲眼看着朝阳从天边升起。
作为一只鬼，夜晚是实力巅峰，白天会有所下降，大概一成的样子，她如今越来越厌恶阳光，让常人心里压抑的大阴天，对她来说刚刚好。
身后，双人床上，赵明月的闹钟准时响起，她“呜姆”一声，探出藕臂将闹钟关闭，白皙小手没有和往常一样迅速缩回被窝，而是摸了摸床另一半的枕头，在发现什么东西都没有后又摸了摸被窝下面。
“羽妹妹！？”赵明月哗啦一下坐起身，转了转脑袋四处查看，视线停留在了窗边那道身影上面。
“原来你在这里啊，我还以为你又跑回影子里去了。”赵明月挠了把凌乱的头发，打完哈欠以后伸手将脱落下去的肩带又拽了回来，遮挡住这大片泄露的雪白春色。
“不过说回来，羽妹妹你不是睡在这的么，怎么又跑出去了？”
“睡醒了。”白羽转过身，淡淡回答了一句。
她站在窗户边上，在赵明月的视线中她背靠着光明，忽是觉得有些遥不可及的感觉，是那种近在眼前，却又远在天边，不太真实。
赵明月沉默半晌，蜷缩着腿，双手抱着膝盖，“白羽，不要站在那里好吗。”
“什么？”
“不，只是说，你是一只鬼诶，站在阳光里面，不觉得有一些奇怪吗，就是，身上很难受的感觉？”
“没有。”
“那好吧，我得赶紧起床了，今天要去上学。”赵明月摇了摇头，换下睡衣，洗漱做饭。
今天刚好是周一，她已经请了好几天的假了，也是时候去上课了，只是这几天应该还不至于让学校的舆论这么快就消失，她去到学校以后肯定还是要被围观的。
早餐时间，赵明月日常看着新闻。
本市新闻有提到他们学校的杀人狂依旧没有落网，主持人小姐姐还十分贴心地提醒广大师生上学放学的时候尽量家长接送，或是结伴而行。
然后就是一起刑事案件，一架三口遭到灭门，警方至今没有找到什么有用的线索，干脆开启悬赏，凡是能提供线索的，有五到十五万不等的奖励。
除了这件事之外，还报道了一件大巴车案件，本是应该在公交公司的大巴车第二天发现出现在了野外，车山三具无名尸体。
以及一件赵明月所熟悉的事情，天阳县出租车车祸，现场两人当场死亡。
“为什么我总觉得，这些事情都是鬼域的人做的呢。”
“这些家伙到底要干什么，这么害人，他们不是要厉鬼吗，难道厉鬼数量不够，所以要手动创造出来一些？”
她以前不怎么关注新闻，也是最近才开始看，所有人都说犯罪率似乎上去了，经常会出现一些警察都摸不着头脑的怪事。
手机直播随便一滑，是一个户外主播，关注量很大，大早上的在线观看人数就有五万，从这些弹幕来看，这个主播昨晚上似乎做了一件大事？很多人都在直播间里刷太刺激了，还有让主播小心一些的，别真的招惹到鬼。
这条弹幕刚一发出来，马上有人跟进，“楼上是不是傻，这个世界上是没有鬼的，都是道具你害怕什么，害怕道具成精？”
“白羽白羽，你看，貌似是个探灵主播诶。”赵明月将手机推到了白羽面前。
“好了兄弟们，今天的直播就到这里结束了，小孙我呢先去旁边的旅馆睡上一觉再说，三天后，三天后的晚上好吧，我们在天常市见。”
“小孙我呢，先给大家透露一些秘密，据说啊，天常市有一家荒废的游乐园，这家游乐园建造于十五年前，因为老板在这家游乐园的地下做人体器官交易，就是那种黑市，你们知道的。”
“在这里冤死的人太多，慢慢游乐园里就开始传出灵异事件。”
“有人看见断电的旋转木马凭空开启，上面坐着几个面色苍白的鬼孩子，有人说大半夜路过这家伙游乐园，看见小孩子举着棒棒糖跑开，一转眼就消失不见了，然后就有两个皮肤苍白没有一点血色的人凭空出现，问你有没有见过他们的孩子。”
“这时候千万不能说见过，一定要拒绝，如果你说你见过，那就会被强行带入游乐园里陪他们一起找孩子，找到最后，发现自己来到了游乐园的地下器官交易市场！”
“还有什么死去多年的保安又出现在保安亭，摩天轮上站着的白衣女人，总之太多太多了。”
“大家敬请期待吧！我是小孙，我们三天后见。”
探灵主播最后和大家打了声招呼，稍微营造了那么一点期待感，紧接着屏幕一黑，上面出现几个字。
【主播休息去了，下次再来吧】
“诶，没有了。”赵明月把手机拿了回来，“天常市，不就是我们这吗。”
“怎么所有的怪事都在我们这里出现？”
赵明月简单想了一下，有恐怖旅馆、有闹鬼学校还有一家被改造成鬼窝的医院。
“白羽，你觉得这事可信吗？”
“可信。”手指有规律地敲击着桌面，白羽听到游乐园这个词，就想起了昨天沈舒云说的事情，天狐就是在一家游乐园所发现的线索。
“居然是可信的吗，如果真的有鬼呢。”
“会死。”
“太直白了吧，想想也的确是这样，常在河边走哪有不湿鞋的。”赵明月嘴里嘀咕着，随手拿起书包，出门而去。
“今天放学我们先不去便利店了，去医院里看看凤儿。”
“然后再去找店长，让他给我们结算一下报酬。”
“嗯......店长不会没有拿到报酬吧，毕竟，委托人都死了，之前他还想给我们钱，但是我没拿，如果他已经支付给了店长，那他肯定就不会再给的。”
“可恶啊，不会真的白跑一趟吧！”
“真的是，太羡慕陆良亭了，果然印证了一句话。”
“有些人出生在罗马，有些人出生是骡马。”
·
·
卧室内，陆良亭打了个喷嚏，坐在床上的他肉眼可见的憔悴，双眼泛红满是血丝，黑眼圈都出来了，脸色蜡黄。
他的身体算是很强的了，至少要远远超过寻常人，一个晚上不睡觉而已不会有什么事，照样是生龙活虎。
问题是，他昨晚喝了很多的白酒不说，还淋了很长时间的大雨，被红衣撞了一头狠狠摔了一跤，还得加班加点送凤儿去医院，回来的时候都已经晚上两点了，洗个热水澡就打算睡觉。
然后，关键的地方来了。
手机里的那位红衣，死活不愿意让他睡觉，非得去看她的闺女，明明走到时候都说好了的明天再去。
这只红衣开始发狂，说什么都不愿意回手机里。
就在他焦头烂额拼命的安慰时，眼瞅着就要成功了，把女鬼给安抚住。
谁知道，老杨这个时候突然出来了，阴阳怪气来一句。
“这就是你的新帮手，一个女人？”
也不知道是这句话问题了，还是老杨本身就刺激到了名叫苏兰的红衣，苏兰刚被安抚下去的内心瞬间暴走，眨眼和老杨扭打在了一起，打的屋里是黑雾溢散，血丝乱飞，谁都不愿意停手。
陆良亭尝试上去阻拦，奈何丁点用处都没有，两只厉鬼，新合作伙伴也好，老伙计也罢，每一个听他的。
老杨这家伙还一边打一边冷嘲热讽的。
陆良亭一个头两个大，他也不知道老杨最近是怎么了，以前多高冷啊，比白羽都高冷，白羽喊他干事的时候好歹还喊一声“陆良亭”，而老杨，就是一字，“快去”。
沟通起来相当麻烦，帮不帮他纯看心情。
毕竟红衣，怨念深重头脑不清醒，他也就不多说什么了。
再看看现在，也没看出来他哪里头脑不清醒了，没看见都会阴阳怪气了吗。
砰！
老杨被甩在墙壁上，黑色怨念溢散。
陆良亭仍然坐在床上，他已经懒得说了。
“唉，挺羡慕赵明月的，也不知道她是怎么和白羽的关系处的那么好的。”
每每看到这种情况，陆良亭都想仰天感慨。
他的运气究竟都用在哪里去了呢。
“天亮了，先停停吧。”
话音落下，无鬼搭理，老杨实力略弱一筹，但越打越勇，又扑了上去。
“我说，停手吧，我要去上学了！”
“老杨，你救过我的命，我一直都把你当做朋友关系，你的仇人还是我给送进监狱的，我不太想这么和你说话，但我还是想说。”
“如果你再打下去，下次见到白羽，我先把你揪出来。”
话音刚落，老杨马上和苏兰拉开了距离。
苏兰这边张着两只鬼爪就要扑上去，陆良亭再次开口。
“苏姨，你也不想今天看不到你的女儿吧？”
女鬼身形停顿在原地，也不需要陆良亭多说什么，点点头，自己进了那部手机道具中。
“你......”老杨伸手，一副恶鬼凶残模样，见陆良亭平淡中带着些威胁的眼神望来，顷刻间熄火一半，“行，可以。”
钻进陆良亭的影子里，老杨也不再多说一句。
“唉！”重重叹息一声，陆良亭翻身起床。
“还是需要红衣啊，最好来一个三足鼎立，这样就不会互相打架了吧。”
“少爷，您的午餐已经准备好了。”栀子准时出现在楼下，长裙女仆装，看不见今天什么丝袜。
“谢谢你，栀子。”陆良亭终于难得露出一抹阳光的微笑。
这个笑容，栀子微微一怔，迅速低下头。
“少爷，我来给你换衣服吧。”
“算了。”
“不行哦，还请少爷尊重我的职业，如果少爷您处处都拒绝我的话，那我大概要被夫人辞退了，少爷您也不想让蔷薇这种烂女人照顾您的衣食起居吧，夫人的挑人眼光，您是知道的。”
说话间，栀子似是无意，将自己的长裙向上提起了那么一些，刚好让陆良亭看见了她今天所穿的黑色渔网袜。
每天都是黑丝，那也是会腻的，换换口味，往往会有意想不到的效果。
“栀子你......”
“少爷你想说什么？”栀子迈着高跟鞋走上了楼梯，她眼神看上去没什么，可偏偏就是觉得如此的勾人心魂。
“好吧，没什么。”
“少爷这边来。”
连拖带拽把陆良亭拽进更衣间，砰的一声关上了门。
楼下，玫瑰正把早餐一份一份端上来，听到动静不禁瞧了眼楼上，伸手推了下眼睛，眼中之有无奈。
每次给陆良亭买衣服的时候，栀子都对他的尺寸了如指掌，陆良亭胖了还是瘦了，尺寸再细微的变化她都知道，衣服也就算了，关键是陆良亭的内裤尺寸她都知道。
只能说，这不是没有原因的。
玫瑰很担心。
栀子这样接触陆良亭有好处，至少任务有很大概率能够完成。
她担心的是......栀子真的会爱上陆良亭......
栀子是她的妹妹，她太熟悉了，栀子能活到现在，基本上全都是靠她，也是因为她干涉的太多，就导致栀子和其他的游戏参与者并不一样，很天真，很容易被欺骗，去相信一些不该相信的事情，做一些不该做的事。
而她这个做姐姐的，即便是到了这种时候，还是本能想去帮栀子。
栀子想做的话，就去做吧。
失败也好，成功也罢，重要的是顺心。
她想让栀子永远都是开心的，不论是什么事情。
·
·
“果然被围观了。”赵明月走进教室里，坐在位置上单手撑着脸颊望着窗外，尽量去忽略周围讨论她的声音。
从她进学校开始，认出她来的人必然会指指点点。
当然，说的大多都是好话和感慨的话，比如说什么，看她柔柔弱弱的，竟然能一脚把一个成年踢飞出去几米远，是不是全身都是肌肉啊。
有说她肌肉猛女的，还有说女汉子的，更离谱的是有人拿她和蛋白质女王做对比。
“这一下是真的出大名了。”
记得进学校的时候，原本最喜欢对她吹流芒哨的几个黄毛混混见到她扭头就走。
上课时间，来的不是班主任而是一个年轻女教师。
女教师打扮潮流时尚，模样相当好看，刚一进门就把书往讲台上一放，转身在黑板上写下三个大字。
“陈韵诗”
“同学们，首先先自我介绍一下，我叫陈韵诗，我想，许多同学可能是见过我，也认识我的。”陈姓女老师笑靥如花，看呆了一众男同学。
“只是今天，我要以一个全新的身份第一次和你们认识一下。”
“今天起，我就是你们新的班主任了。”
“这么说可能有些突然，你们的王老师有些事情请假回乡下了，明年才会回来，所以在她离开的这段时间里，我就是你们的新班主任。”
教室里安静一瞬，下一刻，成片的欢呼和鼓掌声响起，大多都是一些激动的男同学。
“好了好了，安静一下，这不是什么值得高兴的事情。”
“诶，那位同学，对，就是你，倒数第三排靠窗的。”
被突然喊道，赵明月眨了眨眼睛有些疑惑，站起身问道，“老师您是在叫我吗？”
“对，你是叫赵明月吧。”
“嗯，是我。”
“很高兴认识你，你可是我们学校的大明星呢，拯救了全校师生，老师可以给你透露一个秘密，你的奖金这两天就会到了，有八千块钱哦。”
陈老师纤长手指比出一个八，单单是从她的笑容上，看不出什么毛病来。
“很荣幸能成为你的班主任，希望下面的时间，我们能友好相处。”
眼睛微微眯起，陈老师笑容深邃。
“我会给你留下一个深刻的印象的。”
·
·
抱歉又来晚了嘤嘤嘤。
三更，一万三千字求票票~
第一百四十七章 看好了，白羽是这样用的！
不知道是不是赵明月的错觉，她总觉得这个陈老师的笑容很奇怪，有些意味深长的感觉，可一时间又说不上是哪里有问题，她之前和这位老师确实不认识，自己之前干得事情，被单独喊起来倒也正常。
喊完赵明月以后，陈老师就不再多看她，开始和班级的学生们说起了最近的安排，教室里一下又回到了平时的样子。
这位陈老师很专业，经验完全不输给一些老教师。
“白羽，你的那些老朋友，应该不会有老师吧？”
“不清楚。”
“那你看讲台上的那位怎么样，像不像是你的老朋友。”
赵明月很敏感的发现了一些问题，在她看来，只要是奇奇怪怪的人，尤其是女人，朝着白羽老朋友身上去想准没错。
“有这个嫌弃，但目前没办法肯定，接触的太少。”白羽同样给出一个很中肯的回答，这位陈老师看起来相当专业，也并没有暴露出什么问题。
“好吧。”
上午时间很快过去，除了陈老师的事情之外没再发生任何事。
“走吧，陆良亭，去医院看看凤儿。”
放学，赵明月从身后拍了一下陆良亭的肩膀，背着小书包，迈步跟在陆良亭的身边。
“嗯，可以，我们等下坐公交车过去，刚好能够到医院，医院那边我都已经安排好了，凤儿昨晚就住了进去，有护士帮她处理伤势。”
陆良亭点点头，他今天倒是没有开他的豪车过来，那太高调了，他只想当一个普普通通的学生，完全不想那么高调的行事，因为他某次尝试过一次，那次栀子有事情没有送他来，他就顺手将自己的跑车开来了。
结果那一天，路上八个女孩子找他要联系方式，三个女孩子主动过来搭讪，两个女孩子递了情书。
就好像她们和他是老相识了一样，实际上他连对方的名字都不知道。
他当时戴着口罩，外校两个女孩子结伴过来找他，开口第一句就是，你长在我审美上了。
他不知道自己戴着口罩是怎么长在对方审美上的。
“感觉你今天气色不是很好啊，昨晚上没有好好休息吗？”等公交车的时间，赵明月侧眸看了眼陆良亭，发现他满眼都是血丝，脸色憔悴的厉害。
“额，大概是没休息好吧。”陆良亭苦笑摇头，一说起这个他就想到昨晚上发生的事情。
今天是勉强压住他们俩了，那以后呢？
这次压住他俩，一个是靠白羽，一个是靠凤儿，每一个是因为他陆良亭的，等某一天这两只红衣反应过来这些话都是在唬他们，那可就真的麻烦了。
沉默半晌，陆良亭突然开口，“那个，明月。”
“啊？”
“我是想问一下，你，嗯......就是那个。”
“什么事情啊，直说呗，咱俩应该算是半个出生入死的战友关系了吧。”赵明月开个了玩笑，陆良亭这犹犹豫豫的模样可一点都不像是他的性格。
“我就是想问，你平时是怎么和白羽相处的？我看你们两个的关系非常好，然后我这边，有一点小小的问题。”
“我和白羽是怎么相处的？”赵明月眨了眨眼睛，头顶就差浮现出来一个问号了，“你不会是想学我和白羽吧？”
“大概是这样，也不用全部学习，就是想借鉴一下。”陆良亭挠挠头，向来能说善道的他，这时也是嘴笨了，他总不能说是他的两只红衣打了一晚上的架，他一个晚上都没有睡着。
他都害怕自己第二天醒来，两只红衣只剩下一只了，另一只被吞噬掉了，就像是白羽吃那些红衣一样，三两口就能吃个大半。
然而现实是，两只红衣完好无损，彼此之间也就是消耗大了点，伤势是真没有。
打又打的激烈，吵吵闹闹的，最后也没打出个所以然来，就算是分出个老大也好啊。
从陆良亭的无奈的眼神和苦涩的笑容中，赵明月就能感觉出来他身上有故事。
“我和白羽啊。”单手摸着下巴，赵明月组织了一下语言，“也就是没事聊聊天，晚上的时候一起洗个澡，我帮她吹吹头发，给她换个衣服，编个发型，然后一起睡，交流一下感情什么的，真要说也没什么啦，就是平平淡淡的日常。”
“平平淡淡才是真呢。”
短短一番话，不知震惊了陆良亭多少次，他脸上的表情僵硬，笑容凝固，嘴角微微抽搐。
你管这个叫，平平淡淡的日常？
和一只傲立于金字塔最顶尖的红衣厉鬼一起洗澡，还是天天都洗，洗完之后吹头发，换衣服，编发型，哄睡觉。
这哪是厉鬼啊，这分明就是洋娃娃啊！
白羽和娃娃，除了长得比较像之外，还有什么地方是相似的吗？
陆良亭无法相信现实，因为在他脑海里的白羽，完全不是这样子的。
他眼里的白羽，实力强大、性格冷傲、身材娇小、下手死狠、做事狠辣，一言不合就拔刀砍鬼，单手吊打一切红衣，至今为止没有遇见过对手。
而平时生活里的白羽，居然是一只大号的瓷娃娃吗？
不对不对，重点不是这个。
重点应该是友情。
平平淡淡才是真，言下之意就是日久生情。
点点滴滴的相处所换来的友情，不，这都不是友情了，应该算是家人。
‘把厉鬼当做是自己的朋友，然后慢慢成为家人吗。’
‘原来是这样，我一直都陷入了一个误区，不应该是互相利用满足利益。’
‘可是我对老杨，也不全是这种想法，更多还是把他当做同伴啊。’
‘应该是还是不够亲密，利益关系成为了我和他的阻隔，自然会心有芥蒂。’
‘厉鬼本就心思单纯，执念太深，老杨最近不知道为什么清醒了很多，可是和一个常人还是不一样的。’
‘是真心，还有行动，这些都会让厉鬼去记住，他们的感情很单纯纯粹。’
坐上了公交车，陆良亭还是在思索着这个问题，一言不发。
即便是细细品味下感觉赵明月和白羽的关系有那么一丢丢不对劲，可他还是感觉自己悟了。
‘原来如此，我悟了！’
‘白羽的性格，肯定要比老杨难以接近，明月能成功，就是因为真心实意，将她当做自己的家人。’
‘这样，白羽有了羁绊和寄托，空荡的灵魂有了安身之所，明月也收获了一个真心对她的家人陪伴。’
‘也难怪白羽对赵明月之外，包括我在内的所有人都是冰冷的态度。’
长吐一口气，陆良亭顿时感觉心里轻松了太多太多，身体都舒服了不少。
而就在他刚刚觉得自己悟了的时候，另一个问题悄然出现。
老杨可以安排，那，苏姨呢？
苏姨可是一只女鬼啊，还是一只有闺女有儿子的女鬼！
‘想哪去了，洗澡是关键吗，真心才是关键。’
陆良亭打了个寒颤，不敢继续深想下去，而是在心里和老杨说道。
“老杨，很抱歉早上对你的态度那么差，是我的责任，今天有空，我带你去看看你的奶奶，给奶奶买点补品什么的。”
“嗯？”
“没事，就是想到了一些事情。”
“那我可真是要恭喜你呢，太厉害啦！”老杨的语调多多少少有些阴阳怪气。
“还行，只是我觉得，我们得回头重新看一下我们的关系。”
“我们有什么关系吗？”
“会有的！”
“......”
老杨没回答，他总感觉陆良亭的状态不太对劲，好像受到了什么刺激一样，一时间他也说不上来这是好事还是坏事，反正有种不太好的感觉。
这家伙肯定是被刺激到了，被那个叫赵明月的小姑娘刺激的。
赵明月刚才那些话，和那只叫白羽的怪物完全相反，怎么可能会相处的这么融洽。
这落在陆良亭的耳朵里大概就是。
“看好了陆良亭，白羽是这么用的！”
当然，也只能在心里想想了，给他是个胆子也不敢告诉陆良亭，生怕这小子不小心说漏嘴了，那只叫白羽的怪物提着刀杀进陆良亭的影子里来砍死他。
果然还是最近清醒过头了，什么奇奇怪怪的想法都有。
变成鬼之后第一次这么清醒，真是得“谢谢”陆良亭这小子。
老杨的想法，陆良亭丝毫不知，他此时低着头，刚好能看见赵明月的影子投在地上，就是这个影子的轮廓不太像赵明月，反倒像是白羽......
他知道，白羽此时大概就在赵明月的影子里面吧。
·
·
到了医院，在陆良亭的带路下来到了一间独立豪华病房外。
这间病房里只住着凤儿一个人，条件要比寻常病房好太多太多，就像是一家酒店的豪华套件。
赵明月是真的感慨，有钱人的生活一般人真的无法想象，就连住院都和正常人不一样的待遇，天壤之别。
“陆哥哥，姐姐。”
躺在病床上，凤儿看见赵明月和陆良亭来了以后艰难地坐起身，她身上的伤口全部都处理了，身体基本全部被包裹起来。
“好好睡着吧，不用起身，这是给你的午饭，一些瘦肉粥。”陆良亭将午饭放在了小桌子上，本来是想亲手去喂的，但是凤儿坚持要自己动手去吃。
“那个，陆哥哥，另外一个姐姐呢。”
凤儿将勺子放在碗里，小声问道。
“另一个姐姐？”陆良亭还疑惑了一下，随即想到了白羽身上，“另一个姐姐今天没有来，晚上就能来看望你了。”
“嗯嗯，谢谢陆良亭哥哥。”
陆良亭也是挺高兴的，救下了妹妹的好朋友，陆念秋要是知道的话，肯定会很开心吧。
“没事，你好好养伤就行了。”
“对啊，要好好养伤，你白姐姐也让我告诉你，把身体养好了才是关键。”
赵明月想去摸摸小丫头的头，被白羽阻止。
凤儿的身体有问题，赵明月暂时是不要触碰为好。
“嗯嗯，我知道啦，等我养好身体，也要像白姐姐那样厉害！”
小丫头举着勺子，而她喊出来的这句话，赵明月和陆良亭都没有当真，小孩子嘛，看到白羽杀鬼的英姿，比较羡慕，所以就想去学，一段时间后自己就忘记了。
他们俩不知道的是，凤儿是真的坚定了内心。
和凤儿又聊了几句，赵明月就从病房里面出来了。
“凤儿的情况还算不错，如果再晚来几天，伤口大面积感染，那就真的麻烦了，现在能够稳住，医生那边的意思是，只要再住院一个月左右的时间就可以。”
“我已经让栀子去给她联系学校了，等她出院了以后就可以去上学，还是我妹妹之前的那个学校。”
“我妹妹她不太喜欢贵族学校，她上的那个学校其实挺穷的，不过氛围很好，很适合凤儿现在的情况。”
陆良亭简单说了下凤儿的情况，赵明月皱眉，“那生活费和学费这些开支呢，我也帮你出一些吧，我身上还是有些钱的。”
“没事，能用钱解决的问题对我来说就不是问题，不用担心。”
知道陆良亭的这句话没有别的意思，就是听上去多少有些欠揍。
也不得不说，很真实，对于陆良亭确实是这样，只要是钱能够解决的问题那就不叫问题。
“好吧，那得多多麻烦你了。”
出了医院，赵明月坐公交车去了一趟便利店，她午休的时间还要过来帮帮忙，大概两个小时的时间。
没多大一会到了地方，赵明月推门而入。
叮铃~
门框上铜铃响动，店内正在擦货架的李店长站起身。
“明月，你来啦。”
“嗯嗯，店长辛苦啦。”
“还好，你想准备一下，等会有点事情想要问问你，一些有关任务的小事。”李天安将抹布搭在一旁，随手拿了两瓶饮料。
他平时很喜欢喝格瓦斯还有鸡尾酒，今天却一反常态拿了两瓶酸奶。
等赵明月换上了工作服，起身走到了休息区，坐在了李天安的对面。
“明月，这次感觉怎么样，问题很棘手吗？”
“店长，你要是这么问的话，那我只能说，非常非常棘手，情况和你说的完全不一样诶。”赵明月一听到这个，心里就很无奈。
去的时候说啥问题都没有，很简单的一起委托，结果到了最后了，好几只红衣厮杀啊，现场就有五只红衣了，背地了死了一只，然后凤儿身体里还有一只，陆良亭的身上一只。
这么来说，都八只红衣了，简直就离谱到家。
她都忽然在想，昨天的那一口酒，是不是间接性的拯救了店长？
如果不是酒驾被拦下来的话，店长自己一个人过去，肯定会死的吧......
组织语言大致上和李天安讲述了一下现场的实际情况，从老大老二家的矛盾，到被囚禁的小萝莉，再到老二家的阴谋，黄老头的暴走，黄凤兮的身世，红衣厉鬼，以及鬼域组织的人。
饶是李天安，此刻脸上的震惊都难以掩饰，“我知道那里可能有些问题，可我真的没想到事情会这么复杂，很抱歉，明月。”
想想都后怕，要是没有白羽在的话，明月这丫头肯定要遭毒手了。
“店长你原来是知道的啊！？”
“不是不是，真不是我故意喝酒被交警查下，是真的出了点意外。”李天安挠头，笑容尴尬，“我只知道委托人可能撒谎了，说不定是有什么厉鬼在，乡下嘛，一般都会这样来压低价格，故意谎报。”
“这么一个小地方，谁能想到会被鬼域的人给盯上呢，如果没有鬼域的人，那情况基本上就和我说的差不多了。”
赵明月迟疑一下，好像也确实是这样，鬼域完全意外的情况，神出鬼没谁也不知道他们会出现在哪里，又要做什么事情。
就在她想说话的时候，白羽的身影浮现在了身边，一言不发，将手中长刀对准了李天安的眉心。
“白羽？”赵明月看见白羽动作，赶忙起身。
“别说话。”白羽侧眸看了她一眼，视线随即转移到了李天安的身上。
“你在故意加深鬼域和我的冲突。”
李天安睁大眼睛，听到白羽这句话，他脸上震惊的表情消失不见，改而是眉头紧锁，“你猜到了？”
“回答我的话。”
“是，但不全是。”李天安抬手，手指交叉放在桌面上。
“继续说下去。”
“行，可以，很简单，我想让你削弱鬼域的力量，鬼域太强，你比他们还要厉害，我尝试过很多次，拿鬼域一点办法也没有，只有你让我看见了希望。”李天安倒也是坦然，像是根本不害怕白羽下一刻会剁开他的头。
“这对你来说是有好处的，你吞噬他们的红衣，你也能变强。”
“之前冰糖的事情是一个意外，这一次，确实是我有意想让你过去。”
“在你之前，其实我去过一次黄家，也看到了黄家的小女儿，那个被囚禁起来的丫头。”
“我想让你去，除了想让你对付鬼域以外，另一个目的就在那个小丫头身上了。”
“既然你发现了，那我也就不藏着掖着了。”
“我对你和赵明月没有敌意，这是真的，我不是喜欢找死的人。”
“黄家丫头，你感觉到了吧，她身上有恶神的气息。”
“她是恶神死后的尸体化为的胚胎所蕴养出来的孩子，她的体质，可以让鬼，转化为恶神。”
“我引导你过去，就是想让你成为恶神，然后，杀光鬼域的人。”
·
·
先更一章大，然后下午两章，晚上两章。
看我这么努力的份上，来张票票吧~
第一百四十八章 赵明月的姐姐和龙女
店长双手手指交叉平放在桌面上，他只有在刚才被白羽揭穿的一瞬间表情惊讶，现在说出这一番话时，他并没有什么心理压力，相比之下，他更奇怪的是为什么这么早就被发现了。
他在有这种想法的时候就知道一定瞒不过白羽，也许几次尝试之后就会被发现端倪，从而被揭穿。
真的来算，黄家的事情只是第一次而已，他第一次尝试结果直接就暴露了，所以他刚才才会感觉到震惊，他想不到究竟是哪里出了问题，最多不应该只是引起怀疑吗。
这只鬼，比他想的要难缠得多啊。
“你吸收黄家小女儿的力量成为恶神，自然会和鬼域敌对，你不去找鬼域的人，他们也会来找你的。”
“至于说我为什么要这么做，很简单，我和他们有仇，我女儿被他们的人抽走了灵魂，现在灵魂消散，我女儿就和植物人一样现在还躺在家里。”
“再找一个灵魂都没有什么用了，她不会再是她了。”
“只能能扫灭这个组织，我愿意做任何事情。”
李天安略显浑浊的眼睛盯着白羽，很坦然，一股脑把所有事情都交代了出来。
“事情就是这样，动不动手，看你吧。”
一旁，赵明月没有说话，她知道这种事情最好是不要干涉，也不要去影响白羽做决定，因为她什么都不懂。
不懂就少说多看多想，这是最基本的。
白羽手中血丝长刀慢慢瓦解。
“做个交易。”
“你说。”店长站起身。
“永生村，知道吧。”
提到永生村三个字，店长脸色一沉，白羽继续道：“前村我已经去过了，我要后村的情报，越多越好，最好给我找一些有用的来，不要拿垃圾来糊弄我，我帮你杀鬼域的人。”
“换一个。”
“不行。”
店长又坐了回去，从口袋里摸出一根烟点燃深吸一口，他紧锁着眉头陷入沉思中，一直到香烟燃烧殆尽，他才缓缓开口，吐出两个字，“可以。”
不论什么事情，都是要付出代价的。
白羽没有去在乎他做了什么，反而是提出交易合作。
她杀鬼域的人可以，代价就是永生村的情报。李天安知道那里是什么地方，里面究竟存在着什么。
白羽消失在便利店中，重新进入了赵明月的影子。
对于她来说，李天安可以在下面做一些小动作，只要他能够拿出足够的好处。
“那个，店长......”赵明月站起身。
“抱歉明月，我欺骗了你。”
“没事，店长不是和白羽做交易了吗，那也算是合作伙伴了吧？”赵明月不想气氛闹的那么僵硬，开了个小小的玩笑缓解一下气氛。
“合作伙伴吗，算是吧。”李天安苦笑，将酸奶打开来灌了一口，“白羽是个值得信赖的鬼，什么不懂的多问问她，对你有好处。”
忽然就明白白羽的实力为什么这么强了，这是有原因的。
一只如此实力的红衣，还能保持着头脑的清醒，生前又怎么可能是平常人呢。
赵明月继续留在便利店里工作，吃饭的时间还不忘多问了几句。
“白羽，刚才到底是怎么回事啊？”
“你的这位店长，想要利用我们，借刀杀人。”
“难怪一下变得剑拔弩张起来，有点不敢相信。”
“明月，基本的防人之心是要有的，除了自己以外的所有人都不能轻易的相信。”
“明白明白，防人之心不可无，鬼总不用多防吧，说的就是你。”将兔子玩偶摆在桌面上，赵明月露出了一抹笑容，“有你就够了，我也不需要去相信别的人。”
下午时间，赵明月日常去上课，最近紧张刺激的人生似乎一夜之间又恢复了平淡，仿佛前几日所发生的事情都是梦境，日子还是那样的过，感觉过去好几个月的时间，赵明月回头一看，也不过一个星期而已。
从永生村到废弃医院再到黄家惊魂，说实在的，她一点都不感觉到累。
白羽的出现不是在她平静如水面的生活里丢一块石头引起阵阵涟漪，而是丢进去一台压路机，搅的天翻地覆，而恰巧，她喜欢这样的生活。
晚上放学，继续去便利店里工作，下班以后赵明月选择跑步回家。
身体素质不同以往，跑起来完全不累。
值得一提的是，她最近几天很高兴，因为暑假就快要来了。
一个星期后期末开始，紧接着就是放暑假。
她相信这个暑假，一定会相当的有意思。
转眼，三天时间匆匆而过。
赵明月收到了沈舒云的短信。
“医生，龙女我已经找到了，你让我带的话我也带到了，剩下的事情就和我没有什么关系了。”
“白羽，这是什么？”
“联系了一位老朋友，为我们接下来的旅程做一些安排。”
“不会是上次在祠堂里见到的那位吧？”提到龙女这个名字，赵明月就想到了那天晚上的奇怪少女。
“是她。”
“！”赵明月瞬间感觉到了危机感。
向来和她独来独往的白羽，竟然主动找别的队友了，还是一个女人，道，这可不是一个好兆头啊，当然，前几天的店长那件事并不算，他们不是合作关系，充其量就是交易关系。
“不是说五个月往后吗？”
“因为一些意外，只能提前了，你身体里的那只东西，必须要想办法消灭。”
“那好吧，不过这次我也要去。”
“可以。”
午饭过后，赵明月没去便利店，请了个假，来到了当时和白羽埋小猫的那座公园。
今天的天气晴朗，前几日刚下过大雨，空气也很清醒，可能今天不是周末的原因，本就没有多少人的公园几乎看不见旁人，一眼望去冷冷清清。
赵明月找了一张在树荫下的长椅坐着，慢慢等待着龙女的到来。
“羽妹妹，你说的这个龙女，她叫什么名字啊？”
“不清楚，龙女也只是一个代号。”
“那这个人是怎么认识你的呢，和你关系那么好。”后面半句话赵明月语气声调咬的很重，像是在着重强调。
“关系很好吗，我记得我第一次遇见她，是在一场任务中，她尝试杀我，但是并没有成功反而自己深受重伤，也是这一次，她就记住我了，纠缠不休。”
“那你为什么不直接拒绝她？”
“拒绝，没有用。”
别说是拒绝了，当时都把刀子架在她的脖子上让她滚了，但越是这么做，龙女就越是激动。白羽都感觉，就是因为自己对她这么强势，所以她才会一直缠着自己。
龙女这家伙喜欢强的人，尤其喜欢能够掌控她的。
或许还有些别的因素，总之她是最符合龙女“择偶标准”的。
被一个女孩子喜欢，乍一听好像是好事，可是这也区分这个女孩子究竟是什么人，甚至对面都不是人，那这就真的不是什么好事了。
“那为什么一定要和她一起去，别人不行吗，比如说沈舒云，陆良亭，店长也可以啊。”
“龙女的实力最强，主要是，她对永生村的了解，要比他们多。”
赵明月纠结了半天，也不知道该从哪里说，龙女好像真的是最适合的队友。
“好好好，那你就找她吧，你看她这么长时间都没到，肯定是不想和我合作哩，就是故意放你鸽子。”
白羽没回答，也不知道怎么了，她总觉得赵明月这个小醋坛子打翻了，一股醋味。
“反正我不走了，我就在这听你们的计划，到时候我也得去，不能听她的昂，我必须要去。”
“喂，白羽，你怎么不说话了？”
“果然你也生气了吧，那个家伙肯定就是放我们鸽子了，还是别去找她了。”
“我带你去猫咖里面玩，好多小猫可以给你摸。”
“我......”赵明月话都还没说完，一道倩影在她身后浮现了出来，还是倒着的姿势，满头长发垂下，脸慢慢出现在了赵明月脸旁。
“呀！”旁边出现一张脸，赵明月吓得差点跳起来。
“小妹妹，你一个人在这里嘀咕什么呢？”龙女倒挂在赵明月身后的树上，保持着这么个姿势看着赵明月。
“姐姐我找你打听一个人，不，一只鬼，年纪不大十五六岁，喜欢装老成，天天穿着个皮衣不穿裙子，然后还喜欢小孩耍大刀，说话的时候就好像别人都欠她钱一样，冷傲着一张脸。”
“喔，对了，她还有个显著的特征，就是多说一个字便会死，惜字如金。”
龙女轻轻一翻身体，站在了赵明月的身后，胳膊倚在长椅上，笑容意味深长。
她身上一件白色防晒衣，短牛仔裤，暗白色长发随意束成马尾披在身后，落地时掏出一顶鸭舌帽带在头上。
“我找的那只鬼的名字叫白羽呢，明明约了人家，这个时候才来。”
“喏，小妹妹，只是给你的。”
变魔术一般变出来一杯百香果果茶，上面一个胖雪人标志。
“给我的？”赵明月眨了眨眼接过了这杯果茶，仔细看了眼，居然还是她最喜欢的百香果口味。
以前没有这些奶茶店，她姐姐喜欢买百香果用来泡茶喝。
“嗯嗯，给你的哦。”
龙女眸子弯弯，把果茶递过去以后，拍了拍赵明月的头。
“只不过呢，等会姐姐和白羽的谈话，就不能和你说啦，至少其中一部分不能告诉你，其他的还是能说的。”
“哪部分！？”赵明月忽然感觉手里的果茶异常沉重。
不会因为一杯果茶，老婆没了吧？
那这可真是，血亏啊！
“保密，但是你相信，绝对不会是坏事就行了。”
“我不干，你收回去吧，我不要了。”赵明月坚决反对。
“你啊，你啊，拿着吧，就是买给你喝的。”
龙女的微笑，不知为何总给赵明月一种很熟悉的感觉，让她起不了什么防备的念头，心里下意识去想，她没有什么恶意。
白羽从赵明月的影子里走了出来，站在龙女身边，“有些事情想要和你说。”
“啧啧啧，难得主动找我一次，我还以为会约我到某个电影院或是游乐园，实在不行，宾馆我也可以，当然去宾馆的话，咱们的小醋坛子可是不愿意了呢。”
“你说谁是醋坛子！”赵明月噌一下站起身，俏脸都涨红了。
“你啊。”
“你！”赵明月气的像是一只发飙的小猫咪，被白羽伸手拦下。
“好了，有重要的事情要说。”
片刻后，白羽站在长椅前面，龙女坐在长椅上，至于说赵明月，她已经赌气走了，决定暂时的不理白羽。
望着赵明月气呼呼朝着饮料售卖机方向走去，龙女耸肩，“不追上去问问吗，可别因为我，你们最后闹别扭了，虽然我是很希望看到这一幕的。”
“赵明月，是你妹妹吧。”白羽双手抱胸，淡淡开口。
龙女闻言摇了摇头，“不是。”
“你撒谎。”
“我撒谎了吗，并没有，我只是觉得，这个并不重要。”手肘撑在大腿上，手捧着脸，“你不是要说永生村的事情吗，说吧。”
“你为什么不告诉明月？”
“我说了我不是。”
“......”
“你别这么看着我。”龙女皱眉，半晌身子猛然后仰靠在了长椅上，“行行行，我说，我是她姐姐，但只是她姐姐的一部分，你可以理解为，她姐姐像是一块镜子一样破碎了，而我是其中的一部分，其他破碎的地方在哪，有多少块，是一块还是几十块，我统统不知道。”
“这么说行了吗，就是因为我不知道我自己的定位，所以我才不想和她相认，我是一个怪物，一个只有残魂的怪物，你告诉我，我怎么和她说。”
“我说，你姐姐已经死了，她的灵魂被碎掉了，我是你姐姐，是你一半姐姐，你可以叫我赵忆，又或是叫我赵乙。”
“碎了？”白羽没想到会是这么一个结果。
“是啊，碎了，要是没碎，我为什么不找她相认，那可是我妹妹诶？”龙女叹息，脸上第一次出现无奈的表情。
“所以我现在不知道我在想什么，我那么喜欢你，可是你呢，却和我妹妹在一起了。”
·
·
等会还有一章嘤嘤嘤
第一百四十九章  龙女的心声
龙女靠在椅子上，长叹一口气。
她很强，在许多游戏参与者里，她的恶名，甚至比白羽都要高，因为她这个人完全是不讲道理的，说杀你就杀你，一次杀不了你，可能会当场放过你，又或是追杀你到天涯海角。
你永远不会知道她为什么而杀你，也许就来自于你看她的一个眼神，说她的一句坏话。
而医生，只要你不主动招惹，不影响他的利益，他一般是不会杀你的，当然，他如果要杀人，往往出手就是必杀。
一个是完全无法推测下一步行动的疯子，一个是头脑冷静实力绝强的杀人魔。
无奈和失落这两种情绪，怎么可能会出现在龙女的身上呢。
说出去都不会有人相信的。
而此时的龙女，脸上就是这么一个表情。
无奈，失落，带着些感慨。
“我那么喜欢你，我想把你的皮肉剥下，贴合在我的身上，我想把你的骨头拆开随身携带，我想砍下你的头，和我见证一切，与我一同旅行，看遍万物美景，我想吃掉你的灵魂，和我永远在一起。”
“所以在永生村前村的时候，我看见你居然和赵明月在一起，我迷茫了。”
“为什么会是这样呢，我问我自己。”
“我害怕被你发现，被明月发现，所以我逃了出去，等我都跑出去以后我才想起来我现在是新的身份了，就算是明月看见我，也认不出来我。”
“我那么想去看看明月，我又不敢和她相认，我就在想，远远看一眼也不错。”
“你知道吗，明月这孩子，很可怜，她从小就是这样，好像她上辈子挖了幸运女神的祖坟一样，但是，她一直都是那么坚强。”
“我知道我这么说，大概有些可笑，这样的话怎么能出现在我的口中。”
“说真的，明月是我除了你以外，最心爱的，最心疼的人。”
“你和她一样又不一样，你是爱人，她是家人。”
“我不想说明月过去怎么怎么样，你就知道她能活到现在真的不是因为我，是因为她自己，换做是我的话，我做不到她那样，我早就疯了。”
“你知道我最大的痛苦是什么吗，我最大的痛苦就是感觉不到痛苦，最大的悲伤，就是感觉不到悲伤。”
“我是残魂，并不是一个完整的人，没有人渣游戏我早就魂飞魄散了。”
“我想有喜有悲，想有血有肉。”
“知道为什么喜欢你吗，因为每当我靠近你的时候，我就发现，诶，我这颗死寂的没有波动的内心，居然有情绪上的起伏了，我能感觉到开心了，我会愤怒，我觉得你这个人，拿刀的样子好帅。”
“所以我控制不住我，去拼命地贴近你，拥抱你，哪怕只是远远看上一眼。”
“其实和你在一起的时候我也在疑惑，我似乎变了，我不在是赵忆，成了另一个人，这个人是谁呢，她的名字叫龙女。”
“所以你说，我到底是赵忆，还是龙女？”
“我不知道。”
“我该怎么去面对明月，总不能，我们姐妹两个，一起都喜欢你吧。”
“知道吗，我其实是有机会恢复正常的，只要找到赵忆其他的灵魂碎片。”
“可是我又不想这么做，如果我吸收了这些碎片，那我就完完全全的变成了赵忆。”
“我是赵忆，我又不想成为赵忆。”
龙女一下说了很多话，里面很多细节，大多都是她和赵明月的，她实际上也根本就没想隐藏，来的时候也猜到了白羽会去这么问，所以她才会故意去刺激赵明月，让她赌气离开。
这么一天，是龙女之前怎么也不会想到的。
她知道自己只能和白羽在一起，只有和白羽在一起她才会感觉到自己活着，她不明白为什么会这样，也不在意，别管为什么，能感觉到自己活着就行了。
她也想过，白羽是不是赵忆的另一半灵魂，不然怎么会这样呢。
后面确定不是这样的，白羽就是白羽，和赵忆没关系。
也正是因为只能和白羽在一起，她也想让白羽只能和她在一起。
那怎么样才能永远在一起呢？
万万没想到，到了这个世界里以后，白羽和赵明月走的这么近。
这是好事，至少对于赵明月来说是好事，开局就抽到了最大的那张牌。
正是熟悉白羽，龙女才知道这个人多多少少有点刀子手豆腐心。
杀人是狠，真要是对一个人好，那也是真的好。
赵明月很幸运，能获得白羽的好感。
“有办法补齐灵魂吗？”白羽开口。
“有，只是我现在没有找到。”龙女耸肩，“别去找赵忆的其他灵魂，我不想，也不愿意。”
“我知道办法。”
“嗯？”
“我现在正在追杀一个组织，叫鬼域，这个组织的人会猎鬼做灵魂丹药，你吃了以后，也许可以补全你的灵魂，这样你既有了全部的灵魂，也不用担心自己变成赵忆了。”
这话一处，龙女眼前一亮，差点都想过去给白羽一个大大的拥抱。
“果然啊，白羽，你可真是我的大救星！”
“别高兴的太早，这组织很神秘，并不好对付。”
“没事，只要有希望就可以了。”
“嗯，如果我找到了，会给你。”白羽侧头看了眼赵明月离去的方向，“在这之前，我们要去永生村，解决一些事情，明月的事。”
“当然可以，你就算不去，我也要去呢，怎么，你也发现了？”
“是，明月身体里有一只恶神。”
“看样子我们的想法是一样的。”龙女摩拳擦掌，眼神又恢复了平常，“明月身体里的那家伙叫焚心神母，四大神母里的大姐，实力非常强大，现在的我还没发对付。”
“不过有你我就放心了，到时候真的打不过的话，你和明月说一下，叫她别吃醋，然后你上我的身。”
龙女舔了舔唇，心里难免的急躁期待。
让白羽上身，融为一体杀敌。
这种事情，她以前可真的是想都不敢想。
白羽的刀术搭配她的身体。
啧啧啧。
与此同时，赵明月气鼓鼓的买了三瓶饮料回来，心里暗暗决定，晚上一定找白羽要点好处！
而她体内的焚心神母却是有些内心难安了。
作为恶神的直觉告诉她，未来会有不好的事情发生。
·
·
晚上还有两章！
说五更就五更！
第一百五十章 傻妹妹，保重
一想到这里，龙女突然就觉得永生村好像也没什么危险的了，世界上本就没有什么绝对危险的地方，只要有，那就说明一件事，你还不够强大，仅此而已。
如果把之前的她给搬过来，还怕什么永生村啊，还联什么手啊，直接一路推过去，把永生村给砸平了，把里面四只神母通通锤成小饼干，那样就没有什么危险的地方了吧？
到时候，也别说白羽怎么怎么样了。
掳走就完事！
以前的白羽实力很强，自己没办法给她抢了，着实是很可惜一件事。
就算自己找不回以前的实力也没什么，只要能和白羽合体，永生村，真没什么好怕的，四只恶神，老大被什么东西重伤，老二不清楚，老三老四都是弱鸡，在前村的时候就已经是领教过她俩的实力了。
然后就是那些村民和小怪，说实在的，这些也没什么需要担心的东西，只要打死四只恶神，这些小怪不用对付都会自己消失不见。
“四只恶神的能力各不相同，分别代表着勿想、勿视、勿听和勿言。”
“勿想也称之为勿念，是焚心神母在古籍中的称谓，这四只恶神，都是存在了至少几百年的老东西了，只不过当初为祸天下，被民间高手给制服了，一直到今日才得以重现天日。”
“恶神的力量就不用我多说了吧，诅咒和恶念就是他们的手段以及变强方式，相当于进阶版的恶灵。”
“诅咒和恶念传播的速度很快，杀人和奴役的速度不是鬼怪能对比的，打个比方吧，你一只鬼，能力也就是精神范围，普通的小鬼杀一个人都难，就拿寻常的红衣来说，一晚上最多能杀几个人？杀不了几个的，限制太多了。”
“而恶神不一样，恶神一个恶念和诅咒，一晚上就能杀死半个村子的人，当然恶神一般不会这么做，而是留着这些人，去传播诅咒之力。”
“诅咒传播的越是广大，恶神的实力就越是强，相对的，想要杀掉恶神，就得清空他们的信徒，完全断绝他们的诅咒传播。”
“没有了诅咒，弱小的恶神会直接死亡，强大一些的恶神，就像是永生村的这四位，会龟缩起来，强制陷入沉睡，等到下一个人被染上诅咒为止。”
龙女简单和白羽讲述着永生村的大概情况，没一会赵明月就回来了，手里拿着三瓶饮料，回来以后她才想起来，白羽是不用喝水的，而她自己的手里也还拿着龙女给她买的百香果果茶呢。
她气呼呼往旁边一坐，觉得自己肯定是被气糊涂了。
龙女看到她这幅模样就想笑，不得不说这个样子的赵明月太可爱了。
“焚心神母，诅咒能力是有关念想和梦境的，实力不弱，你们应该是有个大概印象的。”
“这家伙的诅咒就是名字，不能在心里想她的名字，只要一想，就会沾染上，一开始诅咒之力还很少，这个时候不再去想她，过一段时间也就没事了，问题在于，她的诅咒能力会在心底暗示里，就会控制不住的去深想。”
“最后诅咒之力加深，开始出现幻觉，梦境也被恶念缠上，到时候是死是活，就在焚心神母的一念之下。”
“活着不一定好，最终一定会成为信徒，进入后村。”
“焚心这家伙是被什么东西给暗算了，她所传播出去的诅咒接连死去，没有死去的也被外力驱除了恶念，在最后关头，她通过仪式进入了明月的身体里。”
“她厉害就厉害在，别看成了这个样子，一个信徒都没有，可依然有战斗力，别说是红衣，连恶灵都不是其对手，所以白羽你抓紧时间消灭这东西的选择是正确的。”
“这个时代和以前不一样了，以前口口相传，焚心神母的名字都能大肆传播出去，若是放在现在，后续一个视频，就会让她瞬间拥有百万潜在信徒。”
“这么说也是夸张了，恶神的力量有限，焚心吃不下这么多，但也能在接下来的时间里飞速的提升实力，最后成长到一个恐怖的程度，会变成什么样子，我也不知道。”
“据说，焚心的能力还能更细致的扩大，将一部分信徒的名字也变成诅咒的源头，有些时候都不知道焚心神母的大名就中招了。”
“在焚心之下的恶神，叫千目神母，诅咒能力是看，只要看见沾染上诅咒之力的东西，就会沾染上诅咒，可以是她的神像，也可以是她的经文。”
“限制还是稍微大了些，如果她能够做到焚心那样将诅咒之力扩散到其他信徒的身上，而不是经文和神像，那传播速度比焚心还要快。”
“再下面，叫梵音神母，诅咒之力是声音，听到她的声音会被染上诅咒，看上去好像很厉害，实际上还是有限制，在最开始传播诅咒的时候最困难，声音太小太模糊，稍微集中一些注意力就能够将其忽略。”
“最后一只恶神，名叫阿舌神母，是最弱的一只，她的诅咒能力传播的方式最复杂，必须要发出来声音才会被染上诅咒，这家伙和梵音神母的能力互补，所以关系也最好，她俩才是最像姐妹的。”
说到这，龙女语气一顿，重新组织了一下语言，在和白羽待在一起的时候她感觉自己的脑子都要清醒很多，原本难以被调动的情绪也开始活跃起来，她喜欢这种感觉。
随手拧开赵明月手里的饮料，无视了赵明月震惊的眼神，龙女灌了一口，轻声道：“因为一些原因，三大神母的力量都被困在了前村无法出去，只有完全破坏了前村才能够向外输出。”
“她们的信徒，大多数都聚集在了后村。”
“这么说吧，后村，基本上没有什么活人了，不是活死人就是鬼，因为活死人和鬼，不需要吃饭睡觉，不会生病，不会死亡，就像是永动机一样，他们只需要吸收神母的气息，而这些气息对神母来说完全不算什么。”
“我们过去以后，得想办法把那些信徒都杀了，不然无论怎么重创神母的本体都是没用的。”
“我也不知道里面具体有多少，总之是有机会的。”
“还有一点。”
“那里的信徒，实力也不弱，小心为好。”
刚严肃没一会，龙女突然起身，朝着白羽走去，站在了白羽的对面，笑靥如花，“我相信你，也只有你，能给我带来如此浓郁的安全感，也只有你，才能够完成这些正常人不可能完成的目标。”
“你知道吗，那里，是我的噩梦，每一寸土地都给我留下了最深的恐惧和绝望。”
“所以我现在都迫不及待，想要去看你，一点点地摧毁那里。”
“我最喜欢人，去帮我毁灭我最绝望的地方，这算不算是一种浪漫？”
长椅上，赵明月咬着吸管，眼神死死盯着龙女的背影。
在龙女最后一句话出口，她咔嚓一声将已经喝完的百香果果茶杯子捏扁，噌的一下站起身。
“绝对不算！”
龙女转过身，看着气鼓鼓的赵明月，单手掩面咯咯直笑，“好好，你说不算就不算。”
“可真是个小醋坛子。”
赵明月心里是抓狂的，早知道就不让白羽过来了，这个龙女真的是好讨厌啊，究竟是谁啊。
逗一下赵明月，龙女也不再继续开玩笑。
她现在这样已经很不错了，如果在场的人不是赵明月而是以外的任何一个人，那她都不会去开玩笑，而是直接上爪子。
“今天确实是有重要的事情，不是你想的那样，喏，加一个联系方式，到时候我把后村的图给大概画出来，然后发送给你们。”
“到时候什么时候出发，只需要提前一天和我说就行，我随时都在，最近除了几个人要杀，也没什么事情要做。”
对于主线任务，龙女是无所谓的。
大不了就是个死，让她去攻略陆良亭，还是别为难她了。
某种意义上来说，也是别为难陆良亭了，白羽能承受得住的“爱意”，他大概率是做不到的。
“事情大概就是这样，其他需要说的，也并没有那么多，一些注意的事项，我会在地图里面标注出来。”
“那么，还有什么事情吗，比如说出去看个电影，吃个饭，又或是，去宾馆？”
“没事了。”白羽说着走进了赵明月的影子里面，一句多余的话都没有。
龙女挑眉，倒也不在意，“还是和以前一样惜字如金，算了，随便你，下次再聊，哦对了，你要是带着小醋坛子去的话，务必做好防诅咒的措施，那里处处都是诅咒，小醋坛子经受不起的。”
“你在说谁是小醋坛子啊！”赵明月张牙舞爪，故意摆出的凶狠表情在龙女看来异常的可爱。
忽是走上前去，用食指轻轻刮了一下赵明月的鼻子，龙女微笑着转身离去。
她最后的这个笑容没有讥讽也没有嘲弄，就是很平淡，很温馨的微笑。
赵明月看她嘴唇动了下，可惜没听清说的是什么。
实际上，龙女就说了很短一句话。
‘傻丫头，保重。’
瞅着龙女远去的背影，赵明月摸了摸鼻子，“这家伙，还真是个怪人。”
·
·
等会还有一章！
第一百五十一章 老杨，一起洗澡吧
龙女给赵明月的感觉完全说不上来的复杂，说她坏吧，她也不坏，明明十五六岁的比她还小的臭丫头，却敢这么三番两次的逗她，说她不坏吧，竟然敢嘲讽她是醋坛子。
说回来，赵明月倒是觉得龙女这个人可恶是可恶了一些，还算不上是个坏人。
“哼，就是个臭丫头，神气什么啊，迟早把你抓起来打屁股！”
赵明月还不知道龙女的身份，在她看来也不过是个十五六岁和白羽差不多大的小女孩而已。
“我才不和这种小丫头片子计较，初中都没毕业吧！”
“哼，讨厌。”
“刚才就应该揪她的脸，问她还敢不敢说了！”
“大人不记小丫头过，我去上我的课。”
她的这些小声嘀咕，白羽自然都听在耳中，也突然明白为什么龙女不愿意暴露她的身份了。
这的确不太好说，既不是原本的长相，也不是曾经的身份，就连灵魂都只是碎片而已，这个状态的她，该怎么和赵明月去解释？
最后解释的越多，赵明月就越伤心。
这时无力改变的事实，面对一个是姐姐又不是姐姐的人，赵明月该怎么去对待她？该怎么去想这件事，又该怎么去接受。
现在的赵明月就挺好，什么都不知道，每天开开心心。
赵明月很快调整了心态，哼着歌到了学校。
一路上，她都没有去主动找白羽说话，大概是她自己都没意识到，她是真的吃醋了所以才不想理白羽，同时又在心里期盼着白羽可以和她主动说话。
都开始“打冷战”了，先主动说话的那一方多尴尬啊。
显然，赵明月这次是判断失误了。
和白羽这种性格打冷战，输的只会是她。
“冷战”的时间一直持续到，下午放学，赵明月独自一人朝着便利店走去的时候。
“喂，羽妹妹，你为什么不和我说话。”
“说话？”
“是啊，一下午了，你都没有说话。”
“对。”白羽有些奇怪，一下午不说话不是很正常吗，怎么感觉这丫头有些怪怪的。
“那可是一下午诶......”说话间，赵明月也察觉到了一些不太对。
等等，貌似一下午没说话，以前上课的时候也是这样，白羽是不会打扰她听课的。
敲，忘记了，打冷战的时候感觉时间过得太慢太慢了，还以为是过去了好长时间呢，原来这才几个小时啊！
“咳咳咳。”咳嗽一声缓解尴尬，赵明月在心里小声道：“没事没事，就是突然想问一下，这样吧，我给你出一个脑筋急转弯吧，怎么样？”
“好，可以。”白羽回答道。
“是这样的，从前有两只兔子，一只叫“我喜欢你”，另一只叫“我不喜欢你”。有一天，叫“我不喜欢你”的兔子要死了，那么剩下的那只兔子叫什么？”
这个表面脑筋急转弯是赵明月偶然间看视频的时候看见的，刚才突然就想起来了。
脸色稍有些微红，心跳慢慢加快。
她期待白羽的回答，白羽会怎么说呢......
白羽这时没察觉到赵明月的小小变化，她在思考这个问题。
既然是脑筋急转弯的话，肯定不能用寻常的套路回答。
片刻，白羽说话了，她还沉思了一下。
“另一只兔子应该叫医生！”
赵明月的动作瞬间停止，站在了路边，表情从震惊到疑惑再到委屈最后是欲哭无泪，脸色犹如翻书一般。
叫医生......
居然是叫医生......
另一只兔子怎么能是叫医生呢！！
“明明是‘我喜欢你啊’！”
“......”
气氛一时间陷入了尴尬之中，赵明月连忙捂住了嘴巴，周围路过的几个人听到这边传来的动静下意识回头去看，看见赵明月一个人站在路灯下皆是摇头。
唉，多可怜的小姑娘啊，这是失恋了吗，究竟是哪个不长眼的，这么清纯漂亮的小姑娘都抛弃。
被路人盯着看，赵明月脸色更红了，赶忙是快步跑开。
影子里，白羽沉默，这个脑筋急转弯真的是她没想到吗？
倒也并不是这样，主要是觉得，这么土味的方式，真的是赵明月能说出来的吗？
此时看见赵明月尴尬的样子，白羽这才回过神来。
是啊，毕竟赵明月，这样反而才是正常的。
等赵明月都跑远了，快要到了便利店的门口，白羽的声音再次在她心里响起。
“刚才那个问题的答案，容我收回。”
“兔子又怎么会去叫医生呢。”
“应该是我喜欢你才对。”
赵明月的指尖都触碰到了便利店大门的把手，听到白羽的话直接整个人都愣住了。
因为她发现白羽的这句话在结合了自己刚才说的话后，可以拆开成两个意思......
她可是白羽诶，肯定就是一本正经的回答问题，怎么可能是另一种意思呢。
但是，万一呢？
赵明月没有追问下去，在她看来也没必要追问。
具体是什么意思，管他呢。
只要她相信是另一种意思就行了。
晚上，李天安在清点货架和搬货，不时就会看一眼柜台后面一脸傻笑的赵明月。
这丫头到底是怎么了，受到什么刺激了，今天晚上一直在这样笑，停都没有停下来过一次。中彩票都没有这么高兴的吧，上次陆良亭那小子随手从隔壁买了一张彩票中了二十多万，脸上都没有什么笑容。
‘别不是鬼上身了。’处于职业习惯，李天安本能想到了这个，想法一出就被他否决掉。
得多么找死的鬼，才敢去附身赵明月啊。
他有阴阳眼，在不少地方都看过鬼的小群体。
鬼之间也有江湖的，有老大有小弟，黑社会一样，某些恶鬼天不怕地不怕，周围的小鬼都害怕。
哪怕是他遇见过的再凶残的鬼老大，也不敢直视白羽那家伙的眼睛，多看一眼，就会吓得走都走不动路。
记得前几天好像和旁边鬼窝里的老大提了一嘴吧，今天这家伙貌似就会过来，也是为了借白羽的手灭掉他，谁知道今天他就被拆穿了。
算了，不管了，明月这丫头开心是好事，她开心了，说明白羽的心情也不错。
对于白羽，李天安真的有些无从下手。
实力绝强，头脑清醒，经验丰富，属于是正面被吊打，阴谋诡计也万玩不过她的那一种。
这种鬼是最可怕的，他这一辈子也就遇见过这么一次。
便利店里安静，只剩下赵明月的手机视频声音。
细心会发现她刷视频的时候，有些视频经常会重播两次甚至是三四次，不是赵明月多么的认真，而是她走神了。
晚上九点半，外面几乎没有什么行人和车辆，还渐渐起了雾气。
忽然间便利店内的电压出了点问题，灯泡连续闪烁了好几下后猛然熄灭。
叮铃~
便利店的大门被推开，铃铛声引起了赵明月的注意。
没有人进门，只有一道淡淡的黑气，她隐约间看见了一个男人的轮廓走了进来，在走过风铃的时候，风铃轻轻摆弄，连续响了三下，到第四下的时候比较勉强，属于三响半。
赵明月眨巴眨巴眼睛，揉了下僵硬的嘴角，随后抬手指向了门口方向。
进门的恶鬼只听到这小丫头用清澈甜美的声音，不知道和谁说了一句。
“白羽，那里有一只鬼诶。”
男人并没有在意，他的注意力大多都在赵明月的脸上和胸口，眼睛充斥着欲望。
在他要扑过去的瞬间，突然，便利店里灯又亮了起来，他的正前方一道身影正在凝聚，那巨量的血丝形成了一道充斥着黑气的倩影。
就如同被一只大手攥紧心脏，恶鬼身体的每一根血丝都仿佛在对他怒吼，让他赶紧离开这只鬼！
他猛然转身，身后的大门已然被血丝封死。
“不，不对这家伙绝对不是从鬼门里出来的！”恶鬼惊叫，下一瞬，无数血丝淹没了他。
“鬼门是什么？”赵明月疑惑，她伸了个懒腰，看了眼时间，“不早了，等会可以回去了，联系一下陆良亭吧，去看看凤儿。”
“不知道陆良亭现在在干嘛。”
“羽妹妹，等下我们回去的时候，一起洗个澡呀~”
·
·
此时的陆良亭回到了家中吃完晚餐刚锻炼完身体回来，满身大汗要去日常洗澡。
浴室里，栀子已经把热水放好了，她本人不在，虽然她是想进来的。
衣服脱下，陆良亭缓缓泡进浴缸中，十分享受地眯起了眼睛。
热水澡是最能够缓解疲劳的了。
暖流包裹身体，他刚刚闭上眼睛，脑海中就浮现除了今天赵明月和他说的那番话。
“真心才是重点！”陆良亭一下睁开眼睛，望着清澈的水面。
感觉有点尴尬呢。
两个大男人一起洗澡，是不是不太好啊......
不对，坦诚相待往往能起很大的作用，当然这里的坦诚相待不是说衣服都脱完，而是内心的坦诚相待。
再者说来，东北那边，不也是有大澡堂子吗，那么多男人一起洗澡，也不见人家尴尬的。
“老杨。”
“说。”
“一起洗个澡吗？”陆良亭语气诚恳。
“你特么给老子滚！”
浴缸中黑气弥漫，竟是怨念有那么一丢丢头发丝粗细的上涨，虽然弱到不计提升，但也侧面表达了老杨此时的内心。
·
·
五更完成！！
这下求票票不过分了吧~
五更求票票~
第一百五十二章  老婆没了一个
浴室中热气弥漫，陆良亭坐在浴缸中独自一人郁闷，他倒是能够理解老杨为什么要拒绝他，应该是他太快太直接了，像是洗澡这种事情，一般男人的确不会一起洗。
也不是所有人都能够接受那种东北大澡堂子的。
所以说，还是要循序渐进的来啊。
也只有等到关系上升到一定程度以后，才能一起洗澡吧。
果然还是和老杨的关系太差，至少没有他想象中的那么好。
无视了浴缸中升腾而起的黑烟，陆良亭很淡定地洗完澡，换上一套干净的衣服，手中拿着干毛巾擦拭着湿漉漉的头发。
这个时间点，他一般是要去玩一会游戏，然后就准备睡觉，睡觉的时候尤其记得得锁死门窗，不然他第二天早上醒来，绝对会发现自己的床上躺着一个穿着性感睡衣的女孩子，这个女孩子的名字叫栀子。
“好安静啊，栀子去哪里了，她今天竟然没有在外面等着我出来？”
陆良亭有些疑惑，正常来说这个时间点，栀子应该是在外面等着他，坚持要求要帮他吹头发的，今天浴室外面没有一个人，楼下也没有传来栀子做夜宵的声音。
眉头微皱，陆良亭本能感觉有些不太对劲。
“栀子，你在吗。”
将毛巾搭在门把手上，陆良亭一身短裤短袖，脚下踩着拖鞋，迅速动身下楼，又尝试开口喊了声。
“栀子，玫瑰姐！”
楼下厨房里空无一人，锅里似乎还炖了什么东西。
今天楼里的灯光显得有些昏暗，陆良亭低头似乎是在地上看见了一滴血，这滴血在打扫的干净整洁没有任何油烟痕迹和灰尘的厨房里显得格外扎眼，他半蹲下来，手指在地板上轻轻一抹，放在鼻子前嗅了嗅。
“是血......”陆良亭脸色一变，赶忙起身朝着栀子的卧室里快步走去。
栀子的卧室就在一楼，他也管不了那么多了，快步过去将卧室的门一把拉开。
四叶草主题的清新淡绿色卧室内也是空无一人。
房间内一股淡淡清香，沁人心脾，陆良亭知道这就是栀子身上的香味，余光瞥一眼床上的黑色丝袜，他一把将栀子卧室的门给关上。
女孩子的闺房不能随便看，这个道理他是懂的。
问题是，现在栀子失踪了。
陆良亭从口袋里摸出来手机，拨通了栀子的电话，也来不及换衣服就匆匆朝着门外走去。
手机一直处于无人接听的状态，连续拨打了三个都是一样。
玫瑰的手机也同样如此，打了个好几个电话也是无人接听的状态中。
“到底发生什么事情了......”
到了前院也同样是没有，这个庄园他都找了一个遍都没有什么有用的线索。
“栀子的实力很强，应该不会有什么人能悄无声息的杀了她或是绑走她。”
“一定是有什么东西吸引她出去的。”
“不过真的发生了什么事情，她也会提前和我说一声的才对。”
“难道是鬼域的人，知道凤兮在我的手里，所以有意对我身边的人下手？”
陆良亭转身回了他自己在庄园里的二层别墅小楼内，换上一身方便行动的衣服和一些。
“老杨，在我洗澡的时候，你有感觉到什么吗？”
“没有，楼里没有第二个人来过。”老杨回答了一声。
“没人来过？”
“一点线索都没有。”
陆良亭这时想到了厨房里的那滴鲜血，就在他要过去再次查看的时候，口袋里的手机突然是响了，来电人是栀子。
急忙接通，陆良亭焦急开口，“栀子，你现在在哪？”
电话那端沉默了两秒。
“姐姐失踪了，我在找她。”
“玫瑰失踪了！？”
“嗯，从傍晚开始，我就一直联系不到她，还在地上发现了血迹，但是我现在，什么都没有追查到。”
栀子的语气很沉重，能听出来她很着急。
“你先别回来，有什么事情我们一起商量，玫瑰姐也是我的家人，不要什么事情都自己去扛。”
“嗯，我一会就到家。”
陆良亭在客厅内来回踱步，大约十五分钟后，栀子的保时捷跑车开进了庄园之中。
远远的，陆良亭看见她的身影，能感觉出来她的失魂落魄。
“栀子，玫瑰姐怎么了？”
“我不知道，但应该是遇见什么麻烦了，厨房里的血是她的，我想她一定是被什么人给劫走了。”栀子眼帘低垂，脸上显得有些黯淡无光，“我去查找了监控，什么都没有，监控里只捕捉到了一个黑影，带着狐狸面具。”
“面具！？”陆良亭捏紧拳头砰的一下锤在桌面上，“果然是鬼域那些该死的东西！”
“不，不一定。”栀子摇头，“姐姐的实力比我要强，头脑也比我好用，鬼域的人是不可能能抓到她的，能悄无声息对她下手的人，我想只有那些家伙......”
“蔷薇？”
“不是她，她已经死了，但是这些人和蔷薇没有什么太大的差别。”
栀子望着厨房，从裙子的口袋里摸出了两张门票，主体黑色色调，背景是一个十分巨大的摩天轮，“我只在厨房和姐姐的房间里找到了这个。”
陆良亭将门票接了过来，“白日游乐园？”
门票上沾染着一些干涸的老旧血迹，不光是血，这张门票看起来也有相当长的一段时间了，都已经泛黄发卷，边角处还有一些破损，使用日期是七月三号，也就是五天后。
栀子将她的那张门票翻转了一面，背面用红色的笔写着一句话。
“栀子，你一定要记住，你只需要尽力，剩下的交给姐姐。”
笔迹是玫瑰的没错，可是栀子不太明白玫瑰到底是想说什么，如果是有什么计划的话，那姐姐为什么不和她说呢？
·
·
“白羽，我身体里的那只恶神真的很难对付吗，我会不会死？”半夜，赵明月躺在床上，怀里紧紧搂着白羽，她语气感慨带着些压抑和沉重，但是，她的手却是放在白羽的睡衣里面的。
“有我在，你绝对不会死。”
“我相信你，只是我在想，这件事肯定要比我想的要严重一些，不然你是绝对不会去找龙女的。”
赵明月太了解白羽了，只要是白羽自己能够做到的事情她一定不会去找别人来帮忙，既然她找了，就说明这件事她也是没有百分百把握的。
“以防万一。”
“果然是这样，我就知道。”赵明月把脸埋在白羽的头发里，轻嗅着白羽的发梢间的味道。
“其实我还在想一个问题啊。”
“什么问题？”
“就是你们今天聊天的时候，是当着那只恶神的耳朵在聊诶，她肯定是能够听到的吧，这算不算是在敌人面前大声预谋？”
赵明月觉得自己是发现了问题的盲点，就像是她说的这样，恶神肯定是能够听见他们的对话的。
“是，无所谓。”
“原来是无所谓啊......”
好像很合理的样子，白羽肯定是会发现这个问题的，当时没说话，就代表了她的态度。
想想也是，就算是知道了又有什么呢，她们也没聊太多的东西，等去了以后，肯定是要搞死她的，她现在处于受伤状态，或许白羽巴不得这只恶神更清醒一些。
“那我们打算什么时候出发呢？”
“五天后。”这句话，白羽是在心里给的回复，有些事情可以当着焚心的面说出来，有些事情不行。
龙女的地图明天就会发过来，也是时候动手了。
之前没有动手，是她想着再提升一些实力，这样更稳一些，龙女其实也是这样想的，不然不会说五个月再动手。
现在拖不了了，恶神复苏，尽早解决为好。
白羽有一个大胆的想法，那就是消灭神母的意识，让其余的力量和赵明月融为一体，这样赵明月的实力能够得到很大的提升，以后若是再遇见恶神，多多少少嫩有一些抗性。
“五天啊，好像也挺快了。”赵明月打了个哈欠，“也不知道陆良亭那家伙到底是怎么了，给他发消息也不回复我。”
“这次永生村，陆良亭总不会去了吧，真的会死人的。”
白羽也在想，要不要让陆良亭过去，只要陆良亭去，必然会引去很多游戏参与者，这样场面混乱，反而会降低一些难度，当然也会增加一些不确定性。
思来想去，白羽还是决定不找陆良亭了，这次帮手有龙女已经足够。
白羽不知道的是，陆良亭就算是想去也不可能了。
后面两天时间，赵明月的生活还是一样，她发现最近陆良亭这家伙不知道是怎么了，神神秘秘的，下午最后一节课宁愿是逃课都得提前离开。
问他也不说，总是一副沉思的表情。
时间到了第三天下午，陆良亭干脆是一整个下午都没有来。
赵明月放学还没走，陈老师就站在了门口，对着她招了招手。
“明月，过来一下，老师找你有些事情。”
“啊，好的，这就来。”
·
·
过渡几章，马上开启新的副本。
另外，求票票，嘤嘤嘤~
第一百五十三章 老师催眠学生的剧情
对于这位陈老师，赵明月的第一感觉便是好接触，可能是因为年纪差距并不大，陈老师和班级里其他的学生相处也同样很不错，这么几天下来，她基本上是打消了之前的怀疑想法。
在第一次见到她的时候，本能去怀疑对方的身份，还在猜测是不是白羽的那些“老朋友”，目前来看并不是如此。
白羽的那些朋友一个个都和女疯子差不多，陈老师完全相反，幽默风趣为人和善。
“老师您找我？”
推开办公室的门，进门就看见了陈老师坐在电脑前面，似乎是在处理什么文档。
“嗯，有些事情想要和你说一下。”
陈韵诗翘着二郎腿，黑色职业装搭配黑色和高跟鞋，全身都散发着一种成熟知性的美，属于赵明月羡慕，可是模仿不来的气质。
推了下眼镜，陈老师从抽屉里拿出一份文件，里面鼓鼓囊囊。
“这是你的奖金，八千块钱，是学校奖励给你的，因为过段时间不是要放暑假了吗，学校取消了升旗仪式，也考虑到你的个人情绪，所以这次就不公开奖励了，由我代替学校转交给你。”
“谢谢老师。”赵明月一听到钱的事情，眼睛都一下明亮了不少。
“没事，这个是你应得的，你可是我们学校的小英雄呢，要不是你的话，还不知道会有师生会被那个疯子伤害，不过老师要提醒你一下，那个疯子至今还没有落网，你一个人千万要小心，尤其是回家的时候。”
陈老师说话间，赵明月渐渐被她的电脑桌面吸引了过去，那是一份山水画，貌似画着一间神庙，一些稀奇古怪的符号刻画在画中。
这幅山水画别的地方倒是没有吸引赵明月，反倒是那间神庙，尤其是神庙里隐隐可见的一尊类似神像一样的东西还有周围融入地形的符号，就仿佛是有什么魔力一般深深吸引着赵明月的视线，让她的视线聚集上去。
陈老师仿佛没有注意到一样，“对了，你这几天请假时间太长了，功课有没有什么落下的地方？”
赵明月回过神来，眨了眨眼，“喔喔，没事，老师不用担心，我还是能够跟上进度的。”
“那就好，这次的期末考试你要努力，说不定下个学期可以继续拿到奖学金，学校那边的意思是，你这次考试成绩能拍到联考的全市前一百，就给你免除下面的学费。”
“真的嘛！”赵明月小表情一副期待的模样。
“真的，继续努力吧，好了，也不打扰你了，回去吧。”
“嗯嗯！”
赵明月拿着钱袋子笑眯眯离去，以她的成绩，联考全市前一百是完全有希望的，以前最高的排名甚至可以前三十。
正常来说，赵明月这个成绩是要被重点照顾的，作业自然不会少。
因为她的家庭原因，在所有任课老师确定家庭作业不会影响到赵明月的成绩以后，干脆也就给她开了个特权，不用完成家庭作业。
赵明月关门离去，陈老师脸色阴沉了下来。
“她身上到底是什么东西。”
转过身，面对着电脑屏幕，眯着眼睛盯着山水画中的那道神像。
“你能感觉出来她身上的东西吗？”
办公室里只有陈韵诗一人，她自言自语，身上沈腾起一股诡异的气息。
“一只鬼？你居然会害怕一只鬼？”
手搭在桌面上手指有规律地敲动。
电脑上的桌面是千目神母，只要是看过这幅图片的人必然会被诅咒传染，赵明月如此近的距离看了这么长的时间，旁边还有千目神母本尊在加强诅咒的力量，结果还是没有中招，只是一个恍惚就清醒过来。
结果发现，原本是有机会的，但是千目神母这家伙怂了，没有运转她的诅咒之力。
单单凭靠着一张图，对付一般人还可以，像是赵明月这样受到过加强的就不行了。
一只恶神，竟然惧怕了一只鬼？
说出去都不怕让人笑话死，简直可笑！
陈韵诗此刻说不生气都是假的，她可以说是被直接气笑了。
一只恶神，自称是神母也就算了，关键时刻掉链子，她都突然在想，自己这么防备着她，是不是也有点太过头了，这种恶神，若是放在之前身份的她，绝对不会多看哪怕一眼。
就这还四大神母排行第二呢？
害怕鬼的第二？
“真是废物！这么强的诅咒之力给你，你都使用不好，真是够废的。”
目光直视就能染上诅咒之力，搭配上现在的网络时代，她原本认为这么强大的能力是一只猪都能起飞，现在看来是她多想了。
她和千目神母融合已经有挺长一段时间了，这段时间，她有意压制被传染诅咒的人数，生怕一旦没有控制住，让千目神母强大起来以后会直接反噬她。
这个担心是有必要的，千目神母蠢归蠢，能力是真的很强。
她只是觉得这只神母比较垃圾，单轮能力的话，哪怕放在人渣游戏里也是能排上号的能力。
气消，陈韵诗将心里的暴虐压制了下去，她现在的身份绝对不能暴露。
“我相信你一次，下次有机会，先把她身上的那只鬼给杀了，赵明月的身体，我一定要得到！”
“你说我轻视对手？”
“如果那是一个人，哪怕一个看上去弱不禁风的小女孩，我都不会这么说。”
“但是，一只鬼，这就像是一只虫子，虫子实力再怎么强，也只是一只虫子，明白了吗？”
陈韵诗知道赵明月身边有一只很强大的厉鬼，这只鬼兴许还是她的某位老朋友，虽然不清楚具体是谁，但是“鬼”这个身份，就已经限制死了对方，别说是鬼了，只要不是恶神，威胁就不是那么大。
简单来说，鬼的上限很低很低，属于最低的职业。
她之前的身份就是玩弄和操控亡灵的，属于召唤师职业，她可太清楚鬼和恶神的差别究竟是有多大了，再弱的恶神，也要比最强的鬼厉害。
千目神母，在恶神中也是属于上游的了，不说实力，至少潜力绝对是顶尖，结果一手好牌打的稀烂。
“别废话了，剩下的交给我，我保证让你成为世界的巅峰。”
办公室内陷入了安静之中，只有陈韵诗翻动纸张的声音。
她使用千目神母的能力控制了很多人，从基层到上层。
她始终将控制的人数控制在一千人左右，这个人数会随着她自己的实力提升而提升。
被她控制的这些人不会有什么发觉，等到诅咒深入，到时候她就能通过这些人做到很多事情，比如说操控警察去搜捕她的那些老朋友，又或是打通关系，去弄一些热武器过来。
热武器在之前的身份和烧火棍差不多。
而现在，有奇效。
她自己不行，那就控制信徒，去组建一个小队，全部手持热武器。
在这同时，任务这边也不能放弃。
她想要活着，通过人渣游戏去复活她的母亲，那位辛苦了一辈子，在即将享福的日子即将到来却被歹徒杀害的可怜老人。
她目前的想法很简单，那就是操控赵明月，利用她女主的身份和陆良亭接触，慢慢创造机会，只要能跟在赵明月的身边，刷陆良亭的好感是非常容易的。
·
·
赵明月手里紧紧握着钱袋子，走在大街上脸上的笑容就没停下来过。
昨天店长把她在黄家的任务报酬给结算了一下，一万块钱的现金，现在又一下多了八千，顿时觉得腰包鼓了起来。
“芜湖，有钱喽。”
“怪不得都喜欢成为超级英雄，原来打击犯罪这么赚钱啊，一次八千诶，来钱也太快了。”
真要说有钱，陆良亭给她的那张银行卡她还没有用过呢，主要是觉得太奇怪了，拿着一个男人的银行卡去消费，这总给她一种被包养的感觉。
就算是包养，也得羽妹妹来吧。
陆良亭的银行卡留在最后再用，应急就可以了。
“这是什么。”
刚把钱袋子放下，赵明月就看到了白羽用血丝给她递来了什么东西。
“门票？”
将其接了过来，赵明月仔细查看了下。
主体黑色，上面刻画着一只巨大的摩天轮，用红色的扭曲字体写着。
“白日游乐园，欢迎您的到来。”
“这也太奇怪了吧，鬼屋的门票还差不多。”赵明月仔细看了看，除了感觉这张门票很有年代感之外什么都没看出来。
“是我从你那位老师那里拿来的，这张门票有问题，上面的处理手段和鬼域的名片差不多。”白羽声音在赵明月心中响起，“你的那个老师有问题，我隐约感觉到了恶神的诅咒。”
“陈老师？不会吧，我感觉她还是很正常的。”赵明月皱眉，又仔细察看了下门票的细节，“难道她是鬼域的人？”
“不能确定，她可能和鬼域有关，也可能和永生村有。”
也是因此，白羽刚才没有出手，如果刚才确定恶神就在陈韵诗身上的话，那她刚才就会出手击杀陈韵诗。
“那这张门票是什么？”
“一个很关键的地方。”
·
·
晚上还有一更。
求票票~给大家倒立劈叉了（没有小裙子）
第一百五十四章  杀死萝莉
白羽记得上一次沈舒云和她聊过，天狐这个家伙在某个地方触发了任务，只要完成这个任务，就能够获得一次抽奖机会，从这次抽奖里面，能够获得之前身份的道具。
大家如今都是全新的身份，几乎是从零开始的，别说是以前的道具了，就算是一把最最普通的手枪，都能够发挥出相当之大的作用。可以这么说，这个事情传播出去以后所吸引来的家伙，绝对要比永生村那次还要多得多。
这是一个机会，不论是获得上辈子的什么道具，所建立起来的优势都会像是滚雪球那样越滚越大。
这件事没办法和赵明月去解释，也没必要去解释，到时候不论开出来什么道具，只要说是新道具就可以了。
不是她有意要去欺骗赵明月，有些时候，谎言要比真相更加重要。
“白日游乐园，我看看啊，是在什么地方。”
赵明月手中拿着游乐园门票，按照上面的名字搜索了一下，还真的搜索出来了这个游乐园，和她想的一样，果然是在天常市的。
“废弃医院，废弃学校，现在又来了一个废弃的游乐园，感觉好像只要是废弃场地，都有可能会招惹来很多鬼呢，嗯……至少，在天常市是这样的。”
对这种闹鬼地点，赵明月已经不想去说什么了，她是觉得，天常市变成了这个样子还真的不能够怪这片土地，要怪就怪鬼域的人，大多数的闹鬼地点，都是因为鬼域。
“开始时间是七月三号，这不就是后天吗。”
后天也是白羽和龙女所约好的时间，要一同前往永生村的后村。
“羽妹妹，后天我们应该先去什么地方，游乐园，还是永生村？”
白羽没有回答，也在沉思这个问题，永生村那边还是有些着急了，最大的问题是，她现在还没有找到方法帮助明月抵挡永生村的诅咒。
就和龙女说的那样，永生村到处都充斥着四大恶神的诅咒，寻常人进去很快就会变成信徒，或者是死亡。
龙女的办法是，用她的护身符，这个护身符能够抵挡一定的诅咒，只不过有持续的时间，只能算是备用方法，如果能够找到更好的办法，护身符是不会考虑的。
“先去游乐园，回去之后和龙女说一声。”
永生村的事情缓一两天不是问题，游乐园这边，白羽怀疑一旦超过了门票上的时间，她们就无法再进入了，这个门票是关键道具。
等游乐园的事情结束，说不定还可以抽取一件装备，若是能把她的佩刀抽出来，那就更稳妥了。
“嗯嗯，好滴。”把门票收起来，赵明月点点头，她也觉得先去游乐园更好一些，对永生村，特别是后村，她心里本能的恐惧。
之前去了前村，让她对那里的恐惧消除了一部分，但也仅仅只是一部分而已。
“白羽，你那里很关键，是为什么啊？”
“那里有一个任务，只要完成了就能够获得很大的好处。”
“原来如此。”
一路快步跑回家，五公里的路程赵明月也只是胸口微微起伏，连气喘吁吁都没有，这是她身体素质提升上去的明显表现。
回到家的第一件事，就是将门票放在桌子上。
白羽的血丝沿着桌子蔓延而出，将门票包裹住，片刻时间后，门票上开始发生很细微的变化，上面似乎出现了几行红色的小字。
嗡嗡，赵明月的手刚刚触摸到门票，口袋里的手机就震动了一下，是那部用来发布任务的黑色手机。
【你已触发隐藏任务：白日游乐园】
【白日游乐园】
【任务难度：四星半】
【任务要求：七月三日，夜晚九点之前抵达白日游乐园正门，持特殊道具‘怨念的门票’进入，若无门票，将无法进入任务正式场景】
【任务目标：找到管理员之女，为其解脱】
【任务奖励：道具抽奖机会+2，随机身体点数+7，噩梦之源+1】
【梦梦生病了，是癌症，在病床上她说，她最喜欢看孩子们开心的笑容。】
【我想为她做些什么力所能及的事情。在她稚嫩可爱的脸蛋上重新看到微笑，这就是我最大的心愿】
【我花光了身上所有的积蓄，为她建立了一座游乐场，以后一定会有很多的小朋友在这里玩耍，露出发自内心的笑容】
【梦梦会高兴吗，我不知道】
【她已经七天没有和我说话了，我为她做的食物，她最喜欢的可乐鸡翅，放在床头一口都没有动，最近的天气也不怎么好，天空雾蒙蒙的，非常沉闷】
【她在睡觉，一定是，我不能打扰她休息，还是离开这里吧】
【已经第十天了，游乐园开业也在第十天，她还是没有醒来，也没有人来游玩】
【来游玩的人很少，我听见他们说，这里一点都不好玩，什么设施都没有，还说我是骗子，根本就没有摩天轮。】
【梦梦醒了，第十四天，整整两个星期，她醒来的第一件事就是抓住我的胳膊，小声的和我说：爸爸，你不要走，我在梦里给你建立了一座游乐园哦，你喜欢吗，那个医生都是骗我们的，那天是愚人节，不是吗】
【她还说，看啊，爸爸，好大的摩天轮，上面好多孩子在欢笑，您不是最喜欢孩子的欢声笑语吗】
【她还说，对不起，爸爸，这些菜都已经臭掉了。】
【我让她不要再继续睡觉了，和我一起出去晒一晒太阳】
【今天，突然天晴了呢，好大的太阳】
赵明月逐字逐句看完任务的简介，深深皱眉，她看了好几遍也没有看懂这个简介到底是在说什么，不就是一篇日记吗，稀里糊涂的。
没有怎么介绍游乐园，只是说的游乐园的由来，是一个父亲给病重的女儿的礼物，嗯……也不对，貌似又是女儿给父亲的礼物。
不过她也算是习惯了，任务简介里，往往是找不出什么有用的线索的，只能大概了解到一个背景。
“所以说，我们是要过去，杀掉梦梦吗？”
·
·
求票票，给大家原地爆炸了~
第一百五十五章 野望是，推倒白羽！
房间内灯光昏暗，黑色的门票打卷泛着淡淡的黄色，有些地方甚至能够看见上面溅射的几滴鲜血，在诉说着这张门票的故事。
门票的编号是44，不知寓意着什么。
白羽沉思，她同样是逐字逐句将任务的简介看完，简介内所透露出来的信息并不是很多，能够肯定的是，这家游乐园并不是常规在世界中的，而是梦和精神所构建出来的虚幻世界。
这种世界很麻烦，往往意味着里面有一位权限极大的统治者，也便是构建出梦境的这个人，在现实的实力再强大，进去之后也有小部分可能会阴沟里翻船。
这种世界，一般是会有很多规矩，且有什么东西在维持着梦境的本体，只要能把这个东西破坏，梦境世界就会完全的消失不见。
简介里，看似是小女孩癌症不剩下多少的存活时间了，是这位父亲为了满足女儿的心愿，修建了这所游乐园，实际上事实很有可能是相反的。
是这位父亲重病在床，而女儿知道父亲的心愿，于是通过自杀的手段来让自己“睡眠”，在睡眠中，把残破的还未修建完成的游乐园修补成了她父亲所希望看见的模样。
最后父亲还是死了，女儿也永远的陷入沉睡中，而这座梦中的游乐园却是保留了下来。
任务的目标是帮助“梦梦”解脱。
假设“梦梦”就是构建了梦境的人，那解脱两个字就很值得推敲了。
可以理解为，“梦梦”现在很痛苦和挣扎，做了许多不并不愿意去做的事情却又无法回头，导致这一结果发生的只会是游乐园本身，这东西很有可能是不受控制了，比如会去入侵一些无辜人的梦境，把这些无辜的人拖入游乐园中永远都无法解脱。
把自己的猜测大致上和赵明月解释了一遍，赵明月一副豁然开朗的表情。
“我大概是懂了，就是说这个游乐园并不是真实存在于现实世界里的，所以才会需要门票这种道具，而我们进去以后，是不是要先找到游乐园为什么会失控，然后根据这个再去帮梦梦解脱。”
“是这样。”
“喔喔喔，那我就明白了。”赵明月将门票拿了起来，“一张门票的话，我们两个人行不行？”
“最好还是再找一张门票。”
“嗯，也对，不然的话，到时候我自己进去了，你没进去，那可就麻烦了。”
说着，赵明月仔细查看着门票上多出来的几行字。
【亲爱的游客，首先欢迎您来到我们白日游乐园游玩，我们由衷希望您可以在这里陪伴您的孩子玩个开心】
【以下有几点要求，还请务必遵守：】
【游乐园开放时间为8：00——21：30，请务必在游乐园结束时间之内离开，如若没有及时离开，请就近寻找附近的休息区停留，等待游乐园工作人员前来将您带出。】
【期间不要离开休息区，一定不要去尝试游玩游乐园内的项目】
【请不要相信游乐园保安以及穿着白色衣服的人】
【超过结束时间以后，不要擅自离开游乐园范围】
【如果您遭遇了其他旅客的攻击，可以找保安来解决】
【不要和这里的孩子说话，一定不能和他们一起去游玩游乐园项目】
【带白色衣服的人，去寻找他们的孩子】
【请相信这里没有鬼怪，鬼怪是无法做梦的】
【......】
“没有了？”
赵明月看着上面一条条规则，这让她想到了网络上流行的一种怪谈游戏，不过还不等她继续往下看，下面的规则却没有了，全部都被上面的血迹覆盖看不清。
这些规则的字数很多，全部都挤在背面，字体很小，几滴血就能覆盖住一大片。
上下仔细查看，把门票的每一个细节都查看完也没有多余的线索，赵明月看着最后一条规则，深深蹙眉。
“鬼真的无法做梦吗，白羽你尝试过吗？”
“正常来说，是这样的，我只做过一次梦。”
鬼不能睡觉，自然也就不能做梦，她唯一一次梦境，还是在焚心神母的诅咒之力影响下。
所以现在白羽面临着一个很严重的问题。
假设这些她的猜想都是正确的，游乐园的本体是在梦中，手持门票才能找到这里，进入其中。
那她一只鬼，连做梦都不行，这样也能进去吗？
而恰好，门票上的最后一条规则似乎完全印证了她的想法。
这里没有鬼怪，鬼怪无法做梦。翻译过来就是，这里是梦的世界，鬼没办法做梦所以这里也就没有鬼。
她和一般的鬼不一样，大多是体现在体质上和实力上，本质上来说自己仍然是一只鬼。
自己若是没办法进入，那肯定也不能让赵明月进去，那样做太危险了。
一个三星的任务就有一只顶尖红衣厉鬼甚至两只，四星半的任务更不用多说，她怀疑梦梦是一只恶灵，梦梦的父亲是至少顶尖红衣的存在，这还不包括其他的鬼怪。
里面是说没有鬼，但绝对存在和鬼差不多的怪物。
白羽想都没有多想，“放弃这个任务，不做了。”
她不想去冒这个风险，因为一旦出现意外，那将会是无法挽回的。
里面出了鬼怪，可别忘了还有那些游戏参与者。
她们这些人不一定全部有门票，但肯定有一部分人是能够进入的。
沈舒云也说了，天狐就是在游乐园里发现的任务，如果这个家伙没有进入游乐园，又怎么可能会发现任务呢。
天狐的实力可不弱，排名第五，她想要杀死赵明月太简单太容易了。
“啊，为什么？”赵明月将门票放下，眼睛看向了白羽，她刚说完，脑子里就想到了问题所在，“我知道了，唉，太可惜了，我还是挺想进去看看的。”
“你说鬼为什么就一定无法做梦呢。”
赵明月感觉到可惜，光是看这个任务简介和门票上的规则，她就有些心动了，但没有白羽，她进去以后太危险。
其实赵明月这个时候还没有完全打消念头，她在想，这也许是个磨炼自己的好机会，没有白羽在身边，难道她就是个纯纯的小废物了吗？之前是这样，现在不同了，她的身体素质也至少是得到了大跨步的加强，且经验和头脑方面也比以前要厉害。
何况，她真的不想成为那种完全依靠白羽，没有了白羽就变成铁废物的人。
她相信白羽会一直陪伴在她的身边，问题是未来的情况谁也说不准是什么样子，万一呢？
如果真的出现了什么意外，敌人手段太厉害，把她和白羽给分开了，那她也至少有个保命能力不是，到时候也不用让白羽分心分神了。
敌人在越来越强，从阳光公寓的小莲，到陈冰糖身体里的恶灵，再到鬼域的人，还有永生村的恶神。
未来还会不会有更厉害的谁也不知道。
所以她此刻明白白羽的想法，就是很不甘心。
四星半的任务，若是她自己一个人，在完全没有白羽帮忙的情况下完成，那绝对是很大很大的提升，说不上是脱胎换骨，也至少是飞跃的进步。
在天阳县的那家废弃医院里，第二次和鬼域的人正面对抗。
那个时候，她的表现看上去很英勇，拿着锤子到处锤鬼。
实际上她知道，那都是有白羽在撑腰，就像是打游戏那样，知道自己身上有个外挂，所以不管怎么莽都没事，小怪再强也有外挂帮自己横扫。
没有了白羽，她还能那么莽，那么“英勇”吗？
她说她当时是模范白羽，那假设当时白羽不在现场呢？
自己是不是会一下被“打回原形”？
她始终是觉得，依靠白羽没什么问题，只要不是全方位的依赖就行，至少自己也得有实力，这样的话吃软饭也能硬气不少不是吗。
还有一点。
再这么下去，她猴年马月才能拥有压倒羽妹妹的力量啊！
力量还是很重要的，现在就算她能把羽妹妹压在身下，抱在怀里，那都是假的，主动权还是在羽妹妹自己手里的，只要她想，随时就能挣脱开来。
所以这怎么能行呢！
不能够啊！
哪有说推倒妹子，还要看妹子脸色的。
最后别不是霸王硬上弓不成，反是霸王被上了。
人生最尴尬的是什么？
那就是推倒妹子的时候发现自己力气不够，结果自己被压身下了。
白羽看到赵明月脸色变幻，马上就知道这丫头心里在想什么了。
她太熟悉赵明月了，这丫头就是眨个眼，她都能猜出来对方的想法。
肯定又是想自己一个去，想要提升自己的实力，原因是不想拖后腿是吧。
“明月你听我说，这次的任务，真的非常非常危险，有生命危险，不能儿戏。”
“我知道，可是羽妹妹，这个任务已经不能取消了诶。”
赵明月指着黑色手机屏幕，上面用红色字体标注了一句。
【该任务为特殊任务，无法放弃】
赵明月充满了干劲，她头脑很清晰，她完全知道自己究竟是在做什么，会有什么样的后果，承担多大的风险。
但是，她相信自己。
她有一个，必须要去完成的心愿！
此时不努力更待何时，人生大事岂能说是儿戏。
她真的没有胡想乱想，她是认真的。
·
·
下午晚上还有。
这么勤快的还会倒立劈叉的作者，真的不打算投个票票咩~
第一百五十六章 焚心神母的末日
在赵明月紧张又期待的眼神中，白羽已经知道她的内心想法了，不免觉得有些无奈，只是想想倒也是正常，赵明月被她保护的太好了，以至于她现在对危险已经不是那么敏感了。
她不知道四星半的任务意味着什么，她还停留在三星任务上，诚然，三星任务并不算什么，让现在的赵明月过去，完全能够解决。
说句实话，如果这个任务是个三星，又或是三星半，那她也就答应了，从底层任务开始练起，这样既能够提升，也没有那么的危险。
起手就是四星半，这相当于新手不去过新手村任务，反而是直冲BOSS房间。
这样不被拍死，那只能说往后必成大器，是个主角命。
主角是陆良亭，陆良亭兴许能够办到，赵明月一个女主，大概是属于被BOSS抓住，然后让主角去救的情况。
“明月，四星半的任务，你知道意味着什么吗，里面不只有红衣厉鬼，哪怕是红衣，也只能充当一个次要的角色，也就是说，里面很有可能会同时存在多只红衣，而里面最强者，至少能够达到恶灵的级别。”
恶灵是什么，赵明月是见过的，陈冰糖的妈妈就是恶灵，当初在青年公寓外面的街道上，以一敌三，变成的鬼体蜈蚣无论是从恐怖怪异的外形上还是实力上，都要远远超过红衣。
果然，白羽的话就如同一盆凉水泼在了赵明月的头上。
本是热情似火的内心，坚决要提升实力然后推倒白羽的信念顿时熄灭了很多，虽然任然保留，但因为这句话，她忽然冷静下来了。
是啊，四星半的任务对她来说，太难太难了。
说句不好听的，她进去以后九死一生。
客厅内，一人一鬼都陷入了沉默中。
两天时间，游乐园任务无法结束，只可以选择不去。
而永生村这边也是，两天后就是圆月祭祀的开始，赶在这个时间点前往可以省事一些。
一边是任务抽取道具，一边是赵明月体内恶神。
如果有选择，她会先带着赵明月去游乐园任务，完成之后抽取道具，之后再去永生村里面。
“那我，还是和你一起去永生村吧，游乐园这边我不去了。”片刻，赵明月小声开口，在这种关键事情的面前她还是知道做什么选择的。
“先不要着急，暂时先这么决定，如果实在不行，你就和我一起去永生村，如果我能找到保护你的方法，你去游乐园可以，但切记，一切以保命为主。”
赵明月并非是一定不能去游乐园任务的，这个任务的限制很大，反而能让赵明月有活动空间，在这个基础上，要是能找到百分百保住赵明月的办法，那就可以尝试一下了。
白羽有一个大胆的想法。
那就是能不能在赵明月进入游乐园之前，将焚心神母的意识剥离出来，然后将她的能力，一部分留在赵明月的身体里为赵明月所用，在这同时，再把自己的力量分散在赵明月的身体之中，填补这个空缺。
这件事和龙女在社交软件上沟通过，是可以这么做的，但是有很大的危险性。
危险性就在于焚心神母和赵明月基本上是共生的，如果焚心神母被剥离出去，那赵明月的灵魂也会出现很大的空缺，如果不及时处理的话，赵明月会死亡。
这也是焚心神母自信的来源，这家伙根本就不怕她和龙女联手去永生村，连谈判都不愿意。
前两天还找过她尝试谈判，焚心神母的回复也很简单。
免谈，有本事就杀掉她，如果你不害怕赵明月也死的话。
在这之前，焚心神母是非常担心白羽会对赵明月下手，后面她渐渐发现，白羽和赵明月的关系不简单啊。
为了赵明月，连永生村都敢去闯。
你对赵明月的感情，就是我有恃无恐的根本。
显然焚心神母还是不够了解白羽，她越是表现出这样，白羽越是坚定铲除她的决心。
“保护我的办法？”赵明月没听懂白羽的意思。
“对，我现在有个想法，只是风险很大，如果可以成功的话，你的实力会有很大的提升，尤其是在梦境的世界里面。”
白羽眼睛眯起，赵明月在剥离焚心神母后，身体的空缺问题她也有办法解决。
她现在是一只鬼，是灵体，把她比作成一颗种子的话，那就能够做到剥离自己身体的一部分作为副种，然后填补在赵明月空缺中，简单来说，就是用自己的一部分身体去替代焚心神母。
焚心神母毕竟是恶神，造成的空缺不是说补就能补的，所以她这么做以后，自己的消化会比较大，赵明月的体质也会随之发生一些变化，算是“副作用”。
体温降低，皮肤失去血色，和她一样无时无刻感受着冰寒的侵袭。
鬼怪身份的那些负面BUFF都会在赵明月的身体上体现出来，只是会被大幅度的削弱。
而换来的是，她也能一定程度上的操控血丝，身体更加坚韧强大，最最关键的是，她摆脱了焚心神母的影响，还会获得一部分焚心神母的力量。
有她的血丝保护，有焚心神母操控梦境的力量，在这基础上，白羽就不是那么担心她在游乐园里的安危了。
同时她会联系沈舒云，让沈舒云帮忙照顾一下，尤其是上次在永生村那些欠她人情的家伙。
这些家伙肯定也会去的，她们和沈舒云是一个圈子的，沈舒云知道的事情她们也会知道。
她们是有点疯癫，可人情这个东西，该还的时候必然会去还。
照顾一下赵明月，不对她出手，关键时刻帮一把，非常简单的事情。
杀赵明月没有什么好处不说，还会和她为敌，但凡是有点脑子的都不会这么去干。
真有那么一两个找死的，她们就真的能够打赢双重加成的赵明月吗？
她们又不是无敌的，都是新身份，起步大差不差，最多就是战斗经验和战斗头脑上面比赵明月厉害。
说实话，一个两个无所谓，赵明月有实力以后，一力破万法，一锤子下去，终结一切花里胡哨。
说干就干，白羽从赵明月那里拿来手机，将她的想法大致上和龙女说了一下。
龙女是赵明月的姐姐，她会为赵明月考虑。
沉默半晌，龙女的回复来了。
“可以，等会我就来找你。”
“行。”
龙女也是说干就干绝不拖泥带水的性格。
权衡利弊，是让自己的妹妹和一颗定时炸弹共存，还是和一只心爱的鬼共存，最多就是付出一些身体上的完全可以承受的代价。
代价自然不只有赵明月一个人有，事实上最大的代价是在白羽的身上。
剥离自己一半的灵魂，那种痛苦和消耗，真不是一般人能够承受的。
对其他人，那她肯定要劝说几句别找死，白羽的话，痛苦什么肯定能承受，消耗方面，大不了这两天和她一起出去多吃几只鬼补补身体。
“白羽，我发现，我是越来越喜欢你了。”
在看到白羽的这个消息时，饶是龙女都惊讶不已。
白羽对她这个妹妹，真的是好到让人羡慕。
假如白羽这么对别人，那她会非常非常生气，第一时间把这个该死的家伙拍死，可赵明月不一样，赵明月是她的亲妹妹，一个非常讨喜的小女孩。
白羽对她好，那就是对她龙女好。
嗯，至少她自己是这么认为的。
恐怕她可爱的妹妹还不知道这件事意味着什么，也不重要，傻人有傻福，赵明月就是典型。
龙女清楚白羽的为人也清楚赵明月的为人，能够在这么短的时间里获得白羽的好感，还达到了这么可怕的地步，只能说，在和白羽相处的过程中，赵明月动哪怕一个不纯的想法，那她都会成为白羽的“利益伙伴”，互惠互利最后分道扬镳。
真心换真心，依赖换依赖。
她是知道一些白羽的过去的，她好歹跟踪了那么长时间不至于一点消息都没了解到。
白羽这家伙本来就因为妹妹而来的人渣游戏。
这到头来，一个缺妹妹所以下意识宠溺，一个缺姐姐所以下意识依赖，不得不说真是绝配。
龙女在开车来的路上，轻轻哼着歌，
“我就不信，白羽这家伙还把明月只当做一个所谓的‘剧情人物’来看待，明明都做到这个地步了，哎呀哎呀，我没做到的事情反倒是让我妹妹做到了。”
“谁又能相信，这个不惜分离自己灵魂的家伙，是那个杀人不眨眼的医生。”
“真不愧是你啊，我的好妹妹。”
“从小就这么倒霉，现在也终于是好运了一次，嗯，一次天大的好运。”
“那么我这个做姐姐的，也至少要为你，做些什么。”
龙女手指敲击着方向盘，自言自语，“焚心那家伙不会那么容易出来了，很有可能会鱼死网破，这个时候再有一条出路，那就不一样了。”
“我好歹也是神女候选呢，应该能看上我的身体吧？”
“不过只能短租喽，过两天就把扬了。
·
·
晚上还有一章。
求票票，给大家嘤嘤嘤了。
第一百五十七章 宠妻狂魔能爆发出的力量
龙女的车子停在了阳光公寓的楼下，她这具身体的年纪只有十六岁，正常来说并不能开车。这辆车子的原主人是某个可怜又可恨的男人，可怜就可怜在他现在正躺在某条大河的河底喂鱼，可恨就可恨在这个人在凌晨两点的街道上，企图对独自一人行走的少女做些什么过分的事。
片刻时间，赵明月背着她的小书包下了楼，看见龙女的身影，她撇了撇嘴。
刚才她都打算睡觉了，没想到白羽突然来了一句，‘先不要睡，等会和龙女去永生村一趟，有很重要的事情。’
永生村和龙女这两个词联系到一块，赵明月只想仰天长叹，最后倒也是没说什么，老老实实换好衣服背着小书包下楼。
“哎呦，小醋坛子今天的打扮挺好看的捏。”
龙女双手抱胸靠在车上，眼神上下打量着赵明月，眼神中充满了戏谑。
“可恶啊，又叫我小醋坛子，今天我非得教训一下你这个臭丫头！”
背着双肩包，赵明月张牙舞爪朝着龙女扑去，龙女侧身躲避，同时反手将后排车门打开，在赵明月扑上来的瞬间，一只手提着她的后衣领，连抱带塞的三两下就把赵明月给塞进了车子的后座。
一套动作下来行云流水，太熟悉赵明月的攻击方式了。
整个人被塞进车里，赵明月眨了眨眼睛，气的牙根痒痒。
“好了，安静一会，我们现在的时间不多了，必须要尽快赶去永生村才行，一定要在十二点之前到达。”
坐上驾驶位，龙女扣上安全带以后发动车子就是一个弹射起步，车子发出一声尖啸蹿远。
“哦对了，请系好安全带，姐姐我没有驾照。”
“你对谁姐姐啊，等等，你没有驾照你开什么车子啊！”赵明月动作慌张把安全带系上，双手抓着前排座椅，此刻她的内心是崩溃的。
就知道遇见这家伙准没有什么好事。
龙女嘴角不由翘起一个弧度，脸上难得露出了笑容。
上次在公园的时候，她有一句话说错了，她的情绪波动并不是只有待在白羽身边的时候才有，待在赵明月身边时也同样是有的。
“放心吧，虽然没驾照，但我可是老司机了。”
一脚油门踩到底，本来马力并不怎么大的车子愣是被开车了跑车的感觉，隔着车门赵明月都能听到发动机的嘶吼，路前路后的车子被她一辆辆轻松超越。
这么个速度下去，原本四十多分钟的路程，也许一半时间都不用就能够抵达。
如此暴力的驾驶风格和龙女的甜美长相完全相反，浓浓的违和感，就连陆良亭这个喜欢开车的都完全比不过。
速度开得这么快，车里还没有导航，龙女对永生村的路似乎是非常清楚，至少在赵明月看来是这样的，每一个转弯都很自信，一点迟疑也没有。
偏偏是这样，她还有心思闲扯。
“白羽应该和你说了我们这次是要去做什么的吧，为什么感觉你一点都不紧张呢，小丫头。”龙女从后视镜里望了眼后排的赵明月，轻声开口。
“我的年纪貌似比你大吧，要喊，也应该是喊姐姐才对，说回来，我们两个不熟，你直接喊我小丫头，不觉得很不礼貌吗？”赵明月撇嘴。
“好好好，不喊你小丫头了，明月总行了吧。那么明月小姐，可不可以回答一下我的问题呢？”
“这还差不多。”赵明月脸上表情缓和一些，靠在座椅上，“没有，白羽只告诉我有些事情要去做。”
“这样啊，那就算了，不是什么大事，你别担心。”
龙女刚说完，白羽的声音就在赵明月的心底里响起，这次没有再和龙女大声密谋，“明月，我们这次前去永生村，是为了解决你身上的问题，我打算把焚心神母从你的身上剥离下来，然后用我的力量去填充你的身体。”
“放心，这样没有生命危险，但是你有可能会感受到一些副作用。”
赵明月一怔，她的确没有想到白羽要去做的事情居然是这个。
“副作用是什么。”
“身体会觉得发冷，皮肤开始变得病态苍白，畏惧阳光，喜爱黑夜，睡眠的时间减少，同时你会觉得身体比较空洞，有一种缺少了什么的感觉，总之，你的身体会朝着鬼的方向发展。”
“这样啊，那这些副作用貌似也没有什么，变成鬼也不一定是坏处吧？”
“是坏处，你只接受了鬼的缺点，却几乎没有鬼的优点，不过那时，你就能控制我身体里那些红色的丝状物体了，用于战斗。”
闻言，赵明月眼前一亮，她是一点都没有觉得这些副作用很可怕，相反，她觉得反而是好事，特别最后一点。
白羽都说了，她也能操控血丝，那她是不是可以每天都和白羽睡在一张床上了呢？
打起架来，也会变得更厉害吧，看白羽用这些血丝打人可厉害了。
“等等。”高兴还没有一会，她发现了问题的盲点，“你要把你的一部分融入我的身体里去填补空缺，那你呢？”
白羽的实力很强不假，赵明月不相信她能够随随便便就把自己给分出来一块还丝毫不受到什么影响。
“白羽，我真的没什么事情，如果这么做对你的消耗太大那还是放弃吧，不着急这么一会，不是你说的嘛？”
“我没事，可以补回来。”
“白羽！”
“是真的，成功以后，我就去任务地点吃红衣，吃几只红衣就能够补回来了。”白羽撒了个谎，她吃红衣确实可以把实力给补回来，可身体的空缺在未来的很长一段时间内都补不回来了，对其他的鬼也许会是很大的打击，但对她来说，影响并不大。
像是吃红衣，一般的鬼在很长一段时间内只能吃一到两只，她翻三倍也不会有什么问题。
“我......白羽，不要勉强，游乐园那里我可以不去，反正以后的任务还多着呢。”
“相信我就行，明月，等下去了永生村以后，你要做的事情就是保持头脑清醒，不论看见什么，想起什么，哪怕是再害怕再恐怖的画面，也要记得，一切有我。”
“嗯！”赵明月知道自己是说服不了白羽了，重重点头。
心里有些后悔，是她操之过急，打算拿着四星半的任务去练手，如果不说的话，那白羽肯定就不会做出这个决定了吧，这个决定明显就是她才下定的决心。
说回来，她身体里的这只恶神貌似也并没有出现多少次，她有印象的，也只有在黄家的时候，因为触碰到了凤兮所以导致这只恶神提前苏醒了。
除此之外，她甚至连这只恶神的声音都没听见过。
好像也很正常，这只恶神才刚刚苏醒来一个星期的时间。
估计她自己也想不到，这么短的时间里，白羽就要直接对她下手。
在白羽的指挥下，龙女没有马上去永生村，半路调转方向去了医院，她要让焚心神母再清醒一些，多恢复一些力量。
目的就一个，让她看见希望，不会和赵明月鱼死网破。
困兽犹斗，不给焚心开一条路，她是绝对不会乖乖出去的，只要有希望，赵明月的身体当然可以舍弃。
是一具有潜力的宿主，还是自己的命，焚心会做出选择。
去到了医院，白羽让赵明月演了一下戏，没有那么明显的去吸收凤儿的力量。
感受着赵明月身体内升腾而起的气息，白羽一言不发。
一个对视的眼神，她就知道龙女是要做什么了。
也是因为龙女的这个决定，让她动了去医院反向加强焚心的心思。
自身被加强，伤势恢复了一些，自己不断给她施加压力，在焚心撑不住的时候发现龙女身上有破绽绝对会主动到龙女的身上去。
和赵明月不一样，她会担心焚心侵占赵明月的身体，可绝不会去担心焚心能操控龙女，这姐妹俩的意志力差别很大，在灵魂方面也是如此。
龙女嘴上说着她灵魂是个碎片，即便真的是这样，那单单这块碎片的强度也要完爆许多强者了。
路上无人说话，不到二十分钟的时间车子就开到了郊区，朝着深入永生村的那条水泥路驶去。
“好了，我们已经到了。”
车子停在永生村的村口，还未进入就能够感觉到这里与外面的世界完全不同，村子里寂静无声，细听之下，耳边总是能够听到有人在窃窃私语，若是集中精力去听就会发现，黑暗中有什么人，在呼唤着你的名字。
下车，龙女看了眼身后的赵明月。
赵明月眼眸低垂，下一瞬，她抬起头来，眸子漆黑一片，气质发生了翻天覆地的变化。
“走。”白羽附身赵明月，迈步朝着村子的中心走去。
为什么选择永生村，原因是这里对焚心的能力压制最大。
白羽想让焚心的能力停留在赵明月的身体里，意识被单独的剥离出来，能够做到这种程度的也只有永生村的前村可以。
换做是别的地方，结果会是焚心的意识出来了，力量也一并跟着出来。
“我想知道你为什么突然这么着急。”
“白日游乐园。”
“你是说，天狐发现的那处任务场地？”
“对，我想让明月自己去历练。”白羽走在村子的中心大路上，左右两村今晚格外的安静，她连那些走动的蜡尸都没有看见。
空气中的诅咒之力更浓郁了，按照这个速度下去，最多半年的时间，整个前村的能力就废掉了，被困在里面的恶神将会犹如出笼猛鬼，最大范围的传播她们的诅咒和恶念。
“啧，挺可怜的，还是运气太差，偏偏遇见了你，不，是我们。”
龙女没直说，白羽能听懂她的意思。
赵明月好歹是个女主角，她身体里的这只恶神也完全能对得起她的身份，那可是四大神母之首，如果这个世界是个游戏世界，那焚心多多少少也算是个大boss，能排到前三的那一种。
没有她们的插手，让陆良亭和赵明月这对男主女主自己去处理，那都不知道是什么时候了，焚心也会在这个时间段里成长到一个无比恐怖的境界，然后，被陆良亭这位主角杀死。
在这过程中，兴许还会死点人，主角团的小伙伴，甚至赵明月自己都有可能会死。
而现在呢，这位大BOSS才刚刚清醒过来一个星期的时间，她们这位榜一小萝莉就打算拿她开刀了。
理由更是离谱，就单纯是为了让女主角能够赶上两天后的游乐园之旅。
这算不算是死的最惨的BOSS？
倒也是，白羽不是男主角，也不会为了强行剧情发展拖着BOSS不打任由BOSS成长，对她来说，BOSS敢露头，看我杀不杀你就完事了。
她呢，稍弱一筹，也就是个杀人榜第三吧，焚心神母这种货色吃掉过不下于十只。
走着走着，赵明月忽然停在了原地，身体颤抖，丝丝缕缕的黑烟从她的身体内冒出。
她嘴巴开合，却传出了两道完全不同的声音。
“自己滚出去。”
“你知道你在做什么吗，这具身体会因你而死！”焚心神母的声音分不清男女老少，比较难听。
“滚。”
“你来试试，该死的爬虫，我一定会碾死你！”
赵明月神情挣扎，紧紧闭着眼睛猛然抬起一条胳膊，她另一只手反应迅速将这只抬起的手按回去。
白羽不再说话，赵明月嘴巴开合，只有焚心神母自己的声音在不停地辱骂着，绞尽脑汁也就“虫子、爬虫、你该死”之类的完全没有杀伤力的话。
小指粗细的血丝开始从赵明月的身体中巨量涌出，她的身体皮肤几乎每一寸都会血丝爆发，铺天盖地，直探夜幕之中仿佛勾连了天穹和大地。
四面八方到处都是血丝，龙女几个腾跃躲避十多根朝着她刺来的血丝，惊讶的嘴巴都有些难以合拢。
这个规模，真的是一只红衣能有的吗，榨干了十只红衣也没有这么多吧！
东西两村分别探来的诅咒之力瞬间回缩，一眼都不敢多看，来爬出来的厉鬼和蜡尸都不约而同改变了放心尽可能的距离村子中间的这个“怪物”远一些。
血丝开始收缩编织，以赵明月为中心渐渐形成了一颗血色圆球。
“不，你这个疯子，你真的会杀了她！”
“你想眼睁睁看着她死吗！”
“等等，先等等！”
焚心神母貌似占据了一些上风，用赵明月的身体呼喊着，可惜这些血丝完全没有理会她，继续编织着。
渐渐，这些血丝中，堪称海量的血雾扩散，这些都是白羽杀人之后留下的杀意和怨念。
焚心神母这时终于闭上了嘴巴。
她这时才放下高傲，意识到一件事。
这只鬼，好像也许大概似乎，她真的打不过。
·
·
有点小卡文，来晚了很抱歉
求一下票票，给跪了！
第一百五十八章 今晚，狠狠地奖励！
焚心神母是准的有些慌了，在她看来白羽和她抢夺赵明月的身体控制权就是找死，她即便现在还没有完全恢复伤势，也没有诅咒力量扩散出去，但也不是一只鬼可以对比的。
是，她承认白羽和一般的鬼不太一样，实力在鬼之中属于比较强，她也退而求次，在她没有恢复到一定程度之前不会再对白羽和赵明月动手，就让她们俩在蹦哒一段时间。
这算是非常重视了，换做是别的鬼怪，焚心不会故意这么拖着，一定会先动手将赵明月身体里的“邻居”给清理掉。
她是恶神，和一只鬼共占身体，让她三个妹妹知道了不得被笑话死。
考虑到自己有伤，这只鬼又不是想象中那么弱，也就尝试容忍一下，所以在刚才白羽主动驱逐她的时候，她是真的动怒了。
这就好比一个人和一只虫子住在一起。
她可以忍耐，用俯视的眼光去观察虫子的动向，毫不在意，有时还会点评两句，嘲弄这只虫子蜉蝣撼树当真找死。
结果某一天，这只虫子突然发疯，尝试将她这个原主人给驱逐出去。
自始至终，哪怕是从白羽的梦境里出来以后，焚心都是以一种高高在上的姿态，恶神的威严不容许她去和一只下等的鬼起什么争执。
直到来永生村之前，她都是这么想的。
而此时此刻......
漫天血丝紧紧包裹住赵明月的身体，白羽是完全放开对赵明月身体的控制了，任由焚心去占据主动权。
焚心都没来得及高兴一秒，她就动不了了。
这些血丝在收缩，不是奔着勒死赵明月去的，而是在压制焚心神母的力量，将她所有的能使用出来的力量全部都限制在赵明月的身体中，也防止焚心神母控制着赵明月的身体会去做一些自残的事。
这些血丝的数量和质量，强到焚心震撼，她在梦里和白羽交手过可从来都没有现实中见过白羽的能力。
她不理解，也不敢相信，这居然是一只鬼能拥有的？
这绝不可能！
可惜，事实摆在面前，她不得不去相信。
到此还不算完，焚心发现，白羽在放弃了赵明月的身体控制权是有原因的，那巨量的血雾在从赵明月身体的每一个毛孔中深入，直逼灵魂，那是最纯粹的杀意和怨念。
怨念是一般是黑色，只有质量上达到质变，才会慢慢发生变化，变为红色。
寻常的顶尖红衣，最多也就是黑中泛着一抹若隐若现的红色。
焚心只觉得自己残存的意识嗡了一声，耳边出现了无数人在低语呢喃，用最怨毒的话语和杀意诅咒着她，那些恐怖到扭曲的杀意，她为所未闻，心里只剩下一个念头。
这只鬼，到底杀过多少人？
这些怨念都不是那么的大，是达成了数量达到了一定程度后引起了质变所以恐怖。
那么问题来了，究竟是需要多么庞大的数量，才能达到这个程度？
杀意和怨念在疯狂的侵蚀着赵明月的灵魂，焚心神母痛苦难忍。
怨念这种力量原本是她操控鬼怪的手段，相比于诅咒之力，怨念这种东西多么可笑。
眼下，这些怨念正在一点一点的啃食吞噬着她。
她的力量无法扩散，被血丝牢牢锁死，还有永生村的压制。
如果能将力量扩散出去，那她还有一些机会，控制鬼怪控制活人，只要是诅咒之力能波及到的地方都可以尝试，诅咒之力扩散的越是大，她的力量就越是强。
届时，白羽的力量不停消耗，她的力量不减反增，自然就能赢。
诅咒和恶念，虚无缥缈传播的速度很快很快，尤其是她本体就在附近的时候。
“你在这么下去，她也必死无疑！”
“共存，我愿意和你共存！”
“一同拥有这具身体！”
“你一定要鱼死网破？”
焚心真的害怕了，她没想到白羽还有这么一手。
她可是赵明月灵魂的一部分，哪怕不往外传播自己的诅咒之力，就任由白羽这只鬼浪费力气，也影响不到她，因为她无力发挥，无处用力气。
你排挤，总得找到排挤的对象吧？
她就是赵明月的灵魂，赵明月的灵魂就是她，试问一只鬼怎么去影响？
把赵明月的灵魂比作是一只果冻的话，那此时此刻她的身体就在不停的颤抖，血雾和一只只蚂蚁一般缓慢稳定啃食着她的灵魂，其中自然也包括了焚心的本体。
焚心的实力很强，已经属于意识和恶念分开来的情况。
恶神大多数是诅咒恶念即是本体，身染诅咒的人和鬼全部死亡，又或是被压制到某个数量一下，恶神就会自动消散。
焚心厉害一筹，即便她的信徒一个都不剩下，也还是会有本体意识存在，和恶灵差不多。
只要活着，就有东山再起的希望。
现如今，她的意识本体，反倒是成为了束缚她攻击她的源头。
目前摆在她面前的生路只有两条，要么主动脱离赵明月的灵魂，要么是让赵明月自己去排斥白羽。
前者她可以做到，毕竟几十分钟前她才有一波小提升，唯一的问题是放弃了赵明月的身体，她又该去哪，进入新的宿主身体，又会陷入睡眠之中。
何况，不是所有人的身体都和赵明月身体这般完美。
这两条路，她在尝试后者。
·
·
篝火燃烧，发出噼啪声响，周围弥漫着一股浓郁的焦糊味和血腥味。赵明月双手抱着膝盖，蜷缩在角落之中，只有八岁的幼小身体在不自禁颤抖，她太害怕了，连头都不敢抬起来。
周围到处都人，蹦蹦跳跳手里拿着法器。
这些人赤果着上身，全身都涂抹着歪曲的经文，黑色的，一条条蠕虫，细看之下，这些经文符号并不是全部一样，大致上分为了四种。
只不过，一般并不是从这方面来区分四种信徒的区别，而是从脸上。
一种人双眼被缝死糊住，缝上一块皮肉。一种人嘴巴被蜡封死，下面也可见黑色细线缝补的痕迹，还有失去双耳的人，耳朵位置两团肉囊，至于最后一种人，他们的头脸没事，而是胸口心脏位置钉穿一根漆黑尖锥。
男男女女，围绕着火台蹦蹦跳跳，却是没有发出一丁点的声音。
祭祀开始了。
舞蹈结束，所有信徒在没有收到任何信号的情况下同时停止身体，面无表情一言不发转过身，身体肉眼可见的僵硬和冰冷。
“我要回家，娘，娘，你在哪......”赵明月双手抱着头，突然之间，她的手腕被人拉住，她猛然抬头，就看见了左右各站着一名信徒，一人双眼封死，一人熊口被钉穿。
“放开我！”赵明月尝试去挣扎，可惜一点用处都没有。
她太小了，只有八岁。
两个信徒的双手冰冷没有任何热量，像是两只在冰箱里冷冻过的铁钳。
作为神女，赵明月知道自己的下场，她亲眼见过上一任神女的惨剧。
双眼被挖出，双耳被割下，舌头被斩断，直到最后，挖心掏腑。
这些东西都是要祭祀给四大神母的，最后神女落得个死无全尸的下场。
周围太多太多人了，所有人都在冷眼看着。
村子里黑暗无比，广场中心的火台无法带来任何的温暖。
赵明月被拖走，嗓子都哭哑了无一人说话。
她哭的伤心，泪流满面，那种无力感和恐惧感，让她难以呼吸。
谁能来救救她......
“不，不要杀我，求求你们。”
被绑上祭祀台，赵明月双眼泪水朦胧中，隐约能够看见整个村子都被四团巨大的黑影笼罩，暗无天日。
“神母大人......”
“求求您，放过我吧。”
赵明月两条小腿乱蹬，忽然间，她视线中看到了什么。
那是祭祀台上的一只还有没拔干净羽毛的公鸡，身上零零散散几根羽毛格外显眼。
“羽......”
哭到红肿的眼睛瞬间瞪大，她脑海中闪过了一个名字。
“白羽......”
记忆如同潮水一般涌来，羽这个字，就像是关键词，触发了以后，内心深处的安全感渐渐出现，一道光明照射在了心中，那是看见希望之后的感觉。
“我现在，是在做梦吗？”
黑暗的村子明显是永生村的后村，而她身体幼小，分明就是回到了童年最恐惧的那段回忆之中。
“梦......”
“我说，我需要一个羽妹妹。”
周围没有什么动静发生，赵明月不知是哪里出了错，在信徒拿着刀子上台时，她干脆是闭上眼睛，拼命去幻想一件事。
假设，自己在成为神女被祭祀的时候，出现一只满状态的羽妹妹会怎么样？
把幻想当做是现实，也就真的成为了现实。
砰！
手拿刀子的信徒飞了出去，半空中身体断成好几节。
赵明月豁然睁开双眼，入目，一条白丝小腿印入眼帘。
白羽出现了，一身魔法少女的制服，头上还带着粉白的猫耳朵。
赵明月眼睛微睁，这个羽妹妹的画风怎么有些不对？
好吧，这的确是她经常会幻想的羽妹妹的画风。
手持利刃的高冷魔法少女白丝羽妹妹！
“还真的出来了，这是不是说明，我的梦境我做主？”赵明月喃喃自语，眼睛越来越亮，她赶紧闭上眼睛又幻想了一下。
再次睁开眼，身边的白羽变成了女仆装，手持利刃挡在她的身前。
“达令~这里就交给我了！”白羽脸上的高冷消失不见，更多是元气满满的可爱。
小皮鞋一踩地面，台下数十根血丝尖锥将信徒刺穿顶上半空中，瞬间清空了一大片。
紧接着白羽发出一声清喝，“嘿！”
冲入人群中，那种长刀一顿乱砍，几个来回就把那些信徒砍的七七八八一地零件，一小皮鞋把火台踹到在地，手中利刃直指天空，娇哼道：
“哼，恶神，准备接受羽审判吧！”
“再不乖乖给我滚蛋，小心我砍死你们！”
“我会剔干净你们脊梁，掏空你们的灵魂，把你们砍断，切开，剁碎呦~哈哈哈哈哈~”
祭祀台上，赵明月看着双手叉腰娇笑连连的白羽，眨了眨眼睛。
不对不对，我的羽妹妹不会是这个画风。
赶忙再次闭上眼睛使劲幻想，尝试把白羽的画风补充完全。
半晌，赵明月睁开眼睛，白羽不知何时已经出现在了她的面前，手里的长刀都消失不见了。
黑色女仆装加猫耳，表情淡漠冷傲。
三米，两米，一米，白羽慢慢在靠近她。
赵明月就这么怔怔望着这只被她幻想出来的白羽，眼看着她越来越近，近到都要贴在一起了。
小心脏扑通扑通直跳，就看白羽抬起那只纤纤玉手，动作轻柔勾住了她的下巴，眼神迷离，连鼻息都感觉得到，便听她柔声开口。
“主人，羽来救您了，您开心吗？”
“今天，羽的表现怎么样，您还满意吗，如果您满意的话，今晚可不可以......”
“可以可以可以！！”赵明月疯狂点头。
·
·
焚心神母快疯了。
她不知道赵明月在搞什么玩意，自己都把她最深处最恐惧的记忆给挖出来了。
刚开始的时候也确实是有用，赵明月身体颤抖的厉害就因为这个。
可是！
就从三分钟前开始，她能明显的感觉到赵明月不害怕了，她的身体仍然在颤抖，只不过这次的颤抖原因，貌似是因为兴奋和害羞？
你特么的害羞个鬼啊！
那是什么地方？永生村！
被四大恶神的黑影笼罩的暗无天日之地！
她是实在想不明白赵明月为什么会在她的恐惧之地出现这种情绪。
难不成是被吓傻了？
可惜她现在被白羽狠狠拖住，一时间没办法去分神查看，最多只能给赵明月营造一个梦境出来。
焚心真的是感觉自从自己把赵明月选中为神女后，就没有好运过，运气一天比一天差，遇见一只鬼抢夺身体，还是一只这辈子都没见过的离谱之鬼。
白羽这时同样不知道发生了什么，她只知道，赵明月没有辜负她的期望。
她在焚心神母的影响下，真的撑住了。
果然，明月是个坚强的女孩子。
·
·
下午晚上还是老样子哦！
求一下票票，给大家劈叉了。
然后今天，给大家推一本书啊，是小伙伴的一本书。
《末世里成为最强妖刀姬》
第一百五十九章 好多羽妹妹，这是天堂吗
赵明月的变化，白羽能清晰的感觉到。
在来之前她就猜到焚心神母会在赵明月的身体上下手，通过赵明月来排斥她，只要成功，不光是她会被排挤出来，赵明月的身体会对焚心神母彻底没有了防御。
说好点就是没有抗性了，说难听点就是变成了焚心神母的模样。
甚至可以说，这个环节才是这次行动的最大风险。
自己和龙女那边反倒是其次，赵明月是重点中的重点，一旦赵明月这里出了问题，那一切前功尽弃，她和龙女再强也没用。
也是因此，她才会不停地对焚心神母施压，用最大的压力，不惜去一定程度上伤害赵明月的灵魂也要拖住焚心神母。
看样子，她做的努力还是有用的。
赵明月这丫头也是非常的给力，完全稳住了情况。
说实话，她不用猜都知道焚心神母会用哪一段记忆去攻击赵明月的内心防线，一定是永生村后村。
那个地方别说是赵明月，换谁过来都是噩梦，属于场地自带的BUFF。
能这么快就将焚心神母的力量压制住，白羽都想等赵明月清醒过来以后好好夸夸她。因为她的坚强，真的省去了很多麻烦，避免了大量危险，也让她的损失可以降低到最小。
嗡！
血丝圆球在不停地收缩着，焚心神母最后一丝声音都没淹没，在下面，龙女听见她最后一句话是。
“我愿意和你谈判。”
“啧啧啧。”龙女咂舌，有点想笑，“这都什么时候了，还是这么高傲，也对，毕竟是恶神，不过看样子她是真的害怕了，这种话都能说得出口。”
到这，龙女也是打起了精神，从这一刻开始起，焚心神母的意识可能会在任何时间从赵明月的身体里强行剥离出来。
“我劝你们两个老实一些。”龙女左右瞥了眼，低声开口，“想救焚心，大可以来试试，如果你们不害怕那个怪物的话。”
此话一出，东西两边分别探来的诅咒之力又缩了回去。
她们两个感觉到了焚心神母的力量在扩散，而来此的目的，应该是尝试吃掉焚心。
龙女担心这两个家伙的出现会让焚心不敢出来，她晚出来一秒，对赵明月的灵魂伤害就越大。
可以说是争分夺秒了。
此时此刻，赵明月依然还在沉睡之中，陷入梦境里面。
永生村在刚才开始有大量的鬼怪出现，不要命一样扑向她，而她对此的做法也很简单，那就是幻想出更多的白羽来帮她。
赵明月站在祭祀台上，一眼望去下方，密密麻麻上百只鬼四面八方涌来，而周围，十多只打扮各不相同的白羽在奋勇杀敌，以一当十，只要她们在，再强的鬼怪都冲不过来。
这种感觉像是在玩塔防游戏，外面不停爆怪，她就仅仅只是种了十几个小炮台就完完全全抵挡住了。
一眼望去，猫耳白丝白羽、黑丝高跟职业装白羽、兔子睡衣白羽、裸足丝带高跟白羽、JK白羽、洛丽塔白羽、魔法少女粉白条纹裤袜白羽，还有仙气飘飘一身飘逸汉服的白羽。
甚至，中间还有个死库水白羽。
这么多的白羽，画风各不相同，有冷傲有可爱有傲娇。
唯一相同的地方在那极强的实力和狠辣果决的招式。
这一点是改变不了的，一点都不能打的白羽还是白羽吗。
其中，护士服白羽杀敌最多最猛，赵明月都在想，是不是因为白羽的外号叫“医生”，所以有BUFF加成啊，不过这严格一些来说，应该叫护士小姐姐才对吧。
手里的也不是手术刀和针管，反而是一把寒光闪烁的利刃。
“年仅八岁”的赵明月坐在椅子上，身边女仆装白羽给她轻轻揉捏着肩膀，不时半蹲下来替她捏捏腿，由于裙子实在太短，半蹲下来时少女领域若隐若现，看的赵明月晕晕乎乎的。
半眯着眼睛，嗯，还是永生村。
明明是她的恐惧源头，为什么会突然一下子变成这种画风呢。
这到底是噩梦还是美梦？
又或是，椿梦？
太奇怪了吧，在这种背景里面做大美梦，她到底是该害怕还是该仰天大笑？
反正不管怎么样，就这一次整的，赵明月觉得自己这被子都不会再继续做有关后村的噩梦了，只要一想起这里，第一反应绝对不是恐怖的恶神，扭曲的信徒，而是......
各种各样的白羽！
莺莺燕燕真让人把持不住啊。
撒娇求摸摸的白羽，赛高啊！
不行，要流鼻血了。
“这就没有了啊，太弱了吧。”
正沉浸其中，赵明月发现外面不停冲出来的鬼怪数量逐步减少，杀到后面三两只的一刀就没了。
颇有种把噩梦都榨干的感觉。
“这个安全感，真的是爆表。”
“不过接下来，还是看我自己来吧，亲手解决噩梦！”
赵明月站起身，小手一招，所有白羽折返而回，进入她的影子中，她也不知道自己的影子究竟能住下几只白羽，白羽在她的影子里面是不是被挤的脸贴着屁股的状态。
血丝蔓延而出，并非是白羽控制而是由她自己。
“白羽说，以后我也能一定程度上的使用她的血丝，先在梦境里体验一下吧。”
血丝包裹身体，覆盖住身体表面形成了纯白色光滑铠甲，赵明月歪头看了眼，摇摇头，“不是这样的，我想变成那种，外骨骼怪物。”
血丝继续蔓延，在她的身上慢慢形成了一具人形外壳，身高至少在两米五以上，看得出来是女性身体结构，腰肢纤细，这个身高搭配上这个身材，像是个小巨人一般。
嗡，血气溢散，两条由肩膀延伸而出的巨大粗壮臂刃斜指地面，赵明月所要的“外骨骼怪物”整体像是大理石雕刻而出的完美比例女性雕像，灰白外表光滑泛着金属光泽，没有任何衣物和铠甲阻挡，冰冷似机器。
下身战裙覆盖，面上没有五官，左眼空洞，右眼位置三道刻痕代替。
头上垂下修女服类似的头巾披在身后，看不见头发。
抬起手臂，赵明月尝试握了握拳头，全身都充沛着极致的力量。
这个大理石女性雕像一样的外形，是她刚才突发奇想。
修女的长头巾加上下身的战裙，肩膀手臂延伸而出尖锥形状臂刃是两大杀器，脸上的面具又是属于没有一点温度的刽子手样式。
整体就是一个字，好帅的有没有！
一看就是BOSS。
轻轻一跃来到台下，抬起右臂，成年男人大腿粗细的尖锥臂刃高高抬起，带着破空声狠狠甩在了一只厉鬼的身上，将这只红衣砸飞出去，身体被斩断为两半。
“诶，可惜了，只能够在梦里开一开小高达，出去以后就木有了。”
白羽的血丝，应该组不成她现在这个样子吧？
一脚将一栋房子的墙壁踹开，臂刃前刺刺穿信徒的脑袋随手甩飞。
赵明月突发奇想的身体在信徒和厉鬼中的确犹如BOSS降临。
消灭了好几栋房子，杀了十多名信徒，赵明月转过身，面向天空中的四团巨大黑影。
左边独眼红芒闪烁。
“原来你们，也不是那么的可怕。”
·
·
“为什么会这样？”
焚心在痛苦中拼死挣扎。
白羽根本就不和她争抢赵明月的身体控制权了，就一直用那些血雾去一点一点蚕食她和赵明月的灵魂，这让她有种无从下手的感觉。
此时的她，身体和处在烈火中焚烧一般，按照这么一个速度下去，赵明月没死，她就先死了。
她只是赵明月灵魂的一部分，三成都不到，同步被蚕食的最终情况是，她死透了，赵明月都还有许多灵魂在。
她耗不起啊！
心里再次暗骂一声疯子，她打算出去了。
白羽这个家伙就是个彻头彻尾的疯子！
为了驱赶她，不惜伤害赵明月的灵魂。
她不明白，白羽不是和赵明月的关系很好吗，那为什么做这种事情的时候，一点犹豫和担忧都没有，像是根本不在意赵明月死活。
这么侵蚀赵明月的灵魂，所造成的伤害可不是想恢复就能恢复的，损伤了灵魂，赵明月不一定会死，可一定会痛苦不堪。
也是，赵明月不过就是一个工具罢了，换做是自己，也不会去心疼。
恐怕这只叫白羽的鬼也是一样的想法。
谁会去在乎一个工具的死活呢。
事实上，白羽现在很着急，每拖一秒钟，对赵明月的身体都是巨大的损伤，但她不能表现出来，让焚心神母看到一种假象，即便是拖着，她白羽也不害怕。
白羽在演戏，龙女也在。
眼看着机会到了，龙女忽然哈哈大笑，瞬间进入战斗姿态，身体表面浮现出无数龙鳞。
“白羽，你的死期到了！”
“我等这个机会，已经等很长时间了！”
龙女突然“叛变”，白羽自然是“吓了一跳”，甚至放开了对焚心神母的压制，也要去阻止龙女。
龙女是真的下狠手了，狠狠扯断几条血丝，然后被血丝扫飞出去。
焚心神母眼前大亮。
机会！
危急关头也来不及多想龙女为什么会突然叛变了，她只知道她可以从赵明月的身体里“跳进”龙女的身体。
两次被扫飞出去，在第三次龙女掏开白羽的血丝时，手触碰到了里面的赵明月。
也是此刻。
“蠢货，这么完美的身体被你破坏了！”
“你等着吧。”
意识扭曲，像是一团棉花糖又像是一团雾气。
速度非常快连龙女都反应不过来，她还想尝试趁机杀掉焚心，眼前一花，焚心神母的意识便及进入了她的身体之中。
本就是残缺的灵魂，焚心神母很轻易就占据了龙女的灵魂。
对此，龙女恍惚刹那，随后却露出了笑容。
“很高兴看到你能从我妹妹的身体里滚出来。”
“我们又见面了，焚心。”
“自我介绍一下，我叫龙女，当然，你也可以叫我赵忆。”
·
·
晚上还有一章。
求票票，倒立劈叉了嘤嘤嘤。
请假
本来是打算好还有一更的，但是因为晚上我把我家猫猫带去绝育了，回来以后出了一点小小的状况（伊丽莎白圈买小了）
没有这个脖圈，它就会一直去舔伤口，最后导致伤口感染。
我实在是没有办法，打算再去买一个，结果外面的宠物店都关门了，美团和饿了么上面也没有卖这个脖圈的。
然后我就打算，干脆是自己做一个吧，结果一直折腾到现在，还没折腾个所以然来。
这是他绝育时候的照片。
[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/03/59cfe3bb-11dd-4705-8c58-83bddc180533.jpg[/img]
下面这张，是回来以后，我给他的脖圈上缝了一个巨丑的纸板，想要挣扎一下。
[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/03/41e8e058-25b7-4943-8983-efa7408642fe.jpg[/img]
再下面一张图，是纸板的加强版。
[img=700,933]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/03/abd275b3-836a-4286-ad51-55e753a06a5f.jpg[/img]
丑是真的丑，可是，我想着，至少有点用吧。
结果，下一秒就报废了。
[img=540,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/03/31ee1467-4232-48b2-b483-9292abd7242e.jpg[/img]
简直是气死我了，等会我再好好研究一下！！
[img=700,605]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/03/7eef066c-e72d-44d2-b9f8-5abb48f25caf.jpg[/img]
[img=700,332]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/03/31eeeb34-5f90-479f-8112-c7f47654ab68.jpg[/img]
这傻猫平时的样子。
·
·
下面说一下更新，这章是我欠大家的，明天我会四更补上哒~
第一百六十章 蠢妹妹，借你老婆用一用
龙女能清晰地感觉到自己的灵魂被逐渐填补，那种空洞感在逐渐消失不见，这是因为她的灵魂本来就是空缺的，而现在焚心神母来到了她的身体中以后，用她的本体填补了这些空缺。
表面上看，这貌似是一件好事。
她一直都想有个完整的灵魂，现在通过这种办法解决了，然而这在她看来，并不算是意外之喜。
首先，她想要一个完整的灵魂，根本原因是想要和正常人一样拥有情绪的变化，其次才是身体的空洞感。
焚心神母在填补完她的身体以后，她完全感觉不到自己的情绪和之前有什么变化，这种变化只有在白羽和赵明月身边时才会出现。
“赵忆！？”焚心神母想起了这个名字，这不就是她此前选中的某位神女吗。
“看样子你还记得我的名字，我很高兴。”龙女能感觉到焚心神母在尝试占据她的身体，她面不改色，在心里嘲讽道：“省点力气吧，刚被赶出来不说，本来就是有伤的，我都担心你再活动几下自己先死了。”
“当然，你要是真的这么喜欢我的身体，那你也可以继续尝试一下。”
“你们是故意的。”
焚心神母不再尝试占据龙女的身体，她此刻是真正意义上的只有意识还活着了，一丁点的多余力量都没有，大多数消散，小部分留在了赵明月的身体里。
这种情况若是放在其他的恶神身上直接会魂飞魄散，也算是侧面表现焚心的强大之处，只是可惜，没什么太大的作用。
龙女的确是不慌的，一缕意识而已，连力量都没有，她想不到焚心神母该怎么去侵占她的身体，被反向侵占还差不多。
“你终于是想到了关键的地方，可真是不容易，也是，以你的脑子，要是真的能这么快就察觉到，那你当年也就不会被打的那么惨了，还被你的三个好妹妹背后捅刀子。”
龙女双手抱胸，站在夜幕之中，一边在心里怼着焚心神母，一边望着赵明月和白羽的方向。
事情到了这里还远远没有结束，把焚心神母弄出来是第一步，最最关键的问题在赵明月没有了焚心神母以后，她的灵魂空缺该怎么样去填补，白羽是否能够成功。
血丝形成的圆球还没有消失不见，仍然在运转着，不停地朝着赵明月的身体之中涌去，这些全部都是白羽的身体一部分。
可以把这些圆球看做是白羽的整个身体，现在不停朝着赵明月身体中融入就是白羽在尝试用自己身体的一部分去填补这个空缺。
“明月，坚持一下，很快就能好了。”
赵明月清醒了过来，白羽的声音在她耳边浮现。
此时整个身体都被包裹在血丝圆球内，赵明月眼前的世界一片猩红。
“诶，我怎么回来了？”眨了眨眼睛，赵明月渐渐了解了自己的处境。
说实话，她有些不太舍得。
那里哪是什么噩梦啊，分明就是天堂啊！
早说能有这体验啊，早说的话她肯定会双手双脚赞成。
这个体验，这辈子能有这一次就算是很好了。
“焚心神母已经被我驱逐出去了，现在我要修补一下你的灵魂，坚持住。”
白羽也不知道修补灵魂的过程会不会有什么痛苦，先提醒一句再说。
她驱逐焚心神母的办法很简单，用怨念和血气去侵蚀赵明月的灵魂，找不到焚心神母没关系，只要全方位侵蚀自然也会威胁到焚心神母，她不想死的话，只能主动出去，否则赵明月不一定会死，她绝对会死。
自然，代价就在这，明月的灵魂也会同样受到侵蚀。
白羽要把这些侵蚀的程度控制在一个范围之内，这样至少她还有机会去弥补。
“我感觉很好啊。”赵明月仔细感受着身体的变化，并没有感到什么不舒服的地方。
准确来说是，好像有什么不对劲，一时间又说不上来具体是哪里，甚至不知道这种感觉到底是难受还是什么别的感觉。
身体有些空落落的，主要是内心，那种比失落还要复杂一些的感觉。
到底是失去了什么呢。
她不知道。
在赵明月还在沉思着这个问题的时候，她突然之间感受到了什么，眼睛骤然瞪大。
身体在发热，一种难以言说的痒出现，深入骨髓，痒入内心，完全不是身体表面的痛痒，而诡异的是，这种痒并不让她觉得太难受，和蚊虫叮咬以后的感觉并不相同，没有那么多的刺激感，属于比较柔和的那种。
身体越来越热，那种从灵魂深处所蔓延出来的痒感与之完美的结合在了一起，这就导致这种感觉似乎在朝着完全另外一个方向去发展了。
粉嫩有光泽的樱唇半张吐出热气，赵明月身体有些不受控制的想要扭动，去发泄身体里朝着另外一个方向发展的痒感。
“白，白羽，我身体怎么了？”
脸色羞红的厉害，眼神都不禁是迷离了起来。
她就很想用手去抓住什么东西，又或是抱住什么娇小的东西在怀里狠狠的“揉捏”。
“坚持一下，我在尝试修补你的灵魂。”
白羽的声音从四面八方传来。
这个过程也比她想的要简单容易一些，也许是由于灵魂空缺，所以身体出现了这种下意识修补的反应，犹如落水之人会下意识地去抱住周围的东西，在她的部分身体出现在赵明月身体以后，她主动就开始吸收起来。
这个过程比较特殊，鬼本就是灵魂体，只要接近赵明月的身体表面再放开控制让她慢慢吸收就行。
人的灵魂具体在身体的什么地方，白羽不知道，这东西也是不可见的。
在她看来，这个过程和吃某种退烧止痛的药物一样，反正都是吃到胃里，那药物是怎么知道身体具体是哪里疼痛呢？
游走全身，让身体自动去吸收。
和刚才驱逐焚心神母的时候完全相同的操作。
不管灵魂在哪，是什么东西，焚心神母又是附着在什么地方，只要全方位的侵蚀，总会有效果的。
“嘤~”赵明月不受控制地一声嘤咛，突然发出这么奇怪的声音，她脸色是更加的羞红了，只感觉自己的意识都要消失不见，身体里哪还是什么痒啊，酥酥麻麻如同电流游走。
为什么修补灵魂的时候会有这种感觉呢。
还有啊，怎么感觉羽妹妹这么“重要”呢
她很喜欢白羽，以及喜欢和白羽相处的时间，然而在白羽修补她灵魂的过程中，她发现自己心里白羽的位置在不受控制的一路飙升，那种无法用语言形容的感觉。
如果之前的白羽只是住进她的内心的话，那现在白羽是直接成为她内心的一部分了，就是这么恐怖且怪异的提升。
白羽不知道赵明月的想法，如果知道了也并不会感觉以外。
从某个角度上来说，她也的确是成为了赵明月的“一部分”。
都已经共生共存，再加上赵明月和她的关系一直都很不错，所以出现这种感觉倒也是正常的。
焚心神母那边是因为一直在沉睡，和赵明月也没有感情基础，甚至是噩梦，赵明月自然对她无感。
赵明月眼神迷离到都已经快要失去高光了，她紧紧咬着唇瓣，皱着眉头想让自己的大脑放空。
身上都这么奇怪了，脑海里不受控制地开始浮现出一些奇奇怪怪的让人面红耳赤的诡异画面，这画面多多少少有些少儿不宜了，离谱但又在情理之中的是，画面女主角是白羽！
可恶啊，她现在正处在这么关键的时刻，白羽都不惜分开她自己身体的一部分来帮她了，结果她不没办法配合不说，反而在脑海里疯狂的意淫着白羽。
更要命的是，她才刚从那个美梦一般的噩梦里出来，细节方面都不用去想象了，各种不同风格风情的白羽莺莺燕燕围绕在她的身边。
真要说这种感觉多舒服，那也不是。
与其说是舒服倒不如说是折磨，还是非常严重的折磨。
那种求而不得，身体燥热的冲动，心跳加速，指甲都要刺进手掌心内。
渐渐地，随着身体的空空洞感消失不见，赵明月发现自己的体温从逐渐上升变成逐渐的下降，她感觉到了一股冰寒感，不是由外向内而是自身体内部散发而出的。
如果说她之前的体温是三十六度多，那现在的体温就只有三十四度或是三十三度了。
酥酥麻麻的电流游走感觉来的快去得也快，转眼消失不见，只是似乎还有残留存在，至少那种白羽成为了内心一部分的感觉完完整整保留了下来。
“这就是鬼的感觉吗？”赵明月尝试抬起手，身体冰冷，即便是裹三床被子都无法缓解的冷，有些轻飘飘，视力略有加强，嗅觉和听觉都被削弱了。
“白羽，你还好吗？消耗会不会很大？”
“还行，可以接受。”
白羽收回自己的血丝，气息肉眼可见的虚弱，严重到血丝收回以后都有些维持不住自己的身体，直接表现是，她的身体开始出现半透明的情况。
她能一直维持着之前的身体，比一个活人都要像是活人，根本原因就是血丝的存在，她的血丝数量和质量都达到了一个很高的层次，所以才会出现这种感觉。
而眼下的情况是，她用血丝去大量消耗焚心神母，消耗完了以后，还得填补赵明月身体的空白。
填补赵明月的身体可不是只用血丝就行，还需要她的本体。
把她的身体看做是气球，血丝是充斥着气球的气体，那给赵明月的就是气球本身加上气体。
白羽脱离了赵明月，她脸上看不出什么变化，做了一件稀疏平常的事情一般。
只不过她的虚弱气息和身体暴露了她。
“怎么样了？”龙女迈步走来。
“成功了，和我所预料的一模一样。”
“那消耗呢？”
“也是一样。”抬手握拳，这一下相当于削弱了她三成的力量，想要恢复上来，至少得吃五只红衣以上。
吃红衣是恢复血丝，至于身体，那得时间慢慢恢复了。
鬼就是灵体，吃鬼也有恢复的效果，速度很慢就是。
“代价，可以接受。”
白羽放下手，目光看向了赵明月。
赵明月还在适应新的身体，抬手操控血丝从皮肤内探出，尝试去勾起路边的一块石头，却发现血丝居然穿透了过去，完全没有绑住。
“诶，为什么会这样。”
“因为你没有集中注意力。”白羽站在赵明月身边，拳头一握，几条血丝将那块石头捏的粉碎。
“血丝的物质虚无缥缈，可塑性很强，但是需要多多联系才可以。”
赵明月若有所思点头，“也就是说和鬼的身体一样，本来是看不见摸不着的，只有控制得当实力够强才能成为固体的形态对嘛。”
“对。”
“原来如此。”
赵明月和一个刚拿到新玩具的小孩子一样兴奋地不停在尝试控制血丝，完了好一会，从后面一把抱住了白羽，头搭在白羽的肩膀上。
“有了这些，那到时候你附身我时，会不会有所提升？”
这个问题角度，白羽倒是没有想过，她沉思片刻点点头，“理论上来说是可以的。”
“芜湖，那我们今晚去吃‘夜宵’吧，正好也帮你好好的恢复一下。”
焚心神母没了，她身体的隐患被清除，还有了白羽的力量，和白羽的默契度更上一层楼，白羽这边消耗很大，可是这个消耗能通过吃鬼来恢复。所以这在赵明月看来，今晚的尝试大获成功，是一件值得高兴和庆祝的事情。
就是不知道焚心神母去哪里了。
应该是死掉了吧。
赵明月不知道龙女的情况，龙女也并不打算说，让这丫头白白担心。
站在不远处，龙女望着化身粘人精抱住白羽不愿意撒开的赵明月，看着她重新恢复的活力，不自禁露出一抹笑容。
能继续帮她这个傻妹妹，感觉挺不错的。
这件事还是不要告诉她了，不然以这丫头的性格又得担心这个操心那个。
难道开心，就让她开心去吧。
何况，这也不是没有代价的。
两天后，她需要借白羽“用一用”。
原谅我吧，愚蠢的妹妹。
想必，你也不会介意的吧？
·
·
下午晚上老样子，然后加更一章是昨晚上的请假章节。
求票票，看在我家**失去了他的蛋蛋的份上~
第一百六十一章 十岁生孩子，见过吗
“所以，现在要去哪？”
眼神轻佻，龙女双手抱胸，一副仅仅只是看客的模样，没有暴露出任何不对劲的地方，来时什么样子现在还是什么样子，生怕被赵明月看出来什么端倪。
赵明月这丫头，平时的时候看着呆头呆脑的，实际上真的遇见了什么事情，她的小脑瓜子运转起来的确不笨，很聪明，一点就通，顺着一点东西往下思考就能猜到许多事情。
现在她没发现，是因为她自己心里也是不敢相信的。
白羽和龙女合作的时间才只有几天而已，两人都没有怎么见过面，龙女真的会下这么大的决心吗，白羽又会怎么信任她？
“我有个建议！”赵明月举起一只手，眼睛灵动一转，“白羽你应该还记得之前在便利店里吃掉的那只鬼吧，他不说了一个地方吗，叫什么，鬼门，我想那里的鬼应该是挺多的。”
“鬼门......”白羽有一些印象了。
“嗯嗯嗯，我们可以去那里看看，说不定会有什么收获，不过在这之前，可能要麻烦一下店长，问问他知不知道鬼门在什么地方。”
“可以。”白羽目光和龙女对视，后者从口袋里摸出钥匙来。
“我也可以，不过到时候我就不陪着你们一起了，我得回家去休息一下，我可不像是你们两个，一个是鬼，一个现在不人不鬼。”
不人不鬼说的是谁，赵明月心里当然知道，但她不想追究，她现在心情很好。
不人不鬼怎么了，这是优点好不好，以前还不能正大光明和白羽贴贴，总是会被白羽用鬼不能沾染鬼气为由拒绝，现在白羽总拒绝不了了吧。
再想到以后的时间还有那么长，赵明月都有些快要控制不住自己的笑容了。
这就是拥有光明未来的感觉吗！
·
·
黑暗空旷废弃大楼内，陆良亭手持强光手电筒，缓步走在一楼的位置，他速度很慢，警惕着周围，在这里一丁点的声音都会被无限放大。也不知是不是这里过于空旷，阴风倒灌，他总有种背后起大片鸡皮疙瘩的感觉。
不论面朝什么方向，颈后都有深入骨髓的丝丝凉意吹来。
“栀子，找到那个家伙了吗？”陆良亭小声喊了句，身边，黑色紧身衣的栀子轻轻摇了摇头。
“暂且没有看到，不过这里一定有问题。”
栀子话音刚落，一道红影猛然朝着陆良亭扑去。
“少爷小心！”
“！”陆良亭回过头，腥风扑面，他和那张黑色的腐烂流脓的脸最多不会超过三十厘米，几乎是脸贴着脸了。
冷汗从额头滑落，陆良亭不敢有太大的动作，他刚后退一步手摸向口袋，那只红衣就这么一直看着他，在这如同一个世纪的几秒后，却忽然调转了方向消失在了楼道之中，钻进了楼道末端的房间内，房间大门瞬间开启又一声巨响后关死。
陆良亭亲眼看着红衣离去，长舒一口气，心跳地非常快。
一转脸就是一只红衣，距离近到几乎贴脸，他能够清晰地嗅到对方身上所传出来的那股恶臭味。这种感觉可不是所有人都能够承受的，心里承受能力差一些估计会直接吓晕。
“这地方，居然会有一只红衣。”
严格意义上来说这是一家酒店，废弃了相当长的年头。而他们来到这里是为了找一个叫红狼的人，这个人和天狐相识，关系相当不错。
玫瑰消失了，在监控里只捕捉到了一个带着狐狸面具的人，按照栀子的说法，狐狸面具就是天狐，只要找到这个天狐，那玫瑰大概率也能找到。
几天时间排查，通过各种消息和渠道，可惜的是最终也只是找到了天狐的这位好友的下落，随即马不停蹄赶来。
“走，过去看看！”
栀子手里提着一把短刀，迈步朝着红衣消失的房间走去。
红狼就住在这栋废弃的酒店里，这家伙绝对知道她和陆良亭来这了，一直躲着不肯出面。
楼道里很多灰尘，手边的房间门号大多都被黑色的鲜血污垢遮挡。
清晰可见的焚烧痕迹，就和这家酒店的背景故事一样，因为一场至少导致三十五人丧生的大火而被迫废弃，至今没有找到大火的源头，民间说法有很多。
有说是竞争对手故意放火，有说是酒店里住了几个精神病人，也有人说是鬼怪作祟，因为时候调查，这里的大火规模并不大，常理来说烧死人是很难的，结果偏偏烧死了三十多人。
甚至还有人说，是这里的老板故意放火殉情，因为他的妻子在这里被人谋杀。
缓步来到最后一间房门，这也是最干净整洁的房门，连门牌号都被人特意擦的很干净，上面还挂着一块小牌子。
“公主大人的房间”
栀子和陆良亭对视了一眼，栀子低声开口，“红狼，我是微笑人的妹妹，这次不请自来，是有一件很重要的事情找你，放心，在了解了我想知道的事情以后，我会离开的。”
“我会给你支付一些好处，只要你回答我的问题。”
伸手敲了敲门，栀子话音刚落，门的后方居然也换出了敲门声，和她一样连续敲了三下。
“红狼？”
栀子继续敲门，门后继续用敲门的声音回复着她，隐约间她还似乎听到了孩子恶作剧一样的笑声从门后传来。
空旷楼道内格外安静，仔细听又只有她自己的声音在回荡。
栀子秀气眉头微皱，有些不耐烦了。
她能肯定红狼绝对知道她和陆良亭进来了，结果却是一直躲藏不肯露面，是答应是拒绝，哪怕是打一架也好，至少有个回应吧，躲躲藏藏的浪费时间。
手刚搭在门把手上，让栀子意外的是门轻轻一推便打开了，刚才吓唬陆良亭的那只矮小红衣就藏在门后，在门被打开时她和栀子对视还愣了一下，下一瞬她急忙双手遮脸，口中传出一声凄厉尖啸。
这尖啸声极为刺耳，栀子下意识遮挡双耳然而已经晚了。
耳孔中有鲜血流出，她脸色一变。
比她速度更快的是老杨，一只鬼爪从陆良亭身下地面刺出直奔红衣女鬼的面门抓去，然而还没靠近两米范围内就被这声尖啸冲击到鬼爪几乎快要崩溃，老杨被迫只能收回爪子。
老杨的实力在红衣里面也不算弱的了，在这只鬼面前显得有些不堪一击。
“我说，你们是没有看到门上面挂着的牌子吗。”
慵懒女音从身后响起，陆良亭和栀子同时回头，就看见不远处某房间的门被打开，少女睡眼惺忪站在门后打着哈欠。
“女孩子的闺房不能够随便进入，难道你们两个是不懂这个道理吗。”
砰！
房间门关死，红衣的尖啸声也消失了。
这只红衣，总是给陆良亭一种很奇怪的感觉，真的像是位喜欢恶作剧的可爱小女孩那样，刚才的捂脸和尖啸倒是有些像......害羞？
“很抱歉打扰，这次有一件非常重要的事情找你。”
栀子主动收起武器以示友好。
她不太擅长人际关系的处理，类似这种事情以前都是她姐姐帮她做的，她只需要负责在身后看着。
“你这可一点都不像是客人的模样。”
红狼身上还穿着粉色睡衣，猛的一看还会觉得有些可爱，只是联系到周围的环境是一家闹鬼的废弃酒店，就完全觉得对方可爱不起来了。
“充其量算是恶客上门，不是，你们要不要看看现在几点了？晚上二十三点二十八分，你们不用睡觉的吗？”
“一进门就大喊大叫，这大晚上的还去开我女儿的房间门，是不是有什么歹心啊？”
“我女儿今年才九岁，我劝你们是别有什么想法了，还有啊，她在我眼里，永远是天下最最美丽可人的小姑娘，对你们来说恐怕就不是这样了吧？”
红狼伸手十分没有形象地挠了挠凌乱的长发。
“说回来了，凭什么你们上门，我就得必须回答你，你说你能给我好处，不过貌似，我也不缺什么，除非，你愿意把他留下给我。”
红狼走出门，不着痕迹将房间门关上，此时脸上哪里还有睡意，剩下的只有敌意和讥讽，抬手指着陆良亭。
“他就算了，淡淡其他的条件。”栀子挡在陆良亭的身前，随时打算动手。
“不是说了吗，我可没有什么缺的东西，我只要有这里就完全足够了，这家酒店和小烟就是我所有想要拥有的东西。”
这家九点是一个三星级的任务，来的时候陆良亭也在想，为什么会有人住在任务地点里，这种地方往往到处都是鬼，寻常人住在这，一晚上就会死。
从红狼的话里听明白了，这家酒店里的最强红衣是他的女儿。
在陆良亭看来，这个所谓的“女儿”应该是相认的或是幻想的关系，毕竟红狼看起来也才十八九岁，而那只红衣也都已经九岁了，总不会是十岁生孩子，如果真是这样，那应该把孩子的父亲抓起来吊死。
陆良亭的手拍了下栀子的肩膀，示意由他来说。
“红狼小姐，我大概明白这里对你来说究竟意味着什么了，这是你的回忆和美好。”
“自我介绍一下，我叫陆良亭，你也许知道我。”
“请你相信，我们这次来真的没有什么恶意。”
“这样吧，我以我个人名义承诺，只要您回答我们的问题，我就出五十万，将这栋酒店翻新一下。”
“你再怎么喜欢这里，也改变不了这里已经是废墟的现实，你真的不想让小烟有一个干净舒适的环境吗？”
红狼一怔，仔细想了想陆良亭的这句话。
貌似，还真的有道理。
“可以，也不用你给那么多，二十万就行了，然后你再答应我一个要求，我全力帮助你们两个。”
“什么要求？”
“很简单，如果有一天我死了......”红狼眼眸低垂，声音一顿，“想办法把我变成一只厉鬼。即便是我死了，我也想照顾她，这是我欠她的。”
陆良亭真的没想到红狼会是这么一个回答。
他还真的以为，红狼对那个红衣只是利用关系，又或是别的什么。
如果这是装出来的，那未免装的也太像了一些。
“行，成交。”陆良亭稍稍沉默了下便点头答应。
帮一个死人成为一只厉鬼，他确实是有办法的，而且很简单。
他不理解，红狼为什么会有这样一个想法，对刚才那只红衣这么好。
别说是他，连栀子都沉默了。红狼这个家伙她是接触过的，给她留下的印象就是脸上有刀疤的阴郁肌肉男。
这个人做事心狠手辣，虽说这根属性是所有游戏参与者的共性，用在谁身上都可以，但这也无法改变一个事实，那就是这个人是个冷血生物。
这种人，也会拥有这样的感情吗？
也难怪这么难以寻找红狼的下落，这家伙几乎不怎么露面，唯一露面的几次还是在做任务，和其他人一起。
这些家伙，也就是两件事。
到处找机会变强，以及尝试攻略陆良亭。
这个世界很怪，除了鬼怪之外完完全全就是一个普通的世界，没有大势力争锋，没有怪物入侵，什么都没有。
这就让他们有些手足无措了，原本还能加入一些大组织大势力，然后在里面慢慢去混，现在好了，什么组织都没有，总不能和红衣厉鬼说我加入你们吧？
连个BOSS什么都没有，就算是有，也根本打不过。
没有血脉，没有职业，没有技能，没有装备。
她还以为这些人都一直在扣任务呢，没想到还有红狼这种情况。
“红狼，天狐那边，你了解多少？”
“天狐？”红狼皱眉，“你是找那家伙的？”
“是。”
“不好说，天狐和我的关系是不错，但最近一直都没有联系，上一次见到她，是她尝试拉拢我去做什么事情，我本想答应，她又突然反悔不让我参与了。”
“我怀疑，天狐也是为了她的那个女儿。”
“我和她关系好，就是因为我们两个很像，她女儿的情况，和我女儿情况差不多，你懂了吧。”
·
·
晚上还有两章。
求一下票票，给大家嘤嘤嘤了~
第一百六十二章 爱真的需要勇气
红狼耸肩，倒是没细说，主要还是因为陆良亭在这里，她总不能当着陆良亭的面去说，他和天狐的关系好是因为她们俩曾经都是一个女儿的父亲，身上所发生的事情比较相似，所以比较有共同话语吧？
这么说，陆良亭一定会觉得她疯了。
然后发出一个灵魂提问。
那现在，你的女儿是管你叫爸爸呢，还是叫妈妈呢？
如果是喊妈妈的话，你的女儿，能接受这个结果吗？
爸爸变成了妈妈，还是一个并不比她大多少岁的妈妈，站在一起和亲姐妹一样。
又会不会去问一句，妈妈你是怎么变成这个样子的？
假设孩子的母亲还活着的话，又该怎么去叫呢？
这些问题足以将她给折磨疯了，内心备受煎熬。
当初她来到这里的时候，差点被她的女儿给亲手杀掉，还是通过曾经的回忆来诉说才慢慢将其稳定住，与之住在一起整整两个星期以后才让她的女儿接受这个爸爸变成美少女的现实。
现在还好，她的女儿不在乎这件事，她自己也不在乎。
男人也好，女人也罢，只要能够陪伴在女儿的身边就行了。
她当初参加人渣游戏的目的，就是为了救活死在火灾中的女儿，眼下女儿变成了一只厉鬼，这又何尝不是一种“复活”呢，丑一点，可怕一些，这都没有关系，只要是她的女儿，那就是天下最美的小公主。
就和她亲手在那间房间的门上挂上去的牌子那样。
‘公主大人的房间’
“天狐这个家伙，最近都有些疯魔了，我也不知道她到底在忙活些什么事情，反正肯定是为了她女儿，然后提到了一个地方，叫白日游乐园。”
从口袋里摸出一张门票，红狼指了指上面的摩天轮，“你们要想找到天狐，就只有去这个地方才行，她绝对在这里面。”
“如果你们去的话，我建议你们小心一些，因为去的人肯定不只是你们，还有别的人会去，有可靠消息，医生也会进去。我这么说，你们就明白了吧。”
“一个医生，一个天狐，这可都是前五的妖怪啊，反正我大概是不会去的。”
“如果白日游乐园的事情你们已经知道了的话，那我还可以告诉你们一个地方，江河孤儿院。”
“就这些，好了，请回吧，别忘记答应我的事情，等会给我一个联系方式，我会直接联系你。”
天狐不愿意再多说什么，她给的线索已经足够。
他几乎是将天狐给直接卖了，就光是一个江河孤儿院。
“多谢了。”陆良亭报出一段电话号码，拉着栀子快步离开。
身后，红衣小女鬼将门打开一条缝隙，远远望着栀子和陆良亭的背影，确定他们离开以后，才是很小声地开口道：“妈妈，他们要去那个地方吗，那里好多朋友，小烟喜欢那里。”
“嗯，他们是去找人的。”
红狼走了过去，轻轻抚摸着小烟的脸颊，“饿了吗。”
“嗯嗯，有一点饿了，妈妈。”小烟主动将脸靠在了红狼的手掌心中，像是只撒娇的小猫，“感觉头脑又有一些重重的了。”
“嗯，那吃吧。”
红狼拉开衣袖，露出了那条满是黑紫色牙印的狰狞手臂。
小烟看着这条几乎没有什么完好皮肤的手臂，她有些犹豫了，可是心里的暴虐和怨念正在一点一点侵蚀腐蚀着她的理智，最终，一口咬了上去。
维持红衣厉鬼的理智，最简单的办法就是投喂灵魂。
越是契合的灵魂，所持续的理智时间就越是长久。
红狼杀过很多人，也骗进来过很多人，他们这些人的灵魂都只能够给小烟缓解一些口腹之欲，而无法带来理智清醒的效果。
为了女儿，还是自己来吧。
她不怕痛苦，和过往的日子所承受的痛苦比起来，被吃掉灵魂的感觉根本就不算是疼痛。
不得不说，这个效果是她偶然之间发现的，她很幸运。
五分钟后，小烟松开了嘴巴，她再抬起头时，脸上的腐烂烧伤消失不见，取而代之的是她原本娇小可爱的模样，那甜美温暖的笑容，那仿佛蕴藏着银河星光的眸子。
“我的乖女儿，你永远是妈妈心里，最可爱的孩子。”
放下手臂，睡衣的衣袖落下，遮盖住了那条新增添一道伤口的早已伤痕累累的纤细手里。
红狼尝试抬起这只胳膊，可胳膊已经开始有些使不上力气了，灵魂被吞噬以后手臂剩下的只有麻木，犹如控制手臂的神经在大脑里一条一条的断裂，每断裂一条，她都会失去一部分的控制，多出一些麻木和蚀骨的痛痒。
无奈只能用另一只手去抚摸女孩的脸颊，红狼凝视她重回容貌的笑容，自己的脸上也露出了欣慰的笑。
“走，去上面看星星去！”主动牵起女儿冰冷的手，红狼转过身。
她现在的身体，并不比小烟高太多，至少相比于她以前的身体要矮小了很多很多。
酒店天台，红狼怀中抱着红裙子的小眼，仰起头，望着星空，小声和小烟介绍着天上的星星都分别叫什么名字，有什么故事，名字的来历是什么。
实际上，她根本就不懂这些星星的名字，她所说的，全部都是胡编乱造的。
没办法，她没有参加人渣游戏的时候，在忙着工作。参加人渣游戏以后，他手染鲜血，不算剧情人物，和他一样的游戏参与者，他足足杀掉了一百三十八名，算是剧情里的人物的话，那就多到她自己都不知道是多少了。
男女老少，什么人都有。
杀到内心空洞麻木，杀到一个温热的鲜血溅射在脸上逐渐失去温度，他才会清醒过来，有一次，她捏碎一个男人的头颅，连眼皮都没眨一下，面对男人的可怜妻子和老母亲，她选择的是杀掉，哪怕这位妻子和其母亲是无辜人。
事后，她沉思了许久都没有得到一个答案。
而今，她自称妈妈，从一个冷血的刽子手，到一个亲手收拾女儿闺房的母亲，从上到下从内到外都去刻意学习一个真正的女人。
原因很简单。
她不打算走了，她要永远留在这个世界。
她要告别过去。
她要让女儿更快更简单的适应这个变化。
可她慢慢发现，她恐怕是坚持不住了。
她又能有多少的灵魂给女儿吃呢。
这才多长时间，她的左手就已经没有什么知觉了，以后呢？
全部的灵魂都搭进去，又能坚持多少时间呢？
她不知道。
也许一年，也许两年。
在人渣游戏的那段时间里，她和天狐的关系非常好，然而天狐排名第五，她却始终只能排名二十靠后，最高的一次，也只有十九而已。
她感觉自己和天狐的实力明明是差不多的，为什么排名会差那么大呢。
后来她意识到，实力差距是真的有。
但直到最近她才发现另一个差距更大的地方。
天狐有决心和勇气，去为了她女儿做一些极度疯狂的事情，而她，只能在这家废弃的酒店里面苟且偷生，用自己的灵魂去偷时间，完全没有想过以后该怎么办。
“妈妈。”小烟忽然开口。
“怎么了？”
“我有一个问题想要问问你。”
“你说，妈妈会回答你的。”
“那我要问了哦......”小烟的声音忽然变得低沉，红狼脸色一变，她怀中的小女孩陡然转过头，脸上露出了诡异的表情，“你就一直打算这么躲藏下去，窝囊下去吗？”
红狼大惊，即便这时也没有第一时间放开女儿。
“你是谁！”
“我是谁并不重要，回答我的问题。”小烟的身体挣脱了红狼的束缚飞上了天空中，她脸上的笑容让红狼陌生，那种看似平淡实际疯狂的笑。
“排名二十的你，完全有能力去改变一些事情，不是吗。”
“看看我们的天狐小姐，为了女儿，要把整个城市的人都拖入梦境里，多么伟大的魄力，多么伟大的母爱啊。”
母爱两个字，‘小烟’咬的很重，调笑的讥讽。
“离开我女儿的身体！”红狼睚眦欲裂，然而她发现自己的身体这一刻无论如何都无法向前迈出一步，一道无形的墙壁阻隔了她和她的女儿。
“这么卑微的你，这么没有勇气的你，这么容易就满足的你，究竟在想什么呢”
“你口口声声说，为女儿考虑，那以后怎么办。”
“你死了以后，你的女儿还是一只孤魂也鬼，你最后连鬼都变不成。”
“你在欺骗你自己，你让陆良亭帮助你，你自己是知道的，到时候你连灵魂都没有了，神来了，无法改变你的结局，你到时候是一具腐朽的躯壳。”
“别说了！”红狼双目赤红，狠狠锤在面前的墙壁上，可她怎么锤，都没有伤痛感，“闭嘴！”
相比于伤痛，她最明显的感觉是身体在逐渐失去力量，那是全身灵魂都被抽空的感觉。
“这是梦！？”
“恭喜你答对了。”小烟拍手叫好，“可惜没有奖励。”
“你找不到的勇气，我来帮你吧，不要拒绝。”
“我会让你，和你的女儿，永远在一起。”
现实中，红狼倒在地上，已经暴走了的小烟在疯狂吞噬着她的灵魂。
速度很快，红狼短短半个小时时间就只剩下一缕残魂。
小烟这时还没有结束，她双手撕开了红狼的腹部，自己进入了红狼的身体之中。
半晌，红狼从地上睁开了眼睛，眼神癫狂。
身后的小房子，兔子面具少女坐在屋檐角落，双手捧着脸蛋，下半张脸似笑非笑，轻轻哼唱着歌。
“爱真的需要勇气~”
“来面对六眼飞鱼~”
·
·
等会还有一章
第一百六十三章 厉鬼女王白羽
“你们要去鬼门！？”
大半夜，李天安差点一口啤酒喷出来，他看了眼时间，确定现在是晚上十一点四十，不是白天十一点四十。
这个时间点，赵明月不睡觉不说，发什么疯要去鬼门看看。
他突然有些后悔了，早知道就不让那只鬼王过来找白羽的麻烦了，肯定是那个家伙在后面通风报信结果被白羽给知道了。
“是啊店长，我一会就到便利店门口啦，你现在在店里吗？”
“我，我在店里，算了，你先过来吧，过来好好谈谈。”
“好嘞，谢谢店长。”
挂掉电话，李天安坐在椅子上陷入了沉默之中，他也不知道这究竟是好还是坏。
如果换一只鬼，那他兴许也就答应了，可问题是白羽这个性格去鬼门的话不得把鬼门都给拆了？
也不对，换一只鬼，他也不会让赵明月去，实力不到白羽这个级别，去了以后是相当危险的，顶尖的红衣过去当然也行，主要还是鬼门这种地方，活人最好别去。
没一会时间，龙女的车一声急刹，一个漂亮的甩尾稳稳停在了便利店的门口，只看副驾驶的门打开，赵明月踉踉跄跄下手，捶着胸口，单手扶住电线杆一副要呕吐的模样。
这不是因为她和白羽融为一体后的副作用，纯粹就是龙女开车实在是太疯太野了。在路上的时候她就在想，陆良亭也属于喜欢飙车的，而如果把他和他的豪车拉过来和龙女的小破车比一比，绝对会被甩到看不见后尾灯。
“哈哈哈，拜拜了，小醋坛子，姐姐我要回去睡美容觉了。”
龙女娇笑一声，一脚油门踩到底，车子嗖一下窜了出去。
叮铃~
推门进入，赵明月坐在了休息区的位置上。
李天安在这里等着了，一脸无奈。
“明月，刚才那位是？”
店长第一次看见这辆车，有些奇怪，对方不太像是出租车。
那个狂野的开车风格，还是个女孩子，着实离谱。
“是一个臭丫头！”赵明月恨恨地直想咬牙。
这一路上，龙女一边开车漂移，一边在调侃她和白羽以后的“性福”生活，什么不人不鬼以后就可以肆无忌惮的睡在一张床上了，还有什么可以一些羞羞事情之类的话。
说什么，她现在和白羽贴贴，睡在一起做奇怪的事情非但不会伤害身体，反而会觉得灵魂交融的爽感。
这些话，其实听听还是蛮舒服的。
如果有机会的话，真的去尝试一下也并非是不行啦。
可问题是她这个家伙为什么这么懂啊，还正大光明的说出来让人多不好意思啊！
明明就是一个臭丫头，装大人是吧。
“明月，你说你要去鬼门，是什么意思？”李天安严肃问了句。
“嗯......我是感觉，那里的鬼应该会很多，比较适合白羽去吃，顺便也能清理一下周围的鬼，放心店长，白羽只会去吃那些恶鬼的，不会破坏生态圈。”
“我......”李天安一时语塞，什么叫不会破坏生态圈，“明月你听我说，鬼门这个东西，是确实存在的，为何而存在，什么时候出现的，我并不知道，但是这个东西，的确是有很大的作用。”
“你可以把鬼门看做是一块磁铁，会吸引周围迷茫的鬼怪，其他地方的鬼，似乎也可以通过其他地方的鬼门到我们这里来，具体我没有研究过，也只有鬼能够做到。”
“总之出现鬼门的地方，周围必然有很多的鬼存在，这些鬼呢，也会互相的吞噬，最后出现鬼王这种东西。”
“鬼门的好处就是将周围的鬼都吸引到某个特定的位置去，这样就不会出去害人了，算是好处，而鬼门的存在又是一种平衡，鬼达到了一个数量后就不会增加。”
“一次性消灭太多的话，会有别的地方的鬼转移过来，届时是红衣还是什么就难说了。”
听完，赵明月若有所思点头，“那我和白羽就定期去处理好了，出现一批就吃点一批，或者是让他们自己去吃，等出现鬼老大的时候再由白羽出手吃掉，防止力量过强害人。”
乍一听，赵明月说的可太有道理了。
连李天安想想都觉得不错。
之前的那只厉鬼就是太强了，他难以对付所以才想借助白羽的手杀掉这只鬼。
鬼门的存在，他觉得是一个清理器。
投胎转世应该是没有了，怎么消灭这些多余的鬼呢，鬼门的效果就发挥出来了。
然后每一个鬼门都有一个“守门人”。
守门人的职责就是防止鬼门失控，以及防止鬼门出现过强的鬼怪。
他李天安就是这一片的鬼门守门人，当然，这个身份没什么厉害的，说难听点就是扫垃圾看大门的，一直没有和赵明月说过。
思来想去，李天安还是把这件事说了一下，然后告诉了白羽具体位置。
“谢谢店长。”赵明月道了声谢谢，急忙拉着白羽走了。
鬼门距离这里不远，在一片老旧公寓里。
公寓早就没人住了，各种灵异事件层出不穷，算是半废弃状态。
“白羽，你说这守门人到底是什么啊。”
赵明月蹦蹦跳跳，嘴里哼着歌，一边问道。
“应该是某一个组织，下次有接触的话，可以问清楚。”
白羽对这个鬼门很感兴趣，她想知道这个东西是人为弄出来的，还是本身就存在，守门人又是什么，听李天安的意思，这个组织很松散，那又是如何组织和传承下去的呢。
作为守门人，一点好处都没有？
鬼门和鬼域又有什么关系，这两个地方在名字上有点关联，具体有没有关系，不得而知。
片刻时间，来到了一栋老旧公寓的楼下，赵明月仰头看着顶层的浓郁黑雾，眼神都在放光。
白羽为了她消耗这么大，她这两天就是请假，也要带着白羽去吃个痛快，把损失掉的通通都吃回来！
“白羽，我们天天负责清扫的话，那我们也算是守门人吧？”
“不对，我是守门人，你是鬼王才对。”
“厉鬼女王白羽，好名字~”
·
·
四更完毕。
求一下票票，嘤嘤嘤~
看在我这么努力的份上
第一百六十四章  赵明月的大胆想法
公寓很长时间没有人住过了，空气中弥漫着一股淡淡潮湿腐烂味道，似乎还有一股尸臭味，不知是动物的尸体，还是人的尸体。
公寓的大门被一把铁锁锁住，赵明月双手抓住护栏朝着楼道内望了一圈，里面堆积了很多的杂物，地上似乎是有水迹还未干涸，浸泡着垃圾腐烂发臭。
这样一个环境，就是大门没有锁上，她大概也不会直接进去。
生怕自己在里面走着走着，脚底下踩到了一具尸体，定睛一看，是一个人，被泡到发胀发白的脸仰着，黑漆漆双眼死死盯着她看。
“还是走二楼吧。”
赵明月后退两步，大致打量了一下，确定没什么问题后，三两步踩着窗户轻轻一翻就来到了二楼的楼道之中。
相比较一楼的楼道，二楼至少要干净一些，堆放着不少的杂物，地上没有水迹，那股腐臭的味道也淡了许多，可惜是楼道里没有电，漆黑一片，靠着右手边的间间房屋门户敞开，里面完全黑暗。
楼道的位置好歹是靠着街道，通过老旧的落满了灰尘的窗户，外面路灯的幽暗光线多少是能够照射进来一些的，但这些房间就不一样了，赵明月甚至怀疑这些房间是不是没有窗户，居然一点光亮都没有。
“我们先去四楼。”赵明月没有多管，这楼道里阴风阵阵、黑气溢散，说这里没有鬼她都不相信。
来到了楼梯口，一路快步上到三楼。
这栋小公寓最高就是四层，面积比阳光公寓小上不少。
来到了三楼以后，赵明月是知道为什么这里完全没有人住了。
刚到三楼，她耳边就传来了许多人凑在一起后叽叽喳喳的喧闹声，很多人在说话，细听又完全听不清对方究竟是在说着些什么东西，明明热闹的像是集市，整个三楼又空无一人。
声音是从四楼传来的，也便是鬼门所在的位置了。
“真的是好多鬼啊，这次有的吃了，白羽，这次就不要挑食了吧，能吃一些是一些，抓紧时间恢复。”
“嗯。”
赵明月抓着楼梯扶手，在明知道上面就是鬼窝的情况下仍然是兴冲冲地冲了上去。
四楼的确有很多的鬼，这些鬼的实力大多不强，属于普通人进来以后都无法用肉眼所看见的那一种，赵明月的视力在经过加强以后本身就带有一定的阴阳眼特征，在灵魂和白羽融为一体后，这个特征得到显著增强。
她冲上四楼，脚步踏上楼梯的那一瞬间起，耳边的“鬼话”顷刻间消失不见，她左右望了一圈，楼道内和房间内皆是站着不少鬼魂，鬼挤着鬼，男女老少各种死因全部都有。
“这怎么闯进来一个活人？”
“弟兄们，来活人了！”
“在哪在哪，可以饱餐一顿了吗，之前看过老大吃活人的灵魂，我也想来试一试啊！”
“嘘，小声一些，别把里面那位给吵醒了，不然我们都没有得吃了。”
“对对对，都小声一些，我已经有些忍不住了，还是个细皮嫩肉的小姑娘，吗的，老子为什么死这么早，这么漂亮的小妮子没办法好好品味真是可惜了。”
“你连雀都没了还品味，你的雀不是被你老婆剪了吗，你自己亲口说的。”
“哼，闭嘴，再敢提这件事，老子第一个把你吃了！”
弱小的鬼都缩进了房间中，又或是躲在了墙脚，一些满身黑气的鬼从房间内走出，看着赵明月的身体双眼放光，就差流口水了，叽叽喳喳说个不停，商讨着赵明月该如何分配。
在他们看来，这赵明月就和一只误入狼群的小羊羔差不多，不知死活啊。
房顶上有黑影垂下身体，半吊在空中，自以为恐怖的苍白鬼脸陡然出现在赵明月的面前，笑容狰狞恐怖。
“小姑娘，你的肉好吃吗？”
一双鬼爪不由分说朝着赵明月挺立的胸口抓去，这只满身黑气的鬼双眼瞪大，死死盯着那个部位，没发现的是从他出现到现在，赵明月脸上的表情没有一丁点的变化。
“那真是太凑巧了。”血丝从地面探出，两条血丝将厉鬼穿了个透心凉，他双手没有触碰到赵明月的胸口就无法再往前探出哪怕一厘米，一声惨嚎，这只厉鬼被血丝撕成了碎片。
赵明月向前继续迈出一步，俏脸上浮现出一抹笑容。
“我也想试试你是什么味道呢。”
站在楼道的中心，左右两边近二十只满身黑气的厉鬼。赵明月面向了她的左侧，她的后背，一道倩影逐渐浮现而出。
这么一瞬间，楼道里的鬼全部都安静了下来，发现事情似乎和他们所想的，有那么一点不一样。
直到那一条条宛若巨蟒的血丝开始在楼道里蔓延席卷，他们这才知道不是羊入狼窝，而是一只猛虎冲进了鸡群，杀他们比杀鸡都要简单。
“快，快去请老大！”
厉鬼们叫苦连天，短短几秒钟的时间，那只看上去年纪并不大的小女鬼就杀了他们七八个兄弟了，全部吞噬的干干净净，饿死鬼暴食魔一样。
赵明月这边，她抬起手，血丝沿着手臂出现，渐渐所形成了一把长刀的模样。
她想要试一试白羽平时都是怎么杀鬼的，正好这群鬼就用来当做是她的练手目标了。
仅仅三分钟时间，楼道里的厉鬼被吞噬一空，所剩下的只有缩在墙脚大气都不敢喘一口的没什么太大怨念的普通小鬼。
房间里其实还有其他的厉鬼，无一例外全部被杀，这个四楼都成了血丝的世界，连跑都跑不出去，所有的地方都被无处不在的血丝封死，硬闯的下场就是肉身撞进绞肉机内。
“怎么连一只红衣都没有。”赵明月收刀，迈步朝着最里面一间房间走去，那间房间的门是纯黑色的，给她一种很奇怪的感觉，无法用语言来形容这种感觉。
刚才被杀到崩溃，不少小鬼都跑到这间房门后面求援，最强的几只厉鬼都是从这扇门后面出来的。
“这个就是鬼门吗，我还以为是那种很高大的门。”
保险起见，赵明月没有进入房间中去，而是退后几步等着白羽自己来处理。
她刚退走，等到白羽过来，鬼门后一只男鬼走出，一身工装被血染红，低垂着头，他一言不发，光是在气场上就碾压了那些被白羽所吞噬掉的普通厉鬼。
“还真的红衣。”
赵明月喃喃自语，最后一个字话音落下，无数血丝铺天盖地自杀式袭击将这只红衣以最暴力快捷的手段和速度包裹。
白羽默不作声，静静站在赵明月的身后。
一高一矮两道娇弱身影，若是没有看到方才她们俩大吃特吃的模样肯定会觉得这两位就是身轻体柔易推倒的女孩子，全身上下都充满了迷惑性。
缩在墙脚的小鬼们实力最弱，他们忘记了很多东西，尤其关于生前，但他们绝对永远不会忘记今晚上这一幕。
白羽带着赵明月走了，留下一个完全陷入了安静中的鬼门区域。
赵明月给白羽所想的“厉鬼女王”称号倒是没有，反倒是在这群小鬼中获得了另外一个称号。
“贪食”
·
·
“啊，终于是到家了，好累。”
回到家以后第一件事就是躺在沙发上不愿意起来，赵明月化身咸鱼，在沙发上扭来扭去。
白羽这一顿吃下去，差不多也算是三只红衣了，毕竟还额外吃掉了几十只的普通厉鬼，赵明月是打算明天后天请假不去学校了，带着白羽去任务地点吃红衣，反正任务地点是保底有一只红衣的，运气好的话会有两只三只，再加上其他厉鬼的话，也能恢复不少。
两天晚上最多两个任务加上今晚的三只红衣，也就是六七只红衣的样子，用白羽的话来说，基本上能完全恢复了。
忽然间，赵明月想起了什么，嗖一下从沙发上起身，连拖带拽把白羽往浴室里拽去。
她有一个想法，迫切的想要去尝试一下。
“走嘛，羽妹妹，今天也一起洗澡呀！”
赵明月的这个想法很简单。
她身上在经过今晚的改造以后，身体朝着一只鬼的方向去发展了，用龙女的话来说，她现在七成是人三成是鬼，属于不人不鬼，这样的体质反倒是好处大于坏处。
已知，她可以操控血丝了，血丝这个物质本是虚无缥缈和烟雾一样的存在，白羽的血丝别看那么厉害，实际上也同样如此。
那么问题来了。
她要是想加强对血丝的控制，可不可以用“交融”的办法来做到呢？
她需要白羽的力量和气息来稳定自己身体里的血丝。
这时候让白羽把血丝也雾化，和自己的血丝交融在一起，互相纠缠融合，最终又会变成什么样子呢？
这应该能够提升她对血丝的控制力吧？
这么做是自己身体的血丝完全变成了白羽的模样，更加容易“驯服”一些。
就算是真的不可以，那让身体舒服一些总行吧？
她现在恨不得一直和白羽贴在一起。
“羽妹妹，要不要来做个小游戏呀？”
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第一百六十五章 这是我能看的？
温热水流包裹身体，白羽能够清晰地感觉到水的温度，但是，这温度是和她完全隔离开的，她身体由内向外的冰寒感无法得到半点缓解，该是寒冷还是寒冷。
这冰冷刺骨的凉意，缓解办法只有靠活人的体温，皮肤接触皮肤的那种。所以每次洗澡，她唯一能感觉到的温暖，仅仅只有赵明月这丫头的体温。
放在平时，她不敢和赵明月待在一起太长的时间。
因为她害怕自己身体的阴气会伤害到赵明月的身体，她毕竟是个活人，和鬼接触多了以后，后遗症会让她日夜保守折磨。
现在好了，不用担心她的阴气会伤害到赵明月了。
可问题是，这貌似对她来说，并不是一件好事啊。
赵明月这丫头的手脚在平时克制的情况下都这么“不干净”了，喜欢对她的身体动手动脚，那现在没有了后遗症这层阻挡以后，那这丫头不会“变本加厉”那都不是她所熟悉的赵明月。
以至于此时此刻白羽听到赵明月所说的这个“小游戏”，本能有一种不太好的感觉涌上心头。
说句实话，她参加过人渣游戏大大小小无数任务，上到将军首领，禁忌古龙甚至邪神，下到普通士兵和鬼怪，期间遇见过太多太多棘手的强大敌人。
中间偶尔还会有几个针对她的游戏参与者，比如排名第二的梦魇。
但真的，即便是包括了这些疯子在内，也没有一个强敌是让她如此无奈过的。
这种束手无策的无奈，她只在赵明月一个人的身上感受到过。
“今天太晚了，等会你还是早点休息吧。”白羽尝试拒绝。
然而她的话才刚刚出口，赵明月就从后面紧紧搂住了她，背后那两团规模惊人的温软让白羽一度有些心神不宁。
“就试一下，一下，真的就一下，我对天发誓，绝对不会对你做什么过分的事情的。”
话是这么说，白羽总觉得这丫头的语气多少有点那么不怀好意。
不是，我都还没问呢，你就开始自己发誓起来了？？
这都不能叫是不打自招，这叫预谋已久啊。
心里没鬼的话，为什么要发这个誓？
白羽发现了盲点，赵明月毫不在意，她头搭在白羽的肩膀上，粉嫩有光泽的樱唇凑在白羽耳边，小声嘀咕了几句，温热的吐息落在白羽的耳朵上，能清晰感觉到。
“嘻嘻，你感觉怎么样，我的这个小游戏不错吧。”
赵明月给白羽解释的很简单，那就是通过血丝相互交融交织的过程中，来慢慢引导她去操控血丝。
和手把手教写字那样，只是相比之下这个姿势更加容易找到诀窍。
毕竟都融为一体了，白羽控制血丝后发生的变化，她能第一时间感受到，从而加以理解和学习。
“羽妹妹你看啊，还有两天的时间，我就要自己一个人去参加四星半的任务了，如此困难的任务，我要是一点准备都没有的话，岂不是会被打得很惨？”
“我们经过了这么艰苦的努力，付出了如此之大的代价，结果到时候我去了以后还不会使用，多危险啊。”
“我当时在那场噩梦里，靠着我自己的坚强意志，和焚心神母那家伙大战了好几百个回合才将其击败，过程之困难复杂，那都是一把血一把泪啊。”
“那个可恶的家伙，把我拖入了后村里面，那里真的是我的噩梦，永远都不想回去的地方。”
话语中充满了心酸和艰难，而实际上，赵明月的嘴角就没放下去过，她一直在笑，根本就没停。
倒也不是她有意去笑的，这是真控制不住啊。
寒香软玉抱满怀，不笑才是真的怪。
“试一试嘛，试一试。”
白羽眼神多有无奈，想想，赵明月说的这些，也并非没有道理。
某种意义上来说，真的可以这么做。
血丝这东西是一只鬼的根本，别说是赵明月一个普通人类了，就连普通的鬼都难以操控。
把血丝召唤出身体简单，用来战斗就有相当高的门槛了。
让赵明月和自己交融一下，自己速度放慢，为她展示血丝的变化和用法，对她来说就是一场手把手的教学演练。
“可以。”
“我就知道羽妹妹最好了！”
赵明月还想在白羽脸上吧唧一口，被白羽用血丝阻挡住。
“来吧，试一试。”
没有吧唧到，赵明月也不气馁，看着白羽释放出来红色柔软触手一样的血丝，自己也释放出来一些，缓慢地和白羽的血丝触碰在一起。
和她想的一模一样，在没有控制的情况下，血丝就是雾气，两团不一样的血丝完全能够融合在一块。
也不知道是不是白羽的血丝太强，她的血丝起初很难完整融合，先是末端慢慢探入进来，她马上就感觉到了白羽的血丝和她血丝的区别究竟是在什么地方。
白羽没有主动去控制，就导致血丝很软，但不论再怎么放松，她血丝的质量也是摆在这里的，而自己的血丝又如此羸弱，这给她感觉的直观就是里面的包裹性非常强，冰冰凉凉还有些挤。
和一团特殊处理过的棉花糖有些类似，赵明月不得不控制自己的血丝使其更坚硬一点，这样才能更加完美的融入其中，很快，随着血丝的扩散，一点一点逐步深入，她又有了新的感觉。
直观来说，她感受到了白羽。
是的，白羽。
到处都是白羽的气息，非常非常浓郁，仿佛一种全身都被白羽包裹的神奇感受。
好像也是，白羽不止一次的说过，血丝就是她的身体。
嗯......
怎么突然感觉，哪里有些奇怪？
赵明月有些迷离了。
这么说来，自己的血丝也是身体的一部分。
难怪会有这种感觉。
白羽的血丝在不有意控制的情况下，也勉强算是雾气，在她深入融入以后，在无意识扩散的情况下两条血丝的融合愈发紧密，如果说一开始只是上下融合的话那现在就开始慢慢的上下左右三百六十度无死角的融合了。
还有一点，她身体的这些血丝本来就是白羽的，颇有种回归母体的意思，融合的过程很丝滑顺利。
三百六十度无死角感受白羽的存在，赵明月舒服地眯起眼睛。
要不是她能控制住身体，恐怕都要发出奇奇怪怪的声音了。
这安全感，这满足感，这幸福感......
“明月，慢慢感受一下变化。”
白羽的声音将赵明月给拉回了现实，她轻咬着下唇，点了点头，“嗯。”
血丝的变化开始，速度很慢，为了让赵明月能深刻的体会到这一过程。
对于赵明月而言，这大概便是痛并快乐着了。
一边沉浸在那种无法用言语形容的感觉，一边还得跟上白羽的变化。
时间一分一秒的流逝，一人一鬼就怎么保持着一种姿势坐在浴缸里足足泡了半个小时才结束。
赵明月恋恋不舍将血丝收回。
“感觉怎么样？”白羽微微侧头看了眼赵明月，身后少女羞红了脸颊，眼神躲躲闪闪。
她还疑惑了那么瞬间，转而就知道问题究竟是在什么地方了。
“咳咳咳。”默默转过头，白羽眼神深处异样感一闪而逝。
“啊，哦哦，我觉得很好，我感觉我已经掌握了不少，这两天再好好磨炼一下应该就可以熟练掌握。”回过神，赵明月急忙回答。
“这样啊，那行，那以后我就不这么教你了，只要你领悟了其中的精髓，剩下的就只是多加练习的事情了。”白羽语气难得轻松轻佻，带着一些调笑。
身后的赵明月一听这话脸色一僵，赶忙是改口，“不对不对不对，我刚才说错了，其实还是有许多地方都没明白的！”
“真的吗，你刚才不是说，都明白了吗。”
“说错了说错了，嘿嘿嘿，哪有那么快就掌握的。”
赵明月抱着白羽紧紧贴着就这么使劲摇啊摇，显然是没有在意过白羽的感受，尤其是背后的感受。
“那这样的话，明天晚上再继续尝试吧。”
“喔，好诶！”赵明月一秒复活。
不多时出了浴室，赵明月吃了顿夜宵看了眼时间已经快要到一点钟，睡觉的时间，也终于是得尝所愿，不用顾忌什么副作用和后遗症，可以正大光明和白羽睡在同一张床上同一个被窝甚至同一个枕头了。
5 2 6 6 5 2 2 5 1
白羽不想打扰她睡觉，是背对着她的，一句话都不肯说。
夜晚，赵明月一只手尝试放在白羽的腰上，倒是没有更大胆地往衣服下面摸了，这个需要循序渐进的来，不然白羽不和她睡了那就麻烦了。
凝望着白羽的后脑勺，赵明月缓缓闭上了眼睛，嘴角止不住的笑容。
今晚，真的是直到记住一辈子的夜晚。
她很想对白羽说一声，‘谢谢你，羽妹妹’，后面想想，这句话始终是太苍白无力，真的想要感谢的话，应该拿出像样的东西出来。
白羽喜欢什么呢，她不知道。
不过可以慢慢去争取了，她相信自己会越来越强，哪怕是白日游乐园也无法击败她。
也只有自己的实力强大了，才有这个底气去和白羽说另外一句她非常想说的话。
‘白羽，让我，也成为你的依靠吧。’
白羽为了她，做了那么多的事情，带来那么多的快乐，帮助她击溃了噩梦，改变了她的人生。
可是至今为止，她还没有给白羽带来什么东西。
赵明月深刻明白一点，当一段关系变成其中一方不停给予付出，另一方却一直在坐享其成，那这段感情注定会走向破灭，两人分道扬镳。
感情是需要双方奔赴的，是需要携手共进的，一个一味的索取，一个一味的付出，那这样也不公平不是吗。
赵明月还明白一点。
她身上没有什么地方是白羽必须要留下的，换句话说，外面有大把大把比她优秀的女孩子在等着，白羽去哪里不行？难道一定要吊死在她这颗歪脖子树上？
赵明月有预感，如果一直这么下去的话，那她迟早有一天会和白羽分开。
这里“分开”，更甚至会发展成生死的离别。
白羽的过去，她不了解，至少不全面了解。
唯一能确定的就是一定不简单。
尤其是白思思的事情。
白羽那么强，那么厉害的一只鬼，什么都不怕，再危险的情况都不会让她的脸上出现迷茫和恐惧。
但是有一次，不，不只是一次，已经好几次了，她都在白羽正在凝视兔子先生玩偶的时候，在她脸上看见了迷茫。
白思思是怎么死的，杀害她的凶手是谁，发生过什么事情，能让白羽都陷入迷茫。
想到这，赵明月打断了自己的想法。
越想越睡不着，暂时也没必要去在心里内耗自己，时间还长，去尽力做就好了，尽最大的力气。
然而，这个想法结束，又有想法冒了出来。
她突然在想，自己刚才在浴缸里的时候，那感觉都要飘上天了。
那白羽当时会不会也有这种感觉呢。
感觉上大概是不一样的吧，毕竟她属于“被入侵者”。
算了，不问了，问了白羽也不会说。
赵明月沉沉睡去，白羽睁开了眼睛。
默默抬手把自己胸口上的爪子拿下去，起身将赵明月的被子盖好。
她是真不明白，睡着之前这丫头还这么老实，睡着之后手上长了GPS一样。
坐在卧室里的椅子上，白羽将抽屉里的游乐园门票拿了出来仔细查看。
赵明月第一个自己独自完成的任务难度就这么高，不操心才是假的。
“这几天陆良亭那家伙在干什么。”
“一直在忙活什么事情，总之不可能是永生村。”
陆良亭是主角，观察他的动态可以获得一些有用的情报。
这几天陆良亭这小子心事重重，看见她和赵明月后欲言又止显然有什么话想说。
“两天时间很快就会过去，时间来不及了。”
“明天找这家伙打听一下，如果是去白日游乐园的话......”
“那就让明月离他远一些。”·
·
·
晚上还有一章。
求票票，嘤嘤嘤。
对啦，今天女神节诶，祝在座的女孩子们女神节日快乐~
第一百六十六章 姐妹花YYDS
两天的时间很短，几乎没办法去准备什么东西，目前而言，赵明月的准备还算是可以，她的血丝加上焚心的力量，还有她本身的身体素质，这三块加起来，缺少的就是经验了。
焚心的力量还没有尝试，她也和明月说过这件事，只是赵明月神神秘秘的，就说焚心的力量她能掌控，且相当的有经验。
白羽也不知道她究竟是哪来的经验，不过她既然是说了，那就相信她吧，她心里是清楚这次的任务意味着什么，不会当做儿戏的。
或许是她在焚心所制造的噩梦里面已经开始使用焚心的力量了，在经历过艰苦的挣扎以后，正是掌握了焚心的力量所以才能够破除焚心的噩梦。
这么说来就解释的通了，难怪焚心那次被消耗的厉害。
说回来，赵明月的天赋确实相当不错。
她当时都没想过赵明月能去拖住焚心神母，她只希望赵明月能坚持住就行，谁知不光是坚持住了，还反倒是影响了焚心，要不是她的这个举动，焚心不会这么容易就被驱逐出去，赵明月本身受到的伤害也会更大。
白天时间，白羽让赵明月日常继续去学校上课
白天本就没有任务可以做，正好她想找陆良亭聊一聊。
“为什么要找陆良亭啊？”
班级座位上，赵明月把兔子玩偶摆在桌面上，扭动着她兔子头环顾了一圈，“陆良亭今天又是请假，他已经两天没有来了。”
“我联系一下吧。”
偷摸将手机从口袋里面拿出来，点开了陆良亭的头像，迅速编辑了一条短信。
“这两天怎么没有来上课（微笑）”
一整个上午，陆良亭都没有回复，赵明月对此只能表示无奈。
她其实很想偷笑。
她本来还就觉得陆良亭会是她很强的竞争选手呢，甚至都一度上升到了“情敌”的位置。
她感觉出来了，陆良亭对白羽，是有点意思的，但是白羽不鸟他。
结果现在白羽想要主动去找他了，他不在。
放学，赵明月又编辑了一条短信。
“陆良亭，在不在，白羽有些事情想要找你。”
果然这条消息一发出去，五分钟的时间都没有到，陆良亭的消息就回复了回来。
“抱歉，明月，我现在这里有些事情要处理，目前不在市内。”
“好的，你先忙。”
赵明月眼皮直跳，就差气得紧咬后槽牙了，还是忍着怒气回复了一句。
这简直是太过分了，她早上八点给陆良亭发的消息，结果这家伙到了十一点半都还没有回复，结果她这边刚说是白羽找他，好家伙，几分钟就回了。
漫步走在河边，白羽的声音在心中响起。
“没有机会的话就算了，本也不是什么大事，只是想要问问他会不会去白日游乐园。”
“原来如此。”
“对了，我们要不要先去白日游乐园那边看看？”
“后天晚上再去，到时候可以尝试一下，我能不能进去。”
如果她能够进去的话，那事情就简单许多了。
赵明月的身体里不再有焚心的隐患，龙女那边也同样如此，焚心被剥离出去以后本就是虚弱状态，所以在未来很长一段时间里都不会有什么影响，所以永生村这边反倒是不用着急。
白羽有一个想法。
赵明月进游乐园任务最危险的来源是那群女疯子。
而这群女疯子也是需要门票才能进去的。
那可不可以在她们还没有进入游乐园之前，就把她们给直接干掉呢？
这样从根本上解决了问题，哪怕没办法全部干掉，能干掉一部分也是好的。
这么做需要承担的代价有几点，一是有可能会引来所有疯子的围攻，二来会直接暴露赵明月进入游乐园里的事情，也会暴露她不在赵明月身上这件事。
这两点，前者她不用害怕，后者担心也是没用的，想要杀赵明月的人进去以后仍然会找机会，因为门票上的规则都已经明写了，乐园内不会存在鬼怪。
她医生就是一只鬼，这在圈子里都传播开了。
“明月，到时候我们早一些过去。”
“啊？”
“早一些过去杀人。”
明月很聪明，白羽一提出来，她就知道白羽是要做什么了。
“你是说你要去杀你的那些老朋友吗？”
“是，她们是不稳定因素。”
之前找过沈舒云说起过这件事，让当初永生村欠她人情的几个家伙帮帮忙，现在不用了，直接找沈舒云过去，让她当中间人，届时只要能劝退的人都劝走，留下来的全砍死。
她的目的不是为了杀人而是阻止这些疯子会进去。
“会有很多人过去吗？”
“暂时不能确定，不过人数应该不会少。”
这种疯子，一个都嫌多。
赵明月闻言想了想，“羽妹妹，要不然，你去找龙女来吧。”
“我的意思是说，找她来以后实力更强，然后还可以磨炼一下你们之间的默契，你们那天晚上不就要去永生村了嘛，那里很危险的，去了以后，恐怕就没有什么磨炼的机会了。”
在大是大非面前，赵明月是有大局观的，她知道什么时候该耍小脾气，什么时候该放下心里的成见去考虑大事的发展。
她比较讨厌龙女，因为龙女老是在她面前和白羽表现的过于亲密。
但她更想让白羽和龙女都活下来，从那个可怕的地方中，顺利进去再顺利出来。
正好，白羽的那些老朋友们就可以拿来练手。
算是临阵磨枪吧，多少有些用处。
“龙女......”白羽沉吟，赵明月其实说的没有什么毛病。
她和龙女配合是最稳妥的，兴许不用交手就能将其他人吓退，等去了永生村以后，也的确可以更默契的配合。
“行。”
·
·
时间飞速流逝，转眼又是两天。
“我还以为你开窍了。”
龙女的车子停在阳光公寓的门口，看见赵明月背着双肩包出来以后，扬起脸调笑道，“我们的小醋坛子没想到还有放开手的一天啊，很不错，恭喜你做了一个完全正确的决定。”
“你挺不错的，以后必然会有一番成就，相信姐姐。”
赵明月撇嘴，“臭丫头，明明自己小屁孩一个，你在和谁称姐姐啊！”
“称姐姐怎么了，兴许我年纪比你大呢，只是我看起来比较小。”龙女伸手扎下墨镜，脸上妆容精致，在打扮风格上要比赵明月显得成熟得多。
“就算我身体年纪没有你大，那灵魂总说不准了吧，我灵魂比你大，那我就是你姐姐。”
赵明月没听出来龙女话中有话，对龙女的这番话，她嗤之以鼻，“还灵魂年纪，得了吧，你总不可能在出生之前灵魂就先诞生了，然后看着自己出生吧？”
“小丫头倒是灵嘴巧舌的，挺会说啊。我说的灵魂年纪，是我从原本的身体里，进入现在的这具身体里，如果真的是这样，那你总得叫我一声姐姐吧？”龙女挺胸，平平无奇的胸口在赵明月面前显得如此单薄。
赵明月指着龙女胸口直接笑了，“你是在里面塞了一块钢板吗？”
龙女笑容凝固，嘴角抽搐，小拳头都捏紧了，考虑到对方是她的亲妹妹，也只能作罢。
“行了，快走吧，难怪白羽不想上你身，长那么大就是用来影响战斗的！”
“哪来的酸味啊。”难得扳回一城，赵明月脸上止不住的笑容。
“姐姐我用酸你？”
“不然呢，你又没有这个，从来都没尝试过这种感觉吧，你就妄下定论，这不是吃不到葡萄说葡萄酸嘛。”
“哼。”龙女一脚油门蹿了出去。
还真别说，她心里确确实实有那么一点点小酸。
她和赵明月一起长大，也不知道是不是胸口的发育基因都被她这个妹妹抢了去，她从小到大都是一马平川，而赵明月每隔一段时间就会抱怨内衣怎么又小了。
每次听到这个“又”字，她都有些绷不住。
“小妹妹别着急，以后说不定会发育的。”
一路上赵明月嘲讽个不停，龙女偶尔回怼几句，车里一时间充满了快活的气息，直到驶出市区，到了偏僻到几乎可以说是荒郊野外的废弃游乐园之外。
下了车，赵明月站在游乐园的废弃大门外。
她望着这处完全荒废的里面布满杂草几乎没有什么娱乐设施的游乐园，忽然明白为什么说这里一直都没有客人了。
位置偏僻设备少，又怎么会有人来呢。
她在想一件事，这处游乐园分明是没有摩天轮的，也没有那么豪华，那任务里为什么反复提起摩天轮？
这是父亲的幻想，还是女儿的幻想？
从任务的简介里来看，是父亲出了意外，女儿帮助父亲完成心愿才对。
可问题是，眼前的游乐园废墟，是真实存在的，哪怕设备很少，这里也勉强能算是个游乐园。
一个小女孩可弄不出来这些东西。
龙女下车，黑曜石一般的鳞片在她身体上蔓延。
黑亮的眸子逐渐被暗金色竖瞳所代替。
“白羽，来试试我的身体怎么样。”
·
·
求票票，倒立嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤~
第一百六十七章 这尼玛打个鬼？
黑亮龙鳞在阳光下泛着淡淡的金属光泽，在给人一种极致的坚硬感同时并没有带来太多厚实的笨重，相反，这些龙鳞的排列相当密布整齐，紧贴着皮肤，倒是层层叠叠没有紧身皮衣的那种光滑。
相比较皮衣胶衣，这些龙鳞更像是防御力极强的贴身内甲，在这些龙鳞全部覆盖龙女的身体以后，她的身体在肉眼可见生长，仿佛短短几秒钟的时间就长大了十岁，虽然身高也只是提升了十厘米左右，从一米五变成了一米六。
至少看上去高挑纤细一些了，在充满了力量感的情况下又不失优雅，没有御姐女王的感觉，也是有贵族大小姐的气质了。
她现在的模样就是龙人，一只萝莉龙人。
面上黑亮龙鳞覆盖形成一副面具，连头顶都生长出了两只锋锐的龙角，背后延伸出来的一对厚重布满龙鳞的龙翼比想象中要大上不少，能够包裹住她大部身体一直到小腿位置。
赵明月有些疑惑，她最开始见到龙女的时候，她的龙鳞颜色是银白的，怎么现在又变成了黑色了，大概是能够变色的那种吧，还有一点最最重要。
她的这对龙翼到底是从什么地方变出来的，总不是凭空出现的吧。
龙鳞都是好解释的，就是这对龙翼以及那条纤长的尾巴她有些看不懂。
人体，能达到这个程度？
鬼都已经够离谱的了，这居然出现了一只怪物。
感觉自己的三观都被冲击的很厉害，赵明月也只能不停在心里安慰自己。
这个实力里连恶神都有，那出现一只“龙女”，很正常的吧？
还真别说，龙女这个样子非常好看，英姿飒爽又不失娇小可爱，初看狰狞暴力，细看会发现这时候的身体比例十分完美，在萝莉和少女的娇柔，又有龙人族独有的力量美。
不过说再多，也是鬼萝莉附身龙人萝莉，萝莉相加了属于是。
龙女抬起一只龙爪握了握拳头，感受着身体内澎湃的力量。
她如今的实力和之前自然是天差地别，以前的她轻松干翻一栋大楼，完全体就是一只可谓移动天灾的禁忌古龙。
可惜现在她别说是移动天灾了，最多也只能从一个小女孩变成一个比较高的小女孩，反正都是小女孩。
“你的刀加上我的身体，我想，那些老朋友们会非常惊讶。”龙女的声音听起来还是有些稚嫩，夹杂了一些沉闷的电音感。
白羽从赵明月的影子中走出，一身白裙如雪。
她和现在的龙女站在一起，不算龙角的情况下龙女都还要比她高大半个头。
“试试吧，也许可以。”
她是第一次进入赵明月以外的人的身体，她回头瞥了眼赵明月，发现她眼神略显幽怨，轻咬着下唇一言不发，脸上就差把纠结两个字给明写了。
本是很平常的一件事，不过附身杀人而已，白羽被赵明月这个小眼神看的也不免有些心里怪异。
回过头，看着龙女双手张开的姿势，白羽没有去拥抱而是伸手抓住了她的手腕，身体随之消失在了原地，进入了龙女的身体之中。
龙女的身体和赵明月的身体完全不同，白羽也是第一次进入第二个人的体内，她在细细感受这其中的变化。
姐妹两人的身体没有差太多，龙女的身体更加轻便力量也更加强大，有种得心应手的指哪打哪的丝滑之感，相比较赵明月青涩还未开发的未经人事的身体，龙女的身体显然是早已经深度开发锻炼过。
作为妹妹，赵明月没有任何经验，也无法去主动配合她的动作。
作为姐姐，龙女的经验就很丰富了，在她进入身体以后，非但不会失去意识，反而能配合着她的动作。
当然，这里的身体开发和经验，指的就是字面意思，深度来说是战斗经验。
赵明月的身体素质不弱，缺少锻炼，自然没有开发到位，在永生村前村的时间，她辅助开发了一下赵明月的身体，事后身体素质得到明显的增强。
龙女这边不用多说，蛮力和速度可以说是她的代名词和标签。
“感觉怎么样，我的身体。啊~你知道吗，我等这一天已经太长太长时间了，我不止一个夜晚幻想过你暴力地进出我的身体，对我做一些坏事。”
龙女用她那独有的稚嫩甜美嗓音说着让人无法直视的话。
她的话是在白羽内心深处响起的，倒是没有让赵明月听见，不然高低会后悔一阵子。
“只是我没想到，你居然这么温柔呢，我都没有什么感觉，你就进来了。”
“以后，可要经常这么做哦~”
“经常进入我的身体，暴力的占据我、霸占我......”
“我妹妹的身体我不用猜都知道，小女孩一个没有什么经验。果然还是我的身体舒服吧。”
“放心，你都已经进来了，不玩个爽，我是不会让你走的。”
白羽尽量去无视龙女的这些话。
这家伙在知道自己说的话不会被赵明月听见以后又有些放飞自我了。
不，在她的身上这不叫放飞自我，应该叫暴露本性才对。
她的性格可不是最近这端时间这样子，最近这段时间这么听话懂事没有做一些奇奇怪怪的举动，说一些奇奇怪怪的话，那纯粹是不想自己的人设在妹妹的眼里崩塌而已。
血丝逐渐蔓延，没有和赵明月那样全身覆盖，选择性的覆盖了一部分，比如说龙女身上的衣服。
覆盖为黑色的甲胄，让龙女的身体看上去更加暴力，同时血丝蔓延，渐渐形成了长刀的模样。
“这个是夜明吧，你的那把刀。”
“真不错，又长又锋锐，真不敢相信会出现在我的手掌心里。”
“白羽，不要走了吧，抛弃我的那个蠢妹妹，选择永远和我在一起，我才是你的唯一，只有我才能给你带来极致的快乐，想做什么就去做什么，想杀谁就杀谁，你觉得怎么样？”
“少说几句吧。”白羽头疼，她就知道会是这样。
和她这段时间相处，她可从来都没觉得龙女变了，她那些表现大多都是装出来的，一旦赵明月不在旁边，立马现出原形。
非但会现出原形，还会变本加厉，就像是现在这样。
以前的她也喜欢说这些，但从没一下说这么多。
“好好，我听你的，谁让你现在是在我的身体里呢。”
龙女说完便真的沉默了，她其实只是逗一下白羽，倒是没真的想把白羽从赵明月身边挖走，能不能挖走暂且不说，就单说赵明月这个可怜巴巴的妹妹，能遇见白羽是她这辈子最大的幸运，所以还是让给她吧。
赵明月是她妹妹，也不是别的什么人。
白羽控制着龙女的身体尝试挥出几刀。
她是感觉出来了，和龙女之间需要一些默契，但并不用刻意去磨炼默契度，她相信自己能在最短的时间里适应她的身体。
附身人身之时，毕竟不是自己的身体，用起来没有那种指哪打哪的感觉，这是完全正常的现象。
龙女不同，龙女能够最大程度的放开自己身体的控制，同时还能预判一下她的动作，辅助她行动，说直白点就是修正和优化。
刀刃呜咽，一片落叶在飘落的过程中稍稍一顿，下一瞬化为了无数碎屑被风吹走。
单手握拳，龙女身体龙鳞呼吸开合，淡淡血雾自缝隙中扩散。
龙鳞的缝隙算是薄弱位置，而这些位置被白羽用一些血丝封住，这就导致龙女全身黑色龙鳞的情况下，伴随着呼吸可见身体一条条暗红色的纹路，更加神秘，单说外形比BOSS都要BOSS。
四十分钟后，沈舒云的摩托车停在了外面。
她摘下头盔，甩了甩凌乱的长发，迈着大长腿下车。
打扮潮流光鲜亮丽，面上还画着精致的妆容，比龙女一个女人都要女人。
沈舒云以前的身份脸上是毁容的，连外号都是鬼脸。
现在有这么好看的模样了，她当然得好好打扮打扮。
她可不喜欢之前的毁容脸，走在大街上都是回头率，不同是的之前的脸带来的回头率更多是害怕，而现在则是仰慕。
沈舒云走了过来看见赵明月一个人站在那里似乎是在生闷气的样子，相当郁闷的表情。
“赵明月。”沈舒云不知道发生了什么，过来打了个招呼。
“你是，鬼脸？”这时，一道略显稚嫩的嗓音从一旁传来，沈舒云一惊，下意识后退一步。
靠近这么近，她居然没有发现对方。
顺着声音望去，看清书上坐着的身影后，沈舒云脸色凝重。
她都不用猜都知道对方身份，“龙女！？”
“恭喜你答对了，但没完全答对。”龙女抬起了自己手里的刀，“认识这个吗？”
“医生的刀？”沈舒云有种不好的感觉。
“是呢是呢，医生现在在我身体里，她现在是我的合作伙伴。”
龙女笑容甜美，沈舒云却有些笑不出来了。
杀手榜前三，现在第一和第三联手了，两个家伙的实力还合二为一了，这他么的还打个鬼啊！
他们这还用玩？
加起来够这俩怪物一只手锤的吗？
沈舒云喉咙滚动，心里的话被她生生按了回去。
她这次来其实是想劝说白羽的。
这次任务盯的人多，别犯众怒。
现在好了，也没必要说了。
·
·
下午晚上还有，求票票，嘤嘤嘤嘤嘤。
第一百六十八章  怂的很彻底
深吸一口气，平复一下差点跳出嗓子眼的可怜小心脏。沈舒云忽然很想点一根烟，然后蹲在哪个角落里面把烟抽完，思索一下她的人生。
她以为她已经见惯了疯狂又离谱的事情。
第一和第三融合为一体，这绝对不是一加一等于二那么简单的事情。
然后呢，这次一共有七个人联系她，这七个人组成了一个小队，叫什么幕后主使，这个小队的人让她转告医生，现在大家都是新身份了，有差距但也没那么大，他们加起来绝对能杀掉你。
她自己也是这么想到，白羽的实力的确是强，可是架不住对方人多。
这么长的时间里，谁不是在拼命提升自己的实力，肯定都是有提升了，七个人加在一起，还都是榜上有名的，真不虚白羽。
所以她考虑到白羽和她也好歹是合作关系，白羽要是阴沟里翻船了她也没好处，干脆过来提醒一句，千万别引发众怒，幕后主使小队只有七个人，真的要是打起来了，后续肯定还会有人加入的。
干掉医生，就光是这一个理由就能引来很多疯子加入了，最后甚至可能会十多人二十多人一同围攻白羽。
“你好像有什么话想说诶。”龙女单手撑着脸蛋，眸子弯弯，看得出来她心情很不错。
“咳咳。”沈舒云咳嗽一声，一秒就把她的那些掏心掏肺的好姐妹给抛在了脑后，“我就是想说，医生这次叫我来，似乎是有什么事情要说，我这就特意早来了一会，等会尽量吩咐就行。”
尽量吩咐，多么卑微的词语。
她和白羽说话的时候都从来没有这么卑微过。
现在不卑微不行啊，龙女这个死疯子和白羽可不一样，白羽是能够讲道理的，没有好处的话她绝对不会杀你，龙女就不同了，也许看见她只是一个轻蔑的眼神，又或是说错了一句话，都会被她无休无尽的追杀直到死去。
这家伙还有虐杀的习惯，相比较医生，一刀斩首没有痛苦可真是“医术高超”了。
嘴上这么说，心里是忍不住吐槽，真是够倒霉的，不光是她倒霉，所有人都得倒霉。
“喔喔喔，原来是这样，白羽告诉我，你和她是合作伙伴啊。”
“对对对，合作伙伴！”沈舒云额头一滴冷汗滑落。
“那好吧，本来还想问问你，上次打碎我那颗海洋之心该怎么赔我呢。”龙女挑眉，双眸饶有深意。
“那，那个啊，等我找到好的，我双倍赔偿给你。”
沈舒云站在了一边，相当相当乖巧，大气都不敢喘一下，她瞧了眼一边正在郁闷中的赵明月，自己也郁闷了。
就白羽和龙女这个关系，这俩到底是怎么走到一起的？
难道不是见面以后，你给我一爪子，我给你一刀，然后两个打的死去活来，周围的人看了个乐呵？
还有啊。
赵明月啊赵明月，你好歹是一个女主吧。
你到底被灌了什么迷魂汤药啊！
你老婆都被当着面抢了，你看不见嘛！！！
究竟是怎么做到眼看着老婆没了，然后自己在下面一个人郁闷的。
注意到沈舒云的眼神，赵明月瞪了她一眼，然后心里更郁闷了。
现场只剩下了龙女的娇笑声，下一刻白羽占据了她的身体。
“沈舒云。”
“医生？”沈舒云抬头。
将白羽和龙女放在一起，她才终于是知道哪一个更好说话点，之前一直都觉得和白羽待在一起的时候压力最大，生怕下一秒被砍了，现在看来，相比于龙女，连医生都是如此的眉清目秀。
“有件事情想要麻烦你一下。”白羽从树上一跃而下，铠甲战裙抖动。
“你，你说。”
“等会做个中间人，不想战斗就让她们走。”
白羽这话出口，沈舒云马上就明白了她的意思，“行，我尽量。”
“嗯。”
“那这个任务......”
“我的了。”白羽双手抱胸，迈步走到游乐园的废弃大门门口，血丝凝聚成一把椅子，直接坐了上去，翘着二郎腿，双手手指交叉搭在膝盖上，夜明长刀就靠在一边，随手就能握住刀柄。
一言不发，单单只是坐在这里，那看上去娇小的身体充满了压迫感。
“你实力强，你说了算。”沈舒云耸肩。
“还有一件事，不愿意出手的人，让她们留下，我有话要说。”
“好好，可以。”
时间缓慢流逝，赵明月自己一个人坐在树下的草地上，双手捧着脸极度无聊，望着门口那道静静坐着已经有两个小时的身影，心里此刻说不胡思乱想那都是假的。
她知道白羽可以在心里和附身者沟通，外人完全听不见。
那白羽是不是一直在和龙女聊天呢，又在聊一些什么东西呢？
是在聊任务，还是聊家常，还是谈情说爱？
潜意识告诉她，白羽的性格一般是不会谈情说爱的，可这架不住想法一出就挥之不去啊。
白羽不说，龙女这家伙总会说吧，叽叽喳喳说个不停。
“唉。”
赵明月叹息，忽然，她看见白羽动了。
从椅子上站起身，握住了长刀刀柄，身下的血丝长椅消失不见，没入了地面之中。面具冰冷就和白羽的一贯风格一样，同样没有任何感情的变化，随着太阳的落下，身上龙鳞愈发黑暗，闪烁着暗红色的血丝纹路。
身高不高，一米六五，黑色铠甲战裙和黑色层层叠叠坚硬龙鳞。
赵明月还没多看，她就听到了一声轻佻女音。
“你是龙女？”
她顺着声音望去，三道身影出现在了视线之中，三名打扮风格完全不同，但看得出来很不好惹的少女。
她们手里提着武器，尤其中间一人，手中棒球棒缠满倒棘铁丝，这些铁丝的棘刺上依稀可见血迹，甚至还有一颗眼球。
白羽提着长刀，缓步走了过去。
看到白羽这个架势，三人对视了一眼，没有着急动手。
龙女的特征太明显了，能有这个能力的只有她一个人，可问题来了。
这个龙女，为什么话这么少？
这个气势和杀意，和龙女也是完全天差地别。
龙女偏向于狂暴随时都有可能会爆发，给人一种茫茫大海行孤舟的感觉，而眼前的她，则是纯粹的锋锐和凌厉，铺天盖地的杀意血腥。
这个气息，他们总觉得在哪里看见过。
“这里，我的了。”
“你的？”红发少女嗤笑一声，“我不知道你是不是龙女，不过，你真的这么自信？”
“喂，鬼脸，不过来介绍一下吗？”短发少女手里抛动着一把匕首，余光瞥见了站在树下的沈舒云。
沈舒云叹息，还是走了过去，挡在了白羽和三名少女的中间。
“林克，是这样的，要是真的没什么必须要进去的事情的话，这次就算了吧，她呢，确实是龙女，但不完全是。”沈舒云组织了一下语言，还是有些不知道该怎么介绍白羽和龙女的身份。
“然后她身体里还有一位，没什么名气，不过我想你们大概是认识的。”
“少废话，快说，你想死吗。”
“医生。”沈舒云摊手，“小有名气对吧，一个死人而已，现在变成鬼附身在龙女身上了，实力小有堆叠。”
短短一句话，三名少女脸色大变。
“医生！？”
两个字帮助他们回忆起了记忆里多少有些不想回忆的东西，马上就知道龙女身上这股诡异的锋锐是从哪里来的了。
“对，相不相信，就看你们了。”沈舒云回头瞧一眼游乐园大门，“这里，你们要是真的想去的话，我也没什么好点子，要不你们打一架？”
“反正你们还有四个人没来，七个人加在一起，应该也是能打一打的，最后死了还能埋在一块，生生世世的好姐妹对吧。”
笑话，七个人加在一起，别说是医生龙女联手了，单拿出来一个都不敢贸然动手，一旦动手，就得做好团灭的打算。
“这样吧，我知道你们的想法，无非就是想去做个任务，然后抽奖，说实话，这消息并没有那么真，你们真的想了解真相，不妨在这里等等。”
“巧合的是，医生这里也有些情报，等人齐的时候再说，肯定不会让你们白跑一趟的。”
“你们要是真的打算现在走，那倒也不会白跑一趟，你们得丢点东西在这，心脏啊头颅啊啥的。”
“别这么看着我，我可都是实话实说，我又没办法决定。”
看看沈舒云，又看看沈舒云后面提着长刀的龙人少女，为首的红发女子喉咙滚动。
试探身份还是算了。
“咳咳，那也行，我们几个留下来听听就是了，反正也不是那么着急。”
说完三人大摇大摆站在了一旁，什么都没发生，也什么都不害怕的模样。
沈舒云眼皮直跳。
她话都说到这份上了，这三个家伙就这个反应？
来之前让医生被犯众怒的勇气去哪了？？
然后，沈舒云就知道看见了这群疯子完全不一样的一面。
天色渐暗，乖乖站在一边看风景的妹子越来越多，莺莺燕燕望过去足足十二人。
她们脸上表情都是一样的，我就是路过而已，我可不是怂了，有话您直说，说完我回家。
疯子们崇拜强者，又畏惧强者。
她疯狂，害怕的是更疯狂的人。
直到晚上七点，陆良亭的身影出现在了众人的视线之中。
·
·
因为一些小事情来晚了。
抱歉抱歉抱歉。
第一百六十九章 还真成为医生了
陆良亭心事重重，脸上肉眼可见的憔悴。
他已经很久很久没有好好休息过了，这几天的平均睡眠时间连三个小时都没到，就为了一个目的——追查天狐的下落。
只要是和天狐有关的事情必然和白日游乐园有所牵连，所以这几天的时间他等于说不是在找天狐，纯粹就是围着这座游乐园跑。
不过他这些天的辛苦和努力，倒也不是白费的，白日游乐园的资料她查找到了不少，天狐的行动轨迹和大致的目的也已经找到了。
之所以这段时间没有找到天狐，是因为天狐这个家伙没有一个固定的活动范围。
他每天都会出现在完全不同的地方，给白日游乐园物色“游客”，只要是被她给盯上的，都会收到门票，只要当晚不丢掉，晚上必然会做梦进入白日游乐园之中。
一开始他也觉得这个天狐是在害人，经过调查得知，这家伙在几个星期前就这么干了，也是这段时间里，她所物色的人也都还能从梦境里出来。
但是自上个星期开始，这个人的行为就完全变了，只要是进入梦境的人就绝不会再出来，永远深陷梦境之中，最长的一个人已经有五天没有苏醒了，家人将其送去医院以后，身体没有什么太大的问题，就只是普通的深度睡眠，然而无论用什么办法都不能将其苏醒。
陆良亭知道自那天开始，白日游乐园里一定是出什么事了。
目前已知进入游乐园的还未苏醒的任务有四十八人，如此大的范围，就连社会上都开始大量报道，白日游乐园的门票被特殊处理过，所以目前还没有人调查到这个地方。
“等等。”
陆良亭刚沿着小路穿过一片杂草走进白日游乐园的范围，栀子便一把拉住了他的手腕。
“前面有人。”
栀子几步走在陆良亭的身前，当她看清白日游乐园大门前方一片区域时，呼吸不由是一窒。
十多人已经赶在她和陆良亭之前就到了，从这些人的气息就感觉的出来这些人绝对不是普通人。
身份是什么，不言而喻。
全部都是女人，在场加上她和陆良亭，也就只有陆良亭一个是男人。
一个男人对十多个女孩子。
放在其他的地方，对这个男人来说或许是好事。
但唯独是这里不行。
在场的这些，没一个是陆良亭能掌控的，兴许到了后面，所谈论的事情就是自己该分陆良亭的哪一块，又能不能顺利的完成任务。
“明月，沈舒云，还有她们几个？”
视线扫视一圈，这十多个女孩子里面大半都是“熟人”，其中几个他的印象还非常深，有在永生村救他的，有在他家门口跟踪他的，也有给他塞情书的，最里面那位，当初骑着摩托车一把就给他薅走了，也是那一次，他差点被迎面一辆渣土车撞飞出去。
“别过去！”
沈舒云脸色发白，心里紧张的厉害。
赵明月在这，说明医生就在这。
如果她的眼睛没看错的话，坐在游乐园大门门口的那个家伙，是龙女。
第一第三还有游乐园里那位第五，人群里还有个第九，剩下十名开外的也同样不容小觑。
她在想一个问题。
这么多的游戏参与者，按道理来说这应该是群魔乱舞才对。
那为什么这群基本上和安分两个字告别的疯子集体凑在一起后，现场却是如此的安静呢？
答案很简单，一定有什么比她们更疯更强的存在在场。
这个人，必须达到“服众”的程度，也就是说在场的疯子没一个不服，即便是加在一起也没有把握的那一种。
加在一起也许能打，但那样并不值得，何况她们也不会信任周围的人。
栀子的目光聚集在了龙女大腿旁边的那把刀，以及不远处的一具尸体上，一个并不算很好的想法渐渐浮现在了脑海里面。
她如果没有看错的话，龙女脚旁边的刀是医生的佩刀。
龙女应该是没有杀掉医生，不然绝对不会这么安静。
相反，她的这个眼神，和医生几乎是同一个模子里刻出来的。
不对，有没有一种可能，这就是医生“本尊”？
瞥了一眼地上的尸体，栀子再是倒吸一口凉气，这是第十名的奥西卡，一个以防御力为主的家伙，实力相当强悍，许多人都说他的实力能上第四第五，只不过因为他是主防御所以战绩平平。
一个稳坐前十的家伙就这么死了，场上基本上没有什么战斗痕迹。
这侧面说明，这家伙是被秒杀的。
但凡能坚持一些，都至少会有一下挣扎的痕迹，兴许还能将看戏的众人也给牵扯进来。
摆在她面前有两条路。
要么是立马带着陆良亭离开，放弃寻找姐姐。
要么是现在就过去碰碰运气，代价是很大可能死亡。
她就不信，这群疯子凑在一起就是为了随便聊聊天！
就在栀子犹豫之时，陆良亭从后面拉住了她的手腕。
栀子回头，刚好和陆良亭对视在了一起，便只看他点了点头，而后主动朝着白羽的方向走去。
玫瑰，他必须要救！
“哎呦呦，可真是甜蜜的眼神，我说，当着我们这么多人的面暗送秋波不好吧。”人群中有人开口，声音难以压抑的怒火，“我想把你的眼球挖下来。”
“那你来试试，我想你的父母把你生下来以后肯定没有管过你。”陆良亭本就心情郁闷，直接怼了回去。
“你，你行，你可以。”红发女子也不和陆良亭继续互怼，害怕让本就低的好感度降为负数。
“你如果不会尊重人，那就闭上你的嘴。”
现场一度安静，栀子在后面分明是看见有几个都有些忍不住想要动手了，要不是考虑到陆良亭的身份，杀了他任务完不成还会成为全民公敌，早就把陆良亭给宰了。
陆良亭本是打算去和赵明月坐在一起，和门口的白羽对视了一眼，丝毫不在乎，转身就走。
他想的是，赵明月那边白羽还在，他想问问上次白羽究竟是找他做什么，可惜他这段时间非常忙，一直没能回复。
噗嗤！
血丝从地面刺出，裹住了陆良亭的脖子，用力一甩陆良亭的身体划出一个优美的弧度摔在了白羽的面前。
白羽坐在血丝凝成的长椅上，居高临下俯视着陆良亭的眼睛。
“我是白羽，把你这几天搜集到的有关所有白日游乐园的情报都告诉赵明月。”
陆良亭本还想动手，听到白羽的声音以后也是一怔。
“白羽？”
“是我。”
“那你......”
“少废话，快去，我给你十五分钟的时间，十五分钟后进去，否则就别去了。”白羽站起身，身后血丝长椅消失不见，一只手提着长刀，也不管陆良亭的反应，绕过他走到了中心。
“十五分钟，我会告诉你们一些消息，作为代价，你们今晚必须离开这里。”
“可以。”沈舒云在背后应了一声，来到了白羽的身边。
难得看到这群疯子如此乖巧的一幕。
这么一看，她们也不是那么疯嘛，真正的疯子谁还站在这里听你废话啊，你算老几啊，不服就干，就和躺在地上的那家伙一样。
来到这里的第一件事，就是对着白羽不屑一顾，决定试试到底是真是假，结果话都没说完就被一拳打穿了心脏，一刀抹了脖子。然后呢，这都这么长时间过去了，这家伙趴在地上愣是一句话都没多说，给大家展示了一个字，硬！
她刚才还说来着，你们都不够疯，还是人家奥西卡牛逼，坚持到现在也没认怂，一个不字都没说，还在地上躺着呢。
“这件事，我大概是了解的，诸位反正等都等了，也不差这一会是吧，现在走多无聊啊，等会散会的时候大家一起走，路上也热闹一些。”
沈舒云笑呵呵的，人群里很快有人开骂了。
沈舒云直接无视，反而还主动也站了过去。
十五分钟很快，时间这边一到，白羽就给赵明月使了个眼色，赵明月心领神会，深吸一口气，拿着门票和陆良亭一起朝着游乐园内走去。
陆良亭还想等栀子一起，被她用力锤了下脑瓜，当即敲出一个鼓包。
“现在你不走，等会白羽可就不让你走了。”赵明月满脸严肃。
确定他俩离去，身体也同样是消失在游乐园里，白羽开口了。
“我知道你们来这里的目的，但我可以告诉你们，你们被骗了，这个任务是真的，但并不是你们的任务。”
“你们一定或多或少知道，这个世界不一般，一些人在任务地点里找到了属于自己的回忆。”
“我明确地告诉你们，不是指定某个人有，而是所有人都有。”
这话一出，不少人脸色微变，她们知道这件事，也猜测过是不是每个人都会有这么一处地点，也尝试去找过，最终一无所获。
而白羽下一句，则是一石激起千层浪。
“你们其中，必然有人找到了这样的地方，也必然触发了一个名为救赎的任务，可是任务提示，缺少救赎执行官，对吗。”
“只要完成救赎任务，你们就可以获得你们此行的目的。白日游乐园，不是你们场地。”
“如果你们想尝试这个任务，事后可以来找我。”
“因为，我就是救赎执行官。”
一旁，沈舒云很想捂脸，这算什么？
给希望然后又掐灭？
你当救赎执行官，谁敢找你啊！
·
·
求一下票票，给大家三百六十度劈叉了！
第一百七十章  少女膝下有黄金
现场所有人，包括“能说会道”的沈舒云，所有人都陷入了沉默之中不敢开口，脸上的表情多多少少有点僵硬，眼神沉思。
白羽说错了吗？
并没有，她们心里非常清楚白羽的话都是真的。这个世界有很大的问题，目前就她们所知道的已经不止一个人找到了自己的回忆地点，也触发了救赎任务。
没有传播出来，主要是因为找到了回忆地点以后，那些家伙就不愿意再出来了，连攻略陆良亭做主线任务这种关键的事情都不想再去做了。
她们辛辛苦苦去完成任务就是为了弥补心里的遗憾，现在遗憾就在面前，谁还去管陆良亭怎么样啊。
且说回来，她们也在期待。
别人都有，那她们有没有呢？
如果有的话，那属于他们的遗憾和记忆，又会以什么样的形式出现在什么样的地方呢？
是不是一样会出现所谓的“救赎任务”。
对于这个救赎任务，她们基本上是相信的，她们有她们渠道了解。
本以为救赎任务是所有人都可以参与只是缺少了关键目标，白羽这么一说，她们仔细想想有点道理啊。
每个人都有一处属于自己的回忆之地和救赎，每一个人都有抽奖的机会。
而导致她们沉默的原因，也是在这了。
他们既希望白羽说的是真的，每个人有每个人的情况，一个萝卜一个坑，这样的话倒也不用去游乐园里碰运气了，还有机会抽奖找到自己的记忆。
同时呢，又希望白羽说的这些都是假的。
特么的救赎任务必须要她这个大杀神去当救赎执行官？
那还是选择放弃这次抽奖机会吧。
别到了后面，救赎是有了，人死了。
砍下她们的头颅去救赎，也算是救赎吧？
退一百步说，救赎执行官不能对她们这群被救赎人下手，那砍掉她们的四肢，只是把身体带过去不就行了吗。
不得不说，很多时候只有疯子才会理解疯子。
在白羽说出她的身份时，在场所有人都率先想到了这个，而不是别的事情。
看所有人都沉默了，白羽补充道，“我有我的任务，你们也有你们的任务，如果你们其中有人发现了救赎任务，却没有办法触发的话，可以找鬼脸联系我。”
“互惠互利，我也有好处可以拿，也顺便证明，我说的是实话。”
众少女你看看我，我看看你，下一秒视线都聚集在了沈舒云的身上。
这家伙刚才不是很会说吗，就让她去说。
有人用肩膀撞一下沈舒云的后背，在沈舒云眼神看过来以后疯狂眼神示意。
这种问题，她们才不会去问。
总不能直接问，‘医生，你要是救赎执行官的话，不会过去先把我们给砍了吧？你要怎么确定你不会对我们下手？’
她们争强好斗一辈子，说这话不显得她们很怂？
做个任务还叽叽歪歪怕被砍死，以后出去别说是人渣游戏成员。
说多了都是一把辛酸泪。
她们当然不怕死，怕的是莫名其妙的毫无尊严的，连反抗都没办法反抗一下的死亡。
翻译过来就是，可以死，但没必要。
医生手里都死多少人了，没人会去怀疑她的实力。
不和她为敌的话，没必要去招惹她。
“咳咳，医生，是这样的。”沈舒云秒懂这些人的想法，咳嗽一声，“你的话，大家信，的确是有这种情况发生的，可是这个救赎执行官，你要怎么保证我们届时确实是合作关系而不是敌对关系？要是到时候起一些不必要的冲突，那就有些不好说了对吧。”
高情商，不要起不必要的冲突。
低情商，你怎么保证到时候过去不砍死我们？
“起冲突，那需要看具体的事情。”白羽收刀，语气淡然，“合作共赢的前提是，学聪明一些。”
“我还有个问题。”沈舒云走上前来。
“说。”
“你是救赎执行官，那意思就是说我们所有人的救赎任务你都必须要参与进来，那你会不会去主动寻找呢，被你抓到的，你会怎么做？”
这种问题明显是问深了，有些过界，身边的游戏参与者几乎一语惊醒梦中人。
是啊，医生是救赎执行官，这身份是人渣游戏所赋予的，按照人渣游戏的一贯行事风格，必然会给医生下任务，若是完不成就会有惩罚。
众所周知，人渣游戏的惩罚一般都是死刑起步。
机遇和风险并存，能够大量完成救赎任务是好事，完不成那就是噩梦了。
在这种情况下，作为救赎执行官的医生，会不会主动出手呢？
这个问题的答案根本就不用多想，两个字，必然。
这也不是关键，关键是主动找她合作和被她找上门两个不同的选择会不会有不同的结果？
“我会去找。”
“好，懂了，那我就不打扰了，我先走一步。”沈舒云笑容诡异，从口袋里摸出来一把镶嵌了七颗宝石的短刀，“哦对了，我和医生就有过一次合作，我的装备已经抽出来了，嗯......还小小附带了一个血脉能力。”
沈舒云的皮肤开始硬化，气息肉眼可见的提升。
“虽然不是什么厉害技能，不过我想这种程度，应该能防一些热武器了吧？”
包括白羽在内的所有视线聚集在了沈舒云的身上，眼神有惊疑有疑惑也有贪婪。
沈舒云手里短刀绝对是好东西。
如果能将其夺下，实力翻倍提升都有可能，一件好的装备在现在这种情况下能发挥出来的力量超乎想象。
但这把刀，可没有那么好拿啊。
贪婪的心思在沈舒云的气息下渐渐收敛，心思又重新回到了白羽的身上。
沈舒云都可以，那她们行不行？
白羽没有和她们废话，摆了摆手示意沈舒云可以离开了。
沈舒云哼着歌离去，其他人对视一眼迅速跟上。
留下来问白羽这件事的细节她们不敢，问沈舒云还是可以的。
不到半分钟时间，游乐园门口只剩下了两道身影，白羽和栀子。
“医生，放我进去。”栀子手心里攥着游乐园的门票。
“滚。”
“任何事，我可以答应你任何事情，让我进去。”
她有一个必须要进去的理由，她不想去管什么记忆之地和救赎任务，也不想去管什么抽奖机会，她现在只想进游乐园中，找回她的姐姐，仅此而已。
“滚开，别浪费我的时间。”抬起一只龙爪握拳，白羽背对着栀子，回眸瞥了她一眼，眼眸中杀意酝酿。
赵明月现在就在游乐园梦境里，她不想给赵明月增加任何难度了。
而她没想到的是，栀子在把她的武器都拿出来时，却选择了双腿一弯，直接跪在了地上。
“我求求你，让我进去。我可以发誓，绝对不会动赵明月一根头发，在危难的时候，我会出手救她。”
“我姐姐你认识，是微笑者，她失踪了，我这几天和陆良亭一直在追查这件事情，最后所有的线索都指向了这里，我必须要进去救她。”
栀子不怎么会说话，跪下就是她所能做的最能表达内心的方式了。
“请相信我，如果这样不行的话，那我......”
栀子举起了手，手术刀对准了自己的一条手臂。
“废了一条手臂，这样可以了吧？”
对于她来说，她进去就为了杀赵明月那是纯粹闲的找死。
但她并不会这么直接和白羽说，她倒是能够理解白羽的想法，无非就是不想在增添任何一点不稳定的因素进去给赵明月带来任何有可能存在的风险了。
“等等。”白羽开口。
栀子自残的动作一顿，眼睛瞬间恢复了希望。
“您说！”
“等你姐姐出来以后，让她来找我。”
“可以！”栀子瞬间起身，甚至没有再去多看白羽一眼，用最快的速度冲进了游乐园之内。
她不能再浪费时间了。
陆良亭是她喜欢的人，姐姐是她最在乎的人。
如果她不去，也许这场任务就是永别。
看着栀子的身影消失在游乐园内，龙女接管了身体的控制权。
“我还以为，你会在她冲进去的那一刹杀了她，给她希望，然后扼杀。”
“我不是你。”
“咯咯咯咯，你这个话说的没错，不过说回来，我也不会这么做，梦魇那家伙还差不多。”
龙女耸肩，“我只是喜欢玩，又不是真的冷血。”
“微笑者的妹妹啊，她兄妹俩，不，姐妹俩的关系可是相当不错呢。”
栀子在说出微笑者这个名字后，龙女就知道白羽要放她进去了。
微笑者这个家伙，和梦魇有点像，一样的狡诈，但没有那么阴险。
除此之外就是他兄妹俩的关系了，其中一个出事，另一个必然回去不计代价的救人。
所以栀子的话可以相信。
“你让微笑者找你，不会是想杀了她吧，我记得她和你有仇。”
“已经报了。”
“原来如此，那让我猜猜，你微笑者，是为了对付梦魇？”在确定白羽无法进入游乐园，游戏时间过去也无法再有人进去后，龙女上了车，准备出发永生村。
“我没了解错的话，梦魇这家伙最近在计划杀你呢。”
·
·
早上有点小事情，所以就没有更新。
我明天尽量把那一张补上
谢谢大家
求一下票票~
真心的~
第一百七十一章  龙女的心声
白日游乐园建立在荒郊野外，到了夜晚以后整座游乐园隐匿于黑夜之中，远远望去只能够看见一些设施的轮廓，周围一片安静，不远处似乎有什么动物正在窥视，发出窸窸窣窣的声音。
和绝大多数的任务场地一模一样，这里任何一点风吹草动都会被无限放大。
月光阴暗，树影随着阴风摆动，借助着几乎无法带来什么可怜度的月光，能看见游乐园锈迹斑驳的大门，护栏上缠绕满了各种植物，游乐园内部也是同样的杂草横生。
事实上这里很干净，白羽一眼望去，别说是普通的鬼怪，就连一丁点的鬼影和怨气都完全不存在。
刚才她已经是确定过了，这里像是存在一个很特殊的磁场，会让鬼下意识远离这个地方，也使得鬼怪即便是手持游乐园门票在任务时间的范围内进入门内也完全没作用。
解释起来到也简单。
这是梦境世界，鬼无法做梦，自然就会出现排斥的反应。
“好了，放心吧，明月的身体都直接进去了，现在就算是有人折返回来也不会有事，只要我们早点从永生村回来就行了，接她出来。”
感觉到白羽还是不愿意走，龙女说着，一把拉开了车门坐进了驾驶位，熟练系上安全带。
“你是不是在想，梦魇那个家伙会不会进去？”
“我是觉得，他进去的可能性几乎没有。”发动汽车离开了这片范围，一路掉头朝着永生村的方向驶去，“这家伙要比你想象中更要怕死一些，也更要谨慎一些，我以前和她一起合作过几次，就是卡卡塔尔王国的世界。”
“最主要的是，她进去以后，第二天不论怎么样都会出现在游乐园的内部，如果这时你和我在那里蹲守，那她必死无疑。”
“与其担心她自己动手，倒不如担心她会派遣一些傀儡进去。”
“毕竟赵明月一个小小的女主，想杀她也用不着浪费多大的力气。”
“她自己进去就是杀鸡用牛刀，大可不必。”
“而且吧，现在她杀掉赵明月有什么好处呢，能做到的只有激发你的怒气，让你从一堆麻烦事情中腾出手来去专门对付她。”
龙女难道正常了一点，这个状态没有保持多少时间，她忽然一改口。
“这样吧白羽，我呢，就退而求次，勉强允许你勾搭我妹妹的同时和我在一起，姐妹花，多少人梦寐以求的玩法。只要你点头，那我答应你，永远站在你这一边，帮你把梦魇的头拧下来，就当做是彩礼了，怎么样？”
“说句话嘛，怎么，连姐妹花也满足不了你吗？”
“你都可以喜欢我妹妹，那从她的身上分出来一些爱意，留给我，也完全没问题的对吧？”
“还是说你比较喜欢年级小的萝莉，我现在就是萝莉啊，怎么也比赵明月那个熊大无脑的小笨蛋像你妹妹吧。”
“姐姐~”
龙女声音稚嫩甜美可爱，如果只是听她的声音的话，脑海中会不由浮现出一张萌萌的萝莉包子脸，然而事实上，这只萝莉在一边甜腻地喊姐姐的时间，过弯猛踩一脚油门大力拉起手刹，后尾灯在后面司机懵逼的视线中划出一道红色的弧度，滋啦一声尖锐刹车声窜出去好远。
“芜湖，哈哈哈哈。”
车内播放着舒缓的钢琴曲，龙女笑声清澈如银铃，明明如此放肆张狂的笑容，却因为她的甜美声音从而听上去别有一种可爱的风味。
“姐姐你为什么不说话，妹妹在和你说话呢，真是讨厌，不理人家，人家要生气了。”
“快点答应嘛，说真的，今晚上是我人生中为数不多的开心时光，嗯，大概一辈子都无法忘记的那一种。”
“那些疯子们看着我们俩个的惊恐眼神又强装镇定的模样太有意思了。”
“我不想让今晚的时光只是回忆而已，我想让这段记忆成为我的生活，你知道吗，这种‘活着’的感觉，真的是太棒了，大概你永远都不会体会到吧。”
“我的生活，一直都是空洞的，麻木的。”
“我也会哭，但是，我的眼泪搁在嘴里一尝，完全没味道。”
“有喜有悲，有血有肉，有情有义，多简单的东西，每个人都有，可这些东西对我来说就是奢望，也只有在和你以及明月待在一起的时候才存在，才能短暂的享受到。”
“所以我贪婪，所以我不知满足，所以我充满了占有欲！”
“真要是说，我喜欢你只是因为这个也不尽然，还有很多很多地方吸引着我，你这个人啊，本身就充满着魅力。”
“白羽，你会永远是我的月光。”
“我都说了这么多了，要不，喊一声妹妹听听？”
·
·
前去永生村的路上本来是充满压抑的，连白羽也不知道接下来会发生什么样的事情，一路上龙女都在叽叽喳喳说个不停，时而正常时而疯癫，让人分辨不清究竟哪个才是真实的她。
有一次和她相遇，两句简单的对话，此时此刻白羽又想了起来。
当时他说，让龙女少喝一些酒，少发点酒疯。
龙女当时愣了一下，竟然笑了，她说，我没有喝酒，也不喜欢酒精的味道，不过你说的没错，我是醉了，只有和你待在一起的时候才会醉，我喜欢这种感觉，脑子清醒过头还不如喝醉不是吗。
只是从始至终，她都不想去接受龙女的感情。
这家伙一直都想杀她，如果把这种行为冠以“爱情”的标签，那她当然不会去接受。
一路过于漫长，明明龙女开车速度非常快。
哪怕是到了永生村，她也是一个漂移就把车子大摇大摆开进了村子的中心大路上，脸上还带着讥讽的笑容，好像是在对着天空中那四团黑影说。
“老娘回来了，就在这，来，杀我。”
永生村是赵明月的噩梦，又何尝不是龙女的噩梦。
失去灵魂的她，也基本上是不会有恐惧这个情绪的，即便如此，也经常会在梦中回到这个地方，被绑在祭祀台上，周围一群披着人皮的恶魔围绕着她，这些恶魔的背后，站着四团极致的黑暗。
发动机轰鸣，打破了前村的寂静，左右两边能在一座座错落的房屋中看见有模糊人影，全部都是蜡尸。
前村基本上没有活人了，还活着的人，全部都成为了恶神的信徒。
因为磁场的缘故，这里一直都不曾暴露在外界的视线之中，若是有人误入，结果一般有两个，被诅咒缠身，自身并不知晓，然后一脸懵逼的绕出去，要么是诅咒太深，直接成为信徒。
“车子开不走了，我们就在这下车，走进去。”
龙女下车，双手叉腰扬着小脸远远眺望山内。
黑夜的山林，恐怖程度不会比任何任务场景低，单单只是站在山脚，便望而却步，那噬人的黑暗，意味着未知。
黑色铠甲状龙鳞遍布全身，双眼充斥着暗金色，轻轻眨眼，便成为了野兽竖瞳。
“今晚，大开杀戒！”
龙女张开双臂，背后一双龙翼猛然撑开，她全力奔跑起来速度越来越快，双腿完全爆发出惊人力量，轻松踩在树杈上，又由血丝勾连远处大树，龙女脚尖一点，双翼下拍速度陡然提升。
穿梭在黑夜的山林里，在有白羽血丝的辅助下，龙女的速度快到惊人。
若是单单靠着步行，这一路下来，妖魔鬼怪必不会少。
白羽看的清清楚楚，几乎一里路就会有一只鬼。
山体尤其是山脚，树被大量砍伐，耸立着大大小小的坟包，并不比乱葬岗要好到哪里去。
“前面有东西！”
龙女高高跃上天空，龙翼大张，半空中灵活一个转体，飞到了下方一支缓慢前进的队伍上空。
队伍敲锣打鼓看上去好不热闹，披红挂彩喜气洋洋，俨然一支娶亲队伍。
问题在于，这可是在深山之内。
深山中敲锣打鼓的娶亲队伍，蹦蹦跳跳动作僵硬，几只红灯笼靠近一看才知道这哪是什么灯笼，分明就是开中叼着红色蜡烛的人头！
“这么热闹，有没有红包拿啊！”
轰！
花轿子被龙女从天而降一脚踩烂，木头碎屑四溅。
队伍顷刻间停了下来，队伍中的鬼怪和蜡尸动作整齐同时看向轿子废墟里单脚踩着新娘头颅的龙女。
“新娘子，把盖头掀开，让老娘我看看再说！”
龙女话是这么说，她最后一个字说完，脚下发力一脚就将新娘的头踩西瓜那般踩了个炸碎，本就红色的盖头下流出了恶臭的暗红血液，头都被踩碎的情况下新娘还想伸着干枯的鬼爪去抓龙女的脚腕。
血丝探出，把新娘的身体绞杀成碎肉，龙女哈哈大笑，一爪子将飞来的人头鬼拍碎。
“红包都不给是吧，那你们今天都别走了。”
三分钟后，尸体飞的到处都是，龙女拍了拍爪子，手里提着人头鬼，暗金竖瞳直视着对方的眼睛。
“老娘我需要灯，今晚乖乖给我带路，不然我就把你塞进茅坑里面。”
人头鬼脸色大变，嘴里的蜡烛都明亮了不少。
·
·
嘤嘤嘤嘤，求票票~
第一百七十二章  恶神：送上门来是吧？
山内朦胧着薄薄的雾气，让本就黑暗无光的山林更加难以分辨方向，很容易就会在这里迷路，对于一般人而言，在这里迷路，和死没有什么差别。
这时候就体现出人头灯笼的好处，可以一定程度上驱散周围的雾气，不至于被这雾气影响所失去方向，在最短的时间里找到后村的位置，免得在山林里兜兜转转浪费时间。
人头灯里闪烁着红光，由于没有把手，龙女只能够拽着人头灯笼的头发，一路拖着这颗表情惊恐万分的人头赶路。
“这里的雾气，都是那四个家伙弄出来的，防止外面的人进来，也阻止里面的人出去。”
“永生村里应该是没有活人存在了，全都是一群行尸走肉。”
“能不能保持头脑的清醒都无法去确定。”
“也不对，永生村里面的那些家伙，应该都是还活着的。”
“比较另类的活法，在他们的世界里，他们永远都活在相同的一天。”
“这群人很可怜，但又不值得去可怜同情。恶神是他们请过来的，他们请恶神，变成现在这个样子也算是自作自受了。”
“你知道他们请恶神是为了什么吗？”
“一开始是为了钱，后面又开始追求生活，权力，女人，土地，太多太多东西。”
“结果，恶神请来，刚开始的时候一切都还是正常的，直到恶神开始慢慢暴露出她们真实的一面。”
“他们求永生，那就降下永生好了。”
红色人头灯笼在驱散了黑暗驱散了雾气，龙女速度放慢了不少，小心翼翼警惕着周围。
在进入一定范围以后，诅咒和恶念会成倍的提升，也许一个不小心就会中招，特别是进入了永生村的范围之内，无处不在的诅咒和恶念，这不是单实力强大就行的。
实力强到一定程度暂且不说，单说现在的水平，远超其他人实力进入这里以后，没有准备好就是一个死字。
耳边似有声音低语呢喃。
隐约间好像听到了对方在喊自己的名字，语气急躁，像是有什么极为要紧的事情想说，下意识就想去仔细倾听对方的话。同时心里压抑，一种难以言说的躁动积压在心窝，嗓子干痒总想咳嗽。
不能听声音，也不能发出声音。
进入了山林之内能够发现很明显的区别，在前村时，也同样能够听见声音，但绝对没有现在这种心灵上的蛊惑。
只是声音也就算了，搭配上这种心灵蛊惑以后，会不由自主的下意识倾听，莫名其妙对这些声音感兴趣，犹如一只看不见的小手在轻轻撩拨，美人红唇附在耳边温声细语。
这不属于强攻，是慢慢的渗入，也是最最难以防备和对付的一种情况。
山路崎岖不平很是难走，好在是前村后村经常会有这种娶亲迎亲的队伍，没有路也踩出来一条路。
这些娶亲队伍，其存在的意义就是加深对前村的影响。前村存在的目的本就是阻止恶神的力量向外扩散，被完全渗透以后，前村和后村不再有区别，恶神自然能破笼而出。
不知前进了多久，龙女回头看了眼身后。
来时的路已经看不清了，除了朦胧的雾气剩下的就是黑暗，幽深空洞一眼望去尽头似乎还有什么东西一闪而过，能看见那貌似是一道人影。
“我们被鬼盯上了。”
龙女刻意放慢了速度，前方什么人蹲在地上小声哭泣，走进一看发现是一个年纪大概只有八九岁的小男孩。
小男孩身上衣服满是树枝杂草刮出来的破洞和泥土，一副在山林中迷路许久的模样。他嗓子都快要哭哑了，嘴里还不停地低声说着什么。
“谁来救救我啊，背我下山好不好，我走不动路了，呜呜呜。”
龙女挑眉，主动走了过去，“小弟弟，你是不是和家人走散了啊，需要姐姐带你下山吗？”
她声音一出，小男孩渐渐止住了哭泣声，他幼小身子一颤，停顿一下，“真的吗姐姐......真的吗......”
猛然回过头，此时男孩的声音哪还有一些委屈和难过，尽是怨毒和阴狠。
也是在他回头的一瞬间，龙女左爪大张陡然抓下，按住了男孩的面门的同时将其一把从地上给扯到了半空中。
“当然是真的。”
噗，厉鬼连一声尖啸都发不出来，头都就龙女给捏成了一团黑雾。
“还想再死一次是吧，现在好歹还是一只鬼，鬼要是再死了，那可就什么都没有了。”
龙爪轻轻一挥，厉鬼化成的黑雾顿时消散了不少。
厉鬼被杀，龙女狠话一出口，身前道路上的迷雾淡化不少，躲藏在暗中的鬼怪不敢再出手。连周围不时传来的哭声和呼喊名字的声音都完全消失不见，前往永生村前村的路最后一道障碍也被扫除。
龙女加快了赶路的速度，十多分钟后冲出了薄雾的范围。
视线阔然开朗，没有了树木和雾气的阻碍，一座规模并不算特别庞大的古村出现在了龙女的视线之中。古村寂静一片，房屋并非木质而是泥土房子，与其他山中村寨的风格差别很大。
永生村没有修建在半山腰上，而是两座山中间的地带，也是唯一的相对来说比较平整的盆地。
站在她的位置，能看见村口用泥土堆叠起来的丑陋类似牌楼的东西，左右两边各写着一句话。
“永生神母降福之地”
“天地人皇神女庇佑”
最上面横幅两个血红色大字。
“好神”
按照正确从右到左读法便是“神好”。
蜿蜒小路直通村子大路，一条大路分隔左右两边，布局和前村有些许类似的地方。
实际上，永生村猛然一看也并没有那么的阴间。
家家户户门口挂着点亮的红灯笼，是真正的红灯笼而不是她手里的这颗人头，有些房屋的屋顶上甚至还能看见袅袅炊烟和村道上缓缓行走的老家人背影。
这么一看，这哪里像是鬼村，就是一个普普通通的小村子，猛地一看甚至都还不如前村来的诡异，至少前村家家户户大门锁死，高门槛加上悬挂头顶的剪刀，以及那些布局凌乱的房屋和杂草丛生根本就看不见有人经常行走的小道。
后村显得很干净，村子内部没有什么杂草，地上用石头和砖块铺平，房屋排列整齐，连房子的造型都大差不差，屋舍俨然，虽然泥土砖瓦房子，但也别有一种历史和民族文化的韵味在内。
如此一座充满了古韵味村落，还是在两山之中心，风景怡人秀美，山清水秀，和鬼村又如何能牵扯到一起去呢。
可站在外面仔细观察一下，就会发现问题了。
村子里行走的人，动作僵硬缓慢，低垂着头，弓着身子，漫无目的行走，彼此遇见也根本就不会抬头打一声招呼，或是看一眼对方。
还有一点，有树叶遮挡，山林内的可见度只会比外面更低。
而出来以后，站在村口会发现这座村庄比山林内还要黑暗，明明天空有一轮淡黄的昏暗圆月，可就是无法给这里带来丝毫的光亮，就仿佛有什么东西笼罩了整个村子，投射下阴影，也顺带着将外面所有的光明阻挡。
能够看见村子的大概，还是因为村子里所悬挂的红色的落满了灰尘的老旧灯笼，灯笼肉眼可见的破旧，也能散发出丝丝缕缕的红光。
红灯笼的红光颜色本就没有那么正，所有灯笼所带来的红色光芒给灰色的村子带来了别样的颜色。
“今晚就是祭祀的日子了，只不过现在的时间还没有到，等到晚上十二点以后才会开始，到时候就是真正意义上的群魔乱舞。”
“这里面，可不只有恶神呐。”
站在树杈上，龙女双手抱胸，收起了嬉笑的表情，眼睛眯起，俯视着不远处的村子。
“鬼怪、恶灵、永生之人、信徒也许还有些成精的东西。”
“不过，没关系，多一些少一些，又有什么区别呢。”
血丝攀附龙女身体，在她身体要害位置形成一层黑色甲胄，白羽在逐渐掌控龙女的身体。
暗金色竖瞳渐渐被黑色所充斥，竖瞳血红隐隐泛着红芒，面具下，龙女粉嫩的樱唇微张，一人一鬼几乎异口同声。
“杀光他们，就可以了。”
消灭恶神的最简单办法也是最困难的办法，那便是杀光它们的信徒。
只要信徒死绝，又或是被杀到一个数字一下，恶神必被重伤。
杀一个信徒，恶神的实力就会相对弱一丝，一直被削弱，直到最后一名信徒被杀，收到暴击伤害。
不是所有恶神都是焚心这个级别，没有了信徒也能活着。
阿舌神母这种，在龙女看来信徒死绝就等于死亡，除非能找到宿主，和焚心那样。
但这样一处鬼地方活人都没有，哪来的宿主？
龙女还没有动身，一只鬼魂浮现在了她的前方，低垂着头，身上气息极为诡异。
“你终究还是回来了......”
白羽手中长刀凝聚，默不作声，提着长刀来到了这只厉鬼面前。
厉鬼是被某一只恶神的意志操控着，已经感觉到了龙女前来。
“既然回来了，那你就别走了，履行你神女的职责，将你的身体，奉献给我，我会......”
话没说完，小鬼被白羽一刀斩断。
她头也不回继续往村内走去，身后恶神是什么反应，无所谓。
·
·
等会还有一章，然后晚上还有一章。
昨天欠的那一章明天吧，今天大概是木有时间了嘤嘤嘤。
然后等下说说悬赏的事情吧~
第一百七十三章  恶神的恐怖之处
白羽操控着龙女的身体，不急不缓走到了村口，站在类似牌楼的泥土建筑下，正式进入永生村后村，和来的路上又是一种完全不同的感受，这里的每一点空气都似乎是在排斥着她。
身体更加的冰冷，一种心悸感慢慢浮现而出，这是无数诅咒之力环绕身体的感觉，说严重一些，诅咒之力和恶念已经深入这个村子的任何一切了，包括空气。
无处不在的恶念，一种背后始终有一双眼睛在窥视，伺机出手的感觉。
不安感混杂着心悸，人会不由自主紧张起来，寒毛倒竖，全身起鸡皮疙瘩。这本身就是一种负面的情绪，越是紧张在意，联想这里究竟是有多恐怖多危险，处境就越是糟糕。
恶念和诅咒，会将这些负面情绪化为食粮，一点一点渗透，最终将心理防线攻破。
说直白一些，这些紧张的负面情绪在一定程度上会让心里防线更加坚硬，可也失去了基本的韧性，像是一把完全没有韧性只剩下坚硬的刀，遇见更坚硬的东西以后，很容易就会破碎。
布满黑色龙鳞的利爪握着拳头，白羽仰头看着牌楼上的“好神”两个字。
碰！
一拳轰击在牌楼上，白羽面不改色迈步向前走去。
她前步走进村中，身后牌楼开始出现道道裂痕，裂痕在迅速扩散直到蔓延了整个泥土柱子，先是几块细小碎土落下，紧接着轰隆一声巨响，在一阵冲天而起灰尘烟雾中，这座不知存在了多少岁月，见证了多少人丧生的牌楼轰然倒塌。
牌楼倒塌的巨响声彻底打破了永生村的宁静，白羽头也不回，站在一栋大门紧闭的房屋之前。
白羽再次抬起了龙女的小拳拳，她还特意瞥了一眼这个看上去娇小玲珑，却在上一刻毫无损失就轻松锤塌一栋三四米建筑的拳头，心里也是多有感慨。
龙女在以前就是以绝对的力量为代表的，现在有了新身份以后也是丝毫没有发生什么变化。
她都有些想不通，这都已经是新身份了，龙女这个萝莉身体里，到底是怎么爆发出如此恐怖的力量的。
用龙女的话来说，她好歹是个第三，有特权，这个特权就是随即抽取一件上辈子的东西，她的运气比较好，抽中的是她上辈子的巨龙血脉，等发展到以后，兴许还能重建“雄”风。
目光回到了这两扇一看就有些年头的风化木门上。
在前村，门上也只是贴着一张还没有两指大小的符咒，而在这，符咒是直接刻在大门上的。
如果没有龙女的身体，她以鬼魂的身份接近大门，轻则被弹飞出去，重则受伤。
要是和赵明月一起来的话，她大概也不会直接走正门，这两扇木门很重，赵明月的身体难以直接破坏，强行硬破赵明月的身体会受伤，也许一拳下去，门开了，手指也骨折了。
至于说现在......
砰！
两扇刻满了符文的厚重木门直接飞了出去，和院子里的一口大红棺材撞在了一起，棺材里的蜡尸都被大力甩飞了出去，在地上滚了三四圈才停下来。
院子很老了，地上没有水泥只有石块铺垫，狭窄的院子角落还种着一棵干枯的老树。院内房门大开，里面家具破败不堪布满了蛛网，桌子上还摆放着满是灰尘的瓷碗。
这张木桌的旁边，白羽看见了几道身影，这些都是所谓的“永生之人”。
站在院子里，白羽没有用长刀，而是将血丝凝聚在龙女的双手上形成铠甲。
龙女的暴力之美，她今天也能尝试一下了。
不是尝试龙女的身体，而是使用龙女的身体去锤别人。
地上趴着的蜡尸以诡异的姿势眨眼起身，睁开了黑色空洞的双眼。
和前村不同，后村的这些尸体脸上没有了那么多的蜡封痕迹，倒像是表面图上了薄薄一层蜡的冰棺里的尸体。
身体皮肤没有半分血色，暗白中透着灰色，身着大黑寿衣。
蜡尸的年纪在四十上下，嘴巴被蜡完全封死，不仔细看还会以为天生个无口。
房屋内这时又有几个“人”走了出来，两个十来岁的孩子，一个四十多岁的女人遗迹两个头发花白的老者。
他们或是双耳被割下或是嘴巴被封上，身上穿着一模一样的大黑寿衣，行动诡异。
站在两扇大门和倒地的棺材之前，一言不发，就连脸上的表情都没有什么变化，诡异的是，白羽看他们交头接耳好像在探讨指责什么却没发出声音的模样，居然觉得，他们还活着......
神情和眼神看不出来，主要是通过动作的一些细节来分辨。
这些下意识的动作不是前村那些傀儡能表现出来的。
从这，她忽然明白龙女之前那一句“他们被困在了同一天”是什么意思了。
她脑海中忽然浮现出一个有些可怕的想法。
这些信徒会不会并不知道自己以及其实已经“死了”。
他们的记忆永远停留在了死前那一天，对于他们来说每一天都在重复着，只有去祭祀时才会出现一些不一样。
将信徒困在信仰巅峰的那一天，那这样就会收获一家永远不会死，不需要吃穿，不会生病，没有任何需求，且永远不会背叛的忠实信徒。
眼前这一家子人，他们就和被寄生虫所寄生的虫子一样，由诅咒之力这条寄生虫支配着。
白羽不相信这些蜡尸会永远存在，总有一天灵魂会完全消散。
他们现在这个“永生”状态不是无解的。
诅咒之力在他们身体里，以灵魂为养料，等灵魂被消耗一空，回到本体里，对本体又是一波提升。
从信仰到灵魂，这些信徒被真正意义上的榨的连渣都不剩。
这些信徒，甚至都不如外面的孤魂野鬼，至少那些孤魂野鬼死后也是自由的，浑浑噩噩飘荡没有什么痛苦。
“恶神......”
她侧头观察了一下院子，发现棺材并不是只有这一具，厨房里和屋内都有棺材，院子里的棺材是摆不下了才会放在这里。
她就不信，这些棺材是恶神凭空变出来的。
必然是信徒死之前自己给自己准备，这样就解释的通屋内桌子上的那些碗筷和身上的大黑破烂寿衣了。
这些全部都是死前准备好，然后留到死后再用的。
仅仅只是第一个房子，就让白羽看到了后村和前村完全不一样的画面，截然不同的感受。
不能说开幕雷击，只能说，她的的确确感受到了两者的不同。
前村是阻止恶神出去的牢笼，而后村，是恶神的大本营。
相比较后村，前村的蜡尸待遇可就要好上太多太多，不会再存在意识，灵魂或许还被困在肉身之中，但至少不会被折磨，不会成为压榨信仰的工具，最后也不会被吃掉最后一点灵魂。
如果真的是只被困在同一天，那都还好，这些家伙给自己准备的还算不错，连吃的都很丰盛，这样“幸福”的一天每天都在轮回，每天的记忆都从头开始，也未尝不是一件好事。
而显然并不是这样。
自己的出现，在第一时间打断了他们的节奏。
屋里的人，老少都围在桌子前望着碗筷没有动作。
白羽在想，这些人不知道自己的死亡，那能不能感受到别的东西呢？
碗里没有了食物，会不会饱受饥饿的痛苦？
每天都在吃饭，却发现怎么都吃不饱，越吃越饿。
每天都在沉睡，还是能够感觉到浓郁的困意。
明明没有受伤生病，身体里蚀骨般的疼痛又是从何而来？
不能说话，听不见声音，家里没有任何温度，出不了院子，外面的一切都是迷雾。
这些目前只是猜测，白羽觉得自己猜了个大差不差。
倒是并没有什么意外的地方，恶神不恶，那还叫恶神吗，但凡把自己的信徒当一点人，那也根本就算不上是个恶神了。
相比之下，她更想知道这个村子里更深层的秘密。
恶神是怎么来的？
谁请来的？
请来之后发生了什么？
焚心是被谁杀了，所谓初代神女又是什么。
在她沉思的短短时间中，这一家信徒忽然间发生了种变化，不再交头接耳犹如饿死鬼一样不要命扑了上来。
白羽一拳一个毫不费力，感觉的出来这些蜡尸要比前村的厉害很多。
解决完了蜡尸，白羽出门而去，她决定先找一找比较重要和特殊的地方，把这里的大致情况明白再说。
也不知道是不是她的错觉，她在打死这些蜡尸的时候，总觉得这些蜡尸有一种解脱了的情绪在内。
其实她刚才的猜测并没有错，这些蜡尸之所以会暴走，就是由于身体里的诅咒之力将这些年来积压的感觉都释放了出去。
饥饿、痛苦、寒冷、愤怒太多太多情绪。
蜡尸本身并不强，这些负面情绪会将蜡尸的强度最大限度的提升。
必要时间，用来对付闯入这里的人。
这类型的蜡尸，是最最底层的存在，也是数量最多的存在。
·
·
我等下开个悬赏给我自己一些动力哈。
（开一个要求很小的悬赏，欠得多了，自然就有动力了）
一个小小的悬赏
我算了一下，我上架的章节应该是还完啦，我虽然每天三更实际上都是合章的（一章两千字，然后现在一章是四千字）要是不算这个话，那我目前还木有还完嘤嘤嘤。
这几天真的是懒了好多，有空就在打游戏（捂脸）
没有欠章节的压力了，有点松懈。
所以我打算，开一个小小的悬赏啊，给我自己来一点动力（）
就这样吧，本来我上架定下的是50张月票加一更的。
然后现在砍一半多吧，20月票加一更（2000字）！（我感觉20月票不算很多，相比之下是这样，一人一张20个人就是一章了。）
然后打赏的话，就1500火券一章吧。
加更没有上限，时间的话，72小时之内算数。
我上架时候，一天是两更四千字的，然后一直加更到现在。当时是在这两更四千字的基础上加更的章节算还悬赏。
这次呢，就算三章为基础吧，在这个基础上额外的章节算是加更。
我可能到时候还会合章，不过字数肯定会更多的！五千字六千字这样。
到时候，我尽量保持一天一万四的更新，算下来就是七张。
在这个基础上有实力的话，还可以多爆更一点。
（另外，我会尽最大的力在爆更的基础上维持质量）
最后，非常感谢大家的支持。
倒立劈叉了，嘤嘤嘤。
第一百七十四章 神母的由来
永生村后村的布局总体来看和“申”字有一些相似，整体狭长，两条大路中心分隔，整体可以看做是四块区域，这点倒是好理解，四块区域也就意味着四大恶神。
“申”的南段小路是入口，北段通向祭祀台和大山的深处。
白羽打算先去祭祀台那里看看，杀人并不着急，祭祀的时候人最多，赶在这之前消耗一部分就行，主要还是得去杀比较难缠的鬼怪，将这些鬼怪清理干净以后，剩下的信徒随便就可以杀掉。
“我们现在要去什么地方？”白羽在心中问道。
“我大概明白你的意思了，在按照计划来之前，我突然想带你去一个地方看看。”
龙女重新占据身体的主动权，这一点也和赵明月不同。
白羽附身赵明月的时候，赵明月基本上是无法挣扎的，而龙女不光是能挣扎，还能给她挤下去。
眼睛红芒消退，龙女三两下跃上身边的房顶，脚下瓦片破碎，她身体轻盈跳到了另一栋房子上面，速度极快一路无视了下方的巡逻人，往祭祀台的方向奔去。
这就是白羽给她带来的自信了，换做是她自己前来，绝对不会这么莽撞，一定会先摸清楚这里的情况然后再尝试下一步。
现在去祭祀台，如果只有她自己，也绝对讨不了好。
“你不是想要知道焚心和千目为什么会被针对吗？”
“只要能够进入那里，我们就能够知晓事情的答案了。”
“我了解的不多，只能说，这可能和初代神女有关。”龙女半蹲在一栋泥土房子的房顶上，下方一道佝偻身影一瘸一拐走着，手里拿着一块铜锣，每走三步便用力一敲。
铜锣年代久远，发出的声音刺耳难听，佝偻女人每敲击一次，都会轻声呼唤一个名字。
“心儿......心儿......”
“大祭司，初代神女的母亲，我还小的时候，记事起，就看见她每天都这样在街道上敲锣，日复一日年复一年，不论风吹雨打日晒，风雨无阻每天晚上日落之时必然会出现在大街上面。”
龙女小心翼翼前进，没有选择和大祭司正面对抗。
“我保守估计，这老家伙活了超过一百三十岁了，死至少二十年了，现在不过是一只被执念所驱动的僵尸而已，很难很难对付，别招惹。”
“心儿，是初代神女的小名，也是我父母告诉我的，我父母从小就不让我和明月接触她，和我说，这个老太太吃人。”
“平时有什么祭祀活动，大祭司都会出现，只是不管事而已，就负责在旁边看着，由另外一名大祭司主持。”
“知道我为什么说起她吗。”
“因为我怀疑，她就是上一代千目神母！”
龙女语出惊人，在心里和白羽沟通着，忽然间，大祭司手中铜锣一顿，回头看了一眼龙女的方向。她身上的皮肤就和倒在纸上干涸的墨水差不多，全身青筋胀起。
深深看一眼，大祭司继续低着头，手持铜锣敲打，沿途中，哪怕是巡逻信徒都主动避让开来，连一只气息恐怖的红衣都主动让路。
确定老太太走远，龙女深吸一口气，放下了手中刚才紧张所抓下的一块已经被捏成粉的瓦片一角。
“神母最早出现的是焚心，这个毋庸置疑，她毕竟是大姐。”
“召唤焚心的人，就是初代神女心儿。”
“后面我不知道发生了什么，我就知道那一年，村子里来了一个两个和尚，自这两个和尚到来借宿开始，村子就慢慢变了。”
“尤其是半年后，和尚从村子里离去，初代神女便将自己锁在了藏龙洞中，然后，又有两只神母出现了，不是第二的千目神母，而是阿舌神母和梵音神母。”
“再然后，有人发现，神女已经许久没有出现了。”
“藏龙洞里蔓延着一股恶臭，大家都以为，神女已经死了。”
“然后那天晚上，下面那位大祭司去请求神灵，让神灵救救她的孩子。”
“那晚，谁也不知道过程中发生了什么，就只知道，大祭司进入了藏龙洞中，而神女自己一个人活着出来了。”
“也是这一次，心儿获得了掌握了神力，在村民的推崇下，成为了神女。”
“神女的神力，其实也没有什么大不了的，就是能够预言而已。”
“窗台何时有一只蝴蝶落下，外面的花儿何时会绽放。哪家的媳妇生了女儿，哪家的汉子外出采药跌落山崖，谁的孩子被熊瞎子叼走吃掉，老人又何时会撒手人寰。”
一边说着，龙女一边继续前进，随着她慢慢深入村子中心，下方奇奇怪怪的东西变多，她的速度也慢了下来。
一路还算是顺利，潜行伏杀这个技能是她血脉自带技能，别说是下面这些鬼魅精怪，就算是当初的白羽，也在祠堂内赵明月都进入了龙女的攻击范围才发现她。
一两百户人家本也不多，龙女动作干净利落，翻身上了一间木头搭成的二层小楼。
到这就是族长的家了，她并不着急下去。
前方是祭祀台，一个被清空出来用石头铺垫而成的空地广场，空地的中心位置搭建着祭祀台，原本上下排列足足四个，而今就只剩下了两个并列的还在。
“看样子村子里真的就只剩下那两个废物了，这倒是个好消息。”
“千目神母被排斥是必然的，她是另类。”
“这些事情还是我从我太爷爷那里听来的，本以为就是个八卦而已。”
“我能感觉到，这里剩下的诅咒之力貌似只剩下两股，所以我觉得有必要和你说一下，你比我聪明，脑子比我转得快，刚才在那个小院子里你的推测相当正确。”
“这些八卦对你来说，兴许能有点用处呢。”
半蹲在二层木楼的楼顶，龙女远远能够看见藏龙洞，“藏龙洞，说白了就是一个用作祭祀的山洞，这种洞穴很多，足足有十个，一般都是给神女所居住的，我也住过，我住的山洞叫白仓洞，明月所住的山洞，叫暗月洞。”
“暗月！？”白羽气息险些泄露，还是龙女动作迅速翻身楼躲藏在另一栋小土屋的房顶上才躲过探查。
“白羽！？”
下方的巡逻人很多，除了一些和红衣厉鬼融合为一体的蜡尸信徒之外还有许多其他的鬼魅精怪。
现在要去藏龙洞，快去快回能省事不少，她不相信白羽会犯这种低级错误。
“你说，赵明月住的，是暗月洞？”
“是，怎么了吗，暗月这个名字，对你来说有什么意义吗。”龙女话都出口了，才想到问题的关键。
能够让白羽如此在意的，也只有杀她妹妹的那只邪神了吧？
“只是听到了一个熟悉的名字。”
暗神，又称暗月神，月，指的是暗神降生时犹如一颗月亮坠地。
是她妹妹白思思在修道院里所强逼着信仰的邪神。
这只邪神相比较焚心，大概是一根指头就轻松碾死焚心的程度。
至于说和她上辈子的实力对比，她不知道谁赢谁输，她预想的是参加完人渣游戏以后，看能不能复活白思思，如果可以的话，那她，会选择放弃猎杀暗神。
是的，放弃报仇，即便她恨之入骨。
她和暗神之间，最大可能是四六开，她四，暗神六，也有可能是五五开，总之没有必胜的把握。
想要杀暗神，必然会付出生命的代价。
那复活的白思思呢？
她怎么办
而假设思思无法复活，那她一定会去选择宰了暗神。
“这样吗，我也不知道这些洞穴名字的来历，很抱歉。”
“没事。”
明月......暗月......会不会有什么联系呢，白羽暂且不知道，直觉告诉她，这并不是一个巧合。
“那我继续给你说后面的事情吧。”龙女趁着周围的巡逻精怪前来查看的空挡，沿着村子边缘，一路来到了一座山洞前方。
山洞黑暗一片，一股混杂着许多怪味的味道从山洞里向外飘出。
山洞的入口是有门的，类似于牢房的铁栅栏门。
龙女一路过来几乎没有犹豫，就连祭祀台那边都没多看一眼。
双爪扯住牢门入口全力一扯，牢门被直接暴力扯开。
“这里出事以后，就再没有神女住过这里了。”
龙女走进山洞内部，她的夜视能力不错，不用提着灯也能看清山洞里的大致情况。
“我还是第一次不过大差不差，和我住的那个山洞差不多，就是一个生活的小地方，床，桌椅板凳，倒是这个......”
龙女来到了山洞最深处，那里倒吊着一具赤果的干尸。
干尸年纪不大，看上去是个小女孩，十五岁的样子。她的脚被铁锁掉在山洞顶部，头朝下的姿势，皮肤早已干瘪无光如树枝，面上表情惊恐，即便是死了，还是双手护着胸的姿势。
“她，就是第一任神女了。”
“我刚才不是说，她从神灵那里获得了预言的能力吗。”
“整个村子里，男女老少都很尊敬她，她的地位一度比村长都要高。”
“因为她可以预言，像是出门会不会遇见什么危险这种小事，再到妻子未来会生下男孩还是女孩这种大事，大家都会去问她。”
“然后有一天，她的预言失灵了。”
“一开始还没什么，渐渐大家的责备声开始增多，随之而来的就是打骂和怪罪，生了女儿是她的罪，出门出了意外死去也是她的罪，村子里丢了什么东西怪她，谁家女儿被掳走了也怪她。”
“直到最后，她被关在了这里。”
“当时，她十四岁，而村民对她的惩戒还没有结束。”
龙女指着外面的祭祀台，“从这到祭祀台最多不会超过一百米，就在神的注视下。”
“一个男人，头上带着麻布头套，拿着火把，在一个晚上，打开了这里的门，走了进来。”
“据说那天晚上，整个村子里的人都听到了神女的哭声。”
“可是这样并没有用。”
“一个男人进来了，接着是第二个男人，第三个男人，直到全村的男人。”
“然后突然某一天，有人发现，只要是进去的男人都出现了问题，变得神神叨叨，回家就开始撞墙。”
“一连死了三十多个男人，再继续死下去，村子里就没男人了。”
“族长开始求救神灵。”
“神灵没有救人，反倒是说了一句。”
“我赌赢了。”
“自那天起，第四尊神灵出现，名为，千目神母。”
·
·
悬赏阔以看看~
我明天大概会两更，好好整理一下大纲，最近写的好乱。
第一百七十五章 姐姐您这边请~
少女干尸倒吊，张大着嘴巴，口中似乎有什么东西，不过龙女没敢过去触碰，这东西就是一个诅咒集合体，如果不是她准备充足，光是在看见这少女干尸的那一瞬间就会被千目神母的诅咒给盯上。
白羽从龙女的身体中走了出来，抬手将山洞的洞口用血丝给封住。
她和龙女潜入进山洞的事情已经被恶神发现了，外面所有巡逻的鬼魂精怪都朝着这边跑来，至少有二十只以上，这二十只，随便拿出来一个家伙丢去三星任务里面都至少是小BOSS级别，至少有三分之一的是红衣级别。
单说任务的难度，如果说白日游乐园是四星半的话，那这里至少也是六星级别，在这，红衣厉鬼和精英怪差不多，走几步就能遇见一只。
无视了外面的动静，白羽凝视着山洞里倒吊的干尸。
只是一个眼神而已，甚至都没有去正面接触，诅咒之力便出现在了她的身上，大概因为千目神母已经不在村中，这些诅咒之力远没有她想象中那么强。
这具身体，是真正意义上的空壳了，灵魂被抽的一干二净。
在她的身上，有一种很复杂的气息。
混杂着许多人的灵魂，缠绕着另外三大神母的力量。
如果把这具尸体比作是“茧”的话，那千目神母可不可以理解为破茧重生？
“那些闯入这个山洞里的男人是养料，他们的灵魂被吸收了，可能还有一些别的什么东西，比如说，欲望......”
“这些灵魂和欲望，再加上焚心的力量，用她的负面情绪和自己的灵魂作为主体。”
白羽沉思，从龙女给的情报来判断的确是这样，可她总觉得哪里不对，单是这些，貌似还不够。
焚心在赌什么，初代神女是自愿变成神母的吗。
两大恶神，又是为什么被召唤来的。
千目神母这里，白羽觉得这是一个很重要的地方，既然能召唤来，那能不能通过这个方式针对一下，可惜的是神女心儿的灵魂都完全没有了，没办法沟通交流。
无视了尸体，白羽打量起这个山洞小房间。
这里就和牢房基本差不多，一张潮湿发霉的老旧木床，叠的整整齐齐的被褥，这么多年下来，这些被褥基本看不清原本的模样了，泛黄发黑早已腐朽。
床没有床脚只有床板，白羽发现山洞的墙壁上刻着什么字。
“他还是没有来。”
“不过没事。”
“他说他参佛回来就会娶我。”
“我会坚持住的，我会等他回来的。”
“可是，我现在，我不是我了，我是谁，我为什么还有一张脸。”
“她又在和我说话了。”
“她想和我对赌。”
“我才不信，我相信他一定会回来的。”
墙壁上用刀子刻出许多话，痕迹深浅不一，就连笔迹都不一样，从笔迹上面就能大致看出来神女当时的精神状态，时而清醒时而疯疯癫癫，尤其是到后面，笔记凌乱到无法看清具体是什么字，而且开始在墙面上雕刻一些符咒文字。
“他们又来了。”
“不是他，我多么希望，打开门的会是他。”
“这是多少天了，十天，还是一百天。”
“为什么还要建立这扇门呢，是防止我跑出去，还是防止外面的人进来救我，可是我来这里的时候明明是说，这里以后就是我的家了。”
“我讨厌门。”
“他真的在骗我吗？”
“我恨他。”
“眼睛，拿去吧。”
“只要没有眼睛，就不会看见他们了。”
“谢谢你告诉我，没有眼睛就不用再去看了。”
“要眼睛，也没有什么用了。”
“每当我睁开眼，所看见的都是他们的脸。”
到这里，后面的刀刻痕反而是又重新恢复了清晰秀美，只有中间的那段时间是最凌乱的。
在提到了眼睛之后，墙壁上就再也没有刀刻的文字了。
很大概率是神女用这把刀子，将自己的眼睛给挖了下来。
她可能那时就死了，也可能正式成为了千目神母。
门口的血丝逐渐有些支撑不住，白羽不再多想，而是进入了龙女的身体之中。
山洞里的有用信息基本上就只是这些了。
“有什么有用的东西吗？”龙女逐步放开身体的控制权。
“有些，但是得找到千目神母本人以后才行。”
血丝在手中汇聚形成长刀，白羽冲向洞口将阻挡着外围鬼怪的血丝解除，两名身体干瘦的信徒站在洞口之外，血丝这边消失不见，两只信徒前后同时冲了进来。
白羽一脚踹出，力量过大直接将一名信徒的身体踹碎，身后的信徒倒飞而出，将一只红衣撞开。
缓步走出洞口，白羽视线扫视了一圈。
短短时间内，二十多只信徒包围了她，其中不知有多少是和红衣合为一体的精英信徒。
信徒加红衣，她在前村的时候就已经领教过了，主要是力量强大，恢复力强，不怕寻常对付鬼怪的手段。
这种东西，李天安这类驱鬼师遇见会相当头疼。
他们所能使用的对付鬼怪的方法，在这些信徒身上全部都无法使用，因为有身体的存在，这些红衣等于在身上套了一层魔抗铠甲，真想对付，只有一般办法，那就是物理手段。
空中涌动着的诅咒在围绕着龙女的身体，但无论如何都无法深入一丝一毫。
龙女这次前来特有准备，一块能够阻挡诅咒之力的护符。
这块护符是龙女从前村祠堂里拿到的，可惜只有一块，这也是白羽没有带赵明月前来的主要原因。
赵明月没办法硬抗诅咒所带来的侵袭，在没有找到应对诅咒方法的前提下，她来这里就和送死一样。
如果不是龙女，她会无限延长来这里的时间。
二十多只信徒干瘦的身体爆发出了惊人的力量，四面八方扑了过来，他们面目狰狞，肉眼可见的欲望之力在翻腾，就和饿了三天的野兽出笼，看见了猎物，猩红双眼按捺不住的杀意，恨不得瞬间扑上去将猎物撕碎。
这群信徒基本上也只有个人类的外形了。
皮肤不是苍白透着黑色，又好像是一快快风干的腊肉，他们干瘪的皮肤下，有什么东西在蠕动着。
白羽控制龙女的身体，双腿微微弯曲，重心放低。
手抓住腰间的血丝长刀做出拔刀斩的动作，短暂蓄力一秒后。
铮！
圆形血丝刀芒扩散，半径足有十米长。
所有扑来的信徒倒飞而出，或是头颅被斩下，或是被拦腰斩断。
龙女脚下泥土飞溅，身体化为一道残影消失在原地。
刀刃呜咽看似只有一刀挥出，而她面前的四只信徒被斩成大小不一足有几十上百块的碎肉。
一刀挥斩，雾状血丝在半空中形成一朵莲花，莲花绽放花瓣飞出，全都是密密麻麻的细小刀芒。
落地的瞬间一脚踏在地面上，十根血刺从地底刺出，分别贯穿了十名信徒的身体，在他们身体都还没有修补完毕之前，血丝将他们的身体内的厉鬼吞噬一空。
白羽是知道后村的信徒和前村的蜡尸有什么区别了。
后村的信徒，腐朽躯体里的灵魂，是一只只厉鬼，强点的甚至会是红衣，所以实力自然会很强，而控制他们的恶神，就只需要将他们脸上的面罩摘下，让他们从美梦中惊醒，无数的负面情绪就能够让他们的身体更强。
可怕的是这种信徒在这个村子里，至少有几百只。
刀光接连闪烁，天空中仿佛下了一场尸块之雨。
仅仅只是一个照面，从一刀将信徒们斩飞出去，再到他们落地的时间，所有信徒都被杀的一干二净。
他们的恢复力是强，但这也是有限度的。
头被砍掉或者是腰斩，这种伤自然没什么，可问题是。
人都被砍成碎肉了，身体里的厉鬼都被砍了，还恢复个鬼。
“......”白毛狐狸停在了原地，走也不是，继续冲也不是。
她是精怪，在诅咒之力的影响下成了精的野兽，一般是吃掉许多人的灵魂以后诞生了智慧，有一定的妖力，不过能力上和鬼差不多，也就是鬼打墙和一些精神攻击，连化人都不行，最多变成一只人形的狐狸精，毛茸茸连脸都还是狐狸脸，反而会更恐怖。
白羽抬手用血丝缠绕住狐狸的脖子，一把扯了过来。
黑红竖瞳盯着狐狸的充满了人性化的灵动眼睛，白羽沉声开口：“需要你的时候，把你所知道的东西都告诉我。”
白毛狐狸疯狂点头，竟是口吐人言。
“姐姐饶命呀，我也是一只可怜的狐狸而已，别杀我，我肯定把我知道的都告诉你，我知道今晚什么时候祭祀，我知道神庙在哪，我还知道对付两只该死的臭神的办法，只要您听了我的，肯定能打死她们两个。”
白羽就只说了一句话，这只狐狸怂的很彻底。
一秒钟就把两只神母给卖了。
“不过姐姐我得一直靠近你身边才行，不然我也会被诅咒杀死的。”
“可以。”
“好嘞，姐姐您这边请，我给你带路~”
·
·
昨天说今天四更的啊，但是今天就只有两更。
这样吧，就当欠大家两更了，然后这个星期的疯狂星期五还没加更。
明天五更补回来吧。（这五更就不算在悬赏里啦，是疯狂星期五~）
第一百七十六章 狐狸精小姐想当坐骑
小狐狸浑身毛发雪白柔顺，光泽靓丽，哪怕是在黑夜中，龙女都感觉的出来她全身蓬松毛发的质感。
单说这只狐狸的卖相，的确是相当不错，纯白的毛发毛尖还带着红色，和尾巴尖的红色一致，又有些火狐的感觉，且体型很大，比一般的大型犬都要大上两圈，也就是身材纤瘦有线条感，否则但凡再吃胖一些，都会被误认为某种白毛犬类。
这只狐狸是精怪，活了至少有一百年的时间。
这类精怪，一般实力还不如红衣厉鬼，就是脑子好用一些，手段也更多一些，成长速度极慢换来的是更高的成长上限。
如果一直放任成长下去，成为恶神也并不是没可能。
传说故事里，活了上千年的老妖精，那基本上都是假的。真正的精怪和眼前这只狐狸一样，没法完全变成人形，也不会渡劫被雷劈，倒是有可能会存在其他的劫难，天灾人祸必然是杀劫。
就算渡过去，下面的成长也有问题。
寿命依旧存在尽头，在有效的时间里如何去提升实力是很大一个问题。
大量吸收人的灵魂，最后必然会出事，被一些民间高手铲除之类。
所以这类精怪绝大多数都是谨小慎微的，日子过的战战兢兢如履薄冰，杀个人都要思考许久，权衡利弊。
活的越久越害怕出错，觉得自己好不容易走到这一步，死了就太不值得了。
她有段时间专门研究过这些精怪，得出的结论是，这些精怪的胆子都太小，不适合收买当手下。
很有可能是，她这边正在和敌人激战，然后这些精怪看情况不对直接跑路了。
更甚者，就会和这只狐狸一样，丝毫没有心里压力的成为带路党。
或许在她看来，恶神太远，白羽太近，求恶神救命，恶神没求来自己先死了，那不如先投了再说，之后想办法逃跑。
白羽提着刀，单手将白狐狸抓起来，轻轻一跃跳上房顶。
“神庙位置。”
“在在在，在前面，不对，稍微考您右边一点，神庙是在祭祀台的另外一端的，哎呦喂，疼~”
白毛狐狸在四只爪子半空中乱蹬，她现在是被白羽夹在腋下的姿势。
白羽控制的龙女力气太大了，快给她舌头夹出来了。
“闭嘴。”
“大侠，女侠！要不这样吧，我驮着您跑您坐在我背上就行了，我跑的速度虽然没您快，可是我能看清路啊！”
白羽很快就明白白毛狐狸口中说的看清路是什么意思了。
祭祀台的动静吸引来了越来越多的怪物，家家户户都有信徒推开房门，他们身上衣服颜色各不相同，可全部都是寿衣。出门以后，手里提上门口的红色灯笼，动作统一朝着她的方向包围过来。
其中有街道上还有许多其他鬼怪，口中叼着蜡烛的灯笼鬼，身体瘦高如纸片的鬼影，穿着血色寿衣面色苍白的红衣老鬼，还有拖着大肚子，身体肿胀的白衣女鬼，以及手持上吊绳的扭曲吊死鬼，一眼望去单是鬼怪的种类就难以清点。
时间到了夜晚十一点整，整个村子都开始迷茫起厚重浓郁的白色雾气，这些雾气和永生村的空气一样充斥着诅咒之力，将诅咒的力量带上了一个新的巅峰。
雾气来的很快，不到半分钟的时间，可见度连三十米都不到，两分钟后，可见度便只剩下十五米了。
白羽半蹲在泥土房子的烟囱上向后望去，身后密密麻麻全部都是红色的灯笼，保守估计在两百以上，更要命的是，这些正在移动中的红色灯笼数量在增加。
一个灯笼代表着一只信徒和人头灯笼鬼，迷雾里，还存在着许多没有红灯笼的鬼物精怪。
十一点了，还没有到永生村的真正恐怖之处。
无处不在的诅咒，数百只起步就是厉鬼，红衣只是精英怪的信徒，数十只特殊鬼怪。
最最重要的是，两只恶神还没有正式现身。
这次如果不是借助龙女的身体，还真麻烦了。
“我说的什么，前面已经看不清路啦，还是让我来吧！”
“放心啦女侠大人，我是真心的！”
“我刚才说给你带路，肯定都被那两个老不死的东西听见啦，不弄死她们的话，她们就要弄死我啦，现在咱们才是一条战线上的！”
白毛狐狸用极为娇媚的轻柔女音在劝说白羽，声音好听是好听，但总给一人勾人心魄的魅惑，听久了会觉得很腻。
“再说来，我就算欺骗你，也最多是把你拉到那两个老不死的面前吧，那这不正好应了您的心意了吗，您是在找她俩吧，正好能砍了，对吧。”
狐狸分析的头头是道，句句在理，猛地一听没什么毛病。
白羽身体前冲，在村中上大开杀戒，左右和前方冲出来的信徒都是一刀斩，连尸体内部的厉鬼都被砍死。
忽然，身着黑色破旧大衣的满身血色气息的闭目老者出现在前方浓雾之中，这是一只实力顶尖的红衣厉鬼。
白羽快步奔来，黑衣老鬼睁开了双眼，白羽精神恍惚瞬间一步前踏，在溅射的碎石中捏紧了刀柄。
她自己的身体和赵明月的身体一直都不敢过分使用上辈子的刀术，因为身体的承受能力是有极限的，她上次试了一下差点废掉自己的手臂，也就因为她是鬼所以没什么后遗症，否则至少七天没法挥刀。
如果是龙女的话，应该可以尝试更强一些的刀术了。
刚才已经实验过，她大概知道了龙女的身体极限。
时间在这一刻似乎放慢了许多，黑衣老鬼的时间流速就像被慢放数倍，而白羽的动作却丝毫没有影响甚至更快一些。
‘灭’
长刀斩过黑衣厉鬼的身体，黑色流沙一般的物质自刀刃蔓延，身上衣服红到发黑的老厉鬼被斩过之后身体上连一点痕迹都没有，白羽控制背后龙翼一拍，双腿发力原地冲天而起。
老鬼愣在了原地，他的身上眨眼间出现了无数裂痕，犹如一只破碎的瓷器。
“吼！”
十多只早就埋伏好的信徒同时扑在了白羽放才站立的位置，可惜扑了个空。
他们为了埋伏白羽，把手里的灯笼故意丢在了远处。
刀刃脆鸣钉在了一群信徒的中心，白羽从天而降，由浓雾中一脚点在直插地面的长刀刀柄末端位置，长刀没有往下插入地面，白羽双手一拍。
整把刀瞬间炸裂开来，化为了数不清的说是手指长血丝刀芒，整片区域顿时成为了一片绞肉场，十多名信徒被切成碎肉。
“哎呦喂，我真的快死了，女侠您饶了我吧！”
信徒被成片屠杀，被夹在腋下的大狐狸哀嚎出声。
她的存在，自然是影响了白羽的发挥，龙女的身体本就是娇小的萝莉体型，再夹着一个她，行动自然受阻。
所以白羽是下意识的多用了些力气，差点把狐狸挤的肠子都喷出来。
“我真的要吐了，翻江倒海啊，我要是吐在你的龙鳞上，你不会揍我吧。”
狐狸这句话一出，龙女几乎是脱口而出，“你敢吐，我就把你的皮剥下来擦。”
“哎呦，那你放我下来诶。”
白羽三两刀砍死几个追上来的，一龙尾将一只瘦长鬼影抽散。
把狐狸往地上一扔，白毛狐狸抖一抖身上的毛，体型在几秒时间里又长大几圈。
刚才的体型不小，可白羽还是没法坐上去，现在倒是可以了。
一刀斩腿几个信徒，白羽翻身侧坐在了狐狸的身上。
“走！”
现在也来不及想那么多了，先去神庙里看看。
狐狸的速度的确不慢，动作轻盈一下跳上房顶，眼前的浓雾对她来说没有任何影响，不用和白羽那样还得放慢速度。
在浓雾里前进，狐狸的速度比白羽还快。
“怎么样，坐着舒服吧，女侠，我叫白霜儿，是我自己给我自己起的名字，你叫什么啊？”
路上，狐狸显得很轻松，随随便便就躲开藏在物理的鬼怪，还把信徒远远甩开。
“白羽。”
“白羽大人，我背上坐着还舒服嘛？”
“......”
“以后您累了的话，我就可以这样驮着你走啊，而且我长得还这么好看，肯定不会给你丢脸的~”
白霜儿曾经发下过毒誓，这辈子都不会让人骑在身下，是双重意义上的“骑”，她要当一个有自尊的狐狸精。
现在，她选择将这个誓言抛在脑后。
骑了骑吧，反正也是个女人。
关键是，她得抱住大腿啊。
这个龙人萝莉，真的是太强了！
她要是这次不把握住机会，万一两只恶神没有死，那她不完犊子了。
阿舌神母和梵音神母不把她的脑花挤出来吃才怪。
不管以后怎么样，先活下来才行。
当坐骑的命也好，反正活着才是最正确的选择。
何况抱着大腿，还愁以后的成长吗？这杀神太厉害了，嘎嘎一顿杀啊，这要是跟在后面，随便喝点汤也足够了。
“怎么样怎么样！”
“我其实也能打架的！”
·
·
又来晚了，很抱歉，嘤嘤嘤。
第一百七十七章 神母：你是不是有毛病？
神庙建立在远离村庄的半山腰上，和绝大多数神庙不一样的是这里的神庙并不是木质借口，没是开凿修建在山洞内的，山洞外没有任何的建筑和标识，只是一个黑漆漆的洞口，充满着未知的黑暗。
还没有真正进入，耳边的诅咒之力成倍提升。
心里的那道若有若无的声音在这一刻仿佛真的变成了现实，可怕的是在这道声音里面，能够听到所有自己所在乎的人的声音，千变万化让人分辨不清。
那种下意识去倾听的冲动在加深，可能只是一个轻微的失神而已，心神就会失守，被诅咒之力和恶念操控。
在一条蜿蜒小路从后位置直通神庙入口，白毛狐狸白霜儿站在洞外一片光秃秃的被清空的地面上。
地面长期浸染鲜血已经失去了原本的颜色剩下的只有暗红。
这里是算是一个小小的祭祀台，每当祭祀日，都会在神庙外杀几个活物。
有野生动物，平时大多时候是活人。
“就是这里了，我，我有点不敢进去。”白霜儿身子轻颤，刚才的淡定完全消失不见，狐狸眼睛里充斥着恐惧。
在这里，耳边的声音又发生了变化，从熟悉的人声，下意识去倾听，到了宛若大佛降世，梵音振耳，那种渺小和卑微，会伴随着恐惧无限滋生。
更要命的地方在于，被这道声音“镇压”了以后，会控制不住自己想要喊出自己的名字，为神母献上一切。
白羽翻身下狐狸，脚步一踏，扑面的血腥红色气息溢散在身体周围，那是无数的杀意和怨念已经生命所带来的鲜血，看似复杂，这么多成分杂糅在一起。
实际上这股血气十分纯粹，在这些成分杂糅在一起达到一个极限时引发了质变。
血气一出，龙女的身体顿时轻松了下来。
她身上所配搭的护符所承担的力量有限，还没有进入神庙之中就出现了一道道的裂缝随时都会炸碎开来的可怜模样。
“果然还是得你来啊，我自己的气息远没有这个效果。”
龙女的气息和白羽不同，她杀的人并不比白羽少，没有白羽的气息，本质上还是因为体质的原因。
她的气息简单来说就两个字，龙威。
嗡，血色气息多了丝丝缕缕的黑色，瞬间翻倍，如果说白羽的气息是尸山血海，那龙女的气息就是滔天巨浪，两者结合，别说一旁战战兢兢腿一软差点就要倒地的白霜儿了，就连那群不知天高地厚的女疯子见了以后都立马老实如绵羊。
气息这个东西是气场的强化版，其作用就是震慑敌人，战斗时给敌人带来更多的心里压力造成更大的精神流逝，还有就是现在这般抵御精神类上的攻击。
“哼，区区恶神。”龙女在心里讥讽，在进入了永生村以后她就尝试和焚心神母沟通。
“焚心，我想你应该感觉得到我现在在什么地方。”
“是的没错，我就在永生村，惊不惊喜。”
“我现在给你两个选择，从我的身体里出去，回到你的位置，然后找你的两个妹妹报仇。”
“要么，就继续龟缩着，我既然来了，那我就能找到当初召唤你的东西，你猜猜，我拿到这个东西以后，能不能把你扯下来，揉成一坨烂泥丢在茅坑里？”
“你想干什么。”焚心很快回话，她当然感觉到了龙女已经回来了，只是龙女太强，她没办法控制龙女的身体。
“干什么，我刚才不是说的很清楚了吗。”龙女笑声妩媚，这算是她标志的笑容，她曾经的身体这样笑起来既好听，又有一种冰冷的疯狂。
而现在的萝莉稚嫩音，多多少少就有些奇奇怪怪了，小女孩穿黑丝渔网，不熟装熟的既视感。
只不过，焚心神母此刻是无心去想这件事了。
“你是相信我，还是相信你的两个妹妹，我就这么和你说吧，你的两个妹妹，今天我是杀定了。”
“你呢，如果这时候出来，一直躲藏着，别让我找到你，这样的话，等你的两个妹妹死后，你还能慢慢的发展，你说对吧。”
“这是你最后的机会了，你如果还不把握住的话，真的就没机会了哦。”
“过了这个村，可就没这个店了。”
“你不会不知道我的情况吧，你不会真的觉得你待在我身体里就能有一天卧薪尝胆反客为主吧，不会吧不会吧？”
“我就直直白白告诉你了，你这种垃圾恶神，我都不知道拍死过多少只，知道我为什么敢直接接受你吗，因为我根本就不在乎你在不在我的身体里，反正有一天，你是要死的。”
龙女说了很多，焚心一直在沉默，被骂是垃圾都没有还口。
她的确在想，这件事是否可行。
她太累了，在赵明月的身体里，才刚刚苏醒过来，甚至都没有怎么恢复，就被那只该死的厉鬼反复折磨，最终被驱逐出身体。
驱逐就驱逐吧，反正赵忆这家伙的身体也不错，曾经也是个神女呢。
然后她就发现，赵忆的情况和她想的貌似有些不太一样。
这家伙不再是以前的那个爱哭鬼了，实力强大心里变态。
真的，她从来都没有看过一个人能有如此坚定的内心防线。
强到她根本就没有地方下手。
她以为龙女的内心强大是因为信念，这样其实也是好攻破的，找到她信念的薄弱地点就可以。
再然后她就发现，龙女的内心强大，根本就不是因为信念。
就是纯粹的变态而已，而且基本上什么都不在意，唯一在意的东西，也不是薄弱的地点。
最强大的防御就是没有防御，好比一间空房子，小偷进来以后都无从下手。
“考虑好，不然你可就没机会了。”
等龙女说完，白羽眼神示意白霜儿后撤，提着刀走进了神庙之中。
进门便是两尊高大的神像，神像石质，全身漆黑，身上的装扮风格既不是佛家也不是道家，不属于明面上任何宗教，但一眼看去，那种诡谲的邪魅之感油然而生，即便是不说两尊神母的来历，第一反应也绝不会认为这是两尊好神。
神母端坐莲花台，背后八条妖娆手臂，摆出各不相同的手势，赤裸着上身，身体上雕刻着某种符咒文字。
八只手，左边神母背后其中两只手遮住了自己的嘴巴，右边的神母遮住自己的双耳。
两只神母的外形基本一样，只有背后八条手臂，各自提着不同的祭祀用物品。
虫子和秤杆，人头和舌头，宝剑和经书。
四面墙壁上雕刻着壁画和扭曲的文字，密密麻麻全部都是看得人心发麻。
神像前的供桌上摆满了各种恶心猎奇的祭品，台下跪着十多只幼小的已经成为干尸的小女孩尸体。
小女孩被刨心挖腑，一半张大着嘴巴，嘴巴里没了舌头，一半失去了双耳，用红布绑住。
在这些小女孩的脸上看不见太多的惊恐，剩下的除了虔诚就是希冀。
她们都是被村民挑选出来的神女，仿佛真的在参拜什么救世佛祖。
在两尊神像的身后，白羽隐约看见了还有两尊神像。
不出意外，这就是焚心和千目了。
两尊神像头被红布掩盖，退居后位已经证明了所有。
白羽长刀插在地面，眨眼化为无数的血丝将墙壁上的符咒包裹。
这些符咒文字太强，如果不是进入龙女的身体，她本体在这根本坚持不了多久，会被完全压制。
事实证明，这两个神母还是有些东西的。
白羽手中重新凝聚了一把长刀。
不等她出手，供桌前的所有神女同时一百八十度僵硬转过头。
“@#￥%&*……”
双耳被割掉的还剩下眼睛和嘴巴的神女开口，是一阵诡异的音调，能确定是她所读的是山洞里的文字。
诅咒和恶念在疯狂加剧。
白羽动作一顿，这是梵音神母的恶念入侵了身体，要一步到位直接对付龙女的灵魂。
可惜她显然没想到龙女身体里正在控制身体的是白羽。
“！”
一声惊叫，梵音神母所操控的神女尸体顷刻间炸碎了头颅，她的恶念在进入龙女身体的一刹那就被白羽给直接吸收。
白羽控制龙女身体猛然睁开双眼，反手握住刀柄下刺一刀。
噗嗤！
球形刀芒飙射进神女们的中心位置紧接着炸开，干尸被细密刀芒斩碎，山洞中声音消失不见。
脚下碎石飞溅，一只龙翼挡在身前，速度快到身体犹如一支黑色的利箭，轰隆把供桌撞碎，狠狠撞在了神像上。
阿舌神母神像应声炸开，稳住身体以后血丝缠绕在小拳拳上一拳轰碎了梵音神母的大半个腰子。
白羽瞥了一眼神像底座的地道入口，能感觉到这里面有什么东西。
恶念铺天盖地，梵音神母连蛊惑都不蛊惑了，似乎是直接开骂了。
蛊惑完全没用，她都想问问白羽。
你难道就没有在乎的人了吗？
这么多的恶念和诅咒，你眼里的神像，应该是你最在乎的人吧？
不把一切奉献出来就算了，抬手就是一拳锤腰子。
·
·
下午两更，然后晚上还有两更。
疯狂星期五求票票呀嘤嘤嘤~
第一百七十八章 恶神和女儿
在龙女力量下，神像和小孩拼接的积木差不多，轻轻一掰就会破碎一大块，一拳下去一个坑，背后的几条手臂也只是摆一摆手的动作。
最后一尊神像也被拆开来，底座下倒是没有通道了，用某种符咒写着什么。
“砸神像的确是有作用的，我理解的是，神像这东西就像是一个储存器，储存着恶念和诅咒，把这东西打碎以后，村子里的诅咒会提升一些，不过恶神这么多年来的积累就白费了。”
“可惜，没什么有用的线索。”
“我记得以前听人说过，恶神是没办法杀死的，只能够驱逐和召唤。”
龙女的声音在白羽心底里响起，她现在没办法控制身体，但还是能够看到外面世界的。
“我想的是，神庙里面会不会有初代神女召唤两只恶神的东西，用反向召唤的手段给送回去，这样可不可以更简单一些。”
“外面的那群信徒数量太多，这杀到什么时候才能杀干净啊。”
“万一还是漏掉一些，兴许恶神还会卷土重来。”
“不过好像也没关系，恶神的成长速度慢啊，同样的三年时间给我，我能一只手就按死他们。”
白羽没回答，她半蹲在神像底座下出现的地道洞口上，摊手稍微感知了一下。果然是和她想的一样，里面的诅咒之力比神庙内部还要浓郁一些。
诅咒这个东西，无色无形无味，甚至连物质都不是，存在于精神方面的东西，把人的大脑比作是一台精密的电脑，那诅咒就是电脑病毒，人体通过接触到一些诅咒源头从而被诅咒缠身。
诅咒这种东西，往往又和恶念是连接在一块的。
恶念可以看做是恶神的本体衍生，其作用就是无限度提高诅咒的力量。
在这个地道入口里，准确来说多的不是诅咒，而是恶念。
“不想让我下去吗。”白羽站起身，看向了神庙入口。
在她砸开神像，发现下面的地道时，一道意志就已经降临了，出现在了神庙之中。
四周蒙蔽着符咒的血丝肉眼可见的速度消融着，被一股无形的力量腐蚀到发黑。
黑色在血丝中极快的蔓延，被这种黑色所蔓延到地方全部都失去了控制，白羽干脆主动断掉这一部分，将剩下的血丝收回，不做没意义的消耗。
这种黑色，让她想到了当初在黄家时对付的那几只特殊的红衣。
那种完全不同于怨念的力量，是她第一次遇见，现在可以确定这东西和恶神绝对相关了。
“离开，离开这里，这里不需要你。”黑色雾气凝聚一团，里面竟是传来了一道庄重威严的女声。
“阿舌，还是梵音？”白羽眼睛眯起。
永生村的难度其实还是降低了很多的，四大恶神现在只剩下了梵音和阿舌这对姐妹花，传播能力最强，最难对付的两个反而是不在的。
“离开这里。”
对方还是这一句话。
“可以，但是，你得帮我一个忙。”白羽收刀，抬起一只爪子指着自己，也便是龙女多少有些贫瘠的胸口，“焚心现在在我的身体之中，把她弄出来，杀掉也好，被你们吃掉也罢，我无所谓，做完这件事，我自然会离开。”
白羽始终记得这次来这里的目的究竟是什么，不是为了大开杀戒，也不是为了找梵音和阿舌姐妹俩的麻烦，单纯就是为了帮龙女解决掉焚心。
焚心看上去很弱，没有什么威胁感，并不算太困难就从赵明月的身体里剥离出去，但不得不说的是，焚心始终是一只潜力巨大的神母。
潜力，代表这潜在的危险。
一个仅仅只是动一个念头就会被诅咒所缠身的神母，真的不是和龙女说的那样就是个垃圾货色。
龙女刚才这么说，也仅仅只是为了迷惑住对方而已。
焚心一直潜藏在龙女的体内，龙女实力再强也没办法对付，总不能把自己的灵魂掏出来洗洗晒晒，把焚心这块污渍给洗掉。
迟早有一天，焚心是会恢复力量的。
这一天也许很快就会到来。
她一旦有第一个信徒，那一切都会无法控制。
扩散的太快太狠了。
现在的时代，传播出焚心的这个名字不要太容易，与其担心焚心没力量恢复，不如担心她一下传播的太快能不能把她自己给撑死。
恶神的意志在空中停顿沉默。
白羽在看着她，她同样也在看着白羽。
不知多少年了，第一次遇见白羽这种情况，诅咒缠身会被气息阻挡，那血腥气息像是滔天巨浪，自己的诅咒和恶念进去以后就是一叶小舟，别说突破，接触不了多久就会被掀翻在地。
诅咒和恶念这两大最大杀器不管用，村外的信徒貌似就是唯一的选择了。
可问题是刚才也看到了，这只该死的母龙人强到没边，几十只信徒围攻一丁点浪花都没翻起来。
真要是打下去，就算是能赢，那她们这么多年发展的信徒也都别要了。
她真是搞不明白了。
她和姐姐辛辛苦苦在深山老林里偷偷摸摸发展，最大的愿望就是能突破前村的障碍，在外面的世界发展。
好不容易弄死了大姐，送走了二姐，这才多久啊，到底是怎么招惹上这个该死的母龙人的？
还要她去处理焚心？
她巴不得焚心这家伙滚蛋呢。
“离开。”
“这样吗，那就没得谈了。”白羽用血丝最后两只神像头上的红布掀开来，露出了焚心和千目的真实面目。
她本来也就没打算和两只神母合作，与其相信这两只东西，不如自己把永生村杀干净，然后一点一点的挖掘线索。
血雾将恶神的意志驱散，白羽提着长刀走到了洞穴外吹了声口哨，没一会时间，浓雾中一只优雅玉狐动作轻盈跃了出来，落地，她抖了抖纤细的身子，蓬松柔软尾巴微微摆动。
主动走到了白羽的面前，低下了高扬着的狐狸脑袋。
“主人，您出来啦~”
白霜儿的声音甜得发腻，在看见白羽面对恶神丝毫不怂，当着恶神的面砸了神像以后，她就知道自己这次是肯定抱对大腿了，一只又粗又壮的大腿。
“那两只不人不鬼的意念结合体没有伤到您吧~”
连神母都懒得喊一句了，直接上升到了不人不鬼的境界。
某种程度上来说恶神的确是不人不鬼的，单说构造比鬼还要简单得多，说白了就是成精的恶念，只不过成长比鬼快，手段比鬼强，没有本体很难杀死。
说好听点是恶神，说难听点是另类的鬼怪。
“别废话，去祭祀台。”
“好嘞，您就走好吧。”白霜儿奔跑的速度很快，双腿侧坐在她背上的白羽却感觉不到太多的颠簸，这家伙每一次落地都很稳，身体充了气的气球一样一跳就是八九米远。
“老大，您去祭祀台那边是干什么？”
“杀恶神。”
“我懂了，您是要去把全村的信徒都杀掉对不对？不愧是老大啊，就是厉害，把所有信徒都杀掉以后诅咒之力传播不出去，那恶神自己就会死掉了。”
“嗯，除了这个办法，还有别的除掉恶神的办法吗？”
这只狐狸在这个村子里至少活了一百多年，她知道的东西绝对要比龙女还多。
“这个啊，我知道一个。”
“说。”
“是这样的，恶神不是直接出现的，都是被请出来的，我也不知道那里是个什么地方，反正除了千目神母，三大神母都是从那里出来的。”
白霜儿一边跑，一边和白羽解释着，“然后呢这些恶神刚出来的时候，就和嫩芽胚胎一样，是很脆弱的，这时候就需要养料，养料有点复杂，反正就是绝望和恶念，谁的恶念都可以。”
“阿舌神母和梵音神母没有经历过这一步，但是也有载体，就是成长阶段的胚胎。”
“只要找到这个啊，就能把神母的恶念都收集起来了，然后破坏掉就可以。”
“我说着是容易啊，实际做起来很难的。”
“拿到了胚胎，要是没有老大你这个能力的话，其实也没啥用处，恶神的意志太多太多啦，根本就收集不完的。”
“直接破坏掉的话，会伤害到恶神不假，可是过段时间又会重新生长出来胚胎，等于是无用功。”
“还是老大厉害，嘻嘻嘻。”
“老大把这些信徒都杀掉，然后找到两个恶神的胚胎，给她们两个最后一击就行啦！”
“其实神女的作用也是这个啊，老大。”
“神女就是为了加强胚胎的，我也不知道这群神母到底是不是疯了，对一个死去的胚胎这么好。”
“都快当成女儿来养了，也就千目神母的不同。”
白羽从狐狸的话中大概知道是什么意思了，恶神不是凭空诞生的，而是从一个未知的世界里诞生出来的，但是出来以后只是雏形，什么都没有决定，恶念和所谓的胚胎，是决定恶神是否强大的基础。
胚胎，有些类似于“信号塔”，胚胎存在会让恶神的意志更为坚固。
“所以说，胚胎是个无限释放恶念的东西。”
·
·
我再努力努力，尽量再写一张，如果木有的话，那今天只能四更了，嘤嘤嘤。
欠的就明天了，也是四更。
第一百七十九章 神母和凤兮和和尚。
白羽大概弄明白了恶神和胚胎之间的关系，胚胎这个东西，就是用来释放恶念的，让恶神时刻都保持着现在的状态，而恶神强大与否，应该也是和胚胎是有一定关系的。
她一直都疑惑，诅咒之力传播出去以后，恶神是通过什么样的方式来让自己变强的，是诅咒更多了吗？诅咒又是一种什么样的力量，就没有耗光的时候吗？
现在大概是知道了，诅咒的力量没有极限，但是恶神的恶念和意志是有极限的。
诅咒在没有恶念的加成下，要么很弱，要么根本就没有效果。
诅咒传播出去的数量，决定着恶神恶念的强弱。
传播的越多，胚胎所释放的恶念就越多，而恶念越多，所能支配的诅咒之力也就越多，对于恶神来说这就是一个良性循环。
她就是有一点不懂。
为什么一定要通过胚胎来？
要这么一个东西当中转站？
恶神本是没有形体的，很难杀死的存在，有了这个胚胎以后，白羽觉得这东西就不是那么难对付了，她之前杀过的恶神，没有一个是这样的，人家有本体。
虽说即便是有胚胎也依旧难对付。
一般人拿到胚胎，作用应该是用胚胎去吸收信徒身上的诅咒，将所有的信徒身上诅咒都吸收完了以后，恶神的实力会大幅度的衰弱，届时再用胚胎将恶神的残余恶念给吸收一空，就算是解决问题了。
毕竟不是所有恶神都和焚心这样失去了所有诅咒也依然能够蹦哒。
这么说来，和她现在要去做的事情基本一样。
只不过一个手段比较柔和，而她的手段更狠一些。
她选择，直接把所有信徒给杀了。
“还有吗。”白羽伸手摸了摸狐狸的头。
“有哒有哒，让我想一想啊。”白霜儿的声音没有那么妩媚了，她刚想到白羽也是个可爱的女孩子，又不是男人不用装的那么扭捏。
“这些胚胎，都很好看。”
“什么？”白羽一怔。
“就是字面意思啊，这些胚胎都是很可爱的小丫头呢，可惜是死的，不然老大您带回去两个当丫鬟也好呀~”
“不缺，说说其他的。”
“我刚才就是开个玩笑啊老大，不过那些胚胎真的很可爱。”白霜儿小声道：“老大你可以试试找几只鬼进去，这些胚胎虽然是死的，可也就是缺了灵魂，找一只鬼住进去就能动起来了。”
“老大不缺丫鬟的话，可以把她们养在身边。”
“她们所散发出来的那些恶念，是鬼很缺少的东西，鬼大量吸收以后，可以让实力更强的，甚至有可能会成为恶神，不对，是成为有恶神能力的厉鬼。”
“老大您这么厉害，肯定也知道鬼和恶灵还有恶神的区别。”
“多多吸收胚胎的力量，真的能变得很强很强的！”
白羽眼神稍有变化，白霜儿的这番话，她最先想到的不是鬼如何变成恶神，而是黄家的小女儿，黄凤兮。
这个小女孩的体质非常特殊，被鬼域的人盯上，也是因为体质的问题，靠近她一定范围内，恶神的力量会得到提升和修补，就连她一只鬼，都会吸收到一种和怨念完全不同的力量。
她的这个体质，和白霜儿口中所描绘的恶神胚胎非常相似。
问题在于，胚胎是死的，没有灵魂存在，因为她们的灵魂破茧而出以后就直接是恶神了。
慢慢整理着线索，白羽沉默。
她刚才在想一个大胆的假设，如果黄凤兮是恶神的胚胎，那她体内的灵魂会不会有一天也和焚心神母一样破茧而出，成为新的恶神为祸人间？
问题在于，凤兮完全不像是一个恶神，她就是一个普普通通的，非常非常崇拜她白羽，将她当做是大偶像的小女孩。
每次去看望凤兮，她都不敢出来，这个小女孩看见她以后就会缠着她，非得要学习本领，以后也会打坏人。
这样一个小女孩，会是恶神吗。
一直这样保持下去，破茧而出的那一天，会不会保持本心？
秀气眉头微皱，白羽总觉得自己哪里忘记了什么。
“霜儿。”
“老大您说，我们已经快到广场那里啦，下面的信徒真的好多好多啊，老大要不然我们走吧。”
白霜儿回头看了眼，差点把自己的魂都吓出来。
身后的红灯笼紧追不舍，一眼望去密密麻麻数百只，她大致估算了一下至少三百往上，这些信徒可都不是前村的废物蜡尸，一个个体态扭曲怪异，尖啸着双手双脚并用快速的奔袭，比外面人类骑的小电动车都要快上许多。
他们没有痛觉，身体被开发到了极致，还住着一只厉鬼，身体刀枪不入力大无穷。
要不是看白羽杀他们杀的那么干净利索不费吹灰之力，她才不愿意铤而走险背叛呢。
“老大别去了吧，他们人多！”
“恶神的胚胎，生前有自己的意识吗？”白羽侧坐在白霜儿的背上，单手搂着她的脖子，随意瞥了一眼身后就不再管。
“没有啊，怎么可能会有呢，那些都是神女的尸体缝补起来的，需要的也是这些神女的怨念而已，只有千目神母那边是个意外。”
“千目？千目神母的胚胎，此前是活着的，有自己的意识？”
“是啊，我还没来得及说呢，千目神母和其他三个神母的区别很大，主要区别就在这里了，千目神母不用胚胎的，束缚最小，实力也不弱哦。”
“只不过她也最苦，唉，大家同为女人，虽然不能感同身受，但是我能理解啊，我是狐狸精，就是因为看了千目神母的惨状，我才不想去吸什么男人的精气，太恶心辣！”
“你是不知道啊老大！千目神母真的很惨，那该死的秃驴和尚，要不是他，焚心神母不会来，千目神母不会被关起来，也就不会和焚心神母对赌，最后不会成为千目神母了。”
“一天一个男人啊，有些时候还是两个三个四个，她嗓子都哭哑了，很惨的，后面被折磨到奄奄一息。”
“啧啧啧，要是没有这个和尚，平山村还是平山村，就不是永生村了。”
·
·
等会还有一章。
第一百八十张  千目神母的恐惧
提到这个和尚，狐狸就恨的牙痒痒。
“那个和尚，就是个骗身子的死男人，当时千目神母才十四五岁啊，就被他骗了，天天把什么戒律清规挂在嘴边，实际上呢，还不是见色起意。”
“这家伙才是罪魁祸首，就应该抓起来，狠狠折磨！”
“伪君子，大流氓，登徒子！”
“把焚心神母给带来了，说什么我们村这里是个封印之地，要把焚心神母封印在我们这里，只要我们世世代代守住焚心，别让她出来，那子子孙孙都能获得大功德。”
“我呸！功德有个屁用啊！”
“我才看不上什么功德不功德的，我就是妖怪怎么了，我就成精怎么了，我就口吐人言怎么了，要不是不能化形，高低掐死他！”
“老大你知道吗，这家伙走的时候，自己心虚了。”
“在那说什么，诶，等他参佛之后就回来娶千目，结果呢，都是骗人。”
“说什么，诶，僧俗有别，真是笑死了，知道僧俗有别还往千目神母的房间里跑，还住了一夜？”
“我不知道那天晚上发生了什么，但我不相信他没对千目神母动手动脚，他要是没动手动脚，心虚什么啊。”
“然后这家伙就糟报应了，他出去以后，过了四年的时间又回来了，结果在山林里迷路，被鬼给杀了。”
“后面都变成鬼了，还要过来找千目神母。”
“千目神母相比较之下挺请和的，也没有架子和傲气，更不会和其他三个神母那样高高在上，脑子又聪明。”
“看到这个和尚回来，千目都想杀了他的，最后还是心软了，化作人样去看他，也是可惜。”
“然后你猜怎么样，这个和尚，他又跑了！”
“我猜他是害怕现在的千目神母，不敢去面对。”
“第一次说什么，僧俗有别。”
“这次他来一句，人鬼殊途。”
“反正就是借口呗，各种各样的借口说都说不完，笑死个人。”
白霜儿说到这里以后情绪变得激动起来，义愤填膺，像是在给自己的好友打抱不平。
她其实也的确是有这个意思，但她更觉得可惜的是，她没有白羽这个实力。
不然还什么打抱不平啊，直接打爆不平。
嘴里嘀嘀咕咕说个不平，骂着骂着，白霜儿给自己骂的都有些热血沸腾，连身后的东西都不是那么害怕了。她踩着烟囱纵身一跃，飞出十多米高，而后稳稳落在了祭祀台的中心。
狐狸脑袋高扬尽显高傲，单说卖相，白霜儿确实很不错，没有妖兽的气质反倒是像一只高贵圣洁的‘神兽’，相比之下，背上一身狰狞龙鳞和铠甲的龙女就显得没有女神味道了，像是哪家BOSS的女儿偷跑了出来了。
白羽这边下身站在广场上，那边白霜儿就嗖的一声消失不见，速度快到只有残影。
哪怕这样还不忘丢下一句，“对不起啦老大，我先走啦，我留下来也没办法帮什么忙，就是给您添乱的，您这边结束以后的话就吹口哨啊！”
白羽眼皮直跳，这个狐狸她是真没想到能这样怂。
不久前还抱着她的大腿在那哭，说什么离她太远的话就会被诅咒缠身，现在呢？
哪有什么诅咒的样子啊，跑得比谁都快。
也不重要，她当个坐骑就挺好的，能告诉她这些消息也完全足够了。
稍有些期待回去时候的样子。
这么一只毛茸茸的白毛大狐狸，颜值吊打市面上任何宠物，速度不慢连跑带飞，飘逸的柔顺白毛间充满了仙气。
关键是，会说话能沟通，完全不用调教如何去上厕所。
她都不禁是脑补了一下，赵明月穿着她的裙子，手里提着美少女魔法杖，侧坐在仙气飘飘大狐狸上，从天而降宛若仙女下凡，她的容貌气质本身也是美若天仙。
就在敌人都看愣了的时候，赵明月猛地跳了下来，大喝一声“呔！”，紧接着提着美少女魔法杖锤子追着敌人就是一通乱锤。
“准备好了吗白羽，这次可是真正意义上的大开杀戒了啊，咯咯咯，我喜欢这种感觉，这种和你融为一体，并肩作战的感觉。”
龙女的声音响起，那浓雾之中，数百具红灯笼已经到了，四面八方将她团团包围在祭祀台上，天空中，两道意识慢慢浮现而出，随之出现的，是翻倍提升的恶念。
连诅咒都有意减少了，这次以恶念为主。
“和我想象中的场景差不多嘛，这里够刺激的，要是咱俩，随便一个单独过来，那可都讨不到好呢，我也没想到这两个家伙发展的如此之快。”
龙女多有感慨，也就是永生村，但凡换一个地方，她都不会和白羽约五个月如此之长的时间。
实在是这里太危险了。
“好消息是，焚心和千目都废了，不然靠你我，难说。”
白羽没有回答她，只是默默抬起了刀，做出一个拔刀斩的姿势。
“来吧。”
·
·
“你到底怎么了，让我好好休息一下，我现在是个活人，是个需要吃饭喝水睡觉的活人，你干扰我，我的身体垮了，你有好处吗？”陈韵诗从床上坐起身，看了眼床边的闹钟，晚上十一点五十八分。
这个点她没什么事情就会睡下，结果今晚上千目神母发疯一样，死活不让她睡。
“我就没有见过你这么废物的恶神。”
“那天，你害怕什么？”
“你要是帮我解决掉赵明月，我用得着这么麻烦吗？”
“如果不是我没有选择，第一个死的就是你。”
“我明天要和那些守门人谈合作的事情，你知道吗？”
“你还在害怕？赵明月身上那只鬼，你就这么恐惧？”
陈韵诗在心里痛骂着，千目神母终于是开口了，声音软糯，有气无力的感觉，“出大事了。”
“说啊！你属牙膏的吗，一句一句往外挤？”
“永生村，被人攻击了。”
“就这事？”陈韵诗都气笑了，永生村那种地狱，谁去谁死。
而千目神母下一句，让她有些睡不着了。
“阿舌和梵音，在向我求救。入侵者实力非常强，是一只用刀的母龙人。”
“刀.......”陈韵诗眉头紧缩，睡意全无，“龙女......”
·
·
嘤嘤嘤，算是勉强赶上了
第一百八十一章  灵魂破碎的姐妹
刀代表着什么，陈韵诗并不能完全肯定，因为她所认识的人里面，用刀的还是很多的，但最有代表的，还是排名第一的医生，她的刀太狠，要是没有这把刀，大家也不会叫她医生。
一把刀，解决所有烦恼，快准狠连疼痛都感觉不到就死了。
这不就是神医吗，医术高超。
不提刀，母龙人是绝对可以肯定的，也只有龙女符合这个条件。
谁都知道龙女在追求医生，所以龙女和刀子结合在一起，她只能想到这里。
“不能去。”陈韵诗口干舌燥，沉默片刻后，伸手拿起床头柜上的易拉罐啤酒灌了一口。
“我们就是从那里出来的，你还想回去，那不是疯了吗。”
“我知道闯进永生村的那个疯子是谁了，不要去招惹，不要去管，不要去问，被她缠上，我们很麻烦的。”
“再说来，梵音和阿舌，她俩可不是你的妹妹，是你的敌人，千目。”
“敌人对敌人，两败俱伤就是对我们最大的好处。”
龙女进了永生村，如果医生也进去了，那她真是巴不得这样。
这家伙死了才好，死了就能省去一个麻烦。
“还是回去看看吧。”千目神母声音语气依旧有些半死不活的样子，有气无力软绵绵，很柔很轻，“回去看看，兴许还能螳螂捕蝉黄雀在后阿舌和梵音不是那么容易就能杀掉的，不论是输是赢，我都能吞噬他们的力量！”
“如果说的是真的。”手中握着易拉罐冰冷的瓶身，陈韵诗盯着上面的图案，“那你就根本不会清楚那只母龙人意味着什么。”
“别去招惹她，一旦被发现，我们即便是逃掉了，最后也会被缠上，无比的麻烦，那家伙就会和一块狗皮膏药一样黏在我们的身上，随时随地都会面临被她刺杀的风险。”
“那家伙是天生的猎手，她的力量和防御，都不是最重要的，最重要最难对付的，是她的伏击能力。”
哪怕是医生不在，永生村也绝对不能回去，一个龙女就足够麻烦了，万一医生要是在那，那更完蛋。
和龙女不一样，医生不会打什么持久战，搞刺杀偷袭，一般都是有仇当场就报了。
“你还说我是个废物垃圾，一只鬼都怕，我觉得，你在说这句话的时候，应该拿出镜子来，照一照自己。”千目神母的意志开始从陈韵诗的身上溢散出来，形成了一团黑雾，漂浮在陈韵诗的面前。
“你就是我，我就是你，我们两个，是镜子。”
“你还不明白吗，我为什么会出现在你的身体里面，你为什么会在永生村清醒过来？”
黑雾形成了两只手，捧住了陈韵诗的脸，声音有气无力，“我在害怕那只鬼，就和你害怕那只母龙人是一样的。”
“我早就和你说过了，我们两个不只是共生那么简单的。”
“看看你的脸，和我，一模一样啊。”
“你的性格，你的脾气，你的一切想法我都知道。”
“你就是另一个人生发展的我，完全不同的两条路。我羡慕你。”
“走错了路，就叫陈心儿，走对了，就不叫陈心儿了，没人会再知道心儿这个名字，现在叫陈韵诗。”
“你闭嘴。”陈韵诗抬手，按住了脸上的那只手，“你要是知道我究竟经历过怎么样的地狱，我以前是什么身份，你就知道，你说的是错的，不是我走对了路，是我走了另外一条错路，只会比你更惨，懂吗。”
“那只母龙人，我亲眼看过她屠杀过一个城镇，你们恶神能做到吗？”
“做不到。”千目神母摇头。
“做不到就对了，所以你还想回去？”
“回！”千目神母给出了一个很果决的回答，“一个灵魂，破碎成了两半，一半是人，另一半是影子，人和影子分别了太久，多少会有些不那么契合的，我就是那个影子，现在回去，把影子的一切都破坏掉，这样我们就能更加的契合了。”
十分钟后。
嗡！
汽车发动机轰鸣，拖着红色尾灯甩出的红芒消失在了小区的转角。
车内，陈韵诗皱着眉头，半晌放松开来，自嘲一笑。
“我的影子居然是一个废物恶神，真是够搞笑的。”
“我，死灵，排行第七，我操控恶灵恶神的时候，你还龟缩在永生村被一个可笑的阵法困住呢。”
“然后你现在告诉我，你是我的影子，我是你的另外一半，多可笑啊。”
“你嫌弃我，也改变不了什么事实。”千目用黑雾凝成的手臂拍了拍陈韵诗的肩膀。
“哼。”
“好好开车，刀子嘴豆腐心。”
“闭嘴！不然我现在就掉头回去！”
“好好好，我不说了。”
·
·
血丝刀芒所形成的羽毛在信徒群中炸开，化为了无数的小红色羽毛收割着周围的信徒，一刀清空一大片。
抬手按住一只信徒的面门，白羽腰部发力，将这只信徒甩飞出去，撞翻一片，单脚猛踏地面，血丝形成的囚笼将她自己的身体困在其中，下一刻，密密麻麻信徒浪潮一样涌了上来，男女老少皆是动作扭曲，速度极快的双手双脚并用扑了上来。
短短一秒钟的时间，血丝牢笼就被信徒的身体给堆满了。
小拳拳紧握，血丝牢笼顷刻间爆炸开来，没办法将这些信徒炸飞出去，但扑上来的这几十只信徒全部被炸的身体破碎。
浓雾里，身后不知还有多少红色灯笼。
圆弧刀芒漫天连成一片，黑色龙鳞娇躯炮弹一般冲天而起，将头顶本就被斩成碎肉的信徒撞开，碎肉四溅洒落。
数十只信徒上一秒还完好无损的扑上去，两秒后就变成了一地碎肉，周围的信徒全然无视，他们的心里是没有恐惧的，中间一批被杀光，后面的仍就争先恐后地扑上来，踩着同伴们的尸体。
“我说，果然还是我的身体好用一点吧姐姐~”
“你想啊，你要是不用我的身体，而是去用赵明月的，刚才那几十刀下去，胳膊可就废掉了呢。”
“只有像我这样深度开发过身体的，才能适应姐姐你这种高难度的姿势和动作，明月那种小丫头片子未开发过的身体有什么好的对吧。”
空中，白羽在用龙女的翅膀稳住平衡。
可惜还是不停在往下落，龙女的翅膀主要是用来滑行和提升速度，飞行是别想了。
“姐姐理我一下~”
“我的意思是，你既然都用我的身体了，对吧，你还和我打过这么多次架，就你最了解我的战斗方式了，我一般都是横冲直撞的。”
“而你现在用我的身体，还是你的刀术。”
“妹妹的身体可不是这样用的呢，姐姐~”
“我的力量强大身体坚韧，可以让你有更大的发挥空间，用以前的刀术，如果再配合上我的那种战斗方式，应该是更适合现在这种局面的。”
白羽没说话，眸子稍稍沉思。
她用手里的刀也能杀掉周围这些信徒。
问题是消耗。
等她把这些信徒全部都砍成碎肉之后，龙女重新接管身体，那大概率会嘤的一声，双腿一软跪坐在地。
就和当初赵明月的情况是一样的，身体没有这么高强度的战斗过，放松以后短时间内适应不过来，这就和长时间不锻炼，然后突然有一天连续做了三百个深蹲以后，发现第二天下楼梯腿发软差不多。
不伤身体反而有益，就是多少有些难受。
不用猜都知道，到时候龙女肯定会以此为借口，赖住她就不愿意走了，甚至直接住在赵明月那里几天都很有可能。
不是很有可能，是必然会这么做。
轰！
白羽砸落在信徒中央，单手提着刀，用龙翼挡在另一条胳膊的肩膀前面，全身绷紧爆发力量在信徒中横冲直撞。
这种感觉有些奇妙，周围好像是一群都没学会走路的孩子一样轻轻一碰就飞出好远。
信徒堆信徒也没有，层层叠叠堆在一起以后就是一刀抽刀斩，一刀干掉一大片。
这么冲撞，身体难免被攻击。
可是这些信徒的攻击软绵无力，落在这黑曜石一样的龙鳞上，连龙鳞都打不碎一片。
他有些明白龙女的意思了。
她力气大防御力高速度快，这样横冲乱撞，反倒是减少了被包围了压力，还能把这些信徒都堆到一起，反正这群家伙没有脑子不会散开，只会一股脑往前冲。
信徒人挤人都堆在一起，割韭菜一样一刀一片。
阿舌神母和梵音神母意志降临都在看着。
假设说龙女是推土机的话，那白羽就是绞肉机，边推边杀。
不是她俩不动手，附身红衣以后实力暴增，单手捏死一只红衣不费力的恐怖程度。
然而在那个拿刀的母龙人面前，几个回合都走不过就被砍了。
往往是冲过去以后根本就跟不上速度，眨眼间就被卸掉一些零件，能坚持几回合纯粹是身体硬，能多抗几刀。
饶是她姐妹俩，看见白羽杀神附体的模样，都不由是在心里暗骂一声怪物。
·
·
上午停电了，敲，先更一章再说~
第一百八十三章  
几百只信徒，看似很多，实际上杀起来就不会觉得很多了，这些信徒真正难以对付的地方不是数量，而是恢复能力。
斩首腰斩割喉刺穿心脏这种伤害对他们而言，完全不是致命伤，身体里的厉鬼轻松就能将其恢复。
只有斩成碎肉，将身体里的厉鬼都砍死，这样才能彻底解决。
祭祀广场上的信徒越来越少，从原本的四百多锐减到了现在一百五都不到。
两大神母是真的开始有些慌了。
信徒是她俩的根本，是冲出去的希望。
村中不只有这四百多只信徒，还有一部分没有过来，这种实力较弱，也是以防万一，一旦出现意外，这些信徒会四散往山林里逃跑。
这些信徒还活着，那一切就都有希望。
恶念降临，所有信徒停下了行动，傻愣愣站在原地。
白羽两刀斩下一只红衣头颅，用血丝吞噬。
还不等她再次出手，身后一道声音传来。
“谈谈吧，有什么要求，你就直接说，然后，滚出这里。”
一副求人，却又高高在上的语气，白羽不用回头都知道是谁。
淡定将红衣用血丝包裹，白羽转过身，身后站着一只身体高大的无脸信徒，体内厉鬼至少是顶尖红衣级别，现在控制他的，是两大神母之一。
“我已经说过一遍了，你们两个帮我解决掉焚心，她现在在我的身体里。”
“换一个要求，我们帮不了你。”
“焚心的胚胎在哪？”
“......”
“这样吗，那你们两个没用了。”
梵音神母的视线中，是一道红色的，快到只看见一条红色细线的刀芒。
·
·
汽车稳稳停在永生村前村，陈韵诗打开车门下车，站在龙女的车子前方，扬起脸，远远望着山林的方向。
她伸出手，感应了一下什么。
“果然是出事了，连这里的诅咒之力都淡化了这么多。”
“磁场都被打乱了，梵音和阿舌这两个家伙不到关键时期，是绝对不会放弃这里的，她们两个一直都想离开这里，挣脱这里的束缚。”
“这么多年的努力，一个晚上就白费了，她们俩的信徒一定死亡过半了。”
千目神母的恶念凝结成的黑雾附着在陈韵诗的身上，陈韵诗所能感觉到的东西她也能感觉的到。
“走吧，进去看看，你不是说你是什么什么榜单的第七吗，永生村而已，你紧张什么，那可是咱们，不，那可是我曾经掌控过的地方。”
千目神母的语气还是这样半死不活一点情绪的起伏都没有，从她的语气里面隐约听的出来她在兴奋，兴奋这次的回归。
只要能够将她留在永生村里的东西破坏掉，那她也算是通过陈韵诗来涅槃重生了。
终于能够摆脱这个地方，从今晚以后，永远都不用再回来。
“你一定要回来，如果对方真的是龙女，你连后悔的机会都没有。”陈韵诗重重摔上车门，快步朝着永生村后村走去。
“是是，我们的第七大人比较聪明谨慎，但是你还是来了，不是吗。”
“闭嘴。”
“不不不，我还是有话想问你的。你一直都不肯告诉我，在你的身上究竟发生过什么，我也懒得去多问你，我就是想说，那个什么什么榜单，你怎么才第七啊。”
“才第七？”陈韵诗奔袭的动作一顿，“你还想要多高，千目，你眼界太低了，是一个废物，就当好废物，坐井观天就别说话了。”
“我以为，以你的本事和头脑，怎么说也得是个前三吧。这话真的不是我在嘲讽你，我是真的这么认为的，你是我的骄傲，我甘愿成为你的影子，是你的影子，我挺自豪的。”
陈韵诗加快了自己的速度，听着千目神母的这番话，微微沉吟了一下，“首先，我不需要一只垃圾恶神的自豪，其次，你知道前三都是什么怪物吗，第一那个家伙，如果把她拉到这个时间里面来，一百个一千个你加上我，都不够人家砍的。”
“哦，好厉害呢，不过我还是感觉你更厉害一些，你不要总长别人的威风好不好。”千目神母的恶念黑雾幻化为一名妖娆女子的上半身，她伸手轻轻抱住了陈韵诗的头。
被遮挡住视线，下一瞬，陈韵诗脚下一滑，整个人直接从树杈上摔了下来，也就是反应足够快，不然高低摔个四仰八叉。
“千目！”
“呵呵呵呵，抱歉抱歉，我真不是故意的，我这不是想安慰安慰你吗，对吧。”
“你下次再这样，我就，我就把你扯出我的身体！”
陈韵诗真的快气炸了，这个千目神母分明有着比焚心神母还强大的潜力，至少在头脑方面要完爆九成九九的恶神了，好歹怎么说也是人所化成的神母，又有脑子又有潜力。
结果呢？
放着这么大的潜力不去挖掘，甚至连永生村都不待着了，非得要进入她的身体之中，一切从头开始。
就这样还是神母的二姐呢，连梵音和阿舌都不如。
天天就在这里纠缠着她，和她说一些有的没的，比一般热恋中的情侣都要粘人，情侣也不能说一天二十四小时都粘在一起，而这家伙，是真的一天二十四小时都住在她身体里的。
要利用她的力量去对付赵明月，各种推三阻四。
“啊，啊，我相信你，你不会这么做的，你不舍得。”
“你......”陈韵诗头疼无比，“行，可以，你就继续这样。”
“如果有可能的话，我还是更喜欢你叫我心儿，而不是千目，我讨厌千目这个名字，真的很讨厌很讨厌。”
“跟我有什么关系？”
“当然有，我这不是让你改口吗，和你没关系我说什么。你知道吗，韵诗，我叫千目神母，那是信徒给我起的尊号，因为我的本体，或者说胚胎吧，当时长出了一千只眼睛，浑身上下密密麻麻。”
“我信了焚心的话，挖掉了自己的双眼。我不想看到这个肮脏的村子，不想再看到那些闯入我房间的男人，我想逃离一切。”
“所以，我就成为了千目，永远都闭不上眼睛，永远都只能看着。”
“一千只眼睛。”千目一字一顿，“一千只......”
“平山村，我恨这里的所有人，恨这里的所有。”
“我成为神母后，第一件事就是报仇。”
“他们不是要永生吗，那好，我赐予他们永生。我将他们都封死在蜡里，那是恶念的残留物。困住了他们的灵魂以后，我让他们时时刻刻都保持着饥饿和困倦，我让他们每分每秒都在折磨之中。”
“但是你知道最悲哀的事情是什么吗？”
“原来很在意的愿望在达成时早就不在意了。”
“这是你经常看的一本书里写的悲剧内涵，还记得吗。”
“两个人共同的誓言只有一个人遵守。”
“满腔怨怒委屈却找不到可以为之负责的对象。”
“因为再没有什么期待才表现出来的释然。”
“你闭嘴！我让你闭嘴！”陈韵诗一个头两个大，她是发现了，千目清醒以后，是越来越嘴碎了，“你不就是想找到那个和尚吗，叫什么，安却，是吧。”
“不，我才不找他，他是个负心汉。”
“行行行，这件事结束以后，我马上就去打听他的消息，一旦找到他，就把他抓过来给你磕头，然后把他的心挖出来看看到底有没有你的名字，好吧，嗯？”
“嗯嗯嗯嗯！”千目连连点头，像是个被许诺买布娃娃的小女孩一样期待。
“那你现在开始，给我安静，一句话都别说，知道吗！”
“悲剧之一，情愿自我欺骗也不愿意正视的真相。”
“你！闭！嘴！”
·
·
“已经没有了吧？”
龙女接管了身体的控制权，一个人站在祭祀台的中心广场上，周围尸山尸海，全部都是堆叠的尸体和残肢。
所有的信徒都被杀掉了，恶神的力量被削弱，连雾气都散去，诅咒不再萦绕，恶念不再窥伺，剩下的除了寂静便是寂静。
“嘶，我的身体。”
接管身体控制权的一瞬，反应过来以后，龙女差点是双腿一软跪坐在地。
她身体的强度，说实话，还真的没在战斗中出现过脱力的情况，也没和现在这样全身酸痛，好像骨头都被打碎重排的感觉。
“你还真的是，一点都不懂得怜香惜玉呢，如此暴力的对待人家的身体。”
龙女毫无形象，一屁股坐在尸堆上。
还没等给白羽继续哭惨，用自己的身体去要挟白羽，龙女忽然间感觉到了什么。
“谁！”
指尖夹着龙鳞朝着一栋房子甩去，一道身影主动从后面走了出来。
“这不重要。”陈韵诗面带黑色面具，一身大黑风衣长筒靴，“龙女，有件事情，想要和你聊一聊。”
“咯咯咯咯，有意思，螳螂捕蝉黄雀在后是吧，你就这么确定，我现在一定没有杀你的力气了？”
“确定。”
“那现在呢。”
龙女脱力的身体径直站了起来，血丝蔓延。
“朋友，不知道你是谁，但我想你大概是认识她的，我身体里这位可爱的小姐。”
龙女面罩下声音轻佻，“她叫，白羽。”
·
·
马上还有一章，我尽量两章。
第一百八十三章 求求你，白羽
（我真是写糊涂了，上一章应该是一百八十二章，然后章节名字都没写，嘤嘤嘤。）
·
·
永生村，陈韵诗没什么影响，也只来过一次，那一次她也只是远远看了一眼，知道那里究竟有多危险。这次前来，千目神母倒是轻车熟路，并且肯定，她的两个妹妹已经基本上崩溃了。
到了这里，千目也不再和陈韵诗开玩笑分散她的注意力。
第一件事，就是去祭祀台。
没有了迷雾也没有了巡逻信徒和无处不在的诅咒恶念，陈韵诗的速度很快，用最短的时间赶到了祭祀台附近。
不得不说，她来的很巧，没有早一步也没有晚一步，刚刚好就是龙女杀掉最后一只信徒的时间。
看着那一地的信徒尸体，陈韵诗沉默了很久。
到这里，她就已经能肯定，那只母龙人就是龙女不错了，站在尸堆里，毫无顾忌地坐下休息，也很符合她对龙女这个疯子的刻板印象。
唯一感慨的是，龙女的实力居然这么强。
在清空完永生村以后，身上连伤都不多。
她有两种选择，一是在龙女没有发现之前就走，二是趁着龙女消耗太大，出手杀掉她。
后者最危险，且杀掉龙女对她来说，没有一丁点的好处。
但显然她有些低估了龙女，在她没有做出选择的时候，龙女就已经发现了她。
而现实情况，要比她想象中，要糟糕一千倍。
龙女的身体是没有力气了，可她身体里住着一个更恐怖的家伙。
“医生......”
面前，白羽手中已经长刀凝聚，单手持刀。
这个站立的姿势和气息，她绝对不会认错的。
紧握着拳头，身体紧绷，陈韵诗额头冷汗滑落，贴身衣物早被汗水浸湿。
在心里把千目神母从头骂到尾，这个家伙在进入永生村之前，一直在告诉她里面没事了，绝对安全，让她放心进去。
要不是这家伙这番话，她绝不会这么轻易就进来。
“好了好了，大家没有必要动手，听我说一句好不好？”
气氛一度剑拔弩张之际，千目神母意识出现，将周围残留的所有诅咒之力悄无声息吸进了身体里。
“白羽，是吧。”
“自我介绍一下，我叫陈心儿，家曾经就住在这里。”
“大概你没听过这个名字，但我说，千目神母，你应该就记得了。没错，我就是千目，我想，我们之前见过。”
千目将自己的意识附着在陈韵诗的身表面，在确定了体型以后，迈步走了出来，就如同陈韵诗的影子活了过来。
身高体型身材再到脸型，除了一片黑雾意外，所有轮廓和陈韵诗一模一样。
白羽眼睛眯起，示意千目继续说下去。
她是真的没想到，千目会在这个时间出现。
还是从外面自己跑回来的。
单从说话上，千目就不是另外三只废物恶神能比的，这家伙的灵智相当不低。
倒也对，她是人所化成了，经历的要比那三只神母更多。
“白羽，我知道你来这里的目的，你是为了彻底解决掉焚心，对吧？”
“其实在我第一次看见你的时候就知道了，原谅我当时窥探你。”
“你宿主的身体里，住着焚心，很难对付，哪怕是你也没有办法。”
“所以我判断，你肯定会回来的。”
“在这里，我也和我的宿主道个歉，我欺骗她了。”
千目还很俏皮对着陈韵诗做出一个吐舌的动作，调笑道：“我说，韵诗，咱就别装了吧，以后大家都是合作伙伴了，没必要装下去。”
“我给你道个歉，我当时在办公室里的时候，就猜到赵明月身体里这只鬼是谁了，事先声明啊，我私下里是没有和你的这位榜一大佬接触过的，我是从你平时的碎碎念里提取出来的信息，然后加以判断。”
“千目！你找死！”
“诶诶诶，别这么看着我，消消气。”拍拍陈韵诗的肩膀，即便脸上带着面具，也感觉的出来陈韵诗快要气炸了，脸上表情都扭曲了。
“我要是你骗你，你肯定有多远躲多远了，我了解你。”
“谨小慎微，好事。”
“只不过最后你肯定又得伤心了，成天成天的喝酒，把自己关在屋里制定着什么计划，对着镜子一通比划，天天把自己伪装起来，装的自己好像很神秘，很厉害的样子。”
千目神母耸肩，轻松躲过陈韵诗甩来的拳头。
“所以我就一直在和你说，这件事啊，你交给我就行了，我会帮你，虽然你一直在骂我废物，但我不在乎。”
说完，千目神母面向了白羽，“白羽小姐，你想把焚心从你宿主的身体里清理出来，不是杀掉梵音和阿舌就行的，她们之间没有必然的联系。”
“你无非就是想清扫障碍，然后一点一点的摸索排查，找到焚心的胚胎。”
“可以去找，我等下还会配合你一起去找，我对这里的了解，才是最深的。”
“但我要告诉你，没用，焚心的胚胎早就死了，我也好，我那两个叛逆期的妹妹也罢，都不会留下这个东西的，谁不想干掉大姐呢，取代大姐的位置，霸占这里的信徒。”
“我说说我的意见。”
“我既然来这，就是带着真心的，哪怕我也是恶神。”
“长话短说。”白羽淡淡开口。
“好的。”千目随手一抬，黑雾形成了一道半身人影，看不清五官只知道这是个光头，“这个人，才是你要的关键。”
“鬼门，守门人，不知道白羽小姐有没有听过。”
“恶神的来历，就和这个有关。”
“这个和尚呢，叫安却，通过鬼门转世了，我说简单点，就是把自己的灵魂，塞进一个没有灵魂的人的身体里，不是投胎。”
“这个人的师父召唤出了焚心神母，结果自己太弱，不是焚心的对手，自己身死道消，焚心为祸人间。”
“你想解决焚心，只有从他下手，绝对会有收获的。”
“这是我能给你的情报，后续我可以给你守门人的资料和其他情报。”
“然后我说说我的需求。”
“很简单，真的很简单。”千目仰头，怔怔看着藏龙洞的方向，这一刻的她，声音竟然带上了一些哭腔，也是唯一有的感情变化。
“就是求求你让我，毁掉我的过去，开始全新的生活。”
·
·
第一百八十四章 龙女的希望
千目神母知道，在她选择陈韵诗以后，自己就和过去的生活斩断了，可又没完全断开。她的两个妹妹不会让她回来的，她敢回来，必然会被生撕活剥，然后吞噬掉。
这两个妹妹，都是白眼狼，连焚心都敢杀，为什么不能杀她？
可她有一个她必须要回去的理由。
陈心儿......
那具倒吊的尸体还仍然在藏龙洞里，一直在那。
那是她的胚胎，又不算，唯一能确定的就是，那具干尸，是她的过去。她不斩断这个，就永远无法断开和永生村的联系，断不开和永生村的联系，就没办法完全融入陈韵诗的身体里。
她当然不可能让陈韵诗过去送死，她是从永生村出来的所以她比任何人都知道永生村究竟有多危险，别看陈韵诗天天吹嘘自己多厉害多厉害，实际上去了十死无生。
以现在陈韵诗的实力，来到这里就是给她两个妹妹找乐子的，她连信徒的一根毛都沾不到就会被诅咒之力腐蚀，最终成为卑微的信徒。
她需要一个绝对有实力的人，去永生村干掉她的这两位忠心耿耿的妹妹，然后她才能忽悠陈韵诗过来，替她亲手破坏她的过去。
这个人是谁呢，根本找不到。
她想不到哪个单体生物能活着从永生村里走出来。
所以相比较找人进去创造机会，她只能寄希望于自己身上。
让自己更强，带着更多的信徒卷土重来，干掉阿舌和梵音。
问题是，这中间要的时间太长太长了。
梵音和阿舌在永生村都扎根快两百年了，自己得拿多少的时间，去填补这个两百年的差距？
夜长梦多，她的胚胎毕竟还留在这里。
比赛跑，兴许最后输的不是她俩，而是自己。
阿舌和梵音在突破前村这道最后岌岌可危的防线以后，绝对会掉转头来通过她的胚胎来对付她。
前村还能坚持多久呢？
一年都不到。
她要怎么用一两年的时间去追人家两百年啊。
最后，她会死，陈韵诗也会死。
她不甘心。
好不容易找到了自己缺失的灵魂，一个如此有趣的可爱之人。好不容易开始新的生活，就这样匆匆结束？
她想带着陈韵诗，把安却和尚的脑袋拧下来。
这个负心汉，居然还能重生。
她恨的不是安却这个人，是安却的谎言。
实现不了就不要许诺。
造成更加严重后果的善意欺骗，那就是悲剧，让她的人生变成了悲剧。
“还有呢。”白羽放下了刀。
“没有了，我就这一个心愿，一直都没告诉过我的宿主，这不是怕拉她下水吗，给她带来危险。”
“你放心，我清楚你的实力，我不会做什么葬送自己的事情的。”
“那里有个山洞，叫藏龙洞，里面的尸体是我，我想让我的宿主亲手毁灭了她。”
“你若是不放心的话，可以全程在旁边监督的。”
“可以。”
白羽没怎么沉思，主动让开了路。
藏龙洞她去过，千目说的并非假话。
只能说，这只恶神比她想象中要难对付一些。
她不像是一只恶神该有的样子，没有高傲没有自大自负，不会和她两个妹妹一样，求人都用高高在上的语气。
头脑又如此灵活，再加上她的潜力，以后的成长绝对会相当惊人。
只是，她有种莫名的感觉，感觉千目这只恶神，对力量并不是那么感兴趣，她感兴趣的人，只有这个叫韵诗的。
“韵诗，陈韵诗？”
陈韵诗低着头，跟在千目神母的身后，听到白羽的声音，她也只是嗯了一声，继续往前走。
“之前的身份？”
“死灵。”
陈韵诗步伐一顿，回头看向白羽。
忽然有些庆幸，对赵明月的计划失败了，不然这个世界才开始多久啊，就得和医生死磕，她还没玩够，可不想这么快就死了。
“千目这家伙的计划，和我一点关系都没有。”
说到这，陈韵诗深吸一口气，“她是我灵魂的另外一半，就是这样。”
龙女瞳孔一缩，稍微找回了一些身体的控制权，“等等！”
“你说灵魂的另一半？”
“是。”
“你灵魂破碎了？”
死灵眼神一变，没有说话。
龙女同样皱着眉头，“我的情况和你一样，等会出来以后，把你的情况一五一十告诉我，不然连着你的恶神老婆，一起捏死！”
“行。”
陈韵诗快步追了上去，跟着千目来到了藏龙洞中。
“你不恨我啊。”千目站在那具倒挂的干尸前面。
“我现在就想给你一脚！你真是疯了，你知道她的身份你还敢过来！”
“你怂什么，废物老七。”千目摇了摇头，语气还是半死不活，“你好歹是个第七，和第一差距有那么大吗？”
“那么大？你觉得我能砍死外面那些信徒吗？”
“不行，所以我说是废物。”千目神母明明没有五官，陈韵诗却感觉得出来这家伙在笑。
“说吧，什么事。”压抑着心里的怒火，陈韵诗上前。
千目神母指着那具倒挂的干尸，“这个废物可怜虫，是我。”
“......是挺可怜的。”
“我的故事，我不太想说，有些恶心，我怕你会嫌弃我。”
“我一直都很嫌弃你，不要误会。”
“呵，呵呵呵，行啊，那我说了。”千目神母笑了，“这个可怜虫的身体里，有全村几乎所有男人的灵魂，就因为一个和尚。”
“你现在帮我，把这个尸体给烧掉。”
陈韵诗点头，主动上前点燃了火焰。
“然后呢，说说吧，烧掉这个，会有什么提升?”
“提升？”
“嗯？”陈韵诗回头。
“你误会了，韵诗，烧掉她以后，我就会死啦，就不存在了。因为这是我的根，我现在又这么虚弱，你烧掉，我不自然就没了吗，你就自由了，没我在你耳边唠叨了。”
“千目？千目？你他么想干什么！”
一拳打了个空，陈韵诗表情狰狞，猛然回头。
“哈哈哈哈。”千目盯着陈韵诗差点把自己晃倒的样子笑出了声。
“逗你的，你现在把我养的那么胖，我才不会死呢，不过，的确会虚弱一些，嗯，一些些吧。”
·
·
嘤嘤嘤，求票票~
第一百八十五章 龙女的真相
倒吊的干尸在燃烧的火焰中慢慢化为一缕一缕的黑烟消散。陈韵诗眼睁睁看着，站在一旁没有说话。她只是随手点了一下火，这具干尸就和枯燥的柴堆一样瞬间被点燃，火势很大停都停不下来。
她恍惚之间，似乎听到了哭泣声，就从面前的这具干尸尸体中发出来的。
这哭泣声不是那么大，但是听得出来她的绝望和极致的痛苦。
是那种呜咽，哭都用不上力气的声音，让人不由心疼。
干尸身体里灵魂被火焰带走，那一缕缕的黑烟就是灵魂和诅咒之力的溢散。
陈韵诗看见干尸的手慢慢放了下来。
她解脱了，在被吊在这里足足一百多年以后。
不用千目神母去说，陈韵诗都知道这具干尸生前究竟经历过怎么样的痛苦和折磨。
人死成为厉鬼很简单，恨、怨念，太多太多。
可是谁又听说过死后变成一只恶神呢。
“这么多年了，你为什么不把她给放下来，提前解脱？”陈韵诗的目光看向千目。
“解脱，哪有那么简单的事情呐。我的好主人，我的好宿主，你听我说，这具干尸呢，真的是我的根，烧掉以后对我影响很大很大，怎么可能会那么早就解脱呢。”
“那你这些年，就一直这么看着？没想过把她给放下来，然后安顿好？”
“当然就这么看着，我不会让这个村子里的任何人再进入这里，至少在我还是神母的时候是这样，谁敢进来，谁就死。”千目摊手，转过身，单手挽住陈韵诗的胳膊。
看得出来陈韵诗是想去躲避的，最后还是被任由千目这样抱着。
“反正，我受的苦已经够多了，吊着就吊着呗，我又不去看。”
“她们三个啊，都把自己的胚胎搞得漂漂亮亮，我偏不，我就要这样，时刻提醒着我，日日夜夜折磨这个村子里所有的人，所有。”
“真的是这样想的？”陈韵诗眉头一皱，“你骗不了我的，你这么废物的恶神，还想骗我？”
“呵呵呵呵，骗不了你。”千目尝试将自己的头靠在陈韵诗的肩膀上，陈韵诗下意识去抬手阻挡，只是没想到千目现在根本就不是本体，她的这只手穿透了千目的脸，还是让千目靠在了她的肩膀上。
“我其实就一个想法，一个很简单，又难如登天的想法。”千目语气淡然，“我想让那个和尚，亲眼看见她的样子。”
“现在我改变主意了，还浪费那些精力在他的身上有什么用呢，珍惜眼前人，你说对吧。”
“嘁。”陈韵诗冷哼一声。
“你哼什么？”
“没事，就是在想，你果然够垃圾的，好歹一个顶尖潜力的神母，结果被一个秃驴耍的团团转，真是白瞎了你的能力。”
“我那时候还不是神母呢，就是一个普普通通的小女孩。”
“切，借口，你说的那个和尚还活着对吧。”
“是啊是啊，还活着，怪我手下留情了。”
“说你垃圾，你还不信。等回去以后你看我，看看杀手榜第七的含金量。”陈韵诗语气极度不屑，“看到时候我把那个和尚的脑袋割下来，就摆在我现在站着的这个地方，让他化成白骨都一直看着你。”
“就你就你？还第七呢，被人家第一吓得都快尿裤子喽。我告诉你啊，安却现在可是守门人里的大佬。”
“千目，你等着瞧。”
“守门人真那么好对付啊你以为，李半仙知道吧，打造前村的那个家伙，他以前就是守门人的老大。”
白羽站在藏龙洞洞口，双手抱胸，望着山洞里那一人一恶神。
站在她这个地方，刚好可以听到这两个家伙的对话。
第七的死灵，她当然是认识的，一个喜欢召唤亡灵生物搞群殴的家伙，比较胆小怕事，谨小慎微，没有怎么接触过。
她相信这些所谓胆小怕事是假象，如果是真的，那她走不到第七这个位置。
倒是没想到这家伙和龙女的情况一样，都属于灵魂破碎的情况，而她比较幸运，找到了千目神母这个另一半灵魂。
这么一看，千目黑雾身体趴在陈韵诗身上，的确就是人和影子一样。
她就是没想到原来人和影子还能处成恋爱关系。
“龙女，你怎么看。”
“等会好好问问，这家伙肯定知道不少东西。她说的应该是没错的，她和我的情况基本一致。”
“是人的问题，还是这块地方的问题？”
如果只是龙女一个人灵魂破碎了，那也许是特殊的情况，和体质有关。
眼下，陈韵诗和千目也同样出自于永生村，两个从永生村里出来的都被破碎了灵魂，那很大概率就不是巧合了。
“我猜，是永生村的问题。”
龙女话落，山洞内的两道身影说悄悄话也终于是说完，因为里面的倒吊尸体焚烧殆尽。千目神母的气息肉眼可见的滑落，同时出现一种很奇怪的感觉，仿佛这一瞬她真的和陈韵诗融为一体，成为了陈韵诗的影子。
“这次，多谢了。”陈韵诗开口，点点头。
“有事情要问你，边走边说。”
“可以。”
除了藏龙洞，陈韵诗和白羽始终保持着一定距离，身体紧绷着，随时打算出手和逃跑。
藏龙洞外面，白毛狐狸白霜儿已经在了，她现在身体依旧是变大过后的模样，看见白羽出来以后主动上前去，低下头，示意白羽坐上来。
知道龙女现在体力消耗的厉害，白羽没有拒绝，合并着双腿侧坐在白霜儿的背上，单手搂着白霜儿毛茸茸的脖子。
这种少女坐姿纯粹是因为身上的战裙原因，不适合跨坐，而且跨坐不利于行动，现在这种坐姿简单的起身就可以了。
陈韵诗侧头看了眼白霜儿，千目神母的力量又缠绕在了她的身上。
“哇，好漂亮的大狐狸啊，就是，怎么有点眼熟呢，狐狸，我是不是在哪见过你？”
“娘娘，我是霜儿。”狐狸侧头，她是知道陈韵诗身上这位是谁的，她刚才也在山洞外面偷听。
“喔喔喔，我想起来了，你是那只以前经常偷吃我贡品的小家伙。”
“诶嘿嘿，娘娘这话就不要说了嘛，以前没有什么灵智，不懂事。”
“没事没事，我又没有怪你，反正那些贡品我也不喜欢，你偷吃就偷吃了吧。”千目用黑雾凝成的手轻轻拍了拍霜儿头就赶忙是缩了回去。
“其实当时我有段时间，故意在供桌上摆了很多你喜欢吃的，每天都盼望着你来呢，这么有意思的小家伙，也算是这片黑暗里，不一样的画风。”
“多谢娘娘了，我能够有今天，在短短一百多年的时间就有这么高的灵智，全都靠娘娘帮忙点化。”
“不用谢我，我也没做什么，主要还是你自己够聪明，毕竟狐狸嘛，就算是我真的想帮你，我也没那个本事啊，我就不是真的神灵，无所不能。”
“娘娘过奖了。”
“嗯，反正你现在跟着白羽小姐，肯定要比跟着我那会有潜力多了。光明的未来在等着你。”
“嘿嘿嘿，不过我就是坐骑啦，还不知道白羽老大收不收我呢。”
一唱一和，千目是故意想让白羽收下白霜儿。
她很喜欢这只狐狸，聪明机灵，没有什么坏的心眼，最大的愿望就是活着，好好活着。
相比之下，她可要比那些贪得无厌的村民好多了。
至少心思单纯。
现如今，两大神母都被压制到最弱，只要还没死，就有卷土重来的可能。
到时候信徒都被杀的差不多了，自然会盯上它们这些精怪。
让它们去外面，把外面的人给勾引进来，成为新的信徒。
白霜儿还是得罪了她这两个妹妹的，这时候不跑，留下来就真的是等死了。
白羽没说话，千目咳嗽了一声，“那个，白羽，是这样的，灵魂的情，我并不是太了解，我可以告诉你的是，韵诗的灵魂的确是碎的，阴阳分割，她是阳，我是阴。”
“我是她的影子，现在我被剥离出来了成为了一个全新独立的人。”
“但这种剥离，是有代价的。”
“我分走了，总会带走她身上一些东西，我想这点你是清楚的。”
“打破的镜子终究是不圆满，所以我现在在尝试尽量和她圆满。”
“一般的情况下，灵魂破碎只会破碎成两半。”
“反正肯定是阴阳，你现在活着，那就属于阳了，你分出去的是阴，至于说在什么地方，死了还是活着，那就不知道了，你要做好找不回来的准备和打算。”
“我拿我举例子。我是阴，是一只恶神，如果我在永生村被我的两个好妹妹打死了，那韵诗一辈子都找不到我，她一辈子都是缺憾。”
“尽量去找吧，这是有好处的。”
“灵魂被补全的感觉，真的很棒。”
“我还有个线索啊，恶神是从鬼门里出来的，鬼门后面有什么，我不知道，我属于原生的恶神，和我的姐妹不同。”
“然后灵魂呢，也很大可能是被那里给剥离的。”
“阴，必然是鬼怪和恶神，不然怎么又会是阴呢。”
“牵扯到鬼怪和恶神，我只能想到那里。”
“我刚才说门后有什么我不知道，不是我没去看过，恰恰相反，我去看过了，可什么都没有，我这边进去，从另外一边出来，什么都没看到。”
“你实力比我强，也比我的大姐焚心强。”
“您要是有想法的话，可以去调查调查，危险是肯定有的不需要我多说。”
“然后就是焚心的事情，你去找守门人安却，如果找不到，那还有个办法。”
“把焚心的意志抹除。”
千目神母脸上的五官很模糊，但看得出来，她说这话的时候在笑。
“焚心现在在你的灵魂上，反而是好处，前提是你能把她的意志给抹除了，只要抹除了意志，那她的力量就是补药了，帮你补全了灵魂，你就不用去找你的阴了。”
“当然，被阴带走的东西，你是肯定找不回来了。也没事，你的灵魂都补全了，找不回来，那就去感悟新的呗。”
“好了，我所知道的有关灵魂的事情就这些了，我祝你们能够成功。”
“嗯。”白羽沉思，坐在霜儿的背上，这么一路思索到了神庙之外。
她在想一个问题，并且和龙女沟通了一下。
龙女靠近她的时候，会感觉自己找回了情绪。
而她现在又是一只鬼，既然是鬼，那应该会有生前的身份吧？
鬼的身份，又很符合千目所说的“阴”。
所以她的新身份，会不会就是龙女的阴面？
这个想法被龙女否决，理由很简单。
她不是这时候才感觉到白羽可以恢复她的灵魂的，早在人渣游戏的时候就有感觉了。
在人渣游戏的阶段，白羽和她可一丁点的联系都没有，甚至都不是一个世界的人。
所以说，她的阴面另有其鬼。
也不重要了，她懒得去找。
缺少灵魂，痛苦的是没有七情六欲，现在和白羽待在一起，她有七情六欲了为什么还要去找阴面。
随缘，能找到就直接吞了，找不到拉倒。
她不可能因为所谓的阴面，就去放弃白羽和赵明月，除非她脑子被驴踢了。
白羽妹妹不比阴面香？
千目神母挥手将神庙里残留的诅咒和恶念吸收，“好东西啊，就这么丢在这便宜我了。”
“白羽小姐，神庙里你应该来过了吧？”
站在神庙内，看着里面被拆成满地石块零件的四尊神像，她一度陷入了沉默中。
难怪她的两个妹妹会来低三下四的求她。
神庙都被拆成这样了都没办法，那是真无计可施了。
看着地上一颗满脸足足五双眼睛的神像头颅，千目神母只觉得心里轻松自在。
终于能摆脱这个地方了。
对永生村而言，她是束缚和是黑暗，可相反过来又何尝不是如此。
“她俩的胚胎就在这里，我是建议别破坏，直接带走。”
“有胚胎在你手里，你就是掐住了她俩的脖子。”
“这俩胚胎呢，都很可爱的，塞一个灵魂进去就能活。”
“留在你身边，你天天吸收恶念，你的实力会更强。”
·
·
下午晚上还有。
求票票，给跪了，嘤嘤嘤！
倒立劈叉
第一百八十六章  白羽的新身体
神庙内，陈韵诗带头走在前面，在千目神母和白羽解释着的时间，她仰头打量着神庙里的一切，尤其是刻画在墙壁上的那些符咒文字。
哪怕梵音和阿舌的意志撤走了，这些符咒也依然是有作用的，对一般的鬼怪而言，这里就是地狱，进入以后几秒钟的时间就会灰飞烟灭，红衣厉鬼这个级别，也不过是多坚持一小段时间而已。
不由是想要回头去看白羽的方向，被千目神母双手抱着头用力掰了回来，同时在心里警告道。
“别看了，想都不要想。你们这位榜一大佬是在活人体内的，就算不是这样，她本体出来也有应对的办法。”
“我想什么了？”
“你就是在想，肯定在想利用这里是否能杀掉白羽。”
“不可理喻！”
焚心神母装作什么都没发生，让陈韵诗走到神像底座下的那只通道入口的旁边，伸出手感应了一下。
“她俩确实是走了，和我想的一样，贪生怕死。”千目招了招手，“这里的力量已经是最淡薄的时候啦，用你们的话来说，这里面的力量叫做恶念。”
“这些恶念是胚胎里面所散发出来的。”
“白羽小姐，你可以尝试吸收一下，对你来说会有些帮助。只是，副作用肯定是有的，我要说没有，你也不相信不是。”
“副作用很简单，毕竟是恶神的胚胎嘛，你吸收了以后，可能会被这股恶念给缠上，就和你吸收一般厉鬼的时候，晚上会听到她们的残念那样，只要你的意志足够强大，那就没事，反正别一次性吸收的太多，量力而行。”
白羽半蹲在洞口，龙女的手臂没有前探，反倒是出现了第三条手臂，这只手比龙女更加稚嫩白皙，先是尝试吸收了一点点恶念，确定真的和千目说的一样后，她收起手，控制龙女的身体走下了入口中。
恶念要比她第一次来这里的时候淡化了不少，只有原本的三分之一，即便是这样，也能够感觉到扑面的压力。
这股力量和诅咒不同，诅咒之力永远都是被动的，不去接触，很难进入人的身体之中。
恶念属于主动类型，无孔不入，包裹住你的身体以后，会从身体的每一个毛孔渗入，侵占着身体的一切，腐蚀着精神力的存在。
这是一种很可怕的情况，因为很难找到防御的办法，只能眼睁睁看着自己的身体被一点一点的腐蚀渗透，扰乱心神，混乱意志。
最直接的反应就是，恶念在完全占据一个人的身体以后，这个人即便没有被诅咒产生，也会变成最为忠诚的奴仆。
倒是没想到，这两只恶神真的这么怂。
还以为会在这里下套，有意将这里的恶念提升，她一进入就会瞬间被控制。
白羽没有放松警惕，弯着腰慢慢沿着漆黑的通道前进。
恶念在逐步加深，她来者不拒全部吸收。
这些恶念是直接进入她本体的，不会对龙女的身体带来什么影响。
“白羽，还是不要什么都吃吧，不干净。”龙女小声提醒。
“没事，力量不分干净与否。”
“那副作用呢？”
“没事。”
白羽在细细感受着身体的变化，她抬起手，释放出一缕血丝，血丝的暗红色更加深邃了，逐步朝着黑色靠拢，有些干枯发瘪的感觉。
这种变化并没有让血丝的强度减弱，相反，血丝的强度有着明显的提升，尤其是在侵蚀和吞噬方面。这让她想起了当初在黄家时所遇见的那只身体瘦高的红衣。
将血丝攥在手心里，白羽继续往深处走去。
通道的终点是一间小房间，没有一丁点的光明，除了最中心一张石床之外，就只有床上静静躺着的一道娇小身体了。
龙女的夜视能力并不算差，黑暗的地道房间对她的影响并不算大。
“这个，就是我所说的胚胎了。”
手电筒的灯光照射进来，不大的小房间瞬间明亮，这时白羽才发现床上并不是只有一道身影，而是在一场蚕丝薄被下，睡着两只长相几乎一模一样的双胞胎姐妹。
双胞胎姐妹的年纪不大，看上去最多只有十一二岁，比白羽和龙女的本体年纪看上去都要小上许多。
不得不说，白羽在看到这两个小女孩以后，大概明白狐狸和千目为什么都说两大神母是把胚胎当做是女儿来养了。
相貌上，这对双胞胎姐妹无可挑剔，妥妥的美人胚子。无论是从脸型还是到五官，又或是皮肤和身材比例，都做到了最完美。
好看与否，每个人的眼光都不是完全一样的，仁者见仁智者见智，这取决于审美问题。
但这一对小女孩，一眼看过去，就会在心里产生这种无论什么地方都是“完美”的想法，犹如身上有什么魔力一样，抓着人的视线，让人挪移不开。
可也正是处处都绝对完美，结合一起以后反倒是出现了另外一种感觉。
两个字形容就是，“缝合”。
是的，缝合。白羽很确定自己心里的感觉，在初看第一眼时的确会被惊艳到，可越是深看，越是觉得有些不是那么的协调。
东拼西凑出来的完美五官杂糅在一起后的缝合之感，看久了以后虽然依旧会觉得这对双胞胎姐妹可爱，但心里会不自禁浮现出一抹不自然的冰冷，就和看一具美艳的尸体那样。
双胞胎姐妹吹弹可破的白皙皮肤还算是红润有血色，轻轻闭着眼睛，胸口微微起伏，就仿佛真的只是睡着了而已，随时都有可能清醒过来。
黑亮柔顺长发压在身下，没有什么发饰身上也没有金银首饰，就连衣服都没有，赤果着身体仅仅只是在身上盖了一层薄薄的被子。
“这就是胚胎了，看起来是不是有种违和感？”千目神母飘了过去，站在石床的边缘，盯着这对粉雕玉琢的小丫头。
“你没感觉错，这两个小丫头就是缝合的，用了至少几十个神女的身体，从骨骼到血肉到皮肤，每一寸都是这样，然后常年累月的修复填补，慢慢滋润下就变成了现在这个样子。”
“如果你们早一些来的话，提前个八九十年，你会在这两个小丫头的身上看见非常非常明显的缝合痕迹，每一块皮肤都缝合上去的，很可怕。”
“反正不是每个恶神都和我一样，胚胎是一个干尸。”
“这么多年是养好了，瞧瞧这粉嫩的小脸蛋，啧啧啧，针不错。”
“把她俩带走吧，就裹着这身衣服。”回头看向白羽，千目指了指两个小丫头，“这是你的收获，很大很大的收获，就是吧，不合法，现在是法治社会了，带出去这个村子，身份就是很大的问题。”
一只为祸人间的恶神在谈法治社会，多多少少有些奇怪。
倒也不意外，从千目神母聊天的话语中就能感觉的出来她对现在这个社会非常了解，融入的很深。
白羽走了过来，爪子上龙鳞退散，露出了下面龙女娇嫩的小手。
轻轻触碰胚胎的脸，龙女的声音在心底里响起。
“有体温，是活的。”
是杀掉这两个胚胎，还是将其带出去。白羽暂且还没有想好，就像是千目神母说的这样，将这两个小家伙带出去的话，身份就是一个很大的问题了，还有一点，她们两个的身体，谁来住？
严格意义上来说，这两个身体是死的，抛去恶神不谈，就是两具躯壳。
被放在这里足足上百年的时间，身体没有一点衰老的迹象，也依旧存活，不需要吃饭喝水摄取营养物质来维持身体，这点本身就能够说明问题了。
有体温，有心跳，有脉搏，那都是假象。
“要不，你住进去一个？”龙女给出了自己的建议。
“不行。”
“为什么不行，这两个东西可以宝贝啊，时时刻刻都能让你的实力更强。”
“但带着她俩，一定会被两大神母惦记。”
“你还怕她俩？”
“身份是问题。”
“找陆良亭呗，那小子家里有钱有势，在天常市可是一手遮天呢，办两个身份不是简简单单轻轻松松。”
白羽盯着两只少女的脸，陷入了沉思当中。
两只少女，长相几乎一样，没有任何明显区别。
“啊，你手边这个是姐姐梵音，另一个是妹妹阿舌。”
几秒钟后，白羽有了决定，她攥住了梵音神母的手腕，从龙女的身体里进入到了梵音的体内。
原本轻轻闭着双眼的萝莉，下一刻猛然睁开了红色的双眸。
暗红到发黑的血丝攀附身体，形成了一件黑红色连衣裙，白羽从床上坐直了身体。
龙女和陈韵诗以及千目聚精凝神盯着白羽的变化，看白羽掌控了新的身体后坐在床上一言不发，眉头紧缩的模样。
抬手握了握拳头，仔细感受了一下身体的强度，白羽叹息。
“太弱了。”
“嗯？怎么了？”龙女急忙上前。
“身体太弱了。”
本以为恶神的胚胎可以强一些，谁知就只比普通人稍强一点，这个强度用来战斗是远远不够的，还不如她本体。
关键是，她如果把这具身体当做是本体的话，万一遇见了敌人，她是放弃身体还是不放弃？
不放弃的话，实力至少减少四成。
“看样子明月是要多一个女仆喽。”龙女听明白了白羽的意思，轻笑道，“没事，带回去养着，当个日常身体用总是可以的。”
·
·
等会还有一章。
第一百八十七章 没有白羽在身边的日子
“小妹妹给姐姐笑一个，姐姐给你买糖吃啊~”
回去的路上，空旷寂静的山林里回荡着龙女娇滴滴的笑声，她迈步跟在白毛狐狸身后，手里捏着一片树叶在逗弄着狐狸背上的那只娇小人儿。
两具身体，白羽最终只选择带出来一只。
另一只没地方安放不说，留下也恰好可以牵制住两大神母。不至于让她们两个同时决定过来鱼死网破。
何况带着两只也没什么作用，她所能吸收到的恶念都是有限的，一只就完全足够。
皎洁月光下，白羽侧坐在月狐的背上。
黑发黑裙，血红色的眸子，显得十分稚嫩清纯的脸蛋上是不符合身体年纪的冰冷，不带任何情绪。齐腰长发随着夜风轻飘，听着龙女叽叽喳喳的声音，白羽没什么血色的樱唇一撇，决定不去不去搭理这个家伙。
刚才在永生村的时候，还哭着喊着说自己的身体适应不了，哪哪都酸疼没办法走路了，一定要抱抱才能起来。
现在好了，这边出了永生村，那边龙女一秒恢复。
额头长发遮眼，白羽是下意识去伸手将这缕青丝撩在耳后。
一个很自然又显得很少女姿势。
咔嚓！
手机闪光灯闪烁。
龙女双手捧着手机，瞧着手机里的那张照片，脸上的笑容逐渐开始变得有些变态起来，甚至都发出了“嘿嘿嘿”的奇怪笑声。
白羽沉默不言。要不怎么说龙女和赵明月是姐妹俩呢，有些时候，这姐妹俩简直是一个模子里刻出来的，说不是姐妹都没有人相信。
瞧瞧龙女脸上这个笑容，和当初偷拍她的赵明月，就没有哪里是不像的，连笑声都这么像。
龙女的手机里是一张构图相当完美的照片：冷傲萝莉单手撩发，眸子微眯高傲，背靠一轮银月，黑红长裙配裸足，身下还有一只宛若神仙坐骑的圣洁白毛狐狸。
默默将这张照片设置为背景，龙女关上了手机。
“咳咳，白羽妹妹，我想知道你为什么要穿裙子呢，这貌似也不是你的风格啊。”
“闭嘴。”
“好好好，我闭嘴。”
为什么将血丝凝成裙子，就只是因为简单而已，她并没有多想。
“话说，这次要不是千目那个家伙，算是白跑一趟了，村里还真的什么都没有。”龙女伸了个懒腰，伸手捶打按摩着肩膀。
将神庙搜索完了以后，她和白羽用了几乎一个小时的时间，把所有能找的地方都找了个遍，可惜没有什么用处，一丁点线索都没有留下。
胚胎本来是有的，后来被破坏掉了。
“相信那家伙一次，要是敢骗我，我连着他俩一起打死！”
“所以羽妹妹什么时候有空，和我一起出去一趟，找那些什么守门人聊聊。”
鬼门和守门人的事情千目神母说了一下，她自己知道的也不多，所以只说了一个大概，她讲出来的这些东西，都是白羽已经知道了的，从李天安那里获得的情报。
守门人之间是有联系的，还定期会有活动。
陈韵诗那边的意思是后天晚上就有一场针对一只恶灵的行动，白羽想去的话，她可以提供线索。
“后天。”
“嗯嗯，那行。”
到了前村，龙女上前拉开车门，脸上浮现出一抹笑容来，“大小姐请上车。”
本来还觉得白羽将这具身体带回去以后就是个小女仆呢，没想到，女仆是没有，高冷大小姐倒是收获一枚。
“啊，抱歉抱歉，是属下疏忽了，大小姐没有鞋子。”
“来，属下抱您上车。”
龙女笑吟吟来到狐狸身侧，伸手就想要去抱白羽，手未到，白羽的脚先踢来了。
她下意识想要伸手去抓，白羽却是身体猛然从狐狸背上翻转起身，黑裙飘然间，整个人已经是单脚踩在了龙女的右侧肩膀上。
双手抱胸，白羽居高临下盯着龙女的眼睛，下一秒落地，赤脚踩在地上，坐进了车子后排。
“切，刚才要被我抓到脚，今天有你好看的。”
等月狐白霜儿缩小了体型以后也钻进后排，龙女发动汽车掉头离开。
永生村的任务不复杂，但任务难度绝对不低，关键是没有什么直接的好处，所以即便是把消息透露出去，也不会有女疯子果来送死。
这次的好处，也就是带出来一位大小姐。
“白羽，你说明月现在的情况怎么样了。”
“不知道。”白羽望着窗外景色，低头看着自己的身体，“总之我相信明月。”
“她这次出来，要是看见你带这么一只大狐狸，肯定高兴坏了，她从小就喜欢猫猫狗狗，可惜永生村没有狗。”
“我是月狐。”白霜儿小声抗议。
“好好，月狐。”
·
·
“那个，姐姐，你有看见我的妈妈吗？”白裙女孩手里握着棉花糖，可怜巴巴望着赵明月。
“看见了，他们朝着那个方向去了，你去那里看看，如果没有的话，你就去问问别的人，可以吗，小妹妹。”赵明月脸上笑容僵硬，摸了摸小女孩的头，指着一个方向。
“可是......”
“姐姐还有些事情，先走一步了哈，就不陪你去找爸爸妈妈了，姐姐的爸爸妈妈也丢了，姐姐也要去找爸爸妈妈。”
小女孩还想说些什么，听到赵明月的这番话后点点头离开了。
赵明月擦去额头不存在的汗珠，长舒一口气。
任务提示之一，绝不能带着小女孩找爸爸妈妈。
她刚才不久才看见一个倒霉鬼，找不到合适的借口拒绝，被一个小孩子给强行拉走了，非得上那个摩天轮。
上去以后，那个倒霉鬼就再也没出现过。
血丝在脸上形成一张口罩，赵明月低头快步走开。
她瞥了一眼不远处的无脸保安，眼神凝重至极。
这座游乐场的背景是大白天，然而天空中所悬挂的太阳却无法带来一丝一毫的暖意，就像是一个大号聚光灯的伪装。
光线冰冷，又过于苍白，落在这片游乐园里显得处处都是如此的梦幻和不真实。
“不愧是四星半的任务，没有白羽，真的好难啊。”
·
·
求票票，给大家嘤嘤嘤倒立了~
第一百八十八章  游乐园的真相
游乐园的面积非常大，她目前为止都还没有走到真正的尽头过，到处都是不同的设备，到了尽头以后是一片迷雾，进去就会重新回到起点，迷雾对面有什么她至今都没搞明白。
“陆良亭这家伙也不知道跑到哪里去了，进来以后就消失了，这里还这么多人。”赵明月坐在长椅上，手里握着一张游乐园门票。
她将门票对折然后举起了起来，上面的摩天轮标志和游乐园中心摩天轮一模一样。
“现在进入摩天轮会发生什么我还不知道，但是我要想解开这里的谜题，还是需要到迷雾那边去才行。”
“游乐园管理员的办公室在那边，我必须要找到“女儿”，让她清醒过来，这样游乐园的真实面目才会暴露。”
“现在这个，怎么看都是梦境，这东西是美梦的话，那管理员清醒过来以后，是会直接结束任务，还是会变成‘噩梦’？”
收起门票，赵明月抬手，通过指缝眯缝着眼睛望着天空中的天阳。
太阳都是不真实的，直接直视都没什么问题。
就和这座游乐园一样到处都充斥这诡异，一时间又说不上来具体是哪里。耳边是游客们的欢声笑语，实际上游乐园里的人还算多，每一个游玩选项都有不少游客才玩，全部都是大人带着小孩子，他们的脸上没有一丁点的烦恼全部都是欢乐和高兴。
游乐园这个地方，欢乐是正常的。
但是总不能除了欢乐以外什么情绪都没有吧。
她不知道自己进来多少时间了，反正肯定不短了，连任务都完成了三个，而这些游客还在游玩，基本上都是在同一个项目场地里一直反复的游玩。
“如果是美梦的话，那真是有些过于的美好，美好到完全不真实。”
视线中，游乐园很明亮，天空泛白晴朗，万里无云。
问题是光线太过苍白，这就和夜晚在房间里点起白炽灯，虽是明亮了起来，可终归是和白天的太阳光有区别的。
也是这些不真实的天阳光，为这座充斥着欢声笑语的游乐园诡异了起来。
就在她还在沉思着对策的时候，一名身体壮硕的游乐园保安走了过来。
保安身着深蓝色保安制服，头上带着白色的帽子，和鬼怪的恐怖完全不同，没有那些恐怖的气息和元素。然而在赵明月眼里，这些保安比鬼怪要恐怖的多。
脸上的五官就和咖啡上的拉花被随意搅乱一样混乱在一起。
这些保安，赵明月现在是弄清楚存在的意义是什么了。
他们不是用来维护秩序或是抓什么人，而是用来驱逐那些失去了快乐情绪的游客，只要一个游客停留在一个地方过长的时间没有去游玩设备，就会被这些保安给盯上。
这时候还不走的话，下场就是送到摩天轮之上。
“我这就去玩，那边的旋转木马不错，不过我有一件事想说，刚才有个人，高个子，穿着白色的风衣往那边走了，还抢走了一个游客的小孩，我看见他躲到那个帐篷的后面了。”
赵明月指着某个方向，一个大帐篷的后方。
保安不为所动，赵明月又补上了一句，“失去了孩子，那这名游客可就笑不出来了。”
“你作为这里的保安，职责就是让给游客一个绝对安全的环境，这样游客才能高兴的玩耍，懂吗，孩子都被抓走了，谁还想在你们的游乐园里玩啊，到时候你就是最大负最大的责任，明白么。”
“你要是不想消失的话，就过去把那个孩子给找回来。”
保安低头看着赵明月一言不发，他手里拿着的警棍只需要一下就能让游乐园里的游客魂飞魄散。
“嗯。”保安沉思了十多秒钟，用沉闷的声音嗯了一声。
赵明月紧张到紧紧攥着的手松开，等保安朝着帐篷后方走去时，赵明月迈步跟在了这名无脸保安的身后。
她在想一件事。
作为游客，她能活动的范围有限，只有那些游乐设备。
那如果换一个身份会怎么样，变成保安，又是否能穿透迷雾呢？
即便不行，她也可以用保安的身份抓两个倒霉鬼上摩天轮，看看这两个倒霉鬼究竟会怎么样。
迷雾的后面是什么，她真的很想知道。
站得高看得远，摩天轮才是最好的选择。
保安走到了帐篷的后面，和赵明月说的不一样，这里空无一人。
“规则说，保安的话是不能相信的，巧了，游客的话也不能相信。”
噗嗤。
尖锥臂刃刺穿了保安的胸膛，保安一怔，手里的棍子掉在了地上，整个人化为了黑烟消失不见，衣服脱落在地。
“梦境，我熟啊。”赵明月轻笑，捡起地上的衣服三下五除二套在自己衣服的外面，血丝攀附脸颊形成一张面具，面具的花纹图案和保安的脸是一模一样的。
在游乐园里的保安，属于虚幻的身体，一般手段杀不了，无法造成有效的伤害。
她刚来这里的时候就尝试偷袭过一次，结果不出意外的出意外了，差点被送进了摩天轮里面。
后面发现是她的方法不对，只要用焚心的梦境力量在她的血丝上附着属性“必杀和消失”，这样对保安所造成的致命伤害就有效果了。
换上保安制服，佩戴上保安的面具，身体用血丝撑起来一些，看上去高大不少。
弯腰捡起地上的警棍，赵明月放在手里掂量了一下，面具下的脸表情微变。
这东西，居然是“规则”一类的武器。
在这场游乐园梦境里，手里的这根警棍是必杀的，砸在那些游客的身上直接就能将其驱逐出游乐园，至于说驱逐出去以后还能不能活，那赵明月就没法肯定了。
“我现在必须要赶去迷雾的另外一边，不然任务要失败了。”
黑色手机给她发布了任务，这次的任务很奇怪分为两种，主线和支线。
在参与其他的三星任务时，都是告诉她去什么地方干什么事情。
这次的任务分成了两大类，一个是支线任务，很简单，就是去完成游乐园里的娱乐设备，过山车、旋转木马等，完成之后会有相对应的提升，不过都是精神力和反应力记忆意志力这类。
她现在完成了三个任务，过山车和海盗船和鬼屋。
这三个任务没有任何的危险，仅仅只是无限放大了感官，刺激是真的刺激，上过山车的时候她一度认为自己就快死了。
这些只是普通的小任务，和“福利”差不多，而主线任务就比较困难了。
【梦境的真实】
【在午夜九点半之前抵达游乐园旧址】
【白日与黑夜，梦境和现实，痛苦和快乐，我分不清究竟哪一个才是真实的，但这都不重要了，我只要爸爸能够开心，仅此而已。】
【提示：规定时间内无法抵达游乐园旧址，该任务将失败，你有百分之五十概率被永远困在这里，百分之五十概率重返现实】
“那个，保安先生，我有些事情想要询问。”
赵明月刚走到摩天轮下面，就有游客快步走了过来，他身上穿着白色衬衫，年纪看上去三十上下。
“我想知道现在究竟几点了。”
“不知道。”赵明月摇头，“我没有手表，不好意思。”
“这样啊，对了对了，我还有一件事，您能帮我找找我的孩子吗，我的孩子刚才不知道泡到哪里去了，这里太大我实在是找不到，要不您到摩天轮里面，帮我看看我家还在在哪，放心，我家孩子很好找，穿着红色的毛衣，一眼就能看见。”
白衣男子满脸笑容，“您找到以后，就下来告诉我，我在这附近继续找找。”
“你让我进摩天轮？”
“对对对，麻烦您了，这摩天轮不会有什么危险。”
“没什么危险啊。”赵明月抓着警棍，上下打量了一下白衣男人，“你孩子真的丢了？”
“当然是真的。”
赵明月皱眉，游乐园门票上有这么几条规则：
【请不要相信游乐园保安以及穿着白色衣服的人】
【超过结束时间以后，不要擅自离开游乐园范围】
【如果您遭遇了其他旅客的攻击，可以找保安来解决】
【不要和这里的孩子说话，一定不能和他们一起去游玩游乐园项目】
【带白色衣服的人，去寻找他们的孩子】
不要相信白色衣服的人和保安，同时要带着白色衣服的人去寻找他们的孩子。
赵明月也是规则怪谈类游戏的，她怀疑门票规则上有些规则是假的。
“这样吧，我带你去找你的孩子。”
白衣男子闻言喜出望外，“谢谢谢谢。”
“但是，有个要求。”
“您说。”
“摩天轮，你自己上去，我在游乐园里帮你找。”
白衣男人脸色一下就变，拔腿就想跑，被赵明月一把扯住甩进了摩天轮的小房间里，从外将门死死锁住。
“摩天轮又没有什么危险，你跑什么。”
摩天轮缓缓启动，赵明月目送鬼哭狼嚎的白衣男子一点一点升高。
她想知道，为什么游乐园里的人在坐上摩天轮以后都会这么害怕。
本以为上去就会死，结果是男人在上面体验了一番后，腿都吓软了，却是活着回来了。
期间，赵明月注意到一个细节，有其他的保安想过来看，在看见她站在这里以后又离开了。
“上摩天轮不会死，但是这些游客看见了什么很可怕的东西，之所以上过摩天轮的都死了，是因为被保安击杀。”
“为什么会被保安打死呢？”
赵明月眼睛一转。
“因为，在摩天轮上看见了游乐园的本质，下来以后肯定是快乐不起来了，没有了快乐的情绪，所以被保安杀死。”
·
·
下午晚上还有。
求票票，给老爷们劈叉了。
第一百八十九章 陈冰糖旧事
和赵明月想的几乎一样，白衣男人顺利从摩天轮上下来了，上去的时候就已经很惊恐，现如今从摩天轮里出来，双腿都在打颤。丢了魂一样身体颤抖个不停，满脸惊慌失措。
“到底是看见什么了，害怕的这么厉害？”
白衣男人一言不发，突然惊叫一声跑开，赵明月都还没有反应过来，男人就跑了出去，然后被路过的保安一警棍砸倒在地。
男人躺在地上，嘴巴微微张大，指着摩天轮的方向，在赵明月的视线中慢慢消失不见，化为了点点星光消失在了原地。
“这么狠么，这些保安存在的目的就是为了击杀这些失去了快乐的游客吗？”
摸着下巴，赵明月没着急上摩天轮，而是仔细观察着游乐园里的所有游客。这些游客全部都在笑，没有一个是不快乐的。
这些设备玩了一遍又一遍，真的一点都不会觉得腻吗？
赵明月干脆是坐在台阶上，仔细观察和沉思。
她没有白羽那个判断能力和思考能力，她自己也清楚这点。
没这个脑子，那就坐在这里多想想，反正有了保安的衣服以后那些保安也不会过来找她的麻烦。
“到底是哪里的问题呢。”
“白色衣服的人，走丢的孩子，保安......”
赵明月观察了许久，忽然发现了一个细节。
这些游客身上的衣服貌似有些不太对劲，有些游客身上的衣服很鲜艳明显，而有些游客，身上的衣服早已经是晦暗的了，像是褪了色的老照片，开始泛黄发白。
只是衣服的颜色还说明不了什么，也有可能是衣服款式的问题。
可是在这基础上，衣服眼神黯淡的明显没那么快乐了，脸上的笑容都淡化了不少，嘴角的笑容不再翘起，时而皱眉，更严重的甚至有些闷闷不乐，而这些褪了色的闷闷不乐的游客，就在保安的监视范围之内。
“失去了情绪，身上的衣服就会淡化颜色么，那纯白衣服的人和一般的游客又有什么区别呢？”
赵明月觉得自己还是有些太过缺少有关这里的情报。
她所知道的东西有限，将这些有限的信息串联起来也没什么大用处。
“还是上去看看吧。”
起身朝着摩天轮走去，赵明月深吸一口气。
趁着摩天轮缓缓停止，等到周围的保安都没注意到这里以后，一个箭步上前，拉开门坐了进去。
摩天轮这里是没有工作人员的，随时都可以上去。
坐进摩天轮中，赵明月并没有感觉到什么特别的，而当摩天轮开始渐渐启动，她终于是发现了不对劲的地方。
心里莫名其妙很慌乱，痛苦、焦虑、忧愁、绝望，这么一瞬间太多太多的情绪出现，包围着她的内心，将她心里没就没有多少的快乐挤的完全不剩。
她猛然起身，站在窗户边上往下看去。
摩天轮的下方，整座游乐园都开始在她的视线中发生巨大的变化。
不再是那样光鲜亮丽，开始慢慢浮现出游乐园最真实的情况。
光线黯淡了，空气中飘散着一缕缕灰色棉絮状物质，本是崭新的设备，在她的视线中出现了成片的斑驳锈迹，变得灰暗。她的高度越是往上，游乐园的设备越是变化诡异，锈迹在迅速扩散，在完全腐蚀透了以后，居然开始流淌出了泊泊鲜血。
如果她没看错的话，这些设备的外壳被腐蚀掉以后，内部是一块块暗红色的，正在蠕动中的滑腻肉块。
她甚至看见了有游客扶着一根杆子，而那根杆子早就被锈透了，她的大拇指都插进了那一团肉块之中，混合着脓水的血水沿着她的手掌低落在地上。
赵明月瞳孔紧缩，在那股极致的不安感中，她连心神都无法稳定。
如果说下面的游乐园是被虚假的快乐开心所覆盖的话，那摩天轮里就是完全相反的零一面，痛苦充斥着身体所有感官，那种绝望的冰冷，她只在永生村体验过。
好消息是，她的头脑还能保持冷静，没有完全被这股负面情绪控制。
视线从已经发生了翻天覆地变化的游乐园上转移，她看向游乐园外面的世界。
游乐园的外围是一片纯粹的黑暗，也只有游乐园的范围才有一丁点的光亮。
这个世界，连天空中的太阳都是虚假的。
一群人被困在虚幻的世界里，赵明月知道这些人不是梦梦幻想出来的，而是真实存在的，现在这些人在外面等于就是植物人的状态，只有这群人回归了现实，他们的身体才能清醒过来。
赵明月换了一个位置，看着尽头的迷雾。
她不止一次的尝试过硬闯迷雾，也只有这个地方是没有围墙护栏的。
只是她每一次尝试，最终都会回到大门的起点。
在迷雾的另一端，赵明月看见了另外一座游乐园。
这座游乐园被迷雾从中阻隔，全部都笼罩在黑夜之中，那里没有摩天轮，其他什么设备都和她身处的这座游乐园一模一样。
恍惚中，赵明月感觉到身体平稳了下来。
摩天轮在慢慢降落，在落地的那一瞬间她没有犹豫直接冲了出去，身体稍有些踉跄。
她下意识想要伸手去搀扶游乐园里的路灯，想到了在摩天轮上看见的那一幕，她动作下意识一顿，生怕自己这一伸手就会摸到什么滑腻柔软的东西，像是大脑，又像是腐烂的肉。
出了摩天轮以后，一切还是那样的平津美好。
美好到都有些虚幻。
站在游乐园中心的空旷场地，赵明月只感觉到一阵头晕目眩。
那种绝望的不安感来的太快，去的也太快，落地之后的极不真实感让她都有些反胃。
“迷雾，看样子真的只有等到九点半才能出去了。”
晚上的九点半是游乐园的打烊时间，在这个时间点内没有离开的游客，一整个晚上都无法离开了，只能留在原地，或者是找到保安求救。
在门票上这点写的清清楚楚，如果她没猜错的话，过了九点半，要么全体游客都去迷雾后的黑夜游乐园，要么那处游乐园慢慢吞噬合并这个地方。
“不对，任务让我在九点半之前去对面，那也就是说，我在这段时间是可以过去的，不能被动的等着。”
“那一座游乐园也是有人的，貌似是一群白衣......等等，白衣。”
赵明月迅速将脸上的面具摘了下来，将保安的衣服也脱下，然后用血丝攀附在身上，再利用一下焚心神母的力量将自己的衣服都伪装成白色。
果然昨晚这一切，就有保安注意到了她，尝试朝着她这边走来。
赵明月拔腿就跑，好在是迷雾距离她这里并不远，她穿着白色的衣服在保安追上来的一瞬纵身一跃冲进了迷雾之中。
迷雾区域很薄，两米左右的宽度，赵明月两步跨出了迷雾的范围，视线从白日眨眼间变成了黑夜，鼻尖萦绕着一股腐朽的血腥味，空气湿润冰冷。
这种感觉，赵明月可是再熟悉不过了。
她所去到的任务地点基本上都是这样的，也是这种仿佛身体都被浸泡在血水里的感觉，反而让她觉得世界都真实了不少。
四星半的任务地点，怎么可能是阳光和煦微风徐徐的充满了欢声笑语的游乐场呢。
手机震动，她口袋里的黑色手机掏了出来，果然上面的任务已经更新了。
【父女】
【找到梦境管理员：梦梦，并且将其解脱】
【爸爸，您不要走，睁开眼睛看看吧，这是你一直都想建立的游乐园。大家的欢声笑语，你听到了吗。大家开心的笑容，你看到了吗？】
【任务奖励，恶灵的种子】
“终于是到了，还真是够麻烦的。”
“唉，浪费了这么多的时间，要是白羽在这里的话，肯定用不了多久就能猜到这里的秘密，明明就这么简单。”
“欢天喜地的人在外面，绝望的人在里面。外面是伪装，处处都透露着虚幻，真实的应该是在里面。”
“算了，先去找梦梦再说。”
赵明月喃喃自语，来到了真实的任务场地以后倍感压力。
在外面没什么危险，这里可就不是了。
至少恶灵实力的梦梦，一个未知实力的梦梦父亲，还有那些正在游玩着设备的，脸上五官被搅乱的白衣人。
黑夜游乐园的设备都和外面不一样，距离她最近的过山车，速度快到和死亡过山车差不多，她甚至看见了有白衣人在上面被硬生生甩了出去，身体撞在一根路灯上直接碎成了几段。
成功完成了过山车的白衣人下来以后，身上开始出现了道道黑色气息，更糟糕的是，他们的身上开始出现了斑驳血迹。
一个略显恐怖的想法浮现在了赵明月的心中。
“这些白衣人，不会是死了吧，只有在外面死了的游客才会进入到这里。”
“最后，成为红衣？？”
·
·
“喂，大小姐，我们已经到了。”龙女将汽车停在白日游乐园的外围，亲自下车拉开了后排的车门，做出了一个请的动作。
白羽下车，此时她的脚上已经多了一双黑色中筒靴子。
长发用丝带束住，低马尾随意披在身后。
“现在已经十二点多了，不知道明月什么时候能出来。”站在白日游乐园的大门外面，白羽轻声开口。
“怎么，担心了？”
“这个任务对她来说，还是太困难了。”白羽瞥了龙女一眼，扬起脸凝望着天空中的月亮，“四星半的任务，里面至少有一只恶灵存在，红衣不下于五只，而且，天狐也在里面。”
“你这样都敢让她去？”
“她确实需要一些磨炼，这对她来说有好处。”
“的确是这样，只是我觉得没必要，有你在有我在，谁能怎么了她，有什么任务，你控制她身体顶在前面，我就不信有完不成的。”
龙女摊手，迈步走了过去坐在月狐白霜儿的背上，单手撑着脸颊，“守门人那边你打算怎么办，听你之前的意思，你早就和守门人接触过了？”
“我认识一个守门人，实力一般。”
“原来如此。”
“鬼门的事情，应该是这个人故意在引导我，这个人心思很重，在有意利用我做一些事情。”白羽回眸看向龙女，语气平淡，“我暂时没有杀他，这个人知道很多东西，留着有些用处。”
“懂了，你是让我也别对这个人下手对吧。”
“对。”
“这么不放我啊。”
“......”
“好好，谁让你是大小姐呢，真别说，这些恶神的审美是在线的，你这具身体和你的本体一样可爱，比你的本体还有那种，怎么形容呢，死亡的美。”
龙女摸出手机，对准白羽拍了一张照片，仔细端详一番。
“尸体，对，就是这个，真的好像是一具尸体啊。”
说着，还摸了摸狐狸的头，“记住啊，以后回去的时候，多劝劝你主人，让她多笑一笑，本来就像是个死人一样，还天天冷着一张脸。”
白霜儿低下头不敢说话，只是在心里赞成了龙女这句话。
“手机给我。”白羽忽是走上前来。
“不行，我正大光明拍的照片，不能让你删了。”龙女把手机高高举起来，调笑道：“除非，你叫一声姐姐听听。”
“手机给我，我给那个守门人打电话。”
“不行，你报手机号，我来打。”
白羽不在乎龙女手机里的照片，她将李天安的手机号报出来，听着手机那端传来的铃声，十多秒的时间，电话被接通，传出了李天安的声音。
“喂。”
“是我，白羽。”龙女主动把手机递了过来，白羽用现身体那独有的空灵嗓音开口说道。
“白羽？”
“有件事告诉你，守门人最近的活动，我要参加。”
·
·
同一时间李天安听到对面萝莉声音差点一口老茶喷了出来，他急忙握住手机出声筒，可惜已经晚了，对面几人皆是动作一顿，用疑惑的眼神望向了李天安。
他们也同样是守门人，这次过来主要就是为了接活的。
他们是从小道消息得知李天安的辖区内出现了一只恶灵，他们对此很感兴趣。
“明天再说，明天再说。”李天安急忙挂断电话，笑容僵硬。
“我说老李啊，规矩你是知道的，陈冰糖这件事可不是小事，别什么人都那带。”
·
·
等会还有一章，嘤嘤嘤。
第一百九十章 和美艳女鬼的二三事
便利店内的气氛一度陷入了尴尬之中，有人装作没听见继续嗑瓜子，瓜子壳随手一抛，也有人喝了口酒左顾右盼，小声和身边的人聊天。
他们上一刻还在说陈冰糖这件事的保密问题，这次参加任务的他们五个人也就足够了，大家都是天常市的互相帮衬一下，没必要和外面的人说，带外面的人进来。
陈冰糖的身上是一直恶灵，最最关键的是，这只恶灵还受伤了。
一只受伤的恶灵，说不眼馋那都是假的。
这种好事可不是想遇见就能遇见的，百年难遇一次，当然要过来看看，只是陈冰糖身上的这只恶灵虽说是受伤了，可依旧还是恶灵，他们五个组队过来是最最保险的，最终恶灵会落在谁的手上，那就各凭本事了。
李天安也是答应好好的，说把这件任务让给他们，结果话都没说完，一通电话就打了过来。
“我说李天安，咱不能这样啊，上次我给你提过来的那两箱子酒还不错吧，放心，这次等我回去，再多给你备上几箱子，绝对都是外国好货。”
坐在李天安身边的中年人笑吟吟开口，眼睛眯缝起，本就眼睛狭长还小，这表情看上去活像是一只成了精的老狐狸。
“老安，真不是这样的......”
“诶，李大哥，你上次不是说想找个精神科的老医生嘛，恰好我就认识一个，我表叔的三舅就是精神科的老大夫了，多少年的老主任，干了一辈子医生。”
对面有二十多岁年轻人主动给李天安倒了一杯啤酒，挤眉弄眼说道。
眼看着另外三个也要说话，李天安赶忙是开口，“停停停，大家先停一下，听我说说。”
“刚才给我打电话的这个人，你们难道没听她的声音吗，一个十来岁的小女孩而已，还是我的徒弟，你们激动什么。”
“喔，徒弟啊，呵呵呵，我还以为是青山市的那个小丫头呢，她之前不就是一直跟着你干的吗。”老安脸上的表情更开心了，“那丫头我早就和你说了，不靠谱，就是养不熟的白眼狼。”
“就是就是。”
“安叔说的没错，那个人我以前遇见过一次，太霸道了，那只鬼明明是我先看见的，非说她跟了一路，给我打伤了不说还真把鬼给抢了。”
桌前五人叽叽喳喳围绕着李天安说个不停，桌面上摆满了各种酒瓶子，一桌一地都是花生壳和瓜子壳。
这些东西自然都是他店里的，作为“东家”，也自然都是他掏钱，这五个家伙一个个嘴上说着付账，实际上没有一个是往口袋里摸的。
不过倒也是习惯了，这几个家伙多多少少都有些问题，单从他们敢养美艳女鬼伺候自己这一点，就足够老祖宗降下天雷劈死一百遍了。
这群家伙倒是不以为意，嘴上说着什么要紧跟时代的发展，以前的一些老规矩都是老封建了，可以不遵守。
一个个和女鬼日夜欢快，最后害得还是他们自己，干这种事是真正意义上的折寿。
他也是不止一次体型过这群人家伙了，要注意一下尺度，别玩到后面把自己给玩死了，再加上天天用驱鬼的说辞去骚扰女雇主，几个腰子啊够这么玩的。
如果只是找美艳女鬼也就算了，李天安怀疑他们养鬼杀人，养鬼赚钱。
一个个为什么这么着急奔着陈冰糖的妈妈过来，用脚指头都能想到，无非就是想把这只恶灵给收为己用，增强自己的实力，这样就能够扩大自己的辖区范围。
所以说这群人来他这里，他心里是很不爽的。
一群被女鬼蒙了心的东西，来的时候还放出来一个十五六岁的小女鬼陪酒，他是一边感慨自己长见识了，一边是劝说这群家伙给鬼收起来，小姑娘可怜巴巴一看就不是什么厉鬼，懵懂无知还能从身上看见生前的青涩。
本来还想着，这群人来了就来了吧，把陈冰糖身体里的恶灵抓走倒也是好事，省得在他的辖区里面搞事。
也是说回来，他不太方便得罪这些人。
这些人在天常市混的其实很不错，看风水处理灵异事件，因此结识了不少有权有势的大佬，这些大佬做生意之前有的没的就喜欢请人来看看，恰好呢，这群东西还真懂这行，一来二去，人脉就大了。
背地里，百分百用鬼帮人干脏活，还有什么是比鬼杀人更抓不到把柄的呢。
也就是还有些忌惮，不然这群人只会更加的过分。
手机捏着手机，李天安心烦意乱之时，忽然间想到了什么，半张的眼睛一下瞪大，连身体都不由是坐直了。
刚才打电话过来是谁？
他么的白羽啊！
白羽居然要去参加这一次守门人的任务！！？？
很想捂脸，然后仰天长叹。
屋漏偏逢连夜雨，他现在的辖区和以前可不一样了，就因为这只叫白羽的红衣厉鬼。
一只可以说倾国倾城、美若天仙的如画中妖媚的女鬼和这么一群色胆包天的专门玩弄美艳女鬼的老油条组队？
一只鬼为什么能如此好看让人怦然心动不是关键，关键这是只女鬼简简单单轻轻松松就达到了“七响”，“年纪轻轻”的单手就能按死红衣，反手能把恶灵吊起来抽的惊悚实力。
更更关键的是，这群色胆包天的东西不知道个好歹，更不知道这意味着什么。
他们的眼界并不高，只相信自己所看见的。要是告诉他们，这只女鬼能够锤死恶灵，能够和恶神碰一碰，那他们肯定是不会信的，因为他们都是这行的老油条了，会觉得自己什么鬼没见过。
还有那个赵明月也是，她加上白羽，很难想象这五个家伙到时候会有多疯狂，怕是恶灵都不要了。
一想到那时候双方见面的画面，李天安就觉得头大如牛。
他正苦思冥想这件事该怎么解决的时候，有人开口说话了。
“喂，李大哥，听说你这里出了一只挺厉害的鬼啊，我们来的时候去你鬼门那看了眼，里面的厉鬼都被吃完了，小鬼一个个吓的不轻。”
“对对对，这群小鬼吓的都不会说话了，喊这只鬼叫什么，暴食。”
“有机会去找找这只鬼怎么样？听说是一只女鬼。”
李天安嘴巴半张，沉默半晌只吐出一句话。
“这只鬼，咳，那个，确实有一些实力。”
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第一百九十一章 给脸不要李天安
李天安觉得自己现在的情绪应该是暴怒才对，至少也是生气和愤怒，因为这些人在没有通知他的情况下就去了他辖区的鬼门。
这是一件任何守门人都难以忍受的事情，说难听一点，辖区的鬼门就是禁脔之地，绝对不能让其他的守门人过来插上一手。
但是，他现在有些生气不起来，他只想让自己的头脑清醒一些，好好想想到底该怎么去解决这个麻烦，天大的麻烦。
让这样一群人去和白羽一起做任务，最后的结局一定会是他们全都死在白羽的手里。在明知道这个结局的情况下他却没有办法去劝说这五个家伙。
鬼门那边的确是被白羽给清空的，她也没有想到白羽会这么狠，直接把里面所有的厉鬼都给吃掉了，剩下来的这些都是没什么威胁的普通小鬼。他怀疑，白羽留下这些小鬼的根本原因是吃掉这些小鬼无法给她带来什么实际好处。
“这只鬼，你们最好是别惦记了，能把这么多的厉鬼都吃掉，甚至里面还有一只红衣厉鬼，你们想想这只所谓的暴食，究竟会有多么可怕的实力，我和她有几次交手，能肯定的是，这家伙的实力远超一般红衣。”
李天安决定，还是尝试着劝说一下吧。
他没说真话吗？
暴食是不是远超一般的红衣？
他和白羽没有正面交手，但是暗地里也是用头脑多次交锋了吧？
果然就和他想的一样，他这边刚刚说完，那边老安就笑出了声，见他举起桌面上的杯子，哈哈大笑，“我说老李啊，你是不是在你师父去世以后就有点松懈了，不怎么和这些鬼怪打交道了？”
“红衣是挺厉害的，但是我们现在师兄弟五个一起联手，连恶灵都不怕，怕什么红衣啊，你说是吧，哈哈哈哈哈。”
“正好，你的辖区出现这么一只厉鬼，那可是一颗定时炸弹，随时都会爆炸的，这要是大范围的杀人，上面可是会来人查你的。”
“正好，我们师兄弟五个今天都在你这里，顺手也能帮你把这颗定时炸弹给拆喽。”
李天安也拿起酒杯，放在唇前小抿了一口，没有去接这个话茬，其他四人视线都聚集在了他的身上，谁还不知道李天安这时候心里有些不爽，都看出来了。
老安的笑容凝固，他点点头，见李天安不搭理他，干脆是冷笑一声，也不继续说了，开始小口喝酒。
“我说李大哥，你有什么话就直说，没必要这么藏着掖着的你说是吧。”
对面的黄毛小年轻开口，脸上也没什么笑容。
李天安这是多少不给他们面子了。
“是这样的，你们师兄弟五个的实力，我是清楚的，你们师父呢，我也接触过，在一起合作不止一次两次了。”
李天安将酒杯放在玻璃桌上，目光环视众人。
“你们都是陈老师的徒弟，陈老师的衣钵传承，控鬼术在我们整个守门人圈子里都是很有名气的。”
伍贰陆陆伍贰贰伍壹
“但是我说的这只鬼，她真的不一般。”
“哦？怎么个不一般法，李大哥，你尽管开口。”黄毛青年和周围的人对视了一眼，脸上浮现出了笑容，他面不改色将手腕上的名贵手表给摘了下来放在桌面上，不动声色朝着李天安的方向推过去。
其他四个人就好像是没有看到这一幕一样，直到看见李天安将这块手表给收下攥在手心里，他们脸上才浮现出了笑容，一个比刚才更猖狂更放荡的笑容。
这笑容多多少少是带有些讥讽的，好像在说你李天安平时装的人模狗样的，没想到也是这号人啊。
李天安也笑了，他一边把玩着这块价值十三万的手表，一边开口道：“我说的这只鬼呢，实力堪比恶灵。”
这话出口，现场又沉默了一会，不一会时间爆发出了更大的笑声。
“哈哈哈哈，李天安你是不是有什么毛病啊。”安天河使劲拍了拍李天安的肩膀，笑的眼泪都出来了。
“一只鬼，和恶灵一样，你真的是太会说笑了。”
“就是就是，李大哥你也不用这样吧，咱都是聊正经事呢。”
“哪有比堪比恶灵的鬼啊李大哥，咱都是圈内人，你就别唬我们了，鬼要是能到恶灵那个级别，那直接就是恶灵了，还当什么鬼啊。”
他们觉得自己走南闯北见得多了，恶灵见过，也对付过，就连恶神都有接触，所以说一只鬼能有恶灵的实力，他们是不信的，能有恶灵的实力那直接就是恶灵了，还说什么鬼不鬼的。
李天安咂舌，将手表又重新扣在了桌面上推了回去，却是没顺着话题往下说，改而道：“孙海，我记得你今年只有二十四岁吧，跟着你师父学了十一年。”
黄毛青年点头，“是啊，怎么了。”
“这块手表挺不错的哈，我记得是什么牌子来着，十三四万呢对吧，看样子这几年你和你大师兄接了不少大单子啊，你师父要是还活着的话，肯定会为你而感到骄傲的，他老人家清贫了一辈子没过过什么好日子。”
李天安抬头，和孙海对视，孙海脸上的笑容彻底消失不见了，甚至表情有些冰冷。
“老李，你这话什么意思。”安天河皱眉，手里把玩着一块木质小八卦，大拇指轻轻摩挲着八卦的表面，上面的八卦阵图似乎是在缓缓地转动，散发着一股淡淡的黑气。
“没什么意思，就是在感慨你们的日子过好了，至少比我要好得多。”
“李天安，你有话就直说。”斜对面，留着寸头，年纪看上去也只有二十一二的小青年咔嚓一声把酒杯几乎以摔的动作扣在桌面上。
“小周！”安天河使了个眼色。
“对不起师父。”周立仰摊手耸肩，一脸冷笑仰靠在椅子上，那摇头晃脑的模样看着就让李天安心烦。
“那我有话就直说了啊，陈冰糖的任务可以交给你们，但是那只叫暴食的女鬼，你们别碰，明天晚上，我和我徒弟也会过去，然后我徒弟呢，还是个年纪不大的小女孩，你们该做任务就做任务，别去欺负她，懂吗。”
李天安目光再次环视几人，又补充了一句，“否则，后果自负。”
“嘁。”
周立直接站起身，抬手抓起椅子上的看似破旧实际名贵的大衣，一句招呼都不打，扭头就朝着店外走去，到了店门口还随手拿了一瓶鸡尾酒，拇指弹飞瓶盖，灌一口酒，伸手拉开了店门，就是一个浪荡潇洒。
他走过风铃下，风铃轻轻摇摆，一连响了五声才停止。
“喂，小周，小周！”安天河急忙起身，喊了几声都没有答复，“老李啊，我这徒弟呢不懂事，你别往心里去啊，那这样，我们就先走一步了，有什么事情明天晚上再说。”
其余三人迅速跟上，他们几个一同走过风铃下，风铃摇摆个不停。
李天安，仰靠在椅子上，单手撑着下巴，看着脚下一片狼藉，眉头不由是紧皱。
他很讨厌这样乱糟糟的。
“戳到痛点了，还拿上面的人压我，不知道的还以为守门人是什么正规组织呢，说罢免就罢免，说上任就上任。”
“啧，反正话我已经说到了。”
“真要是对赵明月动手动脚，那死不足惜。”
“一个素未蒙面的表面身份还是我徒弟的女孩子，他们能下得去手？”
便利店外，四人的目光都聚集在了安天河的身上，周立将喝空的鸡尾酒瓶砸在地上摔碎，伸手指着店门，“我说师父，这李天安油盐不进，阴阳怪气的说谁呢，他自己废物还不能让我们享受享受了？装什么圣人，看他就不爽。”
“确实，这么老的资历，实力也不弱，他师父还这么牛逼，到他这，就混个破烂便利店，天天守在这一亩三分地里，没一点上进心。”孙海点头表示赞同。
“找他和他说一声是给他面子，他不要，嘿。”身边留着寸头的三十多岁男人咂舌，语气多有不屑。
“好了好了，别说了，李天安还是有点人脉和实力的，也别闹那么僵，明天按照计划行事，先把恶灵给抓到手，暴食那边有机会可以试试。”安天河瞥了眼便利店，眼睛习惯性眯起。
·
·
“呦呵，这么快就出来了。”
龙女正在和白羽聊着有关守门人的事情，这个组织比较松散，甚至都不能算是一个组织，每个人的辖区都不同，全国各地，所以想找到安却和尚并不是一件简单的事情。
正聊着，忽然看见游乐园内有道身影走了过来，细看之下，正是赵明月。
白羽下意识想过去，但一迈步就想到了自己现在的情况。
赵明月要是看到她这个模样，不得直接疯了？
“小明月，怎么任务完成了嘛？”
“嗯......我也不知道算不算完成，我在里面找到了梦梦，也找到了陆良亭，可是正当我打算动手的时候，一个带着狐狸面具的人出现了，她本来准备杀我的，还没动手，看清楚我的脸说了句什么，就把我给踢出梦境了。”
赵明月哭丧着脸，唉声叹气。
她的第一个四星半任务，竟然在半路上被人给踢出来了，然后任务也没说成功，也没说失败，不过奖励倒是发下来了。
·
·
下午晚上还有，求票票，给大家嘤嘤嘤了~
第一百九十二章 萝莉有三好
好不容易争取到一次自己参加任务的机会，可以好好的磨炼一下自己，结果最后发生了这样的事情，赵明月心里委屈巴巴的，她觉得自己是努力过了，就差最后一步。
她都已经看见了那个躺在病床上的小女孩了，只要能够将其唤醒，然后帮助她解脱，那么这个任务将顺利的完成，也证明了她赵明月即便是没有了白羽，也是有那么两下子的。
“龙女，白羽呢，她还在你的身体里吗？”
从白日幼乐园里来，赵明月第一反应就是找白羽，然后和白羽好好倾诉一下她此时此刻的内心，真的不是她赵明月不给力，是真的有意外情况啊。
那个戴着狐狸面具的女人实力太强了，她都没有看清对方，连一招都没走过，就被对方抬手给送出来了，估计这也是黑色手机没预料到的情况吧，时间都还没结束人就从梦境里出来了，所以还没有给她算任务失败。
“咳咳，白羽啊，她现在当然不在我的身体里，不然她肯定先控制我身体了。”龙女笑吟吟的卖了个关子。
而赵明月这边脸色一变，“你们不是一起去永生村了吗，不会是白羽出什么事情了吧？”
“对啊，她是和我一起去永生村了，我们一起把永生村里面的信徒都杀了，连剩下来的两个神母都给驱逐出去了，和千目神母甚至都达成了合作关系，以后你再去永生村就不用害怕了。”
“那......”赵明月心急如焚，“白羽呢？”
“先别着急，你先回答姐姐我一个问题。”龙女任由赵明月抓着衣服，笑眯眯开口，“假如啊，白羽现在还留在永生村里出不来了，我说假如，那这样的话，你会不会跟着姐姐呢？”
“不会！”赵明月不假思索，她双手紧紧抓着龙女的胳膊使劲摇了摇，“我肯定会去想办法救她的。”
“那姐姐真是太伤心了。”
“你快点告诉我白羽在哪！”
看小丫头心急如焚的样子，龙女也不打算继续逗她了，伸手指了指身后的那矮小娇弱的人儿，赵明月的视线也跟着望了过去，正巧，白羽这时也在看着她姐妹两个。
视线相对，赵明月松开了龙女的衣服，樱唇半张，一双黑亮的眸子里就差写上震惊和疑惑四个大字了。
视线中的少女年纪不大，十一二岁的模样还是一只小萝莉，乌黑顺滑长发扎成低马尾随意披在身后，巴掌大小脸蛋满是未脱的稚气，大概也正是因为年纪小的缘故吧，这小丫头的皮肤相当好，白皙娇嫩犹如一块上好的牛奶丝绸。
五官相当端正，几乎完美，多一点少一点都会破坏掉这种感觉，从仿佛蕴藏着星河的眸子到小巧精致又挺立有型的鼻子，再到不点自红的樱唇小嘴。
她印象中的小萝莉，唯一能达到这般完美境界的也只有白羽了，可是白羽再怎么说也十五六岁的年纪了，介于少女和萝莉中间，也就是说，把她看做萝莉，年纪又太大了，看做青春美少女的话又显得太幼。
而眼前这只萝莉，是毫无争议的，最最纯正的萝莉的可爱和清纯，她的身上存在着一种白羽身上所有没有的气质，那就是让人爱不释手，恨不得紧紧将其抱在怀里欺负。
萝莉自然是谈不上身材多么多么好的，赵明月也不在意，有型就行，也不是真的完全平的，胸口的弧度起伏也是相当完美的，至少在萝莉这个身段面貌上是最完美的。
她不太喜欢那种网上的大胸萝莉，就喜欢眼前这个“有型”的小丫头。
真的是让人充满了保护欲和破坏欲，就仅仅只是一眼而已。
虽然很不想承认，但这股破坏欲，是的的确确存在的，当然她有自制力，最多也就是抱在怀里狠狠的在她高冷傲娇的小脸蛋上狠狠吧唧几口。
回过神来，赵明月指了指白羽，又看了眼龙女。
那个眼神仿佛是在问，'这只满分萝莉，真的是白羽吗？'
“还疑惑呢，你看这小丫头脸上冷傲的小表情还不知道吗，就这个高冷的小眼神，锐利的像是把刀子，还有她身上这个气质，也只有你家白羽才有了吧。”
龙女笑呵呵开口，“你还真别说，她这个气质气场，放在一个小女孩身上还真是够搭配的，反正我喜欢这种大小姐一样的高高在上的高冷萝莉。”
越说越有些控制不住，龙女舔了舔红唇，眼眸眯起，“因为这样，征服起来才会更有成就感嘛，你想想啊，这样一只小萝莉被你压在身下，明明眼睛雾气朦胧马上都要哭了，但还是得维持她高冷的形象，所以不得不忍着不哭，继续保持着这种高冷。”
“然后用这种装作凶狠的实际上可怜巴巴的小眼神盯着你，奶音稍有哽咽，‘你，你到底想要干什么，快放开我’，这时候只需要勾起她的下巴，直视着她的眼睛，她就会满脸的羞红。”
“就因为高傲嘛，不喜欢低头认输，明明都被压在身下了。”
这番话一出，赵明月用力点点头，表示深感赞同，俺也一样。
从没有什么时候觉得龙女这家伙居然这么了解她，巧了，她也喜欢这样的。
一般的萝莉说不定这时候就埋在你胸口嘤嘤嘤了，但白羽肯定不会的，八成会像龙女说的这样子。
光是脑补一下那个场景，赵明月就觉得自己有些想流口水了，真是该死的，什么天堂乌托邦。
白羽站在一边，看龙女和赵明月这对姐妹在这发癫，双手抱胸淡淡开口，“我肯定会先给你一刀。”
“看吧看吧，高冷的大小姐萝莉是这样子的。白羽，你要不要照照镜子看看你现在的模样然后再说这句话，你这分明就是在诱人犯罪啊。”龙女的笑容反而是更深更变态了。
“啊~我肯定会先给你一刀~”龙女学着白羽说话，视线又回到了赵明月的身上，“看吧，这种萝莉才是最有成就感的，想想看，平时动不动就想给你一刀的大小姐有朝一日被你压在身下狠狠欺负。”
“嗯嗯嗯！”
龙女和赵明月这些对话不免让人怀疑她俩是不是什么进狱系萝莉控，又或者只是在调侃和开玩笑而已，哪有当着萝莉的面说我要把你压在身下欺负的，这不是打草惊蛇让萝莉提高警惕吗。
但不知道为什么，白羽总觉得这两个家伙，貌似是真的在这么想，尤其是赵明月。
如果是开玩笑的话，能不能把脸上的笑容给收收，这完全不像是装出来的啊。
“白羽，羽妹妹~”赵明月凑了过来，站在白羽的身边。
“这具身体，是恶神的胚胎，用于扼制恶神的，对恶神来说十分重要。”白羽很想离赵明月远点，她这个笑容，很难让人不怀疑她下一刻会不会从背后的双肩包里逃出来一捆绳子。
“但是这具身体呢，本身是没有灵魂的，也没有生命，只是因为恶神长年累月的培养，才会有现在的活人感觉。”
“因为没有灵魂，我附身以后可以直接控制这具身体，这具身体对我来说也有好处，可以吸收里面溢散出来的力量。”
简单把恶神和胚胎的关系说一下，就是看着赵明月的这个表情，貌似对这件事并不是特别的感兴趣。
“白羽，这具身体你还会送回永生村嘛？”赵明月眨了眨眼睛，眼神期待。
“应该是，不会。”
“好诶，咳咳，我是说，这具身体挺适合你的，那你现在这样算不算就是一个活人了？”
相比较萝莉的事情，赵明月其实还是更关心这个的。
既然这具身体是恶神的，和活人也差不多，本质上又没有灵魂就只是一个躯壳，就像是一件衣服一样，那这样的话，这幅躯壳可不可以一直给白羽使用呢，这样她和一个活人，也没有什么太大的区别了。
最后大不了让陆良亭给她办一个假的身份，这样就能够以一个活人的身份生活在一起了，这怎么都要比鬼好吧。
“你用这个身体的话，会不会和活人有一样的感受呢，像是疼痛，情绪的变化，还有你身上还会发冷吗？”
“会，不过稍微有所缓解。”
“有一点也行了，把这具身体留下吧，这具身体能战斗吗？”赵明月摸了摸白羽的头，脸上的笑容收敛了不少。
“不行，这具身体很弱。”
“啊，那怎么办，有变强的办法吗？”
“在家的时候，可以用，出去的时候，我还附在你身上。”白羽心里叹了口气，就很想把头上的这只小手给甩开。
她只是看上去年纪小好吧，灵魂可不小。
这丫头还真把她当小女孩来看了。
“嗯......这样也行。”赵明月尝试去抱白羽，被白羽侧身躲开。
“能在家里用就完全足够了，出去打架的话，怎么安全怎么来。”赵明月抱了个空，倒也不气馁，在她看来，这叫幸福的时光还在后面哩。
“好了，也别腻歪了，走吧，回家。”龙女掏出钥匙打开车门，余光瞥见了躲在一旁的月狐白霜儿才是想起来什么。
“对了明月，这次不光是这一个惊喜啊，其实还有一个惊喜。”
“啊，在哪？”
“看那。”龙女指向白霜儿，狐狸相当聪明，急忙从角落跑了过来，低着头，冲着赵明月不停地摇尾巴。
“小老大你好呀，我是一只月狐，你可以叫我霜儿，以后我就是您的坐骑啦。”
赵明月的身份一看就知道相当不低，至少在白羽那里是相当不低的。
这一路下来，她没少揣测白羽这个人的性格和脾气，得出的结论很简单：杀人不眨眼，内心极为阴暗，很是冷傲，不好沟通交流，头脑聪明。
简单来说就属于杀伐果断的那种，对她有威胁或是潜在威胁的，她都会一言不发上去一刀。
更别说她的实力还如此可怕了，打的两大神母敢怒不敢言。
这种狠角色，她看着这个叫明月的女人的时候，眼神竟然会流露出一些无奈和感慨。
这不是看女儿，就是在看妹妹或者是伴侣啊！
反正惹不起就对了。
“说，说话了！？她她她会说话！？”赵明月震惊，她一开始只觉得这只狐狸真的很漂亮。
“嗯嗯嗯，小老大别惊讶，我在永生村里偷吃千目娘娘的贡品一百多年了，用你们的话来说就是，我已经成精啦。”
霜儿不敢再用那甜的发腻的语气说话，声音还是很好听的。
“那你能化形吗，就是变成人的模样。”
“抱歉啊小老大，我不行，事实上精怪都是不行的，怎么可能会变成人呢，那都直接跨越物种啦，会说话就只是因为我灵智高，然后加上自己的学习而已。”
“不能化形啊。”赵明月若有所思点头，看着这只白毛狐狸还是觉得有些不太真实。
她看过许多狐狸精的小说和影视作品，没想到有朝一日，她真的能看见活的“狐狸精”，虽然这只狐狸精没办法化成人形。
上车，狐狸坐在副驾驶，赵明月自然是和白羽挤在后排。
回去的路上，白羽把永生村的情况大致上和赵明月说了一遍，介绍了一下霜儿的来历以及她现在这具身体具体有什么办法，最后也说了守门人这个组织和焚心的关系，就连千目的事情也说了一遍。
但有一点，白羽没有和赵明月说。
那就是千目神母所说的灵魂破碎一事。
灵魂破碎分为阴阳两面，陈韵诗是阳面，千目神母就是阴面。
相同的，龙女也是这样，龙女属于阳面，那一定还有个阴面是没有找到的。
问题是，龙女的身份比较特殊，她是赵明月一直都在苦苦寻找的亲姐姐赵忆。
赵明月不知道这个情况，龙女知道了但是没有说。
她没有做好这个准备，该以一种什么样的姿态和机会去找赵明月说明白这件事，然后相认。
用她的话来说，她是赵忆，但也不是赵忆，最多只能算赵明月的半个亲姐姐。
龙女是觉得，现在这种关系还不错，她可以看见明月的变化，她的生活好不好，会不会有人欺负她。
反正也同样是陪伴，只不过这个姐姐的名字叫“龙女”而已。
不告诉赵明月真相，龙女也不感觉残忍。
反正现在赵明月有白羽在陪伴着她，有白羽在，她不相信谁能有这个本事欺负到赵明月的头上。明月也不会因为找不到姐姐自己一个人孤苦伶仃感觉生活苦。
她有白羽陪伴了，短时间里找不找姐姐，也不会影响什么。
“我记得，店长就是守门人吧？”赵明月沉思。
“对，所以明天我们过去参加守门人的行动，找机会问一问这个叫安却的和尚在什么地方。”
“问，必须要问，这个和尚太可恶了，千刀万剐死不足惜！”赵明月抬起她的小拳头，一脸愤恨。
她只是简单听白羽说了千目神母的过往，都觉得安却这个和尚实在是太该死了。
招来了焚心，抛弃了千目，因为他的始乱终弃和谎言，让千目神母活生生被折磨死，也间接将整个永生村给害了。
没有这个和尚，她的爸爸妈妈不会死，姐姐不会失踪，她的生活大概就和一般人差不多，平平淡淡但是充足。
唯一的不好，就是她就没有机会去接触到白羽了。
“好了，到地方了，你们两个聊吧，我就不参与了。”
龙女摆摆手，在两人一狐狸下车后，摇下了车窗，给白羽投去一个小小的‘wink’，“今晚真是一个难忘的夜晚，我的身体还算是好用吧，大小姐。”
“期待我们的下次合作哦，我的身体，永远都等着你。”
在赵明月的气急败坏的怒视中，龙女娇笑一声，踩着油门离去。
对于白羽而言，今晚获得了许多重要情报，也弄来一具作用非常大的胚胎。
龙女帮过她，将焚心主动给吸收在了身体里，那她自然也会全力以赴帮助龙女。
对于赵明月而言，这次的任务虽然就差最后一步，但磨炼还是有的，尤其是黑夜游乐园。
下次还可以进去，到时候再把遗憾填补。
对于白霜儿而言，她知道今晚开始，她将开启一个全新的生活模式。
当坐骑也没什么，白羽和赵明月看上去也不是那种会虐待她的人。
回到家里的第一件事，自然是拉着白羽往浴室里面钻。
至于说白羽提出的，她自己也能一个人洗澡的建议，被赵明月直接否决掉了。
她给的理由很简单，两个人洗澡多省水啊。
“白羽，明天我们要去找店长吗？”雾气朦胧的浴室内，赵明月抱着白羽，小手倒是老实，只是放在白羽肚子上。
“行。”
“那你要用这个身体去嘛？”
“不行。”
“试试嘛，只是上班，又没有什么危险。”
“不怕一万，就怕万一。”
“好吧好吧，那我还有个小小的要求，不知道羽妹妹能不能答应。”
“你说。”
“今晚一起睡啊~”
恶神的胚胎身体，这不得好好研究研究？
·
·
晚上还有，求票票，给跪了~
第一百九十三章 新身体的作用是贴贴？
赵明月租的房子很小，一室一厅一卫一厨房，她和白羽睡在卧室里，月狐霜儿就只能够睡在客厅的沙发上了，对此，霜儿倒是觉得没有什么问题。
睡在沙发上，总要好过在卧室里面看两个女孩子做羞羞的事情要好吧？
她是一只狐狸诶，看人类做这种事情，也不觉得有什么，何况她还是一只母狐狸，就更不会有什么太大的反应了。
再者说来，她一个当坐骑的，看两位老大晚上嘿嘿嘿，弄不好的话可是要掉脑袋的。
“不理解人类的想法，人类不都是男人和女人吗，晚上睡在一张床上面。怎么她俩都是女孩子，也会这个啊。”
霜儿蜷缩在沙发上，听着卧室里传来的赵明月多少有些变态的笑声，她抬起头看了一眼，又马上趴下，“不懂不懂，这就是人类的世界吗，好复杂。”
要是一个男人和一个女人，即便这个女人是一只女鬼，她都不会说什么的，偏偏是一个少女和一个萝莉，说不上来的奇怪诶。
赵明月这样对待一个萝莉，在人类的社会里会不会犯法啊？
好吧，人类的法律貌似也不会去保护一具被鬼魂所附身的尸体。
“真的是，太疯狂了，白羽那么厉害，把阿舌和梵音都打跑了，那她现在在床上不会真的是被压在身下的那个吧？”
“听上去好像还真的是这样诶。”
白霜儿不理解，为什么白羽这么强大的鬼魂，会在这种事情上面被压在身下，这也不符合她的性格啊，她怎么会甘愿被压呢，她应该是压人的那一个啊。
卧室里，赵明月自然不清楚狐狸的想法，此时她正以一种很尴尬的姿势侧身压在白羽的身上，双手捧着白羽的脸仔细盯着看，从脸到脖颈再到锁骨，然后慢慢往下。
可惜的是关键部位都被白羽身上的明显大了一号的青蛙睡衣给遮挡住了。
那一个小小的拉链，只要能两指捏住，然后慢慢向下拉开，就能打开一个全新的世界。
可是没办法，白羽的眼神都有些不太对了，她要是敢对拉链下手的话，一定会被白羽锤脑瓜的，她以前就尝试过。
记得那是一个美妙的夜晚，她总觉得手掌心里缺少了点什么东西，就像找个软绵绵的东西捏一捏。
再然后，就被白羽一个脑瓜崩弹在了脑袋上，可疼了。
“真的和正常人一模一样诶。”捏了捏白羽的脸，又伸手抓住白羽的胳膊，将手心包裹住白羽的小臂，赵明月慢慢感悟着掌心之下传来的温热。
她是真的有些小小震惊，算下来，这是她认识白羽这么长时间，第一次在她的身上感受到体温。
虽说冰冰凉凉也很舒服，又凉又软又有弹性是一种别样的风味，但真说起来，还是温软更舒服一些。
“这具身体不会是活人的吧，羽妹妹你是什么感觉？”
“和附身你们的感觉并不一样，可能是因为本身就是空壳的原因，这具身体更加契合我。”白羽老老实实给出一个回答，任由赵明月压在她的身上。
“这具身体肯定是死了的，本身就是很多尸体缝合在一起然后多年韵养的产物。”
抬起一只娇嫩的小手，手指纤长好看如青葱，手背白皙清晰可见的血管脉络，如果把手抓住她的手腕，甚至都能够感觉到脉搏的跳动。
这就很神奇了，和她之前所遇见的恶神完全不同，她以前所遇见的恶神好歹还有半个本体，她曾经还砍死过一只恶神，将其头颅拿出去售卖。
“那这样的话，你的这具身体岂不是活了一二百年了，比我奶奶的奶奶岁数都大啊。”
赵明月将白羽的手抬了起来，撸起袖子把自己的胳膊放在白羽的胳膊旁边对比了一下，然后她就发现白羽的皮肤比她都要细腻光滑一些，就和没有毛孔似的，她自己的皮肤在手感上都差了一点。
“这些恶神到底是怎么做到的，这么离谱。”
“有脉搏，可惜我不是中医，不会把脉，不然我也给你把把脉。”
赵明月研究了半天，视线又转移到了白羽的眼睛上，“白羽，这个眼睛为什么是红色的呢，是你附身的原因吗？”
“大概是的。”
“暗红色的眼睛，真的好看诶，就和天生的美瞳差不多，呜呜呜，羡慕了，我不喜欢带美瞳的感觉。”
撩起一缕青丝在手指尖轻轻滑过，赵明月都不知道自己今晚上到底是感慨过多少次了，这身体也太神奇了。
仔细看上去，确实是有那种死人的冰冷感和不自然的感觉，她想不明白这身体都活了这么长时间是怎么保持“青春永驻”的，一百多年了还是个萝莉模样，吸血鬼嘛这是。
“对了白羽，你的这具身体需要吃饭吗，会不会感觉到饿呢？”
“暂时没有感觉到饿，应该是可以吃饭，但吃饭并没有什么用处，这具身体也不需要通过食物来摄取营养。”手放在平坦的肚子上，白羽几乎都要忘记饥饿和吃饭是什么感觉了。
“不需要吃饭啊，那就是说，想吃就吃，不论吃多少都没事，完全不需要担心长胖的问题。”一下扑倒在白羽的怀里，赵明月头靠在白羽的胸口，“呜呜呜，太羡慕了，而且还是青春永驻，永远都不用担心衰老，也不用担心生病。”
“没有生老病死的忧愁，羡慕啊。”
一边说着羡慕，赵明月一边是用脸在白羽的胸口蹭了蹭。
本就不是完全的平胸，所以蹭起来还是能够感觉到睡衣下的一团柔软的，才是想起来白羽没有内衣，穿的就是她之前买的。
胖次的问题倒是不大，关键是上身。
一直到刚才给现在的白羽找衣服换衣服时，赵明月才不得不承认一点。
那就是白羽的本体，胸口规模和发育还是相当不错的。
她以前觉得小，那是因为她自己的太大了，每次买内衣，隔一段时间就会觉得有点小了，还是最近一年这个势头才堪堪停下，不然真的是大困扰，尤其是上体育课的时候。
“明月，你在干什么呢。”白羽轻叹一声，这丫头怎么越蹭越上瘾了呢。
“诶嘿嘿，是听心跳呢，对心跳，只有找对位置才能听得更清楚嘛，我这是在找位置呢。”
这话一出，白羽满脸无语。
“明月。”
“诶，我在。”
“你说有没有这么一种可能，心脏是在另一侧。”
“啊这。”赵明月动作一顿，然后光速换了个位置，开始在另外一侧胸口蹭。
只能说，完全难不倒她。
“真的有心跳诶，太神奇了，到底是怎么保持的，难道就靠那些诅咒和恶念吗，这些东西能带来身体所需要的营养？”
“算了，都是恶神产物了，提科学医学好像不太行。”
“白羽，羽妹妹~”
“你说。”白羽头疼，每次赵明月这样喊她的时候，都没啥好事。
果然，就听赵明月道，“要不然，那个，今晚我们睡一个被子里面吧，我的被子里可香了，真的，反正你现在有身体了，我抱着你也不会有什么问题。”
“......”
·
·
清晨，闹钟准时响起，赵明月一条藕臂探出被子将闹钟关上，迷迷糊糊就要摊手去抱身边的人儿，结果自然是搂了个空。
她睁开眼睛，身边人儿已经不见了身影，只有外面隐约传来了一些动静，貌似是有什么人正在做饭烧菜。
赵明月顿时就来了精神，哗啦一声从被窝里坐起身。
家里就只有她自己，白羽平时又不会给她做饭，那外面正在做饭的人是谁？
总不能是客厅里的那只狐狸吧？
疑惑中，赵明月换好衣服，将睡衣叠好放在一边，小心翼翼拉开门走了出去。
外面电视也被人打开，里面放着动画片猫和老鼠，她所认为的本应该在炒菜的狐狸这时正窝在沙发里，目不转睛盯着电视机，那条灵活的蓬松大尾巴旁边就是遥控器，谁放的电视一目了然。
霜儿看到赵明月起床，抬起头来打了个招呼，“小老大早上好呀，老大现在正在厨房里面做饭呢，你先去洗漱一下吧，饭菜很快就好啦。”
“老大？做饭？”
赵明月皱眉，迈步走到了厨房门口，然后就看见了一道娇小的背影垫着脚尖拿着锅铲在熟练地翻炒着什么。
这道身影的身高只有一米四多，脚上还穿着粉白的蕾丝边童袜，套着一双卡通拖鞋，由于垫着脚，手上不停地翻炒，她脚腕上袜子垂下来的几颗浅蓝色小珍珠挂件还在轻轻晃动十分可爱。
这双卡哇伊的袜子自然是她给白羽买的，只是白羽一直都不肯穿，总是说她一只鬼，穿什么袜子。
现在老老实实穿上，都不用白羽解释，赵明月都知道是因为什么。
这个画风的袜子和白羽可是太不匹配了，白羽怎么可能会穿呢。
但是，她给白羽买的袜子，全部都是这样的。
不穿也得穿。
实在不行，那就是白丝了，要么是小熊草莓过膝袜。
“咳咳，那个，白羽，要不我来？”
赵明月走了过去，站在白羽的身边。
家里的锅台有点高，白羽不踮脚的话也倒也行，稍微有点不是那么方便，踮起脚就好很多。
白羽翻炒着锅里的青椒炒肉，动作比赵明月熟练得多，饭菜的色香味也全部吊打赵明月的菜，纯纯的厨艺压制。
“不用了，你去洗漱吧，一会就可以吃饭了。”
“嗯......”上下打量白羽一眼，视线停留在她腰间的围裙上，赵明月摸着下巴，“我以前都没发现你做饭这么厉害。”
“我说过我会做饭。”
“那你为啥以前不做？”
“以前我又吃不了，我做饭干什么？”
“啊这......”不知道是不是她的错觉，她总觉得白羽说句话的时候，看她那个眼神好像在看一个白痴。
“好像的确是这样的，那好，我去洗漱啦，等会试试我家大小姐的厨艺~”
早饭时间，看着桌子上的三菜一汤，赵明月承认自己在厨艺方面被这个小萝莉给吊打了，吃到嘴里，这个想法更是超级加倍。
感慨白羽真是万能，赵明月想到了什么，“白羽，能尝出来味道吗？”
白羽夹起一块鸡翅，小口咬了一块，在口中细细咀嚼，秀气眉头微皱，看得赵明月紧张万分。
喉咙滚动，白羽眉头舒展，轻轻点头。
“可以。”
·
·
“这算不算是全新生活的开始？”前去便利店的路上，赵明月脸上是止不住的笑容，她将兔子玩偶高高举起，接着紧紧抱在怀里。
身边路过的人纷纷回头看向这位青春少女，疑惑这么好看的女孩子是怎么了，大早上对着一个玩偶说话，还是一个这么丑萌的兔子玩偶，也不知道这玩偶是谁做的，这手艺，怕不是做鬼屋道具来了。
对赵明月而言，白羽用新的身体可以当一个活人来生活，这就是全新生活的开始，是一个值得纪念和开心的日子。
她替白羽感到开心，从白羽风卷残云一样用大小姐身体将所有大部分饭菜都吃掉，就能感觉出来她到底是有多么高兴了。
白羽不是那么会表达情绪，她基本上都是冷着一张脸，所以想体会她的感觉，只有从她的表现上来下手。
她呢，也乐意去观察白羽的小动作。
叮铃~
推开便利店的大门，赵明月蹦蹦跳跳走了进来，肉眼可见的心情好。
“明月，什么事情这么开心。”李天安在打扫着便利店里的卫生，侧头看见了赵明月满脸笑容的模样。
“暂时不能和店长说，反正是一件很值得开心的事情，对我来说非常重要呢。”
“那恭喜了，去货架上拿一瓶喜欢喝的，就当是我请你的。”
“嘿嘿嘿，谢谢店长。”赵明月从货架上拿了一瓶牛奶，哼着歌走到柜台后面，将兔子玩偶犯下，熟练穿上工作服。
“明月。”
李天安将拖把放了回去，走到了柜台前面。
“白羽在吗？”
“在的啊店长，有什么事情吗？”
“是这样的，白羽不是说，要去参加今晚上任务吗，找她聊聊。”
赵明月这下才想起来这件事，连忙开口，“对对，昨天白羽也和我说了，我今天一开心就给忘记了。”
“没事，去那边坐吧，这个时间点来的客人不多。”
休息区，李天安坐下，看见白羽本体在大白天正大光明现身，哪怕知道了她实力不弱，也不由是眼皮抽了下。
联想到她七响都快八响了，顿时又觉得合理了起来。
“坐。”
白羽也不客气，点头坐在了李天安的对面。
“怎么突然想参加守门人的活动？”李天安开门见山。
“有些事情，和你们守门人有关，得接触一下。”
“嗯，知道了。今晚上，守门人确实是有个任务，这个任务你是知道的，就是陈冰糖的事，她妈妈不是受伤了吗，这段时间一直没有解决，大家都挺忙的。”
“然后这个消息就不知道被谁给泄露了出去，大概是那天过来的假道士，这道士懂点东西，是某个守门人的手下。”
“实不相瞒，昨晚上他们已经来找过我了，这五个人都是天常市的，其中三个师出同门，另外两个也是一伙的。”
“这五个人呢，其实也还有些实力，他们对付鬼的方法和我不一样，他们属于控鬼一类，就是驱使鬼怪去吞掉别的鬼怪，和鬼域的人差不多。”
“那就是说他们几个身上都有厉鬼喽？”赵明月忍不住插嘴。
“是的，不然也不会这么大胆在不通知我的情况下不请自来。”李天安摊手，提到这几个人就有些头疼。
“守门人这个组织呢，很松散，没办法和鬼域对比，所以内部拉帮结派的情况实属正常，这五个人就是盯上陈冰糖的母亲了，那只恶灵，想要尝试抓捕一下，看能不能用他们的控鬼术操作操作。”
“实在不行，杀掉给他们养的鬼当养料也是好的，这就是他们的根本目的，恶灵嘛，本身就是好处，上下都值钱。”
白羽盯着李天安的眼睛，“有话直说。”
“好，我也不卖关子了。”李天安表情有些僵硬，“这几个家伙，人品有些问题，操纵鬼做一些见不得光的事，你能想到的，都是他们已经做过的。”
“但再怎么说，这几个家伙手里都有一扇鬼门，他们要是死了，这些鬼门无人看守，很麻烦的。”
“你想让我放过他们？”
“对，能留一条命，就留一条命。”
“如果他们死了，会不会有人过来接管他们的鬼门？”白羽眼睛微眯。
“不确定。”
“安却这个人，认识吗？”
“安却啊，守门人组织的发起者，算是我们的半个老大吧。”
“有办法联系吗？”
“我没有，别人就不确定了。”
白羽沉思，没有答应也没有拒绝，只是嗯了一声，起身进入了赵明月的影子里面。
她的目的仅仅只是找到安却，然后将对付焚心的办法拿回来。
至于这五个人，杀不杀，就看他们到时候会干什么事了。
只是今晚，白羽觉得不只有五个人那么简单。
陈韵诗这边也有问题，她是怎么知道守门人计划的？
不出意外的话，今晚会有三批人到场，会相当热闹。
·
·
求票票，给跪了嘤嘤嘤。
第一百九十四章 人渣的救赎
李天安坐在椅子上，手里把玩着一只小巧精良的手机，目光时不时朝着赵明月的方向瞥一眼，眼神陷入了沉思之中。
今晚如果出事的话，这几个家伙的鬼门该怎么办，这是一个值得深思的大问题。
除了这件事，他还在想另一个问题。
白羽为什么会突然想找安却？
他所能想到的白羽和安却有关的事情，只有一个永生村。
作为李半仙的师父，他自然是知道一些永生村内幕的，只是一直没有和白羽说，主要是担心他这边一说出口，白羽会拉他去永生村走一走，他是一辈子都不想去那个鬼地方。
“难道是，她想对永生村下手了吗。”
“安却......”
柜台后方，赵明月正在摆弄着桌面上的兔子玩偶，在心里和白羽聊着天。
白羽找到新身体这件事，可要比白日游乐园要重要多了。
“羽妹妹，今天晚上的任务，你要用你的那个身体去参加嘛？”
“不了。”
“去一下试试嘛，反正过去了以后就直接说你是店长的徒弟就好啦。”
“不行，那具身体不方便战斗。”
“好吧好吧，也是呢，今晚上过去，肯定要大吃特吃，把那些家伙的鬼都给吃掉，又是一场自助餐。”
“嗯。”
“对了白羽，刚才店长说，这群人用鬼去做一些过分的事情，是什么事啊，他们是守门人的话，那和店长不应该差不多吗。”
“这群人利用鬼，去帮助某一些人做脏事，比如说杀掉竞争对手，或是恐吓竞争对手，用鬼去缠住他们所看上的女人，用鬼发财赚钱。”
“鬼还能这样用吗？”赵明月皱眉，白羽说的这些事情她肯定都有想到，就是有些不太敢相信。
“可以。”桌面上，兔子玩偶红色的眼睛闪烁，“鬼就和刀枪一样，对于他们这些人而言就是工具，好与坏，都看使用这个工具的人。”
“如果真是这样的话，那这群家伙也太过分了。”说着将白羽给捧了起来，赵明月在她的兔子脸颊上吧唧了一口，“我没有把你当做工具，我把你当做我的家人。”
语气稍稍停顿，赵明月附耳补充了第一句，“很重要很重要的家人。”
·
·
破旧公寓楼到处都充斥着难闻腐败的味道，墙皮大片脱落，偶尔的几处墙壁裂缝中，几缕黑烟一闪而逝。
人去楼空这么多年，荒废至今，却每天都能在这栋公寓楼内听到许多人吵吵闹闹的声音，警察都为此前来不下于三趟，每次都无功而返，说是传来声响动静最大的顶楼也完全没有一个人影存在。
“那只鬼的样子，你看清楚了吗？”黑灰色皮鞋踩在地面破碎的玻璃上面而发出一阵让人牙酸的声音，漆黑房间内点着红色的蜡烛，那黯淡的火光，隐约可见房间里站着六道身影。
安天河半蹲在一道虚幻的人影身前，见男人浑浑噩噩回答不了问题，他皱着眉头将两根暗红色的钉子给拿了出来。
“师兄，这样不好吧，这种小鬼，别不是一钉子下去就死了。”一旁，孙海看到这两枚钉子不由开口提醒了一句。
“没事的师叔，这种小鬼在白天的时候就这样，脑子都不是清醒的，师父这也是让他清醒一下。”
周立说话间，安天河已经将两根暗红色的钉子给一左一右钉在了小鬼的双脚内，小鬼一声凄厉的惨叫，光是听到这声音都能感觉到他究竟是有多么的痛苦，随之身影顿时虚幻了不少。
“镇魂钉，好东西啊，能让不会开口说话的鬼开口。”
“告诉我，那天晚上过来清洗你们的鬼长什么样子，自己来的，还是有活人带她一起来的。”
“就是你们口中的暴食，把你所知道的都告诉我。”
趴在地上的鬼魂闻言抬起了头，本还想说些什么，一听到暴食两个字，顿时脸色大变，抱着头什么都不肯说，一副收到了极大惊吓的模样，在地上扭动着身体，都还不等安天河出手，这只鬼就化为了一道黑烟消失不见。
安天河眼神一凝，站起了身。
房间内其余四人互相对视了一眼，这情况已经是他们所遇见的第二起了，上一只鬼就是问得好好的，一提到那天晚上的事情就直接吓死了。
虽说有镇魂钉在，这些鬼也活不了两分钟了，但是一提到暴食就这副惊恐模样，直接被吓到魂飞魄散，说全部是因为镇魂钉，他们是不信的。
这些小鬼本身就比较脆弱，和生前肯定不一样，心思也变得更加单纯敏感，直接问暴食的问题问不出来什么，用镇魂钉帮助其清醒，最后的结果就是这样。
这种事情他们不是第一次做了，甚至把竞争对手弄死以后，将其炼成厉鬼，然后这套操作再来一遍。
但他们还真是第一次碰见被吓死的鬼。
只知道那天晚上来了一只很厉害的女鬼，用极其残忍的手段将这里的所有厉鬼都吃掉了，只留下他们这些塞牙缝都不够的小鬼。
把鬼门里的鬼都清扫一遍，这件事本身就值得单拿出来说说。
鬼门附近有多少只厉鬼，厉鬼的质量怎么样，有没有红衣。
然后才是这只鬼要做到什么样的程度，能把剩下的小鬼吓成这样，几乎是脱口而出一个词语，“暴食”。
“看样子是真的问不出什么有用的东西了。”安天河拍拍手，将地上的两根钉子给捡起来。
“算了，先走吧。”
他们这次来的目的就一个，弄清楚暴食和李天安到底有没有关系？
弄清楚这个，相当于抓住李天安一个把柄。
五人从公寓楼内离去，站在街道上，回头望一眼这栋破旧建筑。
还没接触到暴食，心里就蒙上了一层薄薄的阴影。
不安感萦绕心头。
他们没人开口去说，觉得他们五个人联手，还能怕了一只女鬼不成。
可总觉得哪里不太对劲。
·
·
“姐姐，我们会没事的，对吗。”陈冰糖抱着画本缩在墙脚，她怔怔盯着床尾，把自己半张都埋进膝盖里。
“姑姑告诉我，有坏人要来抓我了。”
陈天然倚靠在墙壁上，侧眸望着她这个可怜巴巴的妹妹。
她上次把陆良亭给拽过来，出了想要尝试和陆良亭发展一下感情之外，就是她妹妹陈冰糖的事情了。
她想让冰糖高兴一些，如果有可能的话，冰糖的姑姑不一定非得要杀，只要冰糖能回归正常人的生活，一切都好说。
第一次觉得这么无力过。
身为人渣游戏的一员，虽说吊车尾，排名第三十三，但再怎么说她活到了现在，和那群怪物同台竞争从未失败过。
不过她感觉现在的自己就挺失败的。
好歹是人渣游戏参与者，她居然弱到连自己亲妹妹的事情都要交给别人来处理。
也怪她太沉浸现在的生活了，自来到这个世界以后一直都没有去寻找变强的办法。等她反应过来以后，时间已经不够了。
没办法，她自己都没想到，她有朝一日还能够回到她那个破碎的家中。
她不知道这算不算是对吊车尾的照顾，她现在的身份，就是她参加人渣游戏前的身份。
只不过是从陈冰糖的大哥变成了陈冰糖的大姐。
其他的一切都没有变化，就连冰糖的姑姑都是这样。
她知道接下来的剧情发展，就在今天晚上，会来五个不明身份的人，说是李天安的同行。
这群人来了以后第一件事就是把她和她爸推出去，说是做法的过程不允许外人查看。
实际上，他们在冰糖的屋子里，将冰糖给杀害了，以此来逼出冰糖的姑姑。
他们有办法在不造成任何外伤的情况下将冰糖的灵魂拉出来炼化成厉鬼，对外，冰糖的就只是变成了植物人，最后脑死亡。
冰糖死后，她上辈子去调查了这帮子人，最后发现，冰糖真的变成了一只厉鬼，一只年纪只有十岁的厉鬼，而她们对冰糖，貌似不只是将其当做工具来用，还会做一些更加过分的事情。
哪怕是现在，她都觉得这群人才是应该去人渣游戏的人。
怎么会有这么“人渣”的人在世界上。
一只女鬼，一只年仅十岁的女鬼，他们怎么下得去手的？
也是因为这群人，她最后到了人渣游戏里面。
他花了十年的时间找到了这群人的家人，用一些手段将这群人的家人绑走，浇上汽油，然后点燃。
只可惜这五个人她最后也只杀掉了四个。
“冰糖。”
“怎么了姐姐？”陈冰糖抬头。
“答应姐姐一件事情好吗。”
“嗯。”
·
·
“今晚上，就骑着大狐狸过去吧。”
夜晚八点，还有半个小时就到了约定的时间。
赵明月收拾好了东西，站在客厅里，目光看向了正在看电视中的白霜儿。
白羽不愿意用她的新身体，那带着霜儿去总行了吧。
这么好看的大狐狸，做在她背上登场，肯定是要帅爆了。
“好的小老大。”用尾巴尖关上电视，白霜儿跳下沙发。
“我虽然不会打架，但是我长得好看啊，肯定不会给丢人的~”
·
·
下午晚上还有。
求票票，嘤嘤嘤~
第一百九十五章  白羽也会吃醋？
夜色降临，街道上一片黑暗，昏黄路灯所投射下来的光芒无法带来太多的可见度，反倒是让这片偏僻且空旷的老旧街道显得更加幽静，蔓延着一股让人毛骨悚然的气息。
啪。
打火机的火光照亮了安天河半张老脸，他深吸一口香烟，香烟红点在黑夜中一闪一灭。
吐出一口白烟，那呛人的烟味被一阵夜风卷走。安天河指尖夹着香烟，伸手拍了拍自己的衣领，啐一口老痰在一旁汽车轮胎上。
“李天安那个家伙，还没有过来吗。”
他目光看向街道旁边蹲着的四道身影，缓缓开口道。
“师父，李天安说他还需要一些时间。”周立站起身，从口袋里摸出来一块槟榔递给了安天河，“不过师父，我们就非得等这家伙过来吗，我们自己行动难道就不行？一定要看他的脸色？”
站在这里，只要抬头就能看见陈冰糖家。
“不行，还是等着他出来才行，今晚，恐怕不止我们，还会有别人过来。”
安天河随手拆开槟榔塞进嘴里，一边咀嚼，抬手看了眼手表，又拿起烟来猛吸了一口。
“还是这个劲大啊，昨晚上就不应该找那两只女鬼的，搞得我现在都没什么精神了。”
“没事的师父，一只受伤的恶灵而已，我们这么多的人，不会出什么事。”
“恶灵是什么，我担心的也根本就不是这个。”安天河缓缓吐出烟雾，双眼看着街道某一个方向，“我担心的，是有人想要和咱们抢呐。”
“和咱们抢？”
剩下三人也从街道边站起身，来到了安天河的身边，望向了安天河所看着的方向。
街道的另一端，有两道身影快步走了过来，一男一女，一高一矮，男人一身黑色大衣，年纪在四十上下，女人二十多岁，留着精干的短发，妆容精致，手里提着两个黑底金丝边箱子。
“夏飞航，这个任务，我记得没错的话是被我包下来了吧，你这半路插一脚，多少有些不地道吧？”安天河掐灭烟头，随手将烟头丢在地上。
“你的任务？我怎么不知道这是你的任务，再说来，谁规定了任务谁接下就是谁的了？”夏天航冷笑，双手抱胸站在安天河二十米开外的地方。
“你，你别忘了规矩！”
“谁的规矩？”夏飞航身边短发女子同样露出讥讽笑容，“我知道的规矩就是，各凭本事。”
“夏飞航，这次任务对我来说很重要，给我个面子，下次会补偿你。”安天河恨得咬牙切齿，但也不得不开口这么说道。
夏飞航这个人的实力比他强得多，真要是打起来，夏飞航人少肯定是占不到优势的，可问题是这样的话，这次的任务也就别想做了，大家一起内讧，最后就是给恶灵捡漏子。
“我还是觉得小王说的对，这种事情，咱还是各凭本事啊。”
夏飞航摊手，显然没有继续谈下去的意思。
安天河习惯性眼睛眯起像是一只成了精的老狐狸，倒也是一言不发，又默默点燃了一根烟。
“呦呵，这么热闹啊。”
双发陷入沉默以后还没有多大一会，一道轻佻声音响起，又有人从黑暗中走了出来，他的打扮就比较随意没有夏飞航讲究了，一身普普通通的休闲装，倒是同样手里提着一枚箱子。
来者普通不吸引人注意，反倒是身边长裙女人惹人注目，那成熟知性的气质和腿上性感撩人的黑色丝袜就连安天河都不由是歪头多看了几眼。
相比之下，光是气场上，这位女子就要比夏飞航的短发助手强上太多。
“芜湖，还真来了这么多的人，看样子咱消息传播的相当不错诶。”
陈韵诗心中千目的声音响起，又开始叽叽喳喳起来。
“来的人越多越好呐，这样就能一网打尽了，韵诗，只要咱们把这些人都给抓起来然后放出消息，就不信安却能够坐得住。”
和白羽约好了，陈韵诗也是今晚到，目的也在守门人的身上。
陈韵诗狭长凤眸打量了一圈众人，秀气眉头轻佻。
“来了这么多人，我们两个是对手吗？”
“放心吧。”千目的声音继续在心里响起，“你忘记了吗，来的人可不光是咱们啊，那个叫白羽的也会来，忘记了吗。”
“她来......我倒是怕她过来以后把这些人都给宰了。”
“你说的有道理，不过我想她应该可以克制住自己。”
“但愿吧。”
陈韵诗和千目在心中沟通交流的同一时间，安天河已经和休闲装男子攀谈了起来。
“林州，你师父身体最近怎么样，听说他老人家现在已经打算退休不做了？”
“我师父啊，还行。”林州脸上挂着笑容，比夏飞航看上去要好交流的多。
“那你这次来是为了......”
“安哥，你为了什么，我就为了什么呗。这次这只恶灵，是我师父再三吩咐我的，一定要拿到手，所以这次我就不能和你合作了哈，大家各凭本事了，等回去了，我请你喝酒。”
安天河点点头，表面上没什么表情，插在口袋里的手已经紧紧攥成了拳头，指甲深深插进肉里，眼神也开始变得逐渐危险起来。
一定是李天安那个家伙做的，一定是！
这家伙就是不想把这只恶灵给让出来，但是他自己实力又不够，所以故意放出消息找人来捣乱。
可恨可恶。
“师父。”周立皱眉，拉了下安天河的衣袖。
安天河使了个眼色，示意他暂且不着急。
又来了两方人又如何，他们这边仍然是人数占优。
五对四，优势在我。
“师兄，这两个家伙就是不给你面子啊。”孙海死死盯着夏飞航，他十分不爽对方的打扮，看上去和个成功大老板一样，装的人模狗样的实际上不还是处理这些脏活累活，装给谁看呢，还戴着眼镜，够恶心的。
“我没记错的话，这个辖区是李天安的吧。”夏飞航双手抱胸，注意到了孙海的眼神，“又不是你们辖区，我们来就来了，你有意见？”
“哼。”
“李天安这个家伙干什么吃的，辖区出现一只恶灵，不通知大家？”夏飞航懒得搭理孙海，冷冷开口，“出现恶灵就应该通知周围的守门人一起过来帮忙，只是规矩，真要是出事，他李天安能担当得起吗？”
“你这话说的，李天安要是真的一点都不在意，你我还能站在这个地方？消息不就是他放出来的吗。”林州单手插兜，对一切都不是那么感兴趣的模样。
“反正都是来帮忙的，和气一些不行吗，有什么火气等会找到恶灵的时候再撒不好么。”
话落，三方都陷入了沉默之中。
任务随时都可以开始，而现在的问题是辖区的主人还没有来。
再怎么争抢，等着李天安来是规矩。
·
·
同一时间，李天安正缓步跟在一只人高白毛狐狸的后面，不时瞥一眼这只会说话，体型比一般猛兽还要大上两圈的狐狸以及她背上所坐着的那道少女倩影。
他觉得自己是当了二十多年的守门人了，什么东西没见过？
妖魔鬼怪到恶神，甚至永生村那边都进去过，虽说是在师父的带领下。
这种成了精的精怪，也是遇见过的，接过有关精怪的任务，还不止一次，记得一次是黄鼠狼，所谓的大仙，一次是一只成了精的羊。
但是能做到自由控制体型大小的，还能口吐人话，智商完全不比一个成年人低的狐狸，他是真的第一次见到。
即便是他，脑海里都不由是蹦出了一个想法。
这只狐狸，怕不是会变成人哦，书里记载的那种专门吸收书生精气的狐狸精。
再被这只狐狸投去一个鄙视的眼神以后，李天安才意识到也许是她想错了。
说回来，这么一只狐狸，实力绝对不可能弱的，至少不会比一般的红衣要弱。
关键是还这么聪明，那她又是发生了什么，这么害怕赵明月？
准确点来说，不是害怕赵明月，而是害怕赵明月身体里的那位。
这类精怪，他师父曾经也和他说过，说是极度高傲自大，别说是当坐骑了，看她一眼，可能就因为没有说赞颂她的话，就会被妖术给影响控制。
也是因为如此，民间才会有“大仙”一类的说法。
这些精怪在人类面前会将自己伪装的很厉害，装作神灵。
赵明月今天特意将自己打扮了一番，身上的蓝白长裙飘逸，属于汉服类元素，原本她是想着自己穿一身巫女元素长裙的，连头发都按照巫女那种类型精心编织一下，在找遍了衣柜以后也没有发现一件。
没办法，只能换上这身飘逸汉服长裙了，把头发也顺手编织一下，插上那根看似银质，实际上就是涂了银色油漆的劣势塑料发簪。
其实这一切，都是是她在看到霜儿真的可以变大给人坐的时候突发奇想。
某个地方的文化里，神灵和巫女都是骑着狐狸的。
她没有巫女服，汉服也一样能骑狐狸吧？
赵明月本身颜值就不低，在精心打扮过后，侧坐在月狐的背上，有了月狐的衬托，显得更加仙气飘然，身上的衣服搭配上白毛月狐仿佛自带仙气特效，真恍然如神女降临，叫人难以挪开视线。
连李天安当时第一眼看见赵明月的时候都在想，未来也不知道哪个幸运的小子能娶到她，那可真是太幸福了。
这话不是反话，是真的这么觉得的。
一度有种如果他再年轻个二十来岁该多好的想法。
就是吧，这也不全是好处。
赵明月这丫头水灵水灵的，和老天爷亲手捏出来的瓷娃娃一样偏心，去了以后，恐怕会被安天河那几个家伙给盯上。
不是恐怕，是百分之百。
有些时候，女孩子太过漂亮其实是坏处，尤其是对于那些没有身份和背景的女孩子来说。
一副完美的躯壳，必然会引来一些心怀不轨之人。
像是安天河这类人，假设赵明月没有白羽的话，那这次只要赵明月出现在安天河的视线之中，他必然会用他的控鬼术，对赵明月做些什么。
只是可惜现实没有假设，现实情况是，安天河敢对赵明月动手动脚，白羽这护短劲天大的鬼，肯定也会对安天河动手动脚，然后来个掏心掏肺两肋插刀什么的。
想到这，李天安难免有些觉得无奈。
他今天已经和白羽暗示过了，就是想让赵明月今天打扮的稍微那么普通一些些，不要那么引人注目，这样少一点冲突不是很好嘛。
然后再看看赵明月现在的打扮。
变本加厉了还。
这点从一路上的回头率和路人不时掏出手机拍照就看得出来。
也就是大晚上的，青年公寓这边还比较偏僻没什么人，不然赵明月这身打扮，恐怕是要被围起来拍照了。
不光是因为她的颜值问题，也因为屁股下面的狐狸。
相信许多人一辈子都没见过比狮子老虎还大的狐狸，这要是传到网上，这不得引起轩然大波。
快要到了青年公寓大街，赵明月这时才想起什么来。
“白羽，我这身打扮不会引来什么麻烦吧，店长早上不是说了嘛，那群人不是什么好人，那我这样......”
“没事，何必为了这些蛆虫就影响到你自己呢，要是只因为你打扮的漂亮，就惹来麻烦，那错的也不是在你。”
“谢谢羽妹妹安慰。”
“但是。”
“啊？”
“但是不适合战斗，下次想穿，只准在家里穿。”白羽声音听上去还算是平淡。
赵明月愣了一下，她穿这身裙子的时候是特意研究过的，除了稍微有些长之外，是不怎么影响打架的，反正肯定要比她以前穿的裙子要方便。
那么问题来了。
以前穿那些裙子的时候白羽都没说什么，怎么这次就特意提了一下呢，批评她的裙子不适合打架？
赵明月逐渐明白了什么，脸上笑容加深，她双手将怀里的兔子玩偶举了起来。
“我怎么好像，闻道了一股醋味呢，羽妹妹？”
·
·
晚上还有。
求票票，给跪了~
第一百九十六章 赵明月是病娇？
街道空旷寂静无声，连街道两旁的房屋内都没有几户人家是点着灯的，也就是在这时，一道略显猖狂的娇滴滴的笑声打破了这层寂静，将身后的李天安都看愣了。
赵明月这丫头突然的受到什么刺激了，笑的这么开心这么大声？
故意是在和白羽说话吧，正好是说到了什么开心的事情？
“那个，明月啊。”等赵明月笑完了，李天安忍不住上前，“就在前面不远了，我先过去看看，说不定我的那些老朋友都已经是在那里等着我了，都这个时间点了。”
赵明月脸上的笑容依旧有些停不下来，听到李天安的话，她轻轻点点头，“好哒店长，那你先过去吧，我跟在你后面。”
“行。”
李天安加快了步伐，转身朝着青年公寓前面街道快步走去。
赵明月的事情先放在一边，安天河那边估计是要等不及了，要是直接就动手反而还麻烦了。
这次来的估计不止是安天河等人，还有其他人也参与了进来。
表面上都是奔着恶灵来的，背地里应该还有交锋。
鬼门这个东西对他来说就和累赘差不多，但对于安天河这种人，用处可就大了。同样的，辖区对他们来说也很重要，直接影响着他们能捞多少钱和身份地位。
望着李天安快步离去的背影，赵明月摊手。
她也不知道李天安为什么非得要走路过来，明明他自己可以开车的。
大概是因为上次的酒驾，所以驾照被吊销了吧。
“喂，羽妹妹你倒是说话呀，不要害羞嘛。”
“我懂了，羽妹妹是喜欢古风元素对吧，下次逛街的时候，那我们就多买一些古风元素的衣服，给你也多买一些，你觉得怎么样。”
“其实我也很喜欢古风的，只不过之前是钱包太空完全买不起。这类衣服很烧钱的，买便宜的没有那种质感，还不如不买呢。”
赵明月发现了新大陆一样，她是在心里默认了刚才白羽就是在吃醋，不然怎么会让她只在家里穿这身衣服呢。
这真的不怪她反应大啊。
白羽的一贯行事作风能说出这样的话，太让人震惊了。
·
·
“最后三分钟时间，如果李天安这家伙还不到的话，我们就直接进去。”
安天河等不了了，时间已经到了晚上八点四十七分，和约定的八点半这都过去了十多分钟的时间，李天安作为东道主居然还不现身，这是摆谱给谁看？
“可以。”夏飞航点头，不远处的林州也嗯了一声表示赞同。
他们这边表态完不不久，就在收拾东西准备上楼之际，转角处传来了李天安的声音。
“抱歉了诸位，我前几天酒驾，驾照被吊销了，没办法只好走路过来的。”李天安提着木箱子姗姗来迟，冲着几人招了招手，“老了，又受过几次伤，体力不如以前了，有些判断失误，不好意思不好意思啊。”
“李天安，你能不能行。”周立随口将槟榔吐在地上，作为后辈，对李天安没有半分尊重，“你身体要是不行了，就早点退休吧昂，一把老骨头还看着这么大的鬼门，小心哪天把命都搭进去。”
“周立！”安天河装模作样呵斥了一声，目光随之看向李天安。
“别说了，过来谈谈恶灵的事情。”
“这次来的人可够多的啊，这不好好分配一下，别到时候恶灵被抓着，自己人先打起来了。”
安天河阴阳怪气，四十来岁模样活像是一只老狐狸精，贼眉鼠眼面相上就和好人完全不沾边。
“人确实挺多的，我也没料到我这个辖区这么收欢迎，还没过年过节呢，来这么多老朋友。”最后三个字咬的很重，李天安瞧了眼夏飞航又瞧了眼林州，眼睛半眯。
他还真没往外散播消息，肯定是有人故意针对他而来。
“小夏，别来无恙啊。”
“哼。”夏飞航冷哼，态度冷傲懒得搭理李天安。
“小林，你师父身体怎么样了？”李天安倒也不在意，又看向了林州。
“还行。”
“这样啊，知道了。”李天安站在三人对面，刚好是四角站位，每一角都代表着不同的势力。
“我知道你们急，但先别着急。”李天安将箱子放下，活动活动了身体，“这只恶灵的情报，我想不用我说，既然你们都来了，那肯定是事先就掌握了。”
“然后这边呢，我徒弟还没到，再等等她，这没关系吧。”
果然他这句话一出口，又是引来安天河几人讥讽。
“呵，瞧瞧，徒弟比师父面子还大。”
“你徒弟不是还是个没经验的小女孩吧，这任务可不是过家家，我劝你赶紧让她回去，不然死在这可就不好玩了。”
李天安也不生气，“会不会死，这是我的事情，你们记住她是我徒弟这就足够了。”
周立还想说些什么来嘲讽李天安，话没出口，方才李天安走出来的转角位置一道轻柔空灵的女声传来，“店......师父，你说的地方就是这里了吧，你走的太快啦。”
清泉流水，连周立都不得不承认这道嗓音很好听，没有成熟女人的妩媚劲，倒是充满了少女的清纯与活力。
他还是第一次有这种光是听到声音就能够确定对方绝对是个美人的想法。
在场众人视线几乎是同时望了过去，便看到一颗高扬着的白色狐狸脑袋，雪白毛发飘逸柔顺，似是带着点点云雾星光。
额头位置一枚暗金色的符咒文字，几道笔画延伸至脑后像是道道金色的纹路，让其本就高贵的气质显得更加神圣优雅。
眼眸狭长，不和一般野兽那般愚钝，而是充满了灵动的清澈，哪还有狐狸的奸诈狡猾，狐狸精的妩媚和诱惑也一样分毫没有
随着狐狸迈着高傲的步伐完全走进众人的视线，庞大的体型也并没有破坏身体修长的线条轮廓，让人感觉到臃肿。
只是，没人在这时去看这只白毛大狐狸如何优雅了，视线全部聚集在了狐狸背上静静侧身而坐的少女身上。
有那么一瞬间，真的觉得这位坐在狐狸背上的少女是不是真的神女下凡，否则怎么会有这种出尘不染的气质，不食烟火，单薄身子显得弱不禁风。
那种一眼便深陷其中的错觉，让周立等见惯了人间美色的男人都恍然失神，心中一时间却又难生任何不雅想法，仿佛这些心思一出现，就是对少女的亵渎。
回想曾经玩弄过的美色，和这位少女对比起来，当真粉红骷髅索然无味了，差的不是一星半点。
当然，这种想法也仅仅只是一瞬。
随之控制不住的，自灵魂深处所蔓延而出恶念在最短的时间里就侵占了大脑。
哪还有什么亵渎不亵渎的事情，只想将少女单薄的身子拥入怀中，去更细腻，更深层的由外到内的品味。
狠狠占据她的身体，看着她啜泣，像是一只无助的羔羊。
“咳咳。”李天安咳嗽了一声，将周立等人的思绪拉回了现实。
这只狐狸，也不是什么省油的灯啊。
李天安亲眼看到白霜儿身体周围所散发出来的淡淡白雾，也是这些白雾，让本就足够高颜值的赵明月一下子来到了一个崭新的高度，将周立这些被酒色掏空的饭袋子迷得神魂颠倒。
也是，天天和女鬼在一起玩弄，早就被掏空精气神了，被腐蚀到欲望大增，自己还觉得自己挺好。
相比之下，林州和夏飞航就正常多了。
眼神中也有惊艳，但也没有和周立几人一样瞪着一双眼睛恨不得趴在赵明月身上看。
白霜儿无视了李天安的眼神。
她就给赵明月增加魅力值怎么啦！
反正又不会影响到什么。
小老大这样的画中仙，多一点关注度怎么了。
赵明月被几个人的眼神盯的有些莫名其妙，那直勾勾的赤果眼神让她心里非常不舒服。
明明走在大街上的时候都没有人用这种眼神瞪着她。
月狐迈着高傲自信的步伐走到了李天安的身边，微微低下头，俯身让赵明月下来。
刚才她在街上走路的步伐有多嚣张，活像是一只哈士奇，现在就有多优雅，一前一后完全两只狐狸。
李天安不着痕迹叹息。
有些时候吧，这些精怪太聪明了也不是什么好事。
“师父。”赵明月站在李天安身边，里还是那般让人沉醉的气质和模样。
“咳，她叫赵明月，就是我徒弟了，这次过来呢是为了锻炼一下，对，历练来的，就跟在你们后面看，学习学习经验。”
心累之际，李天安还是开口说道。
“抱歉让大家久等了，先上楼吧。”
“老李，你这话说的没错啊，年轻人嘛，就应该好好锻炼锻炼。不过锻炼也得找对人才行，正好，我们这次的任务不简单，让小月跟在我们后面好好学学。”
安天河的目光依旧放在赵明月的身上，和李天安说话的时候都是这个样子。
语气更是发生了一百八十度的大转变。
有这么漂亮的徒弟早说啊，别说是多等十多分钟了，多等一个小时都没关系啊，你这个朋友我交定了。
“我说老李，不介绍一下我们？”
“介绍什么，反正就这一次机会，她也不干什么，就在后面看看而已。”李天安看到安天河这个眼神就觉得恶心，一句话都懒得多说，转身就朝着青年公寓的方向走去。
赵明月站在原地未动，目光和安天河几人对视着。
心里本能觉得恶心，面上却露出了看似甜美的笑容，就是这个笑容怎么看怎么觉得有点不太对劲，就连一旁的夏飞航和林州都看出来了。
赵明月笑靥如花，他们背脊发寒。
似乎是感觉到了什么，他们瞳孔一缩。
这股强烈的不安感让他们两人头脑瞬间清醒，不知不觉后背居然被冷汗浸透。
好歹多年守门人了，大大小小的鬼怪什么没接触过，对危险的感知早就磨炼出来了。
也正是这磨炼多年危险感知，此刻正疯狂的预警着，让他们以最快的时间远离这位看似如神女下凡的画中仙少女。
就好像眼前站着的根本不是一位貌若天仙的妙龄少女，而是一只披着妙龄少女外皮的恐怖恶神。
一眨眼的功夫，那种被刀子抵住喉咙的下一刻就会被斩下头颅的危机感消失不见，少女还是那个少女，狐狸也还是那个狐狸，一切都没有什么变化，她的笑容还是这样甜美可爱。
方才一瞬间泄漏出来的气息是错觉吗？
身上的冷汗总不会骗人的。
夏飞航略显颤抖的手推了下脸上的无框眼镜，不由是低眸扫了眼安天河几人，看这几个家伙还在盯着赵明月看，赤果果的眼神一点都不掩饰。他深吸一口气，提着黑底金丝边箱子跟上了李天安的步伐。
一切都发生的这么快，这么突然，和视频中闪过的无关紧要的一帧画面一样，一个小小的恍惚。
也正是因此，他想不通到底是什么样的存在，能带来这般堪称惊悚的表情。
走过赵明月身边没几步，就听到了身后赵明月的声音，他动作下意识一顿。
明明是只怪物，明明已经开始厌烦安天河几个人，她竟然还在笑。
便听她说道。
“我叫赵明月，是李天安的徒弟。”
“我只跟着师父学习了半年而已，还不会什么太厉害的本事，师父的皮毛我都没有学到，下面还请几位大师多多指教了。”
“好说好说，我姓安，叫安天河，按照辈分来说，我是你的师叔，你叫我一声安师叔就行了，等会你就看安叔的本事，好好看好好学。”安天河丝毫没有察觉，笑呵呵开口，“要是有什么没看懂的地方，走的时候留个联系方式，我可以教你，随时随地都行。”
“那可要谢谢安师叔了。”
赵明月在笑，不是笑安天河要死了或是怎么样，而是......
“白羽，羽妹妹，你看见了嘛，好多好多食物啊！”
“他们五个身上肯定有红衣！”
“真是大好人啊，做任务就做任务呗，送什么礼物啊，我都不好意思了。”
“等会全部吃完吧，怎么样？”
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第一百九十七章 医生也有温柔一面
她好歹怎么说也是参加了这么多的任务，拿到了不少奖励，视力方面达不到阴阳眼的境界也差不太多，现在又有白羽的灵魂在身体里面，所以她此时看着安天河几个人，身上那浓郁的黑气，第一反应就是又有食物送上门来了。
这么浓郁的怨念，身上要么是有一只实力强大的红衣女鬼，要么是有两三只红衣。
五个人有强有弱，但是加起来的话，绝对是一顿大餐啊。
摆摆手，赵明月拍拍月狐的脑袋，转身走进了青年公寓之中。
青年公寓还是和她第一次来的时候一模一样，到处都充斥着阴暗的怨念。楼道内灯光昏暗，到处都堆满了各种各样的杂物，门前摆放着香炉或是一些已经发霉了的贡品和红色蜡烛。
楼道里所有的房门都是紧闭着的，由于楼道里本就阴暗潮湿，所以铁门锈蚀的相当厉害，有一种长时间都没人居住而荒废多年的既视感，唯一有点光泽的就是锁孔，也说明了屋子确实是有人在居住。
白霜儿进门就不由是甩了甩头，楼道里那股潮湿腐烂的味道让她非常不舒服。
她鼻子可要比人灵敏多了，一下就嗅的出来，这楼道的某个房间里觉得有什么人或者动物死在里面了，长时间没人清理尸体，臭味都要渗透墙壁和木门，从所有能钻出来的角落里和楼道里其他味道混合在一起。
还有一点比较烦狐狸，就是这地面太潮湿滑腻了，多年的灰尘泥土积攒成的老包浆，又像是鲜血泼洒在地上没有清理干净似的。
这对她一个没有鞋子的狐狸来说非常不友好啊。
赵明月本打算坐电梯，站在电梯门口，她侧头看了一眼旁边的楼梯，心里有些犯嘀咕。
总觉得这楼梯哪里有些怪怪的，一时间也不知道怎么说。
她还有一个疑问。
这栋公寓楼里明显是有不少鬼存在的，那为什么不是任务地点呢？
还是说这里的鬼实力太弱，又没有阳光公寓五楼女鬼小莲那种存在，所以才达不到成为任务地点的要求？
单说这个环境，狭窄拥挤，阴风阵阵隐约间还带着些血腥味。赵明月就觉得要比阳光公寓要恐怖一些，不能作为任务地点着实是有些小小的可惜了。
“算了，走楼梯吧。”
赵明月刚踏上楼梯，身后安天河的声音传来，“小月，你不坐电梯吗？”
“我就先不坐电梯了，我师父还在电梯里等着你们，你们快上去吧。”
赵明月丢下一句话，踏上了楼梯。
“白羽，你说这栋楼里有红衣吗？”
“不确定。”
“我还在想，这里为啥不能成为任务地点呢，明明看上去就这么恐怖的，没有红衣的话，不是有一只恶灵嘛，恶灵比红衣要厉害诶。”赵明月将黑色手机掏了出来，果然没有收到任何任务开始的提示。
但这在白羽的眼中则完全变了。
【任务：妹妹的梦】
【我很长很长时间都没有见过妹妹笑了，她那么小，却又那么懂事，懂事得让人心疼。那天晚上她告诉我，她不想再活着了，人也好鬼也罢，都是一场噩梦，她什么时候才可以解脱。】
【我不知道该怎么回答她，难道要和她说，妹妹，你其实已经死了。】
【那五个家伙，那五个凶手！我做鬼也不会放过他们，如果可以重来一次，即便是我付出生命的代价，也会让那几个人，血债血偿。】
【医生，今晚你的任务是，帮助7556号杀掉她的仇人】
【任务奖励：恶灵的眼泪】
青年公寓不是任务地点，白羽猜测是因为冰糖身体里的那只恶灵将青年公寓里的厉鬼都给吃掉了，没有了厉鬼，自然不能成为任务地点。
在看见这个救赎任务以后，她确定了自己的这个猜测。
一般情况下救赎任务都是在任务场景里同步触发的，这时候所对应的救赎对象一定在任务场景里面。
现在任务没开启却触发了救赎任务，这本身就说明了很多的问题。而这位7556号，她大概知道是谁了，没猜错的话，应该是陈冰糖的大姐，那个叫陈天然的女人。
白羽在沉思，通过内容有限的任务介绍里推断所有有用的线索。
首先陈天然的情况和沈舒云以及龙女和天狐都不一样，她的情况相对来说要好上很多，至少她的家人还活着，她的父亲她的妹妹。
只要人还在那就有希望，怎么都要比沈舒云这种情况要强得多。
某种意义上来说，陈天然是非常非常幸运的。
如果换做是别人，大概就是父亲死了妹妹也死了，自己一个人回到这座空荡荡的公寓楼内，面对着父亲和妹妹的鬼魂。
但是，陈天然的情况，如果她把握不住这次机会的话，那这份幸运将会成为她最大的不幸和噩梦。
原因很简单，她已经失去过一次了的，所以加入了人渣游戏。
现在人渣游戏以这种方式让她回到以前的人生重新做出选择，是继续重蹈覆辙看着冰糖去死？
在人渣游戏的地狱里挣扎，好不容易活了下来，脱胎换骨。结果重新给了机会还是没把握住，第二次看见妹妹被杀，这多可悲啊。
从第一段的内容里看得出来，陈冰糖已经死了，并且成为了一只鬼，然后给陈天然托梦。
后面说想要解脱，这说明陈冰糖的死和变成一只鬼是有人刻意为之，哪怕成为鬼以后还在被日夜折磨。
接着又提到了五个凶手。
到这，答案已经水落石出，不出意外的话，应该是安天河那五个人了。
不算上自己和赵明月，多出来的这四个人是陈韵诗所带来的，属于“意外情况”。陈天然的上辈子百分百是没有他们戏份的，正常发展只会有安天河五个人过来。
这个五个人刚好又会控鬼术，人品也不怎么样，被美色掏空了身子。
不从这点判断，光是从救赎任务触发的时机都能猜出来是安天河几个。
之前来过一次，面对面看见了陈天然结果都没有触发任务。
偏偏是这次触发？
“白羽，你看。”赵明月站在楼梯口，指着墙壁上和地上的一道道恐怖的划痕，眼神震惊。
整处楼梯口全部都是这种仿佛用刀子狠狠刻出来砸出来的痕迹，密密麻麻看上去凌乱，实际上仔细看还是有点规律的，明显是打架留下的痕迹。
“白羽，你看这个像不像是巨大的蜈蚣用脚踩出来的？”
赵明月蹲在地上研究了半天，还是一只小虫子从墙脚快速爬过，她才是灵机一动想到了什么。
“陈冰糖不是说，她的姑姑是一只蜈蚣吗。”
伸手比划了一下，这些痕迹最短的也有手指长。
“应该是的，有她残留的气息。”
“那真是奇怪诶，怎么做到的，这么大的破坏力？”
这种力度，要是在人的身上来一下子，不得直接被切开喽？
“她上次不是用人和鬼变成的蜈蚣吗，怎么这次又不一样了？”
赵明月探出头去，看见楼层是四楼。
楼道里摆满了各种各样的杂物几乎将楼道里堵住，她在地上看见了几把生锈的刀子和斧头，忽然明白这只恶灵当时是怎么造成这么大的破坏了的。
喉咙滚动，赵明月对恶灵的破坏力有了一个全新的认识。
难怪说恶灵要比红衣厉鬼强大，红衣可做不到这种大范围的场地破坏，除非是白羽这样子的，问题是白羽这样的红衣仅仅只有她自己，没办法代表所有的红衣厉鬼。
“快走，上楼。”白羽出声提醒，赵明月点点头迅速朝着楼上跑去。
大概是因为电梯老化的原因，她赶到的时候，李天安等人也并没有早到多少，还站在楼梯口和陈冰糖陈天然的父亲陈浩商量着什么。
“白羽，我们怎么做？”
赵明月吸引了楼道里众人的视线，面不改色在心里问道。
她感觉白羽像是有什么心事。
“别管他们，去陈冰糖的房间，要快。”
“行。”
赵明月几乎是一路小跑，只在路过李天安身边时小声说了一句，“我有点事情，你们现在这里聊，我很快就出来。”
不等其他人开口，赵明月留下一阵沁人心脾的淡淡清香冲进了陈浩的家中，砰的一声将大门关上甚至反锁住。
“白羽，到底是发生什么事情了？”
“陈冰糖这边有问题，先别管外面，进屋。”
“好。”
赵明月几步来到了陈冰糖的房间门外，尝试开门发现门被反锁，她敲了敲门里面一点动静都没有。
“霜儿！”赵明月目光望向了身边的大狐狸。
白霜儿一眼就明白了赵明月的意思，无奈后退两步，然后全力狠狠一下撞在了房门上。
砰！
楼道中，所有房间的门都被从内撞开。
还在交谈中的众人一怔，四周望去才是发现楼道里一间间房门内走出了一只又一只的厉鬼。
青年公寓的规模还是不小的，但是这一层楼就有八间房。
八间房内走出二十多只厉鬼，其中红衣就有两只。
所有人都被堵在了尽头的房间外，眼睁睁看着这二十多只厉鬼动作整齐划一从两边走出，然后排开。
两只红衣一左一右打头阵，犹如蜈蚣两颗充满了剧毒的毒牙。
身后两排站开的厉鬼皆是低着头，动作僵硬，仿佛被什么东西给控制住了。
两只红衣厉鬼，二十二只满身怨念的普通厉鬼，这阵容很强，让安天河五个人去独自对付的话，胜败都难说。
前面这两只红衣，气息诡异，但是能肯定的是，实力绝对够强。
“这到底是什么东西？”安天河深深蹙眉，心里感觉有些不太妙。
这二十多只厉鬼，不太对劲啊。
怨念几乎要凝聚成实体，铺天盖地，有一种二十多只厉鬼都被同时拧在了一起的错觉。
分散开来，这些厉鬼都足够强了，这要是拧成一股劲会有多恐怖，他们不敢想象，但问题是，这些鬼为什么还不动手？
唯一的出路被堵住，身后的房门又被赵明月反锁，真正意义上的退都没地方退。
·
·
站在房间门口，赵明月第一眼看见的便是晕倒在床上的手里还抱着一张画纸的陈冰糖，以及站在房间中央，赤果着身体，满身都是鲜血，脸上表情却格外疯狂的陈天然。
她身上到处都是伤口，好比被一张刀片渔网给包裹然后切割开来。
满地都是鲜血，这些鲜血被诡异的力量化成了一个个扭曲的不明符号，不光是地面，赵明月抬头望去，整个房间里都被鲜血画满了这种符号。
陈天然手里攥着沾满鲜血的刀子，看到赵明月的那一刻，用有气无力的声音驱赶道：“滚出去，不然我宰了你。”
她身上数百上千道刀伤都是她自己一个人划出来，背后的刀伤最凌乱，显然是随手刺的。
这么恐怖的伤势，别说是意志力究竟得多大，就单说失血过多，和疼痛，一般人早就不知道晕过去多少次，更严重的人都直接凉了。
床上的陈冰糖身上一点伤都没有，怀里抱着的画纸上用黑色的笔写着，“救我姐姐。”
白羽直接从赵明月的身体里走了出来，抬手血丝包裹住陈天然的身体，无视了她的挣扎。
“7556号，我是医生，放下手里的刀，和我谈谈。”
这个场景说自己是医生，多多少少有些奇怪，而陈天然的反应更加奇怪，她听到医生两个字后脸色骤变，眼神不敢相信。
她放下了刀子，想说话，却连说话的力气都有些提不上来了，有气无力，断断续续难听个真切
“医生......”
“你，你为什么，偏偏是这个时候来。”
“我求求你，求，求求你，让我把这件事做完，好不好。”
“只要，只要做完这件事，我就去死......”
陈天然咳嗽一声，嘴角止不住的溢出鲜血。
“我不会挡你的路的，真，真的。”
脸上的血都模糊了，陈天然眼角有泪水滑落，和血液混合在一起。
“这是我最后的机会了，我知道，我是个废物。”
苟活着吊车尾，给了她一次机会又弄成这个样子，她自己都觉得自己是个废物。
而她没想到的是，面前这位她只能仰望的存在说了这么一句话。
“放下刀，结束仪式，好好活着，外面的人，我帮你解决。”
·
·
下午晚上还有。求票票，嘤嘤嘤~
第一百九十八章 暴食：听说你一直再找我？
房间内气氛诡异，安静的吓人。陈天然手里的刀子咣当一声掉落在了地上，她看向白羽的眼神之中带着很深的难以置信，真的很难相信这番话会是凶名赫赫的医生说出来的。
在看见白羽的那一瞬间，听到医生这个名字，说实话，她心里是绝望的。
她付出了很大的代价，不惜用自己的生命来举行一场仪式，利用恶灵的力量，操控这栋楼所有的鬼魂去对付外面的人，只要能杀掉那群人让陈冰糖活下来，那她是死是活，无所谓了。
人渣游戏给了她一次重新选择的机会，那她自然会把握住。
没有机会就创造机会，搭上一条不值钱的命又如何呢。
但是她知道，自己的这些小把戏肯定不会是医生的对手的，最后很有可能她死了，冰糖也死了。
身体渐渐无力，因为失血过多而感觉到大脑一片空白。
倚靠在旁边一条从地板延伸出来的血丝上，她能够感觉到包裹住自己身体的血丝在帮她止住血，勉强吊着她一口气。
要是再晚一步，她大概率是活不了了，单单失血过多这一点就能要了她的命。
脸上撑出来一个勉强的笑容，陈天然已经没有什么血色的唇瓣微张，“谢谢，谢谢。但，为什么？”
面前这位黑裙少女也只是外号叫做医生而已，这个外号怎么来的她心里清楚，可不是救死扶伤的那个医生，而是终止任何痛苦的那个医生。
所以她杀人还差不多，可从来都没有见过她回去主动的救一个人，还是一个和她没有什么相关的人。
“不为什么，你，是我的任务目标，懂吗。”白羽用血丝把陈天然牢牢控制住，防止她做什么过激的事情。
这家伙是死是活自然和她没关系，不过那是在任务之外的时候，现在触发了救赎任务，陈天然死了她的任务也会失败，所以陈天然绝对不能死。
“呵呵呵，原来是任务吗。我还是要谢谢你，救我的妹妹。”
“你做的不错，剩下的，交给我吧。”白羽用血丝将地上和墙壁上的鲜血都吸收掉，对陈天然点点头。
这种为了妹妹不惜付出生命代价的人挺触动她的。
“先等等。”陈天然低着头，眼皮越来越重，身体冰冷，一股困意涌上心头来。
她强忍着这股睡意，开口道：“我的仪式没有失败，我的付出不是徒劳的，那只恶灵已经被我唤醒了，她就在外面，没有我控制，她会陷入混乱的状态中。”
“知道了。”白羽眼神示意白霜儿进来帮她看管住陈天然，自己和赵明月走出了房间，“坚持一会，别死了。”
“放，放心，不会死，小伤而已。”
门关上，白羽用血丝将卧室的门封住。
“明月。”
“诶。”
“见机行事，我就不附身你了。”血丝在手心中蔓延而出，形成了一把锋锐长刀。
“嗯嗯嗯，我知道的。”赵明月随手从身后的双肩包里将那根魔法杖抽了出来，也控制着血丝将其缠绕住，让外形更加的狰狞恐怖。
“走吧。”
·
·
楼道里混乱成一团，所有人被逼到没有退路时却发现楼道里的那二十多只鬼忽然就不动了，全部低着头，只有怨念在涌动。
他们都还没有来得及松一口气，这些厉鬼猛然抬头冲了过来，像是被什么东西给刺激到了一样，同时发狂，朝着他们不要命一般扑了过来。
二十多只厉鬼，打头阵的还是两只红衣，这种阵仗强得可怕，鬼都还没扑来，黑色的怨念就已经扑面了。
阴风阵阵、厉鬼尖啸，安天河从口袋里摸出一枚木质小八卦，拇指轻轻转动上面轮盘，三道黑影由虚而实出现在了他的身前。
两只普通厉鬼一只红衣，这就是安天河的全部实力。
他本身也能打，只不过最近这些年来一直都不曾出手，也没有继续磨炼，渐渐就生分了。他所能处理的事情和任务，大多也不用他来动手，放出厉鬼，看着他们鬼打鬼就可以了。
同时出现的，还有一只红衣和七只普通厉鬼。
几只鬼出现，面对前方发狂冲来的一群鬼，肉眼可见的发憷，不敢主动冲上前去。
“废物。”安天河见状冷哼一声，用力咬破指尖嘴里念念有词，几滴鲜血甩在了三只厉鬼的身上，顷刻间三只厉鬼的眼睛被黑色充斥，心里的恐惧消失一空，也发出一声尖啸，以少打多主动迎了上去。
安天河这边也是两只红衣，普通厉鬼的数量只有九只要比对面少许多。
这也不是关键，关键是他所释放出来的这些鬼怪但是在气势上就已经输得一塌糊涂了。
尤其是红衣对红衣，可以说是相当明显的差距。
怨念差的不是一点半点，疯狂程度上也远远不如。
便是家养和野生的区别。
双方厉鬼混战，刚开战不久就发现安天河这边两只红衣被压制住了。
“还不动手，你们到底在干什么！”安天河怒吼，在口袋里翻翻找找摸出来几枚镇魂钉和铜钱，二话不说丢了出去打散两只小鬼。
“放这么多鬼，我可分不清谁是谁啊。”
砰！
一声枪响，属于安天河的一只妖娆女鬼被一枪打死，灰飞烟灭。
李天安手中精美燧发枪再次瞄准了一只野生的厉鬼，一枪将其打散。
“好像打错了一只，抱歉啊抱歉，这真不怪我。”
安天河恨的咬牙切齿，一时间又不知道该说些什么。这个该死的东西绝对是故意的，有意针对他！
单手填补子弹，李天安另一只手在箱子里摸索，翻出了几枚钉子和红线，指间还夹着两枚玻璃瓶，一枚装有一撮鸡毛，一枚装有一只纯黑色的幼年蜈蚣。
“帮我争取时间！”
长钉飞出一枚钉在厉鬼混战的中心地面，一枚钉在了天花板上，左右墙壁上也分别甩出几枚钉子钉住。李天安动作行云流水面上毫不慌乱，一枪打碎一只扑出来的厉鬼，同时甩出暗红色墨斗线，这些红线长了眼睛一样飞出精准挂在钉。
李天安五指翻飞，将阻挡红线排布的厉鬼一枪干碎。
一边布阵，一边给精美燧发枪里上膛子弹，两只手各干各的却一点都不影响。
奈何鬼还是太多，想要布阵哪是那么容易的事情。
李天安上弹的时间中又有四只厉鬼冲了出来，也是这时两枚半个手掌大小的暗黄色符箓飞出，这两枚符纸是被两把短刀带飞出去的，短刀贯穿了厉鬼的身体，符箓的力量爆发将厉鬼焚烧。
相比之下，夏飞航的飞刀杀伤力就要比李天安的枪效果慢多了。
射中厉鬼以后暂时也只是让厉鬼的怨念焚烧起来，要想彻底焚烧掉厉鬼本身还需要一段时间，而这段时间里就完全足够这只厉鬼把符咒给撕碎了。
夏飞航也是清楚这点，所以她的助手用处就体现出来了。
木棍狠狠砸在厉鬼身体上，没有穿透厉鬼的身体，反倒是将厉鬼砸的黑气溢散身体虚幻。
女助手的伸手很不错，长棍在手里刷出花来，一棍捣穿那只厉鬼胸口，向上一挑，在借助了符咒的力量下，厉鬼灰飞烟灭。
短刀又飞了出去，甚至在空中调转了一个方向后刺在了另一只厉鬼的身上。
一连一刀飞出，夏飞航一拍箱子，又是几枚飞刀落入手中。
李天安聚精会神，抬手又是一枪干碎一只厉鬼，楼道内红线上下飞舞，通过上下左右墙壁上钉下的镇魂钉，慢慢编织出来一个符咒的雏形。
两指捏碎玻璃瓶，夹住了里面的蜈蚣，将其上下捏死在红线之上。
黑色蜈蚣身体自燃，竟是在短短半秒钟时间就烧成了灰烬，从李天安的指缝中洒落下去。
仔细观察会发现，在用蜈蚣的尸体附着在红线上以后，墨斗线的颜色加深了不少，泛着黑色。
这还没有完，李天安这时紧接着将第二枚玻璃瓶捏碎，夹住了里面一根公鸡羽毛，同样的动作将其捏在红线上。
轰！
公鸡羽毛化为灰烬，李天安五指收拢，本是松散的红线瞬间紧绷，上面火焰炸散。等火花消失，所有的红线上都开始燃烧起了火焰。
李天安一扯红线，有意无意之间将安天河徒弟，那个叫周立的男人的两只妩媚女鬼烧成灰，两片薄薄的纸人缓缓飘落在了地上。
周立脸色大变，赶忙是咬破指尖，用血在手心里写下什么，接着双手合十紧紧闭上眼睛，嘴里念念有词。
两只化为纸人的厉鬼又重新出现，只是身体要虚幻了不少。
所对应的，是周立苍白的脸。
看李天安又要下黑手，安天河彻底绷不住了，气急败坏怒吼一声：“李天安！你住手！”
“你叫什么，我这是杀鬼！”
砰！
一枪将左边的女鬼打碎，周立哇的一声吐出一口鲜血。
“那是我的徒弟的，你想死吗李天安！”安天河瞬间回头，只看到了李天安面带笑容。
“抱歉抱歉，我又认错了。”
安天河这时也不敢多说一句，打碎了牙齿往肚子里咽。
因为李天安的这道阵法确实厉害，轻轻松松烧死了几只鬼，这还不是最重要的，最重要的是李天安的阵法居然压制住了这些鬼的怨念，简直不可思议。
隐约听到了有一道痛苦的闷哼声，安天河也是老油条了，那还不知这是操控这些厉鬼的恶灵被李天安的阵法伤到了。
看似局面随着李天安阵法成功而稳定下来，胜利只是时间问题。
也是这时，巨变发生。
安天河的红衣被对方的红衣举了起来，直接砸在了李天安的阵法中心位置，一瞬间的功夫这只红衣就被点燃了，面露痛苦之色。
安天河脸色一白，手里法诀掐动，红衣女鬼身体表面黑雾扩散，李天安的阵法火焰被一下压制到了最小。
楼道里，女人的阴森笑声在回荡，这声音不属于楼道里的任何一只鬼。
“今晚，你们都得死在这！”
“冰糖啊，我的孩子，你们为什么要来打扰她！”
楼下有卡车开着远光灯远远照射过来，投射来的黯淡光线在墙壁上映照出了一条巨型人头蜈蚣的影子。
这条蜈蚣就在屋顶上，用她的蜈蚣足部控制了场上几乎所有的鬼，就连安天河五人的鬼都被控制了，除了两只红衣不受影响。
一只厉鬼相当于一只蜈蚣腿，这楼道里，可是站着几十只厉鬼。
此时此刻，就连来时意气风发，想着怎么处理恶灵的安天河，这时都不由浮现了恐惧之色。
不光是他，在场所有人都是心里大惊。
只有李天安面不该死，从口袋里掏出一枚大号的玻璃瓶子，把里面的鸡头给拿了出来，按在了红线上。
红线再度燃起火焰，驱散了蜈蚣的影子。
好像这一刻，只有李天安的阵法能给他们带来安全感了。
但李天安脸上，更多是无奈。
打了恶灵有什么用啊，里面那位还没动手呢。
这好不容易出现的希望，在众人心里都还没有停留几秒钟，场上再次是发生了巨变。
猛然间，墙壁上、天花板上甚至地面上，无数的巨蟒一般粗细的暗红色血丝在翻腾，在不破坏墙面的情况下，蛟龙出海，扭动着的粗壮血丝摧枯拉朽一般轻轻松松就将李天安的阵法，他们的希望破坏的一干二净。
这些血丝来的快，势如破竹，以绝对姿态将阵法碾压，只要是被挤在墙边的厉鬼，统统被这些小腿粗细的血丝极度暴力的吞噬，几乎是无视了这只厉鬼还在挣扎，疯狂席卷，一转眼的功夫，八九只厉鬼消失不见，连一声尖啸都没留下就被吃的干干净净。
是的，这些厉鬼，全部都被吃了。
他们都是和鬼打交道的哪能不知道这夸张的巨蟒一样翻腾的东西是什么。
正是因为知道这是什么，所以那股寒意在最短的时间里像是一只大手攥住了他们的内心，让他们难以喘息，浑身冷汗。
这究竟是一只什么样的怪物，吃掉了多少只红衣厉鬼才能达到的惊悚境界？
安天河的手指在忍不住的颤抖，他下意识退后了几步，本能性想要和这些血丝拉开距离。
不，这还是“血丝”吗，血蟒还差不多。
退了几步，撞在了李天安的身上，突然感觉到李天安拍了拍他的肩膀。
安天河一颤，僵硬回头。
李天安在他耳边叹息了一声，指着场中不知何时出现的黑裙绝色少女，无奈开口道。
“你们不是非得找‘暴食’吗，喏，她就是。”
·
·
晚上还有~
求票票~
第一百九十九章 看见那只暴食了吗，我老婆
楼道内所有厉鬼都停下了动作，面向白羽将其团团包围起来，包括安天的几只厉鬼也同样如此。实在是因为白羽给他们的压力太大，即便是过程短暂一句话都没有说。
那一条条在墙壁里翻腾的犹如巨蟒一般的血丝给他们留下了极深的印象，都在怀疑，这真的是一只鬼能够达到的境界吗？
白羽站在厉鬼的包围中心，距离她最近的几只鬼都被血丝给吞噬掉了，在两米范围内形成了一个真空区。
手里握着冰冷的刀柄，白羽目光扫视了一圈，最终停留在了安天河五人的身上。
周围的鬼有几只是这个家伙的她不确定，也没关系，只要将周围的所有鬼都吃掉就可以了，正好她现在依旧处于一个恢复期中，怎么吃都没有吃撑的感觉。
因为灵魂的缺失，身体本能想要去吞噬周围的鬼，这就和口渴的时候看见不远处有一杯茶，就会不由自主感觉好像更口渴了一样，口干舌燥的厉害，想要将杯子里的茶水一饮而尽。
也是她前段时间吃了太多的红衣了，连“胃”都被撑大了不少，原本最多吞个三四只红衣就不能再吞，现在吞个五六只绝对不是问题。
血丝将厉鬼们的退路封死，以她脚下为中心，向外所涌动着的血丝在躁动着，翻涌着粗壮的身体，似乎对着一众鬼怪露出了凶狠的獠牙。
对于这种红衣少普通厉鬼多的情况，用刀子反而更费力气一切，直接用血丝去吞噬才是最有效的办法，简单又直接，唯一的不好，大概就是“吃相”太过暴力难看，没有用刀子来的优雅。
虽然她也根本就不在乎杀一些鬼是否优雅这个问题。
白羽微微抬头，这就像是个信号，周围所有的鬼在恶灵的控制下同时张牙舞爪朝着她扑了过来。
迎接他们的，自然是四周无处不在的极致暴力的血丝。
血丝的力量太强，往往一个冲锋和撞击就能将一些厉鬼给抓到肢体破碎，这些碎掉的身体化为一阵黑烟，最终又被血丝给尽数吞噬。
无数的血丝在白羽的周围来回冲撞翻腾，或是卷住厉鬼的身体，不顾对方的垂死挣扎直接吸收进血丝里，包成茧状，然后拖着这只厉鬼继续在周围来回的穿梭。
本就像是一条条无头巨蟒，在吃掉这些厉鬼没有消化的时间，拖着这么一个茧，就更像是蟒蛇了，还是一只吃饱了的蟒蛇。
对于白羽来说，这个过程是盛宴。
而对于不远处在观战的众人们来说，这就是一场单方面的屠杀。
白羽站在所有厉鬼中心甚至都没有移动脚步，连手里的刀子都懒得抬起一下，周围的鬼就被杀的遍地肢体了，很多连一声惨叫都发不出来就被吞噬，那一道道冲天而起的黑雾是最后的挣扎。
这些黑雾和厉鬼的鲜血差不多，可惜的是，中间那只鬼是奔着吃干抹净去的，释放出来的‘鲜血和边角料’都要暴力的吃干抹净，一丁点的残渣都不留下。
“暴食......”
安天河耳边萦绕着李天安的声音，他的这句话像是一根钢针，狠狠扎进了心里。
嘴皮子都在轻颤，眼中这场屠杀的盛宴，真的是他这辈子第一次见到。
鬼打鬼他见多了，他自己就是玩这个的，奴役着鬼怪去杀别的鬼怪，让自己的鬼更强，再去收服更强的鬼。
他一直都在对外宣称，玩鬼打鬼，这个世界上没有比他安天河更厉害的人存在。
就是看的多了，体验的多了，他才比周围的同行们更懂中间这只暴食的恐怖。
嗤。
又是一只厉鬼被吞掉，这只鬼就是他的手下。
而他现在能做什么呢，什么都做不到。
他当然在尝试了将自己的鬼都收过来，可是那一根根小腿粗的血丝在完全将那片范围给封锁了，想收都收不回来啊，只能眼睁睁看着自己辛辛苦苦半辈子的心血被暴食轻描淡写抹去，塞牙缝都不够。
“师父，师父。”周立脸色苍白的厉害，他扯了扯安天河的衣袖，“我的那两只鬼，全部都死了。”
“师兄，有办法救一下吗？我们这么多人在这，是不是可以......”孙海也过来了，着急的像是热锅上的蚂蚁。
这只红衣到手他都还没用超过一年时间呢，还指望靠着这只红衣发家致富走上人生巅峰，结果现在眼瞅着就要没了，按照这么个情况发展下去的话，他的这只红衣必死无疑，成为暴食的食物。
身后两人也挤在后面干着急，来之前哪知道想过会发生这种事情。
安天河又回头看向了李天安，这时候他眼神里哪还有什么高傲和讥讽，只有恳求。
“老李，李天安，你不是和暴食很熟吗，我......”
李天安咂舌，反手将手里的精美燧发枪给塞进了口袋里，“你看着我有什么用啊。我和那只鬼真不熟，真的，我要说话有用的话，我肯定就说了对吧，她这一出场，第一个破坏的可就是我的阵法，你也看到了，一下都不带留情的，镇魂钉都给我干碎了。”
李天安耸肩，“我早就提醒过你了吧，别去找她，就你们五个，过去是纯送死的知道吗。”
“咳咳。”咳嗽一声，李天安静静看着白羽屠杀，“那晚上，我也的确是有句话说错了，就是那句，她有恶灵的实力。”
“你们也看到了，恶灵，还真打不过她。”
“但这不能怪我，我当时要是说她能锤死恶灵，你们也不会信我。”
“我说安天河，你也是够蠢的啊。”
“你们去了我鬼门那里有三次了吧，我都不知道你到底想问什么。你好好动动脑子行不行，能被称为暴食，一个晚上就把我那个鬼门给清空了，还把那些小鬼吓的哆哆嗦嗦，就一点没想过原因？”
“你不会设身处地想想吗，把你的那只红衣给放出来，能达到她这个效果？”
说到这，李天安忍不住想调侃。
“我说老安啊，你不是很喜欢女鬼吗，尤其是那种漂亮的女鬼，什么高冷御姐的鬼魂啊，清纯萝莉的鬼魂啊，都是你的搜集范围。叫我说，都死了成鬼了，能有什么好看的，尤其是出意外死的，你晚上的时候不觉得瘆人吗，还是说关了灯都一样？”
“真要说好看的女鬼，你看看暴食怎么样？”
“我就不信你在这个世界上能找到比她还好看的女鬼。”
这话一出，安天河的视线还真望向了白羽的脸。他喉咙滚动咽了口唾沫，还真和李天安说的那样，暴食的脸蛋和身子真的绝了，他所看过的玩过的女鬼加在一起都不比不过暴食半分。
伸手抹了把额头的汗珠，安天河后槽牙紧咬。
他也不知道自己此时的想法到底是什么。
或许惋惜红衣收不回来一切都要从头开始，或许是恼怒暴食的实力太强，如果就是一只普普通通的小鬼该多好，收回去的话每天晚上都能享受一遍人间天堂。
但他能肯定的一点是，他心里终于是知道这只鬼为什么会被称作为‘暴食’了。任谁看到她进食的模样，都会下意识在脑海中浮现出这两个字。
“李叔，这只鬼到底什么来历。”林州挤了过来站在李天安身边，在亲眼看到白羽把厉鬼清扫一空只剩下四只红衣，他也多少有些不敢相信自己的眼睛。
“来历啊，不好说，反正是在我辖区的。”
“好吧，好吧。”
林州讪讪，心里竟然有些小小的幸灾乐祸和同情。
辖区里出现这样一只怪物，有李天安好受的。
这实力要是跑出去杀人，那李天安十个头都不够掉的。
可又有什么办法呢，真打不过啊。
“感觉您老一点都不担心的样子啊。”林州对着李天安挤眉弄眼，他声音不大，由于现场实在过于安静，所以周围几人都听见了他的这句话，不由是目光看向了李天安。
是啊，李天安怎么一点都不慌，一副尽在掌握中的样子，难道他就不怕暴食在杀掉这些鬼以后，把他们也给顺手宰掉？
看暴食这个暴力残忍的吞噬过程，说她很有理智，他们是多少有些不信的。
这样一只疯狂的红衣，想杀他们并不难。
李天安注意到了周围人的视线，很想苦笑。他总不能说，暴食的好闺蜜好伴侣是他便利店的员工，所以暴食不会杀他这个当老板的。
还不等李天安说话，身后的门就又被打开了。
仙气飘然赵明月歪头朝着外面瞅了一眼，看见白羽将小鬼都清理干净的时候，举着锤子急忙走了出来。
这一下是把几个人都吓到了，林州下意识伸手去拦，恨不得撬开赵明月脑子看看里面到底在想些什么。
你到底会不会看场合啊，没看见来了只杀神吗，不会还觉得这是什么好玩的过家家游戏吧？
看着赵明月的精致面庞，林州再大的火气也压下去不少。
“赶紧回屋呆着去！”
赵明月有点疑惑地看着拦着她的男人，眨了眨眼，“什么？”
“我说你赶紧回去待着，别忘外面跑，你想害死我们吗？”
“我为什么不能出来？”赵明月说着直接推开了林州的手，她力气太大差点就把林州推倒在地。
在一众人的视线里，赵明月像是个傻白甜一样朝着中间那只刚大杀特杀的厉鬼走去，想拦已经来不及了。
紧接着，赵明月的动作和话语让他们脑子挨了一闷锤似的，晕晕乎乎不敢相信。
就看这丫头正大光明走了过去朝着暴食招了招手，“白羽，需要我帮忙嘛，你这里不是只有红衣了吗，应该可以到我了吧？”
白羽背对着赵明月，在听到赵明月的声音后主动将血丝给收了起来，用清冷的嗓音说道：“可以了，要几只？”
“嗯......”赵明月看向剩余的四只厉鬼，“一只或者是两只吧，不过两只的话，只能那两个弱点的，剩下那俩我打不过诶。”
她锤子所指着的两只红衣自然就是安天河与孙海的红衣了，这两只鬼在赵明月眼中身上的黑气是最弱的，说明实力也是最弱，在她遇见的红衣里面这两只不算什么，中等甚至中等偏下。
“可以。”白羽点点头。
“嗯嗯嗯，下面就看我的表现吧！”
赵明月甚至都和白羽并肩站着了，那亲密的模样让人瞠目结舌，难以相信现实。
这真的不是在做梦。
一个看上去有点傻白甜的少女，和这个杀神居然有这么亲密的关系？
这比暴食并不是个疯子来的还让他们震惊。
此时再看李天安，这老小子摊手，“就像你们看见的，她们两个其实是搭档，不，应该是家人。”
“关系好着呢。”李天安瞥了眼安天河，“还有件事啊，暴食这只鬼，她不是一般的护短，懂我意思吧。”
言下之意，还好你刚才没有对着赵明月发癫，被这只蜈蚣恶神给半道阻拦了，不然十个你都不够人家砍的。
安天河又摸了把额头的汗珠，脸色发白。
在看到赵明月的时候，他还真的想和赵明月发生些什么，最好就在今晚，而且他连手段和办法都想好了，就等着任务结束回去了。
“啊，师父。”赵明月回头，“你们就先进屋吧，等我和白羽把这几只红衣给打死你们再出来。”
“行。”李天安打开房门。
“那个，安师叔他们五个人，就别进去了，有点事情想找他们聊一聊。”
“也行。”李天安无视了安天河几人的眼神，等到夏飞航林州等进入屋里，砰一声将门给关死，一丁点机会都没有留给安天河几个。
倒也不是他不想救，而是没办法救。
白羽想杀人，不是他能阻挡的，反正安天河几个人他该告诉白羽的都已经是告诉了，剩下的就由白羽自己去办了，后面怎么处理尸体，会不会引来警察的问题，也都是白羽自己的事，相信白羽能处理好。
大门被血丝封锁，安天河五人面如死灰，即便赵明月依旧在对着他们微笑。
“安师叔，我作为后辈，今天有句话想和你说啊。”
“鬼呢，不是工具，而是同伴。”
“虽然我很想知道，你到底用了什么办法能和女鬼做那种事的，嗯......就只是好奇，好奇而已。”
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百章 你一个女的，玩什么女鬼啊！
安天河此刻面如死灰，他不知道白羽为什么非要杀他五人。听到赵明月的这番话，他微微一愣，抬头看了看向了赵明月，这丫头嬉皮笑脸的，但好像又不是在说假话。
她为什么会突然问一句这个，难道说他和女鬼做的那些事情，都被李天安说出来了？
然后赵明月这个丫头明显是和女鬼有很深的感情，所以就非常排斥这件事，于是乎想要杀掉他，给那些女鬼们报仇？
安天河觉得自己猜到了真相，他所能想到的事情也只有这个了。
总不会是他之前杀掉的人，其中某个和赵明月沾亲带故吧，所以这丫头想要来报仇。
如果真的是这样的话，那没什么好说的了，只是有些想不通。
真要是报仇的，还需要等到这个时候吗，只需要和暴食说一声，那想要杀他，可太简单了。
何况他杀了这么多人，帮助那些黑道白道的老板处理了这么多的脏活，他也不知道自己究竟杀的哪个人是姓赵啊。
想到这，安天河连连摇头，“没有没有没有，赵师侄啊，你肯定是误会了，绝对有小人在背后阴我呢。我为人光明磊落身正不怕影子斜，怎么又会和女鬼做那种事情呢。”
“怎么和女鬼做那种事情，我是真的一点都不知道啊，和我真没关系。”
“而且说回来，和女鬼做那种事，是会减寿的，我还想多活几年呢，可不敢和女鬼乱搞。”
这话一出，赵明月笑容一僵，“真的？”
偷偷摸摸观察着赵明月的表情变化，看到她笑容止住了，安天河急忙是开口，“真的真的，你不信的话可以出去打听打听，你看我也不是那种人，对吧。”
“原来你不知道啊，那真是可惜了。”脱口而出这句话，赵明月急忙捂住了嘴巴，“咳咳咳，我是说，那真是没办法。”
说这句话时，赵明月小眼神还不忘瞥一眼白羽的方向，看见白羽这时候果然在看着她，用一种难以言说的复杂眼神，赵明月吐了下舌头，企图萌混过关。
这个反应有点看傻了安天河五人。
安天河都怔住了，嘴巴半张着，只因为脑海中浮现出了一个略显扯淡，可又好像是现实的诡异想法。
这个赵明月刚才问他怎么和女鬼做那种事情，不会真的是有兴趣吧？
她和谁？
暴食吗？
赵明月是女孩子吧，暴食也一样是一只女鬼吧？
不是，你们两个女的，我就是告诉你了，你也没法去尝试啊。
还有一点，暴食那个性格，你敢对她做这种事情？
真不怕她吃了你？
也不对，好像暴食在听到了赵明月这句话以后，貌似也没有什么太大的反应诶。
安天河脑子有些昏昏沉沉的，他做梦都想不到会是这样。
他甚至都觉得有些恨，他哪里会知道这样一个结果，告诉他赵明月主动说起这件事来是真的在问这个方法。
一个少女，当着一只能打死恶灵的红衣女鬼的面问他，怎么去‘搞’鬼。
只要是个正常人都不会往那个方向去想的好吧。
谁能知道你俩居然还有那个关系啊。
难怪李天安在那说，原来是有隐情的，这该死的东西也不知道把话给说明白一些。
“等等，我刚才突然想起来了一件事。”安天河也股不得在心里继续想了，急忙是改口，“和女鬼亲密亲密，发展一下感情，这个办法我确实是知道的，可以最小限度的抵消掉副作用。”
“我自己是真的没有尝试啊，都是听我一个朋友说的，他说这一招确实是好用。”
“什么办法？”赵明月眼前一亮。
还不等安天河说话，白羽就冷哼一声，提着长刀朝着两只野生红衣而去，气势堪称惊悚。
“先别说了。”赵明月笑着摆摆手，“等下如果有机会的话你再说啊，要是没有机会，那就没办法了。”
谁让白羽还在这呢，白羽在这里的情况下她总不能真的刨根问底吧，要是白羽误会了可就不好了，不知道的还真以为她赵明月有什么坏心思呢。
嗯......好吧，的确有点，但是就只有一点点。
安天河脸色苍白，大脑空白一片，对于接下来的发展，他完全没有头绪，不知道该如何去解决，他甚至都不知道白羽到底是为了什么而杀他。
可以确定的是，赵明月不是报仇来的，也不是因为他亵渎玩弄女鬼。
也是根本就不知道哪里有问题，所以不知道该如何解决，从哪里下手。
凡事有个原因，得从根源上入手解决，白羽和赵明月不像是随意杀人，真要是这样，夏飞航和林州为什么没有什么事情？
尝试将红衣给收回来，刚掐了个法诀，用鲜血涂抹在手背上，这抹鲜血就自动燃烧起了火焰，意味着收回失败。
暴食的气场太强，像是狂风骤雨的海面，而他的法诀就是飞过去的一叶小舟，最后的结果自然就是被风浪轻轻一拍就消失无影无踪。
“师父，我们该怎么办？”周立也慌了，身后的大门被血丝封死他碰都不敢碰一下，身前唯一的退路也没了，五只红衣正在混战中，现在过去就是一个死。
从窗户翻出去也不行，连窗外都被血丝给封住。
“不知道。”
安天河双手死死攥成拳头，指甲掐进肉里，恨的咬牙切齿，目光死死盯着轻描淡写就压着两只实力强大的野生红衣打的白羽，看她挥刀姿势优雅，体态轻盈，黑红长裙仿佛高贵黑天鹅，举手投足间的气质让人沉沦陶醉。
这只女鬼，这位少女，就和李天安说的那样，这个世界再也找不出第二只更美更优雅的女鬼了。
如此让人沉迷，在他看来要比身边的宛若画中仙赵明月更加有魅力。
她实力又如此强，如果能将其收入麾下，那才是真正的走上了人生巅峰。
他不知道还有什么能够阻止他，届时便是赢了江山，也赢了人生。
这种近在眼前，却又遥不可及的美好，让他心生怨怒。
嫉妒赵明月，凭什么赵明月就能拥有这样一只女鬼，而他不行？
看到了白羽才知道他此前的红衣究竟是有多么弱小。
就在他想到这里的时候，赵明月动了。
手中鹤嘴锤在旋转好几圈，接着狠狠砸在了女鬼扫来的长发上。
鹤嘴锤上血丝将女鬼头发砸散开来，赵明月向前踏出一步，抬手扯住了另一只红衣飙射而来的鬼爪。
攥住女鬼手腕，赵明月这只手上缠绕着血丝，她用力向后一扯，在血丝的帮助下女鬼被她扯了过来。
“喝！”
一声娇喝，手里鹤嘴锤高高举起至头顶，如果赵明月这时身上穿着的是一身魔法少女服，那看上去就和魔法少女大战红衣厉鬼一样，然而她现在是一身仙气飘然汉服。
汉服加上魔法少女法杖，这个搭配也只有赵明月干得出来。
咚！
黑雾炸散，鹤嘴锤的尖锥部分亲密与女鬼的脸部贴合在了一起，女鬼的脸肉眼可见的瘪下去了一大块，没有鲜血，只有浓浓的怨念。
数十根还不到小指粗的血丝从女鬼的身体中刺出尝试包裹住赵明月的身体，赵明月精致脸蛋紧绷，看准时机，将手里魔法少女法杖，当做高尔夫球杆重重甩在了女鬼的下巴上。
女鬼一声尖啸倒飞出去，也是这时，另一只女鬼扑了上了，漆黑干枯的鬼爪拍向赵明月面门，赵明月抬手用法杖格挡，结果是法杖被女鬼的鬼爪所化成的血丝所包裹住。
赵明月也慌张，反倒是直接松开了手，控制着血丝缠绕住身体，飞扑把女鬼按倒在地。
女鬼的爪子此时想收回发现已经晚了，法杖上的血丝在纠缠住她的手。
抬起小拳拳，血丝包裹形成指虎，就这么以骑在红衣女鬼身上的姿势，一拳接着一拳打在女鬼的脸上，拳拳到肉，每一拳都下了死劲，把女鬼锤到头部变形，脸都碎了一半。
每一次红衣女鬼想要用血丝把赵明月甩开，都会迎来赵明月更狠的一拳，把突刺出来的血丝都直接打萎靡了。
即便是能够突刺到赵明月的身上，也会被赵明月身上的血丝给纠缠住。
赵明月双手抱拳高高举过头顶，这时另一只红衣扑上前来，半空中就被赵明月身体内的血丝所形成一条手臂给掐住了脖子高高抬起。
“去死！”
双手抱拳姿势狠狠锤在了女鬼的头上，将女鬼的头锤了个稀烂。
背部用血丝形成的手臂被红衣挣脱开来，赵明月迅速起身，整条血丝手臂都被扯下。
付出了一些小小的代价，然后把一只红衣锤到半死。
赵明月站起身，用血丝将地上的法杖勾起来握在掌心。
“果然还是我太弱了，这么弱的两只红衣都有些麻烦。”
战斗在继续，白羽那边轻轻松松就干掉了两只红衣，用血丝吞噬着，她靠在墙上，默默看着赵明月的战斗。
和安天河几人一起，眼睁睁看着两只女鬼被赵明月用小拳拳锤死。
知道这时，安天河几人才意识到一件事。
这个赵明月，也只是表面看着柔弱，她刚才把锤子舞的虎虎生风，把两只女鬼打的半死时，身上哪还有半点“柔弱”，全身“剽悍”。
·
·
下午晚上还有，求票票，嘤嘤嘤~
第两百零一章 恶灵的示好
两只红衣是在安天河眼中，被赵明月抬着她那双看似柔弱的拳头一拳又一拳活生生打死的，活生生这个词用在女鬼身上或许不是那么贴合，但给他的感觉就是这样，只能说这两只鬼真的是老惨了。
他很少听到鬼会痛苦的嚎叫，而刚才，他不光是听到了，还从头听到尾。
被锤的黑气四溅，锤的身体破碎坍塌。堂堂两只红衣最后被打的连身体都有些维持不住了，透明的厉害，也就是她俩好歹是红衣，换做普通的厉鬼，早就不知道被锤死多少次了。
用血丝攻击，没用。用精神攻击，不怕。用鬼爪和头发一类当武器，不怂。
这就是两只女鬼和赵明月刚才的战斗所能做到的最简单的总结，光是看着就替两只红衣感到可怜的慌。
一点办法都没有，眼看着赵明月身上漏洞百出，可无论如何就是攻击不到，即便是能攻击到赵明月，最后自己也一定会受到更严重的伤害。
血丝包裹了两只厉鬼的虚幻身体，这是白羽出手开始吞噬了，最后打扫一下战场。
几十只鬼，没有一只能够活下来的，除了几只是被李天安给打到魂飞魄散，其余所有的鬼全都进入的暴食的肚子。
暴食之所以被称作为暴食，由此可见。
安天河整个身体都在微不可查的轻颤，是感觉到绝望，也是因为他所控制的厉鬼被干掉后所带来的反噬。
控鬼术就是这样，要么自己更强，用自己的鬼吞噬掉对方。
要么是自己的鬼被打死，自己也受到一定的伤害。
这次输得如此之惨，惨烈到他意识都有些恍惚，不止一次在怀疑自己究竟是不是在做梦，为什么会做如此一个恐怖噩梦。
他看见了两大不可思议的事情，一是鬼怪居然能够比恶灵还要强大，二是人类竟然可以用自己的拳头，在一打二的情况下，活生生把两只红衣给锤死。
他是亲眼在看着的，到了后面，赵明月这个看似娇弱的少女，甚至单手抓住了一只红衣厉鬼的脚腕，拽起来在楼道里反复三次摔打。
而现在，四只红衣都已经被吃掉，躲在暗中的恶灵屁都不敢放一个，那下面，应该就轮到他们五个了吧？
赵明月拍了拍手，“好累啊，不过感觉收获很大呢。”
“你做的不错。”白羽收起长刀，难得夸奖了赵明月一次，“看样子，你这次的四星半任务，真的有点收获。”
赵明月以一敌二打死两只红衣，这已经是惊人的提升了，无论是从胆量上还是从战斗头脑上和战斗方式上，这是一个全方位的提升，肉眼可见地成长了许多。
这和赵明月身体里属于她的力量没有什么太大的关系，换做是别人，即便是有赵明月的身体素质和血丝，也绝对做不到同时对付两只红衣，更做不到这样全程占据上风，以最小的代价取胜。
“嘿嘿嘿，那是当然啦，怎么可能一点长进都没有呢。”赵明月蹦蹦跳跳凑到了白羽身边，“你今天吃掉的这些厉鬼，回去能分我一些嘛，我刚才好像也受了一点伤。”
“可以试试。”
“好诶。”赵明月想要去给白羽一个抱抱，被白羽轻松躲了开来。
搂了个空，赵明月才是想起来什么，回头看向了还愣在原地的安天河几人。
刚才在屋子里的时候白羽就和她说过了，她要对这五个人动手，这五个人是任务目标，也不止如此，这五个人是不折不扣的人渣，用鬼干了数之不尽的坏事，不知道造成了多少人家破人亡、妻离子散。
想想就知道，当一个人拥有操控厉鬼的办法，更甚者是红衣厉鬼。那他所能做到的事情可就太多太多了，是那些黑道白道大佬们都难以做到的事情。
悄无声息杀人，不留下任何证据。
又或是利用厉鬼去卖那些白色粉末。
争抢地盘，争抢项目。就连走到大街上，看见路过的那个女孩子比较可爱，都有办法当天晚上就弄到床上去。
实在不行将其杀掉，把这个女孩子炼化成厉鬼以后也仍然能享受到对方的身体。
总之一句话，这些人想要作恶，那是恶中恶，做什么都不要太简单，毕竟世界上基本都是普通人，能接触到这个世界的又有几个人呢。
更何况，他们已经这么做了，且是做了多年。
中间他们所做的事情，绝对是她无法想象的恐怖。
“赵师侄，厉害啊，给你师父争光了。”安天河腿都在打颤，看见赵明月提着魔法杖走过来时，赶忙低声下气开口。
“不用喊我师侄，反正这里就只有我们在，我也实话实说了啊。李天安，不是我师父，他只是我的店长而已，我在他手下的便利店里打工。”
赵明月直视着安天河的眼睛，脸上不再有笑容。
“我这次来，是奔着师叔你来的。”
“为什么白羽要把你们单独留下，是想要和你们谈谈合作的问题。”
“你们是会控鬼术对吧。”
安天河几人闻言连连点头，听到白羽只是要合作以后长舒了一口气，心里安稳多了，还以为白羽是要杀人灭口。
“对对，我们是会控鬼术，刚才你对付的那两只红衣厉鬼就是我们的，这次就当给你历练了，哈哈哈。”安天河僵硬一笑。
“那安师叔，你们用控鬼术，是不是在做那些见不得光的事情，你知道我在说什么。”
安天河闻言脸色一变，赵明月光是盯着他眼睛就知道自己猜对了。
她这么说，也只是为了再验证一下。
至于为什么要这么想，她也不知道，大概是难以相信这个世界的阴暗面会如此肮脏吧。
“是，对。”安天河点点头，他这时还存有一丝的希望在心中，“我认识很多老板，他们肯出很多很多钱，一个简单的任务，就能拿到这个数。”
手指比划了一个七，意味着百万单位。
“只要你愿意，我回去以后可以马上把他们的联系......”
赵明月脸色冷淡了许多，不等安天河说完，她抬手打断，一言不发略过了安天河几人走到了门前。
血丝自动退散，赵明月伸手将门打开走了进去，连一眼都不愿意多看他们。
期间安天河还想动手去抓赵明月当人质，被白羽用血丝缠绕住了手臂和双脚，动弹不得。他的手距离赵明月最近的时候连五厘米都没到，只需在前进哪怕半步。
可惜就是这半步的距离成为了深渊。
冷汗滑落脸颊，安天河僵硬回头，此时白羽已经从楼道里出现在了他的身边，一米左右的距离。
“你杀了我，赵明月跑不了！”安天河咬牙切齿，“我和很多人都有合作，那些人黑白通吃，一手遮天。”
噗嗤！
血丝形成的尖锥刺穿了周立的胸口位置，一击必杀。
“那是李天安的事情。”白羽双手抱胸，在血丝即将刺中安天河的时候，安天河从怀里摸出来一枚手机。
“住手，我已经提前告诉那些人了，你杀了我，就是断了他们的左膀右臂，他们一定会来报复你们的，你想让赵明月死吗！”
安天河很聪明，他早就在白羽身上感知到了杀意，所以趁着白羽还在对付那几只红衣的时候，趁乱给他的几个合作伙伴都发去了消息，提到了赵明月。
目的就是为了现在吓唬白羽用，只要白羽在乎赵明月，就肯定会停手的。
“哼。”白羽冷哼，血丝一甩将孙海也击杀当场。
“拼了！”见状，知道唬不住白羽，安天河甩开手机，从口袋里掏出镇魂钉刺向白羽胸口。
·
·
客厅里诡异的安静，大家都站着，没有一个人敢在这个时候开口说话，或是做一些别的什么事情。
如果早知道会发展成这样，那他们说什么都绝对不会来这个鬼地方的。
奈何人没有前后眼，谁也不会预料到未来会发生什么事情，也不会知道会有这么一只堪称惊悚的红衣在等待着他们。
也许，在他们来的时候，即便是有个人和他们说青年公寓会出现一只比恶灵还强的厉鬼，那他们也大概率会一笑了之，并觉得对方是个疯子。
赵明月进来了，所有人目光聚集了过去。
此时对于这位少女，他们依旧觉得少女长相惊艳身段和气质皆完美，但心里的轻视和一些乱七八糟的奇怪想法通通消失不见不敢再有任何的念头。
“安师叔他们几个人已经先走一步了，说是突然想起了什么东西还留在家里。”赵明月淡淡开口，撒了一个非常明显的谎言。
众人皆是点头，还是没人说话。
安天河五人，应该确实是先走一步了，再也回不来的那种。
楼道里又没有监控，以外面那只叫暴食的女鬼的实力，是绝对不会留下任何痕迹的，别说是尸体，一滴血都不会有。
死无对证，警察来了都没办法。
什么都找不到，连安天河几人是死还是活都无法确定，又该怎么立案调查呢？
总不能过去调查一只鬼吧？
安天河该不该死，怎么死的，死后会怎么样，他们都不在乎。
只在乎一件事情。
安天河为什么会死？
他们是看出来了，李天安嘴上说着他是赵明月师父，实际上说话根本不管用的，也是因此，安天河大概率不是和李天安有冲突所以被杀。
理由就只有在赵明月和暴食身上了，问题是她们就只是第一次见到安天河而已，多大的仇恨非得要杀掉安天河？
总不能是因为安天河五个人的眼神太直接嚣张了吧，把赵明月这丫头看的心里不舒服了？
念此，夏飞航和他的助手以及林州都同时岔开视线，哪还敢多看赵明月一眼，怂的很彻底。
李天安注意到了这个小小的细节，无奈道：“走了就走了吧，安天河这几个家伙也根本就不是为了解决事情来的，肯定是接到了他那些老板的电话，又有杀人的任务给他们了。”
“抓恶灵那都是自掏腰包哪有给老板打工挣钱快啊，也不是什么干净的事情，养鬼杀人罪不可赦，走就走了吧。”
“但他背后的人，还是有势力的。我们大家都是自己人，在这里说说也就算了，别传出去就行，以后和安天河这种人，走远一点，对自己也有好处的。”
李天安话中有话谁都听得出来，夏飞航三人纷纷点头称是。
说完就能感觉到房间里一下阴冷了很多，抬头望去，那只叫暴食的女鬼不知何时已经出现在了赵明月的身后，走进了赵明月的影子之中。
他们眼睁睁看着赵明月的影子发生变化，变成了另一位少女的模样，知道外面肯定是结束了，一时间五味杂陈。
四只红衣，五名经验老到的守门人，这才几分钟时间，这么快就结束了。
这到底是一只什么样的怪物。
“那个，我像大家打听个事情啊。”赵明月站在门口，忽然开口，“安却这个人，你们听说过吗？”
来参与这次任务，本质上就是为了打听安却的消息，安天河几个人纯粹是意外收获。
一边和客厅里几人沟通着，赵明月一边在心里问道：“外面那几个家伙都死了嘛？”
“处理干净了，什么都没留下。这家伙还准备找他背后的势力对付你，不过手机消息没发出去。”
“啊，为什么？”
“因为磁场。”
“你做的嘛？”
“我也可以，但做这件事的，是那只恶灵。”
安天河发消息是没发出去的，他有意在唬鬼而已，站在楼道里，被恶灵的磁场影响一下所有设备的信号都消失不见。
这是那只恶灵，在给她示好呢。
交谈一阵，赵明月也没有问出来什么有用的消息，只是说安却是守门人的创建者之一，属于副会长的那种级别，他们平时都很少会见到只有在一些比较重要的任务场合中才能见到。
这种任务场合，往往都是很大型的，和他们现在的小打小闹不一样，往往一出动就是几十号人，至少三十人以上。
而任务目标，往往也是比较恐怖，不是顶尖恶灵，就是恶神级别。
这种任务，上次组织时间还是在三年前，围杀一只恶神，在一家大型精神病院中。
最终的结果是恶神控制着信徒逃跑，带走了胚胎，至今都还没有找到这只恶神的下落。
其他的消息，比如说安却的辖区之类，他们都不知道。
安却这个人很神秘，但实力极强。
给人的感觉就是很好说话，性格随和。
赵明月和陈韵诗对视了一眼，陈韵诗一言不发。
她现在只想找到安却，然后弄死这家伙，至于说以前一直心心念念的女主角赵明月就在眼前，她还是选择了放弃。
赵明月就算了，这个是真惹不起。
也是因为这个，千目神母嘲讽她个不停。
“呦呦呦，咱们的小天使这么怂啦，之前不是一直在怂恿我去对付赵明月的嘛，我没有出手还一直在骂我是个废物，现在赵明月可就在这里等着你呢，心动不如行动诶，大胆动手吧！”
“不就是白羽嘛，不就是榜一大佬嘛，不就是轻轻松松吃掉几十只厉鬼和四只红衣嘛，小事，都小事。”
“怎么能怂呢，你自己不是说的嘛，只要占据和控制了赵明月的身体，你就能对陆良亭为所欲为了。”
“真的，陈韵诗，我一直都想不明白，那个陆良亭到底是哪里在吸引你，明明都没有怎么接触过呢，你就这么想得到他。”
“有我还不够吗？”
“不会是因为钱吧，你也不像是爱钱的人啊。”
千目在耳边叽叽喳喳说个不停，陈韵诗拳头紧捏，“闭嘴！”
因为被嘲讽的太生气，陈韵诗是直接说出来的，忘记了千目是和她心灵交流。
本来还在沟通的众人顿时语气一顿，视线看向了陈韵诗。
陈韵诗秀气眉头紧皱，“不好意思，你们继续。”
“哈哈哈哈哈哈！”
千目神母笑疯了，那特有的有气无力还要死不活的语气再搭配上这个笑声相当的魔性。
“陈韵诗，哈哈哈哈哈哈，你是傻子吧！”
因为陈韵诗这句话，本就有些尴尬的气氛顿时是凝固住了。李天安和赵明月对视一眼，他点点头，招呼道：“安天河这家伙走这么快，现在我们少人，任务是完不成了，辛苦大家跑这一趟。”
“时间也不早了，还是以后从长计议，先走吧。”
几人纷纷点头，跟在李天安身后走出了房门。
在打开门的一瞬间，他们下意识去看外面楼道，在想会不会有几具浑身鲜血的尸体，而现实是，楼道里相当干净，真的和他们预想的一样连哪怕一滴血都没有，五个大活人人间蒸发一般。
怀揣着重重心事离去，屋内就只剩下了赵明月和这间房子的主人陈浩。
陈浩一脸懵逼至今不知道发生了什么。
赵明月走向冰糖的房间，回头看了眼他，“我是来帮你解决你女儿事情的，先不要进来。”
安天河死了，守门人都走了。
但恶灵仍然还在等着她和白羽。
·
·
晚上还有，求票票，嘤嘤嘤~
第两百零二章 谁说医生就不能是猫奴了
“还没死吧？”
赵明月打开房门，白羽的身体从她影子中走出，站在了房间内。
房间里的血液都被清理干净了，就连陈天然身上的伤势都被白羽用血丝止住，这样不会让陈天然恢复伤势，只能够止住她的血，帮她勉强吊着一口气。
听到白羽的声音，被血丝所包裹着的陈天然睁开了眼睛，声音还是有气无力的，“还，还好，没死呢。”
“没死就行，外面那五个家伙已经帮你解决掉了。”
这句话出口，陈天然的情绪明显是有些控制不住，她尽力去抬起自己的头去看白羽的眼睛，可是身上的伤痛和失血过多所带来的无力感只能够让她勉强地开口说话。
“真的吗，那五个家伙真的死了吗？”
“一点渣都不剩下。”
白羽的为人，陈天然自然是信得过的，好歹怎么说也是医生，不可能逗她玩，给她开这样一个离谱的玩笑。
没有说话，陈天然低着头。
站在白羽这个位置，看不清她脸上的表情，只能够隐约听见她的啜泣声，很轻，感觉得出来陈天然在尽最大的力气去控制自己的情绪了，但是眼泪夺眶而出怎么都止不住，顺着她的鼻尖低落在地面上。
赵明月关上了门，站在白羽的身边，和白羽默默看着。
她猜到陈天然是白羽的那些老朋友之一，所以此时在看见陈天然哭的这么伤心，就算没办法理解她这一刻的内心，也能猜出来她在想什么。
这么看来，白羽的这些老朋友也不都是疯子嘛，还是有正常人在的。
这么说也不算是准确，某种意义上来说陈天然也是疯狂的，从她身上的伤口就能看出来。
一般人，真的做不到她这个地步。
感觉她没那么疯狂，可能是因为了解她这么做一切都是为了家人和妹妹吧，觉得同情。
“我这个样子，是不是给你们丢人了。”
哭完，半晌陈天然又开口了，她这时算是提起了一些力气，勉强将头抬了起来，“对付这五个杂碎，还要以这种方式。”
给你们丢人，这个你们指的自然是人渣游戏的团体。
人渣游戏参与者平时斗的厉害，但其实心里都有种莫名的骄傲，觉得自己是从那个地狱里杀出来的，天生就比别人高上一等。特别是对于这个世界的人来说，即便是鬼域和守门人这样的大型组织，人渣游戏参与者也是丝毫不放在眼里的。
“不，没有。”
“你不用安慰我了，我知道我自己几斤几两。”陈天然满是鲜血的脸上，因为流泪而模糊了，露出一个笑容，很牵强的微笑，“头脑没你们好使，实力也没你们厉害，就是个倒数的吊车尾，还能被‘本地人’给欺负，也算是我活该了。”
回到了这个世界，睁开眼睛以后就发现她真的回到了自己的家里，妹妹活着，父亲也活着，一切都没有什么变化，和她记忆深处里的一模一样。
是选择去享受过去只能出现在梦中的生活，还是选择暂时抛弃这个家，去变强，改写结局。
正常人都必然是选择后者的，也只有面前这位才能两只皆选。
而她，选择了前者。
倒也不是她有意为止，而是在她犹豫的时间里，自以为还有选择的机会实际上已经在前者的生活里了。
“本地人不一定弱小，至少你还去尝试了，没有逃避不是么。”白羽淡淡开口，她不怎么会安慰人。
“是，虽然代价很大。”陈天然脸上笑容消失，更多是感慨，“我就不告诉你我曾经的名字了，估计说了你也不会记得我这种小人物，当然也不重要。”
“今天你帮了我，医生，如果我可以活下去的话。我这条命，就是你的了。”
“用不着，你自己好好活着，然后把你妹妹养大再说。”
“我就知道你会这么说。”陈天然苦笑，“反正我是这么决定好了，以后有什么麻烦，需要死士，尽管联系我，你现在说不用，我也不反驳你，你只要记住我就行，等你真的需要我的时候，你会想到我的。”
“对了，冰糖身体里的恶灵，你们不用担心。我可以和她交流，她也就在这里。”
陈天然话音落下，床上的陈冰糖就睁开了眼睛。
眼眸灰色，且是双瞳。
抬起手，用画笔在纸上迅速写下了几个字，笔迹显然不是一个十岁小女孩能模仿出来的。
“谢谢你帮忙，冰糖是我的孩子，我不会害她。”
等白羽看完这句话，恶灵又把画纸给翻了一面，抬手又写下一句话，“是天然让我恢复理智的，我现在很清醒。”
“也谢谢你救下她，她是个好孩子。”
“这个给你。”
陈冰糖小手一翻，一枚精致的水滴形水晶出现在了她的手掌心里。
白羽走了过去，没有推脱，将水晶给拿了过来。
这枚水晶就是所谓的任务奖励，名为【恶灵的眼泪】。
具体是什么作用暂且还不知道，不出意外的话应该是用来给她提升实力和转变血丝的。
她的血丝在大量吸收恶神怨念以后就发生了很大的变化，开始往一个未知的方向发展，目前能知道的只有这个变化是好事。
想要真正意义上的质变不是简单的一个过程，光靠吸收恶念就行的。
她猜测恶灵的眼泪就是用于这个地方，当恶神的眼泪达到一个数量时，再配合足够量的恶念才能让她顺利完成转变。
“这位小姐，我想给你一个忠告。”
“最好不要大量吃鬼，你的身体里已经积攒了太多的废渣，这些废渣会干扰你。”
陈冰糖又在纸上写下了两句话，瞪着一双萌萌大眼睛盯着白羽一阵猛瞧。
“知道，多谢提醒。”
身后，赵明月很贴心地拨打了急救电话，和白羽对视一眼。
“等医生过来，我们再走，嗯......我是说真正的医生，不是那只蠢萌庸医。”
赵明月不止一次想问，不，她是已经问过了，为什么白羽的这个称号这么奇怪啊，叫什么医生，不知道的还真以为是救死扶伤的呢。结合白羽的脾气性格和一贯行事作风，救死扶伤和她肯定是没什么关联了。
反倒是那些需要被救死扶伤的，很有可能是白羽这个“庸医”干出来的好事。
这可不就是庸医嘛，人家医生用手术刀，她倒是好了，用血丝长刀，有点像是唐刀的模样。
哪有用这个刀子救死扶伤的，人都治死了还差不多。
“庸医。”陈天然不想笑都被逗笑了。
她还是第一次听到有人这么称呼医生，还是当着医生的面这么喊，至于前面蠢萌二字，她是懒得吐槽了。这两个字和医生能沾一点边？
等待医生的时间，白羽让赵明月把黑色手机给拿了出来。
果然她这场救赎任务算是成功了，恶灵的眼泪和一次装备抽取机会就是奖励。
【恶灵的眼泪】
【恶灵也会哭泣，我真的没有在开玩笑。】
【作用：吸收了该道具以后，你将获得恶灵之力】
【注：收集五件类似道具并且将其完整吸收，你将觉醒未知能力】
【装备抽取机会*2】
【你还在怀念那些老朋友吗，恭喜你，你获得了重新拥有它们的机会。】
这部黑色手机可恶的地方就在这里，获得的奖励以及任务的成功和失败，它都不会直接来提醒你，必须要你主动去查看才可以。
就比如说当初沈舒云的救赎任务，完成了以后，很长一段时间她才发现原来还有这么一个奖励存在。
也是同样的，龙女的救赎任务失败了，却没有提醒她。
倒也是正常，龙女的这个任务她完全没有头绪，还是在千目这里了解到灵魂破碎也分阴阳两面，才知道龙女的任务具体是要他去做什么。
说来简单就一句话，帮助龙女找到她的阴面。
但这件事说来简单做起来麻烦至极，光是怎么去寻找这个阴暗面就是很大的麻烦事，完全没有任何的线索。最关键的是，时间根本来不及，只有一个晚上，她没那么多的精力去做别的事情。
这个倒也不能怪人渣游戏的任务设计有问题，实在是因为她有些越级挑战了。
对于她本人而言，永生村的确超纲。
永生村的任务很简单，没那么多弯弯绕绕的地方，说穿了就一个字，杀。
把所有的信徒都杀完，恶神自然就解决了。
任务最难的地方也是在这。
无处不在的诅咒和恶念，随时随地腐蚀身体，一个不注意就有可能成为恶神奴仆。
在解决掉诅咒的麻烦以后，面对的是数百只厉鬼实力打底的信徒和十多只红衣，更别说还有两只恶神虎视眈眈，随时附身信徒成为BOSS。
如果不是龙女的身体上限很高，能够让她发挥出曾经的部分实力，那这个任务是绝对完不成的。
值得一提的是，白羽发现赵明月的白日游乐园任务居然处于暂定状态，这还是她第一次见到。
“那个，陈天然，陈姐。”赵明月忽是看见了什么，眼前一亮，赶忙是走到了陈天然面前，“你要是真的感谢白羽的话，其实还有一个办法。”
“什么办法？”
赵明月凑了过去，在陈天然耳边嘀咕了几句什么。
等她说完，陈天然震惊回头，眼神有些不敢相信。
“你说真的？”
“当然是。”赵明月拍了拍胸口，一脸骄傲，“在这个世界上，只有我才是最了解白羽的，她一个眼神，一个小表情，我都能知道她在想什么。”
“我对她的了解，是由外到内的全部。”
白羽关掉黑色手机，古怪眼神瞅了一眼赵明月，不知道这丫头在背后又说她什么坏话。
下一秒，她就知道了。
就看陈天然这时候不知道哪来的力气抬起头，“医生，听说你很喜欢小猫。”
白羽闻言猛然侧头看向赵明月，就见这丫头冲着她眨了眨眼，随后伸手指了指床底下的那只四肢短小纯黑色的双眼犹如蔚蓝大海的小煤球。
这只小猫和当初在公园里埋掉的那只猫非常非常像，甚至有可能是同一窝出来的，一样不大，只有四五个月。
区别是公园里的那只小猫胆子很大不怕人，而床底下这只小猫把怂和胆小几乎都要写在脸上了。
白羽在犹豫，就连陈天然都注意到了。
难免小小的震惊。
杀人如麻的医生，居然是一个猫奴？
“喜欢的话，就抱走吧。”陈天然咽了口唾沫，不敢提猫奴两个字，“反正我等下肯定是要去住院了，我妹妹要回归正常生活去上学，我父亲有他自己的事情要做，要赚钱养家，没人能照顾这个小家伙，正好送给你，你有时间的话，以后就替我养着她吧。”
“这只小猫是我从一个公园里捡来的，也没养多长时间。”
“最近比较忙，也没给她起名字，等回去，你给她起个名字吧。”
“这只小猫很聪明，有一点驱邪的效果。”
后面这句话让白羽想起了当时和李天安第一次过来的时候，当初李天安就是抱着这只小猫进了卧室。
片刻，白羽点点头，脸上表情有些不自然，“那，那我就抱走了。”
在陈天然依旧有些小震惊的眼神中。
赵明月把小猫抱起来，放在月狐的头上，正好一黑一白。
·
·
回去的路上，赵明月还是侧坐在霜儿的背上。
这次学聪明了，让霜儿不要把体型变得那么大，处在一个大型犬类的体型上，这样她既能骑着，也不会显得太突兀。
不然次次都比老虎狮子大，那第二天要上新闻了。
用白羽的话来说，这只狐狸好歹有红衣实力，在一旁打辅助也是可以的，主用精神干扰。
怀里抱着小煤球，赵明月轻轻揉搓着她的小脑袋。
“看样子不只是我，只要是认识你的，知道你居然是猫奴，都会震惊一下啊。”
“不是猫奴。”
“真的嘛？”
“真的。”
“好好好，不是猫奴。”赵明月眼睛一转，“刚才在青年公寓的时候，是不是有鬼说，回去要给我看看伤势？”
“我损失的都是血丝，这个能恢复嘛。”
·
·
求票票，呜呜呜。
第两百零三章 一肚子坏水的赵明月
回到家里的第一件事情，就是翻找出来以前穿过的破旧衣服，然后堆在墙脚就当做是一个简单的猫窝了，再从厨房里拿出两只碗倒上刚从下面宠物店里买的幼猫猫粮和凉白开。
赵明月也不知道这只小猫以前是吃什么猫粮的，只能祈祷猛的换猫粮不会拉肚子。
在厨房里收拾着，赵明月打算做一顿夜宵吃。
忙活了一阵，端着两碗鸡蛋面出来。
刚出门就看见白羽用她的新身体半蹲在猫窝前面，拿着一根逗猫棒在逗弄着刚到家还不习惯的小黑猫。
小黑猫怕生，但意外的亲近白羽，被这样逗弄都没有跑开，反而是玩得很开心。
赵明月没有说话，坐在餐桌前的椅子上面，静静看着这美好的一幕，突然奇想掏出手机，对准白羽现在的模样咔嚓了一张。
就和她回来的路上说的那样，她每次看到白羽居然这么喜欢一只小猫，都不由是感慨每个人都有特殊的一面，哪怕白羽也是如此。
作为一个杀人不眨眼的厉鬼，谁能想到她这么喜欢小猫，又这么被小猫所亲近呢。
“吃饭啦，让她好好适应一下吧。”
白羽听到赵明月的声音，站起身随手将逗猫棒给放在沙发上。想伸手去拍拍小猫，犹豫了一下还是将手给缩了回去。
瞅着白羽眼眸低垂的模样，赵明月将碗推在她面前，插上筷子，“你现在都已经有新的身体了，应该可以去伸手抱抱小猫了吧，这样应该是不会影响什么的，别担心。”
“喏，这个呢，是我亲手做的啊，应该是你第一次真正意义上的品尝我的手艺，快点试试吧，不然面坨了就不好吃了。”
坐在餐桌前，赵明月对面的位置上，白羽握住了筷子。
“那个，白羽，小猫的名字你想好了吗？”
“还没有。”
“想一个？我就不帮你想了哈，我不会起名字的。”
这话一出，白羽低着头一边吃面，一边是皱眉沉思着。看得出来她是很认真在思考这个问题了，在做任务的时候赵明月都没有见到她如此的认真过。
半晌，连面都吃完了，白羽不点自红的粉嫩樱唇半张，便听她吐出两个字。
“小黑。”
“噗。”赵明月一个没忍住，刚喝到嘴里的小半口面汤又喷了出来。
她急忙用抽出一张纸擦擦嘴，在白羽疑惑的眼神中，露出一个多少有些小尴尬的笑容，难免违心地点点头。
“好，小黑这个名字好，那就叫这个名字了。”
话是这样说的，白羽也是这样听的，但她又不是傻子，看得出来赵明月的表情和语气不太对，但她一时间又不知道哪里不对，小黑这个名字，不是很好吗。
看白羽又陷入了沉思中，生怕她又想到类似于铁柱、狗蛋的名字，赵明月急忙岔开话题，“那群守门人都走了，现在安却的事情还没有个解决办法，我们下一步要怎么做？”
“他们不是说嘛，安却是副会长，一般情况下是不会出来的，就算是出来，也是在那种大型的任务里面，可是我们现在不知道他们有没有大型任务呀。”
“这种任务，一般起步就是顶级的恶灵啦，然后还有危害很大的，像是永生村这样的基本上不会威胁到外面世界的恶神，他们应该不会去下这么大的力气吧？”
果然一提到任务，白羽的眼神瞬间从蒙圈的疑惑转变成了犀利。
她放下筷子，用纸擦擦嘴，“是这样的，守门人这个组织十分松散，组织力远不及鬼域，想让他们聚集起来，不光是恶灵或者是恶神有足够大危害就行的，还必须要足够多的好处。”
“鬼门存在于世界各地，也是如此才会有所谓辖区之分，守门人彼此的联络本来就少。”
“今天能够让这些守门人聚集在此，是陈冰糖身体里的那只恶灵受伤了，他们想要铤而走险试一试。”
“杀恶灵也会有好处吗？”赵明月疑惑。
“不清楚，但既然来了，就说明是有好处的。”
“那我们现在应该怎么办？”
“没有任务，就创造任务。”白羽仰靠在椅子上，小手搭在桌面手指有规律敲打，“可以借用一下千目神母的力量。”
“那是不是要杀人啊？”赵明月起身凑了过来，坐在了白羽的身边，“不杀人，他们不会觉得有什么危害吧？”
“危害不一定非得要杀人。”白羽眼睛半眯着，“好处才是关键。”
赵明月纤长手指轻轻揉捏着下巴，在听到白羽这句话后，她眼睛骨碌一转，“诶，我有个点子。”
“这些守门人，不都是有鬼门的嘛，我们去和店长打听一下这些人的鬼门都在什么地方，然后我们花点时间，把这些鬼门全部都给清空了，只要短时间内这么做，他们肯定会怀疑的，然后开始调查。”
“这时候我们用千目神母的力量伪装一下，再放出消息。就说，千目神母要蜕变了，蜕变完成以后实力会更强大，但是呢，蜕变的过程中，千目神母是很虚弱的，比平时都要虚弱得多，和胚胎要完全融合在一起，成为拥有恶神之力的活人。”
脸上笑容逐渐缺德，赵明月用手指戳在了白羽的小脸蛋上，“恶神胚胎的事情，也可以用上，而且是关键哦。”
“你的这个身体就是恶神胚胎诶，肯定是和正常身体有不同地方的。到时候找机会露面几次，让他们知道真的有恶神胚胎在捣鬼。”
“你想啊，恶神胚胎这种事情，肯定是内部消息了，一般人怎么可能会知道这事呢，就连龙女都不知道诶，还是霜儿当时告诉你们的。”
“所以说只要恶神胚胎一出，他们就信了一大半了。”
“然后再放出消息，恶神和胚胎的融合很简单，完全融合很困难。”
“在完全融合的时间里，只要将其打断并且重伤，就有机会抹除恶神的意志。”
说到这，赵明月都开始扯白羽的脸蛋了，又捏又揉，而她的脸上，笑容诡异又阴险，一看就知道肚子在憋什么坏水。
“众所周知，恶神的诅咒之力和恶念还有意志是分开的，凝成了一股劲以后就是恶神了，但谁也没说，抹除掉其中一个，恶神就不是恶神了。”
“我就不信昂，他们对恶神的研究可以这么深，大不了到时候问问店长，看看他知不知道。”
“在这个基础上，散发消息说。”
“恶神和胚胎融合时，抓住机会就能把恶神的意志给抹除，到时候即便是还剩下诅咒之力和恶念，那也不重要了啊，谁会害怕一个手里拿着刀子的幼儿园小萝莉呢，还是一只傻乎乎的啥都不懂的像你这样的小萝莉。”
“那这样的话，在他们的眼中，恶神胚胎拥有了诅咒和恶念，可就不是什么坏事了，而是天大的好事啊。”
“一只小萝莉，一张什么都没有的白纸。”
“只要能够获得，那想要在这张白纸涂上什么颜色，变成什么形状，那不都是他说了算？”
“一只言听计从即是女儿，又能当老婆的，相貌绝美一看就是美人胚子，还拥有恶神力量和无限潜力的萝莉。”
“换做是我，我肯定就心动了，狠狠心动。”
赵明月在白羽威胁的眼神中松开了她的手，双手捧着脸蛋幻想了一下，最后视线回到了白羽的身上，发现她说的这些可不就是白羽本人嘛。
能当女儿、养成系、养着养着变成老婆、非常非常能打比恶神都厉害、无限的潜力还有傲娇的性格，除了不是白纸，不会言听计从之外，和她说的简直一模一样。
虽然不是白纸，但这样的白羽才是最好的，成了白纸反而没有这个魅力了。
说到这，就是削弱过的白羽。
谁能拒绝这样一只萝莉呢。
白羽有自己的想法，可能有些人反倒是不喜欢，确实是白羽的个性太强了，不可能掌握在手心里的。
但恶神萝莉不是啊！
“换做是他们，你说他们能不心动吗？”
“什么叫好处，这就是好处啊。”
“他们能为了一直不知道受伤多重的恶灵铤而走险，和其他同行争抢，那这次没道理不来啊。”
“反正高低试试呗。”
“不去尝试，那成功率绝对是百分之零，去大胆尝试一下，即便是竞争对手多，那也至少有希望有可能啊。”
“而且也不怕安却不来，刚才说的这些都是好处，还有坏处没说呢。”
“危险性咱没表现出来，但是，潜在的危险性咱是有了啊。”
“想想看，一只蜕变了的，拥有活人身体的恶神，多恐怖啊。”
“恶神就很可怕了，拥有活人身体意味着寻常封印手段对她没用，还没有了胚胎这个软肋。”
“何况他们自己都不知道恶神再度蜕变会变成一只怎么样恐怖的怪物。”
“肯定很强就对了，强的变态。”
“获得此萝莉，人生巅峰还用愁？”
“也不会有那么多人怀疑消息的真假，毕竟这个任务的危险性是真有的，和恶神作对能不危险吗。”
“高风险和高回报，这就是最最真的消息。”
“然后还有最最最重要的一点啊。”
“你说，我们把场面弄的这么大，守门人心动，鬼域的人，就不心动？”
“他们这群苍蝇，哪里有脏东西就往哪里飞，这种大事情绝对回来捣乱的。”
“就算是不掌握这只恶神萝莉，也绝对不能让守门人成功。”
“对他们而言，这只恶神的计划‘成功’才是他们最想看到的。”
“所以他们到时候一定会出手，要么带着被抹去意识的恶神萝莉走，培养成自己的手下为祸天下，要么大家都别要，亲眼看着一只恶神蜕变。”
“然后这件事的细节也很好圆，不怕鬼域的人调查。”
“永生村什么地方他们肯定知道的，那是一个他们都不敢涉足的恐怖之地。”
“正好，永生村被你给屠了，阿舌和梵音的信徒不是死了就是跑了，他们找都找不到。”
“千目神母呢，永生村的二姐啊，仅仅只是看一眼就会被染上诅咒的顶尖恶神。”
“所以说，千目背叛，把阿舌和梵音的信徒都杀了自己吸收，在拥有了两大神母的力量后一飞冲天冲出了永生村的结界，到了外面的世界中。”
“都有了这么强大的力量了，再吃点厉鬼补一补身体很正常吧，小小的蜕变一下，也很正常吧。”
“这不就圆回来了？”
“有理有据，有图有真相。”
“就算是真的有一点怀疑，那你就怀疑呗，你不来，那万一是真的呢，岂不是血亏？”
叽里呱啦把她脑海里的计划都讲了出来，赵明月淡定喝一口桌子上的牛奶润润嗓子，眼神期待等着白羽的回答。
这个办法她刚才可是想了很久呢。
白羽会不会答应呢。
她一直都想给白羽分担一些压力，武力不行的话，那就动动脑子好了，给白羽出谋划策，这样也是在减轻一些压力，同时证明她赵明月不是一只只会吃了睡睡了吃的笨猪。
白羽这时也在望着赵明月，此时她心里的想法颇为简单。
明月是不是这次从那个任务里出来，受到什么刺激了。
以前的她不是挺单纯善良一个小丫头吗。
这么恶毒，不对，这么妙的想法真的是她能想出来的？
“这个计划不行吗。”看白羽半天没说话，赵明月还以为她的计划有问题，心里有点失落，表情都蔫了不少。
“不。”白羽神情复杂，“你的这个计划，很不错，可以尝试一下。”
明月不知道的是，这个计划除了能引来守门人和鬼域，还能引来一群女疯子插手。
算是一个很大的计划了，关键是这丫头把里面的细节和一些有可能会出现的问题都考虑到了。
没那么详细，也不需要那么详细，越详细的机会越有可能失败。
她的这计划，只要在里面关键几步拿捏到位就可以了，不怕这些人不来。
就是吧，到时候针对安却的计划，会演变为一场大混战。
好消息是，她白羽，最不怕的，就是混战。
“帮我联系龙女，告诉她我想找她聊聊。”
·
·
下午晚上还有，求票票，嘤嘤嘤~
第两百零四章 陆良亭：借一下白羽，可以吗？
赵明月的这个计划不能说绝对完美，但是只要能够达成目的就可以，同时还可以去做一些别的事情，比如说解决掉鬼域的人，那就更好了。
单单只是为了干掉安却的话，这个计划显然有些过于大了，完全可以简单一些来做，去调查那些守门人，总有人会知道安却的下落，只要得到安却的具体消息，动身去抓人就行了，不用这么麻烦。
等几乎完全实行起来的时候，她自己的实力或许还不是那么稳妥，加上个龙女基本上就能完全稳住了。
即便是到时候抓到那么一两条大鱼，也完全有实力吃下。
“找她干嘛呀？”赵明月把手机拿出来，点开了龙女的聊天头像。
“这个计划，得带着她一起。”
“好吧好吧，我知道了，带着她一起更强是吧。”腮帮子微微鼓起，赵明月很小声道：“肯定是她的身体更好用，对吧。”
“明月，你的身体还在一个成长阶段中。”
“我知道，不过感觉好难追上她啊，她是不是开挂了，还是说和那些超级电影里的超级英雄那样，身上变异了什么稀奇古怪的能力，被蜥蜴咬了一下之类的。”
撑着下巴，赵明月叹了口气，说一点都不心累都是假的，她根本就看不到她在身体强度上胜过龙女的希望，这个家伙太厉害了，简直就是开挂。
一个身上能长出来鳞片的少女，还有翅膀和尾巴，说出去都没人会相信的。
而她至今也不知道龙女为什么能够变成“龙女”。
白羽编写一条信息，越龙女明天下午还在老位置见面，有要事商谈。
将手机还给了赵明月，白羽轻声开口，“明月，你要是想在最短的时间里变强，我有个办法。”
“什么办法？”赵明月眼前一亮。
“那就是......”白羽打了个响指，背后延伸出来一条拇指粗的暗红色血丝，慢慢探向了赵明月的身上，“吃。”
“吃？”
赵明月还在疑惑中，白羽身上所探出来的血丝就猛然缠绕住了她的身体。
白羽没有用太大的力气，只是控制着血丝沿着赵明月的脸颊慢慢往下，滑过她的白皙脖颈，到了下面精致诱人锁骨，甚至还在慢慢往下探索着。
那丝滑冰凉的触感让赵明月下意识坐直且绷紧了身体，因为她能够清晰感觉到这条血丝还在慢慢往下，甚至于在到了她的锁骨位置以后就展开了许多的分支，兵分几路，有从她后背上蔓延的，有从她双臂和侧腰生长了。
更她害羞的是，这些血丝还在顺着她锁骨的方向钻进她贴身内衣，一路往胸口延伸，到肚子再到小腹。
血丝是冰冷的，没那么刺激，可是，这些血丝缠绕的地方不对啊，那里的皮肤非常非常敏感，所以她的感觉是相当清晰的，以至于她脸色是肉眼可见的蒙上了一层羞红的绯色，一直羞红到耳朵根。
轻咬着下唇，一双羞涩眸子既显得挣扎，又有些迷离。
能感觉到血丝完完全全包裹住了她的身子，还是在她的所有衣服包括贴身衣服下面，可谓是亲密的不能再亲密的接触了。
“白羽......”脸红到快要滴血似的，赵明月半低着头，夹紧了双腿。她樱唇半张着，呼吸粗重轻吐热气。
她脸色这么红，主要还是想到了一个问题。
一个她经常会去思考的问题。
血丝是白羽的身体，可以说是身体组成的最重要成分，那将其延伸出来以后，是不是可以看做是她的肢体，就像是手那样。
那现在这些血丝包裹住了她的身体，还是这样三百六十度没有死角的包裹，连那里都没有放过，岂不是......
越是这样想，赵明月的脸色就越是羞红，不由自主低下头，不敢去直视白羽的眼睛。
“我今天吃掉了不少鬼，吸收的力量有很多，这些力量你可以看做是灵魂力量或者是血丝的组成部分，吸收了以后对你的实力是有提升的，最直观的表现就是血丝的数量和强度明显上升。”
白羽看到赵明月脸色愈发奇怪，她开口解释了一句。
“你现在毕竟还不是一直真正意义上的鬼，你主体还是人。”
“这些力量，你自己是没办法主动去吸收的，就算是主动吸收了，去吞噬一些厉鬼，你也没有办法去排斥掉厉鬼身上所残留的怨念，这些怨念就和残渣一样在你的身体里积压。”
“我在把这些力量提纯了一下，排除了一些多余的残渣，现在是慢慢传输给你，让你身体更能接受一些。”
“嗯，大概是这样的，你可以仔细感受感受。”
赵明月闻言都快哭了，动作很不自然地夹着双腿，她倒是真的感受到了，那种好像是无数只小手在她身体上揉捏抚摸，渐渐化成烟雾又融入她身体里的感觉。
揉捏抚摸的感觉她知道是什么，的确是白羽控制血丝在动。
好比平时擦一些护肤品的时候，涂在脸上用手去揉搓皮肤可以促进皮肤的吸收。
白羽现在操控血丝在她身上三百六十度揉捏抚摸就是同理。
但她理解归理解，这种感觉真的好怪诶。
这让她怎么去感受啊！
完全没有心思了好不好！
她都不知道白羽到底是故意的还是不小心的。
该促进吸收的地方，揉一揉捏一捏也就算了，可是有些地方就算是不揉不捏，也不影响什么吧！
白羽咳嗽了声，岔开了视线，眼神也有些躲闪。
如果她知道此时赵明月的想法，一定会赶紧澄清。
这真不是她故意到处乱捏，确确实实是没有注意。
因为，赵明月想的没有错。
血丝和她的肢体差不多，只要她想，那确实是有触感的，和直接用手去摸差不多，也能够感觉到赵明月的体温。
又因为，对赵明月的身体包裹是全方位的，这就导致她的感觉比较混乱了，反正哪里都是温软如牛奶般丝滑又细腻的，她也不知道具体是哪边柔软的厉害一些。
好吧，真要是感受，也不可能不知道。
也正是知道这样有点小小的尴尬，该捏不该捏的都捏了，她才会放松感知，在一个既能感觉到赵明月身体状态的情况下，又有些模糊感知的界线。
多少有点掩耳盗铃。
不过也说回来了，让赵明月身体吸收肯定是全方位的，就连双腿都得包裹进去。
不可能说赵明月的双腿部分没有灵魂吧。
考虑到赵明月还是个活人，她必须小心小心再小心，以最小的代价让她最大的吸收这些力量。
相当于把饭在自己的嘴巴里嚼碎了，确定里面没有小石子小虫子和毒药什么的，再嘴对嘴的喂给赵明月。
过程其实很快，只有简简单单半个小时而已。
而这简单半个小时，无论是对于赵明月而言还是白羽而言，都漫长到仿佛一个世纪。
一个是全程在这种极致刺激下夹着双腿，一个是别过头装作镇定实际也是眼神凌乱。
毕竟这种事情。虽说她们两个几乎天天都在一起洗澡，坦诚相见不止一次两次了，但这种深层次的“亲密”交流，对于她俩来说，还是有些小小的尴尬。
白羽呢，又不是个因噎废食的人。
难道就因为这些尴尬，就放弃对赵明月输送这些力量吗？
显然不可能。
沙发上，白霜儿缩成一团，头顶上趴着一只小煤球，正在观看着电视里播放的动画片，注意到了饭桌那边突然没了动静且持续了好一会时间，不由是侧头望了一眼。
她是一只狐狸精，对那种事情是很了解的。
赵明月的状态她一眼就能看出来马上要到极限了，而白羽那边貌似没什么动静就是太紧张。
问题是，她俩也没做什么啊，怎么就会变成这个样子，进入这个状态呢？
真是够奇怪的哈，果然人类的世界，她不懂。
就是没想到两个老大在一起，在同为女孩子的情况下这么会玩。
甘拜下风了。
漫长如一个世纪的半个小时过去，白羽收起了血丝。
事实证明这样做效果显著，赵明月的血丝强度和数量更上一层楼，就连气息都凝实了不少，在青年公寓里的那些消耗和伤势被完全恢复。
她这次所输送的力量相当于三分之一个红衣了，很庞大的一个量，一般厉鬼也只是能堪堪吸收。
哗啦一下坐起身，赵明月凌乱之中连餐桌都来不及收拾了，慌慌张张跑进卧室里，翻找出她的换洗衣服和白羽的换洗衣服，然后拉着白羽就往浴室里冲。
倒不是着急找白羽报仇，而是刚才出了太多的汗和一些不该有的东西，必须要清理一下身子。
她不排斥这么做，就是刚才没有准备好白羽就直接开始了。
·
·
“不行，这件事不能告诉你们。”
次日，便利店休息区。
李天安坐在主位上，对面则是坐着白羽和赵明月两人。
这次来找他，白羽也是开门见山了，要所有李天安知道的鬼门位置，越多越好。
李天安头疼无比，心里难免有些后悔。
就应该在当初拒绝白羽的要求的，现在变本加厉了还，吃空了他的鬼门，还要去祸害别的鬼门。
这么做倒是有好处的，鬼门周围的那些厉鬼也不全是好东西，许多都是潜在的隐患，毕竟是厉鬼，又能有几只是和白羽这样能够保持住头脑清醒的。
问题在于，那些鬼门又不是他掌控的。
各自的辖区各自管理，放白羽过去的话，肯定会造成一些不必要的麻烦，就白羽这个性格和实力，过去了绝对一扫空，守门人敢来，守门人都得死。
“店长，清空厉鬼不是好事嘛，放心的啦，我和白羽这次会处理的非常非常干净，一点线索和痕迹都不会留下的。”
赵明月和白羽挤在一块，也不知道是不是李天安的错觉，他总觉赵明月和白羽的关系貌似更好了，这大白天的还要黏在一起。
“那也不行，这会引起恐慌的。”李天安拒绝的干脆，“你们不可能做到完全一点线索都不留下，即便真的是没有线索，面对一个个被清空的鬼门，那些守门人，能不去怀疑吗？”
“到时候短期内引起这么多人注意，肯定会去全力调查你们的。”
李天安双手手指交叉，很自然的搭在桌面上，他嗓音低沉，“白羽，我知道你很强，不把守门人这个组织放在眼里，但我也要提醒你一句。你是鬼，可明月还是个活人，她需要生活的，需要有她自己的人生你明白吗。”
“守门人奈何不得你，还能奈何不得明月？”
“他们有些人背景很大，不用他们的手段对付你，但可以用社会上的手段对付明月，你难道要为了增加这么一点点的实力，就去让明月过东躲西藏的日子？”
“还是说你觉得陆良亭能帮你们完全摆平吗。”
“你错了，陆良亭家族在天常市的确只手遮天，可那也是他们一整个家族，不是陆良亭自己。”
“三思后行。”
在李天安看来，白羽去清扫鬼门无非就两个原因，一是强大她自己，二是有关安却。
而赵明月和白羽这个意思，好像和安却又没有什么关系。
和安却有关的话，那对守门人下手是必然的。
已经死了安天河几个了，再死的话，那真的要出大事的。
“我有我的考虑。”白羽双手抱胸，身边是非得和她挤在一张椅子里的粘人精赵明月。
“守门人我不会动的，只清理鬼门。”
“剩下的事情，我自己解决。”
一人一鬼对视着，李天安想从白羽眼里看出她究竟是想要做什么，可惜白羽的眼神坚定，隐隐充斥着杀意，什么都看不出来。
都说人的眼睛是心灵的窗户，那白羽的眼睛大概是焊死的窗户上面还挂满了刀片吧。
“你考虑好。”
“我会的。”白羽拿出纸笔，按在了李天安的面前。
白羽为什么一定要对鬼门下手，李天安也有些摸不准了，她可不像是个冲动的性格，那必然是有什么大的计划了。
不会真的是想要弄出来一点大动静，把安却从暗处逼出来吧。
思索中，李天安在纸上一连写下来十多个地址，整个省份的鬼门的地址几乎都被他写在了这张纸上。
至于说他为什么知道的这么详细，那这个就和白羽无关了。
“这些就是知道的所有信息，剩下的就不告诉你了，不过我想你有这个也就足够了，守门人是谁，对你来说也不重要。”
接过名单，连白羽都不由是多看了李天安一眼。
这家伙是嘴上一百个不情愿，手上一连串写个不停啊，一点保留都不带有的。
“多谢。”
“不必，你到时候别牵扯上我就行了，我现在只想当一个普普通通的便利店老板。”
李天安说是这么说，他有直觉，这次白羽的计划，百分百跑不了他李天安。
白羽这边刚回到赵明月影子里，那边就听到了叮铃一声，便利店的大门被人从外推开。
赵明月随意瞥了眼，下一秒睁大眼睛。
因为进门的人，竟然是陆良亭。
陆良亭进入了任务世界她是知道的，只是从头到尾都没有碰见，她也不知道陆良亭是死是活有没有出来，再加上这段时间陆良亭神神秘秘的不知道在做些什么，感觉上很长时间没有看见他了。
陆良亭今天的打扮还是老样子，脸色相比之前好了不少，显然是这两天休息了回来。
路过了便利店风铃，风铃叮叮当当一连响了六下。
值得一提的是，赵明月今天进门来，风铃破天荒的竟然连续响了八声，把李天安都再次看呆了。
本以为七响就是极限，结果是所谓的极限连半个月的时间都撑住。
陆良亭看见了赵明月在休息去，快步走了过来。
他脸色是好了不少，靠近以后看得出来他还是有些焦急。
“明月。”
站在赵明月两米远的地方，陆良亭欲言又止。
李天安见此起身，“我还有些事情，就不打扰你们年轻人谈话了。”
等李天安走后，赵明月疑惑，“怎么了陆良亭，你是遇见了什么麻烦吗？”
陆良亭几乎要把急字给写在脸上了，只是在尽力的压制着，不让其表现出来，也正是他刻意去压制，导致他看上去眼神挣扎表情纠结，欲言又止又不知道该如何开口的模样。
陆良亭还是比较稳重的一个性格，能够让他这么着急的，那一定是大事。
“明月，是这样的......”
“你先坐下，慢慢说。”赵明月打断了陆良亭的话。
“好。”
坐在了李天安刚才坐着的位置，陆良亭深吸一口气，平复下自己的内心。
“我想......”陆良亭攥着拳头，眉头紧锁，话出口，他停顿了一下。
“什么？”
“我想，借用一下白羽。”这话像是抽干了陆良亭的勇气，说完以后好几秒才意识到他的话有问题，急忙补充一句，“我是说，我想找白羽帮一个忙，就半天时间。”
“我父亲他，被人抓走了，现在情况不容乐观。”
“对方实力很强。”
“我......我不是对手。”
·
·
晚上还有，求票票，嘤嘤嘤~
第两百零五章 可怜的陆良亭
陆良亭真的是走投无路了，从他的表情上面就看得出来。
双眼满是血丝，脸色黯淡无光，也只是比之前的脸色好些，但和他平时的状态完全没法比较。
双手插进凌乱头发中，陆良亭低着头，“我昨天，在白日游乐园里面打算救玫瑰出来，玫瑰，就和我的亲姐姐一样，是我的家人。”
“但是，我失败了，玫瑰没有救出来，栀子至今还被困在里面无法出来。”
“如果不是栀子救我的话，我大概也是没办法出来了。”
“好在是她们暂时还没有什么危险。”
“然后我刚回到家，就收到了一个消息。我父亲没什么人绑走了，对方想要什么东西，可是我父亲没有给。”
“我家在天常市，还算是有些地位的，主要也是因为我父亲。”
“能在天常市对他下手的，几乎没有人。经过我一天时间的调查，我发现我父亲的失踪，可能和一个组织有关系。”
“这个组织名字叫，守门人。”
“对方是外省来的，人数很多，实力很强，我昨晚上去试了一次，自己一个人去和对方谈判。”
“只是我所看见的，对方就有七个人。”
“暗中还有更多，保守估计，对方有五只红衣以上的实力。”
“他们只给了我三天的时间，如果这三天内我没办法把他们要的东西给他们，他们就会杀了我父亲。”
说完，陆良亭脸色稍微好了一些，把这件事说出来也算是倾诉了，而他最近需要的就是倾诉。
压力太大，从玫瑰的事到白日游乐园再到父亲失踪。
这些事情单拿出来一件都足以压的他喘不过气来，何况在这么短的时间里一起出现。
玫瑰那边暂时不用那么着急，还有机会可以处理。
可是他父亲这里不行啊。
三天时间，只是靠他自己，绝对成功不了的。
靠家里的势力也根本不行，双方就不是一个世界的。
“守门人！？”赵明月睁大了眼睛，总觉得这事不是巧合呢。
昨晚上突然一下冒出来这么多守门人，然后陆良亭就过来告诉她，他父亲被守门人给抓了。
合着这些家伙过来根本就不是奔着恶灵来的，而是奔着陆良亭他爹来的啊，恶灵的事情也就是随手，结果在这栽了跟头。
“是他们，这是老杨告诉的。”
陆良亭眼眸低垂，“老杨是我的红衣，和我的关系非常要好，平时住在我的影子里。”
“我和他的关系，就像你和白羽，可能也只是稍微差那么一些。”
“昨天，在我走的时候，老杨主动留了下来帮我打探情报。”
“他和我说，他和这群人打过交道，他熟悉得很，肯定没事的。”
“然后，然后他就被抓了。”
双手捂着脸，听得出来陆良亭还是很痛苦很挣扎的。
但也不知为何，赵明月听到这话总觉得有种莫名的笑点。
只是相比之下她更想吐槽一下这个‘老杨’和陆良亭的关系。
她没记错的话，老杨是一只男鬼吧。
好家伙，一个男人和一只男鬼，说和她与白羽的关系很像，怎么听怎么别扭呢。
细细一想，好像，的确是挺像的。
她和白羽不也是一个女孩子和一只女鬼吗。
“现在老杨和我父亲都在那些人的手里，我父亲这边，他们暂时不会杀的，可老杨不行，他只是一只红衣，杀掉他也不会有什么影响。”
此时听到这，赵明月就已经有些心软想帮忙了。
这也太惨了吧。
短短一个星期的时间里，几乎等于后宫的女仆姐妹被人抓了，这边人没救回来，父亲被抓了，还没去尝试救人呢，老公，不对，老婆又被人给抓了。
难怪陆良亭会过来找白羽啊，这是真的走投无路了。
不得不说真的惨。
这要是晚去一步，估计老婆都要被炼了，要么就是控鬼术一套，变成了别人的老婆。
“陆良亭，我知道你急，但是你先别急。”赵明月轻声安慰道：“我刚才和白羽说了一下哈，白羽愿意帮你的，你也算是她的老朋友了。”
“就是，白羽可能没办法直接借给你用，到时候我也过去。”
“实在不行，等到快要到了任务地点的时候，她再附身你就好了嘛，她帮你救你老，咳咳，救你老爸。”
差点说漏嘴，赵明月急忙改口。
她这番话一出，陆良亭的眼神肉眼可见的明亮了起来，那是一种仿佛在黑暗中看见破晓的光明、燃烧的希望的眼神。
对于陆良亭而言，白羽接受他的求助，还真是在黑暗中看见光明。
他想不到有谁能比白羽更稳妥更有实力。
如果白羽都不愿意帮他，那他真的没办法了。
“谢谢，谢谢。”陆良亭万分感动，“替我谢谢白羽。”
“不用啦，她就在这，能听见我们两个的对话。”赵明月柔声问道：“那些守门人想要你父亲身上什么东西啊，不惜用这么大的代价也要铤而走险。”
“我也不知道，应该是和我妹妹有关系。”
“你妹妹？”
“对，她已经死了，这些守门人要的，不是她的遗物，就是她的尸骨......”
抓了父亲，还要他死去妹妹的遗骸，陆良亭每每提到这里，都不难免是恨得牙根痒痒，性格善良如他，都不止一次生起将这群人扒皮抽筋的念头。
“放心吧陆良亭，你也帮过我不少次忙，这次我一定帮你摆平，交给我们了，你给个地址，再给个名单。”
“好！”陆良亭当即答应，接过赵明月递来的纸笔，在纸上写下了一个地址和一个时间。
“今晚上八点半，我来接你和白羽。”
愤然起身，陆良亭紧紧捏着拳头，“我和这群混蛋商量好了，今晚就在这个地方见面！”
“那就好，只要他们不在白天时候动手一切都没问题的。”
一而再再而三的退步是陆良亭的缓兵之计，他早在昨晚被人用枪抵着脑袋要挟的时候就想要来请白羽出手了，无论如何都要请白羽过来！
都还没等到陆良亭离去，他口袋里的电话开始震动，传出一首由他妹妹以前亲手弹奏的钢琴曲铃声。
陆良亭掏出手机，看到上面的号码以后脸色一沉，看了眼赵明月，眼神示意，接着选择接通了电话，顺便点开了免提。
电话的对面传来了一道年轻男人的嗓音，他语气轻松，“小陆啊，我们的手上现在有你的两个人，准确来说，是一人一鬼。”
“我们也不为难你，这样，你用你手上两个东西来换，以物换人，我们做一个很公平的交易，你看怎么样。”
“其实昨晚就想和你说的，可惜，我们可是打工的不知道老板到底要什么，刚才是收到消息了，我们老板考虑到你的家庭情况，也不问你要多么昂贵的宝贝。”
“不要你的家业不要你的家产，这个东西对你们陆家来说，一文不值。”
“你说，你们要什么。”陆良亭这句话几乎是从牙缝里挤出来的。
“我们要你妹妹，陆念秋......”电话那头的男人语气顿了一下，“的骨灰，哈哈哈哈哈。”
男人开了一个他自认为很幽默的玩笑，语气间尽是嘲讽，“开个玩笑，我知道你妹妹死了，死的可惨了，所以我们也只是要她的骨灰而已。”
“太有意思了，还贵族大小姐呢，最后死了不还是和下等人一样。”
“那个，你妹妹要是没火化的话，尸体也行的。”
陆良亭气得浑身都在颤抖，手机捏的嘎吱作响。
赵明月还是第一次在陆良亭的眼睛中看见过如此深的杀意，就连上次在天阳县的精神病院里陆良亭都没有这么愤怒过，他当时更多的是绝望。
“给你一点时间，今晚还是老地方，你带着你妹妹过来，交换你老爸，至于说这只鬼，看我们心情，你要是来的晚了，那他就不是你的鬼了，大概会被拆成一块一块的然后被吃掉吧。”
“要不就这样，你今晚上过来，当着我面跪下，昨晚上让你跪你不跪，今晚就没那么好说了。”
“开个玩笑，就这样啊，小陆，挂了。”
电话那端男人主动挂掉了电话，这段短短的沟通交流，光是听着就能分析出对方是个什么样的性格了。
狂妄自大，他骨子里的自卑让他对陆良亭抱着一种高高在上的态度。
是的，自卑，赵明月很肯定这一点。
这家伙说的话里不少都是在有意讥讽和嘲弄，多是在说陆良亭的身份。
或许在他看来，把陆良亭这样一个富家公子踩在脚底下是一件很畅快的事情吧。
踩富家子弟，也要看看这个富家子弟具体干过什么事情。
陆良亭绝对不是那种恶人和纨绔。
“我先走了。”陆良亭放下手机，低着头离去。
他的背影看上去无比的失落，再也没有了以前的意气风发和阳光向上。有一种一瞬间老了十来岁的感觉，很难相信这是出现在陆良亭身上的。
本就没太多少年锐气，听电话那边的人的口气，昨晚上还想让陆良亭跪下做人。
对于守门人这个组织，赵明月本来就没什么好感，也不觉得这是一个多么正义的好组织，和鬼域半斤八两，最多也就守规矩一点而已。
“陆良亭。”
听到身后的声音，陆良亭停住了步伐，回头看了白羽一眼。
白羽这时站在赵明月的身边，双手抱胸的姿势。
“今晚，我帮你。”
陆良亭眼神闪烁，站在门口冲着白羽抱拳拱手，口型道了声谢谢，接着转身离去。
今晚，势必要让那些人后悔！
·
·
求票票，呜呜。
第两百零六章 计划准备中
陆良亭走后，便利店安静了下来，只剩下赵明月一个人还在。她收拾着桌面上的空瓶子随手丢进垃圾桶，再用纸巾简单擦拭了一下桌子就重新回到柜台后面工作。
整个便利店，白天就只有她一个员工，她不在的时候就是李天安顶班，实在不行就关门，用李天安的话来说，他也不缺这些钱，开便利店是有别的原因。
坐在柜台后面，赵明月手里摆弄着兔子玩偶。
“守门人这个组织也挺坏的，有些不明立场，这算是混沌邪恶吧。”
守门人的组织，光是听名字还有看他们平时的需要做的事情，会下意识去想，这肯定是个正义的好组织，守护鬼门是为了防止里面的恶鬼出来害人。
可深度了解一下就会知道，这个组织远没有表面看上去那么好。
这群人缺少管理，私心太重。德不配位不说，还利用自己学到的办法去残害别的人，比如说安天河几个，就是利用手下的厉鬼坏事做尽，死在他们手里的，比死在鬼门厉鬼手里的人，要多得多。
不过赵明月也不想去说什么，这群人毕竟不是官方组织也不是什么爱心组织，本质上来说和鬼域是差不多的，
“这些人，还真的是够可恶的。陆良亭那么好的脾气都被逼成了这样，他们和鬼域也没什么区别了，难怪店长给我们那些名单的时候一下子写了这么多。”
赵明月伸了个懒腰，抬头看一眼外面，看没什么客人过来，她将手肘靠在桌面上，用手撑着下巴，眼睛半眯着打盹。
“羽妹妹，你说这些人要陆良亭妹妹的骨灰是干嘛呀，明明念秋都已经死了这么长时间了，他们连死人都不肯放过吗？”
“他们想要陆念秋的灵魂。”桌子上，兔子玩偶两颗红色的眼睛闪烁着诡异的光，“一定是尝试寻常了很长时间都没有找到，而陆念秋的灵魂对他们来说又比较重要，所以才会出此下策。”
“是诶，陆良亭家里那么有钱，这要是把他父亲给放出去，那肯定还要被狠狠报复的啊。就像是店长说的那样，在那个世界，陆良亭家族没办法插手，但是现实你总得生活吧？搞你现实生活，直接抓牢里或者暗杀什么的，这群人也吃不消。”
“这件事，和安却有关，即便不是安却，也和安却同等级的人有关。”
“说详细一些，我有些跟不上你的想法了，羽妹妹。”
“简单来说，是安却这些高层往下发布的任务，在一层一层外包转接后，就变成了现在这个样子。”
“外包转接？就是把这件事交给手下的人，然后手下的人又去找了别人？”
“对。”
“那这条线索有什么作用吗？”
“传递消息。”兔子玩偶低着头，抬起一条胳膊指了下赵明月桌子上的手机，“现在联系陈韵诗，让她下午也去那个公园里面等着我。”
“好的。”
·
·
午后两点。
今日的天气很不怎么样，乌云密布阴沉，随时都有可能下雨的样子。空气潮湿，七月的天一阵凉风刮在身上能明显感觉到丝丝缕缕的凉意，在天气预报上，是说预计三个小时后就会有一场大雨。
公园偏僻，没有什么人在里面活动。
“你还真的敢过来啊，就不怕白羽给你一刀吗？”千目神母用意志凝结成的黑雾头颅在陈韵诗的身边出现，脸上的五官比起之前要清晰了很多。
“这个时间，把你约到这种地方来，一个人影都没有啊，这要是行凶杀人连个目击者都没有。”
“也不肯在手机上把内容说明白，非得等你来的时候才说，肯定有问题的，要不然咱不去了吧，也别管什么安却不安却的了，找一个没人认识我们的小地方生活不是很好吗，亲爱的。”
“有我，还不够吗？”
陈韵诗今天的打扮依旧精致有型，贴身黑色优雅长裙完美衬托身材，长卷发随意披在身后，用一根发带束住，却又不给人随意凌乱感，从脖子上的项链到两枚水晶吊坠耳环再到脸上的无框眼镜，气质一下就上来了。
只是，和精致妆容不太搭配的是，她此时此刻表情是扭曲狰狞的那种极不耐烦。
“千目，你别发疯了好不好。白羽要是想杀我，昨晚上就动手了何必留你我活到现在？”
“哎呦呦，一口一个白羽可真亲密，不过你说的对，但是陈韵诗你没有想过一个问题，那就是白羽为什么不对你下手。”
千目的脸凑在陈韵诗的耳边，“那是因为，她根本就没把你放在眼中，谁让你这么弱又这么怂的。”
“你就像是二极管，对其他的人，高高在上和女王一样。”
“对白羽这类人，你又从高高在上的女王一下变成了温顺懂事的小绵羊了。”
“好吧好吧，也不算是二极管，应该叫反差才对，世界上也只有一个白羽。”
陈韵诗是真的恨得牙根痒痒，咬牙切齿却又拿这个混蛋没什么办法。
“你给我闭嘴！”
“哦嚯嚯，我不说了，拜拜。”千目神母一秒消失不见，陈韵诗脸色一变，抬起头才是发现不远处的长椅上，三道身影正抬头看着她，貌似就因为她刚才那句闭嘴。
很想捂脸，陈韵诗快步走了过去。
“没事，不是在和你们说话。”
三个人，一个榜单第一，一个榜单第三。
还在之前的身份时，这两位要是真的这么和谐的坐在一起谈合作的事情，下面的人绝对坐不住了。
也不用那时，即便是现在，要是让别人知道医生能和龙女合为一体，那真的是晚上都睡不着觉，好消息是，自己和这两个变态暂时是合作的关系。
“有什么事情，一定要在这里商谈？”
闻言，龙女摘下了墨镜，还是那副年纪小打扮却相当成熟的模样，“的确是有事情找你，刚才医生和我已经把计划大概地说明白了，很有趣的一个计划。”
“这个计划，事关重大，影响着很多事情。”
龙女言下之意，陈韵诗听得出来，无非就是还不信任她。
“和安却有关？”
“是。”
“那就行，我其他什么都不要，就要这家伙的性命，剩下的事情，你要是信不过我也没什么，你和医生有什么需要，尽管开口就是，我能做的，我会帮你，计划不会从我这泄露出去。”
陈韵诗双手抱胸，“我和其他人，暂时没什么联系，尤其是梦魇。这家伙三个星期前来找过我，我不知道她是怎么发现我身份的，总之，她那次是找我谈合作的事，我拒绝了。”
梦魇和医生是死敌，而她实力又是最强的，也是最有威胁的，先和她撇清关系再说。
“明月。”龙女侧头，脸上笑容满面，“把你的计划和你们陈老师说说，大概说一下就行了，她懂的。”
“好。”赵明月还特意从包里摸出来一本笔记，上面是她中午的时候写下的计划大纲。
简单把她的计划和陈韵诗说了一下，听完以后，饶是陈韵诗都不由是眼神微变。
这个计划很大，真要说多么惊艳也不至于。
问题是，这个计划，竟然是赵明月提出来的，连医生都没有什么异议。
不等她开口，千目神母就钻了出来。
“这个计划，很完美，不愧是你啊小妹妹。”
“你想用我的力量，尽管用就是了。”
“如果安却知道是我从永生村里冲出来了，那他脸上的表情一定会相当有趣的。”
“我在想，到时候是他带人过来劝说我放下仇恨呢，还是装作不认识我，然后带人围杀我呢。”
千目神母很想知道结果，虽然她大致上已经猜到了。
想要伸手去摸摸赵明月的头，被白羽用长刀挡在了前面。千目动作一顿，笑呵呵道：“抱歉抱歉，我没什么恶意的，就是觉得这丫头真不错，比当年的我要强多了。”
“安却那边，不会看出来什么吧？他不是挺了解你的嘛。”赵明月小声问了句。
“没事，不用担心，他如果真的了解我，那他就不会从永生村里逃出去了。”千目神母目光看向了别处，几秒后，她补充了一句，“这样啊，你给我的这个地址，今晚上我会去的，你留下两个人别杀，让他们把消息带回去，放心，你不用直接说我是谁。”
“只要这两个人把消息带回去让安却知道，那家伙一定能猜出来是我，这也正好省事了不是么。”
“那就这样吧。”
陈韵诗陈韵诗瞪了一眼千目神母，随后转身离去。
如果有可能，她真的不想和白羽还有龙女扯上什么关系。
等陈韵诗走后，龙女一屁股挤到了白羽和赵明月中间。
“这家伙还真是一点都没变。”
“今天晚上需要我出手帮忙吗？”
“我们的小男主角还挺可怜的，都被人逼着跪下了。”
“我还以为他会来个爆种什么的，结果是来找你了。”
龙女在赵明月震惊的眼神中一把挽住了白羽的胳膊。
“你也是我的后台，站在我背后的女人，对吧？”
·
·
第两百零七章 陆良亭：给你们开开眼
噌一下从长椅上站起身来，赵明月瞪大着眼睛满脸惊怒指着龙女，嘴巴微张想要说点什么，一时间又不知道该具体说什么，在犹豫了不到三秒钟时间，她用最快的速度挤到了白羽另一侧身边，也用同样的姿势搂住了白羽的胳膊。
“你你你，你在干什么啊！”
将白羽拉扯进了怀中，赵明月瞪眼就差在她的小脸蛋上写下“我很不好惹，小心我咬你”几个字，像是一只炸毛的小猫咪一样，非但不会觉得她这个样子很凶狠反倒是会觉得她很可爱。
“干什么，我在给我找靠山啊，怎么了吗？”龙女一把将白羽又扯了回来，冲着赵明月露出一个坏笑，“看看陆良亭多可怜，被人欺负成这个样子，要不是白羽的话，他现在肯定更惨呢。”
“以后万一我被别人欺负了，我就一个电话打过去，直接把白羽叫过来给我报仇，狠狠出一口恶气！”
“你不会是吃醋了吧，不会吧不会吧，还真是一个小醋坛子呢。”
“小~醋~坛~子~”
单手掩面轻笑，龙女的这个笑容相当的讥讽欠打，给赵明月看的脸色一阵青一阵红。
“可恶啊，臭丫头今天我非要好好教训教训你！”
“诶，急了急了。”
赵明月张牙舞爪扑了上来，加上那一颗小虎牙就更像是一只炸毛小猫了。龙女一边嘲笑她，动作轻盈躲开赵明月的两只小手，站起身蹦蹦跳跳跑远，明明看上去满身都是破绽，赵明月却是怎么都抓不到龙女，连衣角都摸不到一下。
白羽坐在长椅上，今天的天气不怎么好，阳光被乌云遮挡住，所以白天对她的影响也不是很大。
看着姐妹俩打打闹闹跑远又跑回来，龙女不知是有意还是无意，在嘲笑赵明月的过程中偶尔会指点一下她的动作，应该怎么样，不应该怎么样。
赵明月还真的在学，身体动作在龙女的教导下稍微协调了一些，速度都提升了不少，可惜，还是抓不到龙女。
打闹了足足四十多分钟以后，赵明月气喘吁吁擦去额头的汗珠决定不抓龙女了。
“现在知道为什么白羽更喜欢我的身体了吧。”龙女还是那个单手掩面的嘲讽笑容。
“谁不喜欢又有力量又持久的身体呢，白羽也同样是，只有我这样的身体才能够满足她，臭妹妹你还是再锻炼锻炼吧。”
赵明月弯腰双手扶着膝盖，听到龙女这话，她把手机从口袋里拿出来，在上面点了几下以后，冲着龙女晃了晃。
脸上气呼呼的小表情消失不见，她也露出了笑容，“诶，我充充电，我不抓你了。”
龙女笑容一僵，因为刚才赵明月拿出手机晃的那一下，里面赫然是白羽穿着女仆装风格裙子时的照片，因为拍摄角度的问题，照片里的白羽看上去像是在害羞。
“好你个小醋坛子，算你赢了，快点分享一下！”
攻受调换，这次论龙女来抓赵明月了。
赵明月自然不是她对手，躲了几回合就被抓住，也是龙女抓住她的一瞬间，赵明月清喝一声，呼哧一下将龙女给扑倒在了地上，连手机掉在一旁都不管了，双手一左一右扯着龙女的脸蛋。
“哈哈哈哈，让我抓到你了吧，臭丫头，看我今天怎么教训你！”
赵明月那个胜利的笑容和笑声，白羽看了都想捂脸，真的是没有一丁点的淑女形象啊。
这边抓完了龙女的脸蛋，那边掐住了龙女的腰，在龙女要用力挣脱的时候使劲开始挠她痒。
“哈哈哈哈，你，你，你这个小，小醋坛子，快放开我啊，哈哈哈......”
这一招还真的奏效了，龙女完全提不起力气，被赵明月骑在身下无法翻身。
这娇滴滴的笑声一直持续了两三分钟才停止，是赵明月主动放开了龙女，因为龙女的腰上开始长鳞片，她挠不动了。
看龙女起身还想报仇，白羽开口打断道：“行了，时间不早了，我们可以回去了，今晚还有正事要办。”
龙女拍拍身上的草叶子和枯枝，脸色微红头发凌乱，不知道的还以为刚才被怎么样了呢。
“哼，姐姐今天大人不记小人过，就放过你了。”瞥一眼得意洋洋的赵明月，龙女投去一个自以为凶狠实际上奶凶奶凶的眼神。
“切，还姐姐呢，小丫头什么时候长到一米六的时候再说自己姐姐吧，还有啊。”赵明月拍了拍相当有规模的胸口，“搓衣板就好好回去补补身体吧，不然就是臭妹妹一个。”
只能说，在这方面上，赵明月确确实实要完爆她姐姐龙女。别说是这辈子了，就算是上辈子加上这辈子，龙女也依旧是比不过，属于被爆杀的境界。
龙女气的牙痒痒，一时间又不知道该怎么反驳。
见她这个反应，赵明月笑的很大声，摆摆手朝着饮料贩卖机的方向走去，“在这里等着我，姐姐给你买一瓶牛奶喝。”
看得出来赵明月的心情相当不错，哼着一首曲子，走路都带风。
等她这边一走，龙女脸上的愤恨的表情变为了感慨，她又怎么可能真的会和自己的亲妹妹生气呢。
“这丫头，变化挺大的。”
“挺好，她能这个样子，对我来说就是最大的安慰了。”
语气感慨，龙女和白羽对视了一眼。
“谢谢。”
白羽没说话，只是在默默望着赵明月离开的方向。没一会时间赵明月就回来了，她还真的给龙女买了一瓶娃哈哈。
“诶，那个臭妹妹呢？”没看到龙女的身影，赵明月眨了眨眼。
“回去了。”
“跑的还真快。我们现在也回去吗，然后晚上等陆良亭来？”
“嗯。”
·
·
时间流逝，转眼晚上八点整。
整个下午赵明月都带在便利店里，顺带着吃了一桶泡面以后，陆良亭的车子准时准点停在了便利店的大门口。
气色看上去好了不少，至少没有早上来的时候那样的肉眼可见的焦虑和紧张了。
对于陆良亭而言，没什么能比请来白羽帮忙更让人安心的。
“明月。”看到赵明月出来，陆良亭很贴心将车门给一把拉开。
“我们现在就出发吗？”赵明月坐上车子后排，小声问道。
“嗯，快要到约定的时间了，我们现在过去是刚刚好的。”
陆良亭也坐上了车，他说完只是发动了汽车，却没有直接开出去，而是在口袋里拿出了一张黑底金纹的银行卡，侧身递给了赵明月。
“这张卡里面有一百五十万，是我的一点小小心意，替我谢谢白羽。”
赵明月刚打算将银行卡接过来，听到陆良亭的话，她伸出来的手停在了半空，心里不由是震惊。
“一百五十万！？”
对于赵明月而言这的确是一个天文数字了，属于大脑宕机，一时间想不出来她需要不吃不喝打工多久才能挣到的数字。
“对，这也不光是我的心意，也是我家里的意思。只要能把我父亲救出来，这只是其中的一部分，后面还有两百多万，我尽量多给你要一点，五六百万吧。”
一百五十万就已经让赵明月震惊了，陆良亭后续说出来的这个数字更是让她大脑都有些晕乎乎的。
的确是她没见识了，五六百万是她想都不敢想的一个数字。
“不用拒绝，这是你应得的。”把卡塞到赵明月手里，陆良亭叹息道：“卡的密码在背后，我没什么能给你和白羽的，也只有钱了，虽然我知道你和白羽不缺钱，等我以后去完成任务，多获得一些抽奖的机会。”
车子发动了，一路朝着约好的废弃厂房驶去。
一路上陆良亭和赵明月都没有说话，前者在思考怎么解决这件事，而后者则是单纯看着手里的银行卡出神。
一跃成为百万富翁，她有些不太习惯。
在快要达到位置的时候，陆良亭回头，“白羽有说我们过去以后该怎么做吗？”
“没说。”赵明月回过神来，还是将银行卡给收下了，“白羽就说，到时候你把车子开的近一点，越近越好，让车子最好是在她的视线范围之内，然后我在车子上等着你们，她跟着你过去，去了以后你就在后面看着就行，剩下的全部都交给她去做。”
让她过来为了防止她一个人留在家里出什么意外，而坐在车里则是不暴露身份，本来也用不上她。
后续的计划里，她都是能不露脸就不露脸，不然很有可能会暴露身份。
“嗯。”陆良亭点头，将车子开进了旧厂房的范围内，甚至都要堵整个厂房的大门口才是缓缓停下。
“我们到了。”
下车，陆良亭没有回头去看后排，光是从他身上所携带的这几只鬼的反应上就知道白羽现在绝对是已经进入他的影子中了。
在白羽进入他影子里的那一瞬间，他身上的鬼怪全部都安静了下来，死寂一片仿佛根本就不存在，他们是把自己的所有气息都压制到了最低，生怕被白羽给盯上了。
这是一种本能，猎物遇见天敌时的反应，会下意识将自己躲藏起来，以防被对方发现。
至于说他本人，倒是没什么太大的感觉，只觉得压力倍增。
厂房外开始有点滴雨水落下，一阵狂风刮过雨势越来越大，在短短半分钟的时间里就转变为了倾盆大雨。
隐约能听见外面的轰隆雷声，黑暗中，陆良亭抬起头，在厂房的深处隐约看见了几道身影。
厂房内鬼气森森，阴风阵阵，这里面至少有五只红衣存在，还是不算上老杨的情况下。
老杨被抓，他身上只剩下一只红衣和四只厉鬼，如果是在某一个任务中的话，他不会去请白羽帮忙而是自己尝试一下，差距是有，但不努力又怎么知道结果呢。
苏姨在红衣里面也属于顶尖，一打二是不成问题，他自己动手也干掉一只红衣，再让老杨和其他几只厉鬼拖住两只，这样正好是五只红衣。
但是，他的铤而走险，很有可能会导致他父亲的死亡。
面对这种情况，必须要在最短的时间里解决掉对方。
以一敌五并且还能杀掉对方的，他也只能够想到白羽了。
废弃厂房外一道闪电猛然劈下，闪电的光亮短暂照亮了厂房内。如果厂房里的几人此刻站在陆良亭身前一定会发现，陆良亭的影子发生了翻天覆地的变化，不再是一个短发男人，而是一只身着长裙的长发女鬼。
轰隆！
陆良亭迈步走了过去，站在这里他都能够听见对方的声音。
“啧，呵呵呵，瞧瞧这是谁来了，不是我们的陆大少爷吗？”
厂房深处，六道身影或站或坐，五男一女，他们年纪各不相同，最大年纪的已经有五十多岁，而最小的一个，看上去只有二十岁。
其余所有人都没有说话，只是在用眼神打量着站在空旷场地中心的陆良亭。
打电话嘲讽的也正是眼前年纪最小的绿毛少年。
他发型相当独特，下面一片染成黄色而最上面一撮则是绿色，活像是一只成了精的菠萝。
其余人要稳重得多，但也同样姿态狂傲。
“我父亲呢？”陆良亭背着双肩包，淡淡开口。
“放心，你父亲活的好好的，我们也只是来拿一点你们不要的垃圾，不可能为了一个都被烧成灰的贵族大小姐就把你爹这样一个大人物给杀了的，杀了他，我们可承受不起这个责任呐。”绿毛青年哈哈大笑。
“当然，不杀他归不杀他，要是今晚看不见我要的东西，那我带走他一些零件回去当纪念品也是不错的吧，名字我都想好了，就叫，著名企业家的退股，又或者是叫，商会会长的头颅。”
“啧啧啧，摆一件这样的吉祥物在家里，那肯定老招财了，对吧小陆。”
“先让我看看我父亲。”陆良亭抬头直视着绿毛少年的脸。
“可以可以可以，哎呀陆大少爷的要求我可不敢拒绝，会掉脑袋的。”他表情极度夸张，站在陆良亭对面不到两米的位置，挤眉弄眼让人觉得恶心。
“这样，你给我磕个头，我就把你爹拉出来。”
“你放心，我后面几位也会同意我的话，在这，我说了算。”
绿毛少年脸上笑容瞬间消失变得严肃起来，像是有什么精神疾病，便听他大喝一声，“跪下！”
声音回荡，又被外面的雨声压下。
双方沉默了片刻，见陆良亭眼神逐渐危险起来，那绿毛又一秒重新露出了笑容，“开个玩笑，别当真。”
“把你东西拿出来，放在地上。我不会拿的，你至少让我看看是不真品吧，一手交货，咱一手交人。”
回头对那名二十来岁的女人使了个眼色，女人扳下旁边的开关，一道身影从天而降，被吊机吊在了半空中，那是一个失去了意识的，被五花大绑的中年男人。
此时在白羽的视角，中年男人的头上趴着一只小鬼，这只小鬼双手遮住男人的眼睛，这会让男人无法清醒过来，不解决这只小鬼，这男人带回去也是个植物人。
看样子这群人并不是那么真诚。
这只小鬼很特殊，没有点实力就算是看见了它，也没法将他弄下来，因为这只小鬼几乎是长在了中年男人头皮上，连接着他的脊椎，手段极其残忍。
“你们抓的那只鬼呢？”陆良亭强忍着愤怒。
“放心，也没死。”绿毛拍拍手，一架棺材被放了下来，老杨也同样是被墨斗线五花大绑绑在棺材板上，源源不断被棺材里的东西吸收着力量。
陆良亭看到老杨也还在，他低着头，将背后的双肩膀放在了地上。
绿毛正打算说话，身后五十多岁的老者突然脸色一变，快步走到了绿毛身前。
“陆良亭身上有东西！”
“什么？”
“趴下！”白发老者大喝一声，就看陆良亭猛然弯下腰，似乎是想去拉双肩包的拉链，而他的背后，不知何时已经出现了一名黑裙绝色少女。
嗤！
两只红衣同时出现，一只想要去拿陆良亭的双肩包，另一只则是挡在了绿毛的身前。
绿毛被白发老者一把按倒在地还在懵逼中。
他大力挣脱开来，抬眸一瞬，看清了前方的情况后瞳孔猛然一缩。
他引以为傲的两只顶尖红衣被几条小腿粗的血丝贯穿了身体，高高吊在了半空中，拼死挣扎，可是那巨蟒一般的那红色血丝坚不可摧，即便是被破坏了一些也会在最短的时间里修补回来。
这些血丝的气息和他们的红衣身上的血丝气息完全不同，没有什么怨念，而是充斥着痛苦和挣扎，那种绝望，远比怨念来的更加疯狂。
“痛苦之丝！？”
绿毛满眼的难以置信，他此时再看陆良亭，发现陆良亭已经站在了一旁，他的背包里哪是什么骨灰罐，而是一大瓶AD钙奶。
陆良亭这时开口了。
“白羽，他们的身上，有很多红衣可以给你吃！”
话落，足足十根镇魂钉被白发老者甩来，每一根都瞄准了白羽的要害位置。
不见白羽有什么动作，看上去就是随手一抓，十根镇魂钉就被她抓在了手掌心里。
此时绿毛已经站了起来，和身后几名守门人站在了一起。
他们如临大敌，死死盯着白羽，那普天覆盖的血气和锋锐杀意，让他们不知不觉间发现背后衣服已经被冷汗浸湿。
他们可要比安天河有经验。
所以此时此刻看到白羽捏玩具一样把具有杀鬼利器之称的镇魂钉捏到变形，甚至有三根都被捏断了随手丢在地上和垃圾一样不看第二眼时，他们只觉得头皮发麻。
·
·
求票票，呜呜呜~
第两百零八章 老杨：我谢谢你啊
嗤！
两条末端依旧连接着血丝的手臂倒飞向半空中，还不到眨眼的时间，又是一道满身黑气的鬼影飞了出去狠狠撞在一台老旧机器上面，黑气炸散，女鬼一声痛苦嚎叫。
三只红衣厉鬼从三个不同的方向杀向白羽，以上便是结果。
至于最后一只，她被血丝缠绕住了身体动弹不得，用自身的血丝和白羽的血丝互相吞噬融合，还在挣扎之中同样被高高吊在了半空。
刀刃斜指地面，白羽身后所延伸出来的三条血丝分别吊着三只红衣，这对她的消耗其实不小，而她这么做的主要目的是分割战场，先打死两只再说，剩下的三只慢慢来收拾，反正五只红衣吃下肚，再大的消耗都能够补回来。
和即将要吸收的力量相比，消耗的这些百分之一都不到。
一步踏出，又有三只厉鬼从黑暗中扑了出来，模样极为可怕瘆人。
黑暗中看不见刀光闪烁，只能接着外面闪电带来的光亮隐约看见几道血线一闪即逝，三只冲出来的厉鬼当即被大卸八块，化为一阵黑烟消失不见。
“你！”
绿毛还想开口说话，只见眼前一花，白羽居然在他的视线中消失了。
这不是鬼怪的力量，他可以很肯定这一点。因为他自己是开过眼的，相当于一个短暂的阴阳眼buff。白羽要是用鬼的力量行走黑暗一定逃不过他的眼睛。
那么问题来了，这只鬼为什么会突然就消失在原地呢？
铮！
身后一声脆鸣，那是锋锐刀刃划破空气的呜咽声。
绿毛愣在了原地连动也不敢动，他能清晰感觉到刚才一阵阴风吹到了他的身后，在这声脆鸣响起之时，他的脸上被溅射了两滴依稀还温热的液体，这些粘稠液体是什么，不言而喻。
空气中开始弥漫着一股血腥味。
绿毛少年的整个身体都在颤抖，双腿就和塞满了铅块一般万分沉重想要抬起一下都是如此的费力不堪，脸色煞白一边，额头一滴冷汗顺着脸颊滑落。
身后有什么，他再清楚不过了，只是不愿去面对。
两只红衣一左一右杀向了他身后的这只怪物，下一秒几乎同时倒飞出去，被砍成了十多块，还是靠着身体中间无数的血丝连接才勉强维持住身体，换做是普通的厉鬼过来早就炸成一团黑雾了。
人在极度害怕的时候，害怕的情绪会逐渐转变为愤怒。
绿毛实在是太害怕了，身后那种被一万把尖刀抵住身体的感觉很不怎么样，他身体的本能危险感知在刺激着他的皮肤乃至于每一个细胞，好像每一个细胞都在对他咆哮，让他离这只鬼远一些。
“去死！”绿毛表情狰狞，手中出现了一张符咒，猛然转过身的同时一巴掌拍向身后的白羽。
可惜，他刚一转过身，面对的不是白羽的刀子也不是白羽的脸，而是白羽看上去柔弱的小拳头。
视线快速后退，整个人都处于一种失重的状态。
被一拳头打飞出去四五米远，还是一只鬼打出来的，绿毛难以置信。
在他倒飞出去躺在地上后，终于是知道在那短短的时间里他背后究竟是发生什么事情了。
三具被砍成一地零件的尸体。
他这次出来，知道是要去对付天常市的商会会长，也知道天常市的水很深，所以他这次出来带的六个人全部都是守门人里的高手，谁单拿出来都可以和李天安过过招，打不过也能拖住的那种。
结果，仅仅只是一个照面而已，两个呼吸都不到的时间，就这样安安静静躺在了地上，从地上一只滚落的头颅脸上不敢相信的表情就知道她刚才经历了什么。
倒在冰冷的地面上，绿毛脑海里只有一个想法。
‘这真的是一只鬼吗？’
处处细节都表明她的确是一只女鬼，可是，怎么可能会有鬼能拥有这种实力呢，说是恶神还差不多吧。还有，不管是什么东西，这只女鬼为什么会和陆良亭待在一起，为什么会被陆良亭一个废物所驱使？
陆良亭他不配啊！
都到了这时候了，他自然是知道白羽刚才一定是从陆良亭的影子里面出来的。
他不理解，也想不通，心里怒气横生，也许是怨恨白羽坏了好事，也许是羡慕和嫉妒，嫉妒陆良亭出生比他好，地位比他高，结果在养鬼方面也全方位吊打他，将他虐的体无完肤，他引以为傲的两只红衣，现在还被吊在半空中和一根血丝较劲呢。
两只红衣啊，还都是实力相当强大的红衣。
到底输在了哪里？
连这只女鬼的一根简简单单的血丝都搞不定？
被吊在那里和一只死狗一样。
在他还没提起来力气的时候，一只脚狠狠踹在了他的脸上。
他瞬间清醒过来，发现踹他的人居然是陆良亭。
然而还不等他开口说话，陆良亭就高高举起了他手里的东西，重重摔在了他的脸上，将他一颗牙齿都打飞了出去。
陆良亭手里拿着的不是什么锤子也不是刀子，而是他今天特意带过来伪装成骨灰罐的已经冻结实了的AD钙奶。
这一大瓶AD钙奶是最大号的，还被冻成的邦邦硬，在没有解冻之前，这个东西的杀伤力绝对要比锤子大得多。
“你要我妹妹尸体？”
砰！AD钙奶全力甩在了绿毛的脸上。
“你要我磕头？”
砰！陆良亭面无表情，抬起瓶子又是狠狠一下。
“你绑我父亲？”
砰！
“你和我谈条件？”
陆良亭一瓶子把绿毛给砸飞出去，追上去又是狠狠一脚，骑在身上一拳接着一拳锤在绿毛的脸上，他自己都不知道甩出去多少拳。绿毛就被砸的满脸血肉模糊，嘴里里牙齿都被砸碎了好几颗，鼻子塌陷进去。
“饶，饶了我吧......”绿毛都快要失去意识了，骨子里的求生欲还是爆发了出来。
陆良亭站起身，抬头看着不远处单方面屠杀的战场，“苏姨。”
嗡，红衣厉鬼出现在了陆良亭身后。
“去帮帮白羽，帮她拖住一只红衣就行了。”
红衣厉鬼消失在原地，找其他的红衣麻烦去了。
陆良亭瞥了地上半死不活的绿毛，确定这家伙渐渐失去了意识，他懒得再多看一眼，朝着他父亲还有老杨的方向走去。
白羽那边根本就用不着他去操心什么，白羽想杀掉那几个家伙不要太简单。
“老杨，我来救你了。”
黑暗的飞去厂房深处，陆良亭亲手把红色棺材上五花大绑的老杨给解开来。
老杨本就是清醒的，只是被折磨的不轻，嘴里还叼着一块八卦。这种感觉大概就和吸血鬼拿十字架和大蒜当口·球一样，是真的一个字都说不出来。
“没事吧？”
“没，没事，就是这群东西把我当充电宝呢，让他们的几只红衣围着我就是使劲吸，差点没给老子直接吸干了，还好我身强体壮，不然真遭不住啊。”
老杨身体虚幻了不少，就连身上的黑雾都消失了，可见他的消耗是有多么巨大。
也不知是被吸的还是平时被陆良亭给折磨惯了，老杨总感觉自己比平时要清醒得多，都找到生前的感觉了。
“我说你小子，怎么把这位给请来了。”
老杨看着白羽耍猴一样在逗弄剩下的三个守门人，随手把一只红衣砍死然后用血丝吞噬，又把半空中吊着的三只红衣给放了下来，连同她们一起对付，一打六还能如此游刃有余，一看就知道没使出全力在逗猴玩。
这恐怖的实力和狠辣的手段，老杨下意识缩了下脖子。
“我是请她来救你和我父亲的，也只有她才有这个实力能帮我们。”
“我知道我知道，就是......唉，算了。”老杨刚想钻进陆良亭的影子里面就想到了什么，“她不会是用你的影子进来的吧？”
“是，白羽她为了不打草惊蛇，在我影子里躲了一会，这不影响什么吧？”
闻言，老杨忽然不想回去了，他一把扯住陆良亭的衣领，故意压低了声音，“你小子有病吗，你让我现在去哪？等下她把那些人和鬼都收拾完了，准备再进你影子里的时候一看，好家伙，我在里面躲着呢，那她不得一口吃了我？？”
“不至于吧？”陆良亭眨眼。
“什么特么不至于。”一不小心声音就大了，老杨急忙再次压低声音，指了指白羽的方向，正好看到她一脚踩在一只跪倒在地的红衣男鬼背上，一个标准的处刑动作刺进男鬼脊椎，再抬手一刀将男鬼的头削飞了出去，就是突出一个狠字。
这只红衣男鬼也是只狠鬼，从被处刑到被吞噬吸收，愣是一个音调都没往外喊，那是真的一声不吭就死透了。
“你看到了吧，她到时候活剥了我，我是一点都不带怀疑的。”
“你小子是没听过一句话啊，长的越漂亮的女人，就下手越黑心越狠，哪怕是个她这样一个十四五的小女孩。”
“就她这个模样，啧啧啧，怕不是整个银河里都是她肚子里的坏水哦。”
“你想想啊，哪个正经女鬼会把自己打扮的这么好看，不都是披头散发满脸烂肉的，你瞧瞧你苏姨，那才是一只正常的女鬼。”
“你再看看这个叫白羽的，那个皮肤比活人都嫩，恨不得一把掐上去都能捏出水来，脸蛋上精致的一个疤痕都不带有的，要不是满身血气黑雾的，还不时甩一点血丝出来，谁相信她是一只鬼啊。”
“你信吗？我不信。”
“这是一只正经女鬼有的样子？”
“你可得离远一些，说不定哪天就把你给砍了！”
老杨在自己的脖子上面比划了一个抹脖子的动作，挤眉弄眼的。
“好了，不会的，等下白羽也不会再进我的影子里了，她自己的主人就在外面等着她呢，现在不出来，只是不想暴露身份罢了。”
陆良亭拍拍老杨的肩膀，心里压抑的心情被这家伙几句话就讲得烟消云散，现在是哭笑不得。
也不知道老杨到底想的些什么，这么害怕白羽，明明白羽都没见过他几次，两次都没有，也不可能会无缘无故杀他的。
“还有这事？”老杨挑眉。
“当然是的，我怎么可能有那么的面子，让白羽在脱离赵明月的情况下也要跟着我过来保持。”
陆良亭有些感慨，“白羽对赵明月很好，非常非常好，她其实还是一个很护短的性格。”
“你可别骗我，到时候她进来把我宰了，你也没什么好处的。”
“我怎么会骗你呢。”陆良亭还是第一次见老杨这个样子，“再说来，你也是红衣，到时候挣扎一下再出来就是喽。”
“你说的轻巧，哪有那么简单的事情，说出来就出来，我是红衣不假啊，但红衣和红衣之间也是有差距的！”老杨是一点不觉得丢人，直接开口道：“我一个自行车，怎么和人家法拉利比啊，这不也都是车嘛对吧。”
“好吧，你说的有道理，反正你进来肯定没事的，我保证。”
在陆良亭的再三保证下，老杨终于是肯进入他影子里修养了。
解决完老杨的事情，陆良亭又看向了半空中被血丝保护起来的中年人，心里叹了口气，默默等着白羽那边结束。
这一次多亏了白羽帮忙。
他在想一个问题，自己到底要成长到什么地步，才能反过来帮白羽一次呢？
印象中，好像每一次紧急关头，都是白羽来救场。
叹了口气，陆良亭心里重新燃烧起了希望。
只要还活着，一切都有可能。
说到底，还是他不够强，如果他不是只有两只红衣而是有五只，如果他的实力能有白羽的十分之一，那事情都不会演变到今天这一步。
一刀刺死一只红衣，白羽没去管陆良亭那边。
她故意没有杀这三个实力比较强的守门人，主要是想试一试守门人的手段，她还没有正面和一个守门人交手过。
目前感觉来，这些人的确是有些东西的，尤其是对付鬼怪上面，手段相当之多。
时间也差不多了，是时候让千目来结尾了。
·
·
求票票，给大家劈叉了~
第两百零九章 陆良亭：坑儿子是吧？
这次的任务需要千目神母来背这口黑锅，用她的力量在这里留下一些蛛丝马迹，可以先不用让对方知道千目的身份，但一定要让他们明白的是，废弃工厂被劫，守门人被杀，都是因为这只恶神。
白羽不需要谁活着替她通风报信，故意留一个活口只会弄巧成拙。最好的办法就是全部人都干掉，留下一具被诅咒之力缠身的尸体。
只要有诅咒之力，他们不去往这里想都不可能。
能够在一晚上不动声色连传递消息的机会都不给，也只有恶神才能做到这一点了，他们也不会相信哪只红衣或者恶灵能做到。
剩下三名守门人气喘吁吁，已经没什么能拿的出手的手段去对付白羽了，在刚才短暂的交手里面他们自己也认清现实了，人家根本就是在戏耍他们，没有将他们的这些手段给放在眼里。
阵法直接无视，墨斗线一把扯断，镇魂钉不如转头，驱魔用的箭矢还有符咒和驱鬼道具没有一个是有效果的，他们甚至用生命和鲜血作为代价，在地上勾勒起杀鬼阵法以命换命，结果是一条血丝横扫过来什么都没了。
其他的什么刻上符咒的长刀长剑也是根本一点作用都没有。
当他们看到老者将他的压箱底铜钱剑摆出来刺向对方，对方只是伸手抓住，轻轻一掰在付出一道黑烟的情况下就把这只铜钱剑打碎，他们是彻底绝望了。
不是这些杀鬼手段在这里失去了效果，而是对方根本不怕。
他们带来的伤害有限，往往是对面挑眉眯眼的时间就完全恢复。
众所周知，一只厉鬼的根本就是身体里的血丝，受伤和恢复都和血丝有直接的联系。而白羽呢，她身体里的血丝在几个守门人看来就是无穷无尽的，完全碾压了一般的红衣。
他们都不禁去想一个问题。
这家伙到底是吃掉了多少的红衣，才会达到这种恐怖的境界？
如果说他们对白羽能造成的有效伤害是一，那白羽的恢复速度就是二十以上。
说严重一些，白羽站在那里给他们打，他们站桩输出半个小时的情况的下，都没办法给白羽带来什么太严重的伤害，除非把那五只红衣都给复活了，连带上他们一起围攻。
“到时间了。”白羽看一眼手腕上的手表，不管三人震惊和疑惑的表情，竟然是丢下了他们转身朝着外面走去。
“这......”
就好比死神都到了病床前，都要把你剩余不多的生命给带走了，结果看了一眼时间后来一句她到点下班了，然后扭头就走都不带多看你一眼的。
还不等他们松一口气，一道黑雾倩影出现在了他们的视线中。
黑雾倩影沉默不言，在三人的视线中，这道倩影在短短一秒时间内变化了无数次，似乎变成了他们逝去的亲人，又似乎变成了被他们杀掉的可怜人，太多太多变化，等他们反应过来之时已经晚了，眼前只看见了一尊全身都长满了眼睛的，肉身神像。
上千只眼睛骨碌一转，显得滑腻粘稠，这些眼睛各不相同，男女老少全部都有，唯一相同的地方就在于所有眼睛都是空洞黑暗的，充满了血丝，充满了怨恨和痛苦，扭曲着的情绪让他们头皮发麻。
白羽这时来到了躺在地上被AD钙奶砸到半死不活的绿毛身前。
扫了一眼地上的AD钙奶瓶子，白羽挑眉，陆良亭这家伙看样子真的是气疯了，平时的他可不是这个样子。也是，毕竟这绿毛要的是陆良亭他妹妹的骨灰，这小子偏偏又是个妹控。
只能说这绿毛是精准踩雷了。
半蹲下来，白羽用血丝将绿毛的外套撩开，看着他脖子上挂着的佛像吊坠，血丝都还没有接触到吊坠就感觉到了一股明显的灼烧感。
以她的实力都能感觉这样明显，换做一般的鬼过来，绝对不敢靠近这吊坠两米以内。
有这种好东西，白羽并不决定惊讶意外。
看得出来这绿毛的地位不低，另外六个人都是他手下，唯首是瞻的那种，这说明绿毛八成是守门人会长一类角色的儿子孙子。
“白羽，这里我已经解决掉了哦，还有什么要做的嘛？”
听到千目神母的话，白羽站起身，身后，三名守门人在千目的诅咒之力控制下直接拔刀自杀，狠狠捅进了心口中，脸上居然还带着一抹诡异的笑容，好像这么做是为了伟大的神明献身一般。
千目什么都没做就只是让他们看了她一眼就变成了这样，恶神的实力可见一斑。
“杀掉这家伙，把他脖子里的吊坠给弄下来，用力的诅咒之力去腐蚀，但不要完全腐蚀透，腐蚀到一半就放弃的那种感觉。”
“好嘞。”千目神母乖巧地应了声，一蹦一跳走了过来，活像是一只刚买了棒棒糖的小女孩一样。
看上去可爱，但要知道她在半分钟前面不改色杀掉了三个人。
千目神母这家伙放在整个神母的圈子里，也是相当炸裂离谱的。
用血丝包裹住所有的尸体，然后将其慢慢吞噬，把现场所有留下的痕迹都给清扫一空，这样守门人过来调查的时候自然会去想，是有恶神袭击了这里，将所有人都变成了信徒然后带走。
没有及时传播消息，也只有这一个解释，再加上掉在地上的被诅咒之力腐蚀的玉坠以及空气中厉鬼的怨念，现场发生了什么不言而喻。
抬手将陆良亭的父亲放下来，让陆良亭背着他父亲上车。白羽扫视一圈再三确定没什么问题，也没有监控后，回到了车子里，钻进了赵明月的影子中。
赵明月这时还在看着手里的银行卡，脸上表情依然复杂。
一边感慨于陆良亭家真的是有钱到过分，一边在想拿到这笔钱后应该怎么花。
去买个小点的，但是精装修的公寓？
改善一下生活，现在白羽自己也有身体了，两个人加上一只大狐狸一只猫，还是有些拥挤了。
“白羽你回来啦，那处理怎么样了？”
“已经处理干净，人也救回来了。”白羽心灵沟通，和赵明月说了句。
“那就好，不然我感觉这个钱，还真的不好拿。”
也许真的是陆良亭从小生活不一样吧，他不知道这些钱对她一个还没毕业的还需要打工挣钱交房租的可怜人究竟是一笔怎么样的天文数字。
倒也不是说具体哪方亏了，对于她而言，她拿到了钱，开始了计划。对于白羽而言，吸收了五只红衣，又相当于饱餐一顿。对于陆良亭而言，花点小钱救了亲爹救了兄弟，太值得了。
冒着大雨将还在昏迷中的中年人塞进副驾驶，陆良亭拉开车门坐上驾驶位。
“再次感谢。”
“诶，不用，你不是已经给过了报酬了嘛。”
“后面还有一笔钱，等我父亲醒的时候，我帮你要一下，他为人其实很不错，会给你的。”陆良亭发动汽车，掉头离开了废弃厂房。
“对了明月，之前我就和你说，建议你换个地方住。以前是担心你的安全问题，现在不用了，不过考虑一下换个居住环境也不错，整天住在那种阴暗潮湿的地方对身体不好。”
“这样吧，我家里房产不少，等会我再给你争取一下，可能不太大，一百七八十平吧，不过你和白羽住的话，太大反而也不好，太空旷没有家的感觉。”
看得出来陆良亭心情相当不错，甚至还放起了音乐。
“啊这，不用了吧，我和白羽......”
“害，没事，小钱，我家里也搞房地产，房子多。”
听到这，哪怕是白羽都不由是出面开口道：“你父亲头上有一只小鬼，已经连接到你父亲的灵魂了，靠你自己是没办法解决的。”
说着一条血丝蔓延了出去，卷住小鬼的脖子狠狠一勒，不给小鬼反应的时间就将其吸收一空，干瘪了下去。
“现在行了。”
这时候再不出手帮帮忙，赵明月这丫头就尴尬死了。
陆良亭侧头用余光能看见，眼见着他父亲醒来，他赶忙开口，“多谢了。”
“嗯。”
车里，陆良亭等他父亲完全清醒了以后，将一瓶矿泉水递了过去。
“我这是在哪？”中年人皱眉。
“已经出来了，现在正在回家的路上。”
“出来了，是你虎叔帮忙的吗，良亭。”
“不是，是我帮忙和明月把你救出来的，没动武力，动的是脑子，其他的就别问了，回去以后我再和你说。”
“明月？”
看陆良亭指了下后排，中年人侧身看了眼，一眼看见赵明月，眼前一亮，“谢谢你，小姑娘，你叫明月是吧？”
“我姓赵，赵明月。”
“嗯，不错，我叫陆长林，这臭小子的父亲。这次多谢你了，你没受什么伤吧，这小子乱来，净添麻烦，回去以后我好好教训他。”
赵明月尴尬，连连摆手，“没事没事，我就是出了个点子而已，主要是陆良亭厉害。”
“好，你没事就行，有什么问题随时给我打电话，我电话号码你可以记一下。”
陆长林把自己电话说了一遍就安静了下来活动活动酸痛的身体，他对那些绑匪还有过程貌似真的一点都不感兴趣，反倒是有意无意提了句。
“良亭，我记得家里两个星期后有一次晚宴吧，你还缺少一位女伴？”
·
·
下午晚上还有，求票票，给大家倒立劈叉了（没有小裙子）！
第两百一十章 御用司机陆良亭
晚宴这种东西，说白了就是一个交际用的场合。在陆良亭看来，这种场合没什么太大的意义，更不会存在什么乐趣。要不是他父亲还算是一个比较正经的人，不是那么涉及黑道方面的事，那这个晚宴可就要变味了。
也是因此，他每次都会以各种理由推脱掉这种晚宴，哪怕大部分晚宴都是直接在他家里举办的，他也懒得去参加。
还有一点就是，他拒绝蜿蜒的借口也不可能是缺少女伴，真要是敢这么说，那他父亲和他母亲不得给他直接罗列一个名单出来，上面的女孩子必须要选一个。
所以陆长林此话一出，陆良亭就本能起了疑心，意识到什么地方不对。
等他注意到后排的赵明月以后，脑子里嗡的一声好像直接炸开了，车方向盘都差点没扶稳。
他老爹说里的女伴，不会是在暗指赵明月吧！？
“咳咳咳，这次晚宴，我就不参加了。两个星期以后我有事，很重要的事情。”陆良亭赶忙是开口。
当着白羽的面说这个，会出人命的。
“再重要的事情，也没有这次的晚宴重要。”陆长林皱眉道，“你多少次没去了，这次和以前不一样，以前也确实和你没什么关系，但这次你得去，那可是你方叔家二女儿的成年礼。”
“你刚才还说是我们家。”
“你方叔和我们家，能差到哪里去，你爹我和他方天地是拜过把子的亲兄弟，要不是因为你妹妹，你今天就得管他叫一声干爹了明白吗臭小子！”
“和念秋有什么关系啊。”
“废话，当然是有关系的。方天地那个老小子不安好心，想用我和他关系铁这点，让你妹妹和他家那个儿子定个亲事什么的，然后被我给拒绝了，他家那什么基因啊，头大眼睛小的，我可不想我未来的外孙子外孙女是个大头蛤蟆。”
“爸，你说什么呢，让方叔知道你在背后这样说他，他肯定得来找你麻烦的。”陆良亭无奈，他老爹一直都是这样一个脾气性格。
“切，我害怕他？让他来！”
“那好啊，那我这次就不去了。”
“你小子！”
“真的有事情，很重要的事情。”
“行，那你说说，你要是说不出来个所以然，我今天回去非得打断你的腿！”
“我现在还不知道，反正到时候肯定会有事情的。”
“你！”
“我想到了，我要去帮你调查这次究竟是谁对你下的手，幕后黑手是谁。”陆良亭急忙开口。
“用得着你来调查吗，你爹我还没死呢。”
父子俩吵吵闹闹一路，半个多小时后赶到了阳光公寓楼下，赵明月实在不想破坏父子俩的气氛，道了声别后就迅速下车顶着双肩包跑进了楼道里，就因为这个，陆良亭被陆长林狠狠敲了下脑袋。
确定赵明月已经进楼以后，陆长林眼神凶悍，“你再给老子装糊涂？那姑娘这么好，你小子一点道都不上是吧，没看见下了这么大的雨吗，你就不会从你这宝贵的主驾驶打开门下去，拿上你的伞，学个绅士一样给人家小姑娘车门打开，护送小姑娘上楼吗？”
“这么大的雨，坐在这里像是个老乌龟一样，眼看着人家姑娘淋着雨进楼，你一点都不开窍啊！”
“我车里没带伞啊！”陆良亭哭笑不得。
“没带伞，你不会用你的外套吗，脱下搭在人家身上护送过去！？”
“老爹，你想什么呢，真不用做到这个地步，我对明月也没什么兴趣，我和她只是朋友而已，现在是朋友，也会也只会是朋友。”
也不敢再逾越一步啊，这句话陆良亭憋在心里没敢说。
虽然他对赵明月，也的确是当做朋友来看，没有任何的歪心思。
怕就怕，他自己没有动心思，可是让别人，不，让别的女鬼误会了，那可就真惨了。
“好吧，随便你，你们现在还很年轻，和我以前不一样，我以前属于婚姻没办法自己掌控，哪有什么自由恋爱啊，都是你爷爷给我安排好的，一场并没有什么实际好处的联姻。”
陆长林仰靠在车座里，眉头紧皱，“你这什么车啊，座椅按摩都没有？明天去换一辆好的，什么破车。”
“说回来，我自己没有经历过，所以我才希望看见你是自由恋爱的明白吗？”
“但是自由恋爱，那也得看看对方的长相啊，长相也是蛮重要的，灵魂要美，人品要好，长相也不会落下，刚才那姑娘就很不错。”
说到这，陆长林小声道：“你安叔的女儿可就不是了啊，属于没有长相，灵魂也不是那么美的，她这个女儿不用我说你也知道，像是个女疯子一样，天天缠着你安叔，非你不嫁呢。”
“刚才我让你带着赵明月去参加晚宴，就是想让你安叔和他这个女儿好好看看，她知道自己比不过，也就不会追求的这么疯狂了，你说是吧。”
陆良亭想反驳，猛一想又觉得他爹说的这些话貌似有点道理。
然而，他安叔这个女儿可是和最近那些女疯子一样，一个模子里刻出来的。要是让她看见了，那应该非但不会放弃，反而会过去找明月的麻烦吧。
“先不说这个了。爸，是这样的，首先，真不是我动什么歪脑筋，也不是对明月有什么意思，就只是想给她争取一下她应该获得的东西。”
“这次可以说是她把你救出来的，我自己都没怎么动手，你要是去了解一下她，你肯定会知道这丫头在不久前，当着全校人的面轻松打跑一个杀人犯，这个杀人犯身手相当厉害。”
“是她带着我，进入那个废弃的厂房和里面的歹徒搏斗才将你救出来。虎叔他们是不行的，看见这么多人来先咔嚓了你，必须得人少，他们才会放松警惕。”
和陆良亭对视，陆长林懂了他的意思，“说吧，想要多少。”
“三百，加上一套房子。”
“要的倒是不多，不过你这又送房子又送钱的，人家姑娘不会误会吧？”
“不会，我了解她。”
陆长林在身上翻找了一下，好消息这群人绑架他确实是和钱没关系，他的钱包在口袋里没被动过。
从里面抽出一张卡，“这张卡里还有三百三十多，密码你知道。”
“我和你说啊，这张卡，是我打算给你妈的，你姥姥家那边有些情况，是你舅舅要结婚，就一定要让我拿钱，我反正是不太想给。”
“你舅舅结婚和我没关系知道吧，很多东西我都可以帮他搞定，帮他举办一个足够有面子的婚礼，也可以给他一个大红包，但是直接管我要钱，这我就不太能接受了。”
“唉，这里面一些事情蛮复杂的，我也懒得去管。”
“为什么和你说这个呢，原因很简单。就想让你明白一个道理，找伴侣，对方的家庭情况也是很重要的，有些人，错过了那就真的是错过了。”
“别一时冲动，也别一时想要放弃，我和你妈就属于一个意外。”
接过银行卡，陆良亭眼神一变，“你早就调查过她？”
“废话，你这段时间和这姑娘走的可是相当近，你妈和我都不知道说过多少次了。”
“现在立马给老子下车，去那个姑娘家里，把这张银行卡送到她的手上，我不管你和她说什么，半个小时之内不准下来，不然，不然两个星期后的晚宴，你必须跟着我去。”
“下车！”
陆良亭表情挣扎，在陆长林的威胁下还是不得不下车，冒着雨朝着阳光公寓里走去。
难怪他这么热心一直在尝试撮合他和赵明月，原来是早就调查过。
刚才他这个语气，还以为真的会在这里放任他去“自由恋爱”呢，合着在这等着。
快步上楼，到了四楼发现赵明月已经在家里了，他硬着头皮上前去，轻轻敲了下门，“明月，我，陆良亭。”
屋内，赵明月刚打算做一顿夜宵，白羽也进入她的新身体，从卧室里走出来。
听到动静，两人对视了一眼。
“要开吗？”
白羽沉思了片刻，“可以，让他直接进来。”
“啊？为什么？”
“这次出任务不是在市内，要去很多地方，你不会开车，也没有车。”
“你的意思是，我们缺个司机？”
“嗯。”
在白羽看来，陆良亭是可以信任的，唯一麻烦的地方也就是他男主的身份会吸引来很多女疯子。
经过这次的行动以后，陆良亭本身就半只脚踏进了计划中，那些守门人过来第一个就会把怀疑的目标锁定在陆良亭的身上。
正巧，陆良亭是去过永生村的，还活着回来了。
那他有没有一种可能，是和千目神母有什么联系？
这样一说，所有事情都解释的通了。
赵明月露面也不会有什么问题，她当时也是进入了永生村中。
这样一来，就算真的去了任务地点，也不用东躲西藏刻意隐藏身份。
最关键的地方还是她刚才说的这个。
至少有司机了，可以省事很多。
陆良亭这边看见门打开来，还没说话就被一条血丝拽进了屋里。
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百一十一章 你到底是萝莉控还是男酮？
巨力之下，陆良亭被扯的一个趔趄差点摔倒，身后防盗门砰的一声关死，他都没没反应过来发生了什么人已经是在屋子里面了。
“我......”陆良亭抬头，和一双眼睛对视在了一起，那是一个看上去最多只有十一二岁的小女孩，小女孩长得很漂亮，猛地一眼看过去会有种被惊艳到了的感觉。
细看之下，总觉得她的这张瓷娃娃一样的脸蛋不是很协调又一时间说不上来具体是哪里不协调，有种鬼气森森的气质，如果年纪再大上个五六岁的话，就单单是身上的气质就会让人联想到“鬼新娘”。
本是弯着腰，被这只小女孩瞅了一眼后陆良亭急忙回退几步。
身后传来了赵明月的声音，“陆良亭，你别害怕哈，也没有什么值得害怕的，你面前的这只萝莉呢，是白羽。”
赵明月从玄关位置两步轻移来到了白羽的身边，单手搂着面无表情的白羽就像是在搂着亲妹妹似的。
“这是她的新身体呢，有这个身体以后，她就可以像是一个活人那样生活了。有了情绪上的变化，能尝到酸甜苦辣咸，就连身子都有温度了呢，不再是那样冷冰冰的。”
说话间，赵明月还特意伸手扯了一把白羽的脸蛋。
她的脸和本体完全不同，本体那是病态的苍白，而现在只是比正常人白了许多，再加上灯光原因，但还是能够看见一些血色的，尤其是被掐了脸蛋以后，可能是因为脸蛋太嫩，被掐过的地方不到几秒钟就红了。
“啊这......”陆良亭挠了挠脸，“她是白羽！？”
“是的是的，你没有看错。”
从最初的震惊里面回过神来，陆良亭眼神一变，“她这个身体是......”
知道陆良亭心里在想些什么，赵明月指了指沙发，“先别着急，你坐在沙发上，我们好好聊聊，刚才白羽把你拽进来，也是忽然想到有件事情想要找你帮忙啊。”
等陆良亭还在蒙圈中，赵明月随手从饮水机里用一次性的纸杯倒了一杯热茶递给了他。
“这件事情比较重要，可能接下来会耽搁你大约十天的时间，也有可能是一个星期，如果你要是真的没空的话那就算了，只是这件事情就不能和你说了哈。”
赵明月坐在陆良亭的对面，“你要是确定有时间的话，那我就可以把这件事和你详细说说，嗯......总之是一件很重要很重要的事，和今天绑架你父亲的人还有鬼域有关。”
提到守门人和鬼域，陆良亭喝茶的动作一顿，连茶水都不喝了，将纸杯放在了桌子上，刚打算开口就想到了什么，陷入了沉思的状态中。
赵明月也不打扰他，等他慢慢去想。
片刻，陆良亭开口了，“大概什么时候可以行动，能否给我三天的时间？”
“三天啊，可以啊。”
“栀子还在白日游乐园里没有出来，我想利用这三天时间将栀子和玫瑰从那里就出来，如果可以的话，不论到时候我成功或是失败，你们这个计划，我愿意参加。”
机会不是什么时候都有，能不能把握住才是关键。
这点道理陆良亭自然是懂的，但在这之前，他还有件更重要的事情要去做。
栀子不救出来，可能就再也没机会了，鬼域那边反倒是不着急。
“那好。”
听到陆良亭说不论成功和失败这句话，赵明月点点头，开始从白羽的新身体说起。
“我先来说说白羽这具身体吧。”
“她的身体来头很大，你知道恶神吗？”
“恶神？”陆良亭眼神一凝。
“对，恶神。”赵明月继续道：“恶神呢，也不是凭空就出来的，它们就和虫子一样，先有一个幼虫的阶段，也就是需要化茧成蝶，只有成功过了这个阶段，恶神才能成为我们所了解到的恶神。”
“在这阶段里，恶神所谓的破茧而出，这个茧，就很关键了，一般都是活人。”
“活人为茧，再经历一些成长以后，这个活人的灵魂自然就没有了，只留下一具空壳。”
“这空壳约等于恶神的根，恶神的力量来源大部分都要经过这个根部，就和中转站一样，我们将这个根称作为胚胎。”
“恶神在成长的过程中回去不断的滋润胚胎，让胚胎处于一种假死的状态中，你可以理解为没有灵魂的肉身。”
“而白羽的这个身体，就是恶神的胚胎。”
“我和你说啊，胚胎真是个好东西，你以后要是有机会的话，可以给你身上的那些鬼都安排上，就比如说你今天救出来的这只。”
“你把他给放进去以后，他不能说完全变成一个活人吧，至少也有一半是和活人一样了。当鬼很苦的，每分每秒都是挣扎，有了这样一具身体那多舒服啊，相当于半个重生了。”
“嗯......就是不能确定胚胎的性别，我也不知道有没有男性啊，反正我目前看到的都是女孩子，还都是十岁多些的小萝莉，就像是白羽现在这样的。”
“目前所知哈，九成应该都是女孩子，因为胚胎是需要用神女的身体去填补缝合的。”
说到这，赵明月才是发现她貌似是忽略了什么东西。
陆良亭身上的那只红衣，貌似是男鬼诶。
咳嗽一声掩饰尴尬，“咳咳咳，那个，长相问题我也不能肯定。就像是我刚才说的这样，恶神的胚胎是否完好强大，都是要看这只恶神的实力是否强大的，如果这只恶神的实力很弱的话，胚胎可能会长得比较丑。”
“反正这些都不是事啦，男孩子也好女孩子也罢，丑美也没关系，反正是一具能用的身体对吧，能够让鬼再次感受到活着时的感觉，还要什么自行车啊。”
“万一有机会的话，陆良亭你可千万得好好劝劝你身上那位，别白白浪费了机会。”
在赵明月说这番话的时间，看得出来陆良亭是真的在很认真的思考这个问题，并且十分赞同地对赵明月后几句话点点头，表示同意。
就是啊，女孩子又怎么了。能有这样一具身体就已经是万幸中的万幸了，还挑挑捡捡吗？
以他的实力，不知道何时才能拥有这样一具身体给老杨装配上。
赵明月还在继续解释中，没有说具体原因，只是说和安却这个人有一点矛盾，再把永生村和安却的事情说一遍，计划上也是同样如此。没有解释的太过详细，一些细节也没说出来，毕竟陆良亭只是一个司机，知道个大概就行了。
一直说了半个小时，陆良亭大概是听懂赵明月的计划了。
对此，他只能说，真不愧是白羽，这么狠的计划都能想的出来，也只有白羽这个实力才能完成这个计划吧。
大致上了解了计划以后，让他哭笑不得又觉得是在情理之中的是，他居然只是一个司机。
还以为是多么重要的位置，可是听下来，他要做的好像也只有开车的活啊。
倒也不错了，开车这种事情很多人都可以来做，甚至连计划是什么都不必告诉。赵明月和白羽能将这件事交给他，还把计划给说了一遍，这已经是对他非常非常信任了。
也是给他一个机会，报仇的机会。
就和赵明月说的这样，等计划一成，鬼域的人势必会来，到时候就可以报仇了。
“目前就是这些，你感觉怎么样？”赵明月尝试问道。
“这个计划很不错，有什么需要帮忙的，尽管开口就行了，我现在身上有两只红衣和五只厉鬼。”
“嗯嗯。”
“三天后，不论我成不成功，都会准时过来。如果那天我没有来的话......”陆良亭脸色沉重，他深吸一口气，“那就说明，我已经死在了白日游乐园里，或者是没有从里面出来，到时候你和白羽不用管我，直接走就可以了，计划重要。”
“没事没事，这个计划暂时还没到正式启动的阶段，如果三天后你没来的话，我和白羽再多等你一天。你自己一个人去里面，千万要小心，多一两天没什么，人要是死了，那就真的什么都没有了。”
“我会的，等我的好消息。”陆良亭起身，顺手将银行卡放在了桌面上，“这是白羽剩下的报酬，里面有三百三十万，密码和上一张卡一样。”
为了防止赵明月拒绝，陆良亭还特意说这张卡的报酬是给白羽的，果然赵明月犹豫了，不知道怎么开口。
“我父亲还在下面等着我，我先回去了，有什么事情随时联系我。”
“好吧，你慢走。”
“嗯，不用送了。”陆良亭起身出门，真的和陆长林说的那样半个小时后才下来。
刚出门走到楼道里，就看见了双手抱胸等他消息的西装男。
西装男是陆长林的保镖，显然是被他给叫过来监视的。
“少爷。”
“走吧。”陆良亭也懒得说什么，快步下楼。
果然楼下已经停了好几辆车子，全都是陆家产业下的。
上了车，陆良亭不想和他爹再多说什么，一句话都不说一脚油门就走了。
一直回到家，他脑子里都在想着赵明月刚才的那个计划。
“老杨，你说这个恶神胚胎，我们可不可以试试？我想办法弄一个过来，然后你附身进去。”
赵明月的那个说法，他还真心动了。
小女孩怎么了，有就不错了，到时候让老杨住进去，再伪造一个身份，到时候留在身边天天喊他哥哥。
“不行，不住，不要。”老杨三连回绝。
“不想再当活人了？”
“老子当然想啊，可是......可是我想当的是男人，不是小女孩！”
“体会一下不一样的人生嘛。”陆良亭难得开了个玩笑。
老杨这时都绷不住了，直接从他影子里钻了出来，恨不得给陆良亭一个脑瓜崩。
“你咋不去体验一下新人生呢，把你也变成个女人还是个小女孩，就和白羽那个身体一样的，到时候我随便找个活人的身体附身进去，你天天喊我哥哥怎么样！”
“我又不是鬼，住不进去啊。”
“你！”老杨一脸愤恨，看陆良亭的脸，他忽然间想到了什么，皱着眉头指着陆良亭，恍然大悟中带着震惊，甚至都有些痛心疾首。
“我说陆良亭，你不会是个变态萝莉控吧，上次就找我，想和我一起洗澡，原来在这里等着你，你肯定就是想让我附身到那些恶神胚胎里，然后和强迫我和我一起洗澡对不对？”
“把让我住人家小女孩身体里，你再给我安排身份，让我住你这，你就可以对我为所欲为了是吧。”
“怪不得那个小女仆天天勾引你，黑丝渔网换着来，你却一点都不心动也不行动呢，合着是因为这个小女仆不是萝莉是吧，你提不起兴趣。我就说，哪个正常男人会拒绝女仆姐妹花，你只有你陆良亭能办到了。”
“也怪不得你这小子对白羽情有独钟呢，就因为人家比较幼比较萝莉是吧，还是个高冷萝莉。”
“我劝你还是赶紧改吧，你别哪天真犯罪了。”
“犯罪都还好，你要是被白羽知道了，她一刀就砍了你哦，把你两个头都砍下来。”
老杨这次被救回来，陆良亭都感慨这家伙被刺激狠了，头脑都清醒不少，这嘟嘟嘟说个没完更加是确定了他这个想法。
虽说如此，陆良亭也被老杨一通输出气的牙根痒痒。
“我说老杨，你是不是弄错了什么，我是现在才知道胚胎的事情的，那天晚上洗澡的时候我可什么都不知道啊。”
“等等。”老杨抬手打断，“你这一说好像更离谱了，你喜欢萝莉至少证明性取向正常，那你当时拉着我洗澡，嘶......”
看着老杨退半步的动作，陆良亭又气又无奈。
这家伙意识清醒是好事，但怎么感觉这么欠揍呢。
别说，被他这么一刺激，心里压力都小了不少。
给了老杨一拳，陆良亭不再搭理这个可恶的家伙，他收拾收拾直接出门去。
三天时间，他要在这段时间里去完成两个任务，一晚上一个，最后一晚好好休息一下。
如此这般，转眼三天后。
·
·
求票票~
第两百一十二章 和尚安却
“三天时间了，一点消息都没有？”
安却坐在办公室椅子上，将自己的身体充分仰靠在椅子里，和柔软真皮紧密贴合，他顺手按下扶手上的按钮，椅子自带的按摩功能开始启动。
他看上去年纪并不算特别大，五十出头的样子。没有头发，头顶光秃秃一片，一身白色宽松休闲装，有点出家人的风格，实际上材质要好的多，单是这一件衣服就达到了五位数。
房间内烟雾淡淡，弥漫着一股檀木香味。
安却的背后，侧后方的墙壁上，架着一尊纯金打造红宝石点缀的佛像。
佛像看上去并不是特别大只有半米的样子，可问题在于这尊佛像基本全部是金子所铸造，重量惊人，价钱更是惊人。
佛像前摆着矮小供桌，供桌上面的香已经连续点了差不多二十五年了，期间一次都没有断过，有专门的人负责过来续香。
供桌上没有其他什么贡品，只放着香炉。
供桌的下方是一块小巧的蒲团，哪怕这么多年过去了，安却已然不是出家人，不再遵循戒律清规，也不再按照佛家的规矩办事，但他仍然是保留了曾经，或者说上一辈子的一些习惯。
吃斋念佛，多年来一口肉都不沾。
生活看上去平平淡淡，完全不像是一家上市集团幕后董事长。
而背后的不满他的人总是会说他天天这么做，三天两头要去举办一场狗屁的放生大会，将一些原本不属于生态圈的动物给假惺惺的放生就是因为他生前亏心事做的太多了。
值得一提的是，安却现在的集团，依然和佛家有关，外面的人都以为这是一家由和尚组成的集团，所以当他们集团最近拉拢到房地产项目的时候大家都在奇怪一件事。
怎么和尚不吃斋念佛，改为搞房地产了？
是觉得香火钱还不够吗？
事实上，安却自己是不觉得自己已经被佛家除名的，他师父死了，没人能除名他，也没人够来和他说起这件事，指着他安却的鼻子告诉他，你，从今往后不再是出家人。
重活一辈子，转身到这具身体上，有些事情也是有心无力的。
“对不起，会长。”办公室内，亚麻色宽松休闲大衣的光头守门人低着头，“天常市那边的守门人四天前不明原因失踪，大辖区负责人李天安不愿意配合我们调查，还把我们上门的人给打了。”
“继续说。”安却依旧闭着眼睛，抬手示意。
“李天安是李半仙的徒弟，实力很强，而且您也说过不要去招惹他，所以我们的人就没用动，只是去调查了其他的人，尤其是陆家。”
“三天前的晚上，是陆家独子陆良亭带人去的厂房，目前我们得到的有效消息是，陆良亭这次只带了一个人去，这个人叫赵明月。”
“赵明月的背景我们也查了，就是一个普普通通的高中生，但是她，她......”
“有话直说。”安却表情不变。
“她是从永生村出来的，十岁之前一直在永生村后村生活。”
光头守门人这话一出，安却陡然睁开了眼睛，“确定？”
“确定，很确定。”光头守门人急忙从怀里拿出一袋子文件放在桌面上，“我们详细调查了赵明月最近的举动，发现这个人在以前还是一个普通高中生的生活，就在最近这两个月开始，她的行为就发生了很大的变化。”
“一些具体的东西我们还没有查到，只知道她最近一个大概的行程。”
“其中有一点，我想会长您大概很感兴趣。在六月二十号的这个大概范围，赵明月和陆良亭以及另外一批人，曾经去过永生村的前村，还和里面的信徒起了很大的冲突。”
仅仅只是说到这里，安却就猛然从椅子上站起了身，眉头紧皱，“继续说。”
“具体有几人暂且还在调查中，永生村那里我们的人不敢深入调查所以没有一个准确的数字，总之能肯定一定是七人以上。”
“这些人进去以后，活着出来了，而且永生村里，死了很多的信徒，保守估计......在一百二十以上。”
光头守门人低着头，没去看安却的表情变化，但他感觉得出来安却现在非常非常生气。
“还有呢。”安却强压着怒火。
“还有就是，三天前，陈会长的儿子以及手下所有人，都在一个晚上消失不见，完全失去了联络。具陈会长所说，他们这么多的人这么强的实力，竟然连一条消息都没传回来。”
“陆长林被救走了，现在正在调查我们，给我们施压了很大的压力，现在陈会长那边正在想办法解决。”
“一点消息都没有？”安却咬着牙，已经不想说什么了，“陈高远这次带的人，至少有六只红衣吧，手下厉鬼至少二十只以上，别说还有老孙这样的高手在。”
“他带去六个人，五个都是守门人里的顶尖实力，怎么会一点消息都传不回来？”
这一刻，安却甚至觉得是老陈那边故意伪装的，目的就是将他排除在外自己一个人独吞，不然这也太说不过去了。
这么多的顶尖守门人，再加上这么多的红衣和厉鬼，结果告诉他，如此实力的一帮人被不明不白的干掉了一点痕迹都没留下来连消息都传不回来。
消息传不回来，这至少说明对方的实力是碾压的状态。
只有碾压，才会让他们没这个机会传消息。
想碾压他们，那对方的实力到底有多恐怖？
天常市在不包括永生村的情况下，即便是算上鬼域好吧，谁能有这个本事？
等等，永生村。
“你是不是想说，陈高远他们几个，疑似被恶神袭击了？”
“对！”光头守门人点头，从口袋里摸出来一枚玉佩，“这是从现场找到的，是陈高远的护身玉，上面有诅咒之力留下的痕迹。”
咔嚓！
椅子扶手被安却捏碎，他几乎是从牙缝里挤出来的声音，“你刚才为什么不说。”
“抱歉抱歉，是我太慌张了，一时间还没想好怎么告诉您，想一件一件的说。”光头守门人赶忙点头躬身认错。
“你继续说。”安却将这枚已经黑了一半的护身玉拿在手心里仔细查看，他可以非常确定，这上面就是恶神的诅咒之力。
“我们现在怀疑，是永生村四大恶神跑了出来，至少是其中之一。”
“而且这个恶神，和赵明月还有陆良亭有联系，也是这只恶神扫荡了厂房。”
“目前还没弄明白这只恶神的目的。”
安却不知想到了什么，瘫坐在了椅子里，双手捂着脸，眼神从手指缝里望着桌面出神。
恶神出来了，还是永生村的。
那么问题来了，这只恶神会是谁呢？
焚心？千目？梵音？还是阿舌？
焚心应该是不可能的，据说她已经死了，那么问题来了，剩下的三只恶神，谁最有机会能从永生村的阵法里逃出来并且第一时间展开报复针对守门人的报复呢？
与其说是针对守门人，不如说是针对他安却。
梵音和阿舌当然也有可能，可是说不通。
如果是这两位的话，现在应该是在疯狂的发展信徒强大自己，一直蛰伏。而不是和现在这样，都没有藏多久就主动对守门人下手，还是有目的性的下手。
况且，梵音和阿舌，也没实力做到这一点，除非两个联手。
但千目就不同了。
他敢说他是这个世界上最了解千目神母的人，以千目的能力，做到这种程度的确有很大可能。
“我们尝试去调查那天和赵明月一起去永生村的其他人，结果是，我们的人全部都死了。”
“天常市里似乎出现了一批高手，实力非常强，且行为举止怪异，目前还不能了解其动机和目的。”
“她们的显著特点是全部都是女人，大多数无法预测行动目的，疯疯癫癫对杀人毫无心理压力，只要抓到我们的人，要么直接杀掉，要么直接失踪，很大概率是被拷打逼问了。”
“坏消息是，这群女疯子其中一部分早就知道了我们的存在，正在接触和调查我们，给我们带来和很大的麻烦，其中有十二处鬼门已经被这些人给强行霸占了，陈会长尝试多次也抢不回来。”
“之所以提到这群人，是因为这群人里面，九成都对陆良亭有一种几乎偏执的好感，不是在接触陆良亭，就是在想办法接触陆良亭。”
“现在这群人里面，有不少人从各种渠道知道了陆家的消息，也知道了是我们绑架了陆长林，现在正想对我们动手呢。”
光头守门人无奈至极，这群女疯子一个个不知道怎么想的，好像真的就只是为了抓到他们然后去和陆家邀功，从而接近陆良亭。
就想不明白了，陆良亭有这么好吗，非得做到这种地步？
她们这群人接近陆良亭的目的是什么，以她们的本事，总不能是为了陆家的钱吧。
问题是他们也尝试收买过对方，结果是对方大怒，好像拿钱收买她们是对她们的巨大侮辱一样。
打又打不过，缠也缠不住。
论经验，对方不知道是从哪里出来的，不论是搞暗杀还是搞偷袭和跟踪，对方都完爆他们的守门人，捏小鸡一样轻轻松松。
他都想问，你们这些人这身本事，就这么闲吗，没正经活要做么？
“还有一件事，夏飞航和林州已经找到了。”
“他们对那天晚上的事情绝口不提，只提到了赵明月和一只名叫暴食的女鬼。”
“这两个人都说，让我们千万别去招惹暴食。”
“暴食貌似，只是一只红衣而已。”
·
·
下午晚上还有，求票票，嘤嘤嘤~
第两百一十三章 我买了一件很性感的泳衣
办公室内气氛压抑，安却面无表情，给人一种不怒自威的感觉，在听到守门人这句话后，他眉头紧锁。
“只是一只红衣？”
这眼神仿佛在说，你要不要听听你自己的话？
两个实力都不弱的见惯了大风大浪的守门人，一辈子任务下来所见到的红衣没有五十也有二十了，亲手干掉的红衣都有几只。
这种情况下又怎么可能会被一只红衣厉鬼给吓成这个样子呢？
“夏飞航和林州确实是这么说的，一口咬定是这样，我们也不好是深问，他们两个的情况比较特殊。”守门人抹了把额头的汗珠，小声说道。
他自己当然也知道有点扯，两个出任务的守门人会被一只红衣吓回来闭口不言，这要是传出去，还以为他们守门人内部都是垃圾呢。
林州且不说，还是个年轻人，但是夏飞航不一样啊。
夏飞航几乎是和李天安同龄，也是差不多的年纪拜师学艺，两人差距并不是那么大，都是老守门人了。
小年轻被吓到情有可原，夏飞航这边是真没道理这样。
但是呢，这两个人和他们的关系也就那样，与李天安的情况类似，属于比较独狼的那种，他们真不好下手，也不方便刨根问底，到时候起冲突就麻烦了。
整个守门人组织里面，独狼要占据大部分的。
对一个夏飞航动手，就有可能引来所有独狼的不满。
正是因为“独”，所以这群人在某些事情上反而更加的团结。
今天你可以对老资历的夏飞航动手，那以后是不是也可以对我动手？
“没必要多问，大概率是遇见恶神，或是恶神的信徒了。”安却抬手，示意守门人可以出去了，“安排几个人去永生村后村看看，我怀疑那里已经出事了。”
“会长！”守门人听到安却的话脸色大变。
永生村什么地方，去了还能回来吗。
“去，远远看一眼就行。”安却也知道永生村的危险，特意多说了两句，“去的时候，先在外村看看，如果后村有问题，外村你们是能看出来端倪的，到时候去不去后村，你自己判断。”
“但是，如果没有去，回来给我一个详细的回答，告诉我你们在前村看见了什么。”
“那是不是要找几个实力强点的？”守门人尝试问了句。
其实真正实力强的，又了解永生村的，还得是面前这位。
可惜啊，人家是会长，又怎么可能去那个鬼地方呢。
“叫上老林，让他跟你们一起。”
“明白。”
守门人临走之时，忽然又被安却给叫住了。
“等等，可以去天常市，找李天安聊聊，就说是我的要求，让他和你们一起去。”
“李天安？他不是一直不待见我们吗，我们去找他的话，会起冲突吧？”
守门人刚问出来，就注意到了安却的眼神，他赶忙是弯腰开口，“对不起，我现在就走。”
守门人出去以后，办公室内陷入了安静之中。
安却没再坐回椅子上，转身给身后的纯金佛像上了一炷香以后，跪在蒲团上拜了拜，随后盘膝坐在蒲团上，面对着纯金佛像。
“千目......她真的回来了吗。”
双眼紧闭，不由是回想起了当年。
那一年，他还是个跟着师父行走天下的小和尚，在经历过永生村和焚心的事情以后，他兜兜转转又回到了永生村里，只不过当时的他，已经死了，是一只鬼魂了。
那个喜欢躺在树下的少女，那个容易害羞喜欢看书的女孩，在他那次回去以后，也已经变成变成村民们所祭拜的千目神母。
第一次告别她，是因为僧俗有别。
第二次告别她，是因为人鬼殊途。
这已经是第三次了，她好像还是那个样子，傻傻待在那个地方等着他回来，以那副满身都是黑色眼球的身体问他，你还愿意娶我吗？
“不，她已经变了。那个心儿早就死了，现在活着的是一只为祸人间的恶神。”
“为祸人间、残害苍生，将永生村世世代代村民变成了行尸走肉，罪不可恕。”
“只有除掉她，让千目神母消失，心儿才能真正的安眠。”
·
·
“所以说安却这个人，和我是真的没什么联系的。”
便利店内，李天安将自己的大衣脱下，整整齐齐叠好搭在椅子的靠背上。随手拿起一瓶鸡尾酒，大拇指一挑，瓶盖精准落在垃圾桶中，就是突出一个成熟男人气质。
“你可以把守门人内部看做是两大块，一块是以陈、安两大会长为首的守门人，这类守门人跟着两大会长干，有组织的行动所以往往好处来得多也来得快，又是做生意又是接任务的和你手机里的外卖平台一样，能听懂吧。”
“这类守门人，规律多，一层套一层的，也必须得听上面人的安排，不然守门人都当不上。”
“还有一类，自然就是我这样的散人了，也叫独狼。”
“不受组织控制，没有上面吆五喝六的领导，但是也没太多任务可以做，只能守在自己辖区这两亩三分地里，没什么大前途，就和我一样。”
“这也是为什么我说守门人组织内部和散沙一样的原因。”
便利店内，陆良亭站在一边一言不发，脸上身上到处都是淤青，眼睛都被人打肿一只，鼻子上贴着创口贴，活像是被十多个大汉围殴了俩小时的可怜样子，也就是胳膊腿还没断掉。
即便是被打成这个样子，陆良亭也依旧神采奕奕，眼神有光，只因为昨天晚上他顺利将栀子和玫瑰救了出来，而他脸上的伤是被天狐打出来的。
他这次二度进入白日游乐园，可以说是什么都没做，跑到天狐那里抓着天狐就是一顿嘲讽，一连嘲讽了一整个晚上，天狐实在是忍无可忍，将玫瑰和栀子给放了，在把她们放出去以后，联合着游乐园里的游客和保安狠狠打了他一顿，牙齿都打飞出去两颗。
这是他看出来了，天狐心有忌惮不敢杀他。
而他也赌对了。
只能说有些时候，事情的确是没他想的那么复杂。
本质上，天狐抓栀子和玫瑰是没用的，放了也不会影响天狐什么。这时候加上老杨和他二重嘲讽，再把白羽搬出来狐假虎威，也就真的成了。
陆良亭的身边，陈韵诗戴着口罩和墨镜，双手抱胸同样是一言不发。
她陈韵诗什么时候沦落到要和自己的两个学生一起行动了，因为这个她在来的路上是被千目给抓住了狠狠地骑脸嘲讽。
李天安这时的说话对象是将胚胎身体带出来的白羽。
“陈和安，他们两个是怎么控制这些守门人的？”
白羽站在赵明月的旁边，一眼看过去就是赵明月的妹妹，连穿搭都是那么相似。
今天的她，休闲黑色连衣裙，裙子垂至膝盖下，双腿没有套上丝袜而是黑色小皮鞋和白色蕾丝边短袜，蕾丝边沿着小巧纤细脚腕垂下一圈，上面还有几颗乳白色的珍珠装饰。
发型是赵明月精心设计的蝎尾辫加暗红大蝴蝶结，甚至脸上的淡淡妆容都是偏向于高冷黑暗系风格的。
一套打扮简简单单，可是在白羽身上以后就会给人一种别样的气质和感受。
可以说是把白羽身上的“鬼新娘”的气质完美衬托了出来，只是因为她年纪太小所以倒是有种黑暗童话风格的萝莉。
就连千目和陆良亭第一眼看见白羽都是眼前一亮，千目更是出来夸了好一会。
“简单，我不说你肯定也是猜到了的。”李天安开口道：“或是人为或是天意的让一部分鬼门的守门人消失，这个时候再安插上自己的人，再以这群人为基础，守门人组织不就组织起来了吗。”
“那时候我师父都还只是个江湖术士，直到将永生村的事情解决了，过去好几年，他才成为守门人。”
“你们这次的计划我不清楚，不过我是建议，你们真的要动手的话，去针对安却的人，像我这样的独狼，针对起来也没什么用处。”
“我所能知道的名单刚才都写给了，包括省外的鬼门，其中画圈的，都是安却的人。”
“白羽，我再次提醒你一句。你没什么，可是赵明月是需要生活的，她还年轻，小心把她的一辈子都毁了。”
李天安就是这样，嘴上一边劝，手上一边写。白羽都懒得去问他，他口口声声说他没什么野心，那么问题来了，真没想法的话，他又怎么会知道的这么多，每一个鬼门的位置都精准到哪条街。
差不多二十个地址，换个人来早就记混了，他是刷刷刷写个不停，一套下来行云流水。
“不会的，我相信白羽有分寸。”陆良亭小声补充了一句，“我家里那边，也还有点势力吧，再给这群人施压，他们没机会对明月下手。”
“那好，你们既然决定了，我也就不管了，去吧去吧，一路小心。”
李天安摆摆手，背对着众人，望着窗外的眼神深邃。
不出意外的话，安却的人很快就会来找他了。
不过无所谓，这家伙先把自己管好再说吧，被这样一尊杀神盯上，有他好受的。
“小白羽，那就先这样了哈，我把我的力量已经给你了，等你结束的时候，稍微释放出来一点点就行，那些人都是属狗鼻子的，一闻就知道。”
白羽这边刚走到了门外，千目就追了上来挥挥手，“我和这个笨比帮你做其他的事情，比如说控制一些守门人，散播一些消息，引导一下大方向什么的。”
“可以。”白羽点头，拉开了陆良亭的车门。
“再见，一路顺风哦，如果看见安却那个死秃驴，第一时间通知我，我会让他乖乖把你要的东西给你。”
赵明月坐在了白羽的身边，系上安全带，侧头通过车窗望了一眼外面的那只黑雾形成的脸，等陆良亭发动车子离开后才是感慨一声，“原来恶神也能这样啊，我一直都以为恶神是那种很坏很坏的，没什么人性的。”
赵明月和千目接触的不多，对于这只甚至可以说有些调皮的恶神，她印象深刻。
也是因此，她才觉得安却这个人很可恶。
能把这样一个活泼开朗又有趣，就是有点小话痨的女孩子硬生生逼成一只恶神，当初的千目神母究竟会多么的绝望。
想想也是，女孩子谁不爱美呢，一觉醒来发现自己变成了一只全身长满了眼球的怪物，谁都会崩溃的吧。
何况她之前还被村里的人做了那种恐怖的事情。
所以就很难得，在经历过这种绝望以后千目还能保持着这样一颗内心，有说有笑的。
这么一对比，差别一下就出来了。
一边是把佛经挂在嘴边最后却始乱终弃的和尚，说什么参佛之后就会回来迎娶千目。
一边是经历了常人难以想象的绝望甚至一跃成为恶神，最后却依然能够保持头脑清醒的神母。
“千目只是个例。”
白羽望着车窗外，倒是想起了昨晚在医院的时候。
昨晚和赵明月去医院看望了黄凤兮，这个小女孩的伤势恢复的很不错，唯一的问题就是精神方面，她倒是没有自闭，可就是不想读书写字，反倒是对刀枪剑戟有兴许，为此医院里还特意给她准备了一把木头刀。
这小丫头身体里住着陆良亭的妹妹，现在似乎还没有清醒过来。
不过等她清醒，可能就不再是厉鬼，而是恶神了。
凤兮的体质很奇怪，就像是活着的无主恶神胚胎。
比她现在这具身体还要诡异，蕴含的力量很大。
她怀疑陆良亭的妹妹陆念秋一直没清醒过来的最大原因就是凤兮身体里的力量。
原本念秋是能清醒过来的，但是身体在下意识的去吸收这些力量，最后就导致她一直处在一种恢复期内。有点类似于冬天的被窝，到了清醒的时间，可由于实在太舒服就下意识的不想清醒过来。
等这件事结束以后，就去看看这丫头，把她接到家里面去。
留在医院还是不够稳妥。
她现在的位置很少有人知道，陆良亭的保护措施做的不错，但不怕一万就怕万一。
被鬼域的人找到，势必会去医院抢人。
黄凤兮和陈冰糖不同，前者没有反抗的力量且身上好处可以说是天大，而后者就属于一块难啃的骨头了，青年公寓里本身又存在如此多数量的鬼魂，鬼域不下死手，还真不是这只恶灵的对手。
车子缓缓行驶在路上，赵明月这次出门来的行李只有一个大号密码箱，里面装满了她和白羽的衣服。
他们这次要去的地方在隔壁市，那里鬼门不少，且都是安却手下的人。
一路上陆良亭都没怎么和赵明月说话，他在和影子里的老杨斗嘴，互相嘲讽。
赵明月这边也差不多，一路都在和白羽聊天中。
“白羽，我们这次出来算不算是旅游啊。”
“感觉这次的计划也不是那么难，而且都是晚上才动手，那白天的时候不就可以好好出去玩玩了吗。”
“正好你现在还是用的这个身体诶。”
“都这么长时间了，都没和你好好出来玩过，上次出来逛街也没买什么东西。”
这些事情，其实赵明月前几天就已经想好了。这次出来即是任务也是放松，好不容易把白羽薅出来还是用肉身的情况下，这要是不好好玩玩，以后可就没机会了。
现在又是七月天，什么水上乐园啊，泳衣啊什么的都可以拿出来了。
白羽转过头来，光是从她的眼神里就能看出来她现在在想些什么东西。
“可以。”
“芜湖，我就知道你最好了，我前两天帮你从网上买的泳衣已经到了，被我收进行李箱里面了，今晚上就试试吧！”
今天早上赵明月特意去拿了个快递，神神秘秘的。
“不行！”
“试试嘛，放心，不是那种很暴露的，你一个小萝莉也没什么能暴露的东西，我的也是。”
在赵明月的狂轰乱炸下白羽还是答应了，一直到了傍晚，陆良亭的车子稳稳停在了一家酒楼的前面。
都还没有下车，四名服务员和经理就从里面迎接了出来，让车里刚刚还建议去吃炒面的赵明月狠狠震撼住了。
这大概就是富家子弟的日常生活吧。
在一顿极其丰盛的晚餐过后，三人再次出发。
李天安给的消息里，距离他们最近的一个鬼门是在一家医院的地下停尸间。
停尸间因此废弃，连同医院都出现了不少的灵异事件。
轰！
血丝席卷，停尸间内数十只鬼四散逃跑，奈何整个地下室都被白羽的血丝封住。
这间鬼门明显是在养鬼，大多都是一些实力不强的厉鬼。
白羽一身黑裙站在灯光闪烁的停尸间内，面对数十只惨叫连连的厉鬼，幼小的身体反倒是更像死神。
不到半分钟的时间，鬼门被清扫一空，白羽甚至将血丝伸进了鬼门中搅和了一圈，弄死四五只没来得及出来的厉鬼。
对于白羽而言，这只是一道开胃菜。
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百一十四章 泳衣也能真空穿？
厉鬼尖啸，阴风阵阵。医院停尸间内灯光闪烁，将本就冷色调的房间衬托的更加阴森，让人不寒而栗的感觉。再加上本就是地下室本就寒冷，停尸间也需要东低温来维持，就导致他们待在这里还不到半分钟的时间心里就不禁毛骨悚然。
事实上如果真的有人误入这里，一定会被吓到精神时常。
太多的鬼了，他们刚来到这里的时候甚至看见两具苍白的尸体从房间里蹿了出去，不知去向了哪里。
然而这也仅仅只是表面上了，一分钟后，耳边的厉鬼尖啸基本消失不见，被那一根根粗壮的血丝扫荡到连一缕黑气都不剩下，消失的干干净净让安却亲自过来都找不到任何蛛丝马迹。
而将这群厉鬼和小鬼吓到还手都不敢的，就只是前方那只身高不到一米五的黑裙萝莉。
在陆良亭的眼中，白羽甚至都没有动手，也只是双手抱胸的高傲姿态往停尸间中心一站，背后就有无数的血丝涌出，把周围包围上来的厉鬼杀的哭爹喊娘。
可笑的是，这些厉鬼在看到来的人居然是个小女孩的时候，还准备上来杀人，用他们的话来说就是，想要尝一尝人肉的味道。
这些厉鬼早就不能用人字来形容了，本就心灵扭曲，现在又被关在阴暗的停尸间里连年见不到阳光，养蛊一样互相杀戮，没成为红衣都只能说他们心思太单纯。
血丝收回，白羽瞥了一眼角落，抬手一只血丝长刀飞了出去，那只缩在墙脚的小鬼一声惨叫便灰飞烟灭。
在李天安的辖区时，她扫荡一下至少还给李天安留了一些小鬼。在这里，是真正意义上的扫荡，一只鬼，哪怕再弱，她都不会放过。
“走吧。”抬头深深看了一眼鬼门，白羽放弃了进去一探究竟的想法。
她之前有个打算，如果从李天安这里获得不了有用线索的话，她就直接进李天安的鬼门里面，随机从另外一个鬼门中出来，抓到这个守门人，逼问消息，一个不行就再换一个。
“这里怪瘆人的，还是快走吧。”赵明月走进电梯里，随手按下了电梯按钮。
回去的路上，赵明月对任务的事情一个字都没有提，围绕着白羽规划着行动路线。不知道的还真以为她是过来度假的而不是做任务的。
“我们现在回酒店，酒店那里我已经订好房间了。明月，你和白羽两个人住同一间可以吧，如果不行的话我再让他们多加一间房。”通过后视镜看了眼后排贴在一起的姐妹俩，陆良亭开口道。
这话一出，赵明月一把搂住了白羽的胳膊，将头靠在了白羽的肩膀上，“不用不用，同一间屋子就可以了。”
“好吧。”
这姐妹俩的关系，陆良亭是看一次感慨一次。
白羽这种性格，不拿以前的事情来说，就拿在鬼门那边的时候，把老杨都看震惊了，那一声握草就能看得出来他当时的内心。如此凶残的一只鬼，明月到底是做了什么才能把关系处的这么好呢？
把白羽都养成一只任由她打扮的娃娃了。
白羽脸上淡淡的但是十分精致的妆容还有身上的衣服尤其是那双无比可爱的童袜，一看就是出自于赵明月之手，好吧，明月在今天带着白羽第一面见到他的时候就已经炫耀过了，还问他白羽身上的衣服好不好看。
好看是真的好看，也挺符合白羽的画风。
一想到这里，就不由想到他身上的几只鬼。
除了老杨之外，其他所有鬼包括天花板实力的苏姨，意识都不是那么的清醒，只能大概听懂他的话，想要和他多互动，基本上是不可能的。
老杨这里呢，以前也不是只清醒的鬼，最近不知道因为什么越来越清醒，也越来越不听话，非但违抗命令还会和他吵架，他最近经常说的一句话就是。
‘我谢谢你，你可千万别再气我了，我已经够清醒的了。’
就好像他恢复清醒，是因为他陆良亭不会说话似的。
车子稳稳停在了酒店的停车场内，三人下车。
夜晚，酒店里的人很多。
这家酒店的档次很高，赵明月都不敢乱看，生怕给别人一种刘姥姥进大观园的模样，虽说她的确是大开眼界了，这辈子都没有住过这么豪华的酒店，准确来说，她根本没住过酒店。
一走进大厅就有肤白貌美小姐姐主动上前来，还有服务员帮忙拿行李，服务可谓想到到位了。
交涉的事情全部由陆良亭来做，赵明月紧紧挽着白羽的胳膊。
今天白羽的打扮确实足够吸引视线，本身长相就足够让人惊艳，这一走进来可谓是赚足了眼球，甚至还有人偷摸拿出手机拍照，和身边的人感慨着那只小萝莉怎么能这么可爱。
用其中一个小姐姐的话来说。白羽的风格太高冷了，这种黑暗童话的反派公主既视感太重了以后，反倒会让人想要将她抱在怀里欺负一下，完全不会觉得这只萝莉多么难以接近。
赵明月是做到了用妆容和打扮完美的反向削弱了白羽的气场。
事实证明，当你太可爱了以后，哪怕你是个杀人不眨眼的刽子手，也会有人过来想要摸摸你的头。
“行李让他们拿上去就行了，我们先去吃个晚餐，二楼就是吃饭的地方，等会要吃什么你和白羽自己去拿就行了，当做自助餐厅那样吃。”
灯光通明显得富丽堂皇的大厅，上到了二楼以后风格陡然一边，偌大场地内灯光主要是冷色调，冷白和淡蓝。
赵明月有些怔住了，因为走过一个转角后，她的视线就被各种花里胡哨的食物给填满，全都是一些看上去就好吃的但是她从来都没有看过更没有吃过的食物。
总之一眼看过去，满满的“高级”二字。
不由是感慨一声，有钱人的世界，她是真的看不懂。
事实证明，这些食物并不是表面看上去高级，味道也是同样不错的。
本来就处于一个身体素质极速提升而大量需要补充的阶段，赵明月在放开了吃的情况下会忘乎所以，根本就不在乎别人的看法也不会在意自己的吃相。
而白羽就更离谱了，她的这具身体哪怕是生吃下去一块砖头都能完全被身体吸收，属于怎么吃都吃不撑，又能品味到味道的绝佳状态。
于是乎，两人在当着陆良亭面的情况下，硬生生是两个人吃掉了六个人的饭量，把过来收拾盘子的服务员都震惊到了。
这俩小姑娘明明美得冒泡，怎么吃相就这么......狂野呢？
尤其是那个穿着黑裙子的小萝莉，这么小一只，吃东西相比较她旁边的白裙少女也要斯文的多，可是她吃东西，不论是什么都是直接用她的樱桃小嘴一口闷，如果一口闷不下就两三口。
食物吃到嘴巴里以后，也同样是不管什么东西最多只嚼四五下就直接咽下去，显得如此敷衍，就好像随便应付一下食物，给它们一个面子一样。
结果就是这样，那平坦的小肚子还是没有多大的起伏，真的和无底洞一样。
陆良亭都想说什么了，还是老杨赶忙出言提醒。
“我说陆良亭你可千万别犯傻啊，你现在说了不该说的东西，等下肯定是会挨揍的，不论这俩怎么吃，你都一定要保持一个态度，那就是美少女不管做什么永远都是美美哒，别问我是怎么知道的。”
“这，好吧，不过她俩也只是饭量大了一些。”
“废话，你没听赵明月说吗，那些守门人给白羽起的绰号叫暴食。刚才她在医院地下室的时候吃那些鬼你没看到么，那可比现在这恐怖多了，你不是鬼你感觉不到压迫感。我给你形容一下，就好比你一个人被关在一个大铁笼子里面，然后里面放着一只已经饿了很久的恶龙。”
“你一回头，就看见这只恶龙对着你龇牙，流着腥臭的口水，你说恐不恐怖，不然你以为那些厉鬼一个个吓得抱头鼠窜？”
“好好。”陆良亭无奈。
晚餐时间结束，一路到了次顶楼的豪华总统套间。
赵明月都感觉自己有些麻木了，有钱人的世界不是她能想象的。
终于回到房间，赵明月往大床上一趴，将脸埋进淡淡香味的柔软被褥中，这个被子的质感让她都有些不想起来了，但是，她有一件比吃饱了美美睡上一觉还要重要得多的事情要做！
“白羽。”
“什么事？”白羽抬头，她正在尝试将自己的头发散开。
“能看看这个房间里有没有摄像头之类的东西吗，我看网上说的，入住冰棺第一件事就是查这个东西，不然隐私就全没了。”
“好。”
白羽用细小的血丝扫荡了整个放假的所有角落，皆是没什么发现。
“没有。”
就当她说出这两个字的时候，蹲在地上翻翻找找的赵明月哗啦一声从行李箱里翻找出了什么。
“既然没有的话，那羽妹妹，我们是不是要来试试泳衣合不合身啊？”
“放心，我真的就是只是想看看尺寸是不是买大了，绝对不会拍照的，相信我，我赵明月对天发誓。”嘴上这样说着，实际手上已经把手机给拿出来了。
赵明月手机提着一件小巧的泳衣，也确实和她说的那样并不是特别暴露，有点类似于吊带睡衣的样式，可毕竟是泳衣，布料轻薄似轻纱，且相当的短，连膝盖都还不到，只能遮住半个大腿，整体蓝白色，图案古风。
她现在怎么说也是个小富婆了，所以这件泳衣的价格并不便宜，材质很好。
至于说为什么只有一件，穿在里面的小背心和小短裤为什么没有拿出来。主要是赵明月又在憋坏点子了，反正屋子里就她和白羽，白羽也不知道里面还有衣服要穿对吧。
“我拒绝！”
看到赵明月手里这件轻飘飘的“布料”，白羽眼角抽搐。
这东西要是穿在身上，那可真够丢人的了。
谁设计的泳衣啊，怎么还是半透明的呢，这要是沾上了水不全看见了！？
设计这泳衣的人怕不是有问题吧，这能是泳衣，那种增加清趣的衣服还差不多！
不对，这到底是设计师有问题，还是赵明月有问题，她怎么觉得这泳衣里面还是要穿其他泳衣的呢？
“不要害羞嘛，来试试啊，正好我看里面有温泉诶！”
“我拒绝！”
·
与此同时，陆良亭在隔壁刚刚脱了衣服泡进了温热的池子里，明明中间还隔了一个过道，他都能听见赵明月房间里传来的女孩子之间的嬉闹声。
倒不是酒店的隔音差，而是他的听力经过了加强以后远超常人。
“她们俩的感情可真好啊，老杨我们也要努努力才行。”
“滚犊子，谁和你努力。”陆良亭影子波动。
“不是，我是说，努力给你也找一个这样的身体。”
“不要不要，拿走拿走。我才不想用那种身体和你待一起呢，你现在甚至都不愿意单开一间房给我住，我要是有身体了，你小子不得翻天了？”
“你是一只鬼，你单住什么。”
“鬼就不能单住吗？”
“不行。”
“歧视鬼是吧，我们当鬼的就没有人权吗，鬼什么时候才能站起来！”
“鬼没有人权。”
“没人权啊，那你现在去敲门，和白羽说，我想和你一起洗澡，你看她锤不锤你。”
“你自己刚才都提到白羽了，白羽比你厉害，不也是没开单间吗？”陆良亭反问了一句，谁知这时身后忽然一阵阴风吹来，他不回头都能感觉到什么人站在他身后。
“不给我开单间是吧，行啊，我就站在这里看着你洗澡，我等下再把你苏姨也拉出来。”
陆良亭又气又无奈，虽然他下身还是裹着浴巾的，但这样被盯着，谁也受不了啊。
·
·
医院守门人已经察觉到了不对。
当他赶到了停尸间鬼门之时，震惊地发现这里的鬼全部都消失不见了。
他搜查了整个停尸间，不放过任何蛛丝马迹。
所有的鬼，就仿佛凭空消失一般，什么线索都没有留下。
转眼到了第二天的晚上，十二点过后，一则消息在该市所有守门人的圈子里传开了。
一夜之间，三处鬼门被人一扫而空，连同三只红衣人间蒸发。
别说是四处鬼门被清空，哪怕只是一处被清空都是一件相当可怕的事情。
短短两天的时间内发生这种事必然不是意外情况。
这件事就犹如一层阴影，开始逐渐笼罩在众守门人的心中。
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
明天疯狂星期五。
老样子，到时候来一个五更吧~
提前求一下票票
第两百一十五章 安却的新欢
和李天安不一样，他们靠鬼门是捞好处的，要么是养蛊，将最强的那只鬼当做养料吞掉，要么是将厉鬼养成熟起来以后做成一些东西，比如说鬼丹，用来滋润灵魂。
灵魂这个东西虚幻缥缈谁也不知道具体是什么东西，唯一能够确定的是，灵魂真实存在，灵魂的强大与否，一定程度上会影响身体的好坏。
最最关键的地方在于，多吃鬼丹可以强大灵魂。
灵魂强大起来以后可以一定程度上抵御厉鬼的精神攻击。
就比如说厉鬼的鬼打墙。当一个人的灵魂强大到一定程度以后，直接就能免疫鬼打墙带来的效果，都不用去主观破除鬼打墙能力。
甚至，灵魂强大起来以后，对恶神的诅咒之力都会产生一定的抗性。
作为守门人，一个强大的灵魂是必备的。
当然，炼制鬼丹的办法只有他们内部知道，且有限制条件，必须得有两大会长核心成员的帮忙下才可以做到。所以说独狼守门人是无法做到这一点的。
也是因此，他们必须每天都要来查看鬼门的情况，防止鬼门出现什么问题，某一只鬼过于强大将其他的鬼都吃掉，又或是鬼门里面走出了新的厉鬼，万一多出来一只红衣的话，几天晚上不管，所有的鬼都会被吃完。
但是这种一个晚上，鬼门所有鬼都消失不见的情况，他们真的是第一次见到。
如果是有什么厉害的红衣从鬼门里进来了，吃掉了这些鬼。
那至少会留下一些鬼在吧，不可能一次性把几十只贵都给吃掉的。
这还不只是几十只鬼那么简单的事情。
要知道一个晚上被清空了三个鬼门，一个鬼门里也至少有四十只鬼，加在一起的话，那可就是一百多只鬼了。
多大胃口的红衣能在短短一个晚上的时间里面吃掉以一百多只鬼啊。
饿死鬼红衣都做不到这一点。
他们本能去想，这是不是某个势力所谓，也只有这一种可能能解释眼下发生的事情。
果断上报上面，在这么下去的话，也许再消失的就不是鬼了。
·
·
安却盘坐在蒲团上，嘴里念念有词，小声诵读着佛经。他手中拿着一串佛珠，用大拇指一颗一颗轻轻拨动，远远看去还真的会以为他是一个地地道道的出家人。
办公室内弥漫着淡淡的烟雾，不呛人也不怎么影响视线，再搭配上办公室内比较偏向于佛教的装修风格，不知情的人进入真的会认为自己是不是走进了哪座寺庙里。
咚咚咚。
门外敲门声传来。
“进来。”安却睁开了眼睛。
“会长，平海市出事了。”光头守门人低着头，迅速开口道：“平海市那边的守门人传来消息，说一夜之间被扫荡了四处鬼门，所有的鬼怪全部消失一空，被不明组织袭击，目前一点有用的线索都没有找到。”
“下面的人认为，这是鬼域有意针对我们，除了他们没有有人能做到这一步。”
“一晚上，共计一百八十三只鬼消失，四处鬼门处于空荡状态。”
安却一下从蒲团上站起身，快步走到了光头守门人身前，“一个晚上？”
“准确来是两天，第一天只被扫了一处鬼门所以就没有报告过来，昨天晚上三处鬼门几乎同时被扫空。”
安却头疼深深皱眉，眼神深邃。
“不一定是鬼域的人做的，再去调查一下，主要方向针对一下恶神，看看陆家的那个儿子和赵明月有没有出现在本地，半个小时内给我答复。”
“是。”
光头守门人脸色一变，从办公室内退去。
靠坐在椅子里，安却从桌子上拿出一张相片，相片里正是几十年前的永生村。由于年代久远，照片黑白色且很模糊，只能看到一个大致的轮廓，隐约间，永生村的上空似乎有一团人影黑影笼罩着。
“真的是你？”
不到半个小时的时间，只有二十多分钟，光头守门人就回来了，手里还搬着一台笔记本电脑。
“会长，我们已经调查过了，和您猜测的一样，四处鬼门的附近监控里都有出现陆良亭的车子，不过内部监控就不行了，应该是被恶神的磁场所影响，当晚的大部分画面都是黑色的。”
搬出笔记本在桌面上，放大了几张图，上面正是陆良亭的黑色高级轿车。
“陆良亭......”
安却闭上了眼睛，轻轻一摆手。光头守门人马上了解了他的意思，收起笔记本快步走出了办公室。
·
·
“笑一个嘛，笑一个，拍照不笑的话，会很难看的，到时候摆在家里天天看你就会后悔当初为啥不露出一个甜美的笑容。”
阳光、沙滩、泳衣和萝莉。
赵明月举着手机对准了腰上套着蓝色充气小鸭子救生圈的白羽，脸上露出了一个多多少少有些小变态的笑容，怪蜀黍同款。
今天的白羽，泳衣确实是很保守了，身上穿着的正是那天晚上赵明月拿出来不怀好意让她真空穿的泳衣或者说是防晒衣。
里面牛仔小短裤加上背心，除了两条白皙笔直的纤腿还暴露在外面，上身完全不漏什么。
哪怕是这样，白羽都觉得这件衣服太短了，就遮住一半的大腿连膝盖都不到。
赵明月这个家伙身上的打扮也差不多，她自己还套了一件白色的外套防晒衣，用她的话来说就是她又不下海游泳，穿那些泳衣没必要。
咔嚓~
手机里白羽的模样定格。
还是没有笑容，反倒是眼神更不屑了，看虫子一样的高傲。
“完美！”
赵明月刚关上手机，就通过上手机屏幕反光看见了三个黄毛青年朝着她和白羽的方向走了过来。
三人年纪不大，二十岁出头的样子，身强体壮全部一米八的个头。
赤果着上身，身下一条短裤。光是从他们走路的姿势都能感觉出来他们身上的痞气。
“小姐姐，带着妹妹来玩啊？”
“都来海边了，光是站在这里拍照多没有意思啊。”三人三个方向包围住了赵明月，其中一个黄毛开口道：“应该去海里玩玩，游个泳潜个水什么的，会游泳冲浪吗，不会的话我可以教你啊。”
“诶诶诶，小姐姐你可千万别听他的，这家伙就是个旱鸭子，你选我，我全校游泳比赛第一，冲浪也有好几年的时间了，放心，交给我，我肯定不会让你和妹妹呛水的。”
“小姐姐你别信他俩啊，他俩体育生都不是，弱鸡两个，他说的那个游泳比赛当天就去了五个人。我就不一样了，我校体育队的，体育生！”
三人你一言我一语，脸上尽可能露出一个自以为和善的笑容，实际上个个眼神都不由自主往赵明月胸口去瞄。
这个规模大小，居然还能这么挺立，真不愧是青春少女啊。年纪再大上个十岁怕不是都要下垂了。
难以置信，不知道吃什么长大的，又或者说是家里基因好，简直绝了。
可惜，明明这么富裕却一点都不慷慨。
都来海边玩了，你穿什么外套啊，裹这么严实，还是去儿童夏令营吧，比基尼不香吗？
“不用了谢谢，我对海水过敏。”赵明月脸上表情一秒冷淡了下来，对着白羽那边招招手，“走啦白羽，去买点喝的。”
“诶别走啊，加个联系方式怎么样？”
赵明月刚转身打算离开，面前就被一个黄毛拦住。
黄毛还想说话，就感觉到自己的肩膀被人拍了下。
陆良亭站在他身后，“过分了。你玩你的，我们玩我们的，何必互相干扰，你父母没有教过你礼貌两个字吗，不要随便打扰别人总该知道吧。”
“滚远点！”黄毛瞪着眼睛。
事实证明世界上从来都不缺少自以为是的人渣，人类的素质是参差不齐的。特别是对于赵明月这类身轻体柔的但长相又相当不错的女孩子而言，毕竟人在素质上参差不齐以外，还有欺软怕硬的属性，恰好她看上去就很好欺负。
在前后拉扯了好几次，赵明月都已经走到了一边的情况下，三个人还像是狗皮膏药一样粘着不放。
陆良亭终于是忍不住，狠狠一拳甩在了黄毛的脸上，力气之大直接将黄毛给锤翻在地。
在另外两人懵逼中，陆良亭抬起腿就是一脚踹飞出去另一人。
·
“所以，这就是你打人的理由？”
警局审讯室内，陆良亭老老实实坐在审讯椅上，面对着身前两位神情严肃的警察。
“是。”陆良亭叹息，尝试狡辩，“我总不能看着我的朋友被人欺负，如果我这时再不出手制止的话，她可能会遭遇危险。警官，三个身强体壮的成年人，她一个十七八岁的女孩子，你不觉得她才是弱势者吗。”
“但是，其中一个被打者说，这个叫赵明月的女子一拳就把他打晕了过去，还踹了他两脚，导致他颈椎错位。”左边的警官用手里的笔指了指陆良亭，“另外，回答我的问题，你打人的动机是什么？”
“警官，他说的这句话你自己信吗？一个十七八岁的小女孩，一拳能把人打晕？还有，他都说自己被打晕了，他又是怎么知道是赵明月踹的他？”
“我承认啊，他们三个都是被我打的，我愿意承担所有的医药费。”
“另外，我的家人正在和这三个人的家属沟通，在出结果之前，我的说法就是这样。”
陆良亭也头疼，平海市这个地方他不熟悉，和这里的警察也不熟。
最最关键的是，他这次打人连互殴都不能算，因为全程都是他在锤对面，将对面打的没有还手的余地，所以最后就变成了他单方面的打人。
这也就导致他现在这件事相当难以处理，一个不小心有可能会演变成寻衅滋事。
不过问题倒是不大，他今晚就有把握出去，问题是耽搁了时间，白羽就没办法去扫荡那些鬼门了。
不过他总觉得这件事不太对劲，三个黄毛被打倒后，在没人报警的情况下，警察五分钟不到就赶到了现场，就好像提前收到了消息似的。
他现在所在的这个警察局距离他打人的海滩至少有八公里以上的距离，这些警察不可能五分钟就赶到。
与此同时，警察局门口，赵明月坐在长椅上感慨。
就只是出去玩了一圈回来就发生了这种事。
她倒是不怪陆良亭，这几个家伙狗皮膏药一样就是粘着你，一点办法也没有。
“请问是赵明月小姐吗？”
一共六人，从大门走进来以后直奔赵明月的方向而来，将赵明月包围住。
六人手里全部提着箱子，身着黑色大衣，这种大衣的好处是衣服内藏着什么武器别人也很难差距。几人身材高大魁梧，身上气息和普通人完全不同。
此时时间已经是晚上八点半了，大多数警察都已经下班，黑暗空旷的警察局内显得格外安静。
正常来说一个警察局不会给人这种阴森诡异的感觉，只是坐在门口就让人不禁是汗毛倒竖。
赵明月抬头，没有一丁点的慌乱，“守门人是吧。”
“和我们走一趟，有些事情想要和你聊聊，你认真回答，我们会放你回去。”
“没想到你们来这么快，行，可以，我和你们过去，但我有个要求，我不能和我妹妹分开。”
赵明月本来还以为自己会被拉上一辆面包车然后送去一个秘密地点，结果是六名守门人直接带着她和白羽进入了警局大厅，乘坐电梯不知怎么操作了几下，电梯显示的三楼，反而是向下落去，进入了地下室内。
地下室守门人很多，加上跟来的六名守门人，足足有十二个守门人在这里等着了，不光如此，地下室本就存在着一扇鬼门，赵明月一眼望去，全部都是厉鬼，就连红衣都有七只。
“守门人确实挺厉害的诶，这么快就逮住我们了，还弄了这么大阵仗，不会是控制了整个警察局吧？”赵明月拉着白羽的手，心灵沟通。
“守门人里，有恶神存在。”白羽眼睛眯起。
不是在场的人有恶神，而是守门人的高层绝对有人和恶神是合作关系。
不过问题不大，她既然敢让陆良亭大摇大摆开着他自己的车过来，还是暴露身份的情况下，就已经是考虑到眼前的情况了。
她本来也就没打算低调。
没想到的是，这安却还有手段。
这家伙不会是又哄骗了一只神母吧？
·
·
下午晚上还有。
今天说好五更就五更啊，求票票，嘤嘤嘤~
第两百一十六章 计划开始
这个世界的恶神，在白羽看来是普遍脑子不太好使，即便是焚心这个级别的恶神，也像是个愣头青一样，唯一聪明点的就是千目神母了。
所以安却这家伙骗了一只恶神回来，还真的有这个可能性存在。
除此之外，白羽是不大相信这家伙能完全掌控一只恶神的。
恶神和红衣毕竟还是有很大的区别，红衣可以操控，是因为至少还有本体的存在，且普遍实力不强，头脑不清醒，又有怨念这点可以掌控下手。
恶灵和恶神的操控难度就直线上升了，这两个东西连本体都没有，可以说是无从下手。
当然，她不是守门人，也许是守门人内部有什么独特的方法可以操控恶神和恶灵。
等以后抓到了安却，这件事自然就可以了解到了。
地下室的布局类似于小型的停车场，看得出来是停车场改造来的，十多名守门人或站或坐，彼此间吹牛聊天哈哈大笑，一丁点压抑的气氛都不存在，和周围的背景形成了一个十分鲜明的对比。
就连“押送”他们过来的六名守门人下来以后，都笑吟吟走了过去，一改方才的状态，和这群老朋友愉快地聊天，对白羽和赵明月几乎不管，好像她们两人来到了这里以后就大局已定，插翅难飞了。
他们当然是事先收到了消息，怀疑赵明月和白羽很大可能是恶神的信徒。
他们不怎么在意，又不是恶神本尊在这，信徒而已没什么太大的危险。何况他们这么多的人，对方只是两个年纪不大的小丫头片子。
一个这么简单的任务，居然能拿到那么高的报酬，这不比那几个去永生村查消息的倒霉蛋舒服多了？
去永生村能不能活着回来都两说，有这个命拿好处吗？
再看看他们，审讯两个小丫头就能拿到这些好处。
不过说是这样说，他们也算是认真对待了。
上面也不是傻子，真要是一点危险都没有怎么可能会喊这么多人过来。
而在这群人中，一个年轻小伙子就显得有些是格格不入了。
原本也在和周围的人有说有笑增进关系，在看到任务目标是赵明月以后整个人都愣在了原地。
他这次过来，算是被拉拢的。
这个任务结束以后他就算是从一个独狼变成两大会长手下的人了，吃香的喝辣的，就像是这次劝他来的兄弟说的那样，跟着大部队混才有前途。
“孙，孙哥。”林州拽了一把身边留着大胡子的男人。
“怎么了，你脸色不太对啊？”男人侧头看向林州，见他神情极度慌乱。
“孙哥你还记得我今天和你说的那只名叫暴食的女鬼吗，就是杀掉了安天河几个人的那只红衣。”林州压低了声音，拽着男人衣袖的那只手都在颤抖。
“你是说......”
“对，就，就是她。暴食就是和这个女人待在一起的，关系非常非常要好，她身上一定藏着暴食！我刚才就想和你说的来着，这次的事情，很有可能不是恶神干的，而是暴食。”
“太像她的风格了，太像了，什么都没有留下，全部都吃掉了。”
“你们之所以找不到线索，原因就是在这，所有的东西都被她吃掉了，所有！”
林州正是那天和夏飞航一起前去青年公寓的另一位守门人，也是这一次的行动，让他对白羽的印象非常深，以至于回来后一直在犹豫和思考要不要加入两大会长的队伍。
他有点怕了，第一次知道红衣能成长到这种境界。
如果以后再遇见的话，那......
孙哥脸色也是一变，刚打算开口提醒就听到了什么声音，三名守门人迈步的动作停顿在了原地，身体就和破碎的零件一样掉在地上到处都是。
一具满身刀伤的尸体飞了出去撞在另一个人的身上。
所有人的视线聚集在门口那道娇小人影上，瞳孔一缩。
长刀斜指地面，刀刃上点鲜血滴落在地面。
白羽抬手，重重拍在身后的电梯门上，短短眨眼间的功夫血丝就将整个地下室封锁了起来。
一对几十，在气场上反倒是白羽这边隐约间压了一头。
·
·
“我的手，我的手在哪！？”
“这是什么怪物......”
“人呢，怎么会这么快，这不可能。”
“封锁，封锁！该死的你的阵法呢，你特么天天给老子吹牛逼，你的阵法呢！”
“没用啊根本就没用啊，对方不是鬼，是活人镇魂钉都没有用你没看到吗！”
“会长，我们需要支援，那个东西太可怕了，我们不是对手！”
特殊处理过的对讲机内是守门人们的鬼哭狼嚎，那浓郁到快要溢出来的绝望，安却听的十分清楚。
他没办法看到现场的内容，在那里任何的点子设备都会被恶神或是红衣的磁场所影响，也只有他手里的这只附着了厉鬼灵魂的对讲机还可以使用。
“死了，孙哥也死了。”
“不，我不想死。”
杂乱的声音中，手拿着对讲机的男人似乎都有些情绪崩溃了，难以想象这样一个经历过大多任务的守门人究竟会被怎么样恐怖的画面刺激到情绪失常。
安却从椅子上站起身，紧紧捏拳头。
“告诉我，那是个什么东西，是恶神还厉鬼？”
对讲机那边的人没有沉默，只是说出来的话让安却都疑惑。
“不，我也不知道。那是个小女孩，我很肯定她是个活人，我们的手段对她来说一点作用都没有，但是她能够使用厉鬼的能力，现在整个鬼门都被这只怪物的力量封锁了，有些像是痛苦之丝。”
“会长，派人来救援吧，求求您，我跟您身边有二十年了。”
“我们，我们最多还能支撑五分钟的时间，会长！”
那人的声音焦急万分带着央求的语气。
“那四处鬼门都是被这只家伙吃掉的！”
“她，她不像是鬼附身的人。”
“有点像是，像是，恶神的胚胎......”
咔嚓！
安却手里的杯子掉在地上摔了个粉碎，办公室外马上有两名守门人推门而入。
安却摆了摆手示意两人出去，此时此刻他脸色也彻底变了。
“确定吗。”
“很，很大的可能，会长我......”
那边的人还没有说完，安却就听到了一声惨叫，下一秒对讲机内彻底安静了，那些逐渐杂乱的声音消失不见，只有一道黑烟飘起，示意着另一只对讲机被人摧毁。
这次不是安却没准备好，他动用了十多名守门人，目的也仅仅是找陆良亭和赵明月问问消息，从最近的四个鬼门开始。
这个实力拿不下一只恶神，但自保绝对是没问题的才对，面对恶灵甚至都能够直接击杀对面。
那又为什么会演变成这种情况呢？
一波未平一波又起，有守门人推门急急忙忙走了进来。
“会长，那四处鬼门我们已经去看过了，确实是有恶神留下的气息，应该是恶神没错了。”
“这只恶神的力量残留的非常少，但是，每一缕都无比的精纯，即便是残留了一天一夜都没有散掉。”
言下之意，这只恶神的实力比他们想的都要可怕的多。
“永生村那边，我们的人今天也已经回来了。”
“前村发生了很大的变化，两大恶神的力量貌似消失了，残留的并不多，像是深受重伤苟延残喘，然后后村那里......”
守门人面露难色，咽了口唾沫，眼神挣扎不知道该怎么去说，因为这条消息太魔幻，魔幻到他自己都有些不敢相信。他刚才听到这个消息以后人都懵逼了几分钟。
是的，几分钟。
永生村那个鬼地方他不是没有去过，去过还不止一次。
对于那里，他的想法很简单。这辈子都不想去第三次了。
一只恶神就足够让人头疼了，那是灾难。
永生村这鬼地方，他么的直接恶神四姐妹挤在一个破村子里面。
“说。”安却脸色难看至极。
“永生村，被屠了......”
“什么！？”安却的声音都不由是拔高了几度。
“就在今天，我们的人去看了，后村那里，所有的信徒都死了，堆积在祭祀广场那里，而且可能死了有很长的时间了，连尸骨都支撑不住化为了灰烬。”
“神庙里面，四尊神母像被人砸碎，诅咒之力和恶念都被人吸收一空，阿舌和梵音两大神母去向不明，千目神母，很有可能就是这一切的始作俑者。”
“神庙里面，正常来说，怎么都会剩余一点恶神意志的，这不是鬼和恶灵能吸收的，只有同级别的恶神才能够吸收。”
“还有，我们按照老大你给的地址找到了藏龙洞，里面的那具尸体，也被人给烧掉了......”
“我们找遍了整个永生村，没有发现恶神的胚胎。千目神母的痕迹也完全消失不见。”
听完这一切，安却一屁股瘫坐在了椅子上。
桌前，守门人低着头不敢再继续说下去，这些消息的信息量太大太大。
永生村是不是被千目给屠了，千目为什么要这么做，剩下的三大神母去了哪里，消失的胚胎现在在什么地方，千目神母是怎么突破前村的阵法的，她出来以后为什么没有选择蛰伏而开始大量的清空鬼门，目的性又是如此之强。
这一看，显然就是直奔他们来的，那些散人独狼的辖区看都没看一眼。
“出去吧。”安却就保持着这个姿势和动作足足五分钟以后，才是沉声开口。
短短几天时间就发生了这种巨变。
他现在基本上是能确定了，在屠杀守门人的那个疑似恶神胚胎的怪物就是千目神母。
他想不通一只恶神为什么不用诅咒的力量反而是用厉鬼的能力。
首先可以肯定的一点是，千目要比以前更强了。
而她强大的原因貌似是因为最近疯狂的吞噬厉鬼。
之前他还在想一个问题，那就是一只恶神为什么要去这样吞噬鬼怪，这么做又不会增强她的实力，恶神提升实力都是靠诅咒传播的。现在看来，应该是千目产生了什么变化，和恶神胚胎有关。
藏龙洞里的那具尸体，他也没办法确定到底是不是千目的胚胎。
千目确实是用那具身体破茧重生的，可那具身体后面被她给废掉了。
也或许她一百多年前就开始布局，为的就是这一天？
深吸一口气平复心情。
目前能确定出来的是千目，这也不代表他输了。
守门人的力量还是很强的，只要能抓住她，那围杀她应该并不难。
拿起桌子上的手机拨打过去一个号码。
“陈会长，这几天的事情，你听说了吗？”
“听说了，是永生村的千目跑出来了，怎么，她是来找你的？”
“对，她对我有一些误会，我当年没有和她解释清楚，现在我也不想解释了。”
一句道歉的事情，但想必千目也不会接受的。
“我知道了。”电话那端，陈会长语气凝重，“我这边这两天也在调查，目前有了一点收获，我的人和千目的几个信徒有所接触，付出了一些代价，弄到了一些情报。”
“千目，现在很大概率处于蜕变的过程之中。”
“我也不知道恶神是否能继续向上蜕变，但目前种种证据表明确实是这样的，有可靠消息，焚心被千目吃掉了。”
“什么！”安却眉头紧锁。
“听我说，一只顶尖的恶神，再加上阿舌和梵音的大部分力量，这是一个我们难以想象的力量。这些力量聚会在千目的身上，发生什么都是有可能的，我们赌不起。”
“我们对恶神的了解太少，对鬼门的了解太少，赌输了，那全盘皆输。”
“她现在在疯狂的吞噬厉鬼，很大可能就是在为最后的关头做准备。”
“她要是成功了，到时候不光是你我要掉脑袋，这城里的老百姓会更惨。”
“还有消息说，千目的这次蜕变，和她的胚胎有关系。”
“先拖住她，我调集人手，找机会围杀她！”
“这次行动，你亲自过去，也顺便将你的事情解决了。”
陈会长说到这就主动挂断了电话，看得出来他对安却现在很不爽。
·
·
等下再更一章，嘤嘤嘤~
第两百一十七章 渣男安却
四舍五入一下，千目神母就是安却这家伙给引来的。如果不是他的话，那千目神母现在至少还能老实一些，给他们充足的时间准备，而不是像现在这样千目神母着急，他们也着急。
如果真的让千目神母成功了，那倒霉的可就不只是他们守门人那么简单了。
千目神母的诅咒传播本就可怕，仅仅只需要看一眼就能够被感染上，现在的社会又这么发达。一旦让她成长起来会有多少人死于非命，难以估计。
更要命的是没办法处理，一个千目就足够的强了，蜕变以后呢？
总不可能反向蜕变吧，恶神必然是越蜕变实力越强的，诅咒和恶念没有提升，说出来他都不信。
陈会长现在的想法很简单，组织人，然后找到千目神母，再选择一个比较好的地方，怎么都要把千目给围杀了，即便这样做对他们守门人来说没有什么实际性的好处反而会损兵折将。
这是没办法的事情，恶神已经出来了总不能放任不管。
安却靠在椅子上，脸上表情逐渐狰狞。
千目这家伙还真是够难缠的，活的时候缠着他，死了以后还是要缠着他不放。
如果千目的事情传下去，那他这个副会长还怎么当？
他现在都重生一辈子了，借用别人的身体苟活着，千目还是追着不放简直可恨至极。
警察局那边肯定是没办法管了，几分钟的时间又能派谁去支援呢。
起身朝着外面走去，一路来到电梯里，按下了负三楼的按钮。
在输入一串密码并且利用指纹和声纹解锁后，电梯缓缓运转，朝着负三楼而去。
开门，是一件面积大概百平方的房间，房间内灯光昏暗，到处都充斥着一股刺鼻的血腥味道。地面湿漉漉，是还未干涸的鲜血。
整个房间的装修风格就相当的阴间，四周墙壁都刷上了黑色的乳胶漆，没有摆放什么家具，只在中心位置搭建了一座小型的祭祀台，祭祀台的背后挂着一尊妖娆女神像，身披红色轻纱长裙，面纱遮面。
只是一尊石像而已，一眼望过去那妖娆的身姿不由是惹得内心火热一片。
仿佛冥冥之中有一只看不见的小手正在不停地撩拨着你的内心，是内心最深处的原始欲望被点燃。
安却无视了祭祀台前面跪着的三只赤身果体的满身秽物的少女。
他抬头瞥了一眼，房间的角落里三个同样赤果的男人席地而睡。
这尊恶神传播诅咒的方式是男女之间的欲望，在她的影响范围内，男女都会被勾起那种欲望，只要做了那种事情，必然会身染诅咒。
不得不说这个传播方式相比较千目而言差了十万八千里，但再怎么说，对方也是一只凌驾于恶灵和红衣的恶神。
“欲念，有件事情想要请你出手。”安却站在女神像的前面。
她话音刚落，地上一名满身秽物的少女突然抬起头来，以一个相当扭曲的姿态站起身，和一个刚刚学会走路的孩子一样一步一步来到了安却的身后，两条手臂从背后抱住了安却，也是同样的，身上的污秽物弄的安却一身都是。
安却皱眉没有多说，他这次是来请神帮忙的。
“哎呦呦，这不是小和尚嘛，你有多久没有来我这里了，让我想想，上一次你来我这里，是五个月前吧。”
“你把我骗到这里来，和我说，只要我帮你完成十件事情你就愿意把你的身体给我，现在我已经帮你做了九件事情了，这可是最后一件事情，你要想清楚啊，咯咯咯咯。”
和永生村恶神四姐妹不同，欲念神母没有高高在上的架子，或者说，她也有架子，只不过来的人是安却。
她很喜欢安却，喜欢这种白白净净的和尚。
嘴上说着什么戒律清规，下面一边起反应。
更何况安却的灵魂，她太馋了，晶莹剔透犹如世界上最完美的璞玉，这要是能给她的胚胎安排上，那多美妙啊。
不过也说回来了，跟着安却，她的信徒发展速度相当之快。
“不，这件事不能算在里面。”安却不想回头，那股刺鼻的味道然他万分难受，“我这次是来给你谋取好处的。”
“欲念，知道为什么这么久我都没有来看望你吗，就因为我在想，怎么能够给你弄一点你喜欢的东西，一点能够提升你的东西。”
“只有你强大了，我才能跟着强大起来，毕竟，你我是一体的。”
“我喜欢这句话。”欲念的手指轻轻滑过安却的脸颊，“继续说。”
“我现在终于是找到机会了。”安却缓缓开口，“外面出现了一只恶神，一只潜力巨大但是身体虚弱的恶神。但是这只恶神本身实力就不弱，她现在的状态看似虚弱，但也不是我能够对付的。”
“但没事，我甘愿为你这么做。这全都是为了你。”
“我亲自出手，带我的人去围杀这只恶神。”
“到时候等这只恶神虚弱，你就直接出手，将这只恶神给吞噬。到时候，你的实力一定能翻倍的提升，相信我。”
“真的？你愿意亲自出手？”欲念明显心动了。
“千真万确，你现在就可以和我出去，然后看着我行动，我会用我的行动来证明我的话。但是，我这么做，到时候很有可能会受伤，如果到时候我没办法帮你的话，你也别管我，去吃掉那只恶神。”
“哼，不会的，有我在，谁也伤害不了你。”
“那你愿意和我出去吗？”
“看在你这份心上，我可以和你一起出去。”
“多谢，等你吃掉这只恶神以后，我把我的灵魂给你，届时，我们就可以将所有的人，都变成你的信徒，你会成为凌驾于所有神母之上的至高神明。”
安却眼神闪烁，骗小孩子的说法就把欲念给唬住了。
这些恶神一个比一个蠢，一个比一个自大。
他太清楚欲念为什么会这么接近他，就是因为他安却用过巨量的鬼丹，灵魂被提升到了一个新的层次，对欲念的诱惑力太大。
欲念的能力又直接影响着她的性格，最后便成功被他带来了这里，为他安却所用。
每次请她出手，只需要给她画一些大饼，让她幻想一下，再说一些好听的话，她就会傻乎乎的上当，心思可谓单纯至极。
甚至于，欲念的胚胎都被他用这个手段给骗过来了，就藏在这间屋子的密室隔间内。
可以说，他现在想睡了欲念的胚胎，都完全有可能。
欲念本身是欲望的化身，但她对她的胚胎保护的倒是非常好，不会让任何男人去碰，属于她的软肋。
只可惜，这次任务过后，欲念这张牌就废掉了。
欲念神母是恶神不假，可恶神和恶神之间也是有差距的。
让她去和千目缠斗，最后的结果一定是她死，千目受伤。
罢了，废掉就废掉吧，欲念本就是双刃剑，用不好的话反而会伤害到自己。
别看这家伙心思单纯好骗，可做事心狠手辣，和其他所有的神母一样，不会把生命当生命的，对她而言，人命不如蝼蚁。
·
·
伸手擦去脸上的鲜血，赵明月瞧了一眼地下室内宛若炼狱一般的景象。
反胃和心里不舒服是真的，这么多人被杀，变成冰冷的尸体躺在地上，鲜血和内脏涂了一地，这种视觉冲击，如果不是她这段时间来锻炼出了胆量，早就吐一地了。
“白羽，你没事吧？”
“没事。”白羽利用血丝将自己身上的鲜血都处理掉，顺带着将地下室清理一遍，再把赵明月身上也清理一遍。
她的动作算是快的了，没有她清理，现场画面对赵明月来说绝对会刺激过头。
“刚才是他们把消息传递给背后的人了吗？”
“对，安却现在已经还知道我们的存在了。”
“真是想不明白，这些人到底为什么要这么做。”上去的路上，赵明月脸上充满了复杂。
就在刚才，白羽用血丝从鬼门里拖出来两具尸体。
这些守门人，居然在用活人养鬼。
这还是在警察局下面，恐怕这两个人的家属做梦都想不到会是这样吧。
他们来报案，结果家人的尸体就在脚下踩着。
出了大楼，迎面就碰见了陆良亭。
“明月，白羽。”
陆良亭活动着手腕，“我刚才给家里人打了个电话，我父亲帮了我一把。”
回去的路上，赵明月和陈韵诗联系了一下，那边的意思是事情已经做好了，消息都放了出去，现在守门人那边八成已经按照她们的计划去想了。
计划顺利的进行，就差最后的发酵了。
计划说着复杂，实际上并不复杂，主要是利用了信息的优势。
守门人这边对恶神了解不够深，对永生村和白羽了解更不够深。
这是把刀架在了他们的脖子上，不做也得做。
“我们下一步怎么办？”赵明月侧头。
计划还是和她想象中不太一样，她还以为守门人那边得一个星期才能反应过来，谁知道这才三天时间就有这么大的动作了。
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百一十八章 找女疯子杀陆良亭？
守门人的反应确实要比白羽想象中要快上一些，几天时间就锁定了她和赵明月还有陆良亭，并且直接展开行动，只是显然低估了她们这边的实力。
小茶楼，二楼包间。
“所以现在的情况是，安却这家伙很大可能又找了一只恶神，且和这只恶神的合作相当紧密？”陈韵诗主动给桌子对面的白羽倒上一杯热茶。
现在的她完全没有去占据赵明月身体的想法或是攻略陆良亭，哪怕这两位一个坐在她的左边一个坐在她的右边。
相比之下，她更想弄死安却这家伙。
你要为她为什么这样想。
她只能说，千目这家伙本来就是个话痨，不太聪明的样子像是一个二傻子，那安却这不就是欺负傻子吗。
而她陈韵诗，为人师表，替二傻子出头没什么问题吧？
这些话，她就是原原本本和千目说的，不然这家伙老是嘲讽她，说什么口嫌体正直。
“对，我感觉到了恶神的气息。”白羽淡淡开口，“实力暂且不明。”
“这家伙，有实力控制恶神？”陈韵诗凝望着平静的茶水，其实心里并不像是她所表现出来的那样，她恨不得现在就过去弄死这家伙。
“不确定，不管是手段控制还是谎言欺骗，本质上都是一样的。”赵明月小声道：“陈老师你想啊，安却这个人手里面有恶神，正好现在他又知道了是千目神母找他报仇来了，那他这个时候肯定会将这只恶神给放出来对付我们啊。”
“这个我知道。”陈韵诗沉着脸，总觉得胸口憋了一股气没地方释放出来。
对千目这个二傻子始乱终弃，这现在才过去一百多年吧，就又找到新欢了，这个死和尚真是够该死的。
“这只恶神，就交给我和千目了，弄不死这东西，我......”
“你就自挂东南枝吧。”千目的脸从陈韵诗的背后探出。
“那个，白羽你别听她胡说哈，这只恶神交给我就行啦，我会对付她的，但是韵诗这边就算了，别让她立军令状了，这丫头最近脑子不是很好使。”
千目神母的脸清晰了很多，自上次从永生村回来以后，千目神母的气息便一天比一天要强大凝实，只有当天摧毁胚胎的时候虚弱了一阵子。
就是她的这个半死不活的有气无力的语气和说话语调是一点都没变。
别说，她这个说话方式有一种别样的可爱，相当洗脑。
“你是不知道诶，这丫头在家天天都骂我，什么废物神母，什么蠢猪恶神，还说我明明是永生村排名第二的恶神却怂的像是一只兔子一样，动不动还让我滚远点。”
“对我是嘲讽来阴阳去的啊，更过分的是这个人昨天还指着我的鼻子说，要不是没办法和我分离，她早就把我丢垃圾桶里面了。”
“明明是个如此恶劣的态度，但是一听到你这边说要收拾安却了，二话不说连工作都丢在了脑后都要第一时间够来帮我报仇，你说这丫头是不是脑子有病？”
“我怀疑她以前是脑子被门挤过。”
“哪有一边骂人，一边要帮人报仇的啊。”
“哼。”陈韵诗冷哼，脸都快扬到天花板上了，“我这是帮你报仇？你的脸咋这么大呢，谁想理你啊，还说我骂你。来你自己说说你该不该吗，是不是小废物一个？”
“我过来就是找安却麻烦的，我就看不惯这种死和尚不行吗，我就想喜欢杀这种秃头王八羔子不行吗，我嫉恶如仇！”
“反倒是你，一天天的，别自恋了好不好，我都替你感觉到尴尬，杀安却就是帮你报仇啊，那白羽也想去杀他呢，你咋不说白羽也是帮你出恶气的？”
“你看看，又开始发癫了，人家白羽找安却是为了她自己，和我有什么关系，只是恰好目标一致罢了。”千目神母的意志黑雾形成了一只手，狠狠扯住了陈韵诗的脸，“全身上下都是软的，就嘴最硬。”
“千目！”陈韵诗哗啦一身站起来。
“咋，你还想打我？我告诉你啊，家暴是犯法的！”
“人类的法律对你来说有用吗啊，你装什么蒜！”
“白羽你看看她，这个人不可理喻。”千目的脸拖着一条很长的黑雾凑到了白羽的身边，“不过我原谅她，她就是个悲剧，我想想啊，有句话是这么说的，‘情愿自我欺骗也不愿意正式真相’，悲剧的内核之一，你看看和她现在的样子是不是完全一样的。”
“以后我跟着你吧，我不要这个混蛋了，天天无理取闹，烦死人。”
“就一个破第七还吆五喝六的。昨天晚上说什么，让我给她洗脚，呸，我才不干呢，整天穿个黑丝袜和高跟鞋，磨一天那个味道都能熏死鬼，多大的人也不知道害羞。”
“千！目！”陈韵诗是真的快要炸毛了，要不是碍于白羽早就扑上去给千目一个教训了。
“你敢打我？来呀来呀。”
这一人一恶神在耳边叽叽喳喳，白羽都有些被吵的一个头两个大，也不知道这俩家伙天天哪里来的活力，关系能处的这么好。
明明一个视人命如草芥的恶神，说是毫无人性的反派BOSS也不未过，毕竟永生村二姐。
另一个是杀人榜第七，曾经的大亡灵法师，也是属于人狠话不多的类型。
这俩狠角色凑在一起怎么也不会是这个画风吧，说出去都没人相信。
事实还就真的摆在面前，这根本就不是装出来的，这俩货一直都是这样。
“好了，聊聊正事。”白羽无奈。
“好嘞，人家白羽可都说了啊，你要是再多扯一句，白羽马上就给你紧紧皮你信不信。”千目笑吟吟回到了陈韵诗的身边，将她的这颗黑雾形成的头颅直接趴在了陈韵诗的脑门上。
长吐一口气，陈韵诗压下心里的怒火做回了座位上。
她万万没想到千目会拿她昨晚喝醉的事出来说。
“安却现在必然在组织人手了，守门人的行动，至少安却为首的这群守门人的行动力还是不错的，他们聚集起来的速度会很快。千目，你和陈韵诗暂时不要离开平海市，也不要露面，场地我去找，找到以后会给你通知。”
“安却的那只恶神，就交给你了，剩下的所有人都交给我。”
“陆良亭，我也交给你一个人。”
坐在桌前喝茶，听到白羽叫自己的名字，陆良亭赶忙应道：“你说。”
“你的任务很简单，那些追求你的女疯子，你还有联系方式吗？”
听到这话，陆良亭差点一口老茶喷出来，“咳咳咳，没，没有了，因为她们经常会给我发一些奇奇怪怪的图片，我就把她们的好友给删掉了。”
“没事，不影响。”白羽眼睛微微眯起，“你还留着沈舒云的联系方式对吧。”
“她的，嗯......确实是有。”
“给她发消息，你就说，你这两天遇见了一些麻烦，暂时无法回天常市，对方实力很强，如果你死了，让她转告你的家人，然他们别担心。”
“这......”陆良亭挠头，他完全不想和那群女疯子有什么来往和瓜葛，更不想去受对方的人情。
但是这套说辞好像也没什么问题。
这里的确危险，敌人的确强大。
“好吧。”思想斗争了半天，知道自己这一条短信出去可能会让沈舒云过来，所以在白羽要求的这句话的后面还很贴心的补充了一句。
“别来找我，这里真的很危险。”
沈舒云也不是傻子，不可能为了他做到这个地步的，明知山有虎偏向虎山行？
而陆良亭没想到的是，白羽盯上的根本就不是沈舒云一个，而是所有的正在追求陆良亭的女疯子。
这可是一个好机会啊，既能接触到这个世界的势力，又能怒刷陆良亭的好感。
也不怕这群人不来，陆良亭要是死了，她们的任务可就直接寄了。
茶楼内，白羽大致上将下面要做的事情都安排好，结束时时间都已经到了傍晚。
临走之时，白羽找陆良亭要了玫瑰的电话号码。
守门人和鬼域还有游戏参与者。
她要做的事情可要比陆良亭他们麻烦的多。
她想把梦魇给揪出来，尝试一下能否直接干掉她。
梦魇是个不折不扣的老阴比，这家伙和别的老阴比不同的是，她相当相当能忍，会全程蛰伏起来，一击都不出，一面都不露，她的敌人甚至不会察觉到她的存在。
她一旦出手，必然是绝杀，至少也有九成概率的成功性。
这也是最难缠的地方。
你知道这家伙存在，躲在暗中随时打算杀你，可又不知道这家伙究竟什么时候会出手。
论玩阴的，白羽承认自己不如这家伙。
所以她要找人帮忙，找另一个老阴比帮忙。
明月的手机里有玫瑰的联系方式，但这不保险，最好是通过陆良亭这层关系要到对方的联系方式。
玫瑰绰号笑面人。
其实这家伙最厉害的还不时阴，而是稳。
又阴又稳，和梦魇差不多是一路人。
也是这时，安却这边同样在尝试拉拢这群女疯子。
·
·
等会还有一章~
第两百一十九章 安却和陈韵诗的差距
这群不知道从哪里跳出来的女疯子，安却几天前就从手下口中得知了，当时他并没有太过在意，只是觉得这群人没什么破坏力，就是一些武力值比较高的普通人而已，随便丢两只厉鬼就弄死了。
当时听到手下说，几处鬼门至今都没抢回来，他也去了解了一下，被抢鬼门的大部分都是散人独狼没什么参考价值，唯一一处他手下的鬼门被抢，还是这个守门人出任务去了。
这就给他一个错觉，这些女疯子不是威胁。
就当他出山，准备召集人手的时候，和这群女疯子的其中一人碰见了。
这个女人十分霸道地霸占了一处鬼门，哪怕她对鬼门的价值是什么都不知道。
当他带着人赶到，那处鬼门的守门人尸体都凉透了。
“哈哈哈哈，有趣，太有趣了，我之前怎么就没发现你们这帮人呢？”
废弃电影院内，少女坐在一处高高的架子上，手里上下抛动着两枚短刀，看到安却八人的身影丝毫不慌，反而是笑的很大声。
“怎么，你这个老秃驴就是那个倒霉蛋的头头啊，真衰，有没有考虑过把自己的脸割下来然后一张脸。”少女娇滴滴的笑声回荡在空旷电影院中，“你说巧不巧，我呢，就是一个换脸师傅，认识我的人一般都叫我美容师和千面。”
“我这个人，喜欢收集脸皮，你要不要成为我的收藏品啊哈哈哈哈。”
少女上一秒还笑的开心，下一秒脸色瞬间冷淡了下来，情绪变化让人猝不及防。
“但是，不行，你抓了我未来伴侣的父亲，说不定那是要成为我公公的人。我得把你的头割下来，然后送回去，你说这份嫁妆，他们会不会喜欢呢？”
“会长。”安却身边有守门人想上前去，被安却抬手拦了下来。
少女所坐着的架子下方吊着一具尸体，尸体的皮肉给分割开来左右挂在架子上，就像是一只展翅的人形血肉天使。这只血肉天使的下方，则是这名守门人的鬼，甚至还有一只红衣。
这两只鬼不只是怎么了，目标非但不对准上面的红发少女，反而是趴在下面用嘴接着他们前主人身上低落的鲜血。
这一幕让所有守门人心里都是一沉。
这少女年纪最多十六七，怎么会做出这种残忍的事情，更可怕的是她在做了这个事情以后，一丁点的心理压力都没有，左手拿着守门人的脸皮，右手抛着染血的小刀。
“我是守门人组织的副会长，我叫安却，不知阁下姓名？”
“没有名字，你就叫我千面就可以了。”少女把脸皮摊开，放在面前仔细瞅了瞅，似乎是注意到了这张脸的皮肤并不是很好，她皱眉随手将脸皮丢了下去，被几只鬼疯抢。
“劣质品，不配进入我的收藏柜里。”
“我看安大会长的就不错。”
“千面小姐，我们不一定是敌人。”安却主动走上前去，“陆家不是那么容易接近的，你想嫁给陆家公子，也得先看看陆家同不同意。你觉得他们会让一个来路不明的杀手成为他们家的儿媳妇吗？不可能的，他们最多只会利用你，让你成为他们的打手，只给你一些微不足道的报酬。”
“何况，你甘愿成为一个比你弱的男人的附庸吗？”
“你想给一个什么都不会的被酒色掏空了身体的富二代生孩子？”
“这是你想要的生活吗？”
“以你的本事，你的实力，你可以走得更高更远。”
“你明白我的意思吧。”
言下之意，就是拉拢千面入伙成为守门人。
一个守门人死了没什么，如果能拉拢来一个更强的更有实力的，即便对方是个疯子，那也是赚了。
“成为守门人，这样才能最大限度的发挥出你的实力。”
“我不敢给你多么高的许诺，但是我可以保证，这要比成为一个处处受限受气的富二代未婚妻有前途的多。”
“这处鬼门可以送给你，也可以给你时间去调查我们。我只希望你能做出一个正确的选择，走上一条正确的路。”
安却的声音很好听，带有一股难以言说的诱惑力，就连他身后的几名守门人都觉得他的这番话一定能拉拢到这个女疯子。
这说的太有道理了，与其成为一个受气的儿媳妇，又得生孩子又得照顾公公婆婆，不如成为守门人吃香的喝辣的，到时候想要什么样的男人没有啊。
这种生活才是最适合她的。
然而千面的回答出乎他们的预料。
“你在这给老子，呸，你在这给老娘讲什么废话呢？老娘的本事需要你来说，我想要什么样的生活用你来教，你在这叭叭个鬼啊，你真觉得你这个狗屁守门人组织很牛逼吗？老娘当年随手捏死的小虾米都比你们的地位高实力强你信不信？”
“老娘的收藏柜里，一共一百一十八张脸，叫这些人随便复活个过来，吐口唾沫都能吓哭你们你信不信？”
“跟我在这装起来还，你装你吗呢死秃驴。”
“你再废话一句，老娘把你嘴缝上。”
说到这，安却脸色不变，只能看出他咬合肌突出，显然是咬紧了牙齿。
而就在这时，千面却眼睛咕噜一转，“反正老娘很牛逼，随便吊打你们，这样，你们拉拢我，可以，我可以给你们这群废物卖命，但你总得证明一下你们的本事吧？”
“一点本事没有就会大吼大叫，我才看不上这种废物组织。”
“我的实力，我可以给你们证明一下，你们要做的事情很简单，那就是在你们市区内，将类似我这种人都找出来，也去拉拢一下她们，把你们和陆家的关系说说，到时候你们能活着回来，我就答应你，怎么样。”
说话间，千面抬起了右手，下面的红衣居然诡异站了起来，这时安却等人才看到这只红衣的各处关节都被鱼线还要细的丝线吊了起来，和一只提线木偶一般。
“够了吧，下面是名单。”
少女一口气说了四个人出来，连同这四个人的具体身份。
说完以后，她补充了一句，“哦对了，这四个人你们觉得麻烦的话，也可以不用找，你们去把赵明月给我抓来就行了，赵明月简单吧，就只是一个普普通通的女高中生而已，没什么背景也没什么实力。”
“赵明月这个人是和陆良亭一个班级的，我相信你们能查到。”
“这么简单一个小丫头要是搞不定，那只能说明你们是个废物。”
安却眼神一变再变，他确实是看中了这女疯子的实力，如果她所说的这几个人也是一样的话，那都给拉拢过来，杀千目还有陆良亭等人就可以轻松很多。
他相信自己的直觉，这些女疯子实力真的很强。
至于说赵明月，他不知道为什么突然提到，很有可能是赵明月身上有问题。
“可以，三天后我来找你。”
安却挥手刚打算带人走，他身后的一名女性守门人突然痛呼一声。
低头看去，胸口处不知道何时居然插了一根刀子。
安却猛然回头，就看见千面似笑非笑。
“小小的证明一下我的实力，再说了你叫什么叫啊，又不是瞄准你的喉咙，不就是扎了一个胸吗。”
“小了，格局小了。我以前对我某位朋友也做过这个事，你知道她怎么说的吗。”
“她说，‘**，老娘还有一个’，哈哈哈哈哈。”
“你也一样，反正你还有一个呢。”
千面笑的很猖狂，所有守门人都不禁在心里暗骂一声疯子。
这个人是真疯子，完全无法揣测她的心里想法。
一想到老大想要拉拢这个人，甚至一起拉拢她的朋友，就不由祈祷千万别成功。
这以后要是成了同事了，那就真完蛋了。
等安却几人都走后，千面撑着脸蛋，“不知道她们几个听到了会怎么想。”
“笑死我，让我们去杀陆良亭？”
“这不是纯搞笑？”
“不过这死秃驴有点东西，身上藏着什么，别不是恶神吧。”
“还好老娘聪明，不然真麻烦了。”
·
·
安却几人出了废弃电影院，几个男的还想去帮人家女的看看胸口伤势，被一巴掌甩在脸上。
“会长，我们真的要去找这些人吗？”有人凑了上来。
“找，这些人疯是疯了点，实力确实不弱，多找几个，培养起来就是我们的底牌。”
身边的守门人不再多说，他看出来了，安却找这些疯子，很大可能不是因为这次的行动，而是盯上了陈会长。
这么多年来他一直都被陈会长压一头，如果有这些女疯子的帮助，兴许可以打破局面。
安却默默往外走去，不仔细看还真的以为他是一个出家人，身上衣服的风格都是如此相似。
“刚才，为什么不让我出手？”心底，欲念的声音响起。
“用不着，如果失败的话，会有麻烦。”
“你怀疑我的力量？”
“并不是，只是不想让你这么早出手，你是底牌，底牌就应该留到最后。”
见人说人话见鬼说鬼话，果然欲念安静了下去。
安却此时想的却是。
这次过后，一定让想办法让她和千目同归于尽，一下少了两个祸害。
·
·
五更求票票，嘤嘤嘤~
（不过今天居然是周六嘛，我糊涂了，敲）
第两百二十章 千目的死期，新的救赎任务
身边手机叮咚一声，还躺在沙发上敷面膜的沈舒云挑眉，打开来手机，第一眼看见的就是陆良亭的头像，下面附着一行字。
“如果我死了，告诉栀子让她别为我担心，也不用过来找我，照顾她和玫瑰的身体，我在我的房间里面留了一张银行卡，里面有一笔钱，到时候拿着这笔钱走吧，出去安安稳稳的生活，或者是做一笔小生意。”
“别来找我，这里非常非常危险。我没有在开玩笑，已经死了太多的人了。”
瞬间从沙发上坐起身，一把揭掉脸上的面膜。沈舒云深深蹙眉，手指连点几下解开密码，给陆良亭回了一条消息过去。
“你疯了，你现在在哪，待在安全的地方别出去。我现在就过去救你，你可千万别特么的死了。”
头疼无比，陆良亭这家伙总是会给她带来各种各样的“惊喜”，自己没什么大本事还总喜欢往危险的地方跑。
唉，谁让他是主角呢，主角要是一直老老实实的待在家里不动那还是主角吗？
“不用，我现在还算是安全的，自保还是可以做到的。”
“你别这样，真有可能会出事的。”
和陆良亭又扯皮了几句，这小子油盐不进，怎么都不肯说出他的位置来。沈舒云重新坐下，眯着眼思索了片刻。她总觉得有点奇怪，按照陆良亭这小子的性格，就算是真的到了临死的关头也肯定不会给她发这些的。
想了下，尝试给赵明月发一条消息过去。
“陆良亭来找我了，说吧，什么事情。”
果然不出她所料，赵明月那边很快就回复了回来。
“陆良亭说的是真的，你去把这条消息散发出去，三天内能拉多少人就拉多少人，地点在平海市，只要你们过来就能知道这里发生了什么。”
“好。”
手机对面是谁不言而喻，沈舒云不用猜就知道白羽肯定又是遇见什么棘手的事情了，借用陆良亭之手拉她们这些局外人入场。
但是有什么办法呢，没办法。
陆良亭又不是她白羽的任务目标，就算是死了也不会影响到她什么，她不会管陆良亭死活的，最后还是得她们这些人来给陆良亭收拾场子。
“真黑啊，这家伙还是一如既往的满肚子坏水。”
上一次白羽这样操作的时候，是在永生村里。当时多危险不用说，后续调查过才知道那是怎样一个恐怖的地方，还好她们去的是前村，这要是后村，人肯定是回不来了。
“不是，我说老大，你真的就不管啦？”编辑一条短信发过去，沈舒云还附加了一个哭的表情，“你好歹说点好处诶，不然我不好往外说啊。”
上次好歹还有好处呢，这次连好处都没有。
“有，鬼门，知道吗？”白羽回复的很快。
“我知道了。”沈舒云松了口气，这还差不多。
有好处就好说了，不然她面子还真没那么大，单凭一个陆良亭的话，也不是那么稳妥，不少人都还在观望状态，甚至有些都直接摆烂了，觉得攻略陆良亭这个任务太难。
猛地一看，只是让一个男人喜欢上自己，还是已经变成了美少女的自己。
但真的做起来，那就不是这样的了。
对于某些人而言，这个任务的难度简直突破天际。
比他们之前做的所有任务都要困难。
又不能使用强硬的手段，还得让对方真心实意的爱上自己，太难太难了。
更何况这么多的人去抢一个陆良亭，这成功率不用多说。
与其这样，不如在这个世界里好好享受享受，就算真的死了，那也是没办法事情。
沈舒云犹豫中，还是将消息给发了出去。
·
·
“白羽，你在给谁发消息啊。”赵明月穿着宽松睡衣，手里捧着一杯热牛奶来到了白羽的身边，将牛奶轻轻放在白羽面前。
今天没有任务，也不想出去玩，干脆就留在酒店里面休息。
微卷长发已经披肩，赵明月坐在白羽的身边，伸手打理着头发，“最近头发长得好快啊，白羽，你给我梳个头然后编个头发怎么样？”
白羽放下手机，侧头看向了一脸慵懒的赵明月。
“我不会。”
“诶，你可是女孩子啊，女鬼也算是女孩子吧。”赵明月转过身，背对着白羽，“你不会扎头发，那以后你的头发可就全权交给我了，衣服打扮也是，你不能拒绝昂。不然真的可惜你这么漂亮的脸蛋了。”
白羽闻言站起身，赵明月将手腕上的两条发带给摘了下来递过去，“需要什么东西的话，直接从箱子里面拿，我都带过来了。”
“嗯。”
站在赵明月的身后，让赵明月坐在大落地窗前面。阳光下，白羽轻轻撩起赵明月柔顺黑亮的头发，拿起梳子几乎不用动力气数字就自己从头滑到尾。
沐浴着阳光，透过大落地窗就能看见不远处的海景，很舒服地半眯着眼睛。光是这份风景赵明月都能感觉的出来这件房子究竟是有多贵，毕竟面朝大海，还这么高，风景一览无余。
比阳光和海景更让人舒服的是心爱的人站在身后帮自己梳头发。
“白羽，你有没有感觉陈老师和千目神母的关系真的非常要好。”
“嗯，挺好的。”
“我也觉得，她们两个这样拌嘴斗嘴，真的好有意思诶。我感觉的出来，陈老师和以前完全不同了，以前的她有些阴郁，给人的感觉太压抑，现在没有了，就好像整个人从黑暗中走向了光明。”
赵明月轻轻道：“这是千目给她带来的变化，两个人都很在乎彼此。”
“互相救赎，一个从阴暗的角落走向光明，一个从邪恶的神灵成为可爱的少女。”
“但是，我总感觉，昨天的千目不太对劲。”
“就好像，要交代后事了一样，你没看她临走的时候说的话嘛，她一直都在夸陈韵诗，看似在贬低，实际上是在说她和以前不一样了，没那么坏也没那么多心眼，还说她对你的想法怎么怎么样。”
“有点像是，她担心她出了什么意外以后，没人照顾陈老师，没人给她当靠山什么的。”
白羽手里动作停了下了，而赵明月还在继续说着。
“真的，我直觉是这么告诉我的。”
“千目很不对。”
“如果我没有想错的话，她最近很有可能会做一件背叛陈老师的事情然后让她发现，最后故意让陈老师生气，分道扬镳。”
“我的直觉一向都很准的，相信我，白羽。”
“在打架和任务中，我脑袋转不过来弯，可是这些事情，我觉得我还是能想到一些的。”
“白羽，我在想，要不要，帮帮她们。”
“我知道你的性格脾气，没有好处反而会招惹上麻烦的事情一定不会做。”
“我就是在想，千目怎么样也不能死在安却的手里啊，那太可悲了。”
“你看啊，千目虽然潜力很强，力量也很强，可是呢，她毕竟从永生村里出来了，脱离了那边以后没有发展很多的信徒，再加上胚胎被烧掉。”
“真的打起来，她和安却的恶神，谁赢谁输，不好说。”
“安却的恶神，我们现在一无所知，能够肯定的是，对方的信徒一定非常多。”
“恶神不就是看信徒嘛，信徒多的那个肯定要厉害一些。”
“所以哪怕这只恶神的力量和潜力都被千目吊打，可真的打起来，千目没办法稳赢的，最后大概是同归于尽。”
“正式这样，在你说了安却有恶神以后，她才会出来说那些话，走的时候又说了几句。”
白羽没有回答，她将赵明月的头发梳好以后，给她简单绑了一个马尾。
“我没办法帮她。”
“那，叫上龙女呢？”赵明月回头。
赵明月一直都很讨厌白羽和龙女待在一起，更不想让白羽附身龙女去战斗。
也是因此，她一直都在追赶龙女。
但是这次，要想救下千目就只有龙女才行了，她赵明月是个小弱鸡，白羽控制她的身体没办法发挥那么强的实力。
“对不起啊白羽，我可能有点圣母了。”
“我就是，嗯......就是真的不想让安却那个和尚赢，赢一点点都不想的那种。”
“千目被他坑害的已经很惨了，最后还是还死在他手里的话，那样岂不是......”
赵明月不知道该怎么说，这种费力不讨好的事情她自己心里清楚不应该随便去做，尤其不能让白羽去做。
她没看见的是，白羽站在她身后忽然笑了，一个浅浅的笑容。
摸了摸赵明月的头，白羽柔声道：“你都说话了，那我能不去帮她吗。”
明月说这些，她完全不意外。这丫头一直都是这样的。
而就在她说这句话的同时，放在桌子上的黑色手机忽然亮了。
【任务：恶神少女的眼泪】
【眼睛，到处都是眼睛，我的身体，我的脸，我的一切。】
【那个男人，我发誓，一定会让他付出代价。可是，我有些改变想法了。我有了心爱的人，新的生活，新的未来。】
【如果我死了，她一定会很伤心吧。】
【医生，你的任务是，三天后帮助363号，让恶神千目存活。】
【任务奖励：双生之魂】
看到这个任务，白羽就知道明月这丫头说对了。
几天后的计划，千目还真有可能会死。
·
·
求票票~
第两百二十一章 各怀鬼胎
赵明月这丫头的直觉确实很准，说的也是有理有据。
恶神对恶神不是那么简单的，千目的实力无法碾压对面，最后一定会是两败俱伤甚至其中一方被吞噬。
千目刚从永生村里面出来，也不知跟着陈韵诗以后发展了多少信徒，考虑到陈韵诗也是刚进入任务世界中不久，所以在信徒的数量上面九成是比不过安却手里这只恶神的。
目前的线索来看，安却的恶神在平海市发展有很长时间了，不然不可能直接对公安局这种地方下手。
这样一来，天赋和潜力上的差距就抹平了，千目真不一定能打得过对面。
给赵明月梳好头发以后，白羽正打算要搬椅子坐下，就被赵明月忽然拉了一下衣袖。
拍拍自己的大腿，赵明月笑吟吟道：“就坐这里吧，反正你现在的身体也不是那么重。”
都还不等白羽说话，赵明月就将白羽给直接拉了过来，伸手就把白羽给搂在了怀中，让白羽以侧身的姿势坐在她的腿上，一套动作下来行云流水。
她是感觉出来了，白羽现在的这具身体没有那么大的力气，觉得力气大，纯粹是白羽的本体在操控，用技巧和身体的原本潜力去战斗，给人一种这只萝莉怎么这么暴力的错觉。
平时这样，就和一个普普通通的小女孩没有什么太大的差别。
“明月......”
“嘿嘿嘿。”赵明月单手搂着白羽，脸上笑容逐渐奇怪起来，“这就是力量带来的好处，嗯，应该算是吧。”
老早之前就在想，什么时候能成长到把白羽给压在身下。那时候还觉得太遥远太渺茫，现在看来也没有那么难嘛，只要白羽还是用她现在这个身体，那她就有机会诶。
把头贴在白羽的略显贫瘠的胸口，赵明月缓缓闭上眼睛，她脸上的浅浅笑容在阳光下像是一只天使，连白羽都不禁是多看了几眼。
见白羽没有挣扎的想法，赵明月依旧保持着那个姿势，小声开口，“白羽，我能听见你的心声哦。”
明明是让白羽坐在自己怀里，但那个像是一只慵懒小猫的人，反而是她自己。
白羽的身体不再冰冷，这种感觉真不错啊。
一直保持着这个资质，轻嗅着白羽身上淡淡的香味。赵明月忽然是想到了什么，睁开了眼睛。
“千目以前是不是说过，安却已经死了，他现在是鬼魂的状态，然后利用活人的身体让自己转生，达到一种投胎的效果，而且还是保存着记忆的那种。”
“那他是怎么做到的？总不会是一直附身某一个人的身上吧，这具身体能受得了吗？”
鬼可以附身在人的身上，但是一旦附身，不保护好的话就会让这具身体产生非常严重的后遗症，这也是白羽附身她不愿意太长时间的原因。安却要是这样做，几十年下来这具身体早就死掉了。
“不知道，但他一定有特殊的办法。”白羽眼神闪烁，她之前就有想过这个问题。
“他一直能借助这个办法活到现在，总不会是一个身体用废掉以后再进入另一个身体吧，那这样也太麻烦了，岂不是几个月就要换个身体，而他现在还是守门人的会长，这要是让别的守门人知道了，那怎么可能会愿意让一只鬼骑在他们的头上。”
“他都能行，那你也肯定可以的，嗯，又多了一个必须抓住他的理由。”
·
·
“陈会长，抱歉来晚了，我刚把我那处鬼门给处理好。”第八十四位守门人进入庄园的大门，他来的算是比较晚的了，然而后面还有十多名守门人正在路上。
这次被召集来，只知道和恶神有关，具体的任务所有人都不清楚。但是从人数上就能看得出来这次的任务一定不简单，甚至有的人都在怀疑是不是要对永生村动手了，于是以各种理由拒绝，其中两个连守门人的位置都不要了也要连夜出逃。
“嗯。”陈会长点头，示意让新来的守门人直接进入队伍中。
“会长，我们现在还没有确定恶神的具体位置。”安却站在陈会长的身后，低声开口。
他的意思很简单，是不是有些太快了，一下召集这么多的守门人过来，一旦对方开始拖，那就不知道是多长时间了，这么多的鬼门没有守门人盯着，时间长了会出大事，且发生起来就是连锁反应。
“不能确定恶神的位置，但是能确定她下一步的行动路线还不够吗？”陈会长淡淡开口，都没有正眼去看安却。
安却闻言皱眉，心里顿时了然。
看样子是陈会长早有消息了，只是一直没有和他说而已。
“会长，这会不会是恶神的圈套，我总觉得这些事情没有我们想象的那样简单，千目不会蠢到用这种方式来对付我们。”
“蠢？”陈会长冷笑，“平海市和天常市一直都是由你全权负责的，如果再算上另外五个市，你都控制大半个省份了，你不会现在才了解到消息吧？”
“我......会长还请直言。”
“这次任务以后，你就自己去解除职务，然后回你的寺庙里去吧，如果你还想当守门人，就别再去做那些事情。我今天不想把话给你说的那么直白，你自己做了什么你自己心里清楚着。”
陈会长背着双手走进了屋内，安却眼神变幻也快步跟了过去。
“这几天据我所了解到的消息是，这次出现在你们平海市的恶神确实是永生村的千目神母，这只恶神吸收了另外两只恶神的力量冲破了封锁，时间大概是一个多星期前。”
“她清扫你手下的鬼门，你以为只来找你报仇的？”
“她要蜕变了你明白吗。”
“她现在不知道用什么办法和自己的胚胎融合在了一起，看上去没有了诅咒之，实际上只是在磨合而已。”
“她要做的，是让自己完完全全和胚胎融为一体成为一个活人。”
陈会长背着双手站在大落地窗前，外面不远就是聚集起来的几十名守门人。
“一只恶神成为活人，我所说的这个活人是什么意思不用我去过多解释，活人的缺点必然不会存在，但是优点可就不好说了。”
“如果让她成功，她的实力会成倍的提升，更可怕的是，我们能够对付恶神的所有方法都将失去作用。”
“所以你说的什么圈套，不存在。”
“即便真的是圈套，你就不去了吗？”
“最后只有三天时间，是真是假，我们都必须要去。”
“为了以防万一，这次你带队，也顺便让你的那只恶神别藏了，出来溜溜。”
安却低着头，心里早已是掀起了惊涛骇浪。欲念的事情他藏得很深几乎没有人知道，发展信徒也是秘密进行，这些人成为信徒以后不会有什么明显的变化，该怎么生活还是怎么生活，结果这样还是被发现了。
还有一点，千目的事情，他都还没给陈会长通报，他就已经是提前知道了。
他哪里来的消息？
陈会长似乎是感觉出来了什么，微微侧头瞥了眼侧后方低着头的安却，再是冷哼一声，“你以为我这个会长是白当的吗，当年建立守门人几乎是我一手操办，守门人内部发生什么，我再清楚不过了。”
“我还告诉你一个消息，鬼域的人也有行动了，三天后一定会出来捣乱，你给我做好准备。”
“首要目标是阻止千目蜕变，次要任务是削弱鬼域的力量。”
“这次，只准成功，不准失败。”
“到时候我也会去，随时支援。”
陈会长说完转身走上了楼，留给安却一个苍老的背影。安却没说话，坐在了沙发上，双眼失神，沉思着什么。
他怎么可能不知道千目要蜕变的事情。
他甚至还知道千目蜕变是可以被打断的，到时候一只被清空了意志的神母，即便是蜕变了也只是一张白纸而已，如果能够将其掌控，那相当于一步走上了人生巅峰。
到时候什么守门人，什么鬼域，都不再是威胁。
有了蜕变神母的帮助，巨量发展信徒，那走到更高，也不是没有可能。
难怪鬼域和这老家伙都这么上心，他们这些人根本就不是为了打断千目蜕变的，而是想要将千目占为己有。
至于说他自己。
他现在也放弃击杀千目的想法了。
知道千目对他有恨，那抹除了意志之后呢？
·
·
“兔子，这次老大的任务都已经下来了，你还不走吗？”
楼顶，几名面具人将尸体给依次排开，用他们的血在天台上写着什么东西。
兔子面具少女手里摆弄着一只魔方，坐在大楼楼顶的边缘，晃荡着两条纤细小腿，对身后几名队友的话充耳不闻。
“兔子，你干什么呢。”
“我只是在想，你们这次过去，会死多少人。”兔子面具少女后仰身体，这么倒着看向说话那人。
“开个玩笑，老大那么英明，你们怎么可能会死你。我的话就不去啦，那里不是我一个弱女子能插手的。”
“我就是听说，老大也要来是吧。”
“正好，听说老大喜欢年纪不大的小女孩。”
“我也才十五岁呢，过几天给老大侍寝去，呵呵呵呵。”
“你有你们的任务，我有我的任务。”
·
·
嘤嘤嘤~
第两百二十二章 各方汇聚
三天时间几乎是眨眼就过去了。这三天时白羽又去扫荡了五处鬼门吃掉了差不多两百只大大小小的厉鬼，有红衣有普通的没什么实力的小鬼，这些鬼的质量不怎么样，胜在数量上相当可观。
算是第一只吃掉的红衣，白羽数不清自己究竟是吃掉多少只红衣了。
体内的残渣在大量的积累，虽然还远远达不到影响到她生活的地步。她早就习惯了自己的耳边出现这些声音，平时冥想也能有效缓解这些残渣带来的影响。
可是，她现在是愈发感受到，自己吸收这些厉鬼没有作用了。
不是说完全没有作用，吸收来的厉鬼原本是多少力量现在还是多少力量。
问题是她身体里的血丝实在是太多太多了。
原本吃掉一只红衣就能有百分之五甚至百分之十五的提升，现在能有零点五就算是不错，这零点五还是属于那种比较强的红衣，剩下的小鬼就更不用多说，效果一个比一个差。
颇有种到达瓶颈的感觉。
如果继续这么吸收下去，实力还会有提升，但那样太慢。
她需要的是更快速的提升。
“羽妹妹，你在看什么？”
黑暗的废弃厂房之外，赵明月凑在了白羽的身边，看白羽低着头望着手心。她保持着这个姿势和动作已经有好几分钟了。
“没事。”
将漆黑的血丝收入身体中，白羽稍稍沉吟。
恶神胚胎每天都能给她带来一定量的恶念可以吸收，这些恶念进入身体里以后自动就流入到了血丝部分。
用守门人的话来说，这东西叫痛苦之丝。
血丝的血红色在慢慢淡化，取而代之的是深邃的黑暗。
表面不再是那么爆满光滑，变的有些干瘪干枯，更有质感的同时，也变得更加难以控制了。
以前的血丝是温顺柔和的，在慢慢蜕变成痛苦之丝的过程中，愈发的疯狂，无时无刻都在的心底里影响她，让她去吃掉更多的厉鬼。这不是诞生了自己的意识，而是一种本能。
不知是不是她的错觉，她总觉得痛苦之丝和恶神有很深的关联。
“明月，这些天，我给你传输的力量，你有察觉到什么不对的地方吗。”白羽忽是侧头。
由于赵明月本来就和她靠的很近，凑过来想看看她究竟在瞅着什么东西，这就导致白羽这一侧头，两张脸几乎快要贴在了一起，唇瓣更是在赵明月的唇瓣上轻点了一下。
“呜！”赵明月双眼瞪大，和白羽几乎是同时向后退了半步。
这轻轻的一点，让赵明月的脸色唰一下就红了，心跳加速。
平时都没敢提起胆子狠狠亲亲白羽的说。
刚才是白羽主动的吧，一定是白羽主动的，要不是她侧头过来，才不会那样呢！
“嗯......”白羽有点不是那么自然的别过头去，就当做是什么事情都没有发生的样子。
“我说，你们两个找我过来，不会就是为了让我看你们两个在这里秀恩爱吧。事先说好了啊，秀恩爱必须要带上我一个，三人行也好，左拥右抱也罢，不能只让我干看着昂，我会不高兴的。”
就在气氛陷入比较微妙中时，身后一道略显幽怨少女嗓音传来。
赵明月赶忙是回头，就见龙女不知何时站在了她和白羽的身后，正一脸的幽怨盯着她们两个，脸上表情就差写上无语两个大字了。
“小醋坛子今天长本事了啊，不过姐姐还是想说两句。你还是太嫩了，调晴都不会。”
“你刚才就应该一把搂住白羽的腰，然后主动地吻上去，最好是来一个湿吻，注意，你一定要主动。”
“一边用你的小舌头去攻破她的防线，一边深情地注视着她的眼睛，通过她眼神的变化来决定你的力度，如果她比较慌乱紧张，你就适当的温柔一些，放缓一些，这时候她的眼神开始后迷离甚至是放开，那你就可以大胆一些了，别忘了你的两只手还是空闲着的哦。”
“要循序渐进，要一点一点侵占她的身体~”
“啊~亲爱的，虽然不明白你为什么会选择在这种糟糕的地方和我约会，但只要是你想要，即便是这里，我也可以哦~”
“这才是正确的操作，而不是一脸惊讶的闪开，这时候你就算是一个劲的害羞，也浪费了一次宝贵的机会你知道嘛。像你这样，你俩的感情到底是什么时候才能发展下去啊。”
龙女刚说完，赵明月就蹦了起来，“谁天天像你啊！”
“诶，你要是真的像我，或者是学学我，早就把白羽给拿下了你知道嘛！”龙女凑了上来单手掩面，笑容极度嘲讽，“小醋坛子就会吃醋和害羞，太弱了。”
“你闭嘴啊！”
“好了！”在赵明月即将扑过去的时间，白羽站起身拦住了她。
“任务到最后一步了，鱼都已经上钩，就差我们出手了。”
“这么快？”
“是。守门人比我想的要聪明一点，反应速度很快。”
“这倒也是好事，早点结束也好，以免夜长梦多。”谈到正事，龙女还是很正经的。
“白羽，你用你现在的身体当诱饵，这不稳妥吧？打起来的时候你不可能管这么多，如果你要是附身我，那这具身体没人控制一样会出事。不如这样，你先把你的这具身体给送走，转移到一个安全的位置，然后你再进入我的身体里过来。”
“我的身体，说是恶神胚胎没人不信。”
龙女很自信，就以这个世界的土著势力，怎么可能会见过她这种原地变龙人的情况，到时候只会认为这是恶神的力量。说这不是恶神和胚胎融合然后蜕变都没人会信。
“放心，不会有人将消息透露出去的，我们的那些老朋友，不知道吃了什么药了，现在都想过来弄死守门人然后自己掌控鬼门。”
“可以。”
“这就对嘛，小醋坛子懂什么呀。还是听我的好。”
伸手拍拍赵明月的头，龙女轻声道：“明月，我叫你小醋坛子不是我不喜欢你，事实上恰恰相反，在我眼里，你和白羽是一样可爱且珍贵的。”
赵明月还想骂人，被龙女一句话憋了回去，甚至眼神都有些疑惑。
“所以，这次要活着回去，照顾好自己。一旦有什么危险，直接走，别管我们。你听姐姐的，只有活着，一切才有希望。”
上一刻还在严肃，下一刻，龙女语气一转。
“如果你死了，我可就要一个人霸占白羽喽。”
“你敢！”
“你猜我敢不敢？”
“哼，不需要你担心，我肯定会活的好好的。”
回去的路上，赵明月和龙女一路拌嘴。
她是能理解龙女的意思，无非就是担心这次人太多太杂，而她呢，又没有白羽的保护，白羽也不一定有时间能在她受到危险的时候去帮她。到时候出什么意外就不好了。
自己留在酒店也不安全，她和陆良亭都在守门人的名单上面。
没有之前一直住的酒店去了另一处没有守门人监视的地方，白羽将身体放在旅馆内，用血丝将门窗封死，然后本体进入了龙女的身体之中。
相比于龙女，她还是更想和赵明月配合一下的，可惜明月的身体还是差了不少。
在有她一直输送力量的情况下，赵明月再做一做黑色手机的任务，到时候再多搞几个技能，大概也就不比龙女差多了。
这个问题，赵明月自己也在想。
一路上她都在思考这个问题，她到底什么时候才能替代龙女的位置呢。
是的，替代。
她不得不承认的是，龙女不是她的替代品，从始至终都不是。
龙女的作用是让白羽发挥更强的实力。她以前就没有这个能力，身体还没有白羽的本体厉害。
再次来到了方才的小树林里，一高一矮两道倩影同时走进了废弃工厂。
废弃工厂就是白羽选择的地点，因为前面有一块面积很大的空地，比较适他打群战。
相比之下，室内狭窄的空间也不错，可以限制对方很多东西，但是杀起来不方便。
安却的人，现在就在十多公里外的另一处场地。
只要她在这里将鬼门拿下，然后配合陈韵诗放出消息，安却和鬼域的人必然会在半个小时内赶到。
至于说为什么要这么做，原因很简单。
不用想都知道安却现在一定是派人在那边布下了阵法，守门人最会的就是这东西，只要条件允许，他们的阵法甚至能困住四只恶神。
在那里动手，阴沟里翻船的可能性很大。
让他临时转移阵地，这样会减少很多麻烦。
·
·
同一时间。
安却双手抱胸站在一座学校的教学楼内。
这座教学里各处角落埋伏了足足一百名守门人，且在鬼门的附近布下大阵可谓天罗地网，就等着千目带着她的胚胎过来了。
让千目蜕变可以，但是她原本的意志绝对不能留。
没有了意志的恶神和一张白纸差不多也失去了威胁。
这次大阵，所针对的也是这个。
然而，恶神没等来，另一条让他震怒的消息先来了。
“什么，消息出错了，千目去了隔壁的鬼门！？”
·
·
求票票，嘤嘤~~
第两百二十三章  一触即发的混战
手心下楼梯的扶手都被捏到变形，安却眼神狰狞，紧紧咬后槽牙。他表面上没有什么太大的变化，好歹是这么多年的副会长了，知道喜怒不形于色。
“情报为什么会出错？”抓过来一名守门人，安却声音几乎是从牙缝里挤出来的，怒气已经是达到了一个顶峰，忍无可忍。
“对不起会长。”
被抓住的这名守门人一脸的无辜，他能有什么办法，这个消息是陈会长那边给的又不是他调查的，再者说来种种迹象都表明确实是千目神临时改变了目的地，很大可能真的是弄错了位置。
正常来说，鬼门之间的距离都至少三十公里以上，辖区划分更大。
这处鬼门和千目所去的鬼门是一个意外，两者的距离最近只有十一公里。
相比之下，另外一处鬼门位置空旷好找，只要去了那里必然能找到鬼门，一点时间都不用浪费。
只是这些话是万万不能给安却说的，他都怕安却听到了这番话以后生撕了他。
一把将守门人甩开，安却从口袋里将手机翻找出来，打开卫星地图以后将旁边鬼门位置给放大，他仔细查看了一下鬼门的附近，发现这处鬼门的前面就是一块面积相当大比足球场还要大上不少的空地。
千目真的是偶然间临时改变想法过去的吗？
不像，完全不像。
但是她这么做的目的又是什么呢，故意吸引他们过去？还是说在那里有埋伏，藏着许多信徒和厉鬼？
但就凭她这几天下来积攒的信徒，够干什么的。
如果真的在短时间内有大量的人汇入那里，应该是有人发现的才对
既然不是有人在那里埋伏，那千目的目的又是什么呢，她不会真的以为靠她自己的实力就能够和整个守门人对抗吧，杀掉一些守门人以后让她觉得守门人不过如此？
念此，就连他都不禁去怀疑，千目是不是真的无意间改变了行程，仅仅只是一个巧合而已。
他刚才所想的这些，都是建立在千目知道他们行动的前提下。
问题是，千目真不一定知道他们的行动，他们这次的行动规模不小，但再怎么说，守门人也算是训练有素，不会轻易泄密。
“会长。”有守门人前来，“陈会长那边说让我们现在立刻出发，让我十五分钟内到达G31鬼门的位置。”
嘎吱一声，楼梯扶手被安却捏扁。
这老东西绝对是盯上千目的胚胎了，这么急躁。
千目的消息都已经在守门人内部传开来，谁都知道千目神母这次蜕变可以被打断，然后抹除意志培养在身边。说没人心动都是假的，这样着急，就不怕手下的人在背后起疑心？
“把阵法拆了，我们走。”
安却大手一挥，带着浩浩荡荡百名守门人出发。
那老东西想玩，就让他玩，他以为自己胜券在握，小心自大闪了腰，螳螂捕蝉黄雀在后。
千目最终落入谁的手里，还不好说呢。
上了车，安却摩挲着手指上所佩戴的一枚白骨戒指，脸上浮现出了笑容。
这个世界上，没有人比他更懂千目神母。
车窗外道道黑影闪烁，片刻时间又有几辆车子跟随着守门人的车队出发。
·
·
“陆良亭是不是脑子被门挤了，有事没事往这种地方跑，还掺和进了这种事情里面，他是一点都不怕死吗？”
废弃工厂外，几道倩影站在黑暗的小树林里对着厂房位置指指点点。
她们算是短暂的联手一下，这次怎么说也要把陆良亭给看好了，然后想办法削弱一下守门人的力量，等这次任务结束以后就过去将守门人的那些鬼门给霸占了。
这些鬼门可都是好东西啊，霸占的越多越好。
以后可以说是百分之百的会有无数人过来争抢鬼门，手里拥有的鬼门数量越多成长的速度越快，实力成长起来以后又可以去霸占别的鬼门形成一个良性循环。
陆良亭的事情都可以暂时放在一边，先让自己变强才是王道。
“码的，你说什么屁话呢。”身后有少女爆了粗口，“陆良亭这货是主角体质，这种大事件怎么可能缺少的了他，反正这次是个机会，你们都别和老子强，老子要第一个冲上去英雄救美。”
“切，英雄救美轮得着你，你排名第几啊说话这么狂。就这么说吧，这次的任务绝对不只有我们八个来了，一定还有更多的人来，那你要不要猜猜前三那三个变态会不会也插上一脚？”
爆粗口的美少女闻言皱眉，“医生和梦魇应该看不上这些小任务吧，龙女那边更是了，她才不会参与这种任务呢。”
“所以说你就是个废物，还想着英雄救美呢，连个情报都没有。我告诉你吧，这次不光是陆良亭一个人来的，跟着他一起的那个人叫赵明月，识吗。”
“认识，怎么不认识，不就是女主角吗，有什么大不了的。老子早就想弄死她了，不然这天天的和陆良亭待在一起，还是个女主角身份，我们怎么争得过。”粗口美少女撇嘴。
“你们也不想办法弄死她，拖到现在晚了吧，这都带出来做任务了，感情发展不嗖嗖的快？”
她这话一出，不光是刚才那人，剩下几人都不由是将视线望向了她，眼神中带着鄙夷和疑惑。
这家伙，这么纯的吗，她这些日子是住监狱里了吗，一点消息都没听说？
“你们看我做什么，我说的有问题？”粗口美少女察觉到了一点不对，“杀女主不是很正常的操作吗，有什么话你们就直说，磨磨唧唧干什么玩意。”
“咳咳。”有少女咳嗽一声，“我觉得还是有必要和你说一下的，以免到时候坑了我们所有人。”
“你说。”
“我刚才和你说赵明月，不是赵明月怎么怎么样，而是她身上那位，我们惹不起。”
“什么东西还惹不起？”
“你，算了。”见这家伙愣头青一个，少女也不卖关子了，“赵明月是女主不错，跟着陆良亭也不错，我们也没有去杀她，是因为住在她影子里面的那只鬼，我们一般叫她......医生。”
粗口美少女脸上的笑容消失了，“真的假的？”
“爱信不信，你不信的话去找赵明月试试呗。要不怎么说你消息一点都不灵通，医生从始至终和我们都不一样，她的任务目标是赵明月，也算是给我们减轻压力，你想对赵明月动手，就是在和医生为敌，还是死敌，懂吗。”
“......”
彻底陷入了安静中，几人就这么默默对视一眼，然后十分有默契的朝着废弃工厂走去。
她们也听说了，一只恶神要在这里蜕变，只要将其清空意志，就能白嫖到一只有潜力又有实力的恶神萝莉，这只萝莉或许比不上她们的巅峰，但放在这个世界绰绰有余，还是比较能打的。
工厂内同样的空旷，里面所有机器和工具都被清理走，只是面积并不大，只有一扇大门。
鬼门的位置是在厂房内的小办公室里，平时鬼门里虽跑出来的鬼就在厂房内部活动。
厂房里一片黑暗，好在几人都有做任务然后加强过视力，这点黑暗对她们来说算不上什么。
推开大门以后，几人同时愣在了原地。
身后的粗口美少女还想说些什么，挤上前来看清厂房内的情况后，同样是愣在了原地，瞳孔紧缩。
厂房内，黑龙少女端坐血丝椅子上，翘着二郎腿侧身单手撑着下巴，靠在她长椅旁边的，是一把黑色长刃，这把刀的外形，几人过去都有见过，且留下了相当深的印象。
白羽以前还会将自己的刀伪装一下隐藏身份，现在没必要藏了，她的“夜明”是什么样子，用血丝模拟出来的刀就是什么样子。
黑龙少女的身份再明显不过，单单是遇见龙女就足够让人绝望，更绝望的是视线中的龙女，控制她身体的貌似就是这把长刀的主人。
这个配合过来，别说是她们，即便是梦魇来了都得想办法怎么逃跑。
第一和第三合体，这算不算是非法组队？
这还怎么让人玩？
八人里面，有几个是去了白日游乐园的，知道白羽和龙女的内幕。
所以此时此刻看到厂房里坐着的是控制龙女身体的白羽，赵明月和陆良亭不知所踪，她们就知道这绝对是中计了。
哪有什么恶神小萝莉可以白嫖，只有一位“医术高超”医生。
“有兴趣合作吗。”白羽抬头，说这话的时候，她握住了刀柄，显然没有给几个倒霉鬼第二个选择的选项。
·
·
十五分钟不到的时间，一众守门人赶到了废弃工厂的周围。
下车，浩浩荡荡朝着废弃工厂而去。
没有了阵法，那就只能正面对敌了。
恶神只有一个，又是在蜕变期，他们这么多人上，优势在他们。
很多的守门人都是这么一个想法。
甚至都没有怎么把恶神放在心中，更担心的反而是鬼域。
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百二十四章 我们是，人渣游戏！
安却等人站在废弃工厂前的空旷场地内，百十人站在这里完全容纳的下。所有人的手里都提着黑色的箱子，箱子里装着他们所需要的工具，绝大多数都是针对厉鬼的。
至于说针对活人的工具，他们当然也有，且效果相当的不错。因为这把工具的名字叫做手枪。
安却势力很大，弄到几把手枪自然是不话下，当初在警局地下室内袭击赵明月和白羽的时候就有人携带了，只是效果没有发挥出来就被白羽用血丝拍飞出去。
当然也不是所有人的守门人都有枪，有枪的是很小一部分，一般情况下也不会轻易动用。
他们在这个世界还做不到真正意义上的一手遮天，胡乱开枪的话，很有可能会阴沟里翻船，被官方的组织针对，甚至直接军队镇压。
到了这里，安却抬手示意让众人停下。
总觉得哪里有些奇怪。
“欲念，确定这里有恶神吗？”
“确定，我非常确定。”心里欲念的声音响起，听得出来她有些迫不及待了，“那个小家伙，就在前面等着我，你要什么时候行动，最好搞快一些，不要浪费我的时间。”
“可以，但是现在还不到时候。”
安却没动身，他忽然停下打了个手势，周围的守门人看见以后训练有素站开，保持一个几乎没有死角的进可攻退可守的队形。
面向不远处的阴暗小树林，众人这时候才发现树林里黑影穿梭，人数绝对不少。
“既然来了，就出来吧。”安却眼睛眯起，身边隐约有气升腾，那是一只实力相当不弱的恶灵。
能够当上守门人的副会长，安却的实力毋庸置疑，光是恶灵身上就足足有两只。
他身上的厉鬼数量是最多的，他手中所拿着的一串佛珠，每一颗佛珠内都有一只厉鬼存在，颜色最为深邃的那几颗则是代表着红衣，细看之下，光是纯黑色的佛珠就足足有七颗之多。
“哎呦呦，安大会长还会在意我们这些小角色啊。”树林内有黑衣面具人走出，为首一人面带鬼神狰狞面具，月光之下泛着淡淡的金属色。
面具人走出，身后同样跟着数十名黑衣人。
在数量上，鬼域只有三十人，他们胜在数量占优，几乎人人手中都有一只红衣存在。论单体实力，要比守门人那边强得多。
“二号，你既然知道今天是我带队来，你还敢站在我面前？”安却面色不变。他面相本就属于和善一类，留着光头再穿着一身白色大褂，在气质上没有半分凶狠，可他说这句话的时候，总给人一种凶悍之感。
“你是忘记当年的事情了吗？”
二号戴着面具看不清脸上表情变化，闻言他哈哈一笑，“你还敢提当年的事情啊，要不要让我当着你手下的面说说你的老底，让他们都知道知道他们的副会长当年是怎么出卖他的队友，怎么出卖他的师父的。”
“当年你杀掉我女儿，这事我会一辈子都记在心里。你安却无儿无女不会有这种感受，但没关系，杀掉你也是报仇。”二号抬手，身后三十黑衣面具人同时上前来，人人身后都站着一只红衣，最前面的几人身边红衣最为怪异。
身高都在三米以上，整个身体就像是被强拉伸，这就导致整个身体看上去极度的不协调，太过瘦削，四肢又细又长，身体都是扁平的。
几只红衣身上也只能看见些许斑驳的红色血迹，身上其余的地方全部都被黑色所替代了，全身上下都溢散着一股不祥的气息和力量，那阵阵黑烟根本不是欲念而是一种痛苦到扭曲的情绪。
有守门人发现，自己身边的厉鬼在看见对方那七只身材瘦高的黑色红衣厉鬼后，居然产生了很浓郁的怯战情绪。
说好听一点叫怯战，说难听一点就是害怕，无比的害怕。
如果不是有他们的束缚在，这些胆小的厉鬼早就逃跑了。
到底是一只什么样的红衣，在不交手的情况下中间隔着百米距离也会吓得瑟瑟发抖？
不光如此，鬼域等人的上空隐约间有两团黑雾在飘荡。
在场的守门人都是有经验的，怎会不知道这两团黑雾是恶灵的本体。
鬼域一共加起来也没有多少人，这一次一下来了三十，这是真的下血本了。安却眼神不变，开口道：“妖言惑众，你女儿的死，你要从你自己身上找原因。如果不是你犯下那些错事，与邪恶站在一方，助纣为虐，你的女儿现在一定还活着。”
“冠冕堂皇的借口。”二号面具下充满血丝的眼睛死死瞪着安却，“我的事情，和我女儿无关，她从来都没有插手过我们事情，是你，将她从她的学校里绑架来威胁我的。我想问问你，你的这个手段，就是你吃斋念佛这么多年来学到的？”
“你是不是个男人？”
“有什么事情正面对抗，你能赢我随便你怎么处置我都行。”
“但你千不该万不该，用一个十岁小女孩的性命威胁我。”
“你自己不觉得可笑吗，这边控制厉鬼附身我女儿的身体，那边嘴里喊着正义喊着正道，什么佛法什么善心，恶不恶心？”
“刚才你喊的是什么，我与邪恶站在一方是吧？”
“我呸！”二号将面具向上一推，在地上啐了一口口水又推了回来。
“我们鬼域是邪恶？”
“我们在改变这个病得不轻的世界！”
“你们呢？你们守门人很干净？”
“用厉鬼去附身人家的新婚妻子，在人家的婚礼上霸占人家的新娘。用鬼去威胁竞争对手的家人，当着人家的面将人家的女儿炼成厉鬼。用鬼去控制别人借你守门人名下公司的高利贷，逼着人家跳楼。”
“还用养鬼的办法去勾结操控上面的官员给你们当保护伞。想要去吞并人家的项目，就在人家村子祖坟上面施法，用人家祖宗来威胁村子里的人。”
“我想想啊，就是大前天晚上吧，你们里面一部分人聚在一起，为了给自己添点乐子，去人家舞蹈学院控制人家一个班里二十五位女孩子在学校练舞室开趴？这些女孩子最大一个才十七岁吧？”
“事后人家报警，结果来的警察全都是你们的人。”
“你们倒是弄的挺干净，摄像头屏蔽了，现场打扫干净了，用小鬼催眠人家让她们拿不出证据。”
“太多太多，老子坐在这一个晚上都说不完你们干的事。”
“有点格局没有？”
“你们拿着老祖宗传下来的控鬼术，操控红衣去做这些龌龊的事情？”
“可笑！”
二号嗓音极大，不是守门人那边没人开口，而是他一个人怒喷几十不落下风，就光是在嗓门上就占据绝对的优势了。
还有一点是，他说的这些基本上还都是真的，一部分守门人破防以后就开始没有逻辑的回怼，很多话他们自己听了都站不住脚。
也不是所有守门人都是这样，其中一部分没做这类事情的守门人反倒是选择了沉默。
他们也知道二号说的都是真的，他们的同行真的有人在这么做。
没办法，他们总不能说，这些事干得好干得对吧？
也不能撇清关系，只要是站在这里的那就是守门人，大家是一体的。
“你有什么脸说我和邪恶站在一起？”
“你们只会世人带来痛苦，而我们，结束世人的痛苦！”
安却没再理会这家伙，他低声道：“留下三个小组在这里拖住他们，只需要拖住就行，剩下一组去厂房里，将恶神给引出来！”
“是！”
命令传达下去，守门人的行动非常快，二十五人一组，三组人或是放出厉鬼或是拿出武器，主动朝着鬼域的人冲了过去。
安却没有第一时间去厂房，现在不是时候。
他要先把千目引出来，然后想办法围攻消耗，等消耗到一定程度的时候让欲念出手。
到时候就看欲念的表现了，如果太强，那等到她将千目重创以后，自己在出手解决欲念，如果欲念不是对手的话，那就出手让她们两个势均力敌，最后关头再将欲念击杀。
不管怎么样，他要的结果很简单，欲念去死，千目重伤。
只有这样才能最大化利益。
他有办法抹除千目的意志，只是那时候千目必然会被重创，这时候带她出去就是个难题了，一边是鬼域的人，鬼域的一号还没有出面，其次就是陈会长那老东西。
这两个家伙必然会在最后时刻出手抢人，现在不知道躲在什么地方准坐收渔利呢。
所以时间一定要把握住，只要在控制千目的这段极短时间内让她去尽可能的吸收欲念的力量恢复伤势，这样就有希望打破僵局。
他带着千目逃出这里，后续想要东山再起根本就不是什么太大的问题。
有千目在鬼域和守门人都是小事。
既然那两个老东西想要坐收渔翁之利，就让他俩在这里狠狠栽一个跟头！
此时的欲念还不知道安却的想法，在心底里一个劲的催促着安却去厂房里找千目的麻烦。
对此，安却在心里给她的回答是。
“不，不着急，先让我的人去消耗她一下，等到这只恶神的力量被削弱到一定程度以后你在出手，一举将其吞噬。反正我的人，他们的命是不值钱的，他们死了，总要比你受伤要好吧？我可不希望你受伤。”
一句话将欲念给说的飘飘然，马上开口道：“好好好，我就知道你最懂我。”
“当然。”
·
·
守门人小组已经到了废弃厂房的门前，四个人两左两右，用力一拽将厂房的大门拽开，在大门开启的瞬间，四只红衣先是冲了进去打头阵，剩下的人紧紧跟在后面，配合可谓相当的默契。
然而在第一步就出问题了。
本是应该冲过去四散分开的四只红衣不明原因的愣在了原地。等他们都冲进去了以后才是发现这四只红衣两只被巨大粗壮的血丝贯穿身体，两只的头上钉着短刀。
他们抬头望去，下一刻所看见的一幕，让他们一辈子都难以忘记。
龙人少女翘着二郎腿靠在血丝长椅之上，手肘抵住扶手，手背撑着下巴。而她的周围，左右两边各站着六名面带诡笑容的少女，她们或是双手抱胸神情高傲，或是手里上下抛着短刀匕首，要么是站在原地擦拭着手里的武器。
有个家伙还抱着一颗面带惊恐的头颅，手里捏着一把手术刀像是在思考从哪里下手。
这十二名少女见到他们前来，同时停住了手里的动作，脸上的笑容更深了，仿佛看见了主动投入狼窝的小羊羔。
明明这十多名少女各个青春靓丽，但是她们站在那黯淡的月光中，面露残忍笑容的模样，以及身上那恐怖到惊悚的气息气势，给守门人们最直观的感觉就是，好像半步踏入了深渊之中。
这十多名少女就是深渊中的恶魔。
这么说吧，在外面的时候，面对鬼域的三十面具人和三十红衣厉鬼他们都没有这种绝望之感。相比之下，就连鬼域的人都显得“和善”了不少。
“哎呀呀，今晚还真是够热闹的。”
千面随手丢掉手里的头颅，主动上前几步，“我好像看见了几个熟悉的面孔，怎么，你们的老大失败了？不是说要拉拢我吗？”
“你们是叫守门人对吧，外面还有个组织，叫什么，鬼域？”
“那真是巧了，三方汇聚。”
“你们，你们到底是谁？”为首的守门人小组队长手指都在微不可查的轻颤。
“我们啊。”千面歪头，一副沉思的模样。
“我们也是一个组织呢，虽然不是那么团结，叫......人渣游戏。”
千面话音刚落，她脸上笑容残忍，便是嗤的一声，守门人小队队长的头颅还在半空中，身体却诡异向前栽倒在地。身后的守门人如惊弓之鸟瞬间散开，抬头看去才是发现他们的队长脖子上不知何时被一条细丝吊住。
连正面开战都没有，二十多命守门人的心里便逐渐被恐惧所深深的笼罩。
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百二十五章 安却的办法
差距太大太大了，那扑面而来的压力就犹如一块巨石一般压在他们的胸口，那种随时都会被杀掉的错觉时时刻刻刺激着他们的神经，如果不是他们也还算经历过不少任务，内心比较坚定的话，早就崩溃了。
如果说刚进来的时候还清楚对方到底是哪里来的压力，为什么会这么强。
而现在，伴随着队长尸体的倒地，那种绝望之感开始慢慢从心底里溢出。
他们知道究竟是哪里来的压力，准确点来说是他们的身体本能所带来的。原因很简单，他们再不离开这里，马上就会死。
然而后退的路也被黑色的粗壮血丝封死，他们出不去了。
十多位女疯子不急不缓朝着他们的走来，脸上是玩味的笑容，十分瘆人，毛骨悚然。
人渣游戏这四个字深深记在心里，可无论他们怎么去搜索自己的记忆都找不到和这四个字有相关的，他们根本就没有听说过这个组织，更不用说接触了。
“千面，你不怕死啊，什么都敢往外面说。”身边有女疯子开口。
按照她们的规矩，任何有关人渣游戏的事情都不能往外说，否则不是对方死，就是你死。
当然也不是绝对的，只要保证消息不传出去，在一定的时间内将知道消息的人干掉，自然就不会有什么问题了。
大家都知道这点，所以说这句话也只是调侃而已。
“我只是觉得有些不爽。”千面一刀解决掉一名守门人，“这些弱鸡，也配来包围我们？”
身为人渣游戏的一员，就算现在是全新的身份了，也完全不影响她们内在的骄傲。觉得除了人渣游戏的其他所有土著都是垃圾，要是被土著给杀了，那真是不配说自己参加过人渣游戏还活到了最后一关。
对她们来说，不是不能接受死亡，主要还是不能接受被垃圾杀掉。
能垃圾干掉，岂不是说明她们比垃圾还弱？
“白羽，什么时候能轮到我们啊。”龙女翘着二郎腿，和身体里的白羽心灵交流。
“不着急，在这里等着就行了。谁来，杀谁。”白羽淡淡开口。
眼前的局面是最好的，外面守门人和鬼域在互相消耗，杀死一个算一个。他们不知道厂房里发生了什么，等反应过来的时候已经晚了。
“好吧好吧，看她杀，我都有些手痒了。”
“别急。”
“好的好的，反正我肯定不是最着急的那一个，最着急的小丫头在那里呢。”
龙女回头看了眼不远处的铁皮小房子。
赵明月和陆良亭还有陈韵诗现在就待在里面没机会出来。
如果一直用不上他们帮忙，那他们就在那里干看着好了，正好也不用冒这个风险，让白羽和她白白担心。里面三个人，赵明月自不用多说了。陆良亭这边，他的小命也宝贵着呢，这十多个妹子可都是为了他而来的，可能就一个陈韵诗没人挂念，死了白死。
本来陈韵诗应该也是在这群女疯子的队伍里的，白羽想了想，还是让她和千目待在一起吧。
耳边惨叫声和求饶声不绝于耳，剩下的便是刀子划开肉体的声音。
十二对二十五，看上去人数好像是被碾压的，实际上战况完全一边倒，守门人这边被杀的土崩瓦解。
他们的手段对活人来说本就没什么太大的作用，一个个伸手确实有几下子，可以称作是练家子了，平时对付个厉鬼或是几个壮汉是绰绰有余，可惜这几下子在这群女疯子眼里，三脚猫功夫都算不上。
放厉鬼出来也没什么作用，近战不怕，远程的精神攻击几乎免疫，几只难缠的红衣还被白羽的血丝给拖走了。
战斗从开始到结束，全程没有超过三分钟的时间。
是的，三分钟。
如此短的时间，现场就没有一个守门人是能站着的，准确来说，是没有一个守门人的尸体是完整的，想让这群女疯子给他们留全尸那是在做梦，下手一个比一个黑一个比一个狠。
杀到后面，剩下的几个守门人都直接崩溃了，趴在大门口的血丝上面又哭又喊然后被吞噬的一干二净。
“老大，都结束了，怎么说？”千面拍拍手回来，站在白羽两米远的位置。
她这句话一出，所有女疯子的视线都望了过来。
第一和第三非法组队，论这种局面怎么破？
答案自然是......加入她们啦
既然打不过，那我选择抱大腿。
哪怕是在她们这些疯子的眼里，白羽和龙女单拉出来一个都是又粗又壮大腿，抱紧了绝对是好事。现在的情况是两条粗壮大腿合二为一了，只能说她们但凡是皱一下眉头，都算她们格局小了。
“等，等其他的人过来。”龙女开口。
“好嘞。”十二位少女继续左右分开来站在白羽的的身边，等待着下一批猎物上钩。
·
·
安却站在人群的后方，两方人马没有直接上去械斗，而是各自指挥着厉鬼上去互相吞噬。
守门人这边的厉鬼实力比鬼域这边要弱上一些，但是他们本身也能够对付鬼怪，一时间场面有僵持下来的意思。
“不对。”
手里还在继续盘着他的佛珠，眼睛看着战场，心思全都在身后不远的废弃工厂里。
人都已经进去了几分钟，为什么一点动静都没有传出来？
无论是发现恶神还是恶神不在里面，都至少会有动静从里面传出来才对啊。
而且，不知道是不是他的错觉，他在空气中隐约间嗅到了鲜血的味道，源头貌似就是从废弃工厂里传出来的。
中间隔了这么远还有建筑物在阻挡，如果只是几具尸体出血量不多，肯定不会让他都嗅到的，能达到让他都嗅到的地步，这只能说明废弃工厂里死了很多的人、
‘这不可能，才两分半的时间。’
‘千目实力再强也做不到。’
安却心里开始有些犯嘀咕了，他轻轻一掰佛珠，一道黑影从他的身下飞了出去，直奔废弃工厂而去。
直觉告诉他里面出事了，多年的经验又告诉他两分半的时间就是放二十五头猪进去，千目都不会杀的这么快。
发生了什么事，去看看就知道了。
鬼怪无法和他共享视觉，只能够感受到厉鬼的情绪变化。
这样也足够了，通过厉鬼的反应就能知道工厂里发生了什么。
黑影出现在工厂的门口，身体穿透了工厂大门进入了工厂的内部，第一眼所看见的，便是那宛若炼狱一般的景象，到处都是血液和残肢。随便一看，血液太多汇聚在一起，里面浸泡着内脏，不远处是一颗双眸瞪大满眼惊恐的头颅。
太多太多恐怖血腥的画面，身为一只厉鬼，他居然害怕了。
在他还在震惊的时候，耳边传来一道女声，“哪里来的小鬼，偷窥是吧。”
厉鬼刚一回头，一只娇嫩的手就朝着他的脸盖了过来......
啪！
安却动作一顿，他手里的这串佛珠，其中一颗居然直炸开了。
他猛然低头看去，果然是刚才派出去的那只厉鬼。
佛珠炸碎，意味着这只厉鬼彻底死去，连一丁点拯救的可能性都不存在。
为什么？
这只鬼出去还不到十五秒的时间吧？
鬼死了，厉鬼生前的情绪是绝望和恐惧。
手里握着佛珠，这一刻的安却都不由是回头望着废弃工厂。
在他的视角里，废弃工厂大半都隐匿于夜色之中，黑色的大门紧紧闭着，从里面慢慢向外溢散着一股淡淡的血腥味，血腥味愈发浓烈，就如同一根钉子插进了他的心中。
可以确定的是工厂里一定出事了。
一边是还在和他们缠斗的鬼域，一边是不知发生了什么的废弃工厂。
他最最不想看见的一幕就是千目的实力过于强大。
‘难道是蜕变已经开始，他们进去以后看见了千目的本体所以直接被同化成了信徒？’
‘千目的诅咒之力是最无解的，只是看一眼就会染上。’
‘那血腥味又该怎么去解释？’
‘那只鬼死前到底看到了什么。’
安却的拳头紧捏，现在就算是再派人过去也是送死，只有带着所有人一起去。
他在想，有没有什么办法，能够主动吸引千目出来？
左手食指拇指不由去摩挲着右手尾戒，这枚戒指是骨质的，上面镶嵌着一颗红色的宝石。
骨头是千目神母身体的骨头，红宝石里面封锁着千目的心头血。
这东西是他的底牌，有这个他才有信心拿下千目，如果现在用了，等会又该怎么办？
“听我命令，后撤进工厂里！”
破局的办法就是将战斗场地拉过去，要是再继续拖下去的话，千目说不定真的神不知鬼不觉就成功了。
这家伙也许是故意的，想让他知难而退从而争取时间。
嘴上说着，心里同时道：“抱歉，欲念，我的人比我想象中要弱，要不，你先进去试探一下，我现在让其他人过去。”
“可以！”
欲念直接脱离了安却的身体，恶念和意志的混合物所形成的黑雾极速朝着工厂内冲去。
她已经忍不住想要吃掉千目神母了
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百二十六章 欲念神母：安却我焯你%*&￥
黑雾卷着欲念神母的恶念在迅速逼近，这种感觉十分的强烈和明显，厂房内所有人都停下了手里的动作，仰头望向了大门的方向。她们进入这个世界里好歹也有不少的时间了，对恶神自然也有所了解。
“老大，来的这位，恐怕我们就没有办法帮你了。”千面耸肩，回头看向了依然端坐在位置上的白羽。
来的貌似是一只恶神，她们目前的确没有好的办法能针对这种没有实体的东西。也是没办法的事情，失去了以前的能力以后，她们如今剩下的手段和提升上来的实力全部都是物理攻击。
对付一下红衣还行，好歹怎么说红衣也算是有本体的，哪怕所有的伤害落在红衣的身上最终也只能造成原本伤害的百分之三十，这至少能攻击到啊。
恶神这东西，虚无缥缈的真没办法打。
她们可以做到不被恶神的诅咒之力所影响，也就是极限了。
属于她们奈何不了恶神，恶神也奈何不了她们的情况。
龙女抬手，示意让所有人都往后站。她站起身，屁股下的血丝椅子融入地面消失不见，暗金色的竖瞳逐渐被黑色所充斥，只剩下依然红色瞳孔。
“也不知道这么不长眼，什么地方都敢来。”
其余人一副看好戏的样子，她们早就从白羽这里得知安却身上很大可能藏着恶神这个消息了。
不过话说回来，老大有办法针对恶神吗，她好像也是物理攻击为主啊。
·
“喂，喂，喂！”千目的脸凑在陈韵诗的旁边，故意放大了声音，“我说，陈韵诗啊，你到底是在想什么呢，你看看你的脸，都快要拉成老驴脸了。本就长得就没有我家明月大小姐好看，你还拉着个脸，真就是觉得自己太美了呗。”
“你看看，我就说你两句，你又瞪着我，你再瞪一个！”
“好了好了，别闹小脾气了，你有事情就直接说嘛。”
“我懂了，你肯定是嫌弃我烦了对吧，行，我走。”
“反正我也是过够了，这都是什么日子啊。我堂堂千目神母，永生村二姐，辣么厉害一只恶神，外面想要和我在一起的人多了去了，实在不行我去追求白羽，给她当辅助也比你这个万年老七强。”
“天天给我摆个臭脸子，给谁看啊！”
千目好像是越说越来气，不像是在开玩笑的样子。
“我早就受够你了，天天骂我，要不是我没有身体，你是不是还得家暴我啊。”
“不对，语言上的伤害就已经算是家暴了你懂么！”
“是我对你不够好吗？我把我的所有都给了你，我放弃了我的信徒，抛弃了我的胚胎，舍弃了更高一步的发展机会，甚至因为你，我连自由都不要了，你看看我现在这个样子，困在你的身体里。”
“你就是这么对我的啊？我对你的好，对你的付出你一个都看不见，就光能看见我劝你这个劝你那个，还没说你两句你就要骂我废物。”
“说我是最垃圾的神母，让我找一个垃圾桶住着，上次更过分，说什么，让我去偷别的神母的贡品吃。”
“这样吧，咱以后也别互相折磨好不好。你走你的阳关道，我过我的独木桥行吧。”
“我们后面发展的那些信徒，全都给你，我一个都不要！”
陈韵诗脸上表情烦不胜烦，在千目这句话说完以后，她猛然回过头来，直视着千目的眼睛，两只手早就紧紧攥成拳头了。
她的整只手都在微不可查的轻颤着，声音中难以压制的情绪，“千目，你还想给我装到什么时候，你特么看我像不像是一个沙比？你哄小孩子呢，我告诉你这个世界上没人比我更了解你，你现在还在这给我装，考虑过我吗？”
千目停住了，这么凝视着陈韵诗的眼睛，许久没有说话。
她方才所故意演出来的生气表情平淡了下去，却有些不敢去直视陈韵诗的眼睛了。
“你怎么看出来的？”
“这是重点吗？”陈韵诗咬牙反问。
“不是。”千目低着头，开始逐渐剥离在陈韵诗身上的意志与恶念，“对不起韵诗，但是我，我，必须要去。我只是在想，如果我去了以后，回不来了，被人给打死了，又或是别的什么情况，你在得知这个消息的时候也不会那么伤心。”
“你大概会去想，诶嘿，这个沙比死了，好死！”
“然后继续你的生活，继续当你的老师，然后再重新找一个恶神陪伴，金盆洗手未来嫁个好男人，生个白白胖胖的孩子，将我们的这段记忆全部都忘掉。”
“反正怎么都要比我直接过去要好得多吧？”
“你这么弱，还是个玻璃心，到时候当着这么多人的面哭鼻子，那多难看，以后别人看见你就说，诶，这不是那个第七嘛，今天怎么没哭鼻子？”
“是吧？”
陈韵诗心里一直压抑着的情绪终于是忍不住爆发了，她尝试去抓千目神母的正在剥离的身体，在抓了个空后扭头就走，一把拽开铁皮房子的大门走出去再重重将其摔上。
“你去哪？”千目赶忙是跟了上去。
“我去把那个叫安却的死秃驴的脑子拧下来！”陈韵诗满眼都是血丝，“你就好好地留在这里说你的单口相声吧。”
陈韵诗真的不理解千目的意思吗？
当然不。就像是她说的那样，这个世界上没人比她更了解千目。
什么，你说安却？
她现在就要去把安却弄死，让这个结果不再存在争议。
其实，也是有些不太能接受现实。
千目她，或许真的要死了。
安却这家伙的身上居然有另一只恶神。
恶神对恶神，千目现在的情况能赢的概率太小太小了，不得不承认的安却发展的时间是他们的无数倍，几十年对两个月，这怎么赢？
也不用几十年的时间，假设再给她半年的时间，她都有信心将千目培养到单手按死对面的实力。
可是，这个世界上不存在假设。
这半年的时间，谁来给她？
而至于说现在逃跑，这也是不可能的。
都答应和医生联手了，临阵脱逃的结果一定是会被医生无限期追杀。
要么你就别答应合作，要么就合作到底。
临阵逃跑和叛变一样的严重。
能不能打过安却和那只恶神，她这么冒冒失失出去会有怎么样的结果。陈韵诗不在意了，她只是在想，要是她连千目都保护不了的话那她做的这些事情还有什么意义呢？
加入人渣游戏，没多久她就发现了自己和别人不同。
别人都有一个很明确的任务目标，一个个都好像背着什么深仇大恨似的，就连排名第一的医生都是这样。
后面了解了一点，只要是参加人渣游戏的或多或少都有一段复杂的过。
但她没有，她完全不知道自己参加人渣游戏的目的是什么，也许是变强，然后走得更远看到更美的风景？
这个想法，在进入如今这个世界以后逐渐发生了改变，只因为她的生活里闯入了一只喜欢讲单口相声的并不是那么凶狠无情的笨蛋恶灵。
一开始她也觉得烦，总觉得这只恶灵在耳边叽叽喳喳的聒噪的要死。
后面渐渐也就习惯了，开始慢慢去仔细听千目的话，感受她的感情。
就忽然是有那么一天晚上，她意识到了一件事。
好像自从千目进入她的身体里以后，她的内心不再是空洞的了。
千目经常会拿她看的一本悲剧小说出来叨叨，什么悲剧的核心啊，悲剧的内涵啊什么的。
其中有一句话，千目是这么说的，‘身处热闹的极端孤独’，这句话不就是在说以前的她吗。
后来，这种孤独感消失了。
隐约间自己好像有了目标，又好像没有。
平时骂千目也是事实，只是这真不能怪她，因为在平常千目也会嘴欠地抓着她一顿嘲讽。谁最先开始的，那就不知道了。
刚出门，就看到龙女从椅子上站起身，长椅消失不见，微微抬头看着工厂大门的方向，在警惕着对方恶神的降临。
“白羽。”陈韵诗快步走了过去。
她此时的想法非常简单，那就是不计代价干掉安却。
“如果我杀掉安却，能影响到这只恶神吗？”
“不行。”白羽侧头，“这只恶神和安却是独立出来的，安却没有用控鬼术的办法控制她，不出意外的话，这只恶神是被安却骗过来的，应该是说吃掉千目就可以让她更强，如果有什么意外，他会带着人支援。”
“安却想看到的，是两只恶神两败俱伤。”
“这只该死的爬虫！”陈韵诗快气炸了，要不是被旁边的人拽了一把她肯定就要冲出去了。
“别捣乱，出了事情你负责不起。”拉住陈韵诗的女疯子淡淡开口。
“千目。”白羽忽然开口。
身后追来的千目在白羽的身边转一圈，“怎么了白羽？”
“等会我帮你。”
“什，什么！？”千目和陈韵诗同时看向了白羽。
“焚心。”白羽口中吐出两个字。
众所周知，恶神普遍智商不高很好忽悠，像是千目这样的是极少数。
白羽刚才也在思考一个问题。
这次的救赎任务是帮千目干掉对方的神母，那么问题来了，怎么帮？
和一只恶神正面对抗她还没尝试过，她在永生村的时候大部分时间都是在杀信徒，两只恶神非常怂，要么是附体，要么是在一旁用诅咒之力干扰。
眼下没有对方恶神的胚胎也找不到对方的全部信徒。
想要帮忙，她最开始想的是将自己的血丝雾化，和千目神母一起去吞噬对方的恶念和意志。在自己的血丝成为痛苦之丝以后是可以做到这一点的，来之前就在千目身上小小实验了一下，没给她带来伤害只是确定这么做是可行的。
刚才一想，这么做还是不够妥当。
干脆将龙女身体里的焚心也拉出来溜溜吧。
这家伙没什么力量不要紧，吓唬对面一下就行了
与此同时，废弃厂房之外，欲念没有马上进来而是在外面仔细感知了一下，确定里面只有十几个活人还有一只恶神的时候，她这才是直接冲了进去。
活人在她看来都是废物没什么好担心的，诅咒之力就能摆平。
‘在我的地盘里还敢这么狂，让我看看你究竟是谁！’
欲念冷笑，仿佛已经看到她吞噬对方以后实力大增，大量发展信徒然后滚雪球一般越来越强，直到最后，把永生村里那四个家伙也给吃掉！
届时，她会将这片土地上所有活着的生命都变成信徒，然后......
血丝蔓延的声音将欲念拉回了现实，整个厂房都被血丝包裹，血丝开始溢散出大量的黑红雾气，完完全全阻挡了她的去路。
进来容易，想要出去可就难了。
问题不大，封死场地是吧，这是自寻死路！
欲念的黑雾身体将大半个厂房都笼罩在了其中，她的视线主要还是聚集在了龙女的身上还有千目的身上。
她看见了千目，心里饥渴难耐。
这只恶神也不怎么厉害啊，气息不是那么强。
没有马上出手，甚至欲念都忽略掉了地上的尸体还有那些女疯子，在她看来这都是虫子，没什么好怕的。
上下打量着千目，越看，越觉得这千目哪里有些熟悉呢。
还有下面那个龙人，这不像是胚胎的样子啊。
“是你。”千目猛然间扩散自己的力量，和欲念的恶念争锋对峙着，在实力上几乎不相上下。
包括白羽在内，所有人都低估千目的实力了，认为她刚从永生村出来只有潜力没有实力。
事实证明，哪怕是如此虚弱的千目神母，也能压下发展了几十年的欲念神母。
神母和神母之间，差距是有明显存在的。
瘦死的骆驼比马大，欲念今天是彻底领教了。
“千目！？”欲念惊叫一声，还没开始打就下意识想退。
她可太熟悉千目了，一百多年前她尝试去永生村骚一下，结果被千目撵狗一样撵了出去，要不是千目没办法出前村，她当时就死了。
只能说，不是她太弱，这叫血脉压制，心底里的阴影都被勾出来了。
更糟糕的是，她还没退，另一股让她无比熟悉的气息升腾而起。
欲念的视线瞬间聚集在龙女的身上，惊得肝胆欲裂。
来得时候有多着急，现在就有多害怕。
“焚心......”
好家伙，永生村四姐妹，大姐二姐凑齐了。
要说想法，欲念现在只想出去弄死安却。
这家伙不是说里面只有这一只神母吗？
不是说里面的神母很虚弱吗？
这就是你说的虚弱！！？？
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百二十七章 惊不惊喜，意不意外？
这和来的时候，说的完全不一样啊。安却告诉她这里的神母实力很弱，绝对不是她的对手，还告诉她到时候守门人也会帮她行动，最后将这只神母给吞掉，结果呢？
所谓的虚弱恶神是千目神母也就算了，守门人不来帮她也不多说什么了，谁曾想还有第二只神母存在，还是永生村的那个家伙。
欲念都在想，是不是安却在故意坑她，这是给她设计好的圈套，就等着她自己往里面跳了。
战意基本全无，欲念现在只想从这里逃出去。
留下的话会死，一定会死的。
恶神对恶神，就算是信徒和胚胎都还在，一旦意志都被吞掉了，那和死也没有什么区别了。
“上次没有杀掉你，让你跑了，当初我就应该花点代价把你永远都留在永生村里。”千目一改和陈韵诗聊天时那副不太聪明的样子，终于是有点神母的架子了。
“不过没事，你既然还敢出现，那上次没杀掉你，这次也能弄死你，刚好，我和大姐需要恢复的力量，多谢你送上门来。”
“你不会到了这般地步还想着从这里逃出去吧？”
“安却在故意利用你，你还没看出来吗？”
“让我提醒你一下，我和大姐都是在永生村里的，而永生村为何而出现，不就是因为安却和他的师父吗，没有安却，能有现在的永生村？”
千目笑声回荡在废弃工厂内，光是这自信的气场就要压过欲念了，好像欲念真的是一只主动送上门来的羔羊。
扯上永生村再扯上焚心，放出焚心的气息，再借此明示欲念安却是在坑她，以此来一点一点消耗欲念的战意，同时也不将她逼到绝境上，通过对话暗示她自己和焚心的确是比较虚弱的状态。
这样既避免了欲念困兽犹斗，让她燃起那么一缕希望从这里逃出去。
这样一来，加上白羽的帮忙，基本上就稳
欲念一言不发转身就想走，白羽血丝所化的大片红色雾气将其笼罩在了其中互相消耗着，她没办法吸收欲念太多的意志但是可以吸收她的恶念，也就是恶神胚胎里所释放的那股力量，这样同样能够达到削弱欲念的目的。
千目同样不给欲念出去的机会，欺身而上，黑雾对黑雾，过程说的直白一些就是在互相的吞噬，没有信徒交手的情况下，恶神之间的战斗就是这样的。
恶神三大力量，一是诅咒二是恶念三是意志，所以恶神之间比的也是这个。
轰！一声闷响千目的黑雾身体在厂房的上空形成了一道巨大的雾状身体，身高两米五以上，女性妖娆体型，背后长有八条手臂各自摆出不同的手势出来，气势强大无比，仿佛真的是一尊神明降临，压迫感极强，若是内心不够强大坚定的话很容易会产生出一股莫名的崇拜欲。
说是神灵降临，千目也绝对不是一只正派神灵，从她的身体就看得出来绝对是邪恶一方的恶神。她满身虚幻，然而身体上那一颗颗的滑腻狰狞的眼珠子却相当的逼真，完全看不出来这是黑雾所化形而成的。
全身上下到处都是里脸上更是左右两排足足八只眼睛。
这些眼睛男女老少全都有，唯一相同的地方就在于这些眼睛里所充斥着的暴虐和痛苦，就好似每一颗眼睛里都蕴含着人世间所有的负面情绪，像是一个情绪垃圾回收站。
一眼望去，头皮发麻要炸开似的，尤其是当这些滑腻冰冷的眼球咕噜一转，全部都死死盯上了你，恨不得从你身体上刮下来一块肉。
“你这个蠢货，被安却卖了都不知道！”
八条手臂一掀，狂风汇聚。
“你这种下水道里的虫子就应该在下水道里好好苟且偷生，外面世界的水这么深是你能够插手和参与的吗！”
欲念黑雾波动了一下，一边忍受着白羽的攻击，也用黑雾形成了一道虚幻的身影，同样是人的模样，只是在恐怖程度上和气场上都要差千目太多太多。
千目抬起拳头甩在欲念的胸口，顿时就是一片黑雾炸散，在欲念两条手臂笨重地挥舞来之前背后又有两条手臂探出抓住欲念的手臂，剩下的五只手同时出手在欲念的身上狠狠撕扯下几块黑雾吞噬。
欲念这边倒也不是真的挨打不会还手，她胸口黑雾涌动形成一条尖锥刺穿了千目的一条手臂，顷刻之间千目的这条手臂干瘪了下去。
双手高高抬起左右同时发力拍在欲念头部的太阳穴位置，千目神母抬腿又是一脚。
欲念也是发狠，主动朝着千目的身体撞过去，毕竟是雾状身体，她们两道身影穿过了彼此，只在融合的瞬间停顿了几秒钟的时间。
互相穿透身体调换位置以后，肉眼可见的两只神母的气息都要虚弱了一些，显然刚才的交锋两只恶神基本上是打成了一个平手。
如果真的细致去观察的话，欲念是要落入一些下风的，还是不如千目强大。
实际上下面观战的人都看的出来，欲念的身体要比千目凝实多了，一方是深邃的黑暗，另一方因为身体过于稀薄导致看上去都有些泛着灰色。
“说你是废物就是废物，在外面发展了这么多年还是这么弱小，换做是我用这些时间来发展，一巴掌就能拍死你，你信么。”
千目话音刚落，欲念忽是惊叫一声，一道粉红色的淡淡光芒从她的身体里扩散而出，对此，千目冷哼一声，正面所有的眼睛都瞪了过去，短短半秒不到的时间这些粉红色的光芒就被压制了下去。
“跟我比诅咒？”
粉红色的光芒被压制的很厉害，要不是在数量和底子上占优势的话一个照面就会被千目给击溃。
千目的诅咒之力太变态了，可以说她的身体就是诅咒，和欲念不一样，欲念还得酝酿一下然后用这些粉红色的光芒去照射别人，在传播度上欲念也弱了太多。
“老娘玩诅咒的时候，你都还没出生呢！”
千目一步踏前，她身上所有眼睛瞬间瞪大，瞳孔猛缩，这上千颗眼睛竟然同时向外流出了血泪。
可以看见的是，千目在用出这一招以后身体肉眼可见的虚弱了一些。
相对的，欲念的诅咒之力比薯片还脆，一碰就碎。
粉红色的光芒被彻底压制到消失，千目以数量十倍都不止的绝对弱势的情况下居然达到了碾压的效果。
就连下面正津津有味观战的女疯子们都是感慨，这千目的实力确实可以，还如此疯狂，简直是太符合她们的胃口了。打架嘛，就应该是这样，瞻前顾后怕受伤，那反而死得更快。
必要的时间，就像是千目这样，直接和对方以伤换伤。
欲念的身体黑雾就犹如火焰下的雪花在迅速的溶解着。白羽趁乱出手，一条半雾状的血丝紧紧缠绕住了欲念的身体，一边消耗她，一边限制着她的行动。
说实在的，这次她并没有怎么帮到千目，发挥出的作用可能只有三成。
也足够了，目前的情况发展下去，千目会受伤不假，但能干掉和吞噬一只神母，这绝对是赚到。
“你是疯了吗！”欲念睚眦欲裂，她的手都下意识挡在了面前。
千目这家伙所承受的代价绝对比她要大。
“我疯了吗，大概吧。”
收起诅咒之力，千目身上的眼睛半眯着，有些萎靡不振的意思。
她乘胜追击，再次是主动朝着欲念扑了过去。
两只恶神在半空中你一拳我一脚，打的黑雾到处乱飞，诅咒之力飙射。
欲念憋屈至极，她一边要面对千目狂风暴雨一般的攻势，一边还得分心和下面那只该死的厉鬼对抗，然后还要留意一下焚心，这家伙很有可能是躲在旁边就等着她和千目两败俱伤然后出手吞噬她。
完全落入了下风，千目的小拳拳一击把欲念的头都锤扁，黑雾扩散中迅速形成新的头颅，欲念急忙拉开距离，“千目，住手，我愿意......”
“你愿意个屁，这句话我想从某个二傻子的口中听到，但我不想从你嘴里听到这三个字！”
一把扯住欲念的胸口使劲向外一扯，她胸口直接空了一边。
千目表现出了她平日里所没有的剽悍一面，事实证明她千目不是个花瓶子，真的打起架来她不怂任何恶神。
仰头看着上空两只恶神的缠斗，陈韵诗的指甲都紧紧插进了肉里，点滴鲜血从手掌心滴落而下，在看千目占据了上风以后，她心里也只是稍稍安稳了一些。
“谢谢。”忽然扭头看向白羽，陈韵诗弯腰。
“不用谢我。”白羽瞥了她一眼。
“没什么能感谢你的，自今天起，我欠你一条命。”
陈韵诗还是恨，恨自己没有本事，只能站在下面眼睁睁看着而什么事情都做不了。如果今天千目真的死在了这里，那她一辈子都无法原谅自己。
周围的其他女疯子都不由是望了过来。
看到陈韵诗这个样子她们也挺惊讶的，这可是第七，那个做事阴狠的死灵，究竟是经历了什么，会让她发生如此之大的改变？
她真的，完全变了一个人。
明明变得这么多愁善感起来，她们却完全生不起去嘲讽的心思，甚至还觉得，她变成这样，貌似也挺不错的？
整个人都好了不少，那是一种，拥有了“灵魂”的感觉。
而她们这些人，身体里依然是“空洞”的。
·
·
安却控制着他的几只厉鬼都已经是入场了，边退边打，让损失尽可能的降低，好留存实力去对付千目。
在厂房的方向隐约间听到了什么声音，好像正是欲念神母的。
他已经是第四次回头往那里看了，根本就控制不住，心里慌乱的厉害，总有一种不太好的预感。
一队守门人进去了没有一丁点的动静。
派出去的厉鬼进去了以后，只留下了绝望的情绪就直接死去。
现在他可是把一只恶神都派进去了，怎么会还是没有动静呢。
不，动静倒是有了，可好像不是千目发出来的声音，而是欲念神母呢？
她难道不会把千目从里面给引出来？
这家伙不会真的想要在废弃工厂里面就和千目死磕吧？
好消息是现在越靠越近了，再有个两分钟的时间就能撤退到厂房。
‘要不，现在过去看看？’
安却这个想法一出就有些控制不住。
他太想知道里面发生了什么，到底是什么东西在作祟，真的只是一个千目神母吗？
眼前的战场，双方各有阵亡，守门人有人死去，厉鬼消失，鬼域那边也同样如此，这样消耗下去的话，千目谁都得不到。
这估计也是鬼域想看见的。
对他们而言，得到千目神母就是血赚不亏。得不到也没事，让千目成功蜕变，把这个世界给搅和的天翻地覆！
在心里把鬼域的人骂了个底朝天，把陈会长等人也是狠狠喷了一遍。
前者坏他好事，后者光想着坐享其成了，脑子却丢了个一干二净。
要不是情报出错，他们在那边的鬼门布下的大阵完全没了作用，会是现在这个情况？
提前来到了这废弃工厂，把大阵布下，等着千目送上门来，到时候有大阵的压制，又有欲念出手，他会怕鬼域的人来干扰？
届时连着千目和鬼域一起收拾了都行。
废物，一群废物。
好在现在还没有到真的绝境，一切都还有机会。
欲念已经进去了，下面得想办法控制千目。
这一批守门人，死了就死了吧，全部死在这里也是那老东西咎由自取。
安却迅速发出消息，只留下两队人在这里拖住鬼域，继续向后退，剩下的一队跟着他去废弃厂房。
很快一对守门人聚集起来，在安却的带领下快速朝着废弃工厂而去。
路上，安却手指摩挲着那枚心头血戒指，等下布阵就全靠这东西了。
一路来到了，废弃工厂大门口，安却往后面站了站，但也是站在大门的正中心。
抬手示意手下将大门拉开，随着两扇大铁门发出嘎吱嘎吱的声音，站在正对门位置的安却终于是看清了他刚才一直都想看清的真相。
只不过，这个真相，和他想象中，又那么一点点的小差距。
到处都是血和残肢，满地尸体，当真人间炼狱。
饶是安却看见这一幕都不由是眼神微变，然这还不算完。
他抱着巨大希望的欲念神母，这颗关键至极的棋子。
居然被千目神母按着一顿暴揍，被锤的黑雾满天飞......
两只恶神的下方，十多道身影静静而立，在看到他们将大门拉开以后，她们那似笑非笑的视线瞧了过来。
“呦呵，安大会长，惊不惊喜，意不意外？”
站在黑暗中，那十几个女人简直就是活恶魔。
现在一切都能解释的通了。
安却脸色死灰一片。
·
·
求票票，给跪了。
第两百二十八章 安却：什么仇什么怨？
这十多位少女，至少有一半，安却都是认识的，也尝试过去拉拢对方给自己卖命。可以说这几天时间他除了在调查千目的事情以外，就是在接触这些女疯子了，只是哪怕到了最后，也没有一个人答应他。
这群该死的家伙也不知道是怎么了，到底什么来历。这么多的人，性格脾气实力都各不相同，唯一相同的地方就是每一个人都瞧不起他，瞧不起整个守门人。
这种瞧不起还不是装出来的，就真的是骨子里的那种看不起。
他不理解，也是第一次体会到这种感觉。
以往走到哪里，不认识守门人的至少会尊重他集团董事长的身份，认识守门人的尊重他是副会长。
这么多年了，就没有被人轻视和瞧不起过。
结果在这些少女的身上栽了跟头还不只是一次，他来的时候就在想了，这次任务回去，不论结果如何，是抓住千目还是干掉千目，回来的第一件事就是动用守门人的力量把这群女疯子都给处理掉。
现在终于是明白为什么了。
这些家伙，本就是一伙的。
“怎么，不敢进来？”
“你们不是要恶神胚胎吗，喏，就在这里，你把你之前的本事和勇气都拿出来。”
女疯子里有人主动上前来，看着安却的眼神就像在看着一只恶心的虫子，充满了高傲。
“你之前不是要拉拢我们吗，不表现出来一点实力的话，可没人打理你。”
“跟他费什么话，浪费老子的时间，直接弄死算了。”
都不等安却进来，这十多名女疯子先等不及了，反倒是主动冲了出去，一丁点都不带怕安却还有他身后的守门人。
对付恶神没什么有效的办法，对付这些守门人难道还不行吗。
“上！”安却站在人群的中心，嘴唇半张吐出一个字。
退是肯定没法退的，他这边敢退，这群女疯子就敢直接从后方偷袭剩下的所有守门人，到时候和鬼域两面夹击，守门人必败无疑。
身前身后的守门人怒吼着冲了进去。
他们甚至有人手里拿着热武器。
然后这群女疯子就给他们演示了什么叫十步之内刀比枪快，十步之外你照样一枪打不中我。
不是她们的速度比子弹还快，而是在守门人扣动扳机之前的一瞬就预判到了位置从而躲避，所以给人一种反应比子弹还要迅速的错觉。
从最开始的怒吼咆哮声到惨嚎和求饶，两分半钟都不到。
那一地的破碎尸体和沐浴在鲜血中却仍然在笑的诸位美少女形成了一个十分鲜明的对比。
安却的心态开始发生了一些微妙的变化。
算上他还活着的时间也算是死后借用别人身体复活的时间，他都快要活了二百年了，什么样的大风大浪没有经历过，什么样的人没有接触过。
正是因为如此，所以他看着这群少女，心里不免在想。
真的有人会享受杀戮这个过程吗？
影视剧里会有这种人存在，然现实中，安却敢说这种人是绝对不存在的。
杀戮的过程是充满了压抑和紧张的，杀到最后，也不会去享受这个过程，只会变得麻木，特别是杀人。
那些以杀人为乐趣的杀人魔，也完全达不到“享受”这个境界，也没有这个本事与能力。
现在，他看见了。
还不只是一个，足足有一群！
这里人究竟是经历了什么，会这么享受战斗和杀戮？
手掌心里的佛珠开始变得滑腻起来，是因为他的手心开始出汗。
紧紧攥着佛珠捏的嘎吱作响，安却皱眉，就连额头和鬓角都隐约可见汗珠。
他十多分钟前还在疑惑一件事。
二十五个人进入废弃工厂里，这就算是进了二十五头猪，也不可能两分半的时间就被全部杀掉吧。
对于他的这个疑惑，眼前的画面告诉了他答案，还原了真相。
“安大会长，这是，害怕了？”像是踩一颗西瓜一般用力跺脚，千面脚下的东西直接爆开来，脚底还沾着一些乱七八糟的东西，抬头面向安却。
“你别害怕，我们也只是小喽啰而已，至少现在是。”
“我们老大有事情想要和你谈一谈，希望你可以好好配合她。”
干掉了所有的守门人，十二位美少女左右散开。
白羽控制着龙女的身体，提着刀子缓步走了出来。月光之下，龙女一身黑色龙鳞泛着淡淡的金属光泽，那黑曜石一般的质感相当完美，层层叠叠带有倒棘，但狰狞的同时也同样显得优雅，并不会让龙女的身体看上去多么的臃肿。
在进入龙人状态以后，龙女的身高会有一些提升，让她的身体比例更加完美，尤其是在全身都布满了龙鳞以后，勾勒着身体绝美线条。
当然，她的身体总体绝对不会给人多么魅惑的惊艳，更多是仿佛一具战斗机器的冰冷感觉。如果这样都觉得她身体涩气的话，那只能说无药可救了。前提是龙女不脱掉白羽的血丝战甲的情况下。
同理，背后的一对龙翼和粗壮的龙尾单纯就是为了战斗而生。双翼为盾，龙尾为枪。就连头上的龙角都是锋锐的，像是两片黑色的弯钩刃。
龙鳞面甲主要遮挡下半张脸，黑红色龙眸这么平静地盯着安却的脸。
这幅龙娘模样，自然是让安却第一时间想到了千目。
他甚至去想，这些女疯子大概就是千目所招揽的信徒吧。
不，不对。
安却蹙眉，仰头又看了眼厂房内还在按着欲念锤的千目，确定自己没有看错以后，他的心彻底沉了下来。
这个龙人，不是千目！
“你是安却？”
白羽手指一动，将地面上捆住安却双脚的血丝解除掉，冷冷开口。
面前的安却，和她想象中的模样差不多，五六十岁的中年外貌，相貌平平还算是亲和，就是眉宇之间偶尔透露出来的杀意看得出来他并不是一个和善的中年和尚，即便他大耳垂和厚嘴唇再加上光头与佛珠。
“你是谁？”安却口干舌燥，心脏跳动的速度几乎翻倍增加。
这可不是对面前的龙人少女心动了，单纯就是那滔天巨浪一般的压迫感所带来的身体本能反应，刺激着他的肾上腺素和全身神经。
“这不重要。”
“你只需要知道，你身上有我要的东西。”
白羽抬手，身后一声清喝，便是一阵香风从身边掠过，眼前一花，安却已是被陈韵诗给按到在地，一拳砸在了鼻梁骨上，那清脆的骨裂声听的人牙酸。
安却都被这一拳给打蒙了，视线天旋地转。
他反应过来时就看见一个带着眼镜的成熟女人骑在了他的身上，双手死死扯着他的衣领，砰又是全力一拳甩在了他的脸上。
佛珠掉落在地，安却还想伸手去拿，手刚刚接触到佛珠，他的这只手就被白羽踩在了脚底。
那撕心裂肺的痛苦伴随着脸上的痛苦在极短的时间里就冲上了大脑，安却鼻青脸肿满脸都是鲜血，实在是忍受不了痛苦，一口老牙都快咬碎，惨嚎声如同杀猪。
“原来你也能感觉到痛苦。”白羽喃喃自语，抬起脚，安却的手掌心已经被三根血丝尖刺给钉在了地上，连同着那串佛珠。
“怎么做到的？”
安却的两只红衣被佛珠给召唤了回来，一左一右出现在白羽的身后。
安却这时还想让这两只鬼救他，然后就看见了两只顶尖红衣被白羽的血丝给扫到了一边，甩进了守门人和鬼域混战的地方。
这实力差距太大了。
“你放开我，我就告诉你！”
安却眼珠子都被陈韵诗锤爆了一颗，他大吼出声。
他是杀了陈韵诗的爹妈吗，这表子怎么这么恨他？
他是感觉出来了，陈韵诗骑在他身上恨不得扒他的皮抽他的筋。
不，不是恨不得这么干，是已经开始这么干了。
双手食指狠狠掐住安却的脸皮，特殊处理过的指甲锋锐如刀直接刺进了安却的脸皮内，泊泊鲜血不要钱一样淌得一地都是，而陈韵诗，明明如此美的一张脸，此时此刻狰狞如恶鬼，特别是脸上的笑容。
安却是真的慌了，双腿乱蹬被血丝绑死，一只手被血丝钉穿，另一只手也是被绑的结结实实。
这真不是他不还手，他肉搏的实力还是很强的，一个打十来个成年男人不是问题，训练有素哪怕是世界冠军过来都能同时打好几个。
但有什么用呢，他力气再大也挣脱不开这些血丝。
这该死的疯女人，是要活生生把他脸皮撕下来！？
到底是什么仇什么怨啊！
全程一句话都不说，是脑子有问题吧。
“去，能杀几个是几个。”白羽扫了一眼那些女疯子。
这些家伙比她想象中好使的多，本以为的混战现在都轮不到她来做了，交给她们就行。
她自然是也要出手，这样杀的更多。
“好嘞，老大都下令了，走吧。”
十多名疯子冲过去将尝试过来救人的守门人干掉，给白羽腾出了空间。
“别打死了，也别放跑了。”
最后嘱咐一句，白羽提着刀子也正式加入了混战之中。
她的加入，是包括鬼域在内所有人的噩梦。
·
·
抱歉，来晚了，除了一点小小的状况
求一下票票，给跪了！
第两百二十九章 医生像是个战神，批量治疗了属于是
废弃工厂惊变是所有人都没想到的，就连鬼域的二号看见了白羽以后人都是蒙的，只知道安却这沙比好像是中别人的圈套了，但具体到底是发生了什么他不知道。
他也在观察废弃工厂那边的情况，只看见安却放进去一队守门人，然后这队守门人就至今都没有出来过。
他还以为是这些守门人在里面真的是有什么发现所以才没有出来的。
结果居然在里面被人给悄无声息的杀了，难怪安却这家伙这么着急，哪怕将战场给拉进废弃工厂里也不愿意再继续这么消耗。
视线中，安却被打的很惨，作为副会长的他，竟然连一点反抗能力都没有，快要被那个女人给活活打死。
这大概是安却这一辈子以来最憋屈的时候吧？
他安会长什么什么时候受过这种委屈？
眼看着老对手都要被一拳一拳给打死，二号却怎么都笑不出来。
因为......那个龙女开始进场了。
如果说那十多个少女进场是狼入羊群的话，那这只龙女入场就是收割机行驶进了稻田之中，只能用“收割”两个字来形容，只不过收割的不是稻谷粮食，而是一条条生命。
势如破竹，也可谓是砍瓜切菜。
周围的那群守门人阵脚大乱，一个个犹如无头苍蝇一样乱撞然后被一刀解决。
和那群女疯子不一样的是，这个龙女，没有虐杀的习惯，她往往出手就是一刀毙命直中要害，在她手里没有能走过第二刀的。咽喉、心脏，头颅，干净利落下手极为精准，就光是从她行云流水的轻飘杀人动作就能看出来这家伙到底是杀了多少人。
这真的是恶神的胚胎吗？
二号将面具推上去一些，颤抖的手从口袋里摸出来一包廉价但是劲大的香烟，从里面抽出一根来叼在嘴里，再从口袋里摸出滚轮打火机，平时明明一个简简单单的打火动作，这一刻不知为何变得其难无比，颤抖的拇指有些使不上力气。
战场上，守门人都被杀的丢盔弃甲了，他们鬼域的人也没有好到哪里去，没有被守门人干掉，反倒是被这只龙人少女给杀了差不多三分之一。
三分之一，也就是十个人而已，听上去好像数量并不是很多的样子。
可是要知道，这才过去了几分钟，几分钟啊！
这只恶神，怕不是已经突破成功了，才诞生出来这种可怕的怪物......
不应该是这样的才对。
守门人那里的情报系统都是吃垃圾长大的吗，这种怪物也敢来围杀，还就带了一百多个人过来，给人家送菜都不够塞牙缝的吧？
五分钟时间，守门人和鬼域居然被杀到联手。
二号心里是五味杂陈。
这么多年下来，从守门人创建到鬼域创建，他们还是第一次联手吧？
第一次联手居然是因为双方被杀到快要崩溃而不得不做出的反应，一致对敌甚至可以说是没有任何的沟通交流，很自然就联手了。
漫天厉鬼朝着战场中心的龙女扑去，效果是有了，大多都是红衣的功劳，那些弱于红衣的厉鬼站在一边被龙女身上的气息惊的瑟瑟发抖，怎么都不敢上前去，颇有一种带着宠物打猎，结果对方是一只巨龙，不论主人怎么鞭打，宠物就是不敢上前去。
只是可惜，这些红衣也只是做到了牵制的效果，一点有用的伤害都打不过出来，连衣角都难以碰到人家。
香烟吸完，二号掐灭烟头随手丢在了地上。
“这大概是最后一次了，对不起啊。”
身后一道黑雾身影浮现了出来，她身上的黑雾不像恶神那般纯粹，如同是从火堆里面走出，身上还燃烧着星星点点的火星子，又好似即将要燃尽的薪柴。
“去帮你妹妹吧。”
身后少女闻言，点点头，扬起那五官模糊的脸，望向战场中心被双方围攻却仍然占有碾压优势的身影。
那气息让她感觉惊悚，本能不想靠近。
可妹妹还在那里，她不去的话，妹妹会死掉的吧？
少女消失在了原地朝着白羽的方向飞了过去。
她和妹妹是准确来说是二号的两个女儿，一个死在陈会长的手里一个死在安却的手里，死后变成了恶灵一直陪伴在二号的身边。头脑不是那么清醒，只听从二号一个人的命令。
加上他的两只恶灵，场上就足足有四只恶灵存在了，给白羽带了一些不小的压力。
她身边至少还有二十只以上的红衣，外围还有十几二十只，再加上这些恶灵，也只有永生村后村那个鬼地方才能比一比了。
不得不说，这两个势力还是有点东西的。
来的这些绝对不是两大势力的全部实力，四分之一都不到的那种。
更何况这些家伙刚才混战还损失了一部分力量，不然更强。
手中长刀翻转，两道血红刀芒横扫而出，将前方二十多只重新“复活”的尸体拦腰斩断，下一瞬，她脚下泥土飞溅，一条由破碎尸体所形成的利爪砸了下来，就光是这只爪子就接近两米的长度。
铮！
残肢和尸体所形成的怪物被白羽抬手砍成了十多段，那只恶灵还想逃跑，被她用血丝直接捆住卷了过来。
侧身躲避身后的手枪子弹，身体在半空中龙翼一拍，一个极为灵活的动作翻身站在了一只红衣的身前，龙爪毫不费力刺进对方的身体之中，用痛苦之丝在对方的身体里大肆吸收，同时将其当做挡箭牌挡住了那五六只红衣的跟踪式攻击。
被当做盾牌的红衣一半被白羽吸收一半被队友的攻击打碎。白羽手中长刀划出几道黑红色的刀光，身边两只红衣被斩飞出去，满身都是细密的刀痕。
她的刀子是痛苦之丝形成的，看似物理攻击，实际上对这些红衣的效果相当不错。
三条纤细扭曲的痛苦之丝被不远处的三个身材瘦削高大的红衣绷带厉鬼甩出，白羽看也不看，背后龙翼大张当做盾牌，轻松将对方的痛苦之丝挡下，重心放在左腿以后右脚横扫，一鞭腿抽碎一只红衣的头颅。
嗖嗖嗖！
八只只被恶灵控制的“僵尸”从不同的方向扑来，封锁了她所有的闪避空间，机会抓的相当不错。
白羽红色竖瞳把半眯起，在她的视线中，周围几只僵尸的速度慢放了五倍不止，凌空跃起，抬起了长刀。
所有人的视线都聚集在这边，看白羽被压下，还以为有希望，然而没等他们送一口气，这些被恶灵加强过的刀枪不入的八只僵尸顷刻间全部都倒飞了出去，没有一只的身体是完整的。
“吼！”
全身皮肤黑色，泛着淡淡金属光泽的由恶灵亲自附身的尸体飞出，双手呈爪。
这只东西的速度就快很多了，连大部分的守门人都看不清，只能看一道残影。
这样一只实力吊打红衣的僵尸，总该是有点用处吧？
至少在看见这只僵尸像是一只捕猎的猫科动物那样半猫着身子，双腿蜷缩等待爆发的时机给白羽致命一击时，他们确实是这样想的。
再紧接着，他们就是眼前一花，甚至都没看明白具体发生了什么，这只让他们翘首以盼的僵尸就被白羽单手捏着脖子高高举在了半空中，双腿乱蹬，双手按着脖子上那只铁钳一般的龙爪。
一条接着一条的黑色痛苦之丝开始在这具僵尸的身上缠绕，恶灵被困在这具身体里出不来了。
大张着嘴巴发出极为痛苦的哀嚎，眼神看向了场上的另外三只恶灵。
然后这只恶灵就看见了让他血压飙升的一幕。
那只像是大蜘蛛一样的幼小恶灵在看到他以这种方式“纠缠”住白羽以后，居然直接撤走了力量，跟着那只全身燃烧着火星子的大一点的恶灵手拉着手跑了！
这只全身冒着火星子的恶灵实力最强，然而没打几下就想跑。
白羽自然是不会管这姐妹俩，她俩跑了更好，不然僵持下来会很麻烦。
战场的外围被十多位女疯子封锁，没有放出去一个人。
在有两只恶灵开路的情况下，二号带着剩下的十名鬼域成员破开一个口子直接溜之大吉，连带着撤走了十六七只红衣。
围杀白羽的力量一下空了一半，守门人的内心是崩溃的。
更崩溃的是。
他们安大会长的其中一只恶灵，被活生生吃掉了。
是的，吃掉了。
那只众人翘首以盼的黑色僵尸在中间那只怪物的吸收下挣扎逐渐变小，身体逐渐干瘪，连嘶吼声都慢慢小了。
不是他们没出手救人，而是白羽即便是站在那里给他们打，他们都救不下来。
这一幕，别说是守门人和剩下的那只恶灵绝望了，就连外围封锁的那些女疯子们都不由是感慨。
“他喵的，她像是个战神。批量治疗病人是吧？？”
真的是战神下凡了。
就场上两大势力的力量，换她们过去的话，真的会死得很惨的。
嘴上嘲讽两大势力，实际上两大势力真不弱，光是恶灵就是四只了，怎么都能搞死现在的她们。
结果呢？
好家伙医生这冲进去就是一顿乱杀，打的两边哭爹喊娘的。
也不知到那个安会长现在心里是一个什么样的想法。
得罪这么一尊大仙。
·
·
谢谢大家的票票~
（我这么卖力求票票，其实是害怕被第四给背刺了，嘤嘤嘤~）
第两百三十章 
“咕......为什么不杀了我？”
安却的大半张脸都被陈韵诗给直接撕了下来，双手十根手指全部被折断，一口牙齿被打碎七八颗，就连眼珠子都被锤爆掉一口，光头上面血肉模糊大片鲜血，整个人已然是出气多进气少的程度。
撕他的脸，这和千面那种还不一样，虽然千面也喜欢将别人的脸给撕下来，但至少她是动刀子的，还会给刀子消毒，再加上手艺好，往往对方只能感觉到脸上钻心的痛，然后就看见了千面手里多了一张“面膜”。
陈韵诗就不一样了，她靠的全都是暴力，用指甲插进肉里然后生撕，这样肉和脂肪都会被一并挖出来，留下一张坑坑洼洼满是血洞的脸。
安却本来就打不过陈韵诗，他可以在守门人和鬼域里面找人比划比划身手，想和陈韵诗试试就不用多说了，单方面被吊打，更何况还有白羽帮她，提前就用血丝将安却的双腿给捆上。
对于安却来说，白羽是最该死的那一个。
破坏了他的计划，破碎了他的美梦，最后在他打算逃跑的时候还有血丝将他的腿给捆住跑都跑不掉。
现在好了，幻想中的蜕变千目神母没了，光明的未来也没了，就连他最大的底牌欲念神母现在都被千目给吃掉一半了，剩下的一半在垂死挣扎，死亡只是时间问题。
不光是欲念神母，他身上的两只恶灵都被白羽给杀掉了，吸收的干干净净渣都不剩下，两颗佛珠直接破碎。
其次恨的，就是骑在他身上折磨他的这个女人。
自己到底是哪里得罪她了，根本是这辈子见都没见过一面。
到底是什么仇什么怨，这么折磨他？
莫名其妙的恨意，全程一个字都不肯说，活像是一直复仇的恶鬼，紧咬牙关双目死死瞪着的那副模样。
你有什么仇恨，直接说出来行不行，要不就直接杀掉他。
锤了这么久，陈韵诗终于是开口说话了，“我想让你看看你现在的模样，我也想让她看看你现在的模样，放心，我不会让你这么简单就死去的，你不是鬼魂附身活人身体然后苟且偷生吗。我等下会把你的鬼魂扯出来，然后让你好好体验一下她这些年来所承受的痛苦！”
陈韵诗之前的身份可就是死灵法师，论玩弄鬼怪，她说第二没人敢说第一。
现在身份不一样了是真的，但是专业知识可还没丢。
平时不用只是因为没有必要，费力不讨好。
可是用在安却的身上，她甘愿这么做。
“她，她是谁？”安却强忍着身上的剧痛，还在尝试自我了断不给陈韵诗机会。
“千目！”陈韵诗从牙缝里挤出两个字。
“是她......”
听到千目两个字，安却放弃了挣扎平躺在了地上，怔怔望着漆黑的夜空。在这一刻，他回想了很多东西，尤其是有关千目的，那个文静又有些害羞，喜欢坐在树下看书的少女。
“呵，呵呵呵。”安却忽然笑了，他不知从哪来的力气，说话都利索了一些，“你居然在帮她做事，还这么恨我，看样子和她的关系并不一般。我告诉你吧，这个世界上没有人比我更了解她，我了解她一生，我看她从一个小姑娘长成大姑娘，看着她成为千目神母，我了解她的所有！”
“她很会伪装，也很会撒谎，用伪造的假象来欺骗你的内心，甘愿为她做事。”
“你不如好好回想一下你和她的过往，想想看是不是这样的。”
“你现在为她做事，就是在葬送你自己的生命。”
“她可是一只恶神啊，到时候吃掉你，你都不会知道的。”
“你为什么不真实一些呢？合作怎么样，我告诉你一个可以控制千目的办法，只要你按照我所说的去做，你就能完全掌控一只恶神，到时候你想要的东西都会变成现实。”
“你好好想想，杀了我，也就是出了一口恶气而已，你自己获得的东西才是真的。”
“我可是守门人的会长，今天来的这些人，连守门人实力的十分之一都不到，你可以出去打听一下，到底有多少守门人存在。”
“杀掉我，你以为你跑得了吗？”
“千目只是在拿你当棋子而已，她要是真的在乎你，会让你来淌这趟浑水吗？”
死马当活马医，安却现在只想活下去，不论用什么办法。
他说了这么多，看陈韵诗一点反应都没有，没有再锤他，他就知道自己的话是被陈韵诗听进去了，不然他说这么多，这家伙能忍住不动手？
果然她和千目的关系并不怎么样，只是一个没脑子的家伙罢了。
“合作，我告诉你该怎么控制千目。我今天既然亲自动身来这里，就是为了这件事，所以你不用担心我会骗你。”
陈韵诗站起身，“可以，你现在就告诉我。”
“保证我的安全，然后我告诉你。”安却开口。
“合作可以，我觉得你说的有道理，我大概是被千目的诅咒之力给影响了。”陈韵诗居高临下盯着安却的眼睛，真的一副皱眉沉思然后意识到什么的模样。
“不杀你可以，你说的很对。”
“我现在清醒多了，大概是千目和里面那只恶神正在互相消耗没时间管我。”
“我不管你是怎么想的，和尚，你现在想活着离开这里，基本上是不可能的。你也看到了，这次的背后黑手并不是千目，是那个拿刀的龙女。”
“她是不会让你活着离开的，你和我联手有什么用，我们两个加起来都不够人家一只手打的。”
“所以别浪费时间了，现在告诉我怎么做，我去尝试一下。只有控制了她，我们才有机会逃出去不是么。”
“你再浪费时间，就真的没有机会了，你的那些废物能撑多少时间，让他们玩女人还可以，但那个龙女，你们绝对想象不到她的恐怖。”
本应该是安却给陈韵诗洗脑的，现在画风忽然一转，变成了陈韵诗给安却洗脑，安却还觉得陈韵诗说的的确有那么一些道理。
他想用那枚心头血戒指来确保自己的价值，这样陈韵诗才会同意合作。
但忽略了一个问题，那就是过了这段时，要这个戒指还有什么用？
千目成功吧欲念给吃了，龙女杀掉了所有的守门人回来，他最后还是死局。
就和陈韵诗说的这样现在是最后的机会了，不尝试一下真的就连最后的一抹希望都没有了。
这也会直接导致她失去了自己价值，陈韵诗不会和她合作。
陈韵诗脸上表情没有半分变化，也不去催促安却，就这么静静看着。那个眼神好像再说，你再不决定，最后反正死的是你自己，和我没什么关系。
这反倒是让安却更焦急了，如果这时陈韵诗催促他的话，他兴许还会觉得这是陈韵诗在刻意诈他。
不交出戒指是死，交出了戒指，还有一点希望。
安却一咬牙，“右手尾戒，就是你要的东西，里面有千目的心头血，你按照我说的方法去布阵，就可以控制千目了，过程很简单，需要一分半钟的准备时间。”
陈韵诗一只脚踩着安却的胸口，抬手将他右手尾戒给摘了下来。
一开始她还真没注意到这枚戒指，现在握在手心里仔仔细细感应一下，里面有属于千目的气息。
看陈韵诗手里捏着戒指一直盯着看还不行动，安却有点急了，“直接捏碎就行，你还不快点......”
安却的话都没说完，陈韵诗抬起一脚狠狠踢在了他的头上将他踢飞了出去。
要不是安却的身体和正常人不同，他身上的伤势再挨上这一下不死也会失去意识，而他只能在地上死狗一样滚了几圈仰面看着满脸冰冷的陈韵诗将戒指攥紧手心里。
看到这一幕，安却心里最后一缕希望也被掐灭了，真正意义上的身陷绝望之中。
还是他太着急了，身体的求生欲和痛疼让他头脑都不是那么清醒。
短暂的蒙圈之后，便是愤怒，“你骗我！”
“感觉怎么样，这种得到了希望，又变成绝望的感觉。”陈韵诗半蹲在安却的身边，看他这气急的样子，忍不住笑了，“呵，呵呵呵呵。”
娇滴滴但是瘆人的笑声没持续一会戛然而止，陈韵诗突然一把扯住了安却的衣领，“这些和你带给她的痛苦相比，千分之一都不到，原来，你也会绝望啊。”
夜幕之下，耳边的战斗声逐渐平静，守门人几乎全部死完。
藏在一旁的陈会长也肯定早就逃了，安却能肯定。
还有谁能救他呢？
千目神母吗？
“你说，千目会骗我？你知道她现在和我什么关系吗，你知道她是怎么看待我的吗，你又知道我在她心里是什么地位吗？”
刚才听到安却这家伙说千目会骗她，她都差点笑出声来了。
就那个小笨比还骗人？
演戏都演不好，充其量能出去当个单口相声演员。
“你很快就会知道了。”
·
·
求票票，倒立劈叉了！
第两百三十一张 双生之魂
夜空深邃，就如同他现在的处境一般身陷深渊。安却扭头看向周围，当真是一丁点的希望都不剩下了。他所带来的守门人几乎全部被杀掉，自己身上的两只恶灵被吞噬，其他红衣也差不多的下场，就连杀手锏的欲念神母现在都被工厂里的千目暴揍。
也许他早就应该是察觉到情况不对的，从一开始就应该小心小心再小心。
现在回想一下，好像这则消息从头到尾都有问题，仿佛有一只大手在背后操控着一切，用最诱人的饵料吸引他们的上钩，连借口都给他们找好了，不杀掉这只恶神那便是全天下百姓的噩梦。
这个过程中他们没有察觉到任何问题，也调查过，最后发现消息的来源都很干净。
最有问题的地方，应该就是千目临时换场地了。
他们得到的情报是说千目要去那所学校里的鬼门，紧接着后面又传来消息说千目突然临时改变目的地了。
当时没怎么深想，假如那时能够小心一些的话，事情就绝对不会发展成为这个样子了
“还活着吗。”白羽迈步走了过来，站在安却不远处，低头看着这个被折磨到不成人样的和尚。
“活着，还有一口气。”陈韵诗站起身来，“我是觉得，他死了要比他活着更有价值一些，趁着他还活着，我想把他身体里的那只鬼魂给抽出来，然后我们直接逼问他的本体就可以了。”
“他现在这个样子反而不好，我怕干掉他以后他身体里的本体也会跟着一起死亡。”
“相比较人体，鬼魂不会那么容易就被玩死。”
她以前就是专门研究这一块的，死灵在她手上都玩出花来了。可以说，人体的安却她没有一个好办法去逼问拷打，但鬼魂就不一样了，她有无数办法折磨安却的本体，让他求生不得求死不能，最后自己老老实实将他所知道的东西给说出来。
目前她们只想要从安却的身上弄清楚几个问题，一个是他到底怎么做到身为一只鬼却能这么完美和一个活人所融合的，还有一个是有关焚心的一切。
这两个问题都是白羽想知道的，对于她陈韵诗而言，什么都没必要知道，能日夜折磨这个死秃驴就行了。
让他连死亡都成为奢望！
白羽深深看了陈韵诗一眼，“有多少把握？”
“九成！”
“可以，有什么需要帮忙的吗。
正是知道陈韵诗上辈子的本事，所以现在白羽才这么信任她，她说的没错，想要问出来更多的东西，只能把安却的本体从他的龟壳身体里面揪出来。
“不用，我自己来就行了，给我半个小时的时间。”陈韵诗扛起安却的身体朝着废弃工厂走去。
等陈韵诗走后，有女疯子指着满地的尸体说道，“我说老大，这里怎么处理？”
这么多的尸体不处理干净的话会惹来很大的麻烦，这个世界毕竟还是法治的现代社会，和他们以前去的一些野蛮原始世界不一样。
“有办法处理。”
一百多具尸体，慢慢用血丝吸收吧。
本来就是一群普通人，吸收以后不会给她带来什么负面影响，她也不会有什么道德压力和心理压力。
至于说让陆良亭来处理，这就算了。
这么多人死在这，是个陆家过来也抹不干净。
“那我们......”
十二名女疯子你看看我我看看你，只想尽快结束溜之大吉，去霸占那些空出来的鬼门。
“这次麻烦你们了，守门人的鬼门你们自己平分。”白羽扭头看向她们，面对这些老朋友，她淡淡道：“对了，我上次在白日游乐园前面说的救赎任务，你们是有人知道的，到时候可以互相了解一下，如果你们有救赎任务可以触发但是缺少了救赎执行官，随时联系我。”
“我就是那个救赎执行官，可以帮你们完成救赎任务。过程中，只要没什么意外，我不会对你们动手，我们到时是合作关系。”
“找不到我，就去找沈舒云。”
“好好，我们知道了！”女疯子纷纷开口随意应付，个个眼神变幻心里动着小心思，有吐槽的，也有真的想要去请白羽的，同样也有瞄向其他人，想尝试能不能抢了救赎任务的。
应付完转身就走，十二个人十二个方向，哪怕是顺路，也得和别人避开。
她们就是这个样子，上一秒还在联手对敌，站在一起和多年老战友似的。然后下一秒就分道扬镳甚至兵刃相见。
等她们都走了以后，白羽一边清理着战场，一边走进了废弃工厂内。
千目这边的战斗也接近尾声了，正在吸收欲念神母残留的身体。
看见白羽过来，千目神母的黑雾形成的脸出现在她身前。
“真的要谢谢你哈白羽，要不是你的话，我就算能打过这个小畜生也会重伤陷入沉睡状态，指不定要睡个多少年呢，没有我陪着那个笨蛋垃圾第七，不知道她又能做出来什么样的蠢事。”
“你懂得，她嘛，脑子不太灵光。”
千目对着白羽挤眉弄眼的，语气又恢复了平时那有气无力的样子，这哪还像是一个神母，和刚才对战欲念神母的时候完全是两幅面孔。
“还有......”千目语气一顿，“安却我刚才已经看到了，被打的很惨，半死不活的。”
“你知道嘛，就突然有点感慨，这报了大仇，狠狠出了一口恶气。可我的开心却不是因为安却被打成这个样子，而是因为看到那个小蠢猪没被人打死，也没受伤。她还是那一副高傲的模样，刚才扛着安却进来的时候那趾高气扬的样子，都恨不得用鼻孔瞪我。”
“你说就她这个不大聪明的小脑袋瓜，没了我，这日子怎么过？”
“唉，我大概能理解了，书里面的那句话：‘原来很在意的愿望早在达成时早就不在意了’，我现在就是这样。”
“大概便是执念吧。”
“鬼有执念所以不死不散，那我们恶神的执念就是为何而存在的呢。”
“算了，不想了，反正这次回去以后看她还怎么在我面前装。现在老娘可比她厉害多了，下次再不听话，我就把她按在床上狠狠教训一顿！”
“我......”
千目叽叽喳喳说个不停，话痨本性即便是在经历过一场恶战以后也丝毫没有被削弱。白羽抬手示意她打住，就要绕过她去赵明月那边看看。
“小明月那里没事哒，她一直都在我的感知范围之内，和那个叫陆良亭的小子在屋子里发牢骚呢，怪你不带她去玩。”
“对了，你去找小明月的话，把这个给拿上吧。”
两团黑色雾气飘到了白羽的身前，这东西有点像是千目现在的身体一部分，细看之下又不是那么相似，这两团东西更加的凝实也更有质感一些。
“这个是从欲念神母的身体里剥离出来的，另一个是我自己身体里的，我们一般称这个东西为双生之魂。”
“作用和效果就像是它的名字，一半给你身体里，另一半给小明月的身体里，在勾连起来以后，你们之间的羁绊会有很大的增加，直白点来说，用了这东西以后你再附身她的身体，就不会出现异样感了，会变得非常非常丝滑~”
“到时候你和她的身体实力都会有所提升，然后你俩分开也能心灵沟通交流，一定程度上的伤害共享，对你来说没用，对明月来说就非常非常重要了。”
“大概是这么多，具体有什么能力，你俩试试就知道了。”
千目说这些的时候连推带塞将双生之魂给塞在了白羽的手里。也不知是不是白羽的错觉，她总感觉千目将这个塞给她的时候脸上带着莫名的笑意，就很像是坏笑。
“这个我和小蠢驴用不上，我本来就是她的阴面。”
“所以说你和小明月是最适合的，放心，我绝对不会坑你们两个的，你拿回去以后可以好好研究一下，你觉得没事的话再用。”
“好啦我要去看看小蠢蛋那边怎么样了，先不打扰你啦！”
千目神母转身就跑，卷着一阵黑烟嗖一下就跑远了。
白羽蹙眉，总觉得这货没安好心。
掂量一下这团黑雾，这东西放在手里的触感像是棉花糖，是有实体的，轻轻用点力气手指就会戳进去，内部是冰冰凉凉的，没有诅咒也没有恶念，什么都没有十分干净，干净到不像是从恶神身上扒下来的。
她没去怀疑千目神母是不是在里面动手脚了，这东西严格意义上来说是人渣游戏的任务奖励，只是通过千目神母的手送到她身上而已。
那既然如此，这家伙干嘛要跑这么快？
“我说白羽，不然这东西咱俩用了吧。”心里龙女的声音响起，“咱俩配合的本来就这么好了，要是再把双生之魂一用，啧啧啧，如虎添翼啊有木有。”
“你看看人家嘛，难道人家还没有那个没胸没屁股的小女孩有魅力？咱俩可是老交情了，你不会放弃我的对吧？”
“你真的想要？”白羽反问了一句。
脚下一步不停朝着铁皮房子走去，实际上她和龙女心底里都有了答案。
龙女也就是在开玩笑，她真的这么想要这个东西的话，现在直接强回身体的控制权然后将其一把塞进胸口里，剩下一颗白羽拿着也没用只有用掉，就这么简单。
“算了算了，你这个人就是偏爱，你去找你那个臭丫头去吧，我不管了。”
·
·
“唉，无聊啊。”铁皮房子里，赵明月唉声叹气的。
来的时候龙女千叮咛万嘱咐的，她还以为自己也会过去参加这种大规模的混战呢，结果是被安排在这个铁皮屋子里哪也去不了。
天天还幻想自己哪一天一飞冲天，什么时候不被白羽保护了，可以反过来保护白羽。这个太难的话，那超过龙女总要简单一些吧。不然她这一天天的真的变成一只没有用的只能观赏的花瓶了。
嗯......也有可能是酸菜鱼，又酸又菜又多余。
白羽对她的保护太好了，这不让干那不让干，一丁点的风险都不允许存在，就算是参加什么任务也一定要确保实力绝对够强，风险不到两成。
也不是她怪白羽保护她，白羽肯这样保护她当然是好事。
但这样做势必是牺牲了她的成长。
好吧，实力的成长是有的。白羽在家的时候可以用血丝直接给她传输，让她也跟着强大起来。
本质上来说，这也算是吸白羽的血。
“好啦明月，我想外面差不多也该结束了。”陆良亭倒是一点都不急躁，他来这里的作用就是当司机的。
“不是，陆良亭。”赵明月指着外面，“你不感觉我们现在都已经落后太多了嘛，像是一只一碰就碎的没用的花瓶和累赘诶。”
“你看看白羽的成长速度，以前，虽然她打红衣也很轻松，但一对一的情况下也不会直接秒杀对面啊，你再看看现在，别说一只了，就算是十只红衣围攻她都没事。”
“你再看看我们。”
这话一出，陆良亭皱眉仔细想了想。好像还真的是这样子的，不知不觉间都已经落下这么多了，在他还在继续和红衣死磕的时候，白羽这边都开始锤恶神了。
反观他，成长也只是从两只厉鬼到两只红衣和若干厉鬼而已。
猛地一看，这个成长速度不错，一对比，那就很不咋样了。
这也有可能是白羽太变态的原因，她这个成长速度一般人真比不了。
可白羽成长速度快和他有什么关系？
白羽都行他不行吗？
不求追上白羽，至少有人家一半厉害吧。
真的是这样那他也不会和赵明月坐在这小铁皮房子里发呆了。
两人对视了一眼，陆良亭起身，“是我们懈怠了，这次回去我就去找更高难度的任务去做！”
“带我一个带我一个，我也去！”赵明月刚说完就想到了什么，咳嗽一声，“咳咳，我去的话，会提前和白羽商量好，让她给我俩表现的机会。”
话音刚落，白羽推门而入。
“什么机会啊？”
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第两百三十二章 气到昏迷的安却
“！”
白羽的突然推门而入，直接将赵明月吓了一激灵，她慌忙站起身，看见进来的是白羽以后，脸上笑容又一秒变成了尴尬，笑嘻嘻凑了过来，站在白羽的身后，轻轻给她揉捏着肩膀，又顺便是将白羽来推带搡的推进了铁皮屋子里。
“那个，白羽啊，嘿嘿嘿，刚才我和陆良亭说的那些话你都听见了嘛？”
闻言，白羽一脸的无奈。
“听见了一部分。”
“嗯嗯嗯，那你感觉怎么样，有什么想法没有？”赵明月把白羽按在小板凳上面，半蹲在她身后，“我觉得这是可行的啊，我的实力变强了一点，这样到时候你就不用像是现在这样的专门保护我，对吧。”
“是有一些道理。”白羽转过头，刚好和赵明月对视在了一起，这丫头现在就凑在她的肩膀旁边，脸上笑容一看就知道又在想什么鬼点子了。
“明月，这次没有让你出去和我一起，不光是因为外面比较危险。也因为我怕你接受不了现场的那些情况，死了很多的人，且死相都不是那么的好看，你明白我的意思么？”
这丫头现在锻炼了不少了，能更容易接受一些东西，可问题是这座废弃工厂的外面，足足有一百多具被砍的乱七八糟的尸体。
赵明月毕竟还是个活人，对这种画面很有可能会产生很严重的心理阴影。
和白羽就保持着这个姿势一直对视了两三分钟，赵明月还是点点头，将脸靠在了白羽的身上，轻声问道：“你没有受伤吧？”
“没有。”
“那就好。”
对面，陆良亭岔开了视线，心里想法一时间颇为复杂，每次看都不由的会去感慨她俩的关系，真是让人羡慕不来啊。
不过他是放弃去模仿赵明月了，他和老杨之间不可能这样的，他要是这样贴在老杨的身上这么对视一眼，老杨绝对会马上闪开，然后说一句，“你小子是不是有什么毛病，你看你吗呢。”
也或许他和老杨这样的关系才是正常的吧，世界上那么多人和鬼的组合，又能有几个像是白羽和明月这样亲密的呢？
那么多守门人，基本上个个都会控鬼术，都有鬼做同伴，然后不还是他和老杨这种关系吗？
“老杨，你说那些守门人私底下和他们的鬼，关系发展起来更像是我们两个这样，还是更像白羽和明月这样？”
“都不是。”心底里，陆良亭话音刚落老杨就回答了。
“都不是？”
“不然你以为？”光是从语气就听得出来老杨的内心此时有多么的复杂，“你不会真的不知道吧，守门人内部大部分人都会玩鬼的，是女鬼啊，你别误会了！”
至于说老杨为什么要把这样显而易见不用多的大家都懂的事情强调一下，陆良亭没有去深想。
“玩鬼......还是女鬼......”就这么沉默了大概半分钟的时间，陆良亭一下坐直了身体，可谓是瞳孔地震。
这个所谓的玩鬼，是他想的那个意思吗？
我敲，这些守门人脑子都有问题吗，去玩弄女鬼？
怎么个玩弄法？
不，不对，他们为什么要这么做啊，就只是为了寻找刺激吗？
“老杨你是怎么知道的？”
“屁话，怪你小子自己没注意，说让你当司机你还就真的在当一个司机，那姐妹俩在后面聊天你是一个字都不偷听啊。赵明月对守门人玩弄鬼的办法还挺好奇的呢，因为这个为白羽不少消息，还要活捉一个守门人，等等......”
老杨说到这，和陆良亭同时沉默了。
所以说，赵明月一个小丫头，为什么会对玩弄鬼这件事这么上心？
陆良亭抬头看向了前面的姐妹俩，他的影子也跟着波动了一下，好像也在将视线调转过去。
“嘶。”老杨突然倒吸一口凉气，“赵明月这丫头动机不纯啊，白羽知道吗？”
“我想，大概是不知道的吧，白羽的性格也不会这么做，嗯......至少不会让她自己被这么做。”
“被”这个字陆良亭咬的很重。
说完，一人一鬼又陷入了沉默中。
半晌，老杨开口。
“陆良亭，你不会也想活捉一个守门人吧？然后和你苏姨研究研究？”
“滚！”
“开个玩笑开个玩笑。”老杨声音放缓，“别管这事了，也不是你我能管的，我告诉你啊，千万别去问，不然你会死得很惨的，相信我。”
“也别和她俩走的太近，我是指那个关系，你明白我的意思的。”
“我根本就没那个想法。”
“没有就好，我怕你小子到时候想不开，连我一起害了。”老杨主动岔开了话题道：“刚才白羽说，不让你们俩出去，确实就是和她说的那样，外面你大概感觉不到，但是我能感觉到。太浓郁的血腥味了，我无法想象，这到底是是死了多少的人才会达到这个程度。”
“小子，我就这么和你说吧，你如果现在出去，所看见的绝对是人间炼狱。”
“别出去，等着白羽去处理，处理好了你再和赵明月出去。”
“这根本就不是你和我能接触到的东西，别说是你了，我一个鬼看见了都会害怕。”
“我想也只有白羽这家伙能面不改色的做到这一步。”
“虽然这些死的人，绝大部分都可以说是死有余辜，可毕竟是人啊，活生生的人。”
在他和陆良亭聊天的时间里。白羽这边将双生之魂给拿了出来，简单和赵明月说了一下这东西的大致作用。
“等会回家，你吸收一个，我吸收一个。这东西是从两个神母身体里提取出来的，作用是加深我们之间的羁绊，具体的东西我回去以后再告诉你。”
赵明月闻言眼前一亮，“真的嘛！”
“真的。”
“喔喔喔，那这个可真是好东西诶，不过，这是从神母身体里弄出来的，不会有什么副作用吧？”
“应该不会。”白羽稍稍迟疑了一下。
·
·
“没想到啊，我们最后会以这种方式再见面。还记得我是谁吗，安却。”
工厂深处，陈韵诗在用鲜血以安却的身体为中心画着阵法，这是一个安却从来都没有看过的阵法，可还没成形就让他感觉到了威胁，万分惊恐中想要自我了断，然而身体太过虚弱了，自我了断都成了奢望。
在他意识还清醒着的时候，千目的脸出现在了他的视线之中。
“心儿......”安却艰难开口，“对不起，我......”
安却想要尝试一下打感情牌，虽然他自己都知道他的情况给千目打感情牌是笑话，这也是他唯一能做的尝试了，万一呢？
千目肯定还是在意他的，否则绝不会刚从永生村里面出来几天时间就来找他。
恨意也好爱意也罢都是感情，只要是感情就可以尝试利用一下。
他话都没说完，视线中的千目居然直接扭头走了，和陈韵诗开始聊起来了。
“哎呦喂，你还有这个本事呢，以前没听你说过呢，就是吧，你这个画的也太丑了一点，好歹是做这么一件大事，你有点仪式感行不行，别人的阵法都那这个祭祀那个祭祀的，各种压阵的物品，怎么到了你这里啥都没有了，只剩下了鬼画符？”
手里捏着一撮头，陈韵诗动作一停，“你懂什么，不懂就别说话，指指点点的生怕别人不知道你是个废物。”
“自己画的丑你是一个字都不提啊，我不懂你这些小玩意，但看至少好不好看我能看出来吧。”千目淡定反驳。
“哼，好看有什么用，实用才是真理，整这些没用的反而是浪费时间。”
“对对对，那你平时出门还化妆，不也是浪费时间吗。”
“这不一样。”
“哪里不一样，就是给你自己找借口。还是说想要沾花惹草去勾搭陆良亭啊，有我还不行吗，非得去勾搭人家纯情小男孩，一把年纪了也不害臊。”
“千目！”
陈韵诗跳起来一捞，千目一个灵活的走位轻松躲开，半空中那张黑雾形成的脸尽显嘲讽。
“诶，有人急了，我不说是谁。”
“你！算了，不说这个了，双生之魂，你给白羽了吧。”陈韵诗继续蹲下来画，大人不记小人过。
“给了给了，当然给了，这种好东西自然要给她，反正咱俩又用不上。”千目神母又飞了回来，“嗯......就是吧，这个双生之魂毕竟很大一部分是从欲念神母身上弄下来的，这个欲念神母，她的诅咒之力是有关男女方面的那种欲望，你懂得，所以，所以也许会有一点小小的副作用。”
千目一脸坏笑，“就只有一点点，不多，一点都不多，两个女孩子也能解决的那种。”
“千目你疯了！”陈韵诗一下就听明白了她话里的意思，“你想被她砍死是吧！”
“话可不能乱说啊，我才没疯。”千目的身体缠绕住了陈韵诗，“我很清醒，她俩的关系你又不是没看出来，我是小小的帮忙一把，放心，我有分寸。”
“出事了我可帮不了你！”
“能出什么事啊。”千目不以为意，“两个女孩子又不会怀上孩子。”
她俩一只说个不停，躺在阵法中心的安却一口气憋在胸口怎么都释放不出来，他千想万想，想了所有千目有可能会和他说的话，生气愤怒太多太多，也大致想好了对策。
结果，千目理都不理他一下，和这个女人打情骂俏。
陈韵诗不搭理他也就算了，千目居然也不重视他。
“千目！”一口气没憋过来，还本就受伤严重，安却眼睛瞪大，挺直的身体又放松了下去，这是直接气到昏迷了。
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百三十三章  安却的回答
“啊这......”
安却最后一嗓子确实是把千目神母的注意力给吸引了过来，只是刚望过去，就看见了这货被气晕过去的一幕，要不是陈韵诗说这货没死，她都还以为真的有人心理承受能力可以差到这个地步。
说回来，安却这老小子，怎么也活了一百多年差不多两百年了吧？还这么脆弱一个样子？
不就是没搭理他吗，用得着直接气晕过去吗？
这么多年了真就是一点长进都没有啊。
千目人都看傻了，这和她印象中的安却倒是差不多，同样的胆小怕事，同样的容易上头。
“啧啧啧，我现在终于是发现比你还要废物的人了。”陈韵诗挑眉，“这家伙到底什么情况。”
“大概是我没和他说话，让他觉得自己不够被重视了呗。”千目摊手，表情无辜，“他是真想多了，我从始至终都没有重视过他啊，也没有什么话想要和他说，叙旧就更算了，他给我带来的回忆里面没有甜蜜只有无尽的痛苦，这有什么好说的，我没一巴掌拍死他都算是念旧情了。”
“哼，废物，活了这么多年简直是活到狗身上去了。我说千目你也是的，能被这么一个蠢货骗到，你当时脑子里到底在想些什么东西？”
“这不能怪我昂，我那个时候年纪小哇，又没有走出过山林，从小所生活的世界一共就那么大一点，没什么见识，这家伙拿极快小糖果就把我给骗了，还和我说一些花言巧语，要带我出去看看。”
“他当时说，等我出去以后就能够挣到大钱，有钱了以后就能把我的父亲母亲还有爷爷奶奶都接去外面的城市里住着，日子就不用这么苦了。”
“反正就是这些，说了很多很多，然后我就信了。”
千目低着头，语气感慨，“我那个时候，才十四五岁，他呢，比我大了四五岁的样子。”
这话出口，陈韵诗破天荒的没有去嘲讽她，继续低着头在地上勾勒着奇奇怪怪的歪斜扭曲的文字。
好一会后，阵法就差最后几笔便要成功了，她才开口，“没事了，以后不再会有了，这个家伙会或得应有的报应的，相信我，我会让他忏悔他所做的这一切。”
“我以为你会嫌弃我呢，骂我是个破鞋啥的。”千目凑了过来。
“你现在连个身体都没有，什么破鞋不破鞋的，更何况，你是受害者。”陈韵诗起身，阵法勾勒完毕。
她回头看向千目神母，“再者说来，你就是我，我就是你，我为什么要骂我自己破鞋？”
“可是你平时骂我废物的时候一点都没嘴下留情。”
“那是因为你确实是个废物。”
“狗嘴里吐不出个象牙来。”
“差不多行了。”陈韵诗摆摆手，“去喊白羽吧，我要开始了。”
“好好好，我走。”
千目飞了出去，不一会的时间铁皮房子里的几人走了出来，远远就看见了陈韵诗站在法阵前面，双手合十嘴里念念有词，在她的低语声中，由血液所画出来的法阵开始逐渐变成黑色。
阵阵阴风呼啸，是一道晦涩可怕的气息由阵法内升腾而起。
白站在一边没有打扰，她不知道这个阵法的具体含义，只能猜出来一个大概。
是陈韵诗在借用某个东西的力量来附身自己，从而达到另一种可以将安却从他身体里剥离出来的状态里。
就和她想的一样，陈韵诗很快进入了被附身的状态，直观表现为她的身上开始出现了大片的黑色纹路，双手也变得漆黑起来。
紧接着诡异的一幕出现，陈韵诗半蹲在安却的身边，她的手掐住了安却的脖子以后，竟然直接穿透了安却的身体，透过皮肉抓住了什么东西用力向外一扯。
被扯出来的是一道半透明的身体，明显是一只厉鬼的模样，就连气息都和寻常厉鬼一模一样。
看得出来这个光头厉鬼是安却没错了，在身体里时他保持着昏迷的状态，现在被陈韵诗的手拖死狗一样的抓出来，他整个人瞬间清醒，猛然回头看向陈韵诗再看向自己的身体，开始奋力挣扎。
可惜在这个状态的陈韵诗面前，安却的所有挣扎都是徒劳的。
一点点被剥离出来，安却还想尝试去攻击陈韵诗，结果自然是陈韵诗没被伤到分毫，他自己被反震的不轻。
巨量的黑色气息在升腾着，随着鲜血的蒸发，摆在不远处黑暗中的尸体也蒸发掉了，这些是祭祀品，都被带走了。
三分钟左右的时间，安却的本体被完整剥离出来。地面上，他原本的身体在以肉眼可见的速度老化并且干瘪下去。
陈韵诗随手一甩，安却飞在半空中被白羽用血丝吊起来。
解除了这个状态，陈韵诗消耗非常大，满脸都是汗珠。
“好了，这就是他的本体，借用活人的身体苟且偷生，不是个东西。”
“你，你们到底想干什么！”被绑在半空中，安却还在奋力挣扎着不肯认命。
面如死灰，他做梦都想不到陈韵诗居然真的有办法将他的本体从身体里给剥离出来。
他预想的是，这些人别想从他嘴里问出一丁点的东西，大不了就是一个死，他的这具身体死去，共生多年的本体自然也会死去。无所谓了反正，他活这么多年也活够本了。
“有些事情要问你，你老老实实回答我的话。”白羽双手抱胸，将安却倒吊在了她的面前。
身边陈韵诗接过陆良亭递来的纸巾擦去脸上的汗珠，“听到了吗，死秃驴。我既然能把你从身体里剥离出来，你应该明白这意味着什么。”
“我有无数种办法折磨鬼魂，你自己就是玩鬼的，你明白我话里的意思。折磨活人，最后就是一个死，但是鬼，你想死都死不了，你所要承受的折磨，要比死亡痛苦千倍。”
“知道‘燃魂’是什么吗。”
本还在挣扎的安却在听到陈韵诗这番话以后直接放弃了挣扎，眼神大变，面目狰狞。
他想不到反驳的话。
陈韵诗说的都是真的，这家伙是个高手，一个在玩弄鬼术上比他这个守门人副会长还要强的高手。
换做是他，今天面对一个他这种情况的敌人，他又办法如此轻松将对方从身体里剥离出来吗？
很显然不行，他做不到，他一度认为这个世界上没有人能做到。
还有所谓的‘燃魂’，对鬼怪来说，这是一种比凌迟等十个酷刑还要恐怖的折磨。
如果对方本事够大的话，折磨一只鬼，“燃魂”状态甚至能持续足足一个月的时间。
安却的整个身体都在颤抖，他抬头再次望向了千目神母，千目却看都没看她，缠绕着陈韵诗，在陈韵诗耳边小声嘀咕着什么，笑吟吟的。
指望千目是没用了，安却低下了头。
“你们问吧。”
“焚心神母的胚胎在什么地方？”白羽淡淡开口。
“我，我不知道，永生村我不敢进入，这么多年过去焚心早就把她的胚胎给转移了。”
“但是你们有封印她的办法。”
“是心脏。”安却叹了口气，“我有焚心神母胚胎的心脏，是当年我师父给我的，在焚心封印失败以后，我师父临死前把这个交给了我，我一直保管着。”
实际上，是当年安却的师父拼了老命顶住了焚心甚至一度勉强压制了她，在这个关键的时刻让安却拿着焚心的心脏去封印焚心，结果安却太害怕了，一直犹豫不敢上前，导致他师父逐渐撑不住，眼看着快要没了机会，他就直接跑了。
这一举动害死了他师父也害了永生村。
至今他想起这件事都会觉自责，而他对此所做的事情不是去解决永生村的烂摊子而是天天给他师父上香。
永生村，谁爱去谁去。
“心脏位置在哪。”
“佛安集团，我办公室的金佛身体中。”
“焚心怎么出来的？”
“当年我和我师父行走天下，寻找关闭鬼门的办法，偶然间路过一个村子，里面有一扇失控的鬼门，我们到的时候已经晚了，村子里的人死去大半。但经过我和我师父的调查，鬼门里没有鬼出来，而是出来了一个恶神的胚胎。”
安却老老实实回答，“然后我和师父将这个胚胎杀死，挖出了心脏，可这只恶神要比我们想的强大得多，于是就带着这个还没成形的胚胎去了永生村，我们本来是打算去另一个地方的，只是在那里焚心突然清醒了。”
“鬼门和恶神之间有什么联系？”
五二六六五二二五一
“我暂时也不清楚，只知道恶神绝大部分都是从门后出来的。鬼门和鬼门之间也不相同，有的鬼门只能够出现和吸引普通的小鬼厉鬼，而有的鬼门则是会诞生恶神。”
“恶神出来以后，胚胎就是和鬼门的直接联系，你要是想知道，带着胚胎去一下门后自然什么都清楚了。”
“恶神利用胚胎获得恶念，实际上就是诅咒之力带来的信仰在经过胚胎以后被鬼门转化为了恶念。”
“我没猜错的话，你也是一只鬼，我不知道你为什么对鬼门感兴趣，反正我给你一个忠告，别去尝试接触这个东西，你会被鬼门腐蚀。”
“我曾经进去过一次，身体的变化非常大。”
白羽听安却说着鬼门的事情，眼神略微沉思，这东西比她想的要复杂，背后一定有巨大秘密。
“鬼域和鬼门，有什么联系？”
这话一出，安却眼神微变，他不知道这是白羽早就想到的还是刚才才想到的，如果是后者，那这只鬼有点可怕啊。
“一定有所联系，我怀疑所有的鬼域成员都进入过鬼门后面，成为了一种半人半鬼的状态，他们的灵魂，有一部分是鬼怪的本体。”
安却话音刚落，赵明月侧头看了眼白羽，怎么感觉这情况和她与白羽的情况这么像呢？
她就是灵魂里一部分是白羽的身体，也属于半人半鬼的状态。
“有什么作用？”
“控鬼。”
“就这样？”
“我目前了解的就这样。”
“灵魂破碎，知道是什么吗。”
听到灵魂破碎四个字，安却说了这么多第一次沉默了，十多秒后才开口，“你怎么知道这个？”
“这不重要。”
“我只知道，灵魂破碎有两种情况，一种是破碎以后分为阴阳两面，阳面是活人，阴面是死人，具体怎么出现这种情况，我也不知道。还有一种情况就是，两个阳面。”
“这种人情况是刚出生就有的，其中一个必然会成为恶神的胚胎，另一个会成为恶神的容器，然后成长到恶神之上的存在。”
“阴阳两面，我的师父曾和我说过，这种是关闭鬼门的关键，我们一直在尝试寻常这种人。”
白羽脸色不变，心里思索判断着安却说的这番话。
“痛苦之丝和鬼门的联系。”
本来没打算问这个的，但安却刚才有提到一件事，那就是恶神的恶念都是从鬼门里中转过来的，本身是不会产生的，而她的血丝在成长为痛苦之丝的过程就是不断吸收这些恶念。
“联系就是，你吸收的越多，和鬼门的羁绊就越深，总有一天鬼门里的东西会找到你，把你彻底变成鬼门的一部分。”
“最后一个问题，你是怎么保持活人身体状态的。”
“很简单，找一个没有灵魂的躯壳再融合进去，每天都把这具身体弄到濒死状态然后用我的本体吊着不死，同时去吸收别的活人的生命力，反复百次下来，基本上就融合大半了。”
他说的是简单，做起来就很麻烦了，当时吸收生命力的时候，喝幼童的心头血，把精壮男人的骨灰卷成烟抽都是基本操作。
把想要了解的所有东西都了解完，白羽抬手，那边陈韵诗捏起安却的一颗空了的佛珠将安却的本体给收回去。
至于说安却被带回去以后会被陈韵诗怎样处理，那就是陈韵诗自己的事情，想必安却的下场不会那么好的。
但不得不说，安却这老东西知道的不少，前提是他没有撒谎的情况下。
他说的这些都需要时间去验证，暂且不着急。
回去先把双生之魂给用了再说。
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第两百三十四章 双生之魂的副作用竟然是......
从安却的嘴得到了她想要的回答以后，白羽也懒得继续留在这里了，外面的尸体还没有处理完，都包成茧状，全部消化下去大概需要一个多小时的时间。
站在外面慢慢吹着夜风，和赵明月聊起刚才到底发生了什么。
从刚开始到结束，白羽大致上说了一遍。
赵明月看着地上大大小小的被血丝包裹的尸体，活像是一处处小小的坟包，联想到这些全都是面目全非的尸体，忽然间就理解白羽的苦心了。
这么多的人混战，且不说她在里面会不会受伤，会不会被人挟持住然后用来威胁白羽，就说结束以后，她看着没有处理过的场地，估计回去以后连晚饭都吃不下去，晚上兴许还得做个噩梦什么的。
果然还是她太弱了，心理承受能力也没有想象中的强。
“你们两个就自己留在这里聊天吧。”聊到一半，龙女突然抢过了身体的控制权，顺便让白羽从她的身体里面出去。
“老娘就不陪你们俩在这秀恩爱了，弄个双生之魂，也不考虑考虑我的感受，等你们啥时候弄来个三生之魂，老娘再来听你们俩聊天。”
“焚心的心脏这边，等会我会自己过去拿的，你俩就不用操心了，有这个东西，我自己就能解决掉焚心这货。”
解除了龙人状态，龙女瞪了一眼企图嘲笑她的赵明月，随后转身离去，也不想和赵明月争执什么了。
其实还是身体又酸又累。
要不是真的没力气了，她高低得靠在白羽的身上说上几句，‘哎呦，怎么一进入人家的身体就这么暴力，人家都受不了了’之类的话来气赵明月，把这个臭丫头好好气上一顿。
不过想想还是算了，这时候也不是和她斗嘴的时间。
好不容易拿了双生之魂，这臭丫头心里指不定怎么得意呢。
到时候不论她说什么，这臭丫头都会来上一句。
‘诶，我和白羽有双生之魂，你没有。’
简直可恶啊！
目送龙女离开，赵明月都要笑出声来了，心里还就是一个舒坦。
“白羽，我之前就想说来着。”赵明月指了指龙女的娇小背影，“你说这臭丫头，到底是怎么变成那个龙娘的模样的？”
“这个，我也不知道。”白羽走进赵明月的影子里，“只有问她本人才行。”
“那算了，随便她怎么样，我才不问呢。”
“那就回去吧。”
焚心那边龙女自己会处理，白羽倒是一点都不担心她。她的情况和赵明月毕竟不一样。
招呼上不远处和一只男鬼聊天中的陆良亭，两道声音一起朝着=市区的方向走去。身后的空旷场地上除了坑坑洼洼的战斗痕迹之外一具尸体一滴鲜血都没有留下来，即便是拿着最精密的仪器也无法调查出来什么。
到了市区以后，先是带走白羽的胚胎身体，接着又回到了一开始所住的高档豪华酒店。
他们回去以后时间都已经是晚上十点多，今晚不走，明天一觉醒来再走，至于继续留在这里会不会被守门人报复，这点白羽不担心。
守门人今晚还是先去管管他们的鬼门吧，明面上只有那十多个女疯子去争抢，实际上暗地里绝对还有人，这些女疯子就足够让守门人头疼的了。
回到酒店房间里，第一件事就是将双生之魂给拿出来。赵明月已经迫不及待想要试试这个东西到底好不好用了。
“白羽，白羽，快过过来试试嘛！”
双手之魂捧在手里轻轻一用力手就穿透了过去，里面冰冰凉凉的相当舒服，一度让赵明月有种想把这东西给切开来研究研究。明明是一团雾，怎么会有这种效果呢。
“我不知道这东西有没有副作用。”白羽也将双生之魂拿出，看赵明月期待的小表情不由是蹙眉。
总觉得这个双生之魂不是那么容易用的。
人渣游戏只能确保这东西用了以后她不会死，会有一定的增益效果，可负面作用是只字未提啊。
白羽这时候才想起来什么，她在工厂里忘记询问这个神母的事情了。
要是知道了这只神母的属性，兴许还能推测出一二。
“你不是说确定没危险嘛。”赵明月将手里的黑雾抛到半空中再稳稳接住。
“是确定没有危险。”
“那既然没有危险，就来试试吧。”赵明月将黑雾对准了自己的胸口，准备直接一把将其按进去，“是这样吗？”
“是的。”白羽叹息，也不多管了，和赵明月面对面站着，也学着她的动作姿势把黑雾对准了胸口。
“那好，我来说三二一，然后我们一起用掉！”赵明月小表情严肃，这对她来说可是一件大事，“三，二，一！”
两人手下同时发力，双生之魂很顺利的就融合到了身体里面，顷刻间白羽感觉到了一股很奇妙的变化，冥冥之中仿佛有一只看不见的手把她身上的线和赵明月身上的牵在了一起，最后打成了一个死结。
以这这两条连接起来的细线为基础，开始慢慢的搭建桥梁，最为直观的感受就是她对赵明月的感知更加清晰了，也不知道是不是这东西还会影响到眼睛，此时她看向赵明月的身上就好似带着一层滤镜似的，让这丫头看上去更漂亮好看了。
就连气质上都要比以前好上不少，心里莫名其妙的升起来一个想法。
“这丫头今天，还挺可爱的。”
那种若有若无的亲近感只要在她靠近赵明月一定范围以后就会出现，不由自主想要和她待在一起永不分开，那种生命力缺少了一块灵魂然后现在找到了还就是在眼前的离谱感受让白羽都不由是震惊这东西的效果未免太好了一些。
她都不用去猜赵明月此时此刻的状态和想法，光是看她那个直勾勾的恨不得都蹦出来两个分红爱心的眼神就知道这丫头受到的影响比她还要多得多。
这东西该不会是类似于百分比的羁绊提升吧。
原本关系就很好，用了以后效果更明显，相反的，如果两人本就没什么羁绊更甚者是陌生人的话，那用了双生之魂也不会有什么明显的反应。
呼吸不知不觉间粗重了，心跳加快。
有一种只要她想，随时随地都能感应到赵明月的位置和状态的错觉。
不，不对，这不是错觉，只要不是距离特别远，她是真的能够感受到赵明月的状态的闭着眼睛都能找到她的位置。
不用想，这次用了双生之魂以后，再使用赵明月的身体就不会再出现那种生涩感了，一定会相当的丝滑。
这还真的是好东西啊，也是，这次的任务难度比较大，付出的多回报自然也多。
也不知道明月现在这么样了。
这丫头今天怎么没有拉她去洗澡，这么安静呢。
这次回去以后，有空的话多陪她逛逛街买一点好看的衣服吧，这丫头长相可爱，人靠衣装马靠鞍。
到时候再去租一个大房子，浴室扩大了以后洗澡就不用那么麻烦了。
等等......
白羽猛然回过神来，刚意识到她的思绪怎么开始变得混乱起来了？
不光如此，她的身体居然开始由内而外的发烫，就好像有一团欲火在心里慢慢灼烧着，可谓是心痒难耐，身体最深处似乎出现了一道声音，在渴望着什么东西。
顿感口干舌燥，身子都开始不由自主的发痒，下意识想要去夹腿......
更要命的是这股欲望在不停地增大蔓延着，很快就遍布了全身，简直是心痒难耐，特别是身下，奇奇怪怪她都不知道这到底是一种什么样的感觉。
怎么就觉得，这么空虚呢？
樱唇半张吐出一口热气，白羽突然被赵明月给抱在了怀里，身体触电一般差点就发出了不该是她这个人所发出的奇怪声音，她死死咬着后槽牙尽量保持着头脑的清醒，拳头早就捏紧了，夹着双腿。
身体热的发烫，控制不住想要去脱掉衣服......
好吧，根本就不用她自己去脱了，赵明月趁着她不注意突然将她扑在了床上，整个身体都压了上来，两只小手那叫一个不老实，脸上还露出一个怪蜀黍成功骗到小萝莉的笑容。
“嘿嘿嘿，白羽，羽妹妹~”
“好香，好软，好舒服~”
“可是你身上为什么这么烫啊？”赵明月双眼都迷离了，凑在白羽的脸旁，就有点和喝醉时的状态差不多，动作颤颤巍巍的，一个不小心就在白羽的脸上吧唧了一口，摇摇头又起来，然后又吧唧一口。
“头好晕~”
白羽瞪着眼睛快速眨了眨，她拼命后仰身体然后就感觉到了赵明月双手支撑着身体准备起身。
还没等她高兴一下，赵明月双手一软，吧唧一下唇瓣对唇瓣压了下来。
这时的白羽，哪还不知道当时千目为什么坏笑了。
这老东西早就知道双生之魂的副作用！
她故意不说的！
“明月！”白羽尝试唤醒赵明月，谁曾想这一嗓子非但没把赵明月喊醒，反倒是把她心里的“**”喊醒了。
与此同时，对面房间陆良亭双手捂住耳朵，狠狠叹了口气。
“这让我晚上怎么睡？”
·
·
嘤嘤嘤
第两百三十五章 你医生也有今天啊？
“到底发生什么事情了，为什么我还能听到白羽的声音啊？”
从床上坐起身，陆良亭皱眉。他的听力在经过这么多的任务加强以后，要比常人厉害得多，这个能力在平时任务的时候作用很大，一些风吹草动都能听得很清楚，但在这个时候那就多少有点折磨了。
他在想一个问题。
那边到底发生了什么会变成这个样子呢，这个奇奇怪怪的声音别说是白羽了，就连赵明月平时的表现也不会这样啊，就他这几天不小心听到的，赵明月一般都是属于“调戏”，说一些让白羽尴尬害羞的话。
怎么今天不对了呢，就连白羽都变得这么奇怪起来。
赵明月没有说那些调戏的话，白羽开始害羞了。
在这之前的几分钟，房间大概是被白羽给特殊处理过，声音是传不出来的，就是刚刚突然有动静了，好像是白羽被什么东西给干扰了，一时间难以分神处理别的事情。
“你想知道发生了什么啊？”
老杨靠在门框上，双手抱胸眼神多少带着些戏谑，“我有个办法可以让你知道那边究竟是发生了什么，很简单，你现在推开门，然后找到服务员拿到对面房间的钥匙，偷偷摸摸把房门给打开，走进去，接着你就知道发生了什么了。”
“老杨你不是很害白羽吗？”
“咳咳咳。”老杨一听这话咳嗽了几声，站姿都立正了不少，“鬼的事情那能叫害怕吗，分明是敬畏强者。”
陆良亭的眼神明显是不相信的，带着鄙夷的神色，好像在说老杨你居然害怕一个十来岁的小女孩。
被他这个眼神盯的尴尬，老杨急忙是岔开话题道：“你小子就是恩将仇报，颠倒黑白，你听听你说的话，一点水平都没有，敬强者不是很正常的事情吗，对吧。”
“说回来，你小子不是一直都挺喜欢那个白羽的吗，哥这也是在开导你，让你别去钻这个牛角尖明白吗。”
“听着喜欢的女孩子发出那种声音，脑海里面是不是在脑补她被压在身下的样子？”
“没有。”陆良亭摇头，“我对白羽，谈不上喜欢不喜欢的，只是她曾经救过我，还是很多次，又不止一次的帮过我，所以......”
“所以你就像报答她？”老杨反问，“所以就喜欢上一只女鬼了？”
“都和你说了没有。”
“还没有。”老杨讥讽，“算了算了，随便你，你喜欢她正好。”
老杨都准备走了，不想再陪着陆良亭瞎扯，接着就看陆良亭拿着衣服朝着浴室里走去。
“老杨，一起泡个澡？”
“死远点！”
·
·
“嗯~”
白羽的表情很是挣扎，主要还是因为身体太热了，尤其是那种自内而外痒更是让她身体都感觉奇怪了好多好多，有点不受自己控制了。
关键是，这种痒更多是那种渴望，渴望得到一些什么东西，只有这样才能舒缓一些舒服一些，可她又不知道自己究竟是在渴望些什么东西，如果按照身体本能去的话，那一定会变得更奇怪吧？
可恶啊，她好歹是一只鬼，这么长时间了第一次用鬼的身体感觉自己在发热发烫。
同时又如此的空虚空洞。
也是因此，当她在抱着赵明月火热的身子，用腿夹住她的腰这么一个尴尬的姿势时，居然感觉到内心的这股空虚之感得到了一定程度上的缓解。
可惜，还不等她松一口气，就因为在抱着赵明月柔软的身子缓解空虚感，她内心的渴望可谓是翻倍提升了。
这下子终于知道她究竟是在渴望着什么了。
她渴望的这个人叫，赵明月！
准确点来说是赵明月的身子......
就用她现在的身体，和赵明月发生一些不是那么正当的关系......
简单来说她现在的状态有点饮鸩止渴。在抱着赵明月的时候心里会冷静一些，不久状态就被超级加倍，愈发的渴求。
更糟糕的是，这貌似还不是她自己就能够决定的。
她可以不抱着赵明月，但是赵明月会反过来抱着她啊！
不光抱着她，还在她的身上是上下其手，两只小手可谓是相当相当的不老实.....
这丫头在多次变强以后已经不是过去身轻体柔的她了，又是做任务又是被输送厉鬼力量的，所以现在的她力气大的惊人。
糟糕的是，赵明月力气大了，自己力气小了。
这具恶神胚胎身体本来就不强，甚至会反过来削弱她本体的力量，还不如她本体来的实在，不然也不会这么多场鬼门战斗都是用血丝横扫而不是用消耗更小更快捷的刀术。
直白点来说就是......她现在还真不如赵明月这丫头的力气大......
不得不说这有点悲哀。
被赵明月反超没什么，她乐意看到赵明月比她强。
但是被赵明月“反焯”，那就不行了啊！
身上，白羽能清晰感觉到这丫头的手贴在了她的身上，她急忙伸手将这丫头的手按住，哪怕都这样了，她的手还是那样一点都不老实，总想去着去做坏事。
这种羞耻感中带着些许刺激感的感觉无疑加重了她现在的状态。
赵明月只是将手轻轻按下来，就和触电一样了。
事实证明，视线真的有杀伤力的......
她脸色不知是羞涩还是身体状态的影响，一片绯红。
她下意识双手护在胸前，这么一个如此“女性化”的小动作，真就是本能的反应。
再然后，就看赵明月双眸戏谑双手分别抓住了她的手腕，将她的手腕给强行按在了床上。
她现在的姿势比刚才还要尴尬的多。
赵明月半压在她的身上，她衣服被向上掀开，双手被按在床上无法挣扎，和一只弱小无助又可怜的小羊羔差不了太多。反观赵明月，脸上笑容多多少少有些变态，嘴里还不断发出嘿嘿嘿的笑声。
“嘿嘿嘿，羽妹妹~香香软软的羽妹妹~”
眼看着赵明月附身低下了头，白羽闭上了眼睛，她很快就知道这丫头抓住她手又低头是为什么了......
有句话怎么说的来着。
动动小手不如动动小嘴。
第一下，白羽眼睛瞬间瞪大，樱唇半张情不自禁发出一声很可爱的声音。
她实在是受不了了。
身体真的越来越怪了！
要不是她多年练刀加冥想，内心锻炼的极为坚韧，意志力也是无比强悍，她现在早就“沦陷”进去了，变成赵明月这样，最后一发不可收拾，两发不可收拾，三发不可收拾......
好像女孩子之间没办法用一发两发来形容......
真不是她被削弱或是双生之魂效果变态。
主要是因为这东西是“百分比”效果的，她对赵明月越好，效果就越好，所以从某种意义上来说，这东西很针对她白羽，同时还有些小小的无解。
她现在属于本体被锁在胚胎里的情况，双生之魂正在和她的本体融合中，贸然出来的话，很有可能会导致融合失败，她不能够去冒这个风险。
但是不出来，这具身体本就没有赵明月强不说，还被削弱了。
简单做个比喻，人在大笑的时候很难用上力气，她现在属于一种被刺激的还很痒的状态也同理如此。
赵明月呢，恰恰是相反的，人在欲望爆发的时候能发挥出来的力气甚至超过平常。
她被削弱，赵明月被加BUFF，结果还用多说嘛？
白羽尝试用血丝将赵明月给拉开，结果，这丫头不知道是背后长眼了还是怎么滴，也伸出来一条血丝和她的血丝纠缠在了一起。
只能说，火上浇油了属于是。
她给赵明月输送力量的过程，只能用“面红耳赤”来形容。
白羽有点想放弃了。
她真想挣扎掉不是不可以，但那么做会伤害到赵明月。
唉，她白羽一辈子没输过几次，杀到那些刀口舔血的疯子们都害怕她，杀人渣游戏排行榜第一，杀过无数的人，最后居然栽在一个小丫头的手里了。
不光是白羽这么想，如果让那群女疯子，包括龙女梦魇在内的人知道白羽现在的处境，一定会惊讶的合不拢嘴然后开始怀疑人生。
这个被按在床上的真的是那个杀人不眨眼的医生？
且不说医生一个玩刀的还变成女鬼的会不会有这种欲望。
就说真的有，那在上面的也应该是她才对啊。
在上面才能符合她医生的身份和人设吧！
被压在身下叫什么事！
然后等这个想法过去以后，大概便是幸灾乐祸了。
原来你医生也有今天啊？
当然，也有可能是羡慕。
毕竟赵明月在颜值上，还是有一点能打的。
·
·
月底还能求票票咩~
第两百三十六章 明月这丫头，心思不纯啊
赵明月现在是一个什么样状态呢，大概是喝醉了的上头阶段吧，会持续多长时间暂时未知，只希望双生之魂能融合的更快一些，让这丫头快点清醒过来吧。
某种意义上来说，千目神母的确是没有骗她的，融合双生之魂确实一丁点危险都没有，不会伤害到她的身体也不会伤害到赵明月的身体。但是，这个副作用实在太离谱了。
这些能力肯定不是来自于千目身上的，她也没有这个本事。
那肯定是安却那家伙带来的神母了。
安却这东西怎么能这么废物呢，都有办法去骗神母回家了，结果骗一个这样的臭鱼烂虾回来。堂堂一个神母，能力居然这么下三滥，怪不得在比诅咒之力的时候会被千目给单方面吊打呢。
不用想都知道，这个诅咒之力很难传播，在传播力量上和千目更是差远了，云泥之别。
双手攥着床单，白羽开始用血丝缠绕住赵明月的身体，慢慢传输着她这次所吸收到的力量。
这么做无疑是火上浇油了，总体来说利大于弊。
好歹她能够在关键的时候束缚一下赵明月的动作吧，虽然现在的动作已经很离谱很过分了。
她身上的睡衣被脱下，都没注意到赵明月是怎么做到的，她自己身上的衣服此刻也静静躺在地上，成为了一个看客。
白羽能够非常清晰地感觉到赵明月身上那犹如最上好丝绸一般柔滑细腻的牛奶般雪肌，身上几乎没有一丝多余的赘肉，身材绝对完美。
那纤纤柳腰盈盈一握，都说美人在骨不在皮，而赵明月属于是骨和皮肉都是最完美的状态。就比如她两条纤长笔直的玉腿，就属于胖一些显得粗，瘦一些又显得细的境界，就连白羽有时候都在想这丫头平时各种垃圾食品都吃是怎么保持住这个身材的？
难道因为她天天蹬自行车吗？
这也不是重点，重点是赵明月这妮子如此完美的皮肤和身材，可悲的是她不是用手去感悟的，而是用身子......
她的手搂着赵明月的腰，忍着赵明月趴在她耳边轻轻吹气，这总好过这丫头起身在她身上乱来吧？
时间在一分一秒的流逝。
对白羽而言，今晚注定是难以忘记的一个晚上了。
当真是度秒如年啊......
说一句心里话，和强敌打上个三天三夜都没这个来的累。
她真的，完全没有这方面的经验，她甚至都不知道该怎么去占据主动，而被动去接受，这显然不是个好的想法。特别是赵明月这家伙现在这个状态。
算了，还是忍忍吧，反正明月现在的状态清醒过来以后也不一定记得发生过什么事情。
·
·
过去了多少时间，白羽不知道。
这么长的时间过去，她和赵明月身体里的双生之魂终于是完全融合了。双生之魂所带来的负面效果也终于被彻底的消失不见，只是体力消耗有些大，再加上她今晚给赵明月传输的力量很多，就导致现在赵明月正躺在床上，沉沉睡去。
“唉。”
白羽叹了口气，翻身下床，两只脚刚踩到地面就不由身子一歪，还好是她反应快稳住了身体，不然要摔了。
没办法，两条腿发软的厉害，用不上力气。
她这是用的胚胎身体都能有这样的感觉，如果真的完全融合，身体和常人一样的话，现在的状态会是什么样可以想象一下。
她当年和梦魇那家伙在午夜之谷里决战也没有到这个地步啊。
当初消耗大受伤重最后倒也是能走。
将被子盖在赵明月的身上，白羽一步一步来到了浴室里，放上热水躺了进去，轻轻冲刷着身上的汗水还有腿上一些奇怪的东西。
别说，今天晚上，绝对是她最“像人”的一个晚上了。
全程一直到现在，完全忘记了她还是一只鬼。
就算是想起来也会不由去想，这些感觉真的是她一只鬼的身上能出现的？
“虽说，她是被双生之魂给影响了，可是全程一点反抗都没有，反倒是很享受这个过程，这是不是在说明，她平时就是这么想的？”
“她现在实力越来越强了，果然不能让她追上来。”
“不然以她的小心思，今天是意外，以后，可真不一定是意外了。”
“她主要就是自己害羞，如果攻克了心里这一关，那以后......”
白羽喃喃自语，很快就陷入了沉默之中。由今晚的事情，她已经是下定了决心。坚决不能让赵明月这丫头在硬实力上超过她，不然以后的生活，大概率会变得奇怪起来。
她自己都没想到有朝一日会和赵明月比赛跑。
·
·
同一时间。
“二号，我们究竟要逃多远？”
拼死才逃出来的十个鬼域面具人依然在逃跑的路上，都已经走出平海市的范围了，距离废弃工厂更是拉开了至少十五公里以上的距离。
走了这么长时间，饶是他们也有些累。
有面具人实在顶不住，开口说道。
前方，二号没有放缓速度，“你说什么呢，你想死别拉着我们一起死。”
“那个龙女，你也看到了，就是个不折不扣的恶魔！一个杀人不眨眼的疯子！”
无恶不作的鬼域，何况二号还是鬼域的二号人物，他对白羽的评价是这个，很简短又很真实，由心而发，让他在细说下去他都不想再说了，这短短一句已经足够体现出来他心目中对白羽的看法。
“那个恶魔，现在不是在处理尸体，就是在追杀我们，要么就是杀去了安却的大本营然后大开杀戒！”
“她一定会杀了所有人，我们现在绝对不能懈怠！”
周围人一听顿时觉得很有道理，随便脑补一下就能想到白羽现在的画面了。
反正肯定是不会回去睡觉的。
一个真正意义上的杀人如麻，视人命如草芥的恶魔，只会将这件事里面牵扯到的所有人都杀死，他们现在再不跑的话，被追上来必死无疑啊！
所有人都沉默了，深感认同。
还是跑吧，能跑多远是多远。
他们是真的被打怕了，吓到心惊胆裂。
此前一直都觉得他们鬼域的人是人间清醒，身负重任，给这个病得不轻的世界治疗一下。也一直都觉得他们才是真正的恶魔，拯救世界的恶魔。
这次一战，他们不再这么想了
和那只龙女相比，他们简直就是小孩子过家家。
其中部分人至今都没回过神来面具下的眼睛颤抖着。
如果只是将那一百多具尸体给摆在他们的面前，他们肯定不会觉得有什么。可问题是，这么多的尸体，大半都是当着他们的面杀的。只能说这一晚上的经历，他们一辈子都不会忘记，未来相当长的时间都会被爬行动物特别是蜥蜴产生心理阴影，还有拿着长刀的少女。
二号这时想起了什么，拿出了手机拨打了一个电话。
按照计划，老大就算是不出手，也至少会来接应他们啊。
结果他们都走了这么长的时间了，老大还是一点动静都没有。
刚才就打了一个电话了，结果无人接听。
这让他有种不太好的预感。
这一次，电话意外接通了，二号心里一喜，赶忙是开口。
“喂，老大，你现在在什么地方，我和......”
“二号，老大想要见你一面，有一件非常非常重要的事情找你，希望你能在半个小时内赶来。”
电话的那端不是老大那低沉的嗓音，居然传来了一道少女的声音。
这道声音他有些熟悉，很快想起来在哪里听过。
“兔子？”
“是我，请务必及时赶来哦。”
电话被挂断，二号缓缓放下手机，停在了原地。
他不是傻子，怎么可能会不知道发生了什么。
他只是想不通，一个加入鬼域连一个月都没到的新人，到底是怎么做到把老大给干掉的，老大本身实力就足够强，不是那个龙人的对手，至少打三个安却不成问题。
更别说他身上的一只恶神还有四只恶灵还有那一批红衣了。
不过过程如何，老大死了，鬼域，要变天了。
·
·
“要不你来猜猜，你忠诚的二号会不会来救你呢？”
破旧旅馆内，兔子面具少女站在窗前望着外面热闹的街道，说话时回头望向了床上几乎发狂的男人。
男人五十多岁，满脸刀疤，身高在两米三以上，全身都是发达肌肉。
不少人都在想，鬼域的一号应该是一个阴郁危险的斯斯文文的男人，最好是穿着西装带着金丝眼镜，说话客客气气很和蔼，然后面无表情将你杀死。
事实上鬼域的一号完全不一样。
他脾气不算是暴躁，也勉强算是和蔼，头脑也够用。
唯一的缺点就是，他的执念太深了。
连梦魇在了解到他心底里最深处的秘密时都觉得意外。
这个一手创办了鬼域的男人，在死后成为厉鬼将自己的灵魂买给鬼门的狠人，他内心里最想要做的事情居然是复活死去多年的奶奶。
“在梦里实现愿望，在梦里死去，这也是很好一个归宿不是么。”
面具下，少女红唇露出一个甜美笑容。
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百三十七章 生活一下就美好起来了
今晚很多人都睡不着觉了，尤其是守门人。
平海市包括周围县城的鬼门正在被各路女疯子接管，鬼门对于他们而言目前作用并不大，价值也是慢慢体现出来的。
她们这样扫荡，难免会碰见那些并没有参与任务的散人守门人，这些守门人算是无妄之灾，被莫名其妙的杀掉。
作为会长，陈会长在尽力，维持着守门人内部不出乱子，本就不剩下多少黑发的头发一夜之间全部花白。
安却的集团这边也同样不安稳，龙女直接大摇大摆走进去，抓住一个人问安却的办公室在哪里，再通过办公室外守门人的“协助”轻松进入了安却的办公室内，再用携带的工具把金佛给锯开，成功拿到了里面那颗已经干瘪如同枯木的心脏。
暗中，鬼域的势力在被梦魇大洗牌，一个晚上从最底层的成员一跃成为鬼域的老大，获得了超过一半成员的支持，这就是她的能力和本事。
就连远在天常市的李天安，都悄无声息干掉了两个前来监视他的守门人。
他都不用去平海市现场看，都知道那边一定是发生了天大的巨变。
也是，白羽这个死神过去了，安却那家伙心里没点逼数的话一定会栽一个大跟头，直接被杀掉也不是没有可能。
然后，李天安就收到了平海市那边的消息。
一共一百一十一名守门人，包括安却在内全部阵亡。
疑似有人逃脱，但至今没有下落，算是失踪了。
现场连一具尸体都看不到，这一百多个人就好像是人间蒸发了一般。
一屁股坐在椅子上，李天安口袋里摸出了一包香烟。
烟这个东西，他戒掉了。
奈何现在这种情况，不来上几根，他恐怕是难以缓解心里的压力。
就这么一根接着一根，不一会烟灰缸里不少烟头了。
名单是他给白羽的，他当时也不觉得白羽拿到这份名单以后短时间内能干出来什么大事，她就算是一晚上跑三个鬼门，十天半个月的她都跑不完，何况守门人这边也不全是傻子，很快就会发现问题的。
现在是知道了，白羽的目的根本就不是他给的名单，而是要用这些名单上的鬼门来钓鱼。
结果是，鱼真的上钩了，还是一条大鱼。
白羽不光把这条大鱼给钓了上来，还一口将其吞掉，一片鱼鳞都没有留下。
不得不说，这件事他是有责任的。
如果没有他给的这份名单，白羽大概......会晚几天干出这种大事吧。
“白羽，好一个白羽啊。”
“打乱了我这么多的计划。”
“不过她的出现倒也是好事，把这一潭死水彻底给搅混了。”
李天安喃喃自语，忽然店里叮铃一声，一位老人走进了便利店中，老人身上没有一点活人的气息，肤色苍白如纸，身上还穿着一件崭新的寿衣。
“欢迎光临，有什么能帮到您的吗？”
“我，我找不到家了。”
寿衣老人刚走进便利店内，忽是阴风大作，挂在店内的风铃不停摇摆，摇摆幅度极大，诡异的是，居然一铃声都没传出来，反而是发出了一道道尖锐的嘶鸣声。
李天安瞬间从椅子上站起身，脸色大变。因为动作幅度太大，椅子都倒在了地上。
·
·
豪华总统套房内，赵明月从柔软但床单已经湿透的床上幽幽醒来，睁眼睛看到那个并不怎么熟悉的天花板，脑子里面嗡嗡作响，说不上难受，总觉得刚才好像经历了什么极其刺激的事情。
浑身酸痛嘴唇有些发麻，她刚掀开被子就发现自己全身赤果，赶忙又把被子给盖了回去。
视线中满地的衣服，有她的有白羽的。
随手一摸，被单还是湿的。
这明显一副刚刚发生过什么事情啊！
等等等等，这这这，这到底是什么情况？？
赵明月眼神混乱，她想知道刚才到底是她在上面还是白羽在上面。
慢慢的，一丝又一缕的记忆出现在脑海之中，大多都是片段而且很混乱，不过内容倒是挺清晰的，可见她身体本能将这段记忆给记下了。
也正是这段记忆，让她本就羞红的脸色发烫的厉害。回想到比较高朝的阶段时，她嗖一下从床上坐起了身，连身上有没有衣服都来不及多管了，轻咬着下唇急忙打量着四周。
完蛋完蛋了，她刚才吸收双生之魂的时候怎么晕过去了。
晕过去也就算了，还对白羽做出了那种过分的，她一直都想做但是有这色心没色胆的事情......
可恶啊！
怎么她当时偏偏就喝醉了脑子不清醒呢！
明明这么好的机会啊！
赵明月紧紧攥着衣角，逐渐戴上了痛苦面具。
这种感觉就好比做椿梦的时候，梦里的她狠狠将白羽给办了，然而一觉醒来，发现都是梦，那种美妙的感觉远离她而去~
如果真的是做梦那还好，至少一切都没发生过，她并不算是亏了。
可问题是，她这个是现实中的啊！一切都发生了，结果她现在一觉醒来光是凌乱的记忆了，感觉什么忘得一干二净。
这真的是，亏麻了啊！
赵明月很想哭，她做梦都没想到她一直以来的想法居然在基本上没有什么意识的时候自己本能去完成了！？
这叫什么，把白羽推倒这个小小的心愿都刻进了灵魂里的是吧。
她要的也不是这样的啊。
隐约之间听到了浴室那边有水流声传来，赵明月赤着脚单手挡在胸前，她左右看了看，看见了浴室外面有一块干净的浴巾。急忙走了过将浴巾围在身上，动手敲了敲浴室的玻璃门。
“进来。”白羽声音从浴室内响起
有双生之魂，能够感觉到彼此的位置。
“白羽。”赵明月推门走了进去，看见白羽正坐在池子里面，仰靠在台阶上。脖子后面垫着一块白色毛巾。
上一秒心里还在忐忑和懊恼，此刻看见白羽以后赵明月一秒将那些乱七八糟的事情给抛到了脑后，都不询问一下白羽的意见就直接泡进了池水里，坐在白羽的对面。
这个池子足够大，坐个十个人没问题
“醒了，感觉怎么样。”白羽尽力维持着自己平淡的表情，让自己和平常一样看不出来出来什么端倪。
“嗯......”赵明月歪头，“你是问，哪个感觉怎么样？”
“我……”白羽和赵明月对视了一眼，眼神怪异，怎么感觉这妮子话里有话呢，“当然是双生之魂啊。”
“喔，这个，这个我感觉非常好啊。”赵明月拍了拍自己的胸口，“真的感觉这个东西很神奇呢，好像我们两个之间牵连上了一条看不见的线，月老红线嘛。”
“这个肯定不是，只是双生之魂在互相吸引罢了。”白羽解释道。
“那不是月老红线的话，那为什么会那种情况出现。”
说这话的时候，赵明月轻轻咬着唇瓣，心里的羞涩感让她不敢去直视白羽的眼睛，想要低着头望着水面。但她没有，她心里提起勇气抬起头，和白羽的视线对视着，只是眼神有些躲闪。
看少女脸色羞红满脸娇羞，眼神中似是酝酿着一泓秋水。
白羽原本刚平稳下来的心又开始心跳加速了。
“咳，这是双生之魂的一点点副作用，对身体没有什么影响。事先我也不知道，这个副作用很有可能是来自于被千目神母吸收的那只神母身上的，这只神母的力量偏向于欲望，所以就这样了。”
说完，白羽还补充了一句，“其实也没发生什么，大部分时间都是控制住你的，压在你身上，嗯，是这样。”
“噗。”被白羽这装作正经的模样给逗乐了，赵明月一个没忍住笑出了声，心里原本的羞涩和紧张一下淡了不少。
她可太熟悉白羽了，别看白羽现在好像和平常一样，一脸淡定面无表情的，好像真的一点都不在意。
实际上她的话就已经暴露了她的内心了。
换在平时，她绝对不会说这么多个字，大概率只会说。
‘是副作用，没有危险。’
就这八个字，然后没了。
哪还会说这么多，还特意解释了一句她是在上面的。
等等，白羽不会真的在上面吧，毕竟她也挺强势一萝莉。
自己的记忆毕竟只是恢复了一部分，兴许有她不知道的呢？
“真的是你在上面吗？”
“当然，这个也不重要。”白羽开口。
赵明月若有所思点头，倒是没反驳什么。如果此时让白羽知道未来会发生的事情的话，她一定会恨不得穿越回来把她的嘴堵住，什么都往外说。
因为这么小小一句话，让赵明月再次燃烧起了希望。
这次都成功了，也就是说她距离目标并不是那么远了。
白羽说她在上面，那就当做真的是这样，反正只要变强肯定是没错的。
今天的事情算是一个小小的遗憾，也是一个目标。
至少让她看见了希望。
这叫什么，生活一下子有了奔头了啊！
白羽还想说些什么来岔开话题，被赵明月的这个小眼神盯的是有点不自在，也不知道这丫头心里在想什么。
“那个，明月，这次安却提供了很多线索，我们未来可能会有不少任务。”
“嗯嗯嗯，有任务好啊！”
“什么？”
“我是说，任务越多，我就能快快变强啦！”
·
·
嘤嘤嘤
第两百三十八章 白羽的心结，李天安的失踪
躺在浴池内，白羽就这么默默看着赵明月这丫头，如此“坦诚相见”，她心里已经不是那样紧张和无奈了，哪怕这么直视着这丫头的身子，也不会有面红耳赤的心跳加速感。
但问题是，这丫头的眼神让她本能有种不太好的预感。
赵明月只有在想什么坏点子的时候才会露出这种眼神和笑容，刚才她的这句话明显是有深意啊。
算了，暂时先不管这丫头想什么，她自己有一颗变强的心这是好事，不用去管她目的如何，反正只要是变强，那自己无限支持她就对了。
至于说赵明月变强以后会不会对她下黑手，只能说很有可能。
不过不可能因为这个就阻止赵明月进一步发展，因噎废食向来不是她的性格。
浴室中陷入了沉默。
白羽强迫自己将今天晚上所发生的这些事情都抛之脑后，把心思动用在安却所说的这些信息里。
其实真的去分析的话，安却的这番话并没有太多的有用信息，其中很多地方都是她已经知道了的。
不管怎么说，鬼门这边得上心了，这个东西不出意外的话，就是这个世界最大的秘密了，将鬼门背后的东西解决掉以后，兴许就要出这个世界了，到时候没有完成任务的和完成任务的都会迎来自己的结局，要么是从这个世界里出去，要么死在这。
她的任务基本上算是完成了，和赵明月的关系发展已经走到了很深的境界。
一想到这里，白羽连鬼门和恶神的事情都暂时不想去思考了，仰靠在浴池台阶上，身后垫着一块毛巾。
这个世界，并没有想象中的简单，也并没有想象中那么困难。
人渣游戏说这里只是个校园恋爱漫画为背景的世界，现在看来纯粹就是扯淡，这倒也很符合这游戏的一贯作风。
任务难就难在攻略陆良亭上面，还有她们全部都变成了新的身份，失去了原有的实力，在这个世界不说是最底层，也至少达不到这个世界真正的巅峰战力。
所以现在的情况是，任务都已经到了鬼门了，只要深入调查下去，有了一定实力再将鬼门后面的东西给干掉，世界就结束了。
那她白羽......是出去，还是，留在这个世界？
白羽眉头紧锁，自己都没有察觉到，眼神都一下变得很凝重起来。
是走是留，说一句心里话吧，她......确实有点不太想从这个世界里走了。
和以前其他所有世界都不同，不管说这里是有厉鬼也好恶神也罢，真的说起来，这个世界能用“美好”两个字来形容。
至少在她看来，这个世界是美好的。
之前高强度紧绷着的精神在进入这个世界里以后，忽然松开不知道往哪里去发力了。
就连她，在夜里一个人独自待在房间里时，都曾有过迷茫的感觉。
‘不，不对，我们留在这个世界里，真的能出去么......’
‘主线任务没有给期限，那是不是可以说，只要没人攻略到陆良亭，那任务就一直是持续下去的，直到她们都死去。’
‘何况，攻略，好感，这种东西真的有个确切的说法吗，多少算多，多少又算少呢。’
‘让陆良亭真心实意爱上她们，爱，什么叫爱，对家人的爱算不算是爱，男女之间做那种事情那诞生的欲望得到满足后算不算是爱，日久生情互生情愫最后结婚，这算不算是爱呢。’
‘如果只是为了攻略陆良亭的话，那这个救赎任务又是为何而存在的？’
‘救赎任务因人而异，那她作为救赎执行官，最后轮到她的时候，谁又能来救赎她呢。’
白羽脑子里很乱，从来都没有过的感受。
在刚进入这世界包括后面很长的一段时间，她都一直认为她的目标是很明确的，迷茫也不过是偶尔，念头一出现很快就消失不见。
她自始至终都觉得，她能活到现在，信念和目标占有很大的因素。
可是，如果她真的这么坚定的话，那又怎么会冒出现在这些想法呢。
是她变了吗。
如果一点都没变的话，那这个双生之魂，她怎么没犹豫就用掉了？
双生之魂啊，羁绊的绑定，这东西是能够随便用的吗？
她当时为什么一点都没有考虑过未来，只是在想，双生之魂是好东西啊，和明月加深羁绊，这样明月不管是在哪里，只要遇见危险她就能第一时间赶到，这么好的东西赶快用掉，完全没去想以随着羁绊的加深，任务完成了该怎么办？
慢慢思绪越飞越远，尤其是想到了双生之魂时，白羽的脑子就嗡了一声，她想了很多东西，回想了过去的点点滴滴，将记忆里的她自己给提取出来反复琢磨，反复思考，她白羽，有没有变？
就在她思绪陷入混乱中的时候，忽然是感觉到了一只手出现，攥住了她的手。白羽凌乱的思绪被打断，她猛然间侧头看去，发现不知何时赵明月已经是坐在了她的身边。
“白羽。”赵明月伸手摸了摸白羽的头，声音语气温柔，“你怎么了，有什么事情的话，可以和我说，兴许我能给你分担一些压力呢，现在我实力也不算特别弱了对吧。”
白羽就这么望着赵明月的眼睛，半晌没有说话。
这把赵明月都吓到了，甚至都在想是不是她刚才在床上的时候太用力了，不小心把白羽给弄疼了，所以她才会忽然这样。
“对。”白羽侧过头，抓住了自己手上的那只手，“没什么事，我只是想在一些问题的答案。”
“那你，想到了吗？”
“想到了。”
答案，大概是有了吧。
改变是真的，但她并不觉得这个改变是坏事。
一时间钻牛角尖没想通。
这些问题的问题只要跳出这个坑，很快就会想到答案。
她白羽的救赎任务，兴许，早在她进入这个世界的第一天就开始了呢？只是目前还在发展之中，而且，这个救赎任务，相当的成功，成功到她本人都感觉不到就已经被改变了。
望着天花板，赵明月没看见的是白羽的嘴角微微扬起一弧度，是一抹很淡的微笑。
赵明月坐在一旁不明所以，能做的只有握住白羽手，让白羽感受到她的存在。
她不知道的是白羽刚才究竟是怎样可怕的状态中，起因就在双生之魂上。
这东西是导火索，被引爆的是进入这个世界以后，心里所积攒的所有东西。
如果她今晚上没有从这个坑里跳出来的话，那未来需要花多长时间去想通这个问题，那就不知道需要多少时间了。
这就是一个心结，想不通的话永远都解不开，也有可能是在憋了几天几个月甚至是几年，最后某一天夜晚突然想通。
这个东西，即便是内心再强大的人也会遭遇。
因为选择，尤其是不论哪一个选项都会付出很大代价的选择，没人会强大到面不改色就决定。
“明月。”白羽突然开口。
“怎么啦。”
“可以出去了，今晚好好休息。”
“嗯嗯嗯，知道啦，我去换个衣服，然后让人过来把床单换一下。”
赵明月起身，都走到了浴室门口，还不由是回头望了一眼白羽，总觉得白羽好像一下子提升了好多，又好像一点变化也没有，和平时一样的冷淡，笑都不肯笑一下。
“大概是我太累了吧？”
·
·
一整个晚赵明月都没睡着觉，只要一闭上眼睛就会浮现出今晚和白羽在这张床上发生的一切，每每回想起来都不由是感觉脸色发烫。
她本以为白羽也会和她一样睡不着，谁知道今天的白羽睡得很沉。她还是第一次看见这样没有防备的白羽。
心里是想做些什么的，最后也只是用手戳了戳白羽的脸蛋。
用她的话来说。
萝莉就在身边，什么时候吃掉都行，不愁这一晚上。
第二天大早，和陆良亭在酒店里吃完早餐以后便开车离去。
过程中赵明月一直都在和白羽腻歪，丝毫没注意到陆良亭那奇怪的眼神。
倒不是陆良亭觉得这两位少女在一起实在是内耗了，主要是在想一个问题。
赵明月对白羽做出这种事情，会不会被法律制裁？
首先，白羽现在又有了身体，还是个萝莉身体，一般人对她做出这种事情在不被她砍死的情况下肯定是要蹲大牢的。可是呢，这具萝莉身体里是一只鬼，人间法律又不保护鬼，再者说来，“干坏事”的赵明月也同样是女孩子。
那女孩子和女孩子之间，其中一个是萝莉，会被法律制裁吗？
算了，还是不想了。
望一眼车内后视镜，能看到两只少女坐的很近，在说着悄悄话，大多数时间都是赵明月叽叽喳喳说个不停，白羽则是维持着她的高冷，偶尔点头回答一下。
不知道是不是陆良亭的错觉。
他总觉得这对组合很“有爱”。
车子一路开回了天常市，没有回家而是去了便利店。
赵明月打开车门蹦蹦跳跳下车，进去以后才发现店里一个人都没有，东西散落一地，经历过一场恶战的样子。
“店长他，不会是出事了吧？”
·
·
很抱歉大家，今天只更了一章。
其实是我上个月一直都在工作啊，没有陪弟弟妹妹出去玩，今天是月初又是周六，所以就出去带着弟弟妹妹玩了一天。
之所以没有请假呢，是因为今天的这两章是欠大家的，以后会加更回来~
另外，月初能求个票票吗，给大家倒立劈叉了！
嘤嘤嘤，用月票狠狠羞辱我吧。
第两百三十九章  破损的风铃
便利店内货架物品散落满地，其中一个货架甚至倒下砸在对面的饮料柜子上，不少酒瓶都被砸碎，酒水在地上汇聚一滩，混合着玻璃碎片。
赵明月急忙走了进来，四处查看了一下皆是没有看见店长李天安的身影。
她还在休息区的椅子上看见了李天安的大衣，就这么整整齐齐摆放在那里，和平时一样，再有桌子上开瓶了的但是没喝完的酒瓶子。她都能脑补出来昨天晚上或者是今早上李天安在店里一举一动。
这种种细节都表明，李天安一定是被人给袭击了，而且发生的时间并没有太长。
要知道这街道虽然比较偏僻，但还是会有人过来买点东西的。
而便利店现在被破坏成这样却没有一个人报警，这说明就说明这件事最早就是在昨天晚上才发生的。
陆良亭这时停好车子也急忙走了进来。
“明月，这里怎么了？”
“店长被人袭击了。”赵明月说话间，仰头皱眉望着店内的监控。
这东西大多时间是没用的，特别是她和白羽在的时候。没办法，摄像头就是在柜台上面的，她平时和白羽站在柜台下面，白羽的磁场会影响到监控运行。
“也有可能，不是人......”
“我来报警。”陆良亭迅速从口袋里摸出手机，拨打了报警电话。
这件事先不说是不是人干的，总之店里被破坏成这个样子，报警是肯定的。
有没有用，先调查一下监控再说。
“白羽，你看出来什么问题了吗？”赵明月走到了白羽的身边，见白羽还站在店门口低头看着什么，小声问了一句。
白羽没有马上回答她的问题，而是半蹲下来，捡起了地上什么东西。
刚刚触碰到地上的破旧小铃铛，白羽就感觉到了一股灼烧感，比守门人所谓的镇魂钉效果强上很多。她现在还是用着胚胎身体都能感觉到明显的灼烧感，本体就不用多说了。
“诶，这个不是风铃上的铃铛嘛？”
从白羽手里接过小铃铛，赵明月抬头看去，果然风铃上的铃铛掉了一个下来。这个风铃和现在的传统风铃并不一样，是个有些历史的老物件，主要是由九个小巧的铜铃束在一个主体上。
说是风铃，一般的微风还真吹不动。发出的声响也要比寻常的风铃沉闷一些，更有韵味。
风铃主体铜制，上面密密麻麻刻画了成片的符咒文字，就算是她手里这个还不到半个巴掌大的小铃铛，上面都至少有几百个符咒文字。
这东西的作用就是提醒有鬼进来了。
还能根据鬼的强弱来发出不同的声响，越是强大的鬼，风铃响动的次数就越多，像是白羽，都已经七响了，也许八响都有可能。
难怪今天进来总觉得少了点什么，是白羽进来的时候风铃没有发出什么响声，一直都很安静。
“到底怎么了，为什么连风铃都被吹下来了？”
天花板比较高，一般人还真摸不到风铃，这风铃应该是被什么东西给影响到了，摆动的幅度太大所以才掉下来一只。
暂时没有一点线索，这只脱落下来的风铃给赵明月带来了一些不小的压力，对方到底什么实力，能强到将这只风铃都给吹下来一只，哪怕是白羽都做不到这个地步吧？
“白羽，会不会是恶神啊？”
“不太像，不过和恶神是有关系的。”白羽眼睛眯起，用血丝卷住便利店大门的扶手上，将上面所残留的所有气息都吸收掉，仔细感悟了一下。
这股气息和恶神有很大的区别，倒是和痛苦之丝差不太多。
不像是守门人做的，和鬼域的风格也不是那么像。
如果是第三方势力的话，对方偏偏挑在昨晚这个时间动手？
扫了眼店内，白羽走到休息区的椅子上坐下。
李天安基本上是被秒杀的，没怎么太强烈的挣扎，货架上的东西是他自己拔下来的，目的就是提醒她和赵明月这边出事了。
没一会时间，一辆警车赶到。
在搜查现场线索的同时调取了便利店内的监控。
时间从今天早上八点半迅速往后回放，期间店里一直都是这样一直到了昨天晚上的十点四十八分，监控中开始出现了异常。
十点四十八分的时候李天安还待在便利店内，他随手开了一瓶酒喝了几口，看得见他坐在休息区，嘴里嘀嘀咕咕说着什么模糊不清完全听不清具体内容，两分钟以后，店门被人从外面推开，在监控里能听到门框上铜铃的响声。
监控中的画面显示，开门的是一位身着寿衣的全身皮肤纸一样苍白的老者，他的身高保守估计在两米以上，还是在身体佝偻的情况下。
看到这位身着寿衣的老人，李天安先是随意看了一眼然后猛然起身，因为动作太过猛烈，导致椅子都向后倒在了地上。就从这个小小的细节就看得出来李天安非常非常意外和惊讶这位老者进门。
然后的画面就简单了，李天安快步走了过去，门口老者嘴唇开合听不清说的什么，不到三秒的种的时间，仿佛有一阵狂风从门口吹来，监控画面瞬间陷入了黑暗之中，最后的两秒时间，赵明月听到了监控里传来的风铃声。
风铃声音急促，却又比平时要沉闷一些，听不见具体响了多少声。
就这关键的几分钟时间监控一直是黑屏状态，要么就是画面极度扭曲什么都看不清，就连录下来的声音都变成了尖锐的电流声。
三分钟后画面恢复，此时便利店里已一个人都没有了，李天安和寿衣老人都消失在了便利店内，便利店被破坏成了现在这个样子。
所有人包括三名警察在内全部都沉默了。
夜晚差不多十一点钟，一个两米多高的身上还穿着寿衣的佝偻老人会走进一家便利店里，特别是那个苍白如纸的脸色，说他是个活人都难以让人相信，唯一的心里安慰就是这个老人兴许是得了什么病呢？
那么问题又来了。
一个重病的老人，是怎么做到让李天安一个精壮男人失踪的？
监控画面为什么会黑屏，这完全不是信号干扰或是别的什么因素。
如果老人是团伙作案，那又是怎么做到监控刚刚好就让这三分钟消失的，其他时间都一切正常。
监控画面是从柜台后面的电脑上调出来的，反复看了几遍以后，警察起身，“小陆，这边的事情现在就交给我们了，你和这个姑娘毕竟不是李天安的家属，所以这样吧，你们三个先跟我回去一趟，然后就没什么事情了，在家里等着我的消息，我这边也会通知李天安的家属的。”
“好，，麻烦你了李叔。”陆良亭赶忙是开口。
上午时间，一直到十点赵明月和白羽才从警察局里出来，就是简单的说了一下今天做了什么，去便利店后又看见了什么，这段时间便利店里有没有来什么奇怪的客人，作为老板，李天安有没有得罪什么人。
“明月，这件事暂时就先交给我吧，我从这个老人的身份上调查一下，看有没有什么发现。你和白羽这边，先回去好好休息，一旦有线索，我会第一时间告诉你。”
警察局门口，陆良亭叫了一辆出租车过来，站在车边回头和赵明月说道。
他暂时是不打算回去了，监控里既然能将这只鬼的脸拍下来，那应该是能调查出身份的，他和警察局这边有点关系，先去了解下情况，这样总比让白羽和赵明月没头没脑去调查要好。
他也不知道为什么监控会拍下来鬼的身体，总之这算是一个好消息。
鬼生前也是人，只要是人就会有身份记录。
除非这个人死的时间确实很长了，几十年前就死去。
“好，那这次就麻烦你了。我和白羽就先回去了。”赵明月坐上车，对着陆良亭点点头。
出租车一路行驶到阳光公寓停车，赵明月和白羽这边刚上楼到家门口，还没推门进去就感觉到了屋里叮叮当当响个不停，进贼了一样。
这次出去任务没有带着大狐狸一起，毕竟是不太方便，而且小黑猫留在家里也需要照顾，于是赵明月就干脆留着这只狐狸在家，还给了这狐狸一个她曾经用过的老旧手机，里面有点钱可以花。
这狐狸都不用她怎么去教，点外卖还有从网上买东西拿快递什么的几下就能够学会。
和白羽对视了一眼，赵明月拿出钥匙开门走了进去。
这边刚打开门，那边就看见了狐狸嘴里面叼着一块上好的牛肉，放在桌子上，满屋子都是各种各样的外卖盒子，海里游的天上飞的地上跑的，就没有这狐狸不点的，有些东西价格贵到赵明月平时看都不敢多看一眼，结果吃了一般就那么丢在地上。
关键是这狐狸还很聪明呢，她知道白羽喜欢小猫是个猫奴，于是乎给小黑买了各种名贵的价值不菲的猫粮和猫罐头堆成小山的各种零食和玩具，就连猫窝都从快递盒子升级成小别墅了。
“啊哈哈哈，老大你们回来啦，真的是也不提前告诉我一声，我也好给你们做个饭菜什么的。”
某狐狸尴尬中。
·
·
晚上还有~
晚上是两更。
求票票，嘤嘤嘤。
·
·
然后还有个事，最近站里不是开了个短篇征文嘛，我有个朋友写了本书挺有意思的，帮她推一下。
《下班后，一车叔叔都被变成美少女》
书名就能知道这本书的大概内容啦~
第两百四十章 陆良亭的妹妹？我的了！
赵明月是很爱干净的一个人，甚至还有一些小小的洁癖，所以房子原本是被她收拾的相当干净整洁，所有东西都摆放的井井有条，原本潮湿阴暗的充斥着霉味的房子，在她住进去以后只要进门就能嗅到淡淡的花香味，心情都会变得好不少。
而现在，她和白羽这边刚一进来，鼻腔里就充满了各种外卖和垃圾食品的混合味道，也就是她和白羽才走了几天而已，这要是再晚上个四五天回来，那家里会变成什么样子都不敢去想。
正好现在还是夏天，东西腐烂的快。
要是再来点苍蝇，那屋里高低得出现白白胖胖的蛆宝宝。
“死狐狸！”赵明月难得的生气一次，拽住狐狸的尾巴就将其拖了回来，狠狠在她的狐狸脑袋锤了几下，给霜儿锤的眼泪汪汪的一看就是打疼了。
“我给你一个小时的时间，把我的房子给收拾好，原本是什么样子的，我一个小时后回来就得是什么样子，不然今天晚上我和白羽改善伙食，就吃狐狸肉火锅了！”
“呀！”霜儿一下蹦了起来，“不行不行不行，狐狸肉不好吃的，要不你们去吃小黑的吧，她......”
话都没说完，霜儿就注意到了白羽那个多少有点危险的眼神，硬生生将到了嘴边的话给咽了回去。她心里是明白的，赵明月说今晚上吃狐狸肉火锅大概率是气话，可当白羽说出这句话的时候，那八成她是真要凉了。
“我什么都没说，什么都没说。”
赵明月把行李箱放在玄关，拉着白羽关上门就走。
“让这个死狐狸在这里收拾吧，我们外面的公园里坐坐。”
“行。”
下了楼，没走太远来到了一个小公园内，可能是快要到到了饭点，公园里这个时间一个人都没有。
赵明月也乐得如此，她现在就想和白羽单独待在一起。
坐在公园的长椅上，吹着微风，远远望着前方的一条河流。赵明月这时没有去说李天安的事情，反而是说起了白羽昨晚上在浴池里的事情，她还是第一次看见白羽的脸上露出那样凝重的表情，昨晚又不方便多问，今天倒是可以。
“是昨天晚上那个叫安却的人说了什么很重要的事情吗，我总感觉你有些闷闷不乐的。”握住白羽的手放在手心里，赵明月尝试开口问道。
白羽看了她一眼，这话一出她就知道这丫头心里在想些什么了。
“我没事，昨晚上只是在想一些有关我这群老朋友的事情。”
“展开说说？”赵明月忽是叹息一声，“如果不方便的话，那就算了吧。我其实就是有点好奇心作祟，看你昨天那个很凝重很严肃的样子，就忍不住想要去多问几句。”
“我也不知道这算是关心，还是单纯为了满足我自己。”
白羽顺着赵明月的目光目视前方，闻言沉思了片刻，“这样的，我的这些老朋友包括我和龙女还有你们陈老师都属于同一类人，恶人。”
“我们这些人无恶不作、杀人如麻，每一个人的双手都沾满了鲜血，无一例外。”
“但是现在，我们突然自由了，不用再去执行那些任务，还获得了全新的身份，只要我们这些人不再踏入之前的领域，就可以像是一个正常人那样平淡又安稳的活在这个世界。”
“和来来往往过路的人一样，拥有一个可以自己掌控的人生，不用再四处躲避，不用再担心被仇家杀死。”
“可是呢，我们这些人，又怎么可能真正意义上的平静下来呢。”
“我们自诞生在这个世界上，身上就已经被打上标记了。即便是身体恢复了常人，但灵魂终究还是丑陋的。”
“这么来说吧，就算拥有了全新的身份，我们也难以适应，睡觉的时候都不敢睡的太沉，一丁点风吹草动就会清醒过来。”
“原因也很简单，我们这些恶人，自己都觉得自己是无药可救的。”
“然而在这段时间据我的观察，我们的恢复平常人的身份，似乎是组织别有深意。”
人渣游戏在任务世界里对自身以及游戏参与者是有一定修正的。
在对这任务世界内的人说起人渣游戏的事情时，只要不是过于离谱和直白，都会在人渣游戏的影响下让任务世界里的人不觉得奇怪。
属于认知上的影响和修改，这能力很强不假，然即便是人渣游戏也无法做到百分之百的修正，所以才会有限制，不让她们这些游戏参与者直白的说出来。
说出来以后，要么干掉听到消息的人。
如果让消息传播出去，那这个游戏参与者必死无疑。
正是知道这点，白羽才会对赵明月说起这些，不直白去说，只要赵明月能明白她的意思就行了，也不怕明月不相信，在见过守门人和鬼域两大组织以后，再蹦出来个别的什么乱七八糟的组织赵明月都不会意外。
“你们还有任务？”赵明月有点紧张起来。
“算是任务吧，只是有些复杂。”
“那是什么？”
“救赎。”
“救赎？”赵明月歪头，有点没听懂白羽的意思。
“对我们这些人渣的救赎。”低着头，白羽握着拳头，又缓缓松开。
简短一句话，让赵明月稍稍疑惑了一下后很快就想到了什么。‘救赎’两个字单拿出来肯定不懂，如果把这个词和白羽口中所谓的‘人渣’联系起来，她瞬间就懂了。
白羽的这群老朋友确实和常人不太一样，一眼就能看出来区别。
她们的身上也肯定是各有各的过去和心事，就像是白羽的妹妹白思思那样，那救赎的话，是不是就是从这些事情上面动手呢？
不过，事情都已经发生，还能回到过去吗？
不对，也不一定非得要回到过去。
曾经失手杀了某个人，这次忽然遇见了这个人的孩子，而恰巧这个人的孩子正在被追杀，于是乎她们就出来用生命救下了这个孩子，那这不也算是救赎吗？
恶人配不配救赎暂且不说。
至少去做了，也算是弥补一些吧。
“那这是好事啊。”赵明月眉头舒展开，她不明白白羽为什么会因为这件事而发愁。
“算是好事吧。”白羽侧眸瞧了一眼赵明月，迟疑了一下，组织语言，“明月你有没有想过一个问题，她们遇见了救赎的机会，以她们现在的情况，会去主动去尝试吗，会不会是选择逃避？如果鼓起勇气的话，实力又够不够呢？”
白羽说了很多。
她不是想从赵明月身上得到什么答案，只是想要和赵明月说说，让她明白未来会去做一些什么事情，又为什么要去做，做了以后有什么好处。
只是任务的话自然不用这么谜语人，可救赎任务不同，有些救赎任务看上去会很奇怪，明明没有必要这么做还要费这个力气。
“啊这，确实要考虑这些问题哈。”赵明月挠挠头，不由去思考另一件事。
以白羽的性格，怎么会突然和她说这些呢。
任务的事情白羽基本上不会和她说这么多的，要说也是在任务开始以后或是任务结束以后。
今天说了这么多，语气也有些奇怪......
“所以，就需要有一个人，去帮帮她们。”
“帮她们？那这个人，不会是你吧......”赵明月震惊了。
白羽这个性格和脾气，去帮助别人完成自己的救赎，这也未免也太奇怪了吧，难怪上次在白日游乐园外面的时候那些女疯子们那么惊讶呢，换做是谁来也惊讶啊。
“是我。”白羽话锋突然一转，“我昨天想的就是这件事，这些人和我也是老朋友了，大家认识了这么久，要是在任务里，那杀了也就杀了。”
“那她们正在救赎，我应该是砍下她们的四肢，然后带着她们的身体去完成任务，这样就不会干扰我的行动了。还是，直接杀掉她们，连同她们的救赎一起。”
“我们这些人，死了才是最好的救赎。”
“咳咳咳！”赵明月急忙咳嗽了几声，“别别别，不用这样不用这样，能帮的话就帮一把，不能帮的话就算了呗。帮她们完成救赎有奖励嘛？”
“有。”
“那，那就尽力而为，实在没那个必要的还是留着她们为好，她们完成了救赎，也会感谢你的，不是么。”
擦去额头上不存在的汗珠，赵明月长舒一口气。
还以为白羽真的遇见什么事情了呢，原来在担心这个啊。
面对老朋友的救赎，是杀还是帮，这真的是常人能去想的问题吗。
好吧，白羽的情况和常人也不一样。
也难怪那么昨天晚上那么严肃，即便白羽，也很希望看见她的这些老朋友“重获新生”吧。
话题说到这，她发现白羽又恢复了以前的模样，沉默着不爱说话，好像刚才的她只是错觉。
聊了会，起身准备回家。
还没走几步，赵明月脑海里想起了什么，身体都不由是停在了原地。
刚才一直在心里吐槽白羽要去用这种办法“救赎”朋友，却忽略了一个问题。
别人都有救赎，那白羽呢？
可以肯定的是白羽的救赎一定和妹妹两个字有关。
妹妹没有了，她总不能去找白羽爹妈来再生个孩子吧？
那其他的人可不可以替代一下呢？
自己就算了，她以前会喊白羽为‘羽姐姐’，现在变成‘羽妹妹’了，谁让白羽的年纪确实是小呢。
她这么小，找谁来当妹妹都不合适啊。
就哪怕是医院里住着的那个凤兮，看上去也和白羽的年纪差不多大。
冰糖倒是可以，可是人家冰糖有姐姐了。
所以想办法让白羽带个孩子，就算是救赎了吗？
孩子哪来呢？
看看自己平坦的肚子又看看白羽，赵明月深吸一口气。
果然还是黄凤兮吧......
不过听说黄凤兮的身体里有陆良亭的妹妹诶。
借她妹妹用一下，陆良亭应该不会在意的吧？
“白羽，我们好像很长时间都没有去看过凤兮了诶，还有她身体里的念秋小妹妹，我记得念秋死的时候好像年纪也不大吧，反正肯定是比你要小的。”
没头没脑的赵明月来了句这个。
把白羽都说的一愣，望着赵明月的脸好一会才品出来这丫头话里的意思。
白羽心里，她是万万没想到，她苦心去暗示，不，直接明示赵明月：你就是我的救赎，如果有一天出了什么意外的话，你也不要伤心，至少她白羽的救赎完成了。
结果赵明月非但是没往那个方向去想，还盯上了人家陆良亭的妹妹。
这丫头没往这个方向上去想，不会真的是一直想在上面当姐姐了吧？
她就这么在意上面和下面，姐姐和妹妹的区别吗？
“怎么样怎么样？”看白羽一脸犹豫，赵明月双手按住她的肩膀，“我知道这件事是急不得的，对你来说很重要，所以我们才要慢慢来，一点一点去尝试！”
赵明月是真的没开玩笑，她心里万分清楚白思思在白羽的心目中是个什么样的地位，她不会去搭上被白羽讨厌这个代价去开这种玩笑的。
也是同样的，她是真想去帮白羽。
“再说吧。”白羽很想捂脸。
明明这么严肃一件事。
她发现这丫头是真的有天赋，一个在你无论怎么严肃的情况下都能很丝滑的和你保持在不同频道上聊天还会让你觉得她真心实意的天赋。
算了算了，现在和明月说这些没用。
反倒是给她压力了。
提意见说陆良亭的妹妹都算好的了。
怕就怕这丫头双手拉住她，然后一脸严肃说一句。
女儿代替妹妹，也不是不可以，对吧？
说回来，她很讨厌走一步看一步这个说法。
但在任务和救赎任务这些事情上，尤其是牵连到了赵明月，还真得要走一步看一步了。
想太多的结果就和现在这样。
·
·
远在警察局，陆良亭打了个喷嚏。
他正在协助调查李天安的事情，目前来说有了点线索。老人的身份锁定在了一个村庄里面，死亡时间不长，大概是半年前。
对他来说不长，对警察们就有些惊悚了。
一个死亡了半年的老人出现在了一家便利店里，还绑走了里面的老板，说出去都没人信。
他这边刚打算给明月和白羽发个消息说下，后妈夏清荣的电话便打来了，这是今天早上打来的第五个电话。
“念秋的忌日我不会忘记的，不用你来提醒我。”
“你家族的宴会和我有什么关系，我又不姓夏。”
·
·
敲，食言了。
实在是卡文卡的有点厉害，也不知道是不是昨天没咋码字的原因。
今天两更欠一根，加上昨天的就是三更了。
这几天我调整一下状态，到时候五更或者六更给还了~
求票票，给跪了，呜呜呜·~
第两百四十一章 我的萝莉女鬼妻子
陆良亭心烦意乱，李天安这边的事情都还没有解决掉，他这个母亲又过来给他添堵，要他去参加她夏家的聚餐就罢了，还要拿念秋忌日的事情出来多提一嘴。
任何和念秋有关的事情，他都不希望对方来插手。
“念秋那边我自己会去的，不用你们来操心了！”
反手挂断电话，不等夏清荣再多说一句，就将手机给装在了口袋里，心情烦闷至极。
想不通，他爹为什么会把夏清荣给娶回来。
夏清荣本身就没有什么背景，在认识他父亲之前是个会计，老家是在某个村镇里的。总的来説没钱没权没背景，长相普通文化水平也不高，没有内涵修养，琴棋书画什么都不会。
并不是他看不起这种女性，也并不觉得她夏清荣配不上陆家怎么的，门不当户不对也过上幸福日子的案例，且大把大把存在。
主要是，这些东西都可以没有，你内心总得善良一些吧？
温柔体贴善良，不要咄咄逼人，这不是最基本的吗？
什么都不懂，没办法参与公司集团的事物，那就在家里当一个全职太太，何况做饭洗衣什么的都不用她去出力，看好孩子就可以了，为这个家出一份力气。
结果她呢？
重男轻女。
自己身为女性，结果还有重男轻女的臭毛病。
念秋还活着的时候可没少被她折腾，没少因为她而当众出丑，甚至一度都患上了抑郁症，不敢和外面的世界接触和交流。
念秋的葬礼上，她一点都没伤心的样子，像是个交际花一样的，到处在葬礼上和别的客人攀谈有说有笑，忙的连葬礼的事情都不去管了，全部都交给别人。
把自己孩子的葬礼变成交际舞会，哪怕这个孩子不是她亲生的，这种行为也足够恶心。
走进警局办公，陆良亭给老警察倒了一杯热水。
“李叔，这个死者的身份有详细信息了嘛？”
李叔闻言抬头看了眼陆良亭，让开来指了指电脑屏幕，“查到了，死者叫夏振强，原本是秋岗村的人。去年的十二月三十号，他家里人还过来给他注销户口，正好那天就是我也在场，所以有点印象，一查还真的是。”
“这位老人以前在工地干活，不小心从工地上面摔下来，钢筋扎破了胃，在医院里治疗了两个多星期以后病情突然恶化，抢救无效死亡。”
“这家人也挺惨的，家里两个三个子女，没有一个愿意照顾老人，唯一一个孙女还有心理上的疾病，一直待在家里由两位老人照顾，连学都没上。”
“还有啊，这都半年时间了，老人的工伤赔偿金还没下来，他家里人都催了很多遍了。我看着也心塞的，可这是的确轮不着我去管，没办法。”
“这样，下午我亲自过去看看，要是有什么消息的话，再通知你。”
“好的，谢谢李叔了。”陆良亭连声道谢，眼神却是闪烁。
这也太巧合了，秋岗村不就在夏清荣家族隔壁的村子吗，里面大部分人都姓夏，他曾经还去那边看过。
走出警局，陆良亭给赵明月发了个消息，将秋岗村还有老人的信息大致上说了一遍，顺便还问了一下白羽打算什么时候行动。这件事他不指望警察，明显一看就是那边出事了，警察调查不出来个什么结果的。
·
·
与此同时赵明月正站在厨房里，看着白羽围上围裙准备做饭。不得不说每次看到白羽做饭还得踮着脚丫子，身子幼小再配上她这个猫猫粉白袜子，尤其是上面那个淡粉色的猫猫脸还有后面凸出来的两个猫咪小耳朵，配上同样猫猫属性的拖鞋，都觉得可爱的过分。
这么小一只，每天还要围上围裙给她做饭，本来还说她像是一个小小女仆，现在越看越不像了，那个高傲的小表情，偶尔还会让叮嘱她让她去洗手，平时没事她还会打扫打扫房间，就差在她上学的时候给她一些零花钱了。
这种既视感，这不就是一只“萝莉妈妈”嘛！
想到这个词，赵明月都有些不太好意思了。
她一边嘴里喊着白羽为妹妹，白天的时候被她照顾，晚上的时候还要对她做一些坏事。
这要是“萝莉妈妈”的话，那她算不算是个冲妈逆女？
忽然双手捂住了脸别头去，赵明月感觉自己脸上这时的表情一定很奇怪。
可恶啊，这个想法一出来怎么就收不回去了呢，越想越有感觉是怎么回事啊！
都怪白羽太会照顾人了，样样精通，上到出谋划策做任务，下到厅堂和厨房啥都会，做饭洗衣打扫卫生，帮她操心这个操心那个，担心她的人身安全，走到哪里都要跟着，零花钱没有直接给，从陆良亭那里拿到算是间接给了吧。
好像也不对，这哪是什么“萝莉妈妈”啊，这分明是“萝莉妻子”。
大概是她赵明月上辈子拯救过银河系吧，这辈子能找这样一个能干的女鬼当老婆。
垫着脚正在做糖醋排骨，白羽回头瞥了眼身旁那个正在傻笑的丫头，眨眨眼不明所以。
这家伙为什么这么开心，刚才在公园里聊的话题应该很沉重才对吧。
还是说她觉得当姐姐的感觉很不错？
算了算了，随便她吧。
姐姐也好妹妹也罢，随她开心去。这两个的差别也不是那么大，满足一下她的小小虚荣心。
这时，赵明月手机消息传来，她拿来随意瞄了眼。
“白羽你过来看看。”
“什么？”
将手机放在白羽的面前，赵明月小声道：“陆良亭这边有消息了，说是在一个叫秋岗村的地方，那个老人家都已经死去了半年的时间了，问我们要不要过去调查一下。”
“你怎么想？”白羽没做决定，而是将选择权直接交给了赵明月。
“李店长他帮我们不少忙，他知道守门人和鬼门不少消息，我觉得我们可以去调查一下，然后视情况而定，如果不是那么危险的话，正好交给我吧，如果很危险或是店长已经出事了，那我们就算了，这样可以嘛？”
赵明月歪头想了想，没有直接一口咬定要去。
这种事情不能儿戏，感情用事，她和李天安的关系不错那也只是她自己，可这次过去救人是要和白羽一起去的，那白羽的想法也要照顾到。
“可以。”
“嗯嗯，那我先休息一天，明天早上再去？”
“行。”
刚从平海市回来，白羽也应该是累了，休息一晚上再说，如果因为这一晚上李天安就遇害了，那也没有办法。况且下午警察肯定也会去的，她们过去了也没用。
午餐时间，赵明月一边夸赞着白羽的厨艺，一边说道。
“白羽，下午好像没什么事，要不我们出去逛街吧！”
“逛街？”
“对啊对啊，便利店现在被封上了，而且我也不用那么努力工作了，现在又是假期，上次陆良亭还给了我们这么多的钱，应该好好出去玩玩才对！”
说着，赵明月化悲愤为食欲狠狠咬下一块肉，“早想到的话，这几天在外面我就多带着一个箱子了，都没来得及买什么东西，我们就带了一个行李箱过去，买了衣服也装不下。”
实际上还是买了几件衣服的，但只有几件显然是满足不了赵明月的购物欲望。
“嗯。”白羽点点头。
“那那那，那你是要用现在这个身体去，还是你的本体啊？”赵明月眼神期待。
“本体。”
“啊，为什么啊！”
被白羽的眼神盯着尴尬，赵明月讪讪一笑，“好好，本体就本体。”
又恰了几口饭，赵明月渐渐回过神来了。她刚才为什么会觉得白羽用本体而不用胚胎身体很可惜呢，硬要做个对比的话明明是白羽的本体更可爱一些才对啊。
相比之下，她还是更喜欢白羽的本体一些。
也不知道为什么，同样是打扮，她觉得给白羽的本体打扮更有那种装扮人偶的感觉，这个胚胎身体差了点什么。
午饭过后，赵明月本是一个小时的午觉，她选择牺牲半个小时的时间来给白羽的本体打扮。
从妆容到发型再到衣服，一套打扮下来，一个半小时过去了。
·
·
下午的时间对于赵明月来说很重要，对于陆良亭来说也是同样如此。
起因就在他回家去的路途中，手机里突然传来的这一条信息。
“好久没见面了吧，我知道你最近挺忙的。不过现在事情差不多是忙完了吧，你也回来。正巧，我也刚从平海市回来，有空的话，下午见个面？”
“别着急拒绝我，我知道你心里在想什么。”
“你身边有一只男鬼，和你关系很好，算是你兄弟吧。”
“恰好，我这里有个好东西，给你的这个好兄弟使用了以后，能大幅度的提升他的实力，甚至让他做到白羽那样光天化日能够本体现身，只要伪装做得好，别人看不出来任何问题。”
发消息的人是沈舒云，她在平海市这边弄到个东西，能提升鬼的实力。
这东西白羽是肯定看不上的，看上了也不给。
给陆良亭倒是不错，还能刷个好感度。
·
·
晚上两更，说到做到，做不到直接倒立劈叉！
求票票，嘤嘤嘤~
另外，咱的背投可以申请了，就是那种大封面。
我要想想怎么设计一下，大家有想法的话可以在这里评论一下。
（相当于白羽和赵明月的人设图）
（选择个背景呀，然后两个人的动作姿势啊，衣服啊啥的）
第两百四十二章 给老杨配冥婚
说一心里话，听到沈舒云说的这些，他的确是心动了。
老杨现在的实力看上去不弱，好歹都是一只红衣了，要是放在以前他所做的那些任务里面，这个实力绝对是绰绰有余的，甚至可以说是他的底牌了，不管遇见什么样的BOSS，老杨都是能一战的。
然而这一切，随着跟着白羽一起行动，而被彻底改变了。
他所经历的任务难度直线上升，恐怖到不能再恐怖，曾经觉得非常厉害的红衣，在现在看来完全不算什么。
至少相比较动不动就出现的恶灵和恶神，红衣的确不太够看。
当然，这些红衣厉鬼的范畴，不包括白羽。
白羽是红衣不假，但她是独一无二的存在。
所以说，如果有机会的话，还是让老杨更强一点吧，不然的话说不定哪一天就会被杀掉了。
他也是无奈，白羽的成长速度太快了。
只要跟着她和赵明月行动，那他就得强大强大再强大。
沉思了片刻，陆良亭还是选择了回复。
“今天下午，可以吗。”
“可以，我就知道你不会拒绝的（爱心）”
“下午见。”
关上手机，陆良亭选择将车开回市区里。现在时间也不早了，吃个午饭的时间差不多就到了和沈舒云所约定的时间了。
不用想都知道，这次沈舒云一定会提出一些让他尴尬的要求。
他想不明白，像是沈舒云这种有颜值有能力的女孩子，为什么一定要盯着他不放呢，又不是图财也不是权。而且他和沈舒云认识的时间并不长，没有什么太多的接触，所以就不存在什么日久生情的说法。
“老杨，你知道我刚才收到了一个什么信息吗？”
陆良亭抬头瞅了眼车内后视镜，望了眼车子的后排。
后排，一道虚幻的身影慢慢浮现了出来，看得出这是个不到三十岁的男人。
“你收到什么消息，和我又没什么关系，能给你发消息的都是女人，这些女孩子找你，难不成和我有关系？”
“当然有关系。”老杨的说法，陆良亭还真没办法去反驳，貌似给他发消息的，好像的确九成以上都是女孩子。
“哦？那你说说，总不可能是我闺女，我闺女今年才六岁。”
“是沈舒云。”陆良亭淡淡道：“刚才沈舒云找我说，让我今天下午去和她见面，地点由她来决定。好处是，她到时候会给我一个东西，只要是鬼用了这个，实力都会得到很大的提升，到时候你即便是在太阳下面直接本体现身，也不会收到太大的伤害了。”
“这么好？”老杨坐直了身体，“你小子不会是骗我的吧，有这么牛逼的东西你不拿给你的心上人，啊不，心上鬼用？”
他指的自然是白羽，陆良亭也听出来了。
“我想白羽大概是看不上这个东西的。”
“也是，她那么牛逼，怎么会和我一个小鬼抢东西。”老杨嘀咕一声，手搭在了车座上，“不对，我都没说你心上鬼是谁呢，你自己暴露了？”
“我这是了解你，知道你在想什么，故意这么回你的。”
“你小子全身上下就嘴硬是硬的。说回来，这么厉害的东西，这个叫什么云的都肯拿出来给你，应该不会是免费送吧，天底下掉馅饼的事，免费的东西可才是最贵的。”
闻言，陆良亭叹了一口，“我知道，所以我这是下了大代价了。”
要是老杨此时完全显露本体，陆良亭一定会发现他脸上的表情十分怪异，特别是看向陆良亭时候的那哥眼神，就差把怀疑给写在脸上了。
联想到陆良亭最近的一些举动，他有理由怀疑这小子不安好心。
好一会没听陆良亭继续往下说，老杨开口道：“没有了？我以为你会说一句我该怎么报答你之类的话？”
“没有，你是我的战友，我想办法给你提升一下实力，很正常的吧。”
“这话还差不多，你要是刚才真说了那句报答，那我可真得怀疑你小子是不是口味太重了些，明明那么多漂亮好看的女孩子在你身边你一个都不看，反而天天和我扯东扯西的。”
“你说什么呢，我对你可一点意思都没有。”陆良亭都被逗笑了，“谁神经病找你啊，我还说是你有问题呢。你自己想想，我刚才可是一句话一个字都没提，是你自己往那里去想的昂，正常人肯定都会联想到战友之情，你想到报恩，还反过来说我。”
“你这话可就是搞笑了，要不是你天天动不动就洗澡不洗澡的，我吃饱了撑的说这个啊。大把女鬼等着我呢，你有那些女鬼好看吗？”
“还大把女鬼。”陆良亭讥讽道：“你算了吧老杨，天天和我抱怨你到死都是个纯阳之身，和初恋就是拉拉手，亲嘴都没有，结果这边结婚，那边你初恋给你丢下个五岁的女儿自己跑了。”
“我......”老杨一时语塞，“对，你说的对，那个死表子将她的小拖油瓶甩给我然后跟着别的男人跑了，还卷走了我的工伤赔偿金，走的时候电饭锅都都特么的没给老子留。”
“但这有关系吗，这不妨碍我找别的女鬼啊。”
听老杨这个抱怨的语气，陆良亭笑道，“生前没享受到，死后要好好享受享受？不过我看你也没几个女鬼妹妹，你天天都待在我影子里面，你吹牛和我吹起来了不是一秒露馅？”
“遇见你之前不行啊！”
“行行行，可以。我没记错的话，你在遇见我的时候脑子都不清醒吧，浑浑噩噩的整天就知道杀这个杀那个的。”
“我跟说陆良亭，你别提这事昂，要不是你小子，我还用受这个罪？浑浑噩噩不好么，感觉不到痛苦了，结果自从跟着你，老子特么一天比一天清醒，生前的痛苦全特么回来了。”
“我可没对你做什么，你自己清醒过来。”陆良亭不以为意。
“你！”老杨下意识抬起手，又慢慢放了下来。
这事还真不好解释，他这样清醒过来完全就是意外。
“老杨，说句实话，你要是真的寂寞了，我找人给你配个冥婚，你想要多大年纪的，什么身材长相，你都可以给我说。”
“配你吗个头！”
“别骂人啊，我真心的，我不知道冥婚有没有用，反正试试总没错的对吧，万一成功了，那你也不是孤家寡鬼了，男人嘛，别老困在初恋里走不出来，你那个电饭锅，也别惦记了。”
老杨沉默了半晌，“真的？”
“真的，你是我好战友，我能亏待你嘛。你的女儿，我给她安排的学校，你老娘，我给她找了全国最好的医生治疗听力障碍和眼睛，你的妹妹，我也给她清了以后的学费，每个月都给你家寄钱过去，就连村主任和镇长那边我都给你打理好了，没人敢去欺负你家。”
“谢谢......”
“就是吧，你那个初恋，我目前还没找到人具体在哪，反正肯定是出省打工去了，然后你那个电饭锅，估计我也找不回来了。”
说着，陆良亭将车子停在家里饭馆的门外，推门走了进去，找了最里面的包间，点好菜。
老杨现身，一个略显阴郁留着小胡子的身着廉价西装的男人。他身高不算高，一米七多一些，和陆良亭站在一起还挨了半个头。长相上只能说是一般，不上好看但也绝对不丑。
坐在陆良亭对面，老杨望着身前的年轻小伙子，忽然有感慨。
“唉，我年轻的时候要是能像你这样该多好，你真是身在福中不知福，把你这个情况说出去多少人羡慕的流眼泪，有钱有长相，身边大把大把好看的女孩子围着你转。”
“她们爱你，那都是爱到疯狂的。反正肯定不会像是我这样，给你丢下个女儿自己跟着别的男人跑了，留下一顶绿帽子，带走我的所有钱。那时候我都躺在床上没法动弹了，下身瘫痪。”
“真正意义上的半条人命啊，真的是半条，就值这么多。”
老杨食指和拇指比划了一个厚度，“三万块。”
“你说我的下半辈子怎么办？”
“我有一个五岁的女儿，虽然和我没有血缘关系。我还有一个患有严重听力障碍随时都有可能彻底失聪的七十岁老母亲，一个正在上重点大学的妹妹。”
“其实她走，我不怪她，丢下一个女儿也没事，但能不能，别把那笔钱带走，我很需要那笔钱。电饭锅带走了，也不影响我吃饭，可钱不行啊。”
“我没有多少积蓄了，钱很快会花完的。”老杨说着，抬起了他的双手，“我就这样用手爬出去，一点一点地爬，我给自己做了个小推车，就这么趴在上面，两个手控制。”
“去砍藤条，编篮子，一个卖十五块钱。有时候一天都卖不出去一个。”
“想回去看看你女儿吗？”陆良亭忽然开口。
“你有时间？”
“应该是有的，我最近要去一趟秋岗村，你家不就在隔壁的镇子嘛，正好任务完成或是去的途中路过一趟，让你看看。”陆良亭笑道：“如果今天成功的话，那你就能本体去看了。正好你妹妹现在就在家里，你顺便也能看看她。”
哗一下站起身，老杨的双手都在颤抖，“感谢！”
“我以为你会说报恩的事。”
“......”
“开个玩笑。”陆良亭摇头，“坐下吧，正好回去的时候，给你弄个冥婚。”
·
·
等会还有一章
求票票，嘤嘤嘤~
第两百四十三章 约会和提升
冥婚的事情，陆良亭是认真的。
不过相亲对象，他就没办法给老杨安排的那么明白了，之前说的那些话都是在开玩笑，哪有那么多女鬼给老杨安排上，总不能拉着他去火葬场里挑骨灰吧，这么做是违法且不道德的。
用钱打点也不行，他良心上过不去。
也没事，反正老杨的眼光也不高，他找的那个初恋下限摆在这里呢，比他这个初恋条件好的女鬼绝对大有鬼在，一个个来呗，到时候让通灵师傅帮帮忙，就像是找媒人说相亲对象一样，找点品质好的。
“那行，我要找这样的......”
陆良亭一个人吃饭中，老杨坐在他对面还真罗列上了，这条件那要求的，什么身高最好一米七，身材怎么怎么样，性格脾气方面都很严肃的罗列了好几种情况，尤其是排除掉了冷淡和高傲，喜欢用刀砍人的也不要。
说到最后，老杨这家伙连对方的死因都提了几嘴，什么不能是跳楼死的，这样摔的乱七八糟太难看，也不能是车祸死的，最最不能有的是被火给烧死的，被水淹死的。
还说了几个正面的，比如说生命死的，猝死的，喝毒药死的。他说的这些都属于生前没怎么破相，走的比较安稳。
自然老死的最安稳，但首先被老杨给排除掉了。
他不喜欢老鬼。
对此，陆良亭一边点头，一边连连称是。
“对对对，这个好，这个说的没错，你这句话有道理。”
反正到时候去了，也没有老杨选择的余地。
值得一提的是，他还特意问老杨，要不要看看对方的生辰八字什么。老杨的回答很简单，正常鬼谁看生辰八字啊，看不惯就打，打服了再不合的生辰八字也好使。
午饭过后，陆良亭很快来到了约定的地点。
人还没到，肩膀就被人从后面拍了一下，一身JK服的沈舒云从后面跳了出来，元气满满。
“呦呵，这不是我家陆大少爷嘛，这几天过得怎么样，一直在忙啊？”
沈舒云今天的打扮青春靓丽让人眼前一亮，这种级别的美少女放在哪里都是最惹眼的存在，让人无限感慨青春美好。
和其他女疯子不同，沈舒云的打扮是最让陆良亭觉得舒服的，其他人不论是从妆容上还是穿衣风格上，都极其的诡异，要不是底子足够好的话，早就被人当做是精神病了。
“在平海市有些事情。”
“平海市啊，我这几天也在，那边可热闹了，两个大势力的混战，场面不大，但是观赏性相当不错，特别是最后的阶段，那叫一个视觉冲击啊，两个字，收割。”
沈舒云笑吟吟说着，忽然用手轻轻扇了扇，“有闻到什么味道吗？”
“味道？”陆良亭仔细嗅了一下，下一刻香风扑面，是沈舒云向前一步，几乎快要和他紧紧贴在一起。
少女要比他矮了大半头，所以此刻微微仰着脸，脸上是一抹勾人心魂的笑容，“是我今天换了新的洗发水和沐浴露哦，你感觉怎么样？”
“我......”陆良亭不着痕迹退后半步，“还，还行吧”
别说，这个味道还真的挺好闻的，洗发水和沐浴露的香味，要比那些廉价的香水味要好闻太多太多了，十分清新，淡淡的清香沁人心脾，丝毫不刺鼻腔。
“敷衍。”沈舒云笑容消失，瞪了娇嗔瞪了眼陆良亭后转过身去，“你要是再这样的话，我可要走了啊。”
“等等！”陆良亭伸手。
“哦？反悔了？”沈舒云侧眸，“那我再给你个机会。”
说着伸出一只手，“还愣着干什么，拉我的手啊。”
“啊这......”
本就是在闹市区的商业街上，周围来来往往都是人。不少人都被沈舒云清纯可爱的模样吸引到，纷纷回头，这下沈舒云和陆良亭的小小互动一下子吸引来了更多的人回头去看，甚至有人指指点点。
也许是在说陆良亭这小子身在福中不知福，这么漂亮的女孩子拉手也不知道珍惜，又或许是在羡慕嫉妒恨，小声诅咒陆良亭阳伟才好。
被周围的人盯得头皮发麻，大有一种不去牵少女的手就会被当众吊死的错觉。
真可谓是，煎熬啊。
看着那只洁白娇嫩的吐了浅蓝色指甲油的小手，陆良亭咬着牙，硬着头皮伸出手。
这时候就连老杨都在他心里说着。
“上啊！你倒是上啊”
“你小子是真的油盐不进啊，人家这么可爱的美少女等着你去牵手呢，你倒是好了，一个人愣在这里装木头人呢，你可真是个小废物啊。我告诉你啊陆良亭，人的青春就这么些年，你要是不把握住机会的话，以后有你小子后悔的！”
颤抖的手牵住少女的柔嫩小手，陆良亭尴尬地都要脚趾抠出三室一厅了。不由是感觉心跳加速，也不知道因为什么。
沈舒云再是笑了，使劲一把扯过陆良亭的手，反手挽住他的胳膊，附耳柔声道：“今天可是咱俩的机会，那些女疯子现在都在平海市抢地盘呢，今天可没人注意你的行踪。”
“东西我带来了，今天陪我好好玩玩，我看你的表现，如果你表现的不好，那东西就不给你了，明白我的意思吧。”
“陆良亭，你也不想一直跟不上进度吧？”
“放心，不会对你做什么过分事情的，今天就只是玩，仅此而已。”
“我手上有一个表格，我会根据你的行动和选择给你打分的，满分一百，超过八十分我就给你奖励。”
小声说完，沈舒云指着前面的街道，拉着陆良亭就走，“走啦，我今天想先去玩玩那个！”
在一众男性同胞羡慕嫉妒恨的视线中，陆良亭被少女挽着手，走向了对面的街道。
陆良亭也是无奈，他发现沈舒云真的是越来越厉害了。
就拿刚才接近这件事来说，直到她将手放在自己的肩膀上，自己才察觉到她的存在，换一句话说，如果和她为敌，那她手里拿着的要是刀子呢？
只有实力差距被放大到一定程度，才会出现这种情况。
原本沈舒云的实力没有比他强太多，这才多少时间？
果然所有人都在变强，他陆良亭的进度被拉开很多了。
没办法，只有做到更强才行。
一整天，沈舒云还真的说到做到了。
真的就没什么过分的举动，和正常男女约会是一样的，买一买衣服，再弄一点小吃，到商场里再逛一圈，逛到了游戏街机区再去打打游戏，抓个娃娃，溜达溜达到商场电影院，再看一场当下非常火的电影，出来以后再买买买，各种奶茶和小吃。
也不知道沈舒云这个肚子里到底有个什么，一整个下午，从开始几乎一路吃到晚上，几乎不怎么停的，结果小腹任然平坦。
值得一提的是，过程中沈舒云还真的会经常从口袋里摸出来一个小本子，拿着铅笔在上面写个什么东西。
他倒是没有去尝试偷看，反倒是老杨想去试试，被一眼给瞪了回来，屁都不敢放一个。
大概是她真的在给他今天的表现打分吧。
倒也是正常，想拿好处肯定得付出，不可能什么都不做就白嫖。
也是说回来了，陪着女孩子逛街可真是一件相当消耗体力的事情，身上不怎么累，心累。
真的感觉还是和老杨待在一起舒服，自由自在无拘无束想说什么都行。开什么玩笑老杨都不会生气，畅所欲言很是放松。
今天下午呢，联想到他的分数，说的每一句话都在心里反复斟酌，这实在是太累了。
“怎么了嘛，陆大少爷，一直在盯着我的肚子看。”沈舒云坐在公园的椅子上掏出小本子写写画画，写完了以后抬头看向了陆良亭，晃了晃手里的铅笔。
“现在是吃完饭了哈，让我想想。”铅笔靠在嘴角上，沈舒云仰头三十五度望天，“按照正常的情侣发展，我们现在应该去宾馆了，然后做一些让人害羞的事情。”
黑亮眸子弯弯，满是深意和笑意。
陆良亭从椅子上起身，声音坚决，“这不行！”
“如果我说，做了以后，直接给你满分呢？”
“那也不行！”
“好好，这不行那不行，给你开个玩笑而已，你愿意我还不愿意呢，这事明明是我吃亏。”沈舒云也站起身，收起了铅笔，又把她的小本子给拿了出来递给了陆良亭。
“喏，这是陆大少爷今天的表现得分，你慢慢看，我就先走啦。”
说完，转身就走，她的表情非常失落的样子。
她这边刚走，湖的对岸就有人放起了烟花，很美。
陆良亭拿起笔记，仔细看着上面写下的内容。
先是一个大大的一百，两个零被画成了爱心的形状，然后下面是一些话。
“恭喜你啦，你拿到了一百分。”
“首先我要向你道个歉，不应该用这种方式让你陪我。但是，如果我不这么做的话，你大概看都会看我一眼吧。”
“其实过程中我暗示你很多次，你无论如何都会拿到满分的，我只是希望你可以放松一点，别那么紧张。”
“我也不想你有那么大的压力，因为在我看来，今天是很有纪念意义的一天，对我来说也是很重要的一天。”
“你一点都不相信我，不过这也没事。我才不在乎你的想法呢，真的一点都不在乎，反正只要我开心就行了。”
“今天真的非常开心，谢谢你的陪伴。”
“另外，你要的东西，在最后一页。”
“我可没骗你啊，咱说到做到。”
烟花下，陆良亭看完最后一个字，抬头看向了沈舒云的方向。
少女漫步走着，身子在夜色中显得格外孱弱和孤单。
笔记的最后一页，是一个小袋子，里面装有一滴纯黑色的浓稠液体像是一滴血。
老杨身体浮现。
“陆良亭，我感觉到了，这个东西对我来说，非常非常重要！”
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百四十四章  大型厉鬼相亲现场
小册子最后一页里面所夹着的那一滴黑色的浓稠液体让老杨看直了眼睛，就仿佛在沙漠里行走了三天三夜口渴的旅人遇见了蜜雪冰城，那是整个身体都在渴望的状态之中。
“这个到底是什么？”陆良皱眉，黑色袋子里的这滴黑色液体没有什么太明显的味道，只是本能给他一种不太好的感觉。
“我也不知道，等会我吸收了以后再告诉你！”
老杨双眼放光都有些控制不住他身上的怨念黑气了，也就是在晚上，白天的话一定会吸引来无数人的视线，毕竟一个身上会冒黑烟的人还是比较少见的。
陆良亭也看出来了，在他这滴黑色液体露出来之后，老杨的状态就不是太对劲，不光如此，周围隐约还有别的鬼被吸引过来了。
他心里一沉，也管不了那么多了，将这滴黑色浓稠液体给甩在老杨的嘴巴里，看着他去吸收，同时扫一眼附近确定没有人在周围活动。
老杨的蜕变开始了，面目狰狞的厉害，五官都好像被挤压在了一起，承受着剧烈的痛苦，就连身上都开始出现一道道黑色的纹路，同样的身上的怨念在肉眼可见的增加着。
这个东西的作用貌似有些好过头了，老杨这才吸收多少就有点在失控的边缘，再这么下去的话，老杨指不定会出现什么麻烦的情况，好不容易清醒过来的意识也有可能回到当初那种浑浑噩噩的状态中。
陆良亭有些焦急，老杨意识清醒过来是好事。至少在商量战术的时候能给个意见，执行度也更高，像是以前那样，出不出手全看他心情，出来了以后指不定会去攻击谁，那样才是真的麻烦。
“老杨，能听到我说话吗，一定要保持意识清醒，坚持一下吸收完了就行了！”
老杨身上所散发出来的黑气越来越重，对他的话没有反应。
“如果你现在失去意识，变成了和我第一次遇见时候的样子，那一切都完了，你还想看你女儿吗！”
“明天，就在明天，我们去你家，找你老娘，找你妹妹，然后给你安排一场冥婚！”
“你不是说提了一大堆的要求吗，都满足你！”
老杨的气息稍微恢复了一些平静，见这样真的有用，陆良亭赶忙是补最后一刀。
“老杨，你现在要清醒不了的话，很有可能会去攻击别人，那我现在只有联系白羽来看着你了，不过我不能保证她过来以后会不会对你的身体还有你刚才吞噬的那个东西感兴趣啊。”
这话一出，老杨睁开了眼睛，他甚至能说话了。
“你，你闭嘴，找她干什么，老子，老子自己能行！”
“能行就好，那你继续。”
为了看着老杨不出意外，沈舒云那边陆良亭都只能暂时抛在脑后，这样正漫步走着的沈舒云恨得的是牙痒痒。
她真是奇了怪了，这小子是不是取向有什么问题啊，她都这样了还不追上来！？
你好歹追上来说两句话吧，这样显得她很呆啊。
浪费了一下午的时间，还花钱安排烟花，最后甚至搭上了一滴恶神的血。不说这家伙感动到泪流满面吧，你至少得有些表示啊，真就是一句谢谢都不说啊！
实在忍不住回头一看，沈舒云很想捂脸。
这小子没追上来的原因居然是直接将神灵血给用掉了，现在守着他那只鬼寸步不敢离去呢。
不是，她不理解。
这只鬼是一只男鬼吧，女鬼都不是，你就算再着急，你回家再用不是更稳一些吗，非得现在用是吧！
这可真的是，她沈舒云的魅力居然比不过一只鬼，还是一个男鬼。
怎么感觉突然这么失败呢。
算了，这小子也不是个白眼狼性格，以后再拿这件事出来说，他不会拒绝的。
他自己心里会清一滴神灵血意味着什么，可不是简简单单逛逛街就能白拿的，不付出点代价，还真以为她沈舒云的东西这么好拿啊，也会就看你是陆良亭，换个人来早把他头砍了。
时间一分一秒流逝不知道过去了多长时间，老杨终于是吸收完了神灵血大部分力量，全身脱力往旁边的长椅上一坐，仰靠在椅子上面，丢了半条命似的。
“老杨，感觉怎么样？”
“还行，还行。”老杨声音都虚弱了不少，“这东西真是好东西，我没猜错的话，是恶神的血，还好刚才我吸收的快，不然这滴血暴露出来会吸引来周围所有的鬼。”
“不过还是我太弱了，估计只吸收了个八九成，浪费了不少。得谢谢你小子刚才用白羽那丫头刺激我，我这要是一个没控制住，很有可能反向被这滴血影响，不说被控制吧，反正意识不清醒是肯定的了。”
“那提升呢？”陆良亭问道。
“提升当然也是有的，你让我缓缓，等我彻底把这些力量给吸收了你就能看出来了，那个女孩子没骗你，效果确实是好。”
“就是吸收的时候太累了，好悬没把我给整死。”
“小子，你还真说错了，这滴血你要是拿去给白羽，她高低得说声谢谢，这个东西对她来说肯定也是有用的，不知道她了不了解这个。”
“我故意她吸收起来的话，肯定面不改色，没我这样狼狈。”
老杨这时的话很多，说完了白羽又望向了沈舒云离去的方向，他抬起头看看陆良亭，语气停顿了一下。
“我说你小子你是真没去追人家啊！
“我这不是得看着你么。”
“你回家再用这个不就完事了？我说你啊，真就是活该单身，人家这么宝贵的东西都拿出来了你连一个谢谢都没有，回去以后保不准要哭了，你俩就彻底没戏了明白吗！”
他这一副恨铁不成钢的样子，还真让陆良亭心里有了一些负罪感。
陪沈舒云逛街不是代价，换句话来说他这就是白嫖啊。
·
·
下午时间不只是陆良亭和沈舒云在约会。赵明月也拉着白羽一直逛到了天黑才是结束，这么长的时间里，白羽几乎全部都在当衣服架子，赵明月看见什么好看的就让让她试试，然后直接买下。
用她的话来说，我家白羽这么好看，怎么穿哪件衣服都这么漂亮呢，买了！
衣服一件又一件，多到白羽都提不下，就连霜儿的背上都挂满了衣服。
回到家以后，狐狸直接往地上一躺说什么都不愿意再起来。
她下次说什么都不跟着赵明月去逛街了，她害怕自己会成为第一个被逛街类似的精怪，这要是传出去那可真是丢大人了。
也正是因此，她很疑惑，为什么赵明月就能一点都不累，全程笑着逛完呢。
晚上，赵明月没有怎么去折腾白羽。
明天还有任务，得去救她可怜的店长。
昨天已经拖了时间了，这种情况多一分钟都会多增加一些危险。
要是再晚点去，那真的是给李天安收尸了。
第二天大早，赵明月早早起床，收拾收拾自己再打扮一下白羽。
白羽这次去自然还是本体，也不会和昨天那样本体陪着她，会一直在她的影子里面，有危险的时候再出手。
也是因此，她就没给白羽画太精致的妆容了，倒是再挑衣服的时候浪费了不少时间，最后选择了一套JK装和白丝，为了让白羽方便战斗，她还很贴心的给白羽准备了安全裤，虽然从白羽的表情来看她很排斥这身衣服。
楼下陆良亭的车子已经在等着了，赵明月拉开车门坐在后排。
“早上好，吃早餐了吗。”陆良亭回头，心情相当不错的样子。
“嗯嗯，早上好，早饭的话我吃过啦。”说这句话的时候，赵明月还小声补充了一句，“白羽亲自下厨的，可好吃了。”
“白羽还会做饭？”陆良亭是真的意外，在他看来，白羽应该是电影里组织培养的那种杀人机器，除了杀人，平时来日常生活都需要别人去照顾。
“对啊对啊，她的厨艺不比她的武力差呢。上得厅堂下得厨房，什么都会，放在游戏里的话，那就是人妻属性点满！”
说这话的时候，赵明月多少是有些炫耀的情绪在里面的。
看看我家白羽，多厉害。
“对了，今天的安排怎么说，你不是说有事情吗？”
“是有点事情。”陆良亭发动汽车，转头往秋岗村的方向行驶，“是这样的，我打算先把你和白羽送过去，然后我得离开一会。”
“这样啊，那你这边有需要帮忙的地方吗？”
“没什么，就是要去我那只鬼的家里看望一下他的亲人，然后再给他安排一场冥婚，我都已经联系好了大师，就等着过去了。”
“冥婚！？”赵明月的兴趣瞬间被勾起。
“对，我的这个朋他比较孤单，孤单一辈子了，想给他找个伴侣。”
对鬼而言，冥婚大概就和相亲一样，所以这么去揭短，陆良亭也不觉得有什么，这也不是什么见不得光的事情。
赵明月点点头，一路上都在问这个，本来李天安的事情也没什么好说的。
她非常想去看看冥婚是怎么做的，可惜任务要紧。
紧接着去到了秋岗村才是得到消息，那个老人的家属都出门去了，下午才能回来。
“所以说我们还是去看冥婚吧！”
·
·
求票票，给劈叉了~
第两百四十五章 诡异村子
店长这边是真没办法了，总不能这么多时间都在村子里面瞎溜达吧，不是她赵明月不想救啊，实在是唯一可以下手的地方，人家家里没人。
如果是天黑还好，直接撬锁溜进，问题是这白天的也不好行动啊。
“先不着急，我和师傅约定的是时间是八点半，现在还有一个小时的时间，要不然下去那个老人家里调查一下，正好现在没人，刚好可以进去好好查查。”
陆良亭把车子停放在路边，两人下车
“我想先确定一下店长他是否还活着。”
“这个倒是可以，问题是，你会撬锁吗？”赵明月左右看了眼，秋岗村并不算大，只是相比之下，这确实是个很正常的村子，完全没有永生村的那种诡异之感。
正是早上，能看见村里老人在活动，要么是端着碗筷坐在门口，要么是提着农具下地干活。村里面没什么年轻人，也正是这些老人的存在，总归是有点生活的气息。
来之前她还调查了一下秋岗村的背景，网上有关这里的信息寥寥无几，这侧面说明一个问题，那就是这里没发生过什么大事。
她本以为秋岗村会和永生村的情况一样来着，实在是那个绑了店长的老人太诡异了，一般的地方可出不了这种厉鬼。
“这个交给我了。”陆良亭开口从口袋里摸出来什么东西。
“你还会这个？”
“学的，有些任务地点会撬锁可以解决不少麻烦。”陆良亭朝着水泥路斜对面的小路走去，那个老人的家就在那里。
“明月，你帮我放风，顺便可以在这个村子里打听一下，我还是觉得这个村子不太正常，好像村民都很排斥我们这些外来人员。”
“好，你大概要多少时间？”
“几分钟。”
望着陆良亭远去的背影，赵明月在心里小声道：“白羽，你有感觉到这里有什么问题吗？”
“村子里有厉鬼的怨气，没有感觉到恶神的诅咒。”
“厉鬼的怨气啊。”赵明月朝着村头走去，那里有几个村里老年人蹲在那吃饭聊天。
“一般的正常村子里，会有厉鬼怨气吗，厉鬼应该不是哪里都有的吧。本身诞生的条件就没有那么简单，诞生以后又会被附近的鬼门给吸引过去，所以厉鬼除了某些特殊的场景，正常的地方都没有吧。”
赵明月感觉是白羽接触了太多厉鬼了，就导致一般的厉鬼现在根本就不被白羽放在眼里了，甚至会觉得很正常。
在她看来倒不是，不论厉鬼的实力是否强大，只要是厉鬼，那对方出现的地方一定不简单，至少发生过一些故事。就比如说这只厉鬼的怨念究竟是为何而存在，他又想去报复谁。
“然后你还说，这里有厉鬼的怨念残留，目前据我所知，厉鬼的怨念不是那么容易就能残留下来的吧，必须是积攒到了一定的程度，持续了足够长的时间才会在白天都能感觉的到。”
赵明月喃喃自语，“你这么一说倒是提醒我，这个村子，上面笼罩的这些，不像是空气污染啊。”
来的时候就隐约感觉村子的天空灰蒙蒙的，因为不是那么严重，不仔细看的都发现不了，所以她也就没在意，全当是空气质量问题，现在白羽一说，她再仔细看去，这灰蒙蒙的物质可一点都不像是空气污染。
打开手机看了眼，今天天常市包括附近，空气质量都是优。
“还真是这样。”
“不对，白羽，从现在开始，在不到紧要关头，你别提醒我！”
赵明月才反应过来这是白羽在提醒她，赶忙是补充了一句。
她这次出来不光是要救李天安的，如果条件允许，她想自己努力一下。当然，她也明白一个道理，她自己磨炼可以，但是不能影响大局，真的有什么重大发现，还是得让白羽说出来的。
“可以。”白羽平静回了一句。
“谢谢羽妹妹~”
说话间，赵明月已经来到了村头，大概是因为她长相的原因，远远地那几位大娘就停下手里的动作开始打量她了，偶尔还会夸奖一句这闺女真俊俏。
对于这种村头情报组织，赵明月还是知道威力的，想要了解村子里发生过什么，问她们准没错，上到村子里杀人放火谁谁家里死人了，下到方圆几个村子哪家闺女没婚配，哪家小子打光棍，全都了解。
“大娘早上好啊。”赵明月走过去热情打了个招呼，“那个，大娘，能不能找你打听个人啊。我是从外面来的，来咱村子里找个人，不过不知道他家具体是在什么位置。”
大娘坐在门口的小板凳上，手里端着碗筷，上下打量着赵明月，心里啧啧称奇。
这小闺女长的真不赖啊。
正好她家孙子明年大学毕业，说不定可以介绍认识认识呢，看样子还是个城里人。
心里抱着这么一个想法，大娘笑呵呵道：“没事没事，你找谁啊。”
“我找夏乐安，他爸叫夏东耀。”
“东耀？”大娘上一秒还笑眯眯的，打算问完话给她家孙子先探探口风，下一秒听到赵明月说出这两个人的名字以后面色明显一变。
不光是她，就连周围的三个老太太都同样是眼神一变，好像提到了什么不该提到的禁忌一样。
她们这个反应已经说明了一切，赵明月心里沉思着面上不动神色，这个村子还真有问题，而且还就是和绑走店长的那个老人一家有绝对的关系。
“不知道不知道。”大娘连连摆手，“你问问别人吧。”
“他家是住在这个村子里面的吧？我听说，他家里最近好像是出了一点事。”赵明月不打算这么容易就走了，非得问出来一些东西。
“夏乐安是我同学，我听说他家出了这事以后，就想着来看看，这不正好是放假了嘛。”
“不过大娘你们放心，我知道大概发生了什么，不会胡来的。”
“我就是想问问，他家里......是不是闹鬼啊？”
赵明月有意压低了声音，小眼神在几个大娘身上来回打量。
“大娘你们听我说啊，其实，我是个道士，虽然现在还在跟着师父学艺，但还是有点本事的，如果这件事我解决不了的话，那我就去叫我的师父过来，他老人家可厉害了，有他在的地方，方圆一百里的鬼都得吓得搬家。”
“不信你看啊。”
将手放在大娘的碗上面，赵明月嘴里念念有词不知道在嘀咕些什么，实际上就是小笼包红烧肉糖醋鱼，念得速度快了以后让人觉得她在念咒。
一抬手，当着几个大娘的面将这枚装有白粥咸菜的碗给抬了起来，在大娘的视角里，这个碗就和凭空飞起来的一样，实际上是赵明月用非常非常细的血丝吊起来的。
再把碗放回去，赵明月故作神秘，“这下子相信我了吧，我是高人的徒弟，这次过来就是帮你们收服这只鬼的。”
村子里的老人一般都是比较迷信的，很相信鬼怪神灵，和年轻人不一样。赵明月这一招很好使，四位大妈见状脸色又是一变，在犹豫和挣扎要不要告诉赵明月实情。
“我说小姑娘，你这个确实厉害，只不过......”大娘端着碗筷，也是压低了声音，“只不过，他家里可不止一只鬼啊，你还是叫你师父过来吧。”
“是啊，他家里可多的鬼了。”另一个大娘表情紧绷，“我们现在是一到天黑，门都不敢出去。”
“死了好几个人了，都是被咬死的。那夏家不做人事，把他家老太太逼死了，下葬的前一天诈尸了，据说是一只黑猫跑了过去踩到了那老太太的尸体。”
“是啊是啊，村东头的老李家，前天晚上，八只老**，全部都死了。”
“你本事还不到家，现在赶快去让你师父过来吧小姑娘！”
“这可不是儿戏，会死人的！”
大娘你一言我一语，零零散散的信息中赵明月提取出了一些有用的东西。首先那个老人家不只有一只鬼，而是有很多，每到深夜就会有很多人的声音从他家四合院里传出来，这说明他家里很有可能存在一扇鬼门。
其次是，村子里有什么东西在杀人杀牲畜。
一开始是杀牲畜的，杀鸡杀羊杀猪，最后慢慢开始杀人。
警察来调查过没有一丁点有用的线索，就连省里都对这件事下了大力气，派了不少经验老道的老刑警过来调查和蹲守，结果自然是无功而返。
凶手没抓到，浪费了大半年的时间，慢慢重心也就不放在这里了。
实在是没办法，警察局在村子里都布下了天罗地网，安装了几十个摄像头。
只要出事，这些摄像头必定会被干扰黑屏，等恢复了以后，人都死了。最后只能说继续调查下去，然后每天晚上都派遣警察来村子里巡逻，叮嘱村民不要出门，这才好点。
最近警察局那边不知道有什么事情被牵扯，实在抽离不出来人手继续巡逻，加上也有两个月时间对方没作案了，于是夜晚的巡逻警察就被撤销了。
这刚撤销才半个月，村里就又出事了，闹得人心惶惶。
从四位大娘口中了解到这些信息以后，赵明月脸色凝重。
“白羽，看样子确实有事干了。”
这边刚走，那边迎面遇见急匆匆快步走来的陆良亭。
陆良亭的脸色比她好不到哪里去，见面便是一句。
“明月，出大事了。”
·
·
求票票，给跪了呜呜呜。
第两百四十六章 鬼门和棺材
村子里很安静，坐在外面门口的老人家即便是聊天都在刻意的压低着自己的声音，他们不敢在晚上出来活动，白天倒是没什么事情。要不然的话，这地方是真没法住人了。
赵明月在想，这地方明明发生了这么古怪的事情，为什么网上面一点有关这件事的消息都没有呢？
看陆良亭焦急的模样，赵明月赶忙是开口，“我这边也问道了一些东西，先说说你的发现。”
“尸体，还有鬼门。”陆良亭皱着眉头，组织了一下自己的语言，“那个房子里有一扇鬼门，还有他不是家里没人，是他家里的人全部都死了，现在进去就是障眼法，昨天的那些警察就是这么被骗的。”
画面太复杂，陆良亭一时间都不知道该怎么去详细表达，那里只有去看过现场画面以后才知道哪里具体发生过什么事情。
危险倒是不危险，就是画面太诡异。
“我刚进去就闻到了一股血腥味，要不是老杨帮我，我破除不了那里的障眼法。”
“不光是那一家人的尸体在，还有别的人。”
“我怀疑是人为布置的，现场有人刻意收拾。”
“这些还不是重点，重点是那扇鬼门，和我们在平海市所看见的鬼门是完全不一样的。”
他这么着急，根本原因就在这扇鬼门上。
“具体的，让白羽去看看吧，她应该能看出来点东西。”
“白羽说可以。”赵明月示意陆良亭边走边说，将她所打听到的事情和陆良亭大致上说了一遍。
“哎呀，我也不知道天常市的村子为什么都是这样的，这个村子也那么诡异，到处都是秘密一样。”
“夏家的诈尸，在夜晚袭击村民的怪物，失控的鬼门，还有我们可怜的店长。”
“还是先去看看吧。”
跟着陆良亭朝着那家四合院走去，到了门前轻轻一推，果然进门扑鼻而来一股血腥味，接着便是厉鬼的精神影响，有些类似于鬼打墙的效果，再配合上里面躲藏的厉鬼，糊弄住警察和村民完全不是问题。
视线中到处都是溢散而出的怨念，这里的鬼绝对不是几只那么简单。
陆良亭站在后面将门关上，指着前面的屋子，“鬼门就在那边了，你去看看就知道。”
院子不大，还晾晒着被子，墙脚堆靠各种农具，靠着墙的方向是两棵柿子树，下面的小菜园里面还种着菜，根本就不像是一个到处都是厉鬼的地方，和村里普通人家没什么两样至少在白羽看来除了怨念以外就没有别的什么了。
这里绝对是有活人生活的，不像是刻意伪装出来的假象。
目前而言，能确定里面一定有红衣，可恶神和恶灵这两者，她还真没什么感觉。
赵明月放缓了速度，明明大白天，这院子里格外阴森，厉鬼的怨念使得这里仿佛被笼罩了一层黑色滤镜，一切都定格在某一个时间内，又像是走进了一张泛黄的老照片里。
她注意到了一个细节，这个院子很破旧了，但再怎么说也是现代生活，可是这里没有任何电器，就连电灯都没有，墙壁上的电线都是断开的很久没有人使用过了。
这里也确实是四合院，只不过和她老家的那种传统四合院不同，这里更像是两户人家的院子拼凑在一起的，光是入户大门就有两个了，正对着大门的堂屋也有两个，差不多是对称的，两边的厨房位置都一模一样，厨房旁边的杂物间也是门对着门。
如果沿着这个四合院的中心放上一块镜子的话，也根本就看不出来。
两颗对称的柿子树，两个同样位置的红薯地窖，入户门两边的小房间，一砖一瓦，摆放的物品，堆积的垃圾都是对称的。
“这人是不是有什么精神上的疾病，为什么所有的东西都是对称的？”
“院子里面是这样，那屋子里面呢？”
“如果真的有人住的话，他不需要用电吗，怎么把电线都剪断了。”
赵明月喃喃自语。
几步走到厨房前面，里面收拾的干干净净，墙脚靠着许多的木柴，没有煤气灶只有烧柴火的灶，从上面的煤灰来看，上一次使用应该就在不久前。
墙边的桌子上摆放着碗筷和菜刀，敞开的柜子里还能看见一些没有腐烂的蔬菜，相比较这些卖相很不错的蔬菜，墙壁上挂着的早已腐烂发臭的猪肉形成了一种对比。
从细节来看，这个人也不像是不爱干净的性格啊，到处都收拾的井井有条，怎么会放任一块腐烂的散发这一股股恶臭的肉在厨房这种地方呢？
走进厨房里，赵明月还仔细搜查了一下，什么东西都没有现场十分干净。
“奇了怪了。”
站在厨房的门口，赵明月望着另一半院子里的对门厨房，里面也是干干净净的，墙上面也同样挂了一块猪肉，只是这一块猪肉十分新鲜上面连一只苍蝇都没有。
“到这又是相反的了，不会下面放着的蔬菜是腐烂的吧？”
“真是怪胎。”
又回到了院子里，赵明月没着急去对面厨房，而是握住了背后的魔法少女法杖一步一步朝着正对大门的堂屋走去。
堂屋的门是半掩着的，隐约能看见里面做着几个人。
“就在里面了，里面坐着的全部都是尸体。”
陆良亭开口，站在堂屋门前一把将门给推开。就和他说的一样，堂屋里面围着一张桌子作者四个人，两男两女，其中两个年纪比较小二十岁不到，另外另个像是父母的角色，低着头，身上皮肤早已干瘪发黑活像是一具干尸。
头发枯燥一缕一缕贴在头皮上，双眼早就腐烂掉了，剩下的只有两个瘆人的黑洞。
屋里的摆设很有年代感，有点像是二十年前的风格。
泛黄墙壁，脱落的海报，老旧日历再加上一架纯木柜子和落满灰尘的观音像。屋顶是没有吊顶的，原本什么样现在就是什么样子，一排排红色芦苇杆和茅草，中间是泥巴，类似于水泥的作用，还有大梁和竹子，一切都是那样原始。
院子里没有电灯还可以理解，屋里居然也同样是没有的。
四具尸体所围着的桌子上三根白色蜡烛，两短一长，蜡烛上绑了十来根红线，红线彼此缠绕着，两端是绑在四具尸体上面的。
等于说四具尸体加上这三根蜡烛被红线连为一体，就连他们的动作都是双手合十的虔诚。
赵明月站在门口，她的视线缓缓向上抬起，望向了正对大门的那尊观音像，观音像上满是灰尘，她的头被一块红布所包裹着，只有身体在外面。
嗖，身边两个房间有黑影闪烁。站在屋内，赵明月总觉得暗处有一双甚至是好几双眼睛在盯着她，死死盯着
如果是刚接触这个世界不久的她那一定会被这一幕给吓到，不过现在她和以前的她完全不一样了。
这种程度最多也只是诡异，和恐怖沾不上边。
不得不说，在白天看见这一幕，并不比晚上看见要好到哪里去。
被厉鬼的怨念所遮挡着，白天的光线是没有温度的，可以说是冰冷至极，那种暗色调。没办法给心里带来一丝一毫的安全感，只有浓郁的不安。
强忍住询问白羽的冲动，赵明月在努力思考着自己进入这里以后所发现的细节，再将这些细节给串联在一起。
“鬼门在这边。”
陆良亭走了进来，站在赵明月右手边的房间里。
堂屋里东西都还不算完，打开旁边的房间门以后，里面真正齐齐四具棺材。棺材全部大黑色，用红色墨斗线封死，上面贴着黑底红字的符咒，刻画的文字貌似和永生村的符咒有些相似，不完全一样。
其中三具棺材的盖子是死死扣上的，只有一具是打开的，里面的尸体正是当时袭击了李天安的那位老人！
“是他。”
赵明月是真的一头雾水了，抬头看向四具棺材前方的那扇黑洞一般的门。
这扇鬼门并不是在门上面的开始开在了墙壁上黑漆漆一片，从鬼门中一条条黑色丝线在蔓延，已经缠绕住了四具棺材里的其中两具。
赵明月大门知道陆良亭为什么会那么着急了，这扇鬼门居然在像周围吞噬着厉鬼的怨念。
她相信自己是没看错的，从鬼门里蔓延出来的类似于血丝的物质肉眼可见地将周围空气里的厉鬼怨念吸收一空。
“绝对是人为的，到底是谁呢，这是在养鬼，还是在干什么。”
没有贸然接触鬼门和棺材，赵明月看着那个老人苍白如纸但是没有一点腐烂痕迹的样子，再看他双手那漆黑的犹如猛兽利爪的手，果断打消了心里尝试接触一下的想法。
“白羽，这个世界上不会真有僵尸吧？”
任务的事情控制不问，这个还是能问问的。
“有，永生村的那些就是僵尸。”
“还真有僵尸啊。”
“可以这么称呼，不过和你想象中的僵尸是不一样的，尤其是这些僵尸身体里附身了厉鬼以后。”
白羽有种预感。
这里，不会也是某个人的救赎任务吧？
·
·
求票票，劈叉了。
第两百四十七章  老杨：白姐给小弟一个面子
白羽有种直觉，她自己都不清楚究竟为什么会这么想，只是刚才脑子里忽然灵光一现，这个想法便在脑海中挥之不去。
倒也不重要，是不是救赎任务看发展，毕竟这个任务失败以后是没有惩罚的，代价全都由被救赎对象自己去承担。好比上一次在平海市救赎死灵，如果任务失败了，最大的代价就是千目神母死亡。
可是千目神母死亡，和她白羽没有直接的关系，死灵就算是报仇也找不到她的头上来。
好处也是同样的，任务完成后的奖励不是凭空出现，而是根据任务来获得。
这一次的双生之魂是两只恶神身上剥离下来，上一次的恶灵之血也是从任务目标的身上获取的，只能算是就地取材。
“还是出去吧。”
赵明月原路返回，退出了房子。站在院子里单手扶着下巴陷入了沉思之中。
根据现有的线索，她还真分析不出来个所以然。
这个房子这么诡异却又没有什么直接的明显危险存在，换做是其他的任务地点，她和陆良亭这么大胆早就被躲藏在暗中的鬼怪给袭击了。
这里是人为控制的，就连鬼门里的那些鬼都格外的老实。
目前能确定的一点是，店长绝对是被布置这里的那个人给带走的，目前生死不明。
不等白羽说话提醒，赵明月眼睛一转，回头看看堂屋的门，再看看院子里整整齐齐的东西，忽然是道：“陆良亭你不是还要去给你影子里的那位弄冥婚嘛，走吧，现在可以出发了，再晚的话，人家大师要等不及了。”
“不管店长了？”
“想去管也没办法呀对吧。”赵明月摊手，又拍拍陆良亭的肩膀，“我现在能肯定，店长八成还是活着的，对方不会杀他。”
“边走边说。”
出了屋子，将被撬开的大门锁死，回到了陆良亭的车子上面。
发动汽车朝着隔壁镇子的方向驶去，老杨的家就在那里，他约好的大师也是在那个镇子上。据说这个大师是有点本事的，给别人看灵异事件和风水什么都几十年了，搞冥婚也有挺长时间。
口碑那是相当的好，据说有户人家当天给他们去世的儿子举办完冥婚以后，第二天的时间小伙子就托梦回来了，说是对这个冥婚对象很满意，让二老不要担心他。
赵明月这边在想冥婚的事，陆良亭有点坐不住了。
“明月，你刚才说店长没事，是什么意思？”
“就是字面意思啊，只是我也不能百分百的确定，有个八成的把握吧。”赵明月想了一下，开口道：“你看啊，这个人不会无缘无故就绑架店长的，如果是有什么仇怨的话，那肯定是当场就报了，为什么要费这个力气来绑架呢？”
“谁都不绑，偏偏绑架店长？”
“店长这个身份不是重点，我猜对方绑架店长是因为店长的另一个身份，也就是守门人。”
“守门人的职责就是看守鬼门的，而恰好她家里就有一扇失控的鬼门。”
“屋子里那四具棺材，我想就用来镇压鬼门的。”
“可是因为一些问题，有些镇压不住了，所以布置现场的这个人就想通过别的办法来镇压鬼门，正好这里属于咱们店长的辖区，所以他就来绑人了。”
“监控里，店长看见那个老人以后的第一反应是意外，当时这个老人还没有暴露出气息，不然监控早就废掉了。”
“在这种情况下，店长不应该是这个反应，唯一能解释的通的就是店长之前就知道这个老人的存在并且是接触过的。”
“那可不可以理解为，这个人之前找过店长去谈合作的事情，但是店长拒绝了，过了一段时间以后，这个人看鬼门有失控的风险，于是乎，软的不行就来硬的，所以把咱们店长给绑了。”
“堂屋里，用来缠绕住蜡烛和尸体的红线貌似就是店长的墨斗线。”
“既然这个人有求于店长，那短时间内就不会杀他，除非，他绑店长是用来祭祀之类的事情，那这样的话，没有办法了，所以我说八成店长是没死的。”
一番话分析下来，陆良亭连连点头，“分析的非常好，确实是这样，很有道理！这么一说，我倒是能放心一些了，店长他人挺好的，听说还有个需要照顾的女儿，如果他死了的话，那他女儿怎么办。”
“是啊，我也听他说过。”
李天安有一个植物人女儿，这是他亲口说的，他现在做这些事情绝大部分原因都在她女儿身上。
植物人要是放在一般的家庭，那也没什么好说的，安心治疗说不定有一天还能清醒过来。可是这种情况放在李天安的女儿身上，那就得去考虑另外一种更严重的情况了。
要知道，灵魂丢失，也是会导致植物人的。
路上，赵明月不再说李天安的事。
“陆良亭，你说的这个冥婚，到底是什么过程啊，是不是就和人相亲那样，将男鬼和女鬼给带到同一个现场然后交流沟通一下，看双方能不能看对眼？”
“那这样的话，岂不是很危险，万一其中有一个是厉鬼怎么办？”
“这些鬼都是怎么找来的，随机匹配，还是生辰八字啥的，不会是将死者的骨灰给带过来吧？”
“你影子里的那位愿意这么来嘛？”
“既然是相亲，那就有条件的吧，车子房子存款。”
“不对，这些要求在鬼的身上貌似不太好用。”
“那鬼是看什么，冥币吗，还是看长相？”
“你影子里那位有心仪的姑娘嘛？”
看得出来，赵明月是真的很关心冥婚的事情。正在开车的陆良亭都无奈了，说实话这些事情他也不知道。
“等会去问问大师吧，这些，我暂时还没有了解，大师只是说让我把老杨带过去就行了，估计还要用上生辰八字。”
“喔喔喔，这样啊。我记得你影子里的这位也是红衣啊，给红衣相亲，对方也得是红衣吧？”
“这个，这个老杨倒是没什么要求，只要对方是女鬼就行了，嗯......他还有点别的小小要，实力方面倒是不在意。”
“那他的要求确实不高。”
陆良亭脸上的笑容一僵，这要求叫不高啊，老杨这家伙连对方是怎么死都罗列出了好几种情况，连一二三等都分好了，就差把他的要求给做成一个表格，然后看着人家女鬼打分了。
隔壁镇子也并没有很远，很快就行驶到了地方。陆良亭口中的大师也是住在镇子里的，街边角落里的一栋三层小楼内。
一大早上的门口就已经有不少人在等着了，看上去像是同一家的亲戚。
陆良亭将车停稳，看了眼时间，还有几分钟就到约定的时间了，看样子是有什么紧急的情况出现。
“这怎么了？”赵明月歪头看了眼院子。
“我去问问。”
陆良亭走进院子里，双手合十给很客气的给对方打了个招呼，询问了一下里面的状况，倒是和他想的一样，是有人中邪了，迫不得已才插了个队。
中邪的人是隔壁村的，距离秋岗村非常近。说是一个只有八九岁的小女孩，昨晚上和小伙伴玩耍一直没有回家，晚饭的时候家里人没见她回来，就一直在村子里面找，一直到后半夜才找到。
小女孩当时已经在一片坟地里了，被鬼上身一直在用手挖坟，他们找到的时候，连棺材都挖出来小半了。
要不是他们人多，还真抓不住。
这只鬼还说，让他们去找谁谁谁报仇，如果不杀了这个人，那他就杀了这个小女孩。
小女孩家人怎么说都不管用，烧纸对方也不收，控制小女孩身体自残，用头去撞墓碑。
早上去了解了一下，这只鬼是他们村的人，生前是个赌鬼，把家里钱都输光以后威胁他爹卖家里唯一的一头老牛，不卖的话他就喝农药，结果是他爹没卖，这个人喝农药死了。
他想去报复的这个人，也正是他这个亲爹。
“我来吧。”院子外面一道声音声音响起，赵明月回头看去，发现是个身着西装的男人，男人模样不算出众，气质倒是不错，尤其是那个打着发蜡的大背头。
一身名贵西装，手腕上还佩戴着一块看上去就价格不菲的手表，皮鞋锃亮，就是不怎么高还有点瘦的，皮肤病态的苍白，和正常人有明显区别。
这个人的西装是黑色的，如果赵明月没看错的话，这些黑色是干涸的血。
这只鬼居然将用血将自己的衣服完全染黑，隐隐泛着一股暗红色，身上还飘散着黑色的怨念气息，当然常人是看不见的。
这样一只红衣，大白天出现在这，赵明月都是一怔，很快反应过来。
“你是那个谁？”
“对，我姓杨，我叫杨天际，是那边那个蠢蛋的好兄弟，他一般都叫我老杨。”
“明明是你自己让我这么喊的。”陆良亭回头。
“我让你喊你就喊啊，那你要不然一声杨哥来听听？”
老杨走进院子里，单手撩了一把头上同样锃亮的头发，走路都带风。
“屋里那只小鬼，交给我了。”
老杨给赵明月竖起一个大拇指，还特意补充了一句。
“那个，小姑娘，白姐这边就别让她出手了哈，这都是小场面，我自己就顶得住。”
他是害怕白羽气息一出，他再多相亲对象都吓的魂飞魄散。
“白，白姐？”赵明月眨眨眼。
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百四十八章 理想相亲对象和现实相亲对象
赵明月怀疑自己听错了。
这只鬼喊他小姑娘，结果喊白羽是‘白姐’？
她确定自己没有听错，这只鬼喊的绝对是白姐，在场有几个是姓白的，不就白羽一个吗。
不对啊，这只鬼不是陆良亭影子里的杀手锏吗，在她印象中，这只鬼是没有怎么和白羽接触过的。唯一接触过的一次大概是白羽去救陆良亭父亲的那一次。
除此之外，的确是没有了，连面都没见过几次。
那为什么会喊白羽叫白姐呢？
还一副所有事情都交给他的模样，像是个懂事的小弟似的。
赵明月一时间有些摸不着头脑，一脸蒙圈的样子。对面陆良亭见状很想捂脸，这个老杨也是真够了，用得着这么害怕白羽么，平时私下里说说就算了，这怎么还当着明月的面说上了。
一个二十多岁大男人喊一个十来岁的小姑娘叫白姐，也不害臊！
“咳咳咳。”陆良亭咳嗽一声，看老杨都进屋了，赶忙开口，“那家确实是我朋友，他，他脑子不大聪明，别在意。走，我们也进去看看，这件事交给老杨应该是没什么问题的。”
刚才老杨真的是自己出来的，他一句话都没说。
肯定是这家伙听到里面有一小鬼在搞事，想装一把，当着人家大师的面将事情给解决掉，这样说不定大师看好他能给他找几个条件好点的女鬼。
都不用猜，老杨绝对是这么想的。
刚走屋里，就看见被外面两个扎着辫子的门童拦住的老杨。
老杨整理了一下领带，“我预约了这次的冥婚，现在时间都到了，我上去看看应该没事吧？”
“对不起，您暂时还不能上去，师父正在做法驱鬼，你上去的话，会打扰到她。”门童果断拒绝。
“我知道，不就是个小鬼吗，交给大哥我，一下就能帮你们大师解决掉他。”
“抱歉您不能进去。”
“放心，真的不会打扰到你们大师的，我还等着她给我找媳妇呢。”
“抱歉真的......嗯？”门童眼神一变。
“他是说，他在等冥婚。”陆良亭快步上前来急忙开口
他从口袋里摸出来一个红包，鼓鼓囊囊一看就不少钱。
偷摸塞给一个门童，陆良亭低声道：“放心，我们都懂规矩，不会乱来的，放我们上去吧。”
“这......行，那你们上去安静一些，别打扰到大师。”
“好，我们会注意的。”
陆良亭给老杨使了个眼色，和赵明月一同往二楼走去。
一楼没有什么东西，看起来就和普通民宅没区别，二楼的区别就很大了，所有的门窗都被红色布条封死，阳光照射进来透着一股红色。光线晦暗，空气中飘散着一股诡异的味道，像是点了某种香，又有点像是消毒水的味道。
二楼的墙壁上到处都挂着黑色的相框，里面是一张张脸部模糊的遗像，男女老少全部都有。
墙壁上还贴着一些剪裁下来的报纸，上面报道着灵异事件
角落点有红色蜡烛，一条条黑色的细线牵连着。
赵明月上下打量了一番，站在一张剪裁的报纸前面，上面记载了一件事，说是少女在家被火烧死，整个房间都没有烧过的痕迹，就连少女的衣服都没事，表面也同样没有伤害，法医将其尸体解剖了以后发现尸体里面到处都是烧伤痕迹，内脏烧的都不成样子了。
“这些事情，不会都是这位大师解决的吧？”
还不等赵明月继续打量，老杨这边先受不了了，他直接是掀开帘子走了进去。
“出去！”大师苍老沙哑的声音从里屋传出，赵明月赶忙跟着陆良亭也走过去准备给大师道个歉。
里屋是没有门的，只有两扇黑色门帘，隐约透露着屋内暗红色的光亮，赵明月站在陆良亭的身后才是看见里屋的具体情况，屋内的四个角落各自点着红色蜡烛，这四个红色蜡烛也是屋内唯一的光亮来源。
屋内没有窗户，四周墙壁上贴着许多红底黑字的巴掌大符箓，挂着红线。
屋内面积并不算是特别大，也不算很小，没摆放什么太多的东西，就只是地上画了什么符咒，然后一张供桌，供桌的后面是一尊用红布盖着头颅的神像，看不清具体是什么东西。
这尊神像面前便是陆良亭这次找来的大师了。
年纪看上去在六十岁上下，头发左右两股用一根根红色的皮筋扎住，因为头发干枯和皮筋使用太多的缘故，就到导致这两个辫子一左一右像是牛角似的。
大师没有穿道袍一类的服装，只是普通的衣服，布料甚至都是很差的那种粗布。
蜡黄的脸上满是岁月留下的痕迹，她一只眼睛是瞎的，暗灰色，另一只眼睛里说不出的感觉像是毒蛇那般阴冷。
双腿盘坐在蒲团上，明明一句话都没说，就给赵明月带来一种莫名的压力。
看样子这位大师，还真不是江湖骗子，至少是有点东西的。
视线聚集在大师面前的供桌上，上面是公鸡和桃木剑以及糯米还有柳条一类的民间驱鬼道具，零零散散足足八九种，在桌角还用砚台压住几张符咒。
这些东西，大概率就是用来给前面这一家三口里的小女孩用的吧？
在供桌的前面，还有三个人在，一对年轻夫妻，一个看上去只有八九岁的满脸苍白到发黑的小女孩。
“你们来干什么！”大师冷冷开口。
“对不起大师，我这不是看约定的时间到了嘛，所以上来看看。”老杨眼神示意陆良亭和赵明月进来，一边笑呵呵的开口，完全没有红衣厉鬼的架子。
更离谱的是，也不知道是不是赵明月的错觉，她咋总觉得老杨有点紧张呢，手都在攥着衣角。
不是，你可是红衣啊，还是一只气息相当不弱的顶尖红衣，不说白羽她们这个级别，就放在其他普通的任务场景里那是妥妥的大boss，怎么这相个亲而已，面都没见呢，对方女鬼长啥样子都不知道，你紧张个什么劲啊。
她此时都有种替陆良亭感觉到害羞的感觉。
好家，这要是过会让人家大师知道了你的身份，那你不丢死人了？
“白羽，本来我以为，你就是这个世界上头脑最清醒最像是活人的鬼了。现在看来，你只能算是其中之一。”
“反正我是没见过相个亲还紧张的红衣啊。”
“不对，我是根本就没见过红衣相亲。”
对此，白羽也深表赞同，“我也没见过。”
别说是赵明月了，其实她也是有点好奇的，鬼相亲，到底是个什么样的，不会还看长相吧？
只不过不看长相的话，那又看什么呢，看对方的怨气有多强？
见大师不说话，老杨这时又开口了，“那个我听说您在驱鬼，正巧啊，我对这方面也有点小小的了解啊，您要是不介意的话，我可以帮帮忙，哈哈哈。”
“你们这群废物，老子告诉你们，就算把这个小杂碎给搞死，老子也不出去！”老杨刚说完，供桌前面的面色苍白的小女孩突然被一股巨力拉扯了一把似的以一个极为诡异的动作站了起来。
更诡异的是，她的嘴里竟然传出了一道男人的声音，语气极为恶毒。小女孩的脸上表情就和这道语气一样，是扭曲着的，她口中溢出鲜血，竟是在狠狠啃咬着自己的舌头，一般啃一边发出阴森的笑声。
“呵呵呵呵，有本事你们就把这个小杂碎给搞死，你们不动手，老子自己来也行！”
“小雨！”小女孩的母亲都要哭晕过去了，双腿一软倒在孩子父亲的怀里，“大师你快救救小雨吧！”
“我来！”都不让人家大师开口，老杨直接挺身而出。
便看他一只手抬起，从地面蔓延而出大片的血丝缠绕住了小女孩的脚腕然后慢慢向上。老杨此时双眼漆黑，全身都溢散着一股浓郁的黑雾，身上表面看过去干净整洁的衣服在被鲜血逐渐染红。
“我给你三秒钟的时间，从这个小女孩的身上滚出去！”
老杨帅爆了，至少在他自己看来是这样的。
果然他一出手，属于红衣的绝对怨念碾压让小女孩身体里的鬼大惊失色。
“你，你是谁！？”
“我是你爹！”
老杨一把攥住拳，黑雾将小女孩的身体彻底包括，那只男性厉鬼发出一声凄厉的惨嚎，不由分说钻出了小女孩的身体朝着门口的方向飞去。
门口站着赵明月，这只男鬼的目标也正是赵明月。
他此刻只想逃离这里，他感觉的出来，那个西装男人是个恐怖的怪物，一只手就能捏死他。
然而刚到赵明月面前，就差那么一个拳头距离，他不论怎么控制身体，都用不出来半分力气。
一瞬间的时间厉鬼消失不见，被什么东西给拖入了地板下面。
这一幕，大师是没有注意到的，她只是猛然站起身，双眼凝重看着老杨。
供桌上的握着柳条的手都在颤抖，万万不敢相信这个西装男人，居然是一只红衣厉鬼......
大师咽了口唾沫，目光不经意间望向了陆良亭，好像在问，这就是你昨天说的会带冥婚男方本人过来？
她还以为陆良亭说的是把男人的骨灰带来呢......
“嘿嘿，那个，这只鬼已经死了。大师您看，下面是不是轮到我了，我朋友和我说，您已经给我物色好了，对方只有十八岁，是名牌大学毕业，死于吞毒自尽，一米七五身高，会五国语言，体操芭蕾全都会，会小提琴和钢琴以前还在市里拿过奖，当过杂志模特，生前还被评为校花，人美声甜温柔大方......”
老杨整理了一下领带，好像刚才一切都没发生过。
大师被他这一句话给整懵了，视线不由又看向了陆良亭。
她记得她昨天说的是，能确定的有个三百多年的老女鬼，然后其他的女鬼全部随机吗......
陆良亭咳嗽一声没敢说话。
他哪知道老杨身为一只红衣，还真这么在意冥婚啊。
·
·
求票票，给跪了！
明天疯狂星期五，五更还债！
第两百四十九章 论厉鬼如何相亲
冥婚这个事吧，他一开始就是想着，看能不能给老杨找个伴，省得天天用那种眼神看着他，好像他真的是性取向有问题似的，不就是找他洗几次澡吗。
到时候冥婚，失败也好成功也罢，先试试再说。
万一成功了呢，有哪只小女鬼真看上了老杨，凑合着过也不错了。
反正他这里也还有收纳鬼怪的道具，让老杨的这个女鬼媳妇平时就呆在里面，等回家的时候给他俩单独收拾出来一间屋子随便他们干什么去。
至于说老杨说的这些个条件，其实大部分都是顺着他的话来的。
反正知道肯定不会像是老杨想的这么美好，那干脆他说什么都先记下来，也没保证一定就和他说的这样，毕竟图片只供参考嘛，相亲的时候人家也会搞个美图美颜啥的。
“大师你怎么不说话了？”老杨又伸手挠了挠头，这双手无处安放的模样，将本来就没有多少的气质破坏的干干净净，和身上的西装打扮完全相反，一副没见过世面的样子。
用某些人的话来说就是，老杨现在无论从神情上还是动作上，都像是一个穷吊丝相亲，还是租车租西装打肿脸充胖子的那种。
“她已经没事了，你们可以带着她走了。”大师没有先去搭理老杨，看向了那对年轻夫妻。
小女孩身体里的厉鬼已经被吓走了，这要比她之前用的所有办法都好使的多，不过这也只是意外情况，想模仿都模仿不来，红衣厉鬼她可招惹不起，更不敢养在身边。
年轻夫妻连连道谢，也顺便谢过了老杨以后，确定孩子没什么问题了以后，抱着孩子离开了屋子，看样子是要去医院检查身体了。
“小陆。”大师起身，走向墙脚的一个木箱子，从里面翻找出了几个稻草扎的人偶和几个纸人。
“大师。”陆良亭快步上前来。
“你拿着这个，在上面写下你这位朋友的生辰八字，然后将上面的红线绑在他的左手小拇指上，待会我会做法开启冥婚，一旦红绳拉紧，上面的铃铛响起，你就将这个替身娃娃丢在火盆里面，中间他们沟通的时候，你往里面塞纸钱，越多越好。”
把其中一个稻草人偶递给陆良亭，大师拿着剩下的人偶和纸人走回了供桌后面坐下，嘴里念念有词，拿着朱砂笔开始在上面写写画画。
陆良亭手里端着人偶，看看满脸忐忑和激动的老杨，又看看站在一旁偷看的赵明月，心里叹息一声，走上前去也拿了一跟朱砂笔，随后坐在火盆旁边的蒲团上。
此时房子的中间，便只有老杨一个人在了，他又整理整理西装，打理一下自己的发型，还低头嗅了嗅腋下看有没有什么怪味道。
供桌后面，大师一边写，一边抬瞅了眼老杨，她喉咙滚动，鬓角和额头隐约可见汗珠。
给死人办冥婚她不是一次两次了，不论结果是否成功，至少过程是成功的。
给鬼办冥婚也有过，甚至是厉鬼。
可是这红衣厉鬼，她还真是第一次啊。
在她眼里，红衣厉鬼是凌驾于普通厉鬼之上的存在，极度危险，杀人十分简单，且大多数的红衣都是不可控的，性格暴虐身上没有一丝一毫的人性，做出什么事情来都是有可能的。
首先要知道红衣是怎么形成和出现的。
她不知道具体，但能确定的是每一只红衣都是集中了极致的怨念，和他们的怨念相比，那些普通的厉鬼连孩童都算不上。就拿刚才的那只厉鬼来说，他不是被赶走的而是被吓走的
这种几乎是由纯粹的怨念形成的怪物是没有脑子和意识的，只会不停重复着杀戮和死亡，一旦出现，必然是一场灾难。
所以她不理解，这只红衣厉鬼为什么会这清醒，别说红衣了，比普通厉鬼都要清醒的多，完完全全就是个活人的感觉。
也不知小陆是怎么做到的，能把这么厉害一只红衣给驯服。
感受的出来，这只红衣的实力极强，放眼所有红衣，故意也会最顶尖的那一批了，不对，估计这个世界上没有哪只鬼能更厉害了吧，这个气息，这个程度怨念，简直惊悚。
主要是，你小陆都有这个本事了，还来找她办什么冥婚啊。
刚才在看见老杨显露实力的时候，大师表面镇定，实际上血都快吓凉了，一只普通的厉鬼都搞不定了，再特么的又来一只红衣，这是想让她死啊，所以后面知道老杨居然是这次冥婚的男方时，她在心里把陆良亭从上到下骂了个遍。
这臭小子就是故意来找事的。
你见过给红衣厉鬼办冥婚的？
还是一只这么强的红衣，怕不是冥婚不成，直接把人家小女鬼给吞掉了。
大师不再多想，她双手剑指一抬，桌面上单绑着红绳子的人偶嗖一下站起了身，连接了老杨的身体的红绳子被瞬间拉直，上面的两颗小铃铛此时叮铃铃响个不停。
陆良亭急忙将自己手里的稻草人偶塞进火盆里，大火顷刻间将这个代表着老杨的人偶给吞噬，随着人偶被火烧成灰烬，红绳子上的铃铛逐渐不响了。
陆良亭缓缓抬头，耳边的大师的低语呢喃声仿佛被一股力量给扯远，忽远忽近有些失真，一股阴风在屋内刮过，房间四角的蜡烛被这股阴风吹灭。
他能确定，房间的温度有所下降。
视线中，一道倩影慢慢浮现了出来，那是一只连厉鬼都算不上的女鬼。
陆良亭手里一边在火盆里塞纸钱，一边抬头想看看这位女鬼的模样，然后下一刻，他愣住了
不光是她，就连站在一旁目不转睛盯着看的赵明月都傻眼了。
这只鬼刚出来的时候，那个身段确实还算可以，没有老杨说的那样一米七五，大长腿，前凸后翘，但至少也算是有型了，怎么都算个中等。
可是当这只女鬼的脸浮现出来的时候，众人才发现好像身材也不是那样重要了。
女鬼的半个头都是瘪下去的连带着上面半张脸，像是被什么东西给沿着脑门位置砸碎了，双眼都没了，连同鼻梁骨，站在正面视角甚至能看见女鬼的头颅里是是很么样子的。
事实上，这只女鬼是被高空抛物砸死的，还是一个花盆。
满脸血肉模糊，只剩下一张嘴巴。
赵明月默默岔开视线，本来很恐怖的一幕，直到她看见老杨脸上那个好像便秘了一样的表情时，又突然觉得怎么这么搞笑呢。
估计老杨这时的内心就和坐过山车一样吧。
现实和想象，落差貌似有那么亿点大。
“你死多久了？”女鬼开口。
“我，我死半年了。”老杨面部表情僵硬。
“半年啊，那还行，挺年轻的，姐姐我都死了四年了。”
“额，你，你也挺年轻的。”
“你死前是干什么工作的？”
“我死前没有工作。”老杨老老实实回答，不停看向陆良亭，结果发现这小子低头使劲烧纸，好像根本就没看见似的。
“没工作啊，那就是无业游民呗。那你家里很有钱吗？”
“没钱，我家挺穷的。”
“那你现在死了，有房子住吗？”
“咳咳，这个倒是有。”
“你什么学历啊？”
“高中。”
“切，才高中。”女鬼小声逼逼一句，又问道，“那我和你沟通起来有些费力啊，我好歹是个大专。算了，不重要，我问你，你平时，有活人能吸吗？”
鬼需要吸收活人的精气，这样会提升怨念的强度，实力也很会有所提升，这对鬼来说好处很多作用非常大。
“没有，我也不需要。”
“你这也没有那也没有，还长得这么丑，你要不想好了再来找我吧。”女鬼双手抱胸，“咱们都是死人了，谈点真实的，我需要一个住的地方，不要那种阴森森的破烂房子，我要你家里逢年过节都能给烧点纸钱，咱拿不到也至少能说明身份不是。”
“每天两个活人可以吸，你实力得强，至少能自由活动，可以帮我照看一下我的父母。”
“你能力怎么样啊，正好我父母都是做生意的，正好能用上你，帮他们赚钱。”
“不是吧大哥，鬼遮眼你都不会啊，亏你还是个老鬼呢。”
老杨的表情开始逐渐狰狞，他实在是受不了了。
你特么的两颗眼珠子都爆掉了你是怎么知道我长得丑的！
还问我有没有本事帮你爹妈赚钱。
你不是死了四年了，都是四年的老鬼了你找我一个死了半年的干啥？
还有我凭什么帮你照顾你爹妈啊！
还鬼遮眼帮你爹妈赚钱，你这么孝顺，你自己咋不去呢！
“还有我弟弟，我弟弟现在估计已经大学了，你看看能不能给他找个对象，这个总不难吧？我弟弟他长相一般，找对象可能有些困难，你去迷个小姑娘，这么简单的事情。”
等女鬼把话说完，老杨终于绷不住了。
“陆良亭！！！”
“大师！”陆良亭急忙起身，大师手起刀落，红线应声而断，女鬼消失在了众人的视线中。
拿起一旁的手帕擦擦脸上的汗珠，大师手指直哆嗦。
“换再换一个。”
一旁，赵明月嘴都要合不拢了。
怎么这个冥婚，和她想象中，不太一样呢？
·
·
求票票，呜呜呜
第两百五十章  可怜的老杨
赵明月真的是狠狠开眼界了。
原来鬼相亲是这样的，她还以为就只是两个鬼见一面，看能不能匹配的上，如果行的话，那这场冥婚也就算是成功了，没什么花里胡哨的东西。
可事实告诉她并不是这样的。
鬼还要来这么谈条件的么
她人都傻了，这不是活人相亲的画面吗，不对啊，就算是活人相亲也不会这么直白啊，都是随便聊聊然后加联系方式的吧，行的就继续聊，不行的话就说合不来，看条件是真的，很少会有人这么直接直白地问。
最主要是，老杨的实力也不弱啊。这只鬼到底哪来的勇气敢劈头盖脸一顿问的，是老杨被散发出气息让对方感觉到？
赵明月也不知道自己此时该想些什么东西了。
她跟来这里，说实话就是为了看个热闹和有趣的，眼下这发展就挺有趣，不过这么让人想吐呢？
要是真的一点过程都没有直接就成了，估计又会觉得很无聊了吧？
“白羽，你们鬼搞冥婚，都是这样的吗？你觉得这个正常不正常？”在心里问了一句，赵明月忽然开始有些期待起下一只女鬼了。
“不正常。”白羽淡淡开口，“我没猜错的话，老杨身上这条红线才关键，这位大师用红线当做媒介连接了老杨和对方以后，对方就会处于一种短暂的能力共享状态。”
“你可以理解为，这只女鬼刚才吸收了老杨的一些力量，头脑才会变得这么清醒，本体也才会显露的这么清晰可见。”
“在这短暂的时间内，她的头脑恢复到了几乎是生前的水平。”
“所以她的话才这么多，说个没完。”
“原来如此，我就说嘛，一只连厉鬼都不是的小鬼，怎么会头脑这样清醒呢。”赵明月恍然大悟。
“那这么说的话，老杨这个是意外情况，换做一般的鬼，那就只是看对方是否顺眼，八字是否匹配了？”
“应该是这样的。”
“还真是够惨的，这样相亲下去，估计老杨都要被打击的不再找媳妇了。”
仪式继续，大师从后面掏出了其他的人偶开始尝试。
那只三百年的老鬼，她有点想放弃了，她知道老杨是绝对看不上人家的，免得到时候怒气大发，干出来一些什么出格的事情，要是动了害人的心那就更麻烦了。
还是随机吧，说不定能随机到条件不错的女鬼呢。
第二轮冥婚随着红绳子的再度拉直正式开始，上面的小铃铛响个不停，这次不用陆良亭将老杨的人偶丢进去，那只女鬼便自己现身了。
如果说刚才那一只在出现的时候好歹身材还让人期待了一下，那这只就是还没完全现身，老杨的心就一下子跌倒了谷底了。
说好的一米七五，对方连一米五都没到吧。
不是他看不起一米五，白羽也就才一米五多一些，主要是白羽人家瘦啊，身段青涩但是好看啊，而面前这一只，保守估计一下，体重是要超过了身高了。
老杨捂脸，摆了摆手，连谈都不想谈。
大师很配合地将红线给切断。
第二轮不行，第三轮开始。
第三轮倒是还不错，遇见一个身材不是那么好，但长相很有韵味的英语老师，英语老师是出车祸死的，这在老杨的名单里是被划掉的，经过前两个相亲对象，老杨也知道陆良亭故意害他，所以这个也就尝试了一下。
聊的过程中相当不错，人家知书达理性格温柔像是贵族大小姐似的，哪里都让老杨觉得很舒服，关键是生前未婚，死后要是可以的话，找个伴侣也不错。
老杨都想说就这个了，反正怎么样都比之前的要好吧。
结果，人家英语老师没看上他......
喜提好人卡一张，老杨目送对方挥手离开。
英语老师的意思很简单，相比找个伴侣，她更想回家看看，然后这辈子就算了，这人不人鬼不鬼的不像个话。
给老杨难过了好一阵。
“陆良亭你小子是不是刚才在笑啊！”
“没有没有，我怎么会笑你呢，咱俩是好兄弟，我也希望你能成功。”陆良亭往火盆里塞着纸钱，一边笑道。
“你小子别太过分了昂！你刚才明明一直在笑，都没有停过。”
“啊，那个啊，我没有在笑你，我只是想起了一些好玩的事。”
陆良亭笑呵呵刚说完，大师的视线就看向了他。
“小陆，这样不太好吧？”
大师觉得这一定是她从业多年以来最刺激的一天了，给红衣厉鬼相亲，一个接着一个的失败，她和屋子里的人随时都有可能被杀死，结果旁边这个小年轻还在不停的嘲笑这只厉鬼，真的是嫌自己活的长了。
“没事，我和他关系好。”
“小陆，你年轻，你不懂这只鬼他意味着什么，我劝你为自己着想一下，也为我们着想一下，一旦刺激到他，让他发狂的话，我们都会有很大的危险。”
这个暗示已经很明白了吧。
她是大师不假，可也打不过这只红衣啊，你别觉得你待在这里就绝对安全了。真出了事，我不光保不住你，我自己也得死。
看大师那一副紧绷的模样还有一头的汗水，陆良亭收敛了笑容。
“马大师，是这样的。我和他的关系确实很不错，这种玩笑不会刺到他，而且他也是一只比较理智的鬼，不会出现你说的那种发狂的情况的。嗯......我想，他在这也不敢发狂。”
前面的话马大师都能理解，倒是这最后一句有些不懂。
“他为什么不敢？”
“反正大师您就继续就可以了，他要是发狂的话，有人会教训他的。”
“那，那好。”大师点点头，继续开始做法。她脸上都有些苍白了，做这个还是比较消耗体力的。
很快第四只第五只第六只女鬼陆续登场，全部都因为各种原因被老杨给拒绝掉，真不是他眼光高，他之前提出的要求是高了些，但他现在觉得，能看就行了，要求那么高是没用的。
可是呢后面这几只，其中一个最离谱的，年纪都五六十了，孙子都上高中了。
心累无比，老杨整个人都有些蔫吧了，“麻烦大师再试最后一次吧，这次再失败，那就真的算了吧。”
“好。”大师手都在颤抖，擦去脸上的汗珠以后，将最后一个娃娃给拿了出来。
“这是最后一个了。”
“行。”
过程还是重复的，红线被拉直，铃铛响个不停。
最后一只鬼慢慢浮现。
刚出现，那极致的恐怖气息便席卷全场，屋内阴风狂啸，供桌上面那碗糯米就犹如沸腾的水一般在疯狂翻腾着，桃木剑咔嚓一声炸碎成道道木屑，公鸡血和黑狗血在肉眼可见的蒸发，甚至就连大师背后的那尊神像，被红布所遮盖起来的头颅都砰的一声炸碎。
漆黑的身影浮现了出来，一条条纯黑色的血丝从她背后蔓延着，顷刻间就布满了整个房间，女鬼以倒吊的姿势出现，她身体瘦长犹如枯枝，四肢极度扭曲，背后还长有两条短些的手臂，全部张开来，像是只漆黑的人形蜘蛛。
特别是她的脸，没有眼睛，只有六处血洞。
大师瞬间从椅子上站起身，瞳孔紧缩。
如果说老杨给她的压迫感十的话，那这只女鬼给她的压迫感至少是三十。
身体如坠冰窟，大师都感觉自己缺氧的厉害马上就要晕过去了。
她到底是干什么恶事了，今天要这么折磨她。
给一只红衣办冥婚也就算了。
结果找来了一只不知道是鬼还是什么东西的怪物，比那只红衣还要强上许多。
不光是大师震惊，陆良亭也是站起身来，缓缓后退。
他可不认为这只怪物出现，是来和老杨冥婚的。
大师将红线都剪断了，这只疑似是恶灵但又不像的怪物还是没有消失。
巨量的黑色丝线像是一根根蛛丝，勾连在屋内便成了蜘蛛的巢穴。陆良亭只是后退一步，不小心擦到了一根黑线，那只蜘蛛一般的怪物瞬间回头看向了他。
嗤！
暗红色的血丝自地面钻出，三根同时发力，三个不同的方向刺向了蜘蛛怪物，三根血丝形成的尖锥极为锋锐，势如破竹破开所有黑线防御直奔蜘蛛要害而去。
蜘蛛的反应速度很快，轻松将这三根血丝尖锥给破开。然而下一刻一声呜咽，她背后一条手臂被砍了下来。
白羽握着长刀站在赵明月的身前，已经想好怎么把这只怪物给留在这了，而她没想到的是，蜘蛛怪物刚把注意力聚集在她的身上，就忽然好似是被什么人召唤，二话不说扭头消失在了房间里。
蜘蛛怪物来得快去的也快只有房间里那些消散掉的蛛丝所留下的黑雾怨念证明着她来过。
同样化为黑雾的还有地上被砍下来的手臂，只是刚出现就被白羽清扫一空。
白羽眯着眼望着某个方向。
这东西貌似是被直接召唤过来的，就在旁边不远，要么老巢在周围，要么是附身在某个人的身上，这个人刚好从附近路过。
“白羽，那是什么东西？”
“不清楚，不像是鬼也不像是恶灵和恶神，对我们倒是没有恶意，应该只是单纯被冥婚仪式给吸引了，有点像是秋岗村那边的气息。”
“秋岗村！？”
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百五十一章 我的建议是一起洗
老杨很失落，这个大黑蜘蛛是不是秋岗村的，他也懒得去想了。他就想知道为什么自己这么倒霉。
生前和女人无缘，找个了初恋，结果初恋跑了，丢下个孩子，卷走了他所有的钱。
死后好歹风光一些，成了红衣厉鬼了，牛逼轰轰的，放眼整个鬼怪圈子也是最顶级的一批。本以为这个身份这个实力，找个女鬼总行吧，生前没有女人缘难道死后也不行么。
事实证明，还真的不行。
这都尝试过多少次了，找了多少只女鬼了，要么条件极差，要么根本就看不上他。
说他是运气不好吧，那最后这个大黑蜘蛛怎么解释？
冥婚的过程中召唤出来这么一个怪物，这比中彩票的概率还低吧，整个世界上又能有几只这种怪物，就算是真的存在，那也是在各种各样的任务场地里，怎么会恰好被他的冥婚仪式给召唤过来呢。
这就好比走在大街上随便丢一块石头，结果不小心砸到了一个人，结果发现这个人是某大国的总统或者总司令之类的大人物。
你说这能叫运气不好吗
一般人就是想遇见都找不到啊。
“别灰心，找伴侣呢，不是一时半会的事情，哪有说半天就能彻底解决的是吧，天下之大，想找个合适的伴侣其实还真的是一件很难的事情，所以要我说，还是相信一下缘分和奇迹吧。”
陆良亭拍拍老杨的肩膀，“你这个事，真不是我安排，你提出的那些要求，我的确不该贸然就答应你，这个怪我，下次不说了。”
“你......”老杨憋半天不知道该怎么说，这话怎么听怎么有毛病。
什么叫下次不说了，你不应该是努力帮帮忙去筛选一下吗。
“冥婚这个，其实大多数都是随机的，人家大师手里能拿出来的女鬼并不多，怎么可能天天养几只女鬼在身边呢。”
“在说来，直接去找人家的女孩子的骨灰也不行啊，又不是所有人死后都能变成鬼的，还是厉鬼。”
“看开点，老杨。”
“好好好，我看开一点。”满脸郁闷走出了房间，老杨狠狠叹了一口气。
陆良亭回头走到供桌前面，“马大师，最后的那只黑色鬼，您别往外面说，您放心，她不会再回来找你麻烦的，这件事交给我还有我这位朋友就可以了。”
“然后我今天来冥婚的这个朋友，您也帮帮忙，给他物色物色，他生前有遗憾，所以这死后呢，要求比较高。”
“这次麻烦您了，回头我会双倍出钱打到您的账户上，那我就先走一步了。”
陆良亭走了出去，赵明月跟在他身后，走到了门口，她还不让回头看看那位马大师。
这位大师确实是有点东西的，至少真能叫来女鬼不是骗钱的江湖骗子。
希望以后还能来看看，这太有意思了，比看活人相亲还有意思。
赵明月的想法，马大师自然是不知道的，等屋里只剩下她自己以后，一屁股坐在了蒲团上，陷入了自我怀疑之中。
一个红衣厉鬼也就算了，这突然又来了一个更强的长得和蜘蛛似的怪物，结果这个怪物刚出现，又被另一个怪物给吓走了。
一个比红衣还强得多的怪物，居然会被吓跑？
那刚才那个小女孩又该有多强，她都不敢去深想。
难怪小陆要说那个红衣不敢在这里发狂呢，合着是有更厉害的藏在暗中盯着是吧。
缓了好一会心跳才堪堪恢复平静。
说真的，她这一辈子和鬼怪打交道，第一次遇见这么多厉害的鬼凑在一个屋子里面，起因居然是冥婚。
这未免也太过离谱了一些。
“小刚。”马大师开口喊了句。
守在楼下的两个门童其中之一迅速跑上楼来，“师父，您叫我？”
“对，下次再有人找我办冥婚，通通拒绝掉，不用解释太多，不行就是不行，我们这以后，再也给人办冥婚了。”
“啊？为什么啊师父，冥婚不是很赚钱嘛，而且您说过冥婚最轻松，也是最赚钱的。”门童很不理解，为什么师父要把这里最赚钱的一项给砍掉。
“别管那么多，按照我说的去办就行了。”
“是，师父。”门童也不敢多问，刚准备走就想起来了什么，几步上前来将陆良亭刚才给他的红包放在了供桌上。
“这个是刚才那个年轻人给我的，里面有六千多块钱。”
“你收他钱了？”
“是啊，不是师父您说的嘛，塞红包的根据数量来自行判断是否放人进来啊，他给的很多，我还是第一次收到这么大的红包，以前都是几百的。”
“收着，别花出去，等下次他再来的时候，原封不动退还给他。”
“为什么啊？”
“我看你是又想挨打了是吧！师父怎么告诉你的，凡事别问为什么，按照师父说的去办就行了！”
马大师很生气，徒弟赶忙是跑了出去。
·
·
“别灰心啊老杨，多想想我在大师那里的时候给你说的什么。”开车朝着老杨老家的方向驶去，陆良亭侧头对副驾驶的老杨开口道：“这种事情，你着急也是急不来的。”
“你小子还教训起我了是吧？”老杨愤恨扭头，要是眼神能杀人的话，陆良亭肯定会被捅个对穿。
“咱来的时候说的什么？你不是说冥婚对象和我那些条件大差不差嘛，这特么的叫大差不差？这差的也太多了点吧。我都不说我提的这些所有要求了，就随便拿出来了一个说，你看看这群女鬼有一个是满足的吗？”
陆良亭侧头瞥了他一眼，“你这话说的，明明是有的好不好。而且全部都符合啊，没问题。”
“什么叫全部都符合，喔，全部都是女鬼是吧？”
“那除了这个条件呢，其他的条件，有能满足的吗？”
闻言，陆良亭想了一下，“还真有。”
“来，你说说。”
“最后那个大蜘蛛，你不是要一米七五的嘛，那个大蜘蛛别说一米七五了，一米八五都有。”
“你还好意思和老子提这个？他么的刚才要不是白姐出手，老子说不定都死了，费这么大力气搞个冥婚，结果老子的命都搭进去了，我看你小子就是诚心想让我死！”
“到时候是不是还要给老子头上装两个称号啊，历史上第一个相亲的红衣厉鬼，历史上第一个相亲过程中被相亲对象杀掉的红衣？”
后排，听着这一人一鬼的对话，赵明月都有些绷不住想笑了。老杨这是字字句句都扎心啊，说的还都是大实话，尤其是最后两个头衔。估计人家大师也是这么想的，第一个来她这里相亲的红衣厉鬼。
“我说老杨，你为什么要来搞这个冥婚啊？”赵明月小声问道。
“我这是其实就是想补全心里的一个遗憾。”老杨回头解释了一句，“我生前基本上算是打光棍的，就想着死后能不能找个媳妇。当然了，也是为了躲这个臭小子。大小姐我告诉你啊，这小子他就不是个正常人，你见过哪个正常人想和鬼一起洗澡的？”
“他他特么的找女鬼一起洗澡也就算了，还找我头上来了，你说这是不是纯有病？”
“我怎么看都是一只正儿八经的男鬼，他居然能找到我头上来。”
“我和你说啊，这小子身上可不是没有女鬼，还不止一只呢。上次带回来的那个红衣女鬼，他天天喊苏姨，这个就算了，但他身上还有和你年纪差不多大的小女鬼，是个学生，模样也挺清秀的。”
“这么一只学生妹子女鬼放在一边晾着不管，他是不是心理有什么问题？”
“所以我说我想找个媳妇，这小子也就不缠着我了。”
老杨是真被气坏了，把陆良亭的“黑料”一股脑地全抖了出来，哪怕是陆良亭，这时脸色都有些小小的变化。
私下里说说也就算了，关键是还当着人家两个女孩子的面说他性取向有问题，这换谁来也受不住啊。
“明月你别听他胡说啊，我不是这样的人。”陆良亭等老杨说完急忙开口解释。
“我确实找过他一起洗澡，这不是上次你说的那怎么和鬼建立友谊嘛，当时我就想着要不要试试，然后他就在这里污蔑我。”
赵明月一怔，这怎么又扯到她头上来了。
好像她的确说过，她经常会和白羽一起洗澡来着。
不过她真没想陆良亭去模仿和尝试啊。
这家伙也太耿直了吧，洗澡去找老杨？
也不对啊，他要是洗澡去找女鬼的话，那更变态了，人家小女鬼还不一定答应呢。
好像找鬼一起洗澡这件事本身就有问题。
“可能是你们俩的心态有问题吧。”赵明月歪头，小声开口道，“我和白羽一起洗澡的时候，她完全不觉得有问题呢，我高兴，她也很高兴。”
老杨和陆良亭刚要吵起来，因为赵明月这一句话，所有话语都硬生生是憋在了心里。
这难道出问题的，反而是他俩？
那人家两个小姑娘都能一起洗澡啊，甚至是白羽那种糟糕的性格。
“所以我的建议是，可以尝试放下成见，试一试，别想那么多。”
赵明月笑眯眯说道。
·
·
等会还有
第两百五十二章 病弱少女
和鬼一起洗澡不正常？
那就想办法让这件事正常好了，只要别人也这么干，那自己就是正常的。
这要是让白羽听见了，也觉得一起洗澡不好那可就亏大发了，还好她比较机智。
赵明月如此想到。
车内很快陷入了寂静之中，老杨和陆良亭都不再争执了，在沉思着其他事情。到底是他俩不正常，还是赵明月和白羽不正常。要是换一只女鬼吧，他们都不会这么想的。
可白羽那种正经的糟糕性格都可以欣然接受，那他俩为什么无法接受呢？
难道真是他俩的问题吗？
至于说要不要回去试试，他俩暂时没有这个想法。
空气陷入了尴尬之中，车子很快停在了一户人家的对面。
到了家，老杨也不再纠结这个问题了，目光很是感慨。
上一次回来，是跟着陆良亭一起。
他害怕自己当时的样子会吓到他母亲，所以就一直躲在暗处偷看没敢现身。这一次他正大光明回来了，他现在的身体在经过化妆以后几乎可以做到以假乱真，他母亲的眼睛又不是很好，看不出来他的问题的。
至于说她母亲看到他会不会被吓到，这个也没事。
直接告诉她真相就可以了，她本来就相信鬼神一说。到时候说是她的祈祷被神灵听见了，再加上她一生行善，所以神灵降下了恩泽。
“明月，我先陪他回去一趟，大概要半个小时的时间，你要一起去吗？”
陆良亭下车，问了一句。
“我就不去啦，在这里等着你俩回来。”
“好。”
陆良亭从后备箱里将他提前准备好的补品都拿出来，和老杨一人提着几箱子，上前去敲了敲门。
开门的是个年纪不大的小姑娘，八九岁很可爱。
哪怕坐在车里，距离这么远，赵明月都感觉的出来老杨在看见这个小女孩的一瞬间有点快控制不住自己的情绪了。
看着几人进门大门关上，赵明月有些感慨，“真好啊，死了以后以这种身份再次回家，又何尝不是一种重生呢，至少家里人心里可以舒服很多了，母亲有了儿子，孩子有了父亲，妹妹有了哥哥。”
赵明月忽然很想问一个问题，那就是白羽的家人。
她目前所知道的只有一个白思思是白羽的妹妹，其他都没有听白羽说过了，好像她以前一直都是生活在孤儿院里的。
时间一分一秒流逝。陆良亭和老杨出来的速度要比赵明月想的快上不少，二十来分钟就出来了。
老杨和他家人依依不舍，含泪送别。
估计是老杨不敢在家里停留很长时间吧，停留的时间长了，就不想再出去了。
“不好意思，等急了吧。”老杨上车。
“没有没有，我在和白羽聊天，没感觉过多少时间。”
“嗯，那就好。”
陆良亭上车，一言不发，看得出来他心情也是不错的，满脸笑容。
“回秋岗村吗？”
“对，回去。”
“行。”
“我感觉，秋岗村远要比我们想的复杂。”赵明月望着窗外，想起了那只黑色的蜘蛛怪物，“白羽和我说，冥婚最后关头出现的那只怪物，和秋岗村里的气息很像，对方很有可能就是从那里出来的。”
“是恶灵吗？”
“白羽说不像是，但也不太像是鬼。”
“难不成是恶神？”陆良亭抬头从车内后视镜向后看了一眼，没看到白羽的身影。
“不能确定，不过恶神的话，应该不会有这种本体才对啊。”
“去了以后再调查调查吧。”
临近中午，先去吃了一顿午餐，再次回到秋岗村以后，赵明月先在村子的各处逛了一圈。明明是正午，村子里却依旧有些雾蒙蒙的，不知道那些村民能不能看见这村子上笼罩着的黑色雾气。
按照村头情报组织的说法，这个村子里每隔一段时间都会在晚上有人被杀，不是活人就是家畜，可是有警察在巡逻的时候就没有再出过什么事情。这至少说明对方是有智慧的，或者干脆就是有人在操控。
赵明月的首要怀疑对象自然还是之前去过的那户存在鬼门的人家。
住在里面的人，有很大的嫌疑。
只是目前弄不懂的东西太多，她一时间也不好妄下定论。
目前知道的是，这个村子里什么东西在杀人，存在一扇鬼门和多只鬼怪，住在四合院里的人有意想要封住鬼门，暗中很有可能还藏着一只恶灵级别的怪物。
这些东西有些无法连在一起。
如果这个人真的是想封住鬼门的话，那这个行为倒是好事。不封死的话这个村子迟早会出大问题，这毕竟是一扇无主之门。
对方不大可能是守门人，屋子里的那些死人摆放证明这个人大概率有些精神上的问题，在者说来，如果对方是守门人的话，那完全不用以这样的方式去绑架店长。
对方能这么轻松解决店长说明实力很强，她都解决不了的事情，找一个比自己还要弱的同行有什么用呢？
“等等，那边，门是不是打开了？”
赵明月真沉思中，忽然注意到了什么，他们之前去的那户人家，此时门是半掩着的。
瞬间来了精神，赵明月快步朝着那边走去。
既然回来了，那就直接莽进去看看。
白天反而还好点，至少阳光能压制鬼怪的力量，到了夜晚以后才是麻烦。
来到院子大门前，赵明尝试推了一把大门。果然门是开着的，轻轻一推便打开了，她单手握住魔法杖，在想怎么才能最简单的方法抓到里面那个家伙。
她的实力不一定够，但试试总没错的，对方抓店长的时候不是本人出手，这个幕后黑手，兴许实力并不强。
“我来吧。”陆良亭上前一步，和老杨一左一右挡在了赵明月的身前。
而他们刚有动作，面前的大门完全打开来。
意外的是，所谓的幕后黑手没有躲藏在某个地方，反而是坐在堂屋门前，双手捧着什么东西，看见他们推开门以后，就这么仰头看着他们，视线平淡，表情上也没有什么太大的变化。
坐在那里的，是一位白发少女，她的年纪看上去只有十五岁上下，和白羽差不多，她模样本应该是属于甜美可人的风格，长相十分可爱，可犹豫她满头不健康的灰白色齐肩短发以及憔悴苍白的脸，让她看上去有些病恹恹的。
赵明月觉得白羽已经足够娇小了，而这位少女比白羽还要瘦弱，那弱不禁风的身子，如果再瘦一些的话，都可以用瘦骨嶙峋来形容了。
少女给赵明月最大的感觉就是病弱。
好像一阵风就能把她吹倒。
她的生命就仿佛是一道微弱的烛火，轻轻一吹就会熄灭。
这和她想象中的幕后黑手完全不是一个画风。
还是说这位少女只是家里的幸存者？
赵明月也明白不可以貌取人这个道理，问题是这位少女不光是模样和身子柔弱，就连气息也很弱小，和一个普通人差不多，不，她还不如普通人。
气息微弱到几乎感受不了。
普通人其实不能用气息两个字来形容和比喻，这一般都是说鬼怪的，当鬼怪的实力达到一定程度以后，光是怨念气息就能压的人喘不过气来，普通人最多是气场。
而她现在实力提升上来以后对气息感知更加的敏锐，那种虚幻缥缈的感觉她现在已经会判断了。
普通人的话，就是生命力，生命力旺盛的人自然气息强。
而这位少女，她的生命气息都如此微弱了，这幅病弱模样可不是装出来的。
赵明月刚上前一步，准备去和少女谈谈，不管是不是，先问问再说，可能这样没什么礼貌吧，只是对这里，她有些礼貌不起来，里面可是一堆的尸体和厉鬼。
在她和陆良亭这边刚进大门，少女反应了过来，她犹如一只惊弓之鸟瞬间起身，连手里的书都掉在了地上，屁股下的椅子更是直接倒地。
上一刻还平静的表情，这一刻无比的惊恐，看见了什么极为恐怖的厉鬼一样，恐惧两个子就差写在少女的脸上了。
赵明月还看见她一把拉下了额头上的两根绷带，将自己的双眼给遮挡起来，背靠着墙壁，缩着身子的模样楚楚可怜让人不禁心生怜悯。
这给赵明月有些看不会了，她长得很可怕吗？怎么把人家给吓成了这个样子？
不会真的是她搞错了吧，这个姑娘不是幕后黑手？
似乎是在印证她的想法，屋内突然大片的黑色丝线蔓延了出来，在墙壁上和地面以及屋顶来回连接，短短两秒钟的时间就将白发少女给护在了后面。
黑色的人影从堂屋内爬出沿着房顶顺着这些黑色丝线爬到了少女前方的由黑色丝线形成的网上，头颅一百八十度旋转死死盯着门口的两人一鬼。
白羽身影浮现一步一步朝着黑色人影走去。
在赵明月和陆良亭疑惑的视线中开口喊了一句。
“李天安，出来。”
“我还真没想到你们会来就我，不过放下刀吧，她不是敌人。”李天安端着一碗热水，无奈从屋里走了出来。
看到他还好好的，似乎和幕后BOSS还是一伙的，赵明月有些搞不懂状况了。
·
·
果然还是我太弱了，今天只有四更了。
疯狂星期四了属于是。
明天我在加把油吧，打底四更，尝试五更。
求票票，给跪了~
第两百五十三章  病弱少女的救赎
来的时候以为李天安是不是已经死了，结果发现李天安非但没有死，甚至还和绑架他的人混在了一起，完全不像是被虐待了的样子，活的非常好。
“店长你不是被......”赵明月上前两步，指着李天安，十分疑惑的样子。
“先戴上这个，我等下和你们说说这里发生了什么事情。”李天安拿了两块面具出来，随手丢给了赵明月和陆良亭，“你们来的也正好，可以先听听这边发生了什么，然后再决定要不要走。”
后面这句话，主要是说给白羽听的。李天安倒是想安排赵明月和陆良亭帮他做点事，但生怕这边话没说完，那边就被白羽拔刀砍了。这家伙护短护的厉害，想指挥赵明月也得她点头。
真打起来，他后面那个大蜘蛛可保不住他。
赵明月接过面具，发现是一张恶鬼脸，恐怖惊悚，和可爱完全搭不上边。不光是她，陆良亭手里的面具也是一样的恐怖画风，直到看见李天安也将面具给戴上了
满头问号，她没弄明白为什么要这么做。
“是这样，刚才那个小姑娘，她身上有点问题。”李天安主动走了过来用手指点了点脸上的面具，“简单来说，如果我不带上这个的话，小姑娘会害怕我们。”
“这孩子挺可怜的。”李天安放低了点声音，“被诅咒了，在她的眼里，世界是倒转的，普通人面如恶鬼，恶鬼又面如天使。她眼里的世界，和我们完全不一样。”
“所以只有戴上这个，她才不会害怕我们。”
“不然的话，刚才你也看见了，你长得这么漂亮好看，在她眼里就是最恐怖的厉鬼。她身子骨又这么弱，要是吓到哪里好坏就不好了。”
“不过话说回来，这次麻烦你们了，这大老远的还特意跑过来救我。唉，我是越来越感觉我老了，整天和鬼怪打交道，身体也不是很好。”
赵明月闻言，不由又是抬眸看了眼那个被护在后面的白发少女。难怪刚才看到她以后那么害怕，原来是因为这个。
“店长，那她平时的生活怎么办？”
“是这样的，这孩子呢，白天时间都是挡住眼睛的，只有天黑才会摘下来。看见那只鬼了吗，平时就是她给这个孩子当眼睛，指引着她该怎么走怎么做。刚才不是刚从集市上面回来嘛，就是我陪着她一起去的。”
李天安叹息一声，“这孩子被鬼门影响的太深，和我们正常的人完全不一样了。她阴阳眼，能直接和鬼怪沟通交流，在鬼的眼里，她就像是一块香饽饽，不由自主会被吸引过去，我这么说，你大概能懂吧。”
“而在她的眼里呢，模样恐怖的是她所亲近的人，偏偏长得好看的是想要她命的。”
“所以她家里人一直都没让她去接触外面的世界，将她关在家里，白天锁在屋内，或是大家都戴着面具，晚上再将她的眼睛给蒙上，耳朵堵住。”
“能长这么大真的是奇迹了。后来发生了一些事情，不知道具体是哪一天了，她家里全部遇害，起因就是那扇鬼门。据说啊，她家人的头颅全部都被砍了下来，当做祭品去供奉，最后失败了，等凶手走了以后，这小姑娘才敢出来。”
“面对这种情况，你知道她做了什么吗。”
“她没有去报警，也没有出去找人帮忙，而是用针线将她家里所有人的头颅都给缝合了起来。
“她力气小，就把尸体都放在地上。每天还装作是家里人活着的假象，跟着一屋子的尸体生活了好几个月。”
“她自己是没有能力去照顾自己的，她能活到现在，全都靠那只鬼。”
“其实，凶手的仪式成功了，封闭的鬼门被重新打开，只是延迟了几天的时间。”
“那只鬼的出现也是因为这扇鬼门，从鬼门里出来以后，就一直生活在这孩子的身边，可能在这孩子看来，就相当于一个天使降临吧。”
三言两语讲述了小女孩的身世和经历，顺带解释了那只蜘蛛厉鬼的出现以及鬼门为何会存在于这里。将这些事情理清以后，李天安继续道。
“所以说，我被绑来这个地方，也和这个鬼门相关，我想你应该是想到了。其实就是这对姐妹想要将鬼门给封闭上，一时间找不到办法，打听到我是守门人以后，就上门来了。”
“以前找过我，我当时看了她们这里的情况，太复杂就拒绝了。”
“去屋里坐吧，这边屋子有尸体，那边是没有的。”
李天安带路到院子对称的另一半院子，和他说的一样，这边屋子收拾的很干净，没有尸体也没有鬼门，和屋子的布局和隔壁倒是完全一样的。
赵明月四处打量了一番，“店长，这里的东西好像都是对称的，有什么讲究吗，我早上的时候和陆良亭来了一次，没发现什么有用的线索。”
“这个和那个小姑娘和那只鬼有关系，不过倒不是重点，这算是一种生活习惯吧，具体我也不知道，没有多问。”
“嗯。”
“但你刚才说的对称，这个确实是有说法的。”李天安从口袋里拿出来一张复印好的地图，正好是秋岗村以及附近，“你看，如果这么去看的话，这个村子和隔壁丰村也刚好是对称的，每一栋房子都是一样。”
赵明月和陆良亭凑上来仔细瞧了眼，确实是和李天安说的这样，两个村子靠的很近，中间被麦田以及一条大路所分开来，如果将这条大路当做是分割线的话，这两个村子的每一栋房子都能重合在一起。
李天安将地图给放在了桌面上，有些不太习惯的摸摸脸上的面具。此时戴着面具的他看上去就不太像是个好人，身上衣服不是平时那样讲究和体面，而是一套看上去就很有些年头的亚麻色大衣。
头发乱糟糟的，身上还有点血迹。面具下的那双眼睛充满了血丝，实际上是两个晚上都没休息了，人都显得蔫吧不少。
“我去把那家伙给喊来，等会让她给你们解释一下现在的情况，是走是留，你们就自己决定了，反正她也留不住你们。不过我是走不了的，这边的事情很麻烦，又偏偏是在我的辖区里面，不解决的话，会出大乱子。”
如果有可能，他也不想和这对姐妹合作。
站在门口，李天安招了招手。站在屋里，赵明月能清晰听到外面有什么东西在房顶上攀爬而发出的声音，那种指甲和墙壁摩擦的沙沙声非常明显。
果然不到一会时间，那只漆黑厉鬼就从门框上爬进了屋里，这么倒吊在天花板上的姿势，仰着头用审视的目光盯着白羽，甚至完全无视了陆良亭和赵明月。
白羽给她的威胁是最大的，她完全不是对手。
这点在早上的时候就已经是验证过了。
白羽双手抱胸，眼神平静。
这只鬼连眼睛都没有，六处血洞，不知道是怎么看人，还给人家小女孩当眼睛的。
事实证明是她想错了，蜘蛛厉鬼六只眼睛一翻，猩红的瞳孔出现。她张开满是利齿的嘴巴，发出一道女人声音。
“请你出手，我要付出多大的代价”
厉鬼的声音和她的长相完全不同，格外的温柔，如果闭上眼睛的话，光是听这个声音就能联想到戴着眼镜的知性大姐姐。
让白羽意外的倒不是这家伙的声音，而是这家伙看似疯狂的外表下面，居然有这么高的理智。
“那要看具体的内容。”
“内容很简单的，以你的实力绝对可以。”
“别废话，有话就直说。”白羽眼睛眯起，锋锐的气息吹动厉鬼头皮上所剩不多的几率黑色长发。
“你就是这个......”
蜘蛛厉鬼的话都没说完，砰一声巨响，门框炸碎大片木屑和碎石残渣向外飞溅连带着厉鬼的身体狠狠摔在了地上，摔得一阵黑雾扩散，厉鬼的脸塌陷下去大半，她内心暴怒瞬间起身。
刚一抬头，白羽已经在她面前了。
她接近一米九的身高，相比之下白羽就是个小不点。
可就是这个小不点，给她带来的压力犹如一座巨山。
“你想杀我？”白羽手里提着长刀，仰头和蜘蛛厉鬼对视。
刚才那么一瞬间，这只鬼起了杀意，想对她动手。八成是见她同样是鬼，偷袭一下兴许能成功，将她吸收了以后，可以实力大增。
这把刀，这个提刀的姿势......
厉鬼完全忽略了白羽刚才说的话，她死死盯着白羽手里的‘夜明’，心里的恐惧被勾起，在白羽出刀的前一瞬赶忙开口，从嘴里吐出两个字。
“医生？”
刀距离厉鬼的头颅最多不会超过三厘米硬生生停下。
“很抱歉，我承认我刚才确实是动了一些杀意。我想尝试一下，但仅仅只是想想，我不知道原来是你。”蜘蛛不敢妄动，不爱说话的她，此刻语速极快，“我是蜘蛛，排名十九，现在身份是鬼，具体是什么我也不知道，从鬼门里出来的，有实体，这次目的是杀掉另一方人，占据对方的鬼门。”
“别杀我，我可以让你了解到这个世界的一部分秘密！”
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第两百五十四章 少女与恶神
蜘蛛在不了解白羽身份的情况下，即便是知道自己的实力要差很多，也想要尝试和白羽试试。但是在知道了白羽的身份以后，她怂的很彻底，求生欲肉眼可见。
在她看来，刚才不知道白羽的身份时，就只是将白羽当做是这个世界的土著，觉得自己即便是没办法成功，也至少能够活下来吧。
“你也是鬼，你绝对会需要这些东西。”蜘蛛看着白羽，和白羽紧张对视。
她辛苦了这么久，如果因为这个就死了的话，那未免太可惜了。
而且她如果死了，小月也绝对活不下去，她一个人，要怎么照顾好自己？
在现实与骨气面前，她选择了前者。
她不是自己一个人，她还有人要照顾。
白羽闻言，微微沉思便收起长刀。
她对这里的鬼门的确比较感兴趣，这段时间她在平海市见过了太多鬼门了，每一个都没有什么特别的地方，可以说相当普通连研究的价值都没有，就好像是最廉价的产品到处都是，看多了也就觉得习惯了。
这里的鬼门完全不同，一种说不上来的感受，可以肯定的是绝对不简单。
“合作可以。”白羽转身朝着屋内走去，留下蜘蛛一个人站在原地平复着自己的内心。
她怎么也没想到，就只是随便试探一下，还真试探出来一条大鱼，一条可以把她整个人都吃掉的大鱼。
也不知道这究竟是好运气还是坏运气。
有医生帮忙，这次和那家伙的争斗基本上算是稳了大半。问题在于医生这个人很不可控，她所做的任何事都不在自己掌控之中，更严重一点，自己随时都可能被她杀掉，也许她动手的原因，就只是觉得自己碍事了。
蜘蛛收敛了自己的这些念头，再次走进屋内以后，她的态度一百八十度转变，变得客客气气。
“你们这次来，如果是救他的，那这算是一场误会。”蜘蛛瞥了一眼李天安，视线回到赵明月和陆良亭的身上，“他已经说的很明白了，我绑他过来，只是因为需要他来帮我封印住我家里的这扇鬼门。”
“你们早上来过肯定知道我这处鬼门的不同之处。”
“直说吧，我这里的鬼门，可以召唤恶神。”
短短一句话，瞬间将在场所有人的注意力都吸引了过来。
从安却那里得来的情报是说，恶神绝大部分都不是自然诞生的，而是从鬼门里出来的。就比如说是永生村四大恶神，这四位其中三位都和鬼门有关，即便是自己蜕变的千目神母，也是受到了鬼门的力量以后才彻底完成的蜕变。
“包括我自己，也是从这扇鬼门里所走出。”蜘蛛抬起手，一缕黑色的细线从她的手掌心内出现，“我不是恶神，但是我的力量和恶神是本源的。”
“按照身份来说，我也是鬼。在来到这里以前，我的身体一直是在鬼门中的，没人比我更清楚那里的危险。”
“我想我能保持现在的理智没有疯掉，和那里有绝对的关系。”
说到这，赵明月举手插了一嘴，“也就是说，如果在未来一段时间不把这扇鬼门给关上，就会有恶神从里面出来是么？
“你可以这么理解，现在时间就只有七天了，七天之后的红月，关不上这扇鬼门，恶神必然会出来。”蜘蛛那六只红色的眼睛看的赵明月心里发毛，她见过那么多只厉鬼，没有一只是这样恐怖的。
她不像是天然诞生的，就好像是被人为所改造，也正是因此，她的连看上去才会这样的不协调和恐怖。
“我不和你们卖关子，实话实说。”
“鬼门里的这只恶神是出来为祸人间还是继续在里面蛰伏，我不关心，也不在意，可是我有一个必须要扼杀她的理由。”
“你们知不道人的灵魂有阴阳面？”
赵明月闻言点头，“这个我倒是知道。”
“知道就行。”蜘蛛侧头看向门外，“你们刚才所看见的那个姑娘叫夏冰月，她就是我的阳面，我是她的阴面。”
“刚才李天安和你们说过了，小月现在的情况远比他所说的严重得多，严重到随时都有可能丢掉性命。”
“她的诅咒也不全是来自于恶神，又或者说，这根本就不是诅咒而是一种共生的连接。她的命和鬼门里的恶神是绑定的，相当于恶神的胚胎。所以自这扇鬼门打开的那一天起，她和里面的恶神连接便在逐步的加深。”
“她所看见的世界是逐渐在崩塌的，这个诅咒对她来说最直观的表现你们也看到了，她的生命力在不断的衰减，已经到了一个非常严重的地步。”
“只是短短两个月的时间而已，我眼睁睁看着她，从满头乌发到现在的满头白发。再这么下去，只有两个结局在等着她。要么彻底成为恶神的胚胎，灵魂永远消散，要么直接死去。”
蜘蛛瘦削的身体十分畸形，她破碎的头颅在慢慢恢复着。
“我想让她活着，就必须解决掉这恶神，并且永远封闭这扇鬼门。”
“这是我最大的目的，至于你们的好处，我没办法给你们许诺具体的东西。到时候任务结束，除了我和她，其他所有的你们能看上的东西都可以带走，任何都是都属于你们的，鬼门、恶神尸体还有鬼门的秘密。”
说完，屋内便陷入了沉默之中。
陆良亭想说什么，被老杨拉了一把，挤眉弄眼的，疯狂示意他这里可没你小子说话的份啊。
赵明月也在悄悄瞅着白羽，这种大事她可不敢往下决定，除非白羽将选择权交给她。
见没人说话，李天安咳嗽了声，“咳咳，那个，蜘蛛有个事情没说，我替她补充一下。”
“刚才我给你们看的这个地图，你们都看了吧。对称的那个村子里，也有一扇完全相同的鬼门，里面有没有恶神暂且不确定。”
“那里有个家伙比较难缠，实力比蜘蛛还要强大一些，是一只恶灵，他呢，就比较想霸占我们这的鬼门，想要把小月给抓回去当胚胎，目的应该是蜕变，这家伙想要成为恶神。”
“他手里厉鬼很多，有鬼门加成实力都很厉害，而且背后有鬼域支持，实力不弱的，昨天晚上还打了一架。”
“就和斗兽似的，你派个红衣我派个红衣，你派几只小鬼，我也派几只小鬼。”
“他们是想拖时间，七天时间呢，小月一天比一天虚弱，所代表着的就是和恶神的关联一天比一天强大，他们要的就是这样的效果。”
养鬼斗兽算是比较常见的做法，尤其是守门人和鬼门之间的争斗。
“可以。”白羽没有拒绝，直接答应了下来。
不出意外的话，这肯定也是个救赎任务了。
难怪早上来这里的时候就忽然冒出来了这个想法，看样子不是空穴来风。这应该算是救赎执行官的能力之一，对救赎任务的感知，否则走到哪里都要看黑色手机是否触发任务，这太麻烦了。
失败和成功暂且不提，先试试再说。
救赎任务的机会不多，她明明已经两次将自己的身份直接说了出去，都和那群女疯子明明白白的说了，以后若是遇见救赎任务却没办法出发的话，随时都可以来找她，时间晚了的话，小心任务永久性失败。
这很好理解，不是所有任务都和沈舒云还有陈韵诗一样的，比如眼前这种情况，一旦超过了七天时间，救赎任务八成算是自动放弃。
结果就这样，目前为止还是没有一个人来主动找她。
自己主动去寻找效率又太慢，只能看见一个做一个。
“多谢了，若是这次成功，我欠你一条命。”
蜘蛛深深看了一眼白羽和赵明月，转身离去。身体消失在了众人的视线之种，就连房顶上一根根的黑色细线都同样是消失。
李天安抬头瞅着被撞碎的门框，心里暗骂一声变态。
蜘蛛的身体状态比白羽还要奇怪，完全不像是一只鬼该有的状态。实力可谓是强到变态了，轻松吊打正常的红衣，结果这个实力遇见白羽还是不行，都没开始打就认怂了
“等天黑吧。”李天安坐在椅子上，活动活动身体，“白天对方是不会活动了，直接去找也行，只是有一定的风险，毕竟人家的老巢嘛。”
他在猜白羽的想法。如果是为了磨炼赵明月的话，那她一定会等到晚上，如果只是为了任务，那她八成会今晚看看对方的实力，然后明天直接莽过去弄死对面。
赵明月没继续留在屋里，和白羽对视一眼后，她迈步来到了外面。
将头上的面具拉下来遮挡住脸，她看着那个穿着白色碎花连衣裙的白发少女拿着扫把走过来，身子弱不禁风，没说一句话，低着头默默清理着院子里散落一地的碎屑和木渣。
眉宇之间带着一些不安和担忧，轻轻皱眉和抿嘴的表情细微变化让人心疼。
她不是没注意到屋子这边，只是不敢去抬头看而已。
赵明月轻叹一声。
这小姑娘说是最后还有七天的生命，但看她的状态，即便这次任务成功，她也活不了太久了吧。
·
·
果然还是我太弱了，嘤嘤嘤
第两百五十五章  救赎开始
小姑娘在慢慢收拾着地上的残渣，不敢回头去看赵明月她们所在的方向，低着头，一缕灰白色的长发垂落在她的脸颊旁边，她随手将这缕头发给顺到耳后。
这时才是发现，她的身后多了一个人。
她眼睛不由是微微睁大，因为心里的恐惧而下意识做出了一个躲闪的小动作。
哪怕看见赵明月的脸不是那么可怕了，她也有些害怕，她惧怕任何陌生人主动去靠近她。
她分不清楚这些人，到底是好人还是怪物。
“对不起啊小妹妹，你家里的这个门框，我会赔给你的，给你装一个全新的。”赵明月尽可能让自己的表情看上去柔和一些，才想起来自己的脸上此时是佩戴着一副恶鬼面具的。
所以她只能让自己的声音听上去更温柔，这样兴许人家小姑娘还能稍微接受一点。
“我叫赵明月，是你姐姐的朋友哦。”
“嗯。”
小月向后退了半步，双手握着扫把在胸口前，从这一个细微的动作就看得出来她此时的内心有多紧张和害怕。出于礼貌，她强迫自己去直视赵明月的脸，又迅速岔开视线，轻轻嗯了一声。
“很抱歉打扰到你啊，能告诉我你叫什么嘛？”
“我，我叫，夏冰月......”
小月的声音很轻很轻，充满了怯懦，也听得出来她现在很紧张。
“喔，原来你叫冰月呀，这个，需要我来帮你嘛？”
赵明月半蹲下来，将地上一些大点的石块和木头捡起来堆放在一边，继续用柔和的声音说道，“虽然一般人不会说自己是个好人，但我想告诉你，我并不是一个坏人，至少对你来说，我不是坏人。”
“我大概和你姐姐的年纪差不多大吧，我也有一个和你一样年纪的可爱妹妹，她叫白羽。”
“我们这次来，其实也是过来帮你的。”
“最近有很多坏人在欺负你和你姐姐，对嘛？”
赵明月的声音让小月听上去觉得心里很舒服，慢声细语，心里的紧张感觉慢慢放松了一些下来。听到赵明月的这句话，她想到了这些日子里那些闯入家里，还和姐姐打架的人。
轻轻点头，小月又嗯了一声，下意识护在胸前的扫把放了下来。
“那群人很坏很坏，你姐姐一个人很难对付他们，所以我们就过来一起帮她，直到将这群坏人都打跑为止！”
“等我们把这群坏人都给打跑了，你就可以和你姐姐安安稳稳的生活啦。”
“可以一起晒太阳，一起看书什么的。”
“刚才你姐姐这边，其实是她们在切磋呢，就像是电影里的那样。不然你想啊，为什么就只打了一下就不打了呢，你姐姐也没有说什么的对吧。”
“我们要是坏人的话，你姐姐会让我们进来嘛？”
“更不可能让我这样和你说话呀。”
“不过我就算是坏人，也不会对你下手的，因为你是个很可爱的小姑娘，我不忍心。”
小月都快要十四岁了，其实这个年纪并不算小，赵明月这个哄孩子一样的说法，主要还是看小月这幅娇小瘦弱的模样，下意识将她当做小孩子。
事实上，小月的确不能用看待寻常人的眼光去看待她，她从小就在家里一直都不曾去接触外面的世界，对于她而言，外面的世界充满了危险，她家里人知道她的情况，也不敢让她出去。
没有去上学也没有朋友，在家里不是在看电视就是在跟着家人读书写字，她的世界，就只有这个小四合院那么大，所以她的心智不能说不成熟，但绝对和小孩子那样单纯。
她的单纯是没有任何心眼的，心情几乎是写在脸上。
看小月的表情柔和了许多，两只小手也不再是那样紧紧攥着扫把了，原本手背上清晰可见的血管青筋随着她的放松稍微不再那么明显，长舒一口气的样子很是可爱。
如果说白羽只是比较像是一只瓷娃娃的话，那眼前这个少女就真的快要和一个娃娃成精差不多了。那么娇小又那么可爱，同时又有娃娃的那种弱小感。
再说简单一些就是，白羽是那种想让人抱在怀里好好揉揉捏捏，而小月呢，是想抱在怀里，可又怕因为自己的动作太大而伤害到她，必须每一步都是小心翼翼的。
“相信我们，这件事会很快过去的。”赵明月起身，动作轻柔摸了摸小月的头便走了回去。
小月回眸望着她，眨了下眼睛，有些不解赵明月的行为。可是她心里并不怎么排斥这种感觉呢，甚至觉得，还很舒服。
收拾完了院子以后小月剧烈咳嗽了几声，慢慢走回了另一半院子的门前，将靠在桌子上的书拿起来，坐回椅子上以后聚精会神去看。站在赵明月这个位置刚好可以看到她。
“这孩子，估计只有书里的世界才是最平静正常的吧？”
赵明月注意到了一个细节，那就是小月在走路的时候，每一步都很小心谨慎，仔细盯着自己的脚下，仿佛是走在悬崖峭壁的边缘，走错一步就会粉身碎骨。
有些步子很小心，有些地方又要刻意的跨步迈过去。
忽然想到蜘蛛的一句话，她说这孩子被鬼门所影响以后，随着诅咒的逐步加深，不光是人的长相变得不同起来，就连世界都被扭曲了
这孩子这么害怕，她眼中的世界，又会是什么样子的呢，需要她走路的时候都需要这么小心翼翼。
视线中注意到了什么，厨房中蜘蛛貌似正在忙碌着什么，没一会时间，一股中药的苦味从厨房里飘散了出来，她这才知道蜘蛛在干什么。
好歹也是比红衣还厉害的鬼吧，刚才走的那么着急居然是去熬中药了？
好像倒也是挺正常的，小月这个身子骨确实需要好好调理一下。
病弱美少女在她身上不是形容词
“这孩子，确实好可怜。身子这么弱，又被鬼门折磨身染诅咒。这姐妹俩，还真是挺有爱的。”
作为一只从鬼门里出来的厉鬼，貌似还是白羽的那些老朋友，结果看上去这么高冷，长相又这么恐怖，一副场景大boss的模样，结果这么温柔啊。
怎么感觉有点像是白羽呢？
平时那么高冷，照顾人的时候又一副傲娇样子。
陆良亭和李天安这时也走了出来，脸上戴着面具，也跟着赵明月在望着那个小姑娘。
看了看觉得这样一直盯着人家也不好，干脆是从屋里将桌椅都搬出来，不知道从哪里拿出来的象棋，坐下开始对弈。
这么一个小时过去，蜘蛛终于是出来了，端着一碗中药，望向阳光下还在看书的少女，轻轻唤了一声。
“月。”
小月抬起头，将书合上，没有说话她刚起身将椅子放在院子里，而后就想到了什么，进屋里去拿了一把剪刀和一把梳子出来，双手捧着在蜘蛛面前，这样扬起脸看着蜘蛛，小声说道。
“剪，剪头发。”
“好，你先坐下把这碗药喝了。”蜘蛛接过梳子剪刀。
“嗯。”
小月坐在椅子上，乖乖伸手端着中药，小小喝了一口，她的表情一秒变得挣扎和痛苦起来，看样子这碗中药是很苦的，她的味觉也没有因为诅咒而变得奇怪起来。
半蹲着，蜘蛛手里拿着梳子和剪刀，她有四只手臂，其中两只握着工具，另外两只慢慢将少女的头发散开以后，捏起一缕头发用梳子一梳到下。
把少女头发梳好以后，捏起一缕灰白长发，沿着发尖的位置五六厘米一刀剪下。
少女的头发都过了腰部了，修剪完以后刚好垂到腰间。
蜘蛛每一剪刀下去都极为小心，反复丈量好确定以后才能下剪子，剪出来的效果意外的好，至少不是东歪一块西歪一块。
看蜘蛛这个紧张认真的样子，赵明月有些小小被震惊到了。因为小月的发型很好看，还是公主切的造型，十分精致。
原来这个是蜘蛛剪出来的啊，就用这把大剪子？
这还真是够心细的。
别说，这一幕还挺温馨的，病弱白发少女坐在椅子上静静喝药，哪怕药非常非常苦也没有说话，很认真地一小口一小口在喝，她的身后，一只厉鬼帮她梳理着头发，同样是聚精会神。
这么猛一看，颇有种岁月静好的感觉。
难以相信这是一只杀人如麻的厉鬼能做出来的事情。
不对，这话也轮不到她来说，她家这口子也不比这个蜘蛛差。
“白羽，你会剪头发吗？”
“不会。”
“啊，怎么这样啊。”
“你如果相信我，可以试试。我不能保证修剪以后会是什么样子。”白羽如此回答道。
“那还是算了吧，真剪秃了好长好长时间才能长出来，我头发已经很短了。”赵明月撑着脸，看着这一对姐妹，“真好啊，她们，这大概就是救赎吧。”
时间慢慢流逝，一个下午，赵明月一点都不觉得无聊。
全程都在观察这对姐妹，看她们喝完中药剪完头发以后又开始一起给地里种的蔬菜浇水，坐在一起看书，一起准备晚上的饭菜。
全程这姐妹俩的沟通不会超过十句话，往往一个眼神就知道对方在想什么。
不知道为什么，赵明月一下就来精神了。
天黑了，今晚一定要好好会会那帮人。
这对这么有爱的姐妹要是这么死了，那可太可惜了。
“羽妹妹，今晚，我们一起帮她俩！”
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第两百五十六章 同病相怜了属于是
晚饭时间，是蜘蛛做的饭，让赵明月成功看见了第二只做法的鬼，在手艺上确实是不如白羽，味道差了很多，但再怎么说也是能吃的，世界上会做饭的鬼又能有几只呢。
真是越看越像是削弱版的白羽啊，一样表面高冷，实际上一边嫌弃你一边照顾你，颜值差了很多，实力差了很多，在这基础上，会做饭会带孩子，上得厅堂下得厨房，能打还护短，不怎么爱说话，刀子嘴豆腐心。
从细节上来说，两只鬼倒是有很大的差别，这也是正常的，又怎么可能还会有两只完全一样的鬼呢，削弱版和加强版也不会完全一样的。
赵明月在想，大概就是因为这个吧，她对这对姐妹有很大的同情心。
也不知道是不是在她们身上看见了自己和白羽的影子。
晚饭的过程中，赵明月终于是知道这个院子为什么是对称的了。夜幕降临，她和陆良亭所在的这一半院子没有什么变化，而另一半院子里传出了巨量的厉鬼怨念，在某一个时刻，那边院子忽然变得很吵，很多的在里面说话。
这其中，就包括了小月的家人，那些已经死去了多日的人。
他们的尸体居然“活”了过来，被一股力量控制着，动作极为僵硬，在重复着生前一天的事情，说话聊天吃饭喝水，这个在白天寂静的院子，居然在晚上才正式活了过来。
也难怪村民们说小月家的院子里闹鬼，一到晚上就会有很多的声音从里面传出来。
她不知道自己此刻是一种怎么样的内心。
她看见了小月远远站在她们所在的另一半院子，望着对面院子里的那些“人”。
其中一个年纪大概四十岁的妇女迈着僵硬的步伐，灰白干瘪的脸上居然还露出了活人那种表情，她捂着自己那个已经歪斜了的由细线缝合的脖子，嘴巴张合，声音沙哑至极。
“哎呦，我这个脖子怎么今天这么痛啊，好像还有点错位了。”
“果然还是改天去找个按摩师按摩一下吧。”
“小月不知道去哪里了，这个孩子也真是的，我都和她说过了，让她别在外面乱跑。”
“我还是等会去找找她吧，这哪能放心得下。”
“都是我这个当妈的不好，她要是在外面受到什么委屈了怎么办。”
都已经死了这么长时间了，还在挂念着女儿。
赵明月能清晰看见小月母亲脖子上的缝合痕迹。
据说，这是有人企图以她一家人的人头为祭品打开鬼门结果失败，小月恰好躲过一劫，等凶手走了以后，是她出来将家人的人头缝合在一起的。
说实话，起初听到这个事情的时候，她心里总憋在一股劲，自己都说不上来到底是什么感觉，总之很难受，她无法想象这么一个柔弱的小女孩，在夜里，眼睁睁看着自己的家人头颅被一个个砍下。
自己动手，满手家人早已冰冷的血液，一针一针将人头给缝合在尸体上。
她从小就没接触过外面的世界，身子骨又这么柔弱。
当初的她，最多只是个鬼门有一个初步的联系，拿蜘蛛的话来说就是最开始的时候只有阴阳眼。换句话来说，最开始的她和正常人没什么太大的区别。
她不可能分不清生死的。
那么在那一天的晚上，她拿起针线，一点点缝合尸体的时候，心里又在想什么呢？
一个十四岁甚至都不到的孩子啊。
用最柔软的内心，去做最痛苦的事情。
也许她这辈子唯一的幸运，就是通过鬼门认识了蜘蛛小姐吧。
可问题是鬼门的出现，一半原因是她家里人的生命所换来的。
如果没有蜘蛛小姐，她活不到现在，会和死去的家人永远沉睡在此。
结果，她的经历都已经是这般悲惨了，现实显然还不打算就此放过她。
鬼门里的还未降生的恶神就像是一条寄生在她身体里的寄生虫一般，每时每刻都在吸收着她的生命力，乃至现在她的生命只剩下了最后七天时间。
如果承受了这么多的痛苦还没有走出来迎接光明的话，那太悲剧了不是么。
她失败，可不只是死去这么简单。
两种下场，要么是成为鬼门里那只还未诞生的恶神的胚胎，彻底被吞噬掉灵魂。要么是被凶手掌控身体，借助着她身体完成蜕变，走向更高的层次。
家人被杀死，她没办法报仇还成全了凶手，这不是悲剧又是什么呢。
所以赵明月很庆幸，庆幸自己有白羽，不然结局不会比小月好到哪里去。
也庆幸和白羽相识了以后，拥有了现如今的力量。就算她自己不行，还有白羽啊，反正最后说什么都要改变小月的结局。
这种在提前知道结局，好消息是自己有能力去改变一切的感觉，确实相当不错。
救赎是一个比较抽象的概念。
她觉得她现在做的事情就是救赎。
“今天晚上，对方一定还会出手。”蜘蛛在院子里面的各个角落都布置上了她黑色的丝线，层层叠叠将整个院子布置的像是蜘蛛的巢穴。对此，小月“复活”的家人根本看不见，继续在做着他们该做的事情。
渐渐地，一只接着一只厉鬼从屋子里走出，低着头跟在蜘蛛的身后。
有普通的厉鬼也有红衣，只是红衣的数量并不多，只有三只而已，还都是质量并不怎么样的红衣。
这些红衣是蜘蛛用来“斗兽”的，和对面互相消耗。
赵明月挠头，果然还是她眼界高了，现在红衣都不当回事了。
她现在的实力，单挑的话拿下一只红衣不成问题，和顶尖的红衣也就是老杨这样实力的红衣差不多，结果就开始瞧不起其他的红衣了。
也不知道是好事还是坏事。
“这次，还是要麻烦你们了，你们可以不出手，先看看对方的实力。”
“这家伙会将他的厉鬼放在这个村子里面，随机杀人慢慢试探我，如果我没有反应，就会直接过来。”
蜘蛛将她这段时间和对方消耗的大致过程都说了一遍，从多久开始到什么时候结束，对方会怎么攻击，能想到的全部都说了出来。
对方这么做，目的就只有一个，逼她动手。
不去管的话，这个村子里的人死去越多，变成的厉鬼越多，对方在此地的影响就越大，有些像是领地的争夺。
这个村子的排布是很有意思的，是一个大阵，对方不停蚕食，对她来说完全没有好处。
她是鬼不假，但她并不介意被这座大阵所镇压着。
这反倒是成为了一种保护，只要在这片范围内，对方受到的压制比他要多。
这两个村子本质上的作用是用来镇压恶神的，对鬼的影响是其次，对方是一只恶灵，还是一只快要蜕变了的恶灵，最为接近恶神，所以被压制的也更多。
蜘蛛也曾想过，如果将这两个村子完全修复，原本什么样子就恢复成什么样子，至少大致的结构不能有什么变化，这样的话，能不能压制住鬼门里还未降生的恶神呢？
她不知道，也不敢去赌。
输了以后所要付出的代价是她无法承受的。
这么长时间以来，她也在想一个问题。
她一辈子杀过这么多的人，有好人有坏人，彻头彻尾的人渣根本就不配被救赎。
可直到她看见小月为止。
慢慢和她接触，她一开始还不想承认自己的内心，不停告诉自己，自己接触小月就只是因为她是自己的另一面而已。
慢慢的，她有点无法去欺骗自己了。
这个不太爱说话的妹妹，俨然成为了她心里最不可或缺的部分。
也许是因为她是自己的另一面，自己所缺少的东西都能在她身上找回来吧。所以才会觉得她这么不可或缺。
但不管是因为什么，这种感觉是绝对不会错的。
到最后，她也懒得给自己找借口了。
什么狗屁的主线任务，她这个鬼样子怎么去攻略陆良亭啊？
人渣游戏就是纯粹想让她死。
别人都是美少女，她是一个长着六只眼睛的蜘蛛，这辈子和蜘蛛就绑定在一起了。
与其这样，不如过好自己的小日子。
念此，蜘蛛忽是看了眼赵明月。
自己是这么一个情况，那医生呢？
看她的样子，和这个叫赵明月的小姑娘的关系，可不是装出来的亲密。
还是说，她和自己一样？
果然这个世界很扯淡，连医生这个疯子都能有爱情了。
以前一直觉得医生这辈子到死都不会和女人有缘，顶多是有仇。
难以想象，医生平时是怎么和赵明月相处的。
怎么感觉医生这种强势的性格，在赵明月面前反而不是那么强势？
反正她是脑补不出来被压在身下的白羽该是一种什么姿态。
·
·
同一时间，黑雾弥漫，蔓延了整个秋岗村。
黑雾之中，几道虚影冲出，游荡在秋岗村之中。
恶灵高高在上，俯视着蜘蛛所在的方向，他已经有些等不急了。
“别着急，饭要一口一口的吃。”面具人双手抱胸，眼睛眯起。
“以你的实力，再加上我们鬼域帮你突破，你有什么好怕的？”
·
·
第两百五十七章 老杨：神医啊
蜘蛛将她所有的厉鬼都放了出去，游走在秋岗村之中。这些厉鬼全部都是从鬼门里出来的，然后被蜘蛛用特殊的方法奴役控制，代价是厉鬼的力量会被削弱一些，且听不懂具体的命令只能够按照本能去行事，执行一些简单的任务。
而对方就不同了，和守门人所奴役的厉鬼过程差不多，主要是通过阵法和仪式。再有恶灵出手协助，奴役个几只红衣完全不是问题。
赵明月背着她的双肩包，跟随着陆良亭出了房子。
今晚没有月亮，村里的可见度很低，唯一能带来一些光亮的，便只有村口以及沿着村内主干道的几盏路灯。
夜幕之中，这些路灯反而显得有一些诡异，光线太过昏暗，又有着一层淡淡的黑色雾气所笼罩，就导致这些光亮十分有限，仅仅只能照亮很小一片范围。
而在这幽暗昏黄的灯光下，周围的一片世界显得更加的黑暗深邃了。
黑暗里面，总有一股若有若无的窥视感萦绕心头，像是有一双眼睛在死死盯着你，等着你一步一步落入它们的陷阱之中。
人害怕未知，黑暗就是未知。
那里面藏着什么怪物没人知道，尤其是现在这种情况，明知道这个村子里藏着许多的鬼，但又不得不出来探索，兴许走过某一个转角，就会和一只鬼撞上。
赵明月对这种村子为背景的任务场地本身就有些发憷，永生村给她留下的心理阴影至今都没有完全消散掉。
何况这里如此之大，场地空旷，每一栋房子都是完美的视角盲区。
赵明月将魔法杖紧紧握在手里，她好歹还是有白羽在撑腰呢，不会有什么危险的。然而想是这样想，真当走在这个寂静的村子里时，心跳还是难免加速。
这村子，未免也太安静了些。
果真就和村民们说的那样，只要到了晚上，就没有一个人是敢出来的。
更何况现在的时间已经是夜晚的十一点半了，已是深夜，哪怕正常的村子这个时间点也不会有几个人出来，这里和城里面不同，没有那么丰富的夜生活。
“这么长时间，村子里的人早就习惯了他们的存在，晚上不敢出门来，那他们又是怎么杀人的呢？”赵明月走在水泥大路上，慢慢朝着村子的中心走去。
“难不成，直接进入别人的家里杀人么。目前也没听说啊，还是说村民们没告诉我。”
听到赵明月的话，陆良亭侧头看向老杨，“有看见鬼吗？”
“没看见。我之前不是和你说过了吗，虽然我是鬼，但不代表我是透视眼啊，这群家伙躲起来的话我也是看不见的。”
老杨特意解释了一句，预判了陆良亭下面要说的话。
而他话音刚落，一只厉鬼就从斜对面的房子后面扑了出来。
目标不是他们，这只鬼是被另一只鬼给缠绕住了，扭打在了一起。厉鬼之间的吞噬比红衣对红衣还要简单得多，抓住对面以后互相吞噬缠斗，打漫天都是黑雾
这种情况很正常，普通的厉鬼没有什么攻击手段，杀人主要就是靠精神上面的攻击和影响，生前也不是什么格斗高手，即便是也没什么用，死后浑浑噩噩靠着本能行事。
浑身漆黑的男鬼一口将对方那只女鬼的耳朵撕扯了下来，女鬼当即发出了一声凄厉的鬼嚎声。五指大张，锋锐且长的指甲刺向男鬼的腰部。
男鬼也是发狠，一口又咬在了女鬼的喉咙位置，狠狠地撕咬拉扯，双手在女鬼的身上抓下来一块肉，又迅速化为怨念被男鬼吸收殆尽。
“我去吧。”老杨抬手，身上的黑色西装被暗红的血液逐渐染红。
这只女鬼是对面的，弄死再说。
老杨刚要动手，陆良亭忽然是一把扯住了他的衣袖。老杨侧头看去，只见黑夜中一道人形生物以极其扭曲的姿态从前方不远的房子后面蹿了出来，速度极快根本不可能是正常人所能爆发出来的速度。
双手双脚并用，有些连滚带爬的感觉，这扭曲的动作和姿势绝对不是一个活人能做出来的。。
它口中发出野兽般的低吼声，直冲两只缠斗的鬼而去。
靠近了以后赵明月才看到这是个什么东西，准确点来说这是一具尸体而不是一只鬼。身着黑红寿衣，满身干涸的鲜血，皮肤灰黑色，像是风干百日以后身体不剩下一丁点的水分，皮肤干枯犹如老树枝干。
尤其面部，基本上就是骷髅的形状了，剩下的只有干瘪的皮肉紧紧贴合在骨头上，双眼位置空洞，眼球不知道是风干了还是直接脱落了下来。
看得出来这具尸体是个老太太，一缕一缕灰白头发垂落在肩膀上，几乎是快要脱落干净了。
瘦弱又矮小，佝偻着身体，双手双脚并用的扭曲姿态让人头皮发麻。
这只怪物的目标是两只正在缠斗中的厉鬼，她扑上前去以后不分敌我，打算将两只厉鬼都给吃掉。
这东西没有什么太明显的气息，赵明月一时间没办法判断对方的实力，总之绝对不弱，不会比一般红衣弱的。两只厉鬼在她的手里基本上连挣扎都做不到，三下五除二就被吃了个精光。
老太太蹲在地上，用干枯的双手去掏两只厉鬼的身体，撕扯下来一块直接塞进嘴巴里，狼吞虎咽几口就将女鬼的身体吃掉了很大部分，女鬼最后发出一声哀嚎消失在了原地。
男鬼还想跑，被一把扯住了脚腕拽了回来。
正要动手，几缕血丝缠绕住了她的身体，而对此，这老太太回头用黑漆漆的双眼死死盯着老杨，竟是一把将老杨的血丝扯断了一小截也塞进了嘴巴里面。
像是一只饿死鬼，不知疲倦地吞噬，有什么就吃什么，人和鬼都是她的目标，不分敌我不分强弱。最最关键的是，这东西速度快力量大，能够直接攻击到厉鬼的身体，而厉鬼却没办法直接攻击她。
她没有灵魂，所以不怕厉鬼的精神攻击。
在物理上，她的身体不怕受伤，不说刀枪不入，强度也相当不弱了，免疫一般的枪械攻击，只害怕断肢伤害。
“这东西，就是所谓的‘僵尸’了，是不是和你想象中的有些不太一样？”李天安从后面赶了过来，正好看见了老杨和这只怪物战斗的画面。
老杨是红衣，前不久刚被加强过。即便如此，也只是占据了上风，想要彻底解决这个东西，还需要一段时间。
有点无从下手，这玩意速度快动作灵活不说，抓住了她也还难造成什么有效的伤害。老杨都想不明白了，这一把老骨头的，里面是不是塞钢板了这么硬。
“僵尸？”赵明月皱眉。
确实和想象中的僵尸不太一样，她还以为僵尸真的是那种一蹦一跳的动作笨拙，向前伸着两只手，只要屏住呼吸就能僵尸发现不了。
然而现实中的僵尸却是双手双脚并用，速度快的惊人，像是一只野兽。
“捆住她！”赵明月清喝一声，双腿发力直奔僵尸而去。
老杨很配合，在僵尸停下的一瞬间用血丝将其脚腕捆绑住限制行动。赵明月三两步上前，手里魔法杖高高举起，咬牙全力朝着僵尸的头砸了下去。
砰一声闷响，僵尸口中发出低吼声，而她的半个头颅都被砸碎了。
赵明月再是抬起魔法杖一个打高尔夫球的姿势狠狠甩在僵尸的下巴上将其下巴击碎。力量之大，老杨的血丝都捆不住，任由僵尸的身体倒飞出去。
这还不算完，僵尸这边刚一落地赵明月就到了。
血丝包裹四肢，一魔法杖直接砸在僵尸正脸上，顿时和西瓜一般爆开，乱七八糟的充满了恶臭味的东西流了出来。哪怕是这样都还没死掉，挣脱了束缚以后扑向赵明月。
赵明月不退反进，在僵尸扑来的一瞬间肩膀撞在她胸口处，在僵尸倒飞出去的刹那间一锤砸断了她一条手臂。
刚才这种情况，她如果后退的话根本来不及，正中下怀，这样反倒是最佳的处理方式。就连白羽都默默在心里给赵明月点了个赞，这丫头的成长速度确实是快，把之前的巨量提升基本上都吃透了。
“喝！”再是一声清喝，赵明月上前锤断了僵尸的一条腿，倒地之后，再用血丝贯穿其身体，将里面恶鬼吸收一空。
见状，陆良亭和李天安对视了一眼。
怎么感觉赵明月这丫头，和他们印象中的有些不太一样了。
果然长得越可爱，打人越狠啊。
随着僵尸的死亡，远处隐约传来了真正笛声，村子里的所有鬼怪包括蜘蛛的鬼，都不受控制似的朝着笛声的方向移动了过去。甚至就连老杨听到了这道笛声以后，眼神都有些发生了变化。
“等等，这个东西是......躲开！”李天安脸色大变，一把将陆良亭给扯到了一边，就在他话音落下之际，老杨突然间爆发了身体内血丝，锁定了周围包括陆良亭在内的所有
铮！
几条血丝噗嗤一声被斩断，白羽站在了老杨的面前，看似轻飘飘的小拳头朝着老杨的脸打去。这小拳拳在老杨的视线之中放大，他瞳孔紧缩，看上去不快身体却怎么都无法做出反应。
小拳拳亲密地和“贴”在了老杨的脸上，老杨脸都歪了，头都差点被锤爆，整只鬼是螺旋着倒飞出去的。
只能说，躺在地上的老杨感觉头脑此刻无比清醒，被笛音所影响的大脑瞬间清醒了过来，可谓是“药到病除”。
然而，他这边刚清醒过来，那边催命似的笛音又响起了......
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第两百五十八章 笛音惊变
老杨快哭了，在心里将那个吹笛子的家伙从上到下骂了个遍。
你啥时候吹不行啊，偏偏是这个时候吹。
自己要是真的被控制了，那算不算是投敌了？
在平时投敌的，后面也还好说，陆良亭这小子肯定会想办法去救他的，大不了就先忍忍再说。
可问题是，眼下在场的不光是陆良亭啊，还有白羽！
这特么的当白羽的面投敌，不被打死就算他运气好了。白羽可不会和他说这说那的，打不醒就一直打到死为止，反正她又没有什么心理负担。说不定还会借此机会故意将他给干掉，然后直接给他吸了。
到时候陆良亭都没办法说什么，谁让你老杨中招的，现在不弄死你，等会投敌了以后不是更麻烦吗。早打死晚打死都是要打死的，不如早下手，这样还简单一些呢。
意识浑浑噩噩，有一种眼皮非常沉重想要睡觉的冲动。
老杨知道，他这一睡下去，很有可能就再也见不到明天的月亮了。
难以忍受这种感觉，但他必须要忍住！
折磨就折磨一些吧，被打死就什么都没了。
他还没找到媳妇呢，冥婚还没完成呢，没有看到闺女长大成人，也没看到妹妹出嫁的那一天，他怎么能就这样死了？
老杨拼了命的瞪大着他的眼睛，死死盯着白羽。
虽然很不想承认，但不得不说，他能坚持下来，全都靠心里的求生欲。
至于说这股求生欲是哪里来的，那还用多说嘛！
死神都走到面前了，这举着刀的样子，肯定是在想怎么切他吧！
不行，绝对不行！
一旁，陆良亭深深蹙眉站在一边。
他知道现在老杨的状态很不好，被那个笛子的声音控制住了。现在要紧的应该是将老杨给救下来才对。
而一看老杨现在这一副惊恐的样子，就和小孩子看见了恶鬼似的，就差把害怕给写到脸上了，瞪大着眼睛，两条腿还一蹬一蹬的，这简直是......不堪入目啊。
你至于吓的这么厉害吗。
心里吐槽归吐槽，老杨这个状态，还真挡住了那个笛音的控制。
别管过程怎么样，成功了就是好事。
如果老杨真的被完全控制，那白羽绝对会杀了他的。
笛音慢慢消失不见，老杨挣扎的动作也越来越轻，直到他脸上的表情不再是那么惊恐，站起身来，笛音彻底消失不见。
身上的怨气在慢慢扩散着，这也反映了老杨此时劫后余生一般的心情。
成功从白羽的手上活下来了，捡回一条小命。
站在他的对面，白羽秀气眉头轻皱，手里的血丝长刀自行解除。
她没去管老杨刚才为什么会用那种眼神看着她，也没去想她在老杨心里究竟是怎么样一个形象，能让他一只顶尖红衣吓到两条腿乱蹬。
她在想一个问题，那阵笛音究竟是怎么出现的，居然能够影响一只顶尖红衣，从老杨的反应来看，初次甚至都没有什么察觉就被控制，后面即便是有了心理准备的情况下，也依旧拼死抵抗才能勉强撑过去。
“白羽！”赵明月急忙走了过来，“你没事吧？”
这股笛音一看便是针对他们来的，目标不是蜘蛛就是白羽。
“没事。”白羽仰头，前方一栋四层小楼的楼顶，几道黑影一闪而逝。
“呼，还好，刚才真的是吓死人啊。”听到白羽这么说，赵明月长舒了一口气。
从笛音出现到现在结束，中间最多不会超过两分钟的时间。也就是这两分钟，让人心都提到了嗓子眼。
老杨被控制，还有白羽能出手阻拦。
那万一，白羽也被控制了呢？
别说是赵明月了，就连老油条李天安都不由是心脏狂跳。
好家伙，他们这里最厉害一张牌要是被抽走了，那大家都等死吧。
“那是什么东西？”白羽回头看向了李天安。
“具体是什么我也不清楚。”李天安眼神回过神来，眼神凝重，“我以前听我师父说过，有一种东西，可以消耗自己的生命来控制天下万鬼，也许说的就是这个。”
“这个东西不是随便吹的，对使用者的要求非常高，而且一个人，一辈子最多只能吹三次，每吹一次都会消耗大量的生命力，三次必死无疑。很多时候，就算有这个资格去使用，最多也只能吹两次，一次半条命。”
“不过我也只是听说过而已，从来都没有见过实物。就连听说，也是从我师父那里听来的。”
“我和我师父没法比，我一直都在怀疑，秋岗村和隔壁那个村子，就是我师父安排的，他最擅长的就是布阵，尤其是大阵。”
闻言，陆良亭的视线望了过来，“一下半条命的话，那刚才是不是算是吹了两次？”
“应该是的。”
说完，大家彼此对视了眼，有人看向白羽，有人回头看向身后的四合院。
吹一次就能将周围所有的鬼都吸引来了，如此之大的代价，每一次吹都要谨慎再谨慎，不到万不得以的情况下是绝对不会将这个东西给拿出来的。
那么问题来了。
对方要在什么条件下，才会连吹两次呢？
绝对是因为第一次吹出去的效果不怎么样，所以才会紧接着吹响第二次，且是必须要达成目的的那一种情况。
直白点来说，对方肯定不是奔着周围的小鬼来的，而是奔着某一只很强的鬼来的。
第一次和第二次之间的距离，最多不会超过一分钟。
也就是说，对方早就料到了一次是不行的，吹两次只是因为他们最多只能吹两次，能吹三次的话，说不定三次都会吹出来。
最大的问题是，他们究竟是想控制哪一只鬼？
其实答案已经明了了。
这么好的东西早不拿晚不拿，偏偏就是她们来的第一个晚上用出来了，一吹就是两次。
要是目标是蜘蛛的话，那说不过去。
“白羽，他们这群人，好像把目标放在你身上了？”赵明月沉默了下，如此说道。
这边刚一说完，就听到了身后四合院里传来了什么声音。
黑影从院内一跃而出，踩在院墙上面纵身一跃跳到隔壁的楼房顶上，就这么一步一步迅速朝着笛声吹响的方向跑去。看见这道呻吟，众人心里难免是一沉。
果然还是出事。
这个东西白羽能抵抗，老杨在白羽的协助之下也能抵抗，可蜘蛛不行。
她已经很强了，第一次吹响的时候，老杨几乎没有反抗和察觉就中招，而她这边没有动静。直到第二次吹响以后才中招，从院子里跑了出去。
看得出来她刚才应该是被什么人给阻拦了一下，不然早就跑了。
赵明月脸色一变，赶忙朝着四合院的方向跑去。
蜘蛛跑了，那小月呢？
能在院子里拦蜘蛛的，只有小月。
几人迅速跟上，回到了院子以后推门急忙走了进去。
院子里一片狼藉，三具尸体倒在地上，其中一个正是当初劫走李天安的那个老人，这三具尸体都类似于僵尸，而现在躺在地上失去了生息。
小月跌坐在地抽泣着，她满脸泪水，双唇都失去了血色，就这么远远望着蜘蛛离去的方向。
她身子骨太柔弱了，什么都做不了。
她从屋子里出来的时候，甚至都没办法去阻拦一下。
蜘蛛临走之前回头望了她一眼，什么话都没说。那个眼神，让她觉得很冰冷陌生。
小月和蜘蛛每天待在一起，对鬼怪这些事情是知道一些的。
她不明白蜘蛛刚才到底怎么了，但她看得出来蜘蛛现在的处境非常非常危险。
赵明月小跑过去将小月孱弱的身子扶起来，“小月，你别担心，你姐姐这边不会出什么事的，相信我。”
“我一定会把你的姐姐带回来，所以你现在要做的就是照顾好你自己的身体，不然等你姐姐回来的时候看见你这个样子，她又该伤心了。”
“你听我说，我们现在这边，有一个很厉害很厉害的女鬼妹妹，只要让她动手，就能把对面打的落花流水！”
“乖，不要哭了，先回屋子里面好吗？”
小月轻轻点头，她声音很轻，“我，我该怎么报答你？”
赵明月一怔，她没想到小月会这么说，明明都是这个时候了，她怎么还想着回报别人？
“不，不用，你只要好好的就行了。”
“我......谢谢。”
小月是想说赵明月这么帮她，自己没有什么好处啊。
姐姐一直都在和她说，凡事都是有利益的。
不要想着去占别人的便宜，也别想着天上会掉馅饼这种好事。
可是现在，她真的没有办法了。
她没什么能给赵明月的，家里没有钱，也没有什么值钱的东西。
心里这么想着，被赵明月扶着进屋里，小月还不忘开口说一句，“我家里还有一点钱，我帮你找找吧，应该是被姐姐塞进柜子里面了。”
“真的不用，你在这里等我就行了。”
赵明月也挺无奈的，这孩子真的是被蜘蛛给教坏了。
关键是，你和我说也没用啊。
出力和动手的是羽妹妹，不过她又用不着花钱。
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第两百五十九章  梦魇的计划
连哄带骗将小月给骗回屋子里休息。赵明月出门，看看陆良亭又看看李天安。就在旁边的院子，鬼门气息已经越来越强了，隐约之间透露着恶神的气息。
放任不管，必定会有恶神出现，兴许还是一只不比焚心神母差的恶神。
“这样吧。”李天安见赵明月出来，开口道：“蜘蛛现在处于一种被控制的状态中，对方要是还对鬼门和白羽有想法的话，那一定不会杀她的，她再怎么说也有恶灵的实力，不如控制起来当打手。”
“今晚上，对方很有可能会直接过来包围这里。”
“是掌控鬼门也好，拿下小月的身体也罢，今晚上就是最佳的动手时机。不然拖得时间长了，他们也怕夜长梦多。那把笛子的控制不是能一直持续下去的，对厉鬼的掌控根据实力的不同影响力也有所不同。”
“蜘蛛实力强，兴许一天时间就自行解脱了。”
“所以我的想法是，明月你和白羽留下来守株待兔，等着对方上门。我和陆良亭等待时机，在对方发动总攻的时候，去偷袭他们的老巢。”
“都已经是这个时候了。他们又能留下多少的强大战力在家呢？”
“何况我和陆良亭留在这里，也帮不上什么忙。去偷袭他们的老巢，还能分担一些他们的注意力，他们分神回去，你这边的压力就减少一些，不回去的话，我想办法将他们的鬼门给封闭上，实在不行搞点破坏，弄点情报回来。”
“我觉得这样可以！”陆良亭也是点头表示赞同。
当然可以啊，不然他留在这里能做什么呢。
在平海市的时候，他好歹是个司机，顺便能给明月还有白羽提供一些比较不错的生活条件，任务结束以后还能回来好好休息休息。
结果现在呢？
司机勉强算是吧，剩下也就真没有他什么事情了。
按照李天安这个说法来的话，至少他还有点事情能做，可以发挥一下他的实力，或多或少帮一点忙。
“那就按照店长说的这样来。”见陆良亭也没有什么异议，赵明月也是开口道。
说完，她想到了什么，“那店长，你和陆良亭要怎么过去啊？”
对方说不定现在已经过来了，他这样和陆良亭冒冒失失过去不是正中下怀吗。如果现在绕远一些，又怎么确定对方已经出动了呢，贸然潜入进去，怕不是要直接白给了。
“这个我有办法，我能屏蔽鬼怪对我们的感知，然后等他们过来以后，我和陆良亭再动身过去，正好能岔开。”
“好，那你们千万要小心一些，如果被抓了，想办法留一点线索，到时候我和白羽去救你们。”
虽然知道赵明月这话没有嘲讽的意思，但李天安还是感觉怎么听怎么不对味，怎么感觉这丫头好像确定他俩就一定会被抓呢。
“好吧，要是真的出事，就按照你说的这样来办。”李天安进屋，将他的箱子给提了出来。脸上依然佩戴着恶鬼面具，身上一件老旧的亚麻色大衣。
这个打扮很不符合他平时的一贯风格和形象，不过现在也不是纠结这个问题的时候。看陆良亭和李天安动身前去，赵明月摆了摆手，“一切小心！”
陆良亭伸手摆了个“OK”的手势，转身从大门离去，和李天安一起消失在了赵明月的视线之中。他俩倒是没去叮嘱赵明月，也让她也小心一些，纯粹是没有那个必要。
与其担心有白羽贴身保护的赵明月，还是关心一下自己吧。
刚才李天安话都到了嘴边，硬生生憋了回去。
等人走了，赵明月才在心里和白羽说道：“羽妹妹，我们现在该怎么办，你上我身嘛，我现在和以前不一样啦，至少要厉害很多。”
赵明月对自己的定位始终很准确，她变强的目的不是给白羽当助手给白羽打个辅助啥的，而是让自己的身体更强以后，让白羽上她身。
白羽最大的问题就在于本体能发挥出来的实力有限，一个强大的身体才能更多的发挥出来她的力量。
就像是龙女那样，龙女的身体搭配上白羽的灵魂，所爆发出来的实力直接能将永生村都吊起来打
这就好比车子和驾驶员，车子再强，马力再大，没有个好的驾驶员也发挥不出来全部的实力。
“可以。”
白羽本体从赵明月的影子里走出，面对面站在赵明月的身前。因为有了双生之魂的连接，她和赵明月彼此之间最后的一些排斥和隔间感也消失了。
以前她附身在赵明月身上的时候，会有一种很明显的间隔感。这直接影响了她所能发挥出来的实力，说直白一些，她毕竟只是附身，赵明月的本体意识还在，这就会有一种排斥反应本能去排斥她使用赵明月的身体。
再说简单一些，就相当于打游戏的时候网络环境不佳，控制人物起来总有延迟感。
而她在使用龙女身体的时候没太多这种感受，原因很简单，那是因为龙女可以一定程度上的配合她的动作，相当于辅助她去控制身体。
而赵明月没什么经验，对自己的身体掌控有限，所以做不到龙女这种地步。
双生之魂最重要的地方也是在这里，让她在控制赵明月身体的时间内，就和控制自己的身体一样，指哪打哪。
“来吧！”赵明月双手张开，做出一个抱抱的动作。
白羽无奈，但也是主动拥抱了上去，身体宛若一阵烟雾，进入了赵明月的身体之中。
赵明月低着头，等她再次抬起头时，眼神发生了明显的变化。眼白位置被黑色所充斥，双眼瞳孔变为了血红色。这是白羽的身上那本就不剩下多少的怨念影响而发生的一些直观变化。
白羽抬起一只手，尝试握了下拳头
这甚至让她有一种“复活”过来的错觉，仿佛自己重生，拥有了一具全新的身体，一丁点的生涩感都不存在，非常非常的丝滑，她甚至能够感觉到赵明月身体的五感变化。
要知道这点是以前想都不敢想的，别说是五感了，就连痛苦，她在赵明月的身上都感受不到。
这就导致她在使用赵明月身体的时候必须得小心翼翼才行，否则哪里受伤了都感觉不到，再加上她高强度的动作，非常容易就导致伤口恶化，更严重一点来说，落下残疾也不是没可能。
很多时候，疼痛并不是坏处，反而是在提醒你身体具体哪一个地方出了问题，还能不能继续行动。
对她来说，疼痛的坏处是会影响到大脑的反应力，从而影响到身体的动作。
她有一件装备，效果很简单，在身体陷入濒死状态中，免除濒死带来的所有负面效果持续时间为半个小时。
这个技能效果救过她不下于三次，没有这个技能的话她早就死了。
不得不说，她在赵明月的身上也有这个技能效果，连时间限制都没有。
她可以感受到赵明月的疼痛，却又能直接无视。反正受伤的不是她自己的身体，自然不会影响她的反应了。
当然，她不会让赵明月的身体陷入濒死状态的，她以前那是有人渣游戏救命，这丫头可没有，真要是陷入濒死状态，那估计离真死也就不远了。
“我们现在怎么做？”心灵交流，赵明月的声音响起。
“等。”
“等？我们就在这里等着他们送上门来嘛？”
“对。”
白羽抬手，大片血丝将小月所在的房间门窗封死，确保她的气息不会泄露出来也确保不会有人趁着她分神的时候潜入进去对小月直接下手。
手里血丝蔓延形成了长刀的形状，白羽站在院子中间。
今晚对方不来，那她明天白天就去主动登门。
身下血丝慢慢勾勒形成一把长椅，同时也在身上所蔓延逐渐形成一套黑色皮质质感大衣在外，将手以及脖颈和脸颊一切暴露在外的皮肤用铠甲和面具包裹，一切容易受伤的位置和要害位置都做了处理。
她不希望自己在控制赵明月身体的时候让她受到伤害。
坐在血丝形成的椅子上，白羽的身体几乎隐匿于黑暗之中。只有那冷白色的面具隐隐泛着金色光泽。
·
·
“好好好，太好了。”恶灵的力量回荡在上空，他看着半跪在地的蜘蛛，心里可谓是大喜过望。
在刚才鬼域的人找他的替补胚胎身体吹响那个诡异的笛子时，他还想终止合作，他不明白这群面具人到底是突然在发什么疯，将他的胚胎身体都给逼死了。
但是牺牲一个身体换来蜘蛛这家伙的臣服，那一切都是值得的。
这样他就可以毫无阻力的得到夏冰月的身体，代替鬼门里那只还未降生的恶神成为新的神。
“你们这是什么表情，不满意吗？”恶灵的身体停在几个面具人的身前，看着他们集体沉默的样子。
“计划失败了。”为首面具人忽然开口。
“什么？”
“我说，计划失败了，准备撤退。”面具人抬起头，直视恶灵的眼睛。
“撤退？都到了这种关键的时候，你和我说撤退？”恶灵不解，心里又开始有些不满。
“我们的目标不是她。”
“我管你目标是谁，撤退是绝对不可能的！”
恶灵的话刚说完，所有的厉鬼上前几步，将几名面具人给包围在了中间，“你们杀掉了我的身体，现在想走？”
“我们会给你补偿。”
“补偿啊，我要的补偿就在对面，我只要她。”
恶灵打算动手，想想还是算了，鬼域这个组织很神秘，暂且先不把关系闹的这么僵硬。
蜘蛛在这，那边应该没什么抵抗力了。但是留这群家伙在这也不安全。万一他们对鬼门下手怎么办，他们的手段可是出了名的多。
念此，恶灵干脆将蜘蛛留下防着他们，带着剩下的鬼一窝蜂朝着秋岗村而去。
蜕变的机会就在眼前，得来全不费工夫。
恶灵这边离去，几只面具人沉默不言，也没有去管旁边站着不动的蜘蛛。
拿出手机拨通了一个号码，不一会少女的声音在手机内响起。
“失败了，对么。”
“是的老大，按照您的指示，我们在确定了暴食的身份以后连续直接使用了鬼笛，可是对暴食没有效果。”面具人沉声开口。
“没事，意料之中，鬼笛的作用还是有限。”电话那端，少女语气慵懒，“蜘蛛在你这里了吧？”
“在。”
“好，那就按照另一个计划行事。最后提醒你一句，这只恶神必须要被暴食杀掉，不论什么过程。”
“明白！”
面具人其实很想问，直接掌控这只恶神不是更好吗，为什么要把这只恶神送给暴食吃掉，万一暴食吃掉以后实力更强了，那岂不是偷鸡不成蚀把米？
想是这样想，真让他去问，他是没这个胆量的。
这个新上位的老大手段要比之前那位狠得多。
才几天时间而已，内部没人不服她，或者说，没人不敢不服她。
这个女人太可怕了，宁愿去死，也不能得罪到她。
面具人远远望着秋岗村的方向，从口袋里掏出了一枚木盒子。
将其打开来，瞬间吸引到了一旁傻站着的蜘蛛的注意力。
面具人这么小心翼翼端着盒子，进入屋内，站在那扇失控的鬼门之前。在蜘蛛扑上来的前一刻，他将其丢进了鬼门之中。
蜘蛛只是愣了一下，便没有怎么多过思考便直接走进了这扇满是黑色丝线的失控鬼门之中。
嗡！
刹那间，一股极强的气息从鬼门内爆发而出， 持续了不到一分钟的时间便彻底安静下来，就连鬼门都要稳定了许多，至少不再是失控状态。
然而，其中的恶神气息更加的浓郁且活跃，像是有什么东西在酝酿着。
事情已经做好，就等着鱼上钩了。
“村子里的人，都“睡”了吗？”走出院外，面具人侧头问道。
刚回归的另一名面具人闻言低着头，“都“睡”了，一共三百二十一人。”
“撤退！”
“是！”
·
·
求票票，给老爷们跪了！
第两百六十章 来自老朋友的爱
夜幕深邃，夜空之中连半分月光都看不见，狂风渐起吹在脸上有一种冰冷的潮湿感。整个天空基本上都被乌云所笼罩着，可见度当然很低，不出意外的话，是快要下雨了。
白羽控制着赵明月的身体端坐在血丝长椅上，伸手感受着什么，半眯着眼睛。
有了双生之魂的加成，再附身赵明月，感受完全是天壤之别。
细腻到她这么伸出手，都能感受到微风轻拂过掌心。
这位细微的感受放在一个活人的身上自然不算什么，问题是，她现在是附身的状态。
这哪怕在龙女的身上都没有体会到过。
“快下雨了。”开口，发出的是赵明月的声音。
面具下眉头轻轻一皱，这丝滑的感受，真的是让她有一种借助了赵明月身体重生过来的错觉。
想起安却那个家伙，这货就是厉鬼的借助活人的身体重生。
他的办法也十分简单，在附身成功以后，不停地将自己弄到濒死状态，然后去吞噬别人的生命力，以此往复，一边消耗身体原主人的灵魂，一边借助着这种方法强行让自己的本体和这具身体融为一体。
原理其实很简单，身体在进入濒死状态然后恢复时会将他的本体也吸收融合，属于身体的一种本能
代价就不用多说了，那么多次的濒死状态，他的身体能撑下来真的是奇迹，随着身体的慢慢融合，他自己也能感受到疼痛，而且是越来越痛。
所以说安却下了这么大的代价才勉强完成的事情，双生之魂这么容易就办到了，要是让安却知道双生之魂是从两个和他非常熟悉的恶神手里获得，不知他会是怎么样一个想法。
白羽在缓缓睁开了眼睛，目光扫视着周围。
有什么东西过来了。
厉鬼的怨念隔着很远都能感受到，何况是这么多的厉鬼聚集在一起。
“还真的来了。”
如果那个笛子所针对的真的是她，那这也意味着对方是知道她实力的。肯定和她接触过，看过她动手，那么问题来了，既然如此，对方还这么冒冒失失过来，来就算了，还是这么弱的实力。
是陷阱，还是别的什么情况？
能感觉到大批厉鬼在靠近，说实在的，这些鬼的数量不多，质量也同样不怎么样。
唯一能看些的还是为首那只恶灵。
但想仅仅是想靠这么一只恶灵就对付她？
·
·
恶灵飘荡在秋岗村的上空，带着足足二十三只厉鬼从不同的方向包围了蜘蛛和小月所居住的四合院。
如今蜘蛛没了，在场似乎就只有蜘蛛请来的那几个帮手。
“老子带了这么多的鬼，你可千万别让我失望啊。”盘踞在半空中，恶灵能够嗅到鬼门里传出来的属于恶神的气息，这气息太让他沉醉了。
恶灵和恶神，一字之差，实力为什么能差这么多？
身为恶灵，他能靠自己的实力驱动二十多只鬼就已经算很多，最多也只能操控三四十只鬼而已。反观恶神，一个诅咒就能将一个村庄控制，将数以千计的村民变成信徒，若是实力强大，万人朝拜也是简单轻松。
这还不是最大的差别。在他所看来，恶灵和恶神最大的差别是上限才对。
恶神的上限无边无际，滚雪球一般可以无限的变强，只要不被人杀死，一切都是有可能的。
而现在，恶神的境界就在眼前。
他的身体已经能够诞生恶念，差的就是诅咒之力和本体的升华。
其实只是成为恶神的话，那他已经可以了，吹笛子死去的那具胚胎就是他之前所选中的目标，在蜕变前的几个晚上思索来思索去还是决定放弃。
恶神和恶灵之间的差别是一道深不见底的深渊，同理，恶神和恶神之间也有强弱之分。
潜力强大的恶神提升起来是非常快的，因为诅咒之力更容易传播出去。反之，潜力弱小的恶神，每一步提升都很简单。
看一眼就会身染诅咒的诅咒之力和必须要进行男女之事才能身染诅咒的诅咒之力，谁滚雪球的速度更快不用多说。
为了成为恶神以后拥有更强大的潜力，胚胎必须要慎重。
“就是这里了，得来全不费功夫。”
鬼门所在的院落就在眼前，恶灵随机附身在一只红衣的身上，腾空而起站在了隔壁的三层小楼的楼顶。
在她的位置，整个院子都尽收眼底。
附近，数十只鬼怪将其包围，只等着他发号施令，就能够瞬间出手。
“这家伙就是蜘蛛找来的帮手吗。”
眼睛眯起，恶灵死死盯着坐在院落中央血丝长椅上的倩影。
仔细打量一番，没感觉出来有什么特殊的地方，给他的压力甚至都还不如蜘蛛呢。
“哼，这是在等我？”
白羽坐在椅子上，一只手搭着刀柄，另一只手撑着脸的这个姿势在恶灵的眼中属于挑衅。
“还没有发现我吗。”
恶灵抬手，一念之下所有鬼怪从院子的各个方向穿墙走了进来，除了白羽的身后被血丝包裹的房子没有鬼能进来之外，她面前几个方向短短时间内站满了大大小小的厉鬼。
这些厉鬼的模样都不是那么好看，基本都保持着死时的状态，若是生命死的还好看一些，若是一些其他死因，现在是什么模样不用多说。
而生病去世或是自然离世，大部分情况下都不会有什么太大的怨气，兴许连鬼都无法形成，灵魂自然消散。
能成为厉鬼，绝大多数的死因都不是那么友好。
面对这等惊悚画面，白羽冰冷的面具下表情没有任何的变化。
手指压着刀柄轻轻握住，这个动作像是一个信号，所有的厉鬼没怎么犹豫，刹那之间朝着白羽扑了上来，张牙舞爪极度怨念，恨不得将白羽撕成碎片。
隔壁房顶，恶灵仿佛已经看到了结局。他的注意力甚至都不在白羽的身上，而是将目光放在了鬼门所在的那间屋子上，静静感受着鬼门内的变化。
忽然之间，他好似听到了什么声音。
嗡！
院子内纯粹怨念所构成的黑雾炸散，恶灵转头瞥了一眼，只见院子里已经满是怨气了，二十多只鬼只有六只还活着，这六只全部都是红衣。即便如此，这六只红衣的下场也不怎么好，被六条那红色血丝形成的粗壮触手甩开到一边。
至于那个面具人，已经消失不见了。
这眨眼间的变化让恶灵有些难以反应，他左右扭头在四周望了眼，皆是没发现白羽的踪迹。
只看见了侧后方一条血丝连接着院子和他所在的这栋小楼。
“你被骗了。”陡然间，清冷女声从背后响起。恶灵动作一僵，转过头去，只看见了一张银白色的精致面具不知何时出现在了他的身侧。
恶灵被吓了一激灵，本体直接从红衣的身上脱离了出去，飘飞在半空中和白羽拉开距离。
一个活人，能悄无声息靠近她三米范围之内，这怎么可能。
现实摆在眼前又由不得她去怀疑。
“还没感觉出来吗，鬼域的人，让你来送死的。”
白羽提着长刀，转身仰头直视着天空中的恶灵，地面有血丝钻出，卷住红衣的身体往下一丢，扔垃圾一样毫不在意。
“笛子鬼域的人给你的吧，你要不猜猜，鬼域为什么以前不给，偏偏是现在，还是一吹接连两声？”
“你快蜕变了，要么死在这成为恶神的养料，要么成为鬼域的狗。”
怎么想怎么不对，问题应该是出在这只恶灵和鬼门的恶神身上。
所以白羽想给这个家伙一个选择。
要么被砍死，要么现在就走。
㊄㊁㊅㊅㊄㊁㊁㊄㊀
“养料？狗？”
恶灵卷着院子里的怨念，连同本体一起附着在了院子里一只红衣厉鬼的身上。他抬起手鬼爪穿透了另一只红衣的身体，这只红衣身体肉眼可见的陷入虚弱之中，直到彻底消散为止。
相同的办法继续吸收，白羽这时已然是踩着血丝回到了院子里面。
鞭腿朝着恶灵甩去，恶灵随手甩开手里的红衣，脸上露出了笑容，好像白羽的这个动作在他的眼里全部都是破绽，他轻轻松松就可以破解掉。
抬手想抓白羽的脚腕，却没曾想白羽另一只腿发力，整个人腾空跃起，身体在空中旋转半圈一刀斩下了他手臂，落地不见有什么动作，恶灵只看见眼前刀光一闪即逝，他的身体就被斜着斩开，以这道致命伤口为中心，密密麻麻的刀痕遍布了整个身体。
伤口眨眼间恢复，白羽的刀又来了。
刀锋划破空气发出的呜咽声惊悚，这一刀速度在恶灵的眼里明明感觉起来并不快，可就是有一种避无可避的感觉，实际上也是如此，等他脑子反应过来的时候头都已经是飞出去了。
还想雾化恢复身体，谁知伤口处血丝爆发，吸收了他大量的力量不说，还从中炸裂开来。
黑雾形成的鬼爪一左一右拍来，白羽用力一踏地面，身影虚幻消失在原地，又出现在恶灵的背后，她手中长刀高举半空，几道环形刀芒闪烁，收刀姿势短暂蓄力，抬手之间又是一道圆形刀芒扩散而出，将周围诡异出现的十多道恶灵化成的分身斩开。
这十多道恶灵分身化为烟雾又重新聚拢在一起，此时短暂的交锋，恶灵看着白羽的眼神完全变了。
不知为何有一种底裤都被看穿了的错觉。
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第两百六十一章 血丝的变化
恶灵的四道分身前后左右包围白羽，每一道分身的周遭都涌现着大片的黑色雾气，气息不比周围红衣弱上多少。恶灵的本体反倒是消失在黑雾之中，身影若隐若现。
缠绕着怨念的鬼爪从身后抓来，白羽轻轻一侧头，抬腿一脚将身侧另一只扑上前来的分身踹飞出去，转身的同时一刀斩断身后刺来的鬼爪。左手血丝凝聚成短刀，翻转半圈一刀捅进身后的分身心脏位置。
单手扯住他的肩膀背过身，甩出去砸飞一只分身。白羽抬手将手里血丝短刀捏爆，大片血丝在半空中炸散开来又形成一只梭形尖锥猛然刺向从她斜上空出现，手中黑雾翻腾打算偷袭的恶灵本体。
恶灵在半空中身体竟然是从中一分为二，顺利躲过尖锥的攻击以后两半身体又在极短的时间里融为一体，还是那副恶鬼的模样。
翻腾的黑雾直直拍向白羽的面部，白羽站在原地不动。
恶灵的双眼死盯着白羽的一举一动，见白羽没有什么动作，他心里一狠，加大了下手的力度，速度更是快的惊人。
嗡！
白羽抬手，一个简单的动作，恶灵砸下来的鬼爪像是自己撞了过来，涌动着黑雾的那条手臂的手腕被白羽牢牢抓死在掌心中，双方力气之大，这些汇聚在一起的涌动黑雾被震散一部分，扩散在空气中腐蚀着白羽的血丝。
这些黑雾在恶灵的加持下破坏力是很惊人的，哪怕现在白羽的实力所召唤出来的不知加强了多少倍的血丝在这股黑雾面前，都犹如冰雪遇见火焰一般被消融着。
这也代表着这只恶灵的实力，只是在白羽看来，这家伙有力量却不会用，像是一个挥舞着大刀的幼儿园小朋友，一招一式之间都是那样的幼稚可笑，一眼就能看穿。
如果要是换一个女疯子的灵魂过来操控他的身体，那实力都不是翻一倍这么简单的事情了。
这家伙在开战了这么多个回合以后还没认清楚差距依然想着近战，这就是没吃过亏，没什么经验。
将恶灵的手掰在一边，白羽无视了自己被吞噬的血丝，任由这些黑雾腐蚀着她的身体，这边被消融掉的血丝下一瞬又会恢复，消融的速度远没有恢复的速度快。
恶灵心中大惊，他低头只看见了那副冰冷的面具下，一双平静如水的黑色眸子。
想要主动断开手臂，发现已经做不到了，那些不要命的血丝在缠绕着他的身体，飞蛾扑火一样即便缠绕上来就会被点燃和消融，也依旧是不依不饶消耗一点就直接填补两点，逐渐变多。
“你疯了，你不怕死吗！”恶灵的声音都有些走音了。
这些一缕一缕的血丝是一只厉鬼的根本，消耗掉这些血丝相当于消耗自己的生命，鬼用生命来形容不恰当，但基本上是这样子的。
问题是，这家伙在不要命一样消耗自己的生命力也就算了，还要拉上他一起。
他去消耗这些血丝，可不是一点代价都没有的。
按照这么一个过程下去要么是他被耗死，要么是白羽被耗死。
不论哪种情况，都是他无法接受的。
即便是他赢了又如何，一定会被消耗到极度虚弱，那他这个状态该怎么去对付鬼门里的那只恶神？
白羽一言不发，听着这只恶灵对她不停的咒骂，同时还用血丝将周围那几只尝试干扰她的红衣都给扫开到一边去。
时间一分一秒流逝，白羽的血丝仿佛无穷无尽，将恶灵的身体都包裹成了一个茧再加上那些被消耗掉的血丝，本应该是一个很恐怖的数值才对，绝对要比两只红衣加起来的力量还要多。
恶灵挣扎中，心态发生了一些改变。
他这么消耗下去，真的能消耗过这只鬼吗？
这该死的家伙到底是吃过多少厉鬼？
消耗掉两只红衣并不算恐怖，真正恐怖的是在消耗掉两只红衣以后，白羽的气息仍然没有衰弱的意思，这也就意味着两只红衣对她来说最多只能算是毛毛雨。
反观他自己呢，还能坚持不假，可已经开始逐步衰弱了，慢慢变得力不从心，再这么下去，他的情况会越来越糟糕。
他反噬的力量减小了，对方没有什么压力，肯定会乘胜追击，步步紧逼。
恶灵骂都没有力气去骂了，白羽根本就懒得搭理他。
不知道为什么突然有些后悔，和这种疯子有什么牵扯。
他此刻也没心思去想这些了，现在最重要的是怎么挣脱出去。
这么继续消耗，他必死无疑。
“你不是和鬼域的人有仇吗，我们可以谈谈！”恶灵急忙开口。
“我知道鬼域的人想做什么，他们的目的，还有鬼笛的位置！”
“蜘蛛，对，蜘蛛我也可以放了，你让我回去，从此以后，大家井水不犯河水！”
“你杀了我，你自己也要承受很大代价！”
白羽不理他，将他高高吊在空中，目光看向了鬼门所在的屋子。
此时鬼门的力量又在爆发了，和之前不同的是，这一次所爆发出来的力量，里面掺杂着很多恶神的恶念。
还真的和她想的一样，恶神的复苏被提前了。
这只蠢货现在都没意识到他被鬼域的人卖了，这次他敢来，全在鬼域的计划之中，鬼域的人百分百肯定这货会死在这里。
自己杀了他也好，让他进入鬼门也罢，结果都是一样的。
他死后，力量必然会被恶神吸收，恶神本就被提前了，这一下再吸收了这货的力量，直接强占小月的身体复苏也不是没有可能。
而自己将这只恶灵劝降离去，恐怕也不会影响到什么，无非就是推迟一天，但是这只恶灵回去以后也必然会死。
至于说恶灵彻底投靠她这边，可能性几乎为零。
因为这只恶灵的脑子着实不那么聪明，不可能甘愿这么做的。
所以现在最好的解决办法，是直接将这只恶灵给吸收了。
但不知为何，白羽总觉得这么做也不一定绝对有用，可一时间想不到具体哪里有问题。
和恶灵消耗着互相吸收，白羽没有因为这一个想法而停下来。
似乎是感觉到了她的意思，恶灵也不在求饶开始疯狂的挣扎和攻击，大有一种自己死了，也不会让白羽好过的架势。
垂死挣扎确实是有用的，至少白羽的消耗加大了不少，可惜他挣扎的越是厉害，白羽释放出来的血丝就越多。
慢慢，恶灵的挣扎开始变弱，随着状态的愈发虚弱，他的求生欲占据了上风，态度发生了很大的变化，几乎是央求着开口。
“你，你放我走，我愿意臣服你。”
白羽沉默没有回答，一转攻势，从被动防守任由自己的血丝被消耗，到开始主动去吸收恶灵的力量。包裹着恶灵的血丝一点一点收缩，包成的茧状结构血丝在肉眼可见的缩小。
这过程中，恶灵连一丁点的气息都透露不出来，绝对不会被鬼门给吸收。
这一切，赵明月自然是看在眼里的，她有点想不明白。
“他也不是很厉害吧，白羽你不是能打过嘛，为什么要用这样伤敌一千自损八百的方法？”
白羽打这只恶灵再简单不过，可她偏偏选择了代价最大的一种打法。
“不能让他死在这，不做处理的话。鬼门会吸收他的力量，然后转移给里面的恶神，加速恶神的复苏。”白羽解释了一句。
“原来是这样，不过你这样吸收一只恶灵，会不会给自己带来什么麻烦？不是说吸收这些鬼怪会将他们身体里的残渣也一起吸收掉嘛？这么大一只恶灵，身体里肯定什么脏东西都有。”
“没事，可以承受。”白羽开口。
赵明月说的这些倒都是实话，恶灵和厉鬼不一样，尤其是这个家伙不知道是吸收了什么东西，力量非常非常杂乱，将这些力量吸收掉以后，她恐怕需要挺长一段时间才能将这些残渣给吸收干净。
“唉，也不知道陆良亭他们那边怎么样了，只有恶灵来了，蜘蛛倒是没有过来，他们不会和蜘蛛碰上吧，他们两个能打过吗？”
赵明月有些担心。和预料中的不太一样，恶灵带着所有的厉鬼前来偏偏是没有带蜘蛛一起，那蜘蛛现在应该是在他们老巢里守着吧。
这恶灵也是个奇葩，这么多厉鬼，随便丢个红衣在家不就行了么，偏偏是留着蜘蛛，就不怕蜘蛛是故意装作被控制的样子吗？
他也是真能放心得下，怕不是这边回去以后一看，家都没了。
好像也不对，恶灵本身就是为了小月来的，就算家没了好像也不影响什么，只要掌控了小月，反正这边还有一个鬼门，还是能够继续蜕变的。
时间不知过去了多久，在最后一声极度不甘心的嘶吼中，恶灵最后一点意识也被白羽吞噬，没有了他意识的束缚和控制，剩下的力量在白羽的包裹下四处乱撞然后被尽数吸收。
散去血丝，面具下白羽的眼神变幻。
她抬起手，手掌心内一根血丝蔓延了出来，颜色似乎是变得更加深邃，已经基本上没有什么红色了，上面隐隐透露着一股黑色的气息，不太像是怨念，是一种很复杂的力量。
再这么下去会有什么样子的变化，她也不知道。
·
·
第两百六十二章 拯救蜘蛛！
用鬼域和守门人的话来说，她现在的血丝正式的名称叫痛苦之丝。和普通的血丝最大的区别就是，本质上的力量不是怨念而是恶念，比较偏向于恶神的力量。
现在看来，这不是偏向于恶神而是偏向于鬼门。
鬼门后面有什么，白羽不知道。
她担心的是，自己再这么下去会和鬼门的联系越来越深，要知道这些血丝是她身体的根本，说血丝比较靠拢鬼门，也可以说她现在的状态和鬼门在慢慢加深联系。
诚然，在血丝慢慢变为痛苦之丝以后，实力提升的非常之快，血丝更加坚韧，上限更高，数量更加的庞大，质量也有明显的提升，尤其是在吞噬这一块上，翻了两倍都不止。
唯一的代价就是变得不是那么可控，和以前得心应手的感觉不一样，像是一匹野马，必须要用更多的精力分神去控制，不然的话随时有可能失控。
她一直都在想，恶念这个东西是从鬼门里面转化而来的。
那没有被转化之前，这又是一种什么力量呢？
恶神并不是必须要靠鬼门才有力量，千目神母就是一个非常好的例子。
站在鬼门之前，白羽心里有一种难以言说的悸动。
仿佛冥冥之中有一道力量在吸引着她，引诱她进入鬼门之后。
鬼门内，一根根痛苦之丝在蔓延着，没有了蜘蛛的压制，这些痛苦之丝几乎遍布了整个房间。
白羽一刀斩断一根痛苦之丝下来，这条痛苦之丝迅速化为了一道恶念飘散在空气中，白羽眼神一凝，猛然间上前几步，伸手去主动接触这股扩散开来的恶念。
如果说她现在的血丝还没有完全成为痛苦之丝，力量并不是那么纯粹，只是恶念要占据了上风而已，那鬼门里所衍生出来的这些痛苦之丝，就是最纯粹的恶念了，那种扭曲的绝望还带着浓烈痛苦的气息和厉鬼的怨念是完全不同的。
相比之下，厉鬼们的怨念都显得如此的平和。
退后几步，白羽头脑依旧是清醒着的，心里那道催促着她的声音无法影响到她什么
她倒是挺想进去看看的。
鬼门里面会有痛苦之丝蔓延出来，是鬼门本身所诞生的，还是里面藏着一只实力强大的厉鬼？
恶神的可能性不大，对方没有完全降生，且恶神无法使用这个能力。
就在此时，口袋里的手机忽是震动了一下。
白羽迅速退出房间，用血丝将皮衣下衣服口袋里的手机拿出来，上面显示的人是陆良亭。
接通电话，陆良亭的声音传来，语气焦急。
“出大事了，这个村子里，绝大部分的人都被一种不明力量所控制，口中一直在默念着一只恶神的名字，叫黑日神母。”
“鬼门那里我们暂时不敢过去，蜘蛛守在那里。”
“不过我们能肯定，这些村民们的呼唤声加快了恶神苏醒的速度，店长怀疑鬼域的人要用蜘蛛的身体当做载体和胚胎让恶神复苏！”
白羽抬头望着陆良亭他们此时所在的方向，“知道了，我现在就过去找你。”
“嗯，那我和店长先试试看能不能将蜘蛛引开，她想要进鬼门里面。”
“可以。”
挂断电话，白羽抬手用血丝将小月的房间二次封死以后，控制着赵明月的身体朝着那边迅速赶去。
鬼域的行动，她有些看不懂了。他们真的只是想将这只恶神给复苏吗，如果只是这样的话又为何要让那只蠢货恶灵来送死呢，两扇鬼门是连通的，想让恶灵成为黑日神母的养料直接让骗他进去不就可以了吗。
小月和蜘蛛这里，也有鬼笛可以利用。
有意拖到现在，还让恶灵来送死，这完全没有必要，她不信鬼域的人还玩不过这么一只蠢货恶灵。
这么做一定是有目的的。
白羽感觉自己好像遗漏了什么东西没想起来。
·
·
“蜘蛛，你现在进去的话，想过小月以后怎么办吗。那孩子的世界只有你了，你如果死了，她怎么办，谁来照顾她？”
一间和蜘蛛所在的四合院差不多样式的院落内，陆良亭望着将要进入鬼门的蜘蛛，站出来开口说道。
他的左右两旁站着两只气息相当不弱的红衣厉鬼，无论是苏姨还是老杨，单拿出来放在整个红衣厉鬼的圈子中都是顶尖存在，毕竟不是所有红衣都和白羽一样的实力。
然而就这样，陆良亭依旧没有什么安全感。
蜘蛛没有白羽厉害，可该打不过还是打不过。
这处院子的鬼门并没有在屋内而是在院子之中，替代了原本的正堂屋大门。
站在鬼门之间，听到了陆良亭的声音，蜘蛛动作一顿，她瘦削高挑的身子慢慢转了过来，六只眼睛里充斥着一股疯狂的情绪在其中，和他们所了解的那个蜘蛛完全不同。
蜘蛛的模样很恐怖不假，实际上她的眼睛是很平静的，不论遇见什么事情都不会有太大的波澜，至少能和其他鬼怪看出来明显的区别。这点和白羽几乎是一样的。
而现在的她，那个眼神犹如一头发疯的野兽，她的注意力被陆良亭给吸引住，甚至放弃了背后的鬼门。
陆良亭额头见汗，精神高度紧张，即便如此他也不忘记继续拉扯仇恨。
“你清醒一些，你看看你现在的状态，如果让小月看见的话，她肯定要心疼了。她的身子又这么弱，每天都在喝中药你忘记了吗，还是你亲手所熬制的，如果你出事，她怎么办？”
“她照顾不好自己的，你能放心别人去照顾她吗？”
“如果你想这辈子都见不到小月的话，那你可以继续这么昏沉下去！”
陆良亭一番话说出口，蜘蛛的表情明显有犹豫，可是眼神还没有什么太大的变化。
这算是一个好的开始，陆良亭慢慢往后撤退，一边继续用小月来刺激蜘蛛，果然对蜘蛛来说，小月才是最重要的那个人，不然说其他什么，她恐怕连犹豫都不会犹豫一下。
“小月在等你回家，她很担心你，你知不知道！”
“你是一个合格的姐姐吗，留她自己一个人在家里，你是不是忘记了还有在盯着她的身体？”
“如果你现在不回家的话，小月一旦被那只恶灵给找到，那她的灵魂会被抹除，她的身体会被占据，你回去以后连她的尸体都看不见，只能看见一个陌生的灵魂霸占着她的身子。”
“你能忍受吗，看着小月被人这么欺负？”
陆良亭说完，观察着蜘蛛的变化，她脸上的表情已经从犹豫变成了挣扎，身体停在原地双手捂着头颅。
院落的大门大开着，李天安半蹲在外面布置着阵法，时不时抬头瞧一眼，不免感慨陆良亭这小子的嘴遁还真有点效果，还真叫他用这种方式给拖住蜘蛛了。
李天安这个想法刚出现，就听到了院子里传来了一声嘶吼，陆良亭向后一个飞扑，驴打滚在地上滚了一圈迅速起身，原本空荡的院子里此时已经布满了黑色的丝线，这些丝线勾连在一起，遍地都是。
蜘蛛单手扯着一根黑线，身体纵身一跃四条手臂以及双腿攀附在这些凌乱的黑线上面，速度有着明显的提升。
黑线形成一根长矛朝着陆良亭飙射过去，老杨眼疾手快用血丝随便凝结成一面盾牌挡在陆良亭前方，然而盾牌几乎没有起到防御的作用就被钉穿，唯一的作用是改变了黑线长矛的飞行路线。
还不等他们松一口气，蜘蛛站在半空中，四条手臂分别握着一把长矛，二话不说全部将其抛出，眨眼时间四根长矛两根钉穿了老杨的身体，一根将苏姨钉在地上，另外一根本是瞄准陆良亭，被陆良亭翻身躲过。
陆良亭纵身一跃来到房子下面，本以为这样就能够躲过蜘蛛的长矛了，没想到这些长矛居然还能穿透墙壁。
嗖嗖嗖，耳边破风声接连响起，一连六根钉在他的周围。
他没躲避，单纯是蜘蛛的准头不够，他刚这么想到，就不小心触碰到了一条黑线，嗖的一声，黑线长矛穿透墙壁擦着他的肩膀飞过去，留下一道很深的伤口。
陆良亭眼皮直跳，蜘蛛根本就不是靠眼睛的，是靠这些黑线来感知他的位置。
刚扭头准备冲出院子，转头才发现大门被密密麻麻的黑线封死，不光如此，他所在的房子下面黑线也开始一条接着一条的勾连，压缩着他能活动的空间。
心里也是无奈，蜘蛛都神志不清成这样了，打起架来怎么感觉一点都没被削弱呢，头脑这么好使？
轰！
火焰爆燃，将门口的黑线焚烧一空。
“老杨，苏姨，先撤！”陆良亭飞扑出去，身后嗖嗖嗖三根长矛紧跟着钉在了地上然后消失不见。
“找个空旷的地方。”李天安头疼万分，好不容易布置的大阵，谁知道蜘蛛根本那就不和你近战。
“行！”
等老杨和苏姨回来，陆良亭朝着外面空旷的地方狂奔而去，身后蜘蛛鬼如其名，四手双脚并用在房顶上快速追击着。
“只能等白羽来救我们了。”李天安侧身躲过一根长矛，还不忘回头喊一句。
“我现在就去杀了夏冰月，有本事你来追我！”
果然这话一出，蜘蛛的速度陡然加快。
也是没办法的事情，必须要将蜘蛛引走，不然她必死无疑。
·
·
明天开始恢复三更
做不到我就女装倒立劈叉！
第两百六十三章 可怜的老杨，白羽的救场
说句实话，陆良亭很久没有体会这种刺激的感觉，被一只厉鬼这样玩命地追，被追上以后八成会被直接打死，跑得快点兴许还有一些逃脱的希望。
遥想他最开始接触到这个世界的时候，去某些任务地点，因为没有经验就会经常被里面的厉鬼或是红衣这样追着跑。
大概是他比较幸运吧，以前那么头铁都活下来了，现在回想一下都为自己感觉到庆幸。
后面再去接任务，慢慢学会了沉稳，一步一步小心翼翼的来注重细节学会动脑，被厉鬼追着跑的阶段就这么过去了。
现在这个也是没办法，必须要用自己的身体将蜘蛛给引走，不然的话更危险。一个蜘蛛都这么厉害了，那鬼门里的还未降生的黑日神母在吞噬完了蜘蛛的力量以后又该多强？
“你跑快一点啊，被那家伙追上来我们都得死！”身边，老杨吼了一嗓子，他几乎是飞在陆良亭的身边的，为数不多使用了厉鬼的必备技能。
鬼都是能飞的，飞的不一定高，但离地飞起来哪怕就半米距离也能大幅度的提升自己的速度了。在平时里，老杨不太想这么干，用他的话来说就是有损他的形象。
“我知道！”陆良亭迅速改变方向，身后嗖嗖嗖几根长矛飞过，几乎是擦着他的身体钉在了后面的地面上。
就差一点他就会被穿个透心凉，刺激到不能再刺激了。
老杨这边被钉了好几根长矛也没事，那是因为他本身是鬼，恢复能力很强，对物理伤害有一定的免疫效果。他就不一样了，这要是被来一下，可以说不死也残。
蜘蛛在房子和房子之间布满了大片的黑色丝线，四手双脚并用速度相当快，抬手一根长矛凝结，嗖一声将陆良亭头上趴着的那只用来报位置的小鬼给扎飞了出去，小鬼一声尖叫变成一阵黑雾消失。
陆良亭快哭了，他能这么轻松躲过蜘蛛的长矛真不是他走位好或是运气好，大部分原因都是刚才那只趴在他头上的小鬼给他提醒，只要蜘蛛一将长矛给拿出来他就会提醒躲避。
“店长，我们现在该怎么办，有点拖不住了啊，正面能打吗？”
陆良亭一边跑，侧头大声问道。
李天安这时候的状态并不比他好到哪里去，本来身体素质就不如陆良亭，还要提着他的箱子，这就导致他身上已经有一处伤口了，是肩膀上一块血肉都被长矛给扎飞出去，再往下一点，他的肩膀就废了。
即便如此，肩膀位置血流如注，点滴鲜血被他奔跑的动作甩飞出去。
“正面还是算了吧，人家在速度方面吊打我们，我是帮不了你什么忙的，靠你的两只红衣也纠缠不住她。”
没办法啊，蜘蛛这家伙一看就是玩风筝流的高手，利用自己超高的速度和远程攻击的手段和你拉扯，怎么可能会轻易让你近身，估计等你近身以后，身上已经插上了好几根长矛了。
更要命的是，他们现在其实并不清楚蜘蛛的近战实力。
现在她所表现出来是远程攻击不假，但这不代表人家近战就一定不厉害啊，那一股股的黑色丝线，说她近战弱都没人相信。
“那我现在就这么一直跑下去？”
“不然呢？”店长刚说完像是感觉到了什么，猛然加速就是上前一个翻滚，动作干净利落，迅速起身以后继续跑。
在他刚才的位置连续三根长矛钉在了地上消失不见，更离谱的是一把外形有点类似于方天画戟的两米多长的长枪，这东西飞出去都带着让人牙酸的破空声。
嗡的一下钉在地上以后，特么的还会爆炸，炸出去成片的小型尖刺，三百六十度无死角的攻击。
就比如说陆良亭，他就中招了，身上至少被扎进去七八根尖刺，手动拔出去三根以后，身下的尖刺在他的身体中化开，像是剧毒，在他身上留下了一道道黑色的痕迹，还在不停的扩大着。
“小陆你没事吧！”
“暂时还没事！”陆良亭苦不堪言。
这时候更糟糕的情况出现了，他们要去的那片小广场上，必须要经过一段房子比较多的区域，而蜘蛛一边用她的黑线布置着场地，一边是加快了速度已经到了他们的前面。
前面成片的黑线勾连在房子中间，每一个方向都是这样。
“老杨！”
“我来吧！”老杨身上扩散着大片的黑雾，腾空而起直接朝着蜘蛛飞了过去，半空中用血丝将蜘蛛的几根长矛都打飞出去。
落在一栋瓦房的房顶上，老杨二话不说直接朝着蜘蛛扑了过去。
远攻不行，那近战呢？
几条血丝分别从不同的方向朝着蜘蛛卷去，然而下一刻，老杨就知道蜘蛛的近战到底怎么样了。
手中黑线形成的长枪被她抓在手里，挥舞的是虎虎生风。
“吼！”蜘蛛一声嘶吼，手中长枪划出一个漂亮的圆，横扫而出，将老杨的几根血丝扫断。
老杨这时正好冲上前来，要不是他反应够快及时刹车，别说是血丝了，他自己都会被拍飞出去，那把长枪的枪尖和他最近的时候不会超过十厘米。
老杨抬起了头，动作一顿。
只见蜘蛛一步踏出，手里长枪一枪点来，老杨急忙闪躲，长枪从他身体侧面刺过，赶忙是后退。
蜘蛛斜向上提起长枪再次被躲开，她顺势将长枪给搭在肩膀上，脚下步伐变幻，身体旋转几步上前，借助着这股力量，扛在肩膀上的长枪旋转几圈，可谓是蓄满了力量。
别说是老杨了，此时就连下面观战的陆良亭和李天安看了都是眼皮狂跳。
蓄满了力量的长枪在速度上也是极快的，老杨避无可避，被狠狠砸在了身上，整只鬼可以说是嗖一下就飞了出去，身上拖着大片的怨念像是一颗流星似的，眨眼就消失在了陆良亭的视线之中，飞出去何止百米。
在老杨飞出去的那一刹，蜘蛛脚下瓦片砰一声仿佛被狂风席卷，寸寸碎裂朝着四周迸射而出，这个画面再配合上中间的手持长枪的蜘蛛，视觉冲击感极强。
陆良亭人都看傻了，连跑路的速度都下意识放慢了许多。看老杨真没影子了，只能在心里默默给老杨祈祷。
老杨肯定是没死的，这点能肯定，否则他是有感觉的。
不过即便是没死，估计也好不到哪里去。
李天安苦笑，“看吧，我说的什么来着，近战，咱也不是人家的对手。”
能把一只快要蜕变的恶灵打的不敢本体进秋岗村，蜘蛛的实力怎么可能只会在房顶上丢长矛扎人。
“店长你别说了，先想想怎么办吧。”
“前面就是小广场了，我们过去再尽量拖延一会，等白羽过来救我们。我现在唯一担心的就是，白羽那丫头能不能打过蜘蛛。”李天安眼神苦涩，他是真这么想的。
白羽实力很强不假，问题是人家蜘蛛也不弱的，实力非常强，看看刚才那个表现，打老杨那只红衣就和打着玩一样。
不说打不过，就算是白羽过来和蜘蛛打个平手，那也麻烦了。
时间拖不起啊，这么多的村民都被神秘力量控制着，不尽快将恶神干掉，这得多少人死去？
明天就是轰动全国的大新闻，到时候是真麻烦天大了。
“应该是可以的吧，我相信白羽！”
陆良亭说这话的时候底气也不是那么足，他不觉得白羽打不过蜘蛛，害怕的是和蜘蛛打个两败俱伤，然后被鬼域的人出来捡漏子。
两人此时已经是到了广场上，这位唯一的好处就是足够空旷，能够限制住蜘蛛的黑线，从而更好的躲避蜘蛛的长矛攻击。
当然，这只是他们之前的想法。
现在要面临的问题是，远攻有办法解决了，近战怎么办？
站在广场的中间，两人停了下来，呼吸略显粗重。
前方蜘蛛从天而降，单手握着长枪。
她瘦削的高挑身体，那恐怖扭曲的姿态，再加上手里的长枪，六只眼睛闪烁着疯狂的神情，一步一步朝着他们两人走来，压迫感可谓是直接点满了。
蜘蛛人狠话不多，她从缓步行走到快步奔来，嘴里呢喃着什么。
“小月，小月......”
一枪刺来，两人左右翻滚躲避。店长抬手几根镇魂钉飞出去，然后被蜘蛛一枪扫开。
长枪狠狠刺入地面之中，李天安驴打滚躲过。
在蜘蛛要继续攻击时，一道红色身影扑来，这是陆良亭身上的另一只红衣。
结果没什么变化，没和蜘蛛过几招就被砸飞出去。陆良亭飞起一脚踢在蜘蛛头部，结果是蜘蛛仅仅后退了半步。
一把背后的第三条手臂扯住陆良亭的脚腕将其甩飞出去，第四只手一根长矛瞄准了陆良亭的落地点飙射出去，动作行云流水。
陆良亭一掌拍在地上接住着这股力量身体往后退了一小段距离，嗖的一下，长矛钉在他双腿中间，和他的那个距离只有三厘米左右的距离。
额头冒出冷汗，陆良亭人都快麻了。
要不是他反应快，他整个人都被钉穿了，要不是刚才力量发挥大了些，他估计就要和他的某个身体器官说再见了。
“月......”蜘蛛低垂着头，满口利齿的嘴巴张开，阵阵黑雾溢散。
她抬手将长枪扛在肩膀上，身体扭转脚下步伐变幻，由全身的力气带动着整只长枪。
这一招，刚才他们才见过。
老杨是鬼，对物理攻击有一定的免疫，但他们不行啊。
这被来一下，不是死不死的问题，怕不是身体东一块西一块，收尸都得用铲子来铲，不然都凑不齐完整的身子。
是物理意义上的身体被“抽爆”了。
身体是想躲开的，危险感知在疯狂刺激着神经。可是，蜘蛛的动作太快了，大脑都反应不过来，根本躲都躲不开。
长枪斜向下狠狠砸来，光是气场都让人心惊胆战，陆良亭甚至都闭上了眼睛准备迎接自己的结局。
嗡！
耳边传来一声闷响，想象中的疼痛没有到来，也没有听到自己被砸到骨头断裂的声音，没有看到自己“肝脑涂地”。陆良亭缓缓睁开眼睛，只看见他的身前不知何时出现了一道娇弱的倩影。
这个背影，陆良亭可太熟悉了。
“白羽......”
出现的是白羽的本体，比蜘蛛矮了太多太多。
她十四五岁少女的模样，身子又是娇小类型的，给人的感觉是还不如蜘蛛手里的长枪。
然而就是这样，视线中的白羽稳稳站着，单手便接住了蜘蛛的长枪，一步都没有退，风轻云淡，下压的风压吹动她的长发和裙摆，就这么仰头望着蜘蛛，随手一甩，蜘蛛的长枪飞了出去倒插在地面，就连蜘蛛本人接连后退了几步。
陆良亭急忙起身，“白羽......”
他自己都感觉自己有些时候运气实在是太好了。
每次都到了这种千钧一发之际，白羽出手将他救下，好像是命运所安排好了一样。
在阳光公寓是这样，在永生村是这样，在精神病院是这样，就连在这里也同样如此。
这不可能是白羽故意拖着不出手，她真的就是只是恰好在危急关头赶到了。
不知道这个算不算是一种缘分。
陆良亭一侧头，发现自己身边不知道什么时候站了个人，那张银白精致面具还惊了他一下。
“别害怕，是我，赵明月。”银白面具皮衣人笑道，声音清澈如秋泉。
“明月？”
“抱歉啊，是我来晚了，刚才和白羽在那个恶灵的身上浪费了一些时间，不过还好，赶到的还算是及时。”
白羽回头，身影虚幻了瞬间便附身在了赵明月的身上。
众目睽睽之下总不能给明月一个抱抱吧。
陆良亭后退半步，他看到赵明月面具下的眼睛被黑红色所充斥，整个人的气息和气质一秒转变。
“鬼门怎么样了。”白羽淡淡开口。
“不太好，有些失控了。”李天安走了过来。
“嗯。”
看到白羽过来，李天安这才是放心了。
说回来，刚才他为什么会认为蜘蛛比白羽厉害？
刚才白羽单手接蜘蛛的长枪，随手一下就把蜘蛛的武器打飞出去，这才是正常的情况吧？
也是，还在秋岗村的时候，蜘蛛就很害怕白羽。
·
·
求票票，呜呜呜。
今天，恢复以前的更新，然后我尝试一下周五继续疯狂星期五吧。
还一下债~
第两百六十四章 白羽失控的结果
白羽一到场，不能说找到了主心骨吧，心里至少也是一下就踏实多了，有一种劫后余生的感觉。李天安虽然很不想承认自己身为一个守门人，结果安全感要从一只鬼的身上去找，但他的内心是不会欺骗他自己的。
在刚才白羽出现的那一瞬间，他紧张的内心一下就舒缓了不少，好像一颗积压在心头的巨石被瓦解的那种感觉。
说出去还挺丢人，被一只鬼救了也就算了，还是一只十四五岁的小女鬼。
拽着陆良亭站到一边，李天安望着前方不远的蜘蛛，看她小心谨慎不敢出手的模样，又想到了刚才蜘蛛追杀他们时候的样子，当真是天差地别啊。
“白羽，她现在应该是被鬼域的那个笛子给控制了，想办法能不能束缚一下她的行动。刚才我和陆良亭已经尝试过了，她的身体里还是存在着一些意识的，用小月就能刺激到她。”
“我是说，你要是能留手一下，尽量别去杀她。”
李天安想了下，还是这么开口劝了一句，给蜘蛛求情。
之前在院子里的时候，陆良亭说的那番话其实是很有道理的。蜘蛛的命基本上和小月的命是绑定在一起的。
蜘蛛死了，小月一定活不下去。反之，如果小月死了，蜘蛛的痛苦并不比杀了她要少。
这一人一鬼相依为命，可怜不可怜暂且不提，至少蜘蛛在清醒的时候算是比较善良的一种，她不会去主动杀人，家里有厉鬼也是将其束缚住。秋岗村死去的那些人全部都是恶灵干出来的事，蜘蛛的存在反倒是遏制了他。
否则的话，那个村子会变成什么样子，可以想象一下。
“知道了。”白羽一步一步朝着蜘蛛走去，她手中血丝蔓延形成长刀的模样，这么冷冷看着蜘蛛的眼睛。
她不会嘴遁技能，不过她会物理疗法。
蜘蛛既然还有一些本身的意识在，那就将她的求生欲打出来。
求生欲是一股很强烈的情绪，尤其是对于蜘蛛这种鬼，她毕竟心中有挂念，只要有挂念就有弱点，求生欲会无限的被提高。
蜘蛛嘶吼一声，后跃数米远，手中出现了几根黑线长矛，朝着白羽飙射出去。
四根长矛速度极快，白羽抬刀，没见她手中有什么动作，四根还飞在半空中的长矛叮的一声炸裂为漫天碎屑，白羽身影虚幻，速度要比蜘蛛快得多。
蜘蛛四处查看又猛然抬头，白羽已经出现在了她的上空。
铮！
一刀劈下，哪怕是蜘蛛，也只能后仰躲避。白羽一刀未中抬起腿就是一脚踹在蜘蛛的小腹上，蜘蛛倒飞出去的瞬间白羽手里长刀一拉，嗖嗖嗖几道尖锐的破空声响起，黑夜之中只能看见五六道半圆刀芒闪烁。
嗤，蜘蛛身体被斩出成片的伤口，她一只手挡在身前抓住一枚血丝刀芒，而下一刻白羽已经到了她的面前。
手中长刀翻转，一步踏在蜘蛛的腰间，身体发力一跃至半空中。蜘蛛抬三条手臂打算去抓她的脚腕，可惜速度上差了太多，神经反射速度的动态视力上也要被白羽拉开很大的距离。
长刀从下往上提起，那一缕一缕狂暴的血丝刀芒像是龙卷风，蜘蛛的四条手臂应声而断。
蜘蛛被斩断了手臂也没有放弃抵抗，她张大着嘴巴，黑色丝线在她的口中形成一枚尖锥，她双腿爆发浑身力气，猛然朝着白羽的落地点冲去。
白羽这么跳起来，落地点是没办法控制的，至少表面上看是这样。
战斗之中，一般情况下也不能这样凌空跃起，这么做在没有绝对的把握下就是给对方送机会。白羽现在的情况看上去就是这样，她的身体会被地心引力扯回来，正好会被蜘蛛的尖锥刺中。
陆良亭两人眼睛瞪大，好像看到了结局。
然而短短眨眼间的功夫，白羽凌空好像踩到了什么东西，身影飘然间居然单脚踩在了蜘蛛的口中突出的这根尖锥上面。
画面仿佛在这一刻凝固住了，谁都没想到白羽会去这样破招，此时她单腿站在蜘蛛头上的姿势有种说不出来的感觉，身轻如燕动作行云流水的极度优雅，像是一门艺术，尤其是搭配上赵明月完全的身段和飘逸的长发。
身上的黑色长皮衣再有脸上银白的冰冷面具，让她又有一种飒爽美感。
很可惜，少女单脚踩厉鬼的这一幕无法用相机记录下来，发生的太快结束的也太快。
他们无法看清白羽是什么动作，只看见白羽倒挂金钩的姿势动作飘然一跃，落在了蜘蛛前方不远的地面上。
而她的身后，蜘蛛上前几步，身体便无力的倒在了地上。
陆良亭看的很清楚，蜘蛛的半个头都碎掉了，化成一阵黑雾在快速的修复着。
这种伤害对于鬼怪来说不算是致命，不过说一点伤都没有，那也是不可能的。
不禁脑补了一下，如果老杨是被这样来上一脚，半个头都被踢碎，那他会是个什么下场。
大概率是头很快会恢复，然后要么是求饶，要么是逃跑，未来的一段时间都会比较虚弱吧。
看得出来，白羽还是留手了，不然就是一脚那么简单的事情了，上刀子的话，蜘蛛的整个头都会被砍下来。
短短交手，高下立判。
李天安和陆良亭对视了一眼。
心里或多或少有点复杂，这个蜘蛛是不是被掉包了，刚才追杀他们的时候，那个气势，那个实力，看上去比白羽都吓人得多。
怎么现在和一个玩具似的，被打的连还手的余地都没有。
诚然，蜘蛛现在是失控状态，实力会有所下滑，但也不至于这样吧？
视线中，蜘蛛站了起来，她的四条手臂和头颅全部恢复，气息上要弱了不少。这么打下去，迟早会被打到连恢复身体的力量都没有，直到死亡。
“让我过去说几句。”陆良亭皱眉，“我大概知道白羽的想法了，她想把蜘蛛打到濒死，然后以此来刺激蜘蛛，利用蜘蛛的求生欲来唤醒她！”
“这......”李天安迟疑，“真的假的？”
“真的，不然也没有更好的想法了，我去帮帮她！”
“你还帮她？”李天安眼神古怪，这小子不会是想借着白羽来报私仇吧，他那只鬼被打的确实挺惨，现在都还没回来呢。
“不，我的意思是，用小月再去刺激他一下，配合上白羽的话，效果应该会很好。”
一个用物理疗法，另一个站在旁边嘴遁干扰。李天安只能默默点头，不知道该怎么说，忽然感觉蜘蛛也挺不容易的，被这么折腾一遍。
“一物降一物啊。”
看着陆良亭跑了过去，李天安摇了摇头。
还是他对白羽的实力了解的不够透彻。
他和陆良亭被追杀成这样，真不是他俩太弱了，陆良亭那里好歹怎么说也有两个顶尖的红衣呢不照样被吊打。
可是这样一只厉鬼，还是没办法逼出白羽全部实力。
也不知是白羽成长速度太过变态，还是她其实一直都是这个实力。
“蜘蛛，你忘记我刚才说的什么了吗，你再这么下去的话，一定会被打死的，到时候你让小月怎么办啊？”
“小月年纪这么小，又没读过书，没有任何生存技能，在这个残酷的世界，她偏偏又是这样一个体质，今天会有一只恶灵来找她，那明天呢，会不会有更厉害鬼怪盯上她？”
“恶灵和恶神是杀不完的，鬼门里面无穷无尽，你家里的鬼门一天不封闭，小月就没有真正安全的时候。”
“我不说太久远，就拿现在的事情来说。鬼门里的恶神就快要复苏了，她复苏以后第一件事就是霸占小月的身体吃掉她的灵魂。”
“恶神这边，我们可以帮你解决，以后又该怎么办？”
“鬼域的人虎视眈眈，他们的手段你不会不知道，小月落在他们手里那是生不如死，你想看着她被折磨吗？”
“结果你现在，在这里和我消耗，白白浪费宝贵的时间！”
陆良亭站在白羽的后面，对着蜘蛛这么说着，一句接着一句都不带停的，就连白羽都不由是侧头瞥了他一眼。
是不是主角都会嘴遁这个技能？
抬腿一脚将蜘蛛踹飞出去，白羽能清晰感觉到蜘蛛确实有变化了。
她在挣扎，努力让自己清醒。
这个笛子和恶神的诅咒之力有些类似，或者说这把笛子的出现一定和某一只恶神有关系，吹出来的声音融合了恶神的力量。
抬手握住一根刺来的长矛，随手将其捏碎。
白羽这时忽然听见了身后陆良亭小声说了一句，“白羽，要不你也说点什么。”
面具下，白羽眼神变幻。
长枪迎面刺来，她一拍将长枪砸飞出去，冰冷面具下传出一道女声。
“蜘蛛，我给你一个选择，放弃抵抗然后回家，要么，死在这。”
说完，觉得好像还差了点什么，白羽还贴心补充了一句。
“你有十秒钟的时间。”
身后陆良亭差点一口气没上来。
有这样劝人的吗？
结果，这离谱的劝人方式，还真起作用了，蜘蛛双手都开始捂着头，脸上挣扎的表情越来越激烈，还真缓缓放下了武器。
眼神逐渐清明，大概十多秒钟的时间，蜘蛛的动作幅度小了许多。
“成功了？”陆良亭看着蜘蛛恢复正常，舒了一口气。
过程比较艰辛，好消息是结果还算不错
他也不希望看见蜘蛛死去，对于蜘蛛来说，鬼门的事情解决掉，和小月安安稳稳的生活下去，才是最完美的结局吧。
过去了足足半分钟的时间，蜘蛛才是开口。
“真不愧是你，医生，我可以说你妙手回春吗。”蜘蛛摇摇头，彻底恢复了过来。
被控制倒是没什么副作用，她缓了这么久纯粹是被锤狠了，头晕目眩身体虚弱得厉害，难怪刚才感觉那么奇怪，合着这是身体本能不想被打死啊。
“就是下手有点太重了，你不怕差评吗？”
难道开了个玩笑，蜘蛛站直了身体。
“不怕。”白羽收起刀，“恶灵那边，我帮你解决了。现在鬼门失控，鬼域的人不知用什么办法控制了这个村子里的人，现在正在给鬼门里的恶神源源不断提供着力量。”
“多谢，小月那边没事吧。”
“没事，自己回去找她。”
“嗯，我现在就回去，村子这边，我看看能不能帮你解决。”蜘蛛点点头，目光看向陆良亭和李天安，“刚才不好意思了，有点无法控制住自己的身体。”
“这也是没办法的事情，不过我们也还好，没怎么受伤。”
李天安话音刚落，身后又传来一道声音，“你们俩当然是没事了，不想想你俩刚才因为谁才能顺利赶到这里来的？”
众人回头看去，老杨一瘸一拐走了回来。
他可谓是肉眼可见的虚弱，身体都虚幻了不少，被蜘蛛那一枪打狠了。
“对不住了。”蜘蛛也有点小尴尬，还好这只鬼没死呢，这要是被她一枪甩死了，那她可真就是罪大恶极了。
人家好心来帮她和小月，结果被她给打死了。
气氛一时间有些尴尬，蜘蛛主动岔开了话题，询问起了恶灵的事情。
白羽大致讲述了一下过程和她的猜想。
听完以后，蜘蛛眼神变了。
“医生，鬼域的人，这次是奔着你来的。”
“如果我没猜错，他们根本就没想让这只恶神顺利降生。他们是想，让这只恶神被你吸收掉......”
白羽闻言，面具下的眉头紧皱。
蜘蛛算是一语点醒了她，难怪来的时候总觉得鬼域这次的行动非常奇怪处处都说不通。
“他们为什么要这么做？”陆良亭疑惑。
这话一出，蜘蛛和李天安都看向了他，眼神复杂。
李天安语气凝重，“鬼域的人做事从来都是唯恐天下不乱的，一只恶神所带来的破坏确实很大，但是。”
“但是如果这只恶神被白羽吸收，让白羽实力更强，然后，她和刚才的蜘蛛一样也是失控了呢？”
·
·
求票票，给跪了！
第两百六十五章 进入鬼门
气氛无比压抑，只因为李天安这短短一句话。
这个回答让陆良亭一愣，没让他感觉细思极恐，只觉得很惊悚恐怖。一个蜘蛛就能把他和李天安逼到绝路，那轻松将蜘蛛吊起来打的白羽若是失控了，会是怎么样一个结果，可以想象。
这绝对是灾难
恶神的诅咒之力是厉害，但至少有办法解决，解决不了诅咒就解决恶神本体。
那白羽呢？
谁去对付她？
蜘蛛这边还能用语言来唤醒她，这还是有白羽正面配合。
如果白羽失控了，也的确可以用相同的方法，用赵明月就能刺激到她了，从而让她恢复理智。可问题是，谁去说，最后怕不是话都没说完就被一刀砍了。
难不成让赵明月自己过去吗？
一旦明月有个什么闪失，那情况只会更加的糟糕。
就像是李天安说的这样，鬼域的人唯恐天下不乱。他们是最希望看见这种事情发生了。
“我也只是猜测，不能百分百的肯定，总之小心一些准没错的。”
蜘蛛继续道：“这只恶神的情况不同，如果你将她吸收了的话，很有可能和鬼门产生直接联系，这样就不只是吸收恶神的力量了，你会连同鬼门的力量一起吸收。”
“一旦被打开这个口子，后面就很麻烦了，鬼门的力量你应该是比我清楚的，很狂暴，和厉鬼的怨念完全不同。”
“你自己看着来办吧。”
“我在想，这也并不全是坏处，鬼域的人想用这只恶神来给你找麻烦，那你干脆将计就计，将这只恶神吸收了以后，躲一段时间，反正你现在已经和鬼门有所联系了。”
“吸收了这只恶神你的身体会提升不少，你慢慢去淡化掉恶神对你的影响，有了实力以后，再去找这个鬼门的线索不是正好吗。”
“大概就是这些，我得先回去一趟，等会我带着小月来帮你一下，把这些村民们都给唤醒，兴许还可以阻止恶神降生呢，不过最多也只能推迟个一两天的时间。”
说完这些，蜘蛛看白羽点头，便转身离去。
白羽不需要她去教，她只负责将她的想法给说出来，至于说白羽怎么去选，那就随便她自己了，即便现在白羽转身就走，她也说不了什么。
能帮她脱离控制已经是大恩，可以说她欠白羽一条命。
“你们俩，去帮她，鬼门这里交给我。”
白羽迈步朝着鬼门的方向走去。
她心里已经有答案了。
离开了广场的范围，赵明月的声音在白羽心底响起
“我们真的要过去吗，那不是鬼域的人布置的陷阱嘛？”
“去看看。”
“可是，不是说你吸收了这个恶神的力量以后就会失控嘛？”赵明月的语气很焦急，说不急才是假的。蜘蛛被控制以后是什么样子她刚才亲眼见过了，所以她不想眼睁睁看着白羽也变成那个样子。
“我有办法。”
路上，白羽将赵明月的手机拿出来，给陈韵诗那边打去了一个电话。
电话很快被接通，对面传来了千目神母的声音。
“喂，明月，有什么事情吗？”
“我是白羽，恶神之力要不要。你我一人一半。”
此话一出，电话那端沉默了几秒，改而是陈韵诗的声音从里面传出，“代价。”
“鬼域的人给我设计了一个圈套，我所在的这处鬼门内有一只恶神，他们想让我把这只恶神给吸收了，这样我就会被鬼门所影响，从而失去控制。”
“这边的障碍我已经扫清了，你来，我负责杀恶神，力量平分，你回去。”
说完又沉默了小片刻，陈韵诗只回答了两个字，“位置。”
“秋岗村隔壁丰村。”
“十五分钟。”
“可以。”
挂断电话，白羽给赵明月特意解释了一句，“蜘蛛说的是对的，这是危险也是机遇。鬼门这里，我有分寸，放心。”
这件事幕后黑手的行事风格怎么看怎么熟悉，联想到她所知道的一些情报还有村子里这些村民的异样，答案就不是那么难猜了，除了梦魇那个家伙，她想不到第二个人。
如果不是蜘蛛刚才的提醒，她真想不到这里，至少短时间之内想不到，或许等她反应过来的时候，事情都已经晚了。
这倒是正常的情况，她不是神，做不到全知全能，总会有一些遗漏和失算的地方。何况在耍阴招上面，她是不如梦魇的。
现在的发展很简单，要么她发现了问题，然后直接撤走，为保自身让小月被恶神寄生，然后让鬼域得到一只顶尖的恶神。
要么是她继续下去，最后被恶神的力量给影响到，即便今晚不会马上失控，她未来很长一段时间都在危险期之中，梦魇一定会想尽办法给她再来一只恶神。
她管和不管，鬼域都能从中获利。
直白点来说，这两个选择就是恶神的生与死。
恶神的降生是必然，她降生以后，也只有生和死两种情况。
到了这种时刻，即便是蜘蛛带着小月离去也没用了，她不信鬼域没有准备第二个能当恶神胚胎的人，无非就是让这只恶神的潜力不是那么强。
既然如此，那不如将计就计，正好，也可以完成一下救赎任务。
在来的路上已经是确定过了，她今晚的确是有个救赎任务，任务目标也很简单，保证蜘蛛和小月在这场危机之中活下来一个都不能死。任务的奖励叫扭曲的触手，作用不明。
“真的不会有问题吧？”
“不会，恶神这边可以杀，吸收多少也是我自己决定，能控制就多吸收一些，不能控制的话，就让千目多吸收一些，她本身就是恶神，吸收这些力量百利无一害。”
“那你千万要注意啊。”
“嗯。”
很快来到了鬼门所在的院子，白羽翻身上院墙，站在屋顶上观察着这具已经失控了的源源不断溢散出恶神气息的鬼门。
这扇鬼门和蜘蛛那边的鬼门几乎一模一样，彼此之间一定是互相连通的。
如深渊入口一般深邃黑暗，一条条触手蔓延，攀附在周围的墙壁上面。隐约间，白羽已经能够听见那只恶神的声音了，现在只需要等，或是进入鬼门之中将这只恶神给抓出来。
这个阶段的恶神非常脆弱，在没有经历胚胎的蜕变之前是很弱的，尤其是被拉到现实世界之中。
恶神为什么一定要用胚胎来破茧重生，和这个就有关系。
恶神本诞生于鬼门之中，贸然来到这个世界无法适应甚至干脆被世界所排斥，借助了胚胎破茧重生便是获得了新的身份，也让自己的力量更加强大。通过胚胎还可以和鬼门继续有所联系，吸收鬼门的力量。
在没有力量变质状态下，恶神的实力大概还没有普通的恶灵强大。
从气息上就能感觉的出来。
盘坐在房顶上冥想着，清扫吸收恶灵时身体里所剩下的那些残渣。
冥想是清扫这些精神垃圾的最好方式。
十多分钟过去，白羽睁开了眼睛。她的身后，千目神母的意识飞了过来，缠绕在她的身边，和她一起望着下方的那扇鬼门。
“喔喔喔，这家伙还挺厉害的呢，恐怕要和我那俩妹妹差不多了。”千目神母摸着下巴开口道。
“反正怎么都要比安却那家伙的欲念神母强得多。这要是放她出来了，估计又是一场灾难。”
“你是怎么发现这家伙的，你和明月是不休假的吗，刚从平海市回来就来执行任务呀，我告诉你啊白羽，做人也好做鬼也罢，你要懂得及时享乐，别把自己逼迫的那么厉害，有机会的话，带着明月出去旅旅游，好好玩玩放松一下心情。”
“这也是一种提升，老是绷着自己，小心绷坏了。”
“我和我家韵诗就很好，这两天玩了个痛快。虽然这家伙还是那个臭毛病一点不知道悔改。”
“哦对了，安却那家伙还在韵诗手里呢，可惨可惨了，啧啧啧。”
千目神母说个没完，另一旁陈韵诗跳了上来，双手抱胸站在白羽身边。
“什么时候动手？”陈韵诗无视了千目，开口说道。
“再等等。”
“嗯。”
“我说。”千目缠绕在了陈韵诗的身上，“谁这么厉害啊，敢这么算你？”
“你少说一点。”陈韵诗扫了一眼千目神母。
具体的情况她没了解太多，目前能看出来白羽这是想掌控主动权。千目就是她准备的后手。
等了十分钟，白羽起身，本体走出了赵明月的身体。
“我现在进去，把那只恶神给拖出来，然后直接吞噬就可以了。”
“这个我明白，没用胚胎蜕变的恶神和自助餐差不多。”千目又飞到了白羽的身上，“不需要我进去吗？”
“不用。”
“嗯，那你小心一些。”
白羽纵身一跃，来到了鬼门前，随手斩断延伸出来的血丝，她没犹豫，直接迈步走了进去。
房顶上，赵明月紧张地手都在攥着衣角，心里除了担忧就只有无奈了。
白羽这个性格还真是没办法说，说难听一点就是头铁，让人担心。
“哎呀，丫头你放心吧，她肯定是能出来的。”千目拍拍赵明月的肩膀。
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第两百六十六章  黑日神母的异变
鬼门后面的恶神被鬼域的人称之为黑日神母，显然是对这只恶神调查了很长时间了。
而这只恶神具体有什么问题，她进入鬼门之后自然就会知道了。
站在鬼门前，白羽没怎么犹豫，一步迈入其中，感受身体鬼门内部所传出的力量所包裹，一种很特殊的感觉，甚至和想象中的感觉并不一样，进入其中以后能感受到身体前所未有的轻松。
鬼门里的力量在帮助她排除身体里的杂质，帮她恢复疲劳的身体，将她身体一切暗病都通通解决掉。在外面时，鬼的体质所带来的冰寒感，在这里居然消失不见了。
白羽没有去仔细感悟，鬼门的这些力量可不是白白吸收的，在仿佛有一种“回到了家”的错觉的同时，鬼门在一点一点腐蚀着她的身体，这些美好的感受都只不过是鬼门所带来的幻想罢了，撕开这层伪装，下面便是血淋淋的世界。
仰头看去，整个鬼门里整个世界都是雾蒙蒙的一片。
她好像来到了一个独立于世界之外的小世界，周围似乎是一片村庄，建筑风格老旧，每一栋房子都有很长的历史了，能够看见十分明显的风化痕迹。
整个世界都在被这层雾气所笼罩着，空气中飘飞着许多灰色絮状物质。整个世界的色彩格调都是灰黑色的，给白羽的感受就是，仿佛这个世界被什么东西给**了生命力似的，剩下的只有死寂。
白羽左右查看了一番，她现在所在的位置是一间圆顶屋子的前方，她的背后就是进来时的鬼门入口。
随手捡起地上一块石头，石头在她的手掌心内迅速坍塌分解，化为了灰黑色的细沙从她的指缝里洒落出去。被风轻轻一卷，飞上了半空中，消失在了她的视线范围内。
有这层诡异的灰色雾气所影响，她在这的可见范围最多只有二十米，再向外，连她的感知都被屏蔽了，隐约间能感觉到这村子里有什么东西在移动，发出窸窸窣窣的声响，又好像是有什么人在她的耳边低语着。
低语声在随着她进入这里的时间而逐步加强着。
古老的村庄，灰黑色没有天阳的世界，到处弥漫着的雾气，被透支了生命的大地，就连耳边的低语声都是如此的熟悉。
白羽眼眸低垂，如果她的记忆力没有出错的话，当初被暗月神所**的世界，也是这个样子的吧？
所有细节都是一模一样的，若非是周围的建筑风格和她所在的那个世界截然不同，她恐怕会觉得自己是不是又回到了她原本所存在的那个世界之中。
她不知道这算是好事还是坏事。
世界的不同，意味着将这里变成这个样子的那个家伙很大可能并不是暗月神。
她想找暗月神报仇，杀了那个家伙。
但是以她现在的实力对上暗月神，死都不知道怎么死的。
白羽的脑子里有些乱。
如果不是暗月神的话，她又为什么会觉得这里的力量这么熟悉，还有一些......亲切？
是的，亲切，白羽自己都不敢相信自己的感知。
她忽然在想，自己刚进入鬼门以后，被那些力量所包裹而带来的那些好的变化，真的都只是幻象吗？
这种变化只针对了她自己，还是所有鬼都有这种感觉？
问题是，同样的力量，她在鬼门之外时就完全没有感受，为什么偏偏到了鬼门的世界里面以后，同样的力量，却让她有一种熟悉和亲切之感呢？
这些力量甚至都没有去主动排斥她，小心翼翼地接触，然后和她示好，最后进入她的身体之中。
这难道也是梦魇的计划之一吗。
自己从来都没有透露过她原来的世界以及暗月神和她妹妹白思思的任何事情，别说是梦魇，就连赵明月这么和她亲近都知道的不多。
梦魇不可能知道她和这个世界有关系，又怎么会在这方面算计她呢？
还是说梦魇也没有想到这种情况的发生？
也不对，这处世界只是和他曾经的世界很像而已，并不是同一个世界。
处处都是矛盾，一个无比熟悉的陌生世界，一股危险至极却又给他带来亲近感的力量。
说是鬼门，天空不是黑色的，没有太阳也没有月亮，周围一只鬼怪都看不见。
在外面的时候能那么清晰的感觉到恶神气息在涌动，进来以后，恶神的气息仿佛凭空消失了。
最后这点倒是能解释，假设这个世界和暗月神有关，又或是和暗月神的那些老姐妹有关，那恶神在她们，面前就和玩具一样，一个小小的恶神自然不敢在这个世界里面上蹿下跳，这么做的话随时都有被拍死的风险。
目前不知道这个世界有多大，总之肯定不会只有一个村子的大小。
就在白羽想着如何去找这只恶神麻烦的时候，周围的雾气突然之间被一股强风吹散了不少，黑影从天而降缓缓浮现于半空之中，她整个身体都是由黑雾所组成。
女性身体，身高在三米以上，没有五官，只能看见背后摆出不同手势的八条手臂。
她全身黑雾形成了一条条的痛苦之丝，这些细长的痛苦之丝在她的身后疯狂蔓延编织着，形成了类似于蛛网的形状，又有些像是一颗编织而成的黑色太阳。
她的身体和八条摆出各种手势的手臂组合起来，倒是真有宗教壁画里一些神灵的神韵了，带着一种难以言说的神圣之感，尤其是背后的黑色天阳，这东西在形成以后蔓延开来，开始散发黑色的刺目光芒。
太阳元素本就和神圣所挂钩，可当这颗太阳是黑色的时候，普照大地的光芒不再温暖，不再明亮，无法驱散邪祟，只能够带来无尽的痛苦，那这抹神圣便被邪恶所笼罩了，犹如堕落神灵。
白羽知道这东西为什么叫黑日神母了，相比之下，这家伙的逼格确实挺高。
黑色的天阳，堕落的神灵，这要比外面那只总是喜欢说废话的恶神更像是一只恶神。
黑日神母没有说话，她的视线锁定在了白羽的身上，无数黑色触须将白羽四周封锁，迫不及待朝着白羽飞来，想要去吞噬掉白羽的力量，再借用白羽的身体冲出鬼门。
白羽握着拳头随时打算动手，将黑日神母给直接扯出去，然后趁着她虚弱的阶段和千目一起吞噬掉她的身体。
在鬼门之内，黑日神母的力量还是很强的，几乎是眨眼间就到了白羽的面前，伸出了自己的手。在这短短时间，她脸上黑雾所形成的模糊五官露出了一个笑容，颇有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫的意思。
她实在是受不了这个世界了，相比之下，外面的世界简直就是天堂。
而现在，机会终于是来了。
她所需要的胚胎也就在外面，只要能从这里出去就什么都有了！
然而下一刻，她的手都已经是触碰到了白羽，好像是看到了什么极为恐怖的东西，哪怕如此渴望自由的她，都不由是将自己的手给收了回来。甚至想和白羽以最短的时间拉开距离然后逃跑。
她的这个反应让白羽也有些疑惑。
这家伙把渴望自由都要写到脸上了，这种强烈的情绪之下，究竟是看见了什么才会如此害怕？
不过这也不重要了。
白羽反手抓住恶神的手腕，防止她逃脱，用巨量的血丝将她的身体所简单束缚，而后主动将恶神的一半身体都给吸收在了自己的身体内，以此状态冲出了鬼门。
直接拉她出去应该是做不到的，真这么简单的话恶神早就出去了，应该是有实力的限制。
而自己的身体在融合了她以后，哪怕只融合了一小半连十分之一都不到，那也可以看做是一个整体，自然就能够从鬼门所出去。
鬼门之外，赵明月忧心忡忡，视线中，鬼门忽是波动了一下，两道身影从里面冲了出来。
“白羽！”赵明月翻身下了院墙，她的身后，千目神母的速度更快，用最短的时间缠绕住了黑日神母的身体，二话不说直接开吞。
用她的话来说就是，出了鬼门的恶神就是自助餐，上去别管对方怎么挣扎，吃就完事了。
事实也是如此，黑日神母出来以后，身体力量肉眼可见的虚弱。
鬼门内外的世界并不一样，她出来以后无法适应就会出现这种情况。
白羽也同样不停，大量吞噬着黑日神母的力量。
在有千目神母的帮忙下，吞下半个恶神的代价她完全可以接受。
黑日神母人都傻了，挣扎也没用。眼睁睁看着自己的身体被一点一点的吞噬。
过程没有持续太长的时间，黑日神母的身体一半被白羽吞掉，另一半进了，千目的肚子里。
倒是这家伙临死前的一句话，让白羽陷入了沉思之之中。
“你，你不应该在门里吗，你是怎么出来的？”
“我在为你卖命，你为什么要杀我？”
黑日神母只是认错人了吗，白羽不这么认为，这家伙在门内是感觉到她的气息以后才这样的。
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第两百六十七章 白羽身上的隐患
黑日神母声音凄惨，似是在控诉白羽和千目神母的恶行。尤其是她刚才喊出来的这句，那个语气当真是充满了绝望。
等黑日神母彻底消失不见，一丁点的力量都不剩下。白羽这才是最后瞥了一眼鬼门，直接走出了院子。她现在有许多事情想要去弄明白，首先，黑日神母为什么说她在给自己卖命？
能够让一只恶神成为手下，那这个东西的实力绝对远在恶神之上，和鬼门的诞生以及鬼门后面的那个世界绝对有联系。
其次，这家伙在鬼门里面伸手触碰到她的时候，在感觉到她气息的一瞬间，好像看见了什么很可怕的东西一样，就连如此渴望自由的她，都下意识的想缩回去。
这里绝对不是长相的问题让黑日神母认错人了，而是气息方面。
一定是她的气息与黑日神母所卖命的这个东西很像。
在黑日神母看来，气息代表着身份，自己是她所卖命的那个家伙，而现在自己从鬼门里出来了，还拉着另一只神母来吞噬她，她这么忠心耿耿却被老大给干掉了。
所以她刚才才会如此的绝望，连挣扎都不想挣扎了，反倒是问，为什么要杀她。
“那个，这边应该没有我们什么事情了吧？”千目神母凑了过来，她很聪明，没去问黑日神母那句话是什么意思。有些时候了解的越多就越是危险，她这次来只是为了帮白羽解决一些麻烦，仅此而已，其他什么都不想知道。
“麻烦你了。”
“没事，这算什么麻烦，白嫖半只恶神，我都不知道该怎么感谢你了。下次还有这种事情直接联系韵诗，我们随时都在线！”
“嗯。”
“那我们就先走啦。”
千目和陈韵诗离开了，一个字都没多问。
“白羽，刚才那个家伙为什么要说她在给你卖命啊，是认错人了，还是你活着的时候的部下啊？”
陈韵诗两人不敢多问，赵明月可没有这个顾虑。等她两人走以后直接这么问道。
“我没猜错的话，是她在鬼门里所卖命的那个人，气息和我相似，所以，算是认错人了。”
白羽抬起手，一条黑色的触须从地面钻了出来，表面很光滑并没有类似吸盘一样的东西，只是有黑色的气息在溢散着充斥着不祥。这东西和血丝并不一样，属于两种不同的能力，威力更大但灵活性不如血丝，好消息是她两种能力都可以使用，甚至一定程度上的融合。
这算是一种小小的蜕变，严格意义上来说她还是一只鬼的，只不过能力上稍有不同，和恶灵还有恶神仍然存在着很大的差距，也许她现在属于在厉鬼的这一分支上开辟出来了一条全新的道路。
赵明月半蹲下来，蹲在这条小触手前面伸手尝试戳了一下。
“有点凉凉的，很硬的样子。白羽你确定你吸收了这只恶神以后对身体没有什么影响吗？”
“有影响，不过在我可以承受的范围之内。”白羽将黑色触须收了起来，一边是朝着院子外走去，“走吧，可以回去了。”
“好的。”
赵明月跟在白羽旁边，走在这寂静的村子里，“白羽你感觉我现在的身体怎么样？我刚才就想问你啦，不过还是正事要紧，就没有多问。”
“力量和速度上提升了很多，最大的提升是我们的默契度，这个才是最重要的。”
“这样就可以得心应手一点了对吧？”
“对。”
“那具体来说，我的提升有多大？”
“在永生村的时候，你的实力是三，那现在就是九。”
“三倍的提升啊，好像也不错了诶。”赵明月听到白羽这么说，心情一下就好了。
推倒白羽什么的，那都是次要的事情了。
眼下能给白羽提供一个身体，发挥出更强大的力量才是真的。
“还需要继续提升，我后面会给你找一些任务去做。”
“嗯嗯嗯。”赵明月连连点头，正想要再说点什么，视线中忽是出现了两个熟悉的身影，“诶，那不是陆良亭和店长嘛，我们过去看看。”
此时都已经是后半夜了，昏暗的路灯下，陆良亭和李天安两人在寻找着什么。听到赵明月的喊声，两人抬头看了眼，注意到了白羽和赵明月，连忙小跑了过去。
“鬼门这边情况怎么样了？”李天安注意力全在白羽的身上。
感觉白羽好像有很大的变化，一时间又说不上来具体是什么地方。
“解决了。”
“解决了就好，我们这边也挺顺利的，就是遇见了一些小麻烦。”李天安将手里的罗盘举起，“恶灵死了以后，他所控制的这那几只红衣没有了束缚，已经开始伤人了。”
“这些家伙没什么意识，只知道杀人宣泄自己的怨念。秋岗村那边有你在，他们害怕不敢停留，现在全都跑到这里来了。”
“蜘蛛从秋岗村把小月带了出来，小月的力量可以让睡梦中村民们解除鬼域的控制，现在还在继续，天亮之前就能全部解决，只不过，目前鬼域的人没有找到，他们手里的那把鬼笛也下落不明。”
李天安开口道，“如果有可能的话，尽量把鬼笛拿回来，有大用处。”
“这东西可以唤醒厉鬼的认知和意识，兴许以后能用上。”
“我也来帮你们找吧。”赵明月听完主动上前一步站了出来，“我现在也没啥事情，把这里的事解决掉，明天早上我们再回去。”
“那麻烦你了，放任这四只红衣在村子里不去管，不知要有多少人会死。”
李天安话音刚落，一道红影从白羽身后百米位置一闪而过。
“在那！”李天安手里罗盘指针旋转指着某一个方向。
不等他动手，白羽抬起一只手，远在两百多米开外，黑色的触须将红衣厉鬼给束缚在了原地。
李天安眼睛微睁，侧头看向了白羽。
两百多米瞬发血丝控制红衣，难以置信，不过是白羽的话，好像就正常多了。这家伙提升实力速度快得惊人，不知道她是怎么处理鬼门那只恶神的，想必应该是直接吞噬了。
恐怕鬼域的人也想不到，他们辛辛苦苦布置的计划会以这样一种方式而结束。偷鸡不成蚀把米，让白羽又变强了，以后有他们好受的了。
不急不缓走到那只红衣的前方，白羽连刀都懒得拿了，抬手大片血丝出现，将红衣给牢牢困住，无视红衣的挣扎直接开始吸收吞噬，再次强化过的血丝此刻表现出了惊人的一幕，一只红衣在两分钟都不到的时间便被吸收一空。
身后，陆良亭和李天安两人沉默。
他俩辛辛苦苦追击的红衣，就以这样一种方式死了？
等红衣彻底消失，李天安犹豫了一下，望着白羽的眼神充满了复杂：“白羽，也许在这些事情上，你比我有经验，杀掉的鬼比我多，你的自信和实力确实也是毋庸置疑的。但我想提醒你一句，有些时候，可以试试直接杀掉这些鬼，别再吸收了。”
“你吸收得越多，鬼门对你的影响就越深。据我目前所知道的信息，鬼怪基本上都是从鬼门里出来的，正是因为鬼门的异常，鬼才会出现在这个世界之中。”
“你可以理解为，鬼门的出现影响了这个世界，就导致一些人死后精神和灵魂仍然不消散，形成了鬼怪。”
“所以你现在这样吞噬下去，总有一天会出事的。”
“你觉得你自己的灵魂足够强大和坚韧，吸收一些厉鬼没什么。这倒是没问题，关键是，你要把握好一个度，即便非得要吸收，也停一段时间再说，让身体消化一下。”
“我们毕竟对鬼门的了解是有限的，你有没有想过这样一种可能，那就是积攒在你身体里的这些残渣，是可以被人为‘引爆’的，到时候这些残渣所造成的影响瞬间翻倍，那猛烈的冲击，你有百分百的把握抵抗吗？”
“所以说给自己留有一些缓冲的空间，这样即便敌人突然发难，你也还有机会不是么。”
“不是我在教你做事，主要是今天例子就摆在眼前。”
“蜘蛛很强，比一般的恶灵都要厉害得多，即便是这样也被控制了。就和陆良亭说的那样，万一她出事，小月怎么办。相对的，如果你出事，明月怎么办。”
“敌人在暗我们在明，他们有什么准备我们不知道，就像鬼笛，在这之，我一直都以为是个传说。”
李天安一番话说完，自己也叹了口气。
“抱歉，说的有点多了。”
“你自己看着来办吧。”
或许是白羽的这副模样太欺骗人了，比他女儿大不了多少岁，一说就容易把自己带入长辈的角色里面。
他一方面是担心鬼域那别有用心，一方面是担心白羽急功近利，觉得吞噬鬼怪是一个快速又简单的提升实力的方法，然后又仗着她的灵魂强大而不停去吃，最后不小心阴沟里翻船。
这丫头实力是强，脑子也好使，可这不代表她就一定能想的这么全面。
她现在已经有这方面的意思了，刚吃完恶神又吃红衣。
真出事了大家全部完蛋。
·
·
等会还有一章
第两百六十八章 媳妇没找到，自己变成了媳妇
李天安说的没什么问题，提醒的很对。再这么吃下去，所积攒的这些杂质迟早有一天会成为她身体里最大的隐患，毕竟和鬼门有关，而她对鬼门的了解少之又少。
万一这些杂质是可以被引爆的，那就真麻烦了。
这倒不是杞人忧天，事实上这的确是很有可能能做到的事情，光是她所想到的办法就有好几种。
几人都陷入了沉默之中，一边继续搜寻着剩下的那几只红衣。
村子看上去不大，真找起来还是有些麻烦的，一直到了天蒙蒙亮，所有的厉鬼都被清扫干净。
这四只红衣，白羽一共吃掉了其中的两只，剩下的两只用触须杀掉了，任由那些怨念飞在天空中随风飘远。
差不多是同一时间，蜘蛛和小月也顺利归来。
小月的血液可以驱散一定范围内的负面影响，就包括这些深陷梦境无法走出来的村民们。
蜘蛛不想让小月一下流太多的血，干脆是浪费一点时间，用滴出来的几滴血“精准打击”绝不浪费一丝一毫，最终十滴血，将数百个村民从梦里拉了回来。
在黑日神母死后，梦境本身就被大幅削弱，所以过程倒是不困难，主要就难在寻找这些人上面。
“村子里我已经仔仔细细搜查过一遍了，没有发现鬼域的人。村民们为何会被神不知鬼不觉控制，也没有找到什么线索，他们应该是在你们来之前就撤退了。”
蜘蛛此话一出，李天安皱眉，“这不像是他们的一贯行事风格啊。”
这么简单就退走了，没有留下继续搞事，甚至连结果都不想多看一眼，所有的线索都被清扫干净，留下的痕迹都是刻意为之用来混淆视听的。
“不过算了，退走就退走吧，这里的事情算是告一段落了。”
李天安整理了一下自己的领口，哪怕这么狼狈也要照顾到自己的形象。
“先等等。”蜘蛛一只手抱着沉睡中的小月，背后一只手指着一个方向，“鬼域的人是走了，那只恶灵倒是留了个东西给我们。”
“是一个还未使用过的恶神胚胎。”
蜘蛛语出惊人，白羽的视线都不由是望了过去。
“这具胚胎没有被恶神的力量所蕴养过，品质很差基本没什么太大的作用，和普通人最大的差别就是这具身体的灵魂已经消散了，而身体还活着。”
一个普通人的身体要想成为恶神选中的胚胎，最最基本的一点就是灵魂必须得消散，肉体得活着且生命力还剩下相当不少这样才行。
在这个基础上，才是什么怨念和绝望之类的情绪以及身体的潜力。
而蜘蛛所找到的这具胚胎，仅仅只是达到了最基本的要求，那就是灵魂消散肉体存活。
在看到这个胚胎以后，蜘蛛算是明白为什么那个该死的恶灵非得要盯着小月不放了，哪怕是憋到最后不惜和鬼域联手，与虎谋皮，也要最后尝试一下。
实在是因为他的备用胚胎太弱太弱了。
他在恶灵里数一数二的境界，要是用了这个身体蜕变，恐怕不会有多少提升，直接成为恶神里面的吊车尾。可谓是蜕变了个寂寞。
如果只是这样也就算了，关键是一旦这么做，那他成为恶神以后相当于上限被直接锁死，想要再往上提高一步都十分的困难。
蜘蛛的目光放在陆良亭的身上，“白羽肯定是用不上的，可以的话，你带走吧。正好你身上的那只鬼不是被我打成重伤了吗，这个胚胎身体就当做是我给你们的补偿了。”
“我身上没什么值钱的东西，这个算是我一点小小心意。”
“你的那只鬼在进入这具身体以后，恢复速度会变快，厉鬼的身体给他带来的影响会被大幅度的削弱。”
对于这个决定，白羽没发表什么意见，赵明月和李天安表示赞同。
多一个胚胎身体，好好蕴养一下的话相当于重生了。
见此，蜘蛛也不废话，在得到老杨和陆良亭的肯定以后，带领着大家朝着胚胎身体所在的那栋房子走去。
蜘蛛忽略了一个问题，那就是老杨的性别是男，而恶灵给自己所准备的那具身体是一个女孩子，还是一个年纪只有十七八岁的青春少女，模样不说有赵明月和白羽这般惊为天人，至少也是十分清秀可人了。
房间里，大家都在围着床上沉睡的少女身体，一边打量一边默默点头。
唯独老杨一个人站在床头犯了难，脸色和吃了绿头大苍蝇一样难看。
他也承认，这姑娘挺可爱的。
如果有可能的话，他等这姑娘死去和这姑娘搞个冥婚啥的也不是不能接受，这小脸蛋很符合他的审美。
抛开这个不谈，这具身体作为胚胎很不错了，现实中哪有那么多可以选择的余地，白羽的胚胎身体和小月都是可遇不可求，敢求就会被打死的那种。
可是！
这女孩子好归好，但他无法接受自己直接成为这个女孩子啊！
他喵的这和想象中的差别也太大了吧！
来的时候，陆良亭和他说这一趟出去一定给他找一个媳妇回来。
走的时候，媳妇没找到不说，他自己还被变成女孩子了。
这换在谁身上也无法接受啊。
老杨在心里把那只恶灵给骂了个底朝天。
这个家伙是不是脑子有问题啊，他不是一个男性恶灵吗，那你整个女人胚胎是为了什么啊！
大家都在等老杨开始融合，陆良亭是第一个开口的，“老杨，这个咱就别挑来挑去的了吧，可遇不可求，你要知道外面的那些恶神胚胎至少要干掉一个恶神才行。”
陆良亭不说还好，他一开口，老杨直接炸毛了。
“你特么的闭嘴，你小子就是存心想看老子出丑是吧，让老子附身在这个身体里面然后跟你回家天天伺候你，你算盘打的可真响啊，告诉你，不可能！你做梦去吧，老子就非得现在这样天天缠着你！”
“不是，你得恢复伤势啊，有这么一个身体不好吗。而且你说的这些根本就不成立，我不会让你做任何事情的，如果你是说家务活的话，有栀子和玫瑰在，也不需要你。”陆良亭解释了一句。
“你说的话你自己能信吗？”老杨都恨不得过去给陆良亭两拳。
这家伙肯定早就知道了，故意不和他说的。
“算了，随便你怎么认为吧，我只是想和你说，这的确是个机会，而且只适合你，我们其他人都不需要。”
陆良亭无奈，要是在家里的话，他还能和老杨争辩几句，在这里就算了，大家伙都看着呢。
一人一鬼的谈话，大家全当没听见。
好像也是，让一只男性红衣厉鬼进入一个少女的身体，人家有点意见很正常。
“谁说没人需要的，蜘蛛，这个身体我不要了，正好你可以附身，然后用这个身体去照顾小月。”老杨回头看向蜘蛛。
对此，蜘蛛摇头，“我不需要，照顾小月，我现在的身体就完全足够了，用这个身体的话反而还不行。”
这个回答让众人也有些意外。不得不说蜘蛛对小月是真的好，考虑小月的感受，她连送到面前的恶神胚胎都可以放弃。
换句话来说，她这是放弃了一次重生做人的机会。
“那。”老杨四处看了眼，在场的鬼只有屋外看着小月的白羽了。
“陆良亭，你苏姨不行吗？”
“不行，苏姨她意识不是那么清醒，用这个身体的话可能会造成一些破坏，也不方便带回家里去。”陆良亭摊手。
“小陆说的有些道理，进去吧，对你没有什么坏处，适应适应也就习惯了。”一旁，李天安也开口说道。
就连赵明月都是点头，“是这样的，当初白羽也是很快就适应了，而且她也说拥有了身体的感觉很不错呢，像是重生了回来，睡觉都舒服不少。”
在众人的劝说之下，老杨无奈中也只得附身上去。
过程很顺利，不到一分钟的时间，床上的少女便睁开眼睛，一只手撑着身体坐起身来，尝试握了握拳头。
还真别说，这胚胎身体和一般人的身体确实不一样。
本就没有了灵魂，相当于是无主的，他附身上去以后很容易就完全掌控了身体，和身体深度的融合。
有了身体，厉鬼身份所带来的痛苦被淡化了许多，终于不再是那样冰冷了。
“感觉怎么样？”陆良亭咳嗽了声。
“还可以。”
翻身下床，老杨控制着新的身体，站着的姿势都有些奇怪。
他身上有一件白色连衣裙，严格意义上来说，这是这辈子以来第一次穿裙子，只感觉下面空荡荡的十分没有安全感，下意识就想去夹紧双腿。要不是他的控制力还算不错，不然要当众出丑了。
这一切，都怪陆良亭那个混蛋。
要不是为了救他，他能被蜘蛛抽飞出去吗？
没受这个伤，他打死也不会接受这个身体的。
看着陆良亭的脸，老杨心里浮现出了一个恶毒的复仇计划。
“陆良亭，我记得你那个后妈，她老家就是在这个村子里的吧？”
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第两百六十九章 给陆良亭找的相亲对象
陆良亭就这么看着老杨，看着她咬牙切齿的表情，不知道怎么的忽然有种背后发凉的感觉，那个眼神仿佛在说，臭小子你等着吧，看我怎么整死你！
他可太熟悉老杨了，这个眼神盯着他，绝对是想报复，百分百的。
再联想到她刚才的这句话，陆良亭有种不太好的预感。
“她，她家确实是在这。”
“那就行了。”老杨冷哼一声。
陆良亭很想捂脸，不得不说，老杨现在这个样子还挺好看的。这具身体本来就不丑，清秀可爱像是邻家小妹妹，黑亮有神的一双杏眼仿佛会说话似的，和赵明月还有白羽那种清冽感完全不同，相当有活力。
她的五官没有那么惊艳，全靠这一双眼睛还有不点而红的嘴巴来凸显自己的气质和特点。属于越看越觉得好看的那种类型，这个模样再配合上身体的气质，让人感觉很亲近。
至少在他看来，老杨现在的模样真的很不错。说她模样普通也完全是和白羽还有赵明月所对比，如果出去的话，那她的颜值可以说是八分甚至是九分。
而且这一份“普通”也并不是缺点，如果长相过于好看了，和她呆在一起会有一种莫名的心理压力，会觉得心里有些不太自在。这就好比和一个大明星走在街道上，她是如此的优秀，拉满了回头率，自己作为她的同伴站在一起，心里说没有压力那都是假的。
当然，这番话也只能在他心里想一下了，这要是让老杨知道他这么想，不直接气到原地爆炸才怪。
“好了，既然胚胎身体也拿到了，我们就先回去吧，现在都已经是凌晨四点了，再过会吃个早饭，也算是告一段落了。”李天安抬手打断了这一人一鬼。
“可以，那就先回我那里去。”蜘蛛迈步走了出去，从外面的椅子上将还在熟睡中的小月给抱在怀里，动作十分轻柔。
赵明月挽着白羽的手，望向蜘蛛两人的眼神中充满了复杂。
蜘蛛为了小月，甚至可以放弃胚胎身体，这不就是相当于放弃一个可以重新做人的机会吗。拥有了这具身体，她可以不再时时刻刻承受那份蚀骨的冰寒，所有鬼怪身体带来的负面影响都会淡化掉。
只是这样和小月相处起来也会变得麻烦，每天都需要佩戴上面具，而且小月也不一定能习惯她的新身体。
跟在大家的后面，老杨伸手扯了扯自己的裙子，干脆是用血丝将自己的身体给包裹住，这样终于是有一些安全感了，下身不那么空荡荡，
穿裙子这么难受，也不知道那些女鬼是怎么受得了穿裙子打架的。
好像印象中，白羽经常穿裙子打架吧？
也不对，人家本来就是女孩子，穿裙子都习惯了。
果然就他一个可怜人啊。
感慨中，老杨跟在陆良亭后面，对着他的后脑勺举起小拳头比划了一下，好像在想怎么才能一拳就给陆良亭这家伙的头给打爆。
以后说什么都不能相信这小子的话了。
这家伙不安好心，早就应该防着他一些。
陆良亭回头，刚好和老杨对视，他刻意放慢了速度，用自己的目光上下打量着老杨的新身体，还点了点头，“感觉怎么样？”
说这话，陆良亭真的只是出于关心而已。而这话在当事人的耳中则完成变了个意思，可谓是充满了嘲讽。
老杨一口银牙紧咬，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“你特么的变成鬼来试试就知道了，臭小子吃我一拳！”
抬起小拳头就想给陆良亭肚子来一拳，老杨的手都已经挥舞过去了，在即将锤到陆良亭肚子的那一瞬，她的手被陆良亭的大手稳稳当当接住，整个小拳头都被包裹在了手掌心里。
老杨眼睛睁大，尝试收手，陆良亭却是紧紧抓着她的手不放开。抬头狠狠瞪了陆良亭一眼，还不等她说话，陆良亭先开口了。
“果然这个身体的力量还是要差了一些，回去以后，想想办法让你这个身体加强一些。”
“你放开我！”
“抱歉，只是想试试你这个身体的力量。”
说完陆良亭直接松开了手，正巧是老杨使劲向后一拽，想挣脱出来，结果导致老杨一个没控制住，连续向后退了好几步才停下，差一点就一屁股摔倒在地。
本来就很有怨气，这一下是直接给点爆了。
“陆良亭！”
双腿猛然发力，整个瘦弱身子嗖一下就蹿了出去，陆良亭这边刚转过身，还没反应过来就被老杨给死死抓在了怀里，她双腿死死夹住陆良亭的腰，一只胳膊从后面勒住陆良亭的脖子，整个人就以这么一种姿势挂在陆良亭的身上。
陆良亭的身体加强过不少，但脖子还是比较脆弱的，被老杨勒的都要翻白眼了。
“老杨！”
“臭小子，今天老子必须要好好教训一下你！”老杨咬牙切齿。
“错了错了错了，松开！”
“不行！”
人在紧急的时候会下意识伸手去抓住身边的东西，陆良亭这种情况也会下意识去将老杨从他的身上给扯下来，他只是双手随手一抓，就抓住了自己腰上那两条雪白长腿，所抓着的地方好巧不巧还是大腿。
陆良亭只感觉自己的双手摸到一片细滑温热的软肉，双手手指向下一按便深陷了大腿肉中，手感说实话相当不错。
“！”双腿被那双手按住的瞬间，老杨一双杏眼再次是瞪大，手下的动作更狠了。
陆良亭这边都有些要喘不过气来了，脸都已经憋红了，他松开两只手，一只手去拉扯自己脖子上的那条纤细胳膊，另一只手背到身后想要去直接拉扯老杨的身体。
这往后一摸，自然又摸到了他所不该摸的东西。
这倒是不能全怪他， 女孩子的身体没有一个地方可以被一名异性随意触摸，尤其是老杨现在的身体格外的敏感。
可以说老杨现在是全身雷区，陆良亭随手一抓就是踩雷了。
“看我今天非得好好教训你，你还摸是吧！”
“放，放，放开我！”
到最后，陆良亭干脆是双手都背向后面去抓老杨，企图用这样的办法来让她松手。结果自然不用多说。
众人就这么看着他俩在这里打闹，一时间不知道该说什么好。
用李天安的话来说就是。
“他俩感情，可真不错啊。这才刚换上新身体就开始了，再迫不及待，也等到晚上回家的时候啊。”
赵明月挽着白羽的胳膊，看到陆良亭终于是通过挠痒的办法挣脱开老杨的手，和老杨开始互相斗嘴，也不禁是感慨，“我觉得，陆良亭他根本就不用和我学习要怎么和一只鬼处好关系，某种意义上来说，他这个算无师自通吧？”
“这要是不说的话，我真的会以为他俩是一对的。”
老杨用他的本事怎么和陆良亭去打闹都没问题，说就是兄弟之间联络一下感情。
问题是现在都新身体了，还是个女孩子，这么一打闹和拌嘴起来，不让人想歪都是假的，在他们看来，这是赤果果的“秀恩爱”行为啊，打情骂俏也不分场合了是吧。
一路上，大家伙都在沉默，白羽和赵明月都没怎么说话，光听陆良亭两个斗嘴了。
回到家，天蒙蒙亮，蜘蛛先把熟睡中的小月给放在床上，自己一个人进鬼门所在的屋子以后从里面拿出来了一根干枯的灰黑色的触须。
这一小段黑色触须隐隐散发着一股气息，和白羽以及鬼门里所延伸出来的黑色触须气息是一模一样的，区别在于这东西是实体。
不论是白羽还是鬼门，所控制的黑色触须全部由雾化的力量凝聚成的实体，脱离本体一段时间不控制的话没多大一会就会自己消散掉了。
“白羽，这个东西你拿着，对你应该有点作用。”
随手一抛丢给白羽，蜘蛛开口道：“我之前进过几次鬼门，从里面找到的，你看有没有什么用。”
“我这没什么东西可以给你，都是一些破铜烂铁。”
“家里也没什么钱，我没法赚钱，小月也不行，家里的钱都是我偷来的，一个人身上偷一点，也不多，几十块几十块地偷，反正只要足够我和小月生活就行了。”
“我大概是我们这些人里面，混得最差的吧，吃顿饭都得精打细算，白瞎了之前出生入死完成任务带来的这些提升。”
接过干枯触须，白羽将其收起，“你的生活，挺好。”
“这叫挺好吗，我倒是意外这话是从你口中说出来的。”蜘蛛耸肩，“你可是人物，我都没想过有这么一天能和你合作。”
“不过你说的对，我现在的生活，很不错。在那里的一切都是值得的，这就是我想要的结果。”
“你这边，和我也差不多吧，那姑娘是个好人。”
蜘蛛看了眼坐在门前看书的赵明月，笑容很有深意。
在她两只鬼感慨人生中，所有人都没注意到的是老杨从陆良亭的裤子口袋里将他的手机掏了出来，熟练解锁密码，找到夏清荣的电话，迅速编辑了一条短信过去。
“我在丰村一个朋友家里，明天早上，你给我准备几个姑娘。我想通了，我都这么大了，是时候找一个女朋友了。”
发送完，他还补充了一句，“什么人都行，你自己来选，我相信你的眼光。”
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第两百七十章 可怜的老杨
老杨偷偷摸摸发出去的短信，他甚至还将记录给删除了，为了防止被陆良亭提前发现，老杨特意将他的手机给开了静音，顺带着将夏清荣的消息设置为不提醒。
就以夏清荣这家伙的一贯作风，她收到这条消息以后绝对不会多想，更不会去怀疑这条信息的真假，很大可能会觉得陆良亭终于是开窍了，然后开始给这小子“选妃”。
他在信息里还特意提了一句，那就是姑娘任由夏清荣去选择，只要是她选择的都可以接受。
夏清荣这个人没什么脑子，还非常的爱慕虚荣。
她看到这里以后，所选择的姑娘绝对都和她有关系，不是她朋友的孩子就是她的亲戚家的孩子。谁让陆良亭家里有钱呢，只要能当上陆良亭的妻子，那可以说直接一步登天了。
而夏清荣本人看上去没什么好处，实际上并非如此。
用陆良亭的话来说，夏清荣这个人要颜值没颜值要学历没学历，没本事也没背景，除了脾气大会打麻将以后好吃懒做喜欢装比，为人极度小心眼，格局相当之小，小到她自己一点资本都没有就敢去欺负陆良亭的妹妹。
所以说，她一定会觉得，找一个她所熟悉和亲近的人给陆良亭当媳妇，这样就能够增加她在陆家的地位。尤其是等到陆良亭长大并且开始慢慢掌权以后。
这些都还不是重点。
她给夏清荣创造机会可不是和夏清荣的关系多好，纯粹就是想恶心一下陆良亭。
谁让这小子先过来恶心她的？
这叫以眼还眼以牙还牙。
夏清荣这个人，陆良亭本来就不喜欢。她再去挑一些三观跟着金钱走的啥本事没有的姑娘过来贴着陆良亭阿谀奉承，绝对能把陆良亭恶心个不轻！
厨房的方向，陆良亭端着一次性纸杯走了回来，轻轻吹一口热茶所散发出来的热气，再小抿一口，悠闲自得。
一看到他这副模样老杨就想笑。
你好好乐，等明天早上你就笑不出来了！
“老杨，你在那偷笑什么呢，要喝茶吗？”陆良亭还没察觉到问题，走过来问了一句。
“去死，你喝过的茶还想给我，恶不恶心啊。”收敛了笑容，老杨瞥了一眼陆良亭手里的茶水，露出了恶心的表情。
“我手里的茶肯定不会给你的啊，我是说你要不要喝，如果你要的话，我现在过去给你倒一杯回来。”
“什么叫肯定不会给我，你小子看不起我是吧，呸，你自己喝过的茶你自己解决，别拿来恶心人了，快滚蛋。”老杨赶苍蝇一样挥挥手，“另外，我要喝，你去再倒一杯。”
“好好，你是老大，听你的。”陆良亭耸肩，将手里的茶水放在桌子上以后，真的去厨房里给老杨倒了杯茶回来，里面还很贴心的放上了茶叶。
“喏，你的茶。”
“这还差不多。”双手捧着纸杯，老杨坐在椅子上翘着二郎腿，动作姿势一点都不淑女，但不知为何，这个吊儿郎当的样子在她身上说不出的可爱，有种不太聪明的萌。
尤其双眼直勾勾盯着一个方向，捧着杯子抿一口茶水，因为不太适应突然恢复的嗅觉所以秀气的眉头紧皱着，不信这个邪一样又抿了一口，刚舒展开来的眉头又再次是紧皱着，一连重复了好几次这个表情。
陆良亭坐在她的对面，也是双手捧着茶水的姿势，这么看着她，嘴角不自觉微微上扬。
别说，老杨现在这个身体真的是越看越觉得顺眼。
现在他有了身体，基本上算是重生一半了，挺好的。
这个笑容落在老杨的眼中就多少有些变了味。
“臭小子你笑什么？”
“我没笑啊。”
“你分明就是在笑，你嘲讽我是吧，你等着！”老杨放下了狠话，想到过几个小时以后会发生的事情，心里顿觉舒服多了。
“我没有嘲讽，只是在替你感到高兴，说真的老杨，身体是男是女并不重要，重要的是你能够借助着这具身体从一只鬼变成半个人。我虽然没当过鬼，但我知道活人的感受要比鬼舒服多了，之所以活着的人没感觉，主要还是因为没有体会过厉鬼身体的那种折磨。”
陆良亭放下纸杯，感慨道：“我帮助过太多的厉鬼了，男女老少全都有。只要是有意识存在的厉鬼，就没有会觉得当鬼比当人舒服的。”
“我记得有一只鬼是这么说的，当鬼的感觉就好像是没有了嘴唇保护的牙齿，牙齿赤裸裸的暴露在空气中一会还行，可是一直持续下去呢？”
“就两个字，煎熬。”
“所以我刚才我劝你让你接受这具身体，并不是有意想坑害你或是别的什么原因。”
“我也是想让你能够活的滋润一些，毕竟你生前的苦已经吃的够多了。”
“生前被折磨，死后总该享受享受吧？至少别再那么苦了。”
老杨和他讲述他的过往时，什么被初恋偷了工伤赔偿啊，什么偷了电饭锅让他没办法吃饭啊。都好像是在开玩笑的说法一样，哪有人跟着小三私奔还将原配的电饭锅偷走的。
这些都只不过是老杨故意说的罢了，让她看上去不是那么可怜和悲伤。
相比于同情，老杨更想让别人听到他的经历以后当做个玩笑一样笑一笑。
这和自尊没什么关系，她仅仅只是不想让别人同情而已。
听到陆良亭的这番话，老杨脸上都有些动容，然而陆良亭的下一句话差点让她破防了。
“你现在的身体不是也很好嘛，至少看上去比你的本体好看多了，还挺养眼的。”
说这话的时候，陆良亭甚至还笑了几声。
其实吧，他说的是实话，一个邋里邋遢的男性厉鬼和一个清纯可爱充满了元气的少女相比起来，傻子都知道该选哪一个。
老杨手里的茶水在颤抖，她深呼吸平复自己的心情，在心里反复告诉自己她不气，她绝对不能气，现在没必要和这家伙斗。
不远处，坐在灯下看书的赵明月听到动静抬头望了一眼两人。
书也看不下去了，在心里和白羽说道：“你看看我刚才回来的时候说的什么来着，他俩啊，关系很好的。之前打打闹闹，你看现在，又面对面坐在一起喝茶了，到现在也没有拌嘴一句。”
“不过我在想，陆良亭在这里和老杨说说话没什么问题，那她回去以后该怎么办啊，他的那个妈妈不是很强势嘛，会让老杨住在他家里面吗？”
“陆良亭的身份那么厉害，还是家里的独子唯一一个儿子，他的婚姻应该不能够顺便来吧，这么直接将一个完全陌生的连身份都没有的女孩子带回家还让她住下，他家里人怎么看？”
“白捡一个老婆回来？”
“儿子出去一趟，儿媳妇就有了？”
“他们调查过陆良亭，完全不知道老杨这个身体的存在，会不会以为只是今晚发生了点什么所以陆良亭想要弥补人家啥的。”
“我怎么感觉这个剧情很像是电视剧呢？”
“从天而降的儿媳妇，胡搅蛮缠小肚鸡肠的婆婆，啥事不懂但是又想来关关的公公。然后背景还是在豪门世家，男主角是豪门二代，除了身份不是霸道总裁以外，这buff叠满了啊。”
“好家伙，老杨这下子跟着陆良亭回去，不被误会才怪呢，还很有可能会被针对！”
赵明月越想越是觉得可怕，在心里默默给老杨捏了一把汗。
老杨只是个鬼啊，又不是什么小心眼的绿茶，这怎么能玩过陆良亭他家里人？
结果老杨好像还一点都没察觉到似的。
“确实有这个可能，而且现实会比你说的更严重。”白羽也很赞同明月的说法。
明月忽略了一点没说，那就是暗中想着攻略陆良亭的那些女疯子们。
陆良亭家里可就有两个，其中一个还是个老阴比。
这要是让其他的女疯子知道自己的墙脚被一只鬼挖了，还是一只男鬼，估计心态直接爆炸。
从来都没有这么废物和窝囊过。
辛辛苦苦这么久没成果，半路杀出来一只小男鬼。
哪怕是个小女鬼也行啊，男鬼是什么意思？
“算了，这不是咱的事情，咱也管不到。”明月摊手。
时间一分一秒流逝，这段时间老杨抓住机会又发了几条短信出去主要是补充细节以免出错。
如此，转眼几个小时过去。
早饭是蜘蛛准备的，本来赵明月想让白羽露一手，想到白羽现在没有胚胎身体在这也就作罢了。
早餐时间，除了李天安的状态不好，其他人状态都不错贴别是小月。
没了鬼门的影响，小月的身体会越来越好。
看上去皆大欢喜，陆良亭也很满意这个结果。
然而，早上八点半的一则电话让他破防了。
电话是夏清荣打来的，说是已经给他安排好相亲对象了，现在人家都快到场了，让他赶紧准备准备然后过去。
陆良亭面无表情挂断电话，看着老杨幸灾乐祸的表情，一时间又气又无奈。
“哈哈哈哈，遭报应了吧！”老杨笑的很大声。
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第两百七十一章 风水轮流转
聊天记录被删除了，但陆良亭知道绝对是老杨干的。在电话里，夏清荣明确的表示找对象这件事是他自己发过去的消息所以才会帮他联系，之所以这么早，也是他陆良亭自己说的。
接着发现夏清荣的消息被设置为不提醒以后，这事是谁干的一目了然，除了老杨有这个作案动机以外，也只有这家伙才知道他的手机密码了。
陆良亭很无奈，他很讨厌夏清荣不假，可是这个时候他能怎么说，总不能说这条消息不是他本人发出去的，而是他的好友为了恶搞他而发的。
他要是真的敢这么说，夏清荣百分百会去他老爹那里告状。然后就会有一堆麻烦的事情出现。
就按照夏清荣那个脑子，绝对不会去想一直以来都拒绝恋爱的他为什么会突然找她说想找对象了，还和她说这些姑娘的人选都由她自己去决定。
这明明是用脚指头去想都知道有问题的事，可她偏偏做了，做之前甚至都不打电话确认一下这条消息到底是真是假。
当然也有可能是夏清荣故意这么做的，只要她不打电话询问，并且已经将姑娘们给找好，这样他就没有理由去拒绝这件事了，怎么说都要过去见见面。
“老杨，你可真的是，太卑鄙了。”陆良亭半晌，只想到了这么一句话。
“这怎么能叫卑鄙呢，你可是我好兄弟啊，你昨天都帮我搞冥婚了，那作为好兄弟，我也帮你找一下相亲对象没问题吧。你也老大不小了，是时候去找一个女朋友了。”
老杨感觉自己是狠狠出了一口恶气，心里都舒坦了不少。
终于是让这臭小子遭报应了。
这还只是个开始，她都已经是迫不及待想要去看看陆良亭这家伙的相亲现场了，一定会相当的有意思，绝对不会比她搞冥婚的时候要差。
说完，老杨继续道：“虽然你给我找的那些女鬼一个个都歪七扭八的，但你兄弟我绝对不会在这方面去坑你，你放心就是了，你那个后妈的眼光你还不相信嘛，给你找的肯定都是一些不抽烟喝酒不纹身不蹦野迪，三观正不会掉在钱眼里的女孩子。”
说到这，老杨忍不住又笑了，一只手搭在陆良亭的肩膀上还一副咱俩都是好哥们的样子。
如果不去了解这俩人现在的情况的话，单是看这一幕还挺有感觉的。
老杨比陆良亭矮了半头，这么彼此对视着，眼神都快要拉丝了，在长相上，两人又是如此的有“夫妻相”，一看就很有幸福的样子。
站在不远处，赵明月有些控制不住自己的面部表情，不知怎么的就想和老杨一起笑呢。
但不得不说老杨也太损了，这下子回去肯定有好戏看了，精彩程度绝对不亚于老杨的冥婚现场。
事实上，只要是喜欢听八卦的人，都会对人家的相亲现场很感兴趣，特别是自己的好朋友的相亲过程，这就更得好好问问了。
陆良亭没有和老杨去拌嘴，而是走了过来，“我这里遇见了一些问题，不然我就先送你们回去吧，我等会还得回来一趟。”
他刚说完，李天安就笑呵呵开口，“不着急，反正这里的事情都已经是解决掉了，我们回去那么早也没有什么事情做，不如留下来等你事情解决以后咱们一起回去。”
“嗯嗯嗯！”赵明月点点头表示赞同。
这么好玩的事情，错过了可就没下次了。
他们倒也是想过这么做对陆良亭会不会有什么影响，所以还是看陆良亭的意思再说，他不愿意那就只能算了。
“店长，我这个事是老杨在整我。”陆良亭无奈。
“我知道，这没事，就算你小子真的去相亲也没什么。我过去以后还能给你出出主意，遥想我年轻的时候，像你这么大，那也是万花丛中过片叶不留身。”
“当年我也是被不少女孩子追求过的，但我都拒绝了，和我的初恋也就是我太太一路走到了婚姻殿堂。所以说这都是有技巧的，相信我准没错。”
李天安拍拍陆良亭的肩膀，给他竖起了一个大拇指。
刚这么说完，他就又跟了一句，“就是我想吧，估计你也用不上。你和我当年的情况可完全不一样，你这就算是左拥右抱，那些姑娘们也不会说什么的，至少表面上，她们是深爱着你的。”
“也许她们认识才几天一个月，但是她们认识钱，那可有十几二十几年了。”
李天安话中有话，陆良亭倒也是听出来的，没有反驳什么因为李天安说的这些都是实话。能被他妈推荐过来的，如果不是那些富豪千金的话，那就绝对是掉钱眼里的那种了。
“没办法。”陆良亭耸肩，从口袋里拿出车钥匙，“算了，你们想看的话，那就一起过去吧。”
给蜘蛛和小月道别，陆良亭走出门，回头看向老杨，“走吧，去看看你这次计划的成果如何。”
陆良亭的车停在蜘蛛家对面不远的地方，李天安坐在副驾驶，老杨则是和赵明月坐在后排，她不太想和陆良亭坐在一起，之前的时候还行，现在这具身体坐副驾驶总觉得哪里奇奇怪怪的。
赵明月回头，看见了站在门口送别她的那个白发小姑娘。
看着她的气色要恢复了许多，哪怕看上去还是那么孱弱，至少脸上有一些血色了。她心里忽然对“救赎”这个词语，有了全新的认识。
她一时间也说不上来是哪里，就觉得心里舒坦多了。
对着小月挥挥手道别，此次一别，下次不知道什么时候才能再见了，等以后有机会再回来看看她吧。
没了恶神，她现在应该也没什么危险了。
一路朝着村子的另一边开去，陆良亭开口道：“等会你们是要和我一起进去，还是在车里面等着。一起进去的话，那边可能会让你们不太舒服，她家里那个环境，怎么说呢，不太好。”
“女儿嫁了天常市最有钱有势的大家族，出人头地，一人得道鸡犬升天，本就是在村子里，攀比很严重，老一辈人没什么文化，所以现在在村子里基本上都是鼻孔看人。”李天安坐在副驾驶替陆良亭说道。
“再加上周围人尤其是亲戚的阿谀奉承，自然就变成这个样子了。”
把车停在村里唯一一栋带有大院的豪华别墅前方不远，陆良亭等李天安说完以后也是赞同道：“虽然很不想承认，但的确是这样的。”
“所以，大家是跟着我过去，还是留在这？”
“一起去吧。”李天安打开车门下车。
“也行。”
赵明月刚下车，朝着那栋豪华别墅随意扫了眼，下一刻，她下巴都要惊地砸在地上了。
别墅的院子里面，莺莺燕燕站着一群精心打扮过后的女孩子，她们有序站好，在和周围的人攀谈着什么，看上去还挺和谐的。有专门的仆人过来给她们送上茶水，然后低头离去。
要不是提前知道这是陆良亭的相亲现场，她恐怕还会以为这里是不是某处大型选美活动，又或是乡村非诚勿扰什么的。
不过，能让这么一群女孩子凑在一起，排着队等着相亲，恐怕也只有陆良亭这个身份才能做到的了，她甚至怀疑，私下里陆良亭想要和院子里所有的女孩子约会都可以。
这就是有钱人的生活吗，果然还是财富限制了她的想象力啊。
不过说回来，陆良亭都这个身份了，居然还要在村里面相亲吗？
他妈妈一点都没考虑过这个问题？
不光是赵明月震惊了，作为这一切的始作俑者，老杨下车以后看到这一幕也难免有些小小的目瞪口呆，这和她所想的，怎么有一点不太对呢？
相亲不应该是陆良亭去人家女孩子家里嘛，以他的身份，确实没必要这样。但也不应该在他家里直接举办一个选美大赛啊，夏清荣这个人的脑子是不是有什么问题，她不怕被村里的人在背后戳脊梁骨吗？
你就是相亲也一个一个来啊，这东西还有组队的？
排队都已经是足够离谱了，组队属于是离谱中的离谱。
老杨在心里默默告诉自己，这些姑娘都不是陆良亭喜欢的类型，在陆良亭的眼中这无疑是大便开会，只会更加的被恶心到。
也不知是因为什么，哪怕心里都这样去安慰自己，用最不当人最坏的想法去揣测这些姑娘，一点礼貌都没有了，咋心里还是这么不舒服呢？
这和来之前她想好的不一样啊！
这该死的嫉妒心，简直是可恶。
为什么她昨天相亲的时候都是摇号的，过来相亲的女鬼几乎全部都是歪瓜裂枣的，而陆良亭这小子，甚至连一个电话都没打过去，仅仅只是发送了几条短信出去，就有一大群年轻靓丽的女孩子组队等着他。
院子里的这些女孩子的长相暂且不说，个个精心打扮以后就没有丑人，关键够是年轻啊，身材气质也不错。
可以说，在不看三观的情况下，单说长相，或许里面随便拉出来一个替代她昨天的相亲女鬼，或许还真就成了。
“走吧。”陆良亭招手。
在他看来，前方是地狱啊。
他来时就已经是想好了，既然事情已经发生，那干脆顺坡下驴，让夏清荣知道他的决心！
这一次只要安排的足够妥当，就不会再有下次了。
或许还得谢谢老杨。
·
·
第两百七十二章 社恐人老杨
深呼吸，陆良亭一边理着自己的思路，带领着三人朝着夏清荣的家中走去，严格意义上来说，这里算是陆良亭的姥姥姥爷家，只是他基本上不怎么往这里来，就算是逢年过节也不会来。
还是那句话，这个家的氛围让他感觉身上很难受。
本来也就没那么亲近，所以干脆是不回来了，除非他老爹强制要求他过来。
在念秋还活着的时候倒也没闹得这么僵，那时逢年过节还是会过来的。
“等会，不论他们说什么，你们都别搭理，随意应付几句就算了。”快要到别墅大门，陆良亭小声说道。
“明月，如果他们对你说了一些不尊重的话，你全当他们是在放屁就行了，别往心里去，更没必要生气。”
“你放心吧，我不会生气的。”赵明月说是这样说，心里难免有些好奇，世界上真的会有人这么不礼貌吗，让陆良亭反复提醒？
陆良亭其实也挺无奈的，他不怕一万就怕万一。
李天安和赵明月作为他的朋友，屋里那些人应该会看在他的面子上少说一些废话，怕就怕他们觉得明月和老杨是所谓的“竞争对手”，然后他们还觉得自己作为长辈，应该给他把把关。
没背景没学历没权力的除了长相看得过去以外一无是处，是配不上他陆良亭的。
他们要是真的这么想那就真麻烦了。
他想不明白，自己甚至都还没上大学，一个个在操心什么？
特别是夏清荣为首的这一帮子人。
这两年，不知道给他安排多少个姑娘了，烦不胜烦。
“你还是担心一下你自己吧。”老杨撇嘴。
院内，有人注意到了他的车子，回屋叫人去了，就在这短短的时间里面，包括了夏清荣在内的一众亲戚有说有笑从屋里走出来，一眼看去十好几人。
七大姑八大姨的，陆良亭都不知道具体该喊个什么。
除了他姥姥姥爷和两个舅舅一个姨之外，所有人都很陌生。
“哎呀，良亭你可总算是来了，诶，这几位是？”
一众亲戚里，为首的留着橘红色卷发浓妆艳抹的老太太快步上前，她打扮不能算是时尚潮流，但是一身首饰看得出来她相当有钱，穿金戴银满身华贵。
“姥姥，他们都是我朋友，是我让他们过来给我参谋参谋的，他们和我关系非常好，到时候让他们给我出出主意。”陆良亭开口就强调了这么一句，果然这句话一出，一众亲戚原本审视的目光瞬间变了。
就连看向赵明月和老杨的视线都和善了许多。
原本在看见明月和老杨的时候，他们心里一下就提了起来，如临大敌。
这次能过来的姑娘，说实话和他们或多或少都是有些关系的，如果这些姑娘真的被陆良亭相中了的话，那对他们来说也是好事。毕竟攀上了陆家这棵苍天大树。
竞争很大，但总归来说有机会不是吗。
而在看到明月两人时，他们心里都不由是咯噔了一声。
他们找来的姑娘什么样子他们心里最清楚了，不说内在，光是在颜值上就被这俩半路杀出来的少女给完爆了。
“好好好，是该参谋参谋，这毕竟是人生大事，多几个人商量商量也挺好。”
老太太满脸都堆积着笑容，看得出来她的脸上整容过还不止一次，这就导致她一笑起来看上去极度不自然。
“良亭，你可没说你要带朋友来。”夏清荣从人群中走了出来，目光停留在了赵明月的身上。
她和其他人可不一样，她是认识赵明月的。
陆良亭自己来也就算了，还把这个人给带来了，这是什么意思还用多说吗？
“我什么事情都要和你汇报一下？”陆良亭面无表情，一丁点的笑容都没有。
“这是你的大事，不和我说你还想和谁说，我是你妈，你应该听我的意见。”
“我相信谁，就听谁的意见，有问题吗？你都说了是我的大事，那这件事由我来做主，我觉得他们可以给我带来更好的意见和想法，这没问题吧？”
陆良亭一副无所谓的表情，在夏清荣生气的前一刻，老太太赶忙是开口打圆场，“来了就来了，来了就是客人，都进来吧。”
“走。”陆良亭回头眼神示意。
李天安三人是一点都不觉得尴尬，哪怕李天安都是神情自若的。
老杨和赵明月看上去至少还是同龄人，他这个年纪，都快能当陆良亭他爹了。
跟着亲戚团走进大门，院子里的姑娘们瞬间安静了一下，一个个看着陆良亭，眼神又好像很羞涩似的，装出一副懵懂无知的样子，企图在陆良亭这边刷个眼缘。
她们几乎每个人都是这样。
如果一两个也就算了，关键是一群人这么盯着陆良亭看，给陆良亭盯的心里发毛。
跟在后面，赵明月和老杨摸着下巴，仔细观察了一下这些姑娘。
发现这些女孩子穿的都很保守，个个不漏事业线也不漏大腿，抛去年龄的因素不说，在打扮上，她们看上去的确像是个在校女学生。
看样子，这是把陆良亭给摸透了啊，知道陆良亭不喜欢那种夜店风格。
然而就在这么一群少女中间，有那么一个显得是格外的扎眼。
别人衣着风格保守，她穿JK短裙搭配黑丝，上身衣服露肚脐。
在别人都用羞涩的懵懂眼神悄咪打量陆良亭的时候，偏偏是她站了出来，开口便是一句。
“陆哥你回来啦~”
这少女的模样相当不错了，声音也很好听。
这一嗓子下去吸引了所有人的注意力，连她身边的姑娘们都有些绷不住。
这个傻子哪挖出来的，这不是精准踩雷吗。
陆良亭侧头看向了这位姑娘没说话。
不知怎么的，他怎么觉得这姑娘有些眼熟呢？
回忆慢慢浮现，其中在他身上发生过这么一件事。
在沈舒云给他发血色情书之前，还有个姑娘在他的桌子上用红色的油漆写满了情话加爱心，还用杀猪刀很贴心的将他的早餐给钉在了他的课桌上。
这么喵的也太巧了吧，这个女疯子怎么过来了！？
陆良亭头疼万分，这下可真有好戏看了。
姑娘们看到陆良亭一直在盯着那个穿着暴露的女疯子看，心里难免犯嘀咕了。
难不成，是情报出错了？
不是说陆良亭很讨厌这种女人吗，只喜欢保守的？
这个眼神可一点都不像是厌恶啊！
在陆良亭沉思中，又是一句“陆哥”响起，这句话牵了一个头，姑娘们都开始这么喊，甚至有人干脆手掌扇扇风装作很热的样子，顺手就将自己的外套拉链给拉开了，一套动作下来行云流水。
陆良亭人都看傻了，急忙回头。
身后，老杨彻底是绷不住了，笑出了声，惹得一众姑娘们怒目而视。
“哈哈哈哈哈。”
终于回到了屋里，陆良亭感觉自己好像走了几公里一样，这压力未免也太大了些。
“你们先坐。”
众人到了客厅，马上有人将凳子搬出来。夏清荣招呼大家坐下，给陆良亭使了个眼色，“你跟我来。”
“为什么？”
“你总不能当着我们这么多人的面和姑娘聊天吧？”
闻言，陆良亭跟着夏清荣朝着后院走去。
老杨也想过去看看，被陆良亭的眼神制止，好在是从这里能看见外面的景象，那些姑娘们真的排成了队，一个接着一个等着过去和陆良亭见面。
“真牛啊，像是招聘现场。也不知道这些姑娘们是怎么想的。”老杨低声说了句。
她坐在沙发上，和赵明月几人是坐在中央的，其他的亲戚则是坐在周围的椅子上面，所以她说这句话时，哪怕声音并不大，周围人也能听到她说的什么。
周围亲戚脸色稍变，坐在对面的男人开口道：“我是陆良亭的二舅，我姓夏，几位怎么称呼？”
“杨天际。”老杨自顾自端起桌上刚刚倒好的茶水，和回到了自己家一样，“我旁边这位姑娘叫赵明月，那边那个叫李天安。”
“嗯。你们和良亭，到底是什么关系啊？”陆良亭二舅说着，不知是有意还是无意，视线一直在往赵明月的身上瞟，伸手撸下袖子将手腕上的名贵手表露出，还看似很随意的将他玛莎拉蒂豪车的钥匙给随手放在了桌子上。
“朋友而已。”老杨没去看男人的手表和车钥匙，反倒是侧头看向了外面。
别墅的客厅旁两面墙壁是玻璃，十分高级豪华。
通过这个，老杨看见第一位黄发少女迈步朝着后院走去。
“嗯，黄头发，有纹身貌似还是大片的纹身，看样子应该是满背都到脖子上了，估计是要被陆良亭的这小子给拒绝掉了。”
有模有样地点评了一句，周围亲戚的脸色怪异，结果不到一分钟的时间，这位黄发姑娘还真失败了，走的时候骂骂咧咧的。
“我就说吧，这小子搞歧视，看到第一眼这样子，就不会去想了解内在了。”
很快第二位少女上场，黑色短发，打扮保守，没纹身就连耳钉都没有。
“年纪有些太大了，而且她走的时候回头骂了谁一句，眼神挑衅，嗯，又得失败了。”
老杨继续这么说着，都无视了周围的人。
这次倒是不只有一两分钟的时间了，而是足足七八分钟过去，过程中，老杨淡定品茶让李天安去和亲戚们聊天，等黑色短发少女离去，她才是用手肘推了一下赵明月。
“你看，我说的对吧。”
“没人比我更了解这小子了，可惜看不到他现在的表情。”
赵明月人都傻了，她是真没看出来老杨还有社牛这个属性。
不过，她这是不是有些太招人恨了？
周围这些亲戚恨不得都刀了她。
·
·
第两百七十三章 老杨就是我的选择
坐在沙发上，老杨气定神闲，完全无视了周围亲戚看着她时那种怪异至极的目光，自顾自和赵明月说着，像是在和她炫耀自己的计划成果似的。
“刚才第一个妹子，说实话失败的一点都不冤枉，她的风格和陆良亭所喜欢的那种完全是相反的，不是我歧视烫头染发搞纹身啊，这是人家的自由和权力，不过陆良亭也有权力去拒绝。”
“你在学校的时候不是和他一个班级嘛，这个你应该知道。”
“事实上不光是他，我也不太能接受这种，说实在的，看着就一点都不踏实本分。”
“然后第二个，外貌上没什么大问题，没有能挑毛病的，可是内在有问题啊。”
“你看她走的时候骂人那个样子还有那个眼神。所以她和陆良亭聊了这有十分钟时间，让陆良亭大致了解了她的为人以后肯定就失败了。”
双手抱胸，老杨摇了摇头，看得出来她心情又好了许多。只要能够折磨到陆良亭，让陆良亭戴上痛苦面具，那她的这个计划就没有失败。
赵明月坐在一边满脸尴尬，“啊哈哈，你说的有道理。”
如果不是在这种场合里的话，那她倒是也可以和老杨说说这个，她也挺想发表一下看法的，一起来讨论讨论，尤其是吐槽一下陆良亭这个速度，未免也太快了些，几分钟就完事了，也不知道有没有加人家小姑娘的聊天方式。
这要是每一个都加上一遍，最后甚至二十来个联系方式，每一个都在给他发消息，这不得直接疯了啊？
对面，陆良亭的舅舅面色怪异至极。
对面这个姑娘，她是一点都不懂人情世故，一点都不会读空气吗？
这气氛都这么凝固了，大家都不说话了，你一点都看不出来吗。
和周围的亲戚交换了一下眼神，男人开口道：“那个，杨天际是吧，能问一下，你和我家这位侄子的关系很好吗，听你这个意思，你很了解他啊。他是国内有名大集团的董事长的儿子还是独子。”
“这个我知道，他小子确实有钱。”
“那你......”
“我？我就是个普通人啊，没陆良亭他家里这么有钱，也没啥势力。”
“你这是开玩笑了，哈哈哈。”陆良亭他二舅还有些不敢相信，以为老杨是在开玩笑。
“我没开玩笑啊，确实是个普通人，这个怎么了吗？”老杨扯了扯自己的衣服，“你见过哪个有钱人穿这个衣服的。”
这话一出，周围亲戚的脸色肉眼可见的拉了下来，脸上本勉强维持的一些笑容都完全消失不见。
仔细一看还真是，老杨身上没什么名贵首饰，就连身上的衣服都很粗糙的那种一看就是几十块的地摊货。
“哎呦，我记得良亭他爸还是商会会长吧，这身份可不得了，咱全国都能排上名的。”男人身后，有亲戚这么说着，她说完很快有人附和，陆家这个厉害那个厉害，什么只手遮天。
“我们这次找的姑娘，虽然说比不上人家良亭家里背景，但至少家里还算是有钱的嗷，我记得你家那个侄女，不是去年刚从外国留学回来吗。”
“你说燕燕啊，是啊，从外国拿了个学历呢。”
“这要是能成也不错啊，这种姑娘才配得上良亭这个身份，这孩子啊，媳妇可不能乱找，找一些乱七八糟的人，那就全都毁了。”
“可不是吗，以前讲究个门当户对，现在不那么讲究，但至少也得有个差不多不是。”
“也不知道这次能不能成，多给良亭一些选择，以免耽搁了人生大事，真要是不成，回来也得给他说说，得小心外面一些人，这些人肯定得奔着他的钱过去，别被骗了。”
亲戚你一言我一语，连赵明月都听出来这些人是话里有话了，老杨自然也是听出来了，只是她对此倒是一点都不在意，淡定品一口茶。
“这话说的可不对啊，咱有一说一啊，真像是你们说的这样，那陆良亭这家伙还会来这里搞相亲吗，那肯定也得去找那些贵族大小姐啊，集团千金什么的，人家那个都叫晚宴舞会了，可不是这样排队等相亲嗷。”
“当然我说的不单单是相亲这件事情嗷，还有这个场地问题。”
“你说说，陆良亭这小子为什么会来这里相亲呢，他混得这么差嘛，连个大酒店和游艇啥的都没有？”
这一番话，让那些亲戚们瞬间闭嘴，脸色难看。
他们忘记了一个问题，那就是这栋别墅的主人夏清荣，就是以一个他们所看不起的身份嫁给陆良亭他老爹的，他们这一番话出去，相当于把夏清荣也给从头损了个遍。
“对对对，我们这是穷，但好歹是良亭他姥姥姥爷家，在这里相亲没问题吧？”陆良亭二舅沉声说道，目光甚至都不去看赵明月了。
他一直都想和赵明月搭话，每次都被老杨给打断。
“我也觉得没问题，所以我才觉得他们刚才说的有问题，门当户对什么的其实还是重要的，但主要还是看两个人合不合适，例子不就摆在咱面前吗，夏阿姨和陆叔的生活不就很好嘛。”
男人闻言欲言又止，包括后面的一众亲戚，完全找不到反驳和找茬的理由，这时候谁说不，那就真的是在损夏清荣了，毕竟夏清荣原本什么水平，他们还是多少知道一些的。
“又开始了。”老杨忽然侧头，只见第三位姑娘朝着后院走去。
这位姑娘倒是没什么问题，至少老杨目前看不出来啥。
“感觉，还是要失败。”
“为什么？”赵明月下意识开口。
“不好说，直觉吧。”
赵明月翻了个白眼，好家伙，她这句话是白问啊。本身相亲这件事就是老杨弄出整陆良亭的，陆良亭也不想去找对象，所以说这群女孩子里面，所有人都可以这么说，反正最后一定是失败的。
果然不出所料，十多分钟后这位女孩子也失败了，眼眸低垂心情相当不好的样子。
也许在这些女孩子看来，陆良亭太高傲太不给面子了，这很过分。有点钱了不起是吧，没说两句就没话说了。
亲戚们很安静，目光完全被老杨所吸引去了。本以为最大的威胁会是赵明月，没曾想完全不是。
客厅里很安静，就连夏清荣都没说话。
只不过从她的眼神来看，她现在挺生气的。
一时间又不好发作，她知道她这边敢撵人走，那边陆良亭就敢当着这么多亲戚的面子给她甩脸色，真要是这样那这群家伙不知道在背后会怎么议论她呢。
本来也就没少议论，要是陆良亭再来这一手，岂不是坐实了他们说的那些东西？
姑娘们在以平均十分钟的速度解决战斗。
过去一个没一会就会低着头离开。
这个效率给老杨都看乐了，她现在真的非常非常想知道陆良亭的表情。
一连到了第十位姑娘，赵明月才是来了精神。
这个人不就是白羽的老朋友之一嘛，她居然也过来了，不知道陆良亭会怎么选。
这次要比所有人想的都有快，还不到三分钟的时间后院就传来了很大的动静，负责看情况劝退姑娘们的佣人急急忙忙走进来在夏清荣面前低声说了什么，夏清荣脸色一变，急忙起身打算过去查看。
“我来吧，不就是赖着陆良亭不肯走吗，我有办法解决。”
老杨站起身，和夏清荣对视。
很意外的，夏清荣没说什么，点点头示意老杨一起过去。
其实她的想法很简单，想趁机找个机会把老杨给带去一边，私下里和她商量商量，给她一些钱，让她远离陆良亭。
目前为止她只想到了这个办法，用钱也是最简单直接的。
这种没钱没背景的姑娘很容易打发，看她这个样子也不像是真心和陆良亭在一起的。
给她点钱扫除个麻烦，这倒是也不亏。
此时后院中，短裙少女扯着陆良亭的衣袖说什么都不肯松开，甚至想要给陆良亭来一个深情的热吻。
周围两个佣人都吓坏了，奈何少女的力气太大，随手一甩就把她们给甩了开来。
“夏太太您看看这边怎么办。”佣人看见夏清荣过来急忙走上前来。
后院的小花园内，少女不依不饶，嘴里嘀嘀咕咕说些什么，大致上就是她所能给陆良亭带来的东西是别人带不来的。
事实上，类似这种话，很多女疯子都和陆良亭说过。
“这位朋友，我说，咱是不是适可而止？”老杨上前去。
“在这里闹不太好吧？”
老杨这话一出，少女回头扫了她一眼，眼神警告。
“这样，你们这次来都是公平竞争的，你这么搞大家都要失败。”
看少女还是不停下，老杨干脆是道：“医生你认识吧，她现在就在屋子里，你坏了规矩，那小心她也不和你讲规矩了，就怕你以后都没这个机会再来了。”
果然这句话一出口，少女眼神变了，慢慢松开了手。
“医生？”
“你不信么，那赌一赌？”
少女眼神变幻，迟疑了片刻，“行。”
转身离去，还不忘回头给陆良亭比划一个打电话的手势，意思很简单，让陆良亭有空滴滴她。
等少女走后，后院只剩下了她们几个人。
陆良亭看着夏清荣，又看了眼老杨，接着在两人疑惑的视线中主动走向了老杨。
不顾老杨震惊的表情陆良亭一把抓住了她的手腕。
“下面的不用继续了，我有选择了。”
·
第两百七十四章 老杨：？
陆良亭这一突然的举动别说是夏清荣了，作为当事人的老杨人都傻了，她瞪着眼睛死死盯着自己手腕上的那只手，眼神难以置信，仿佛看到了一件非常非常恐怖的事情。
视线上移望向陆良亭，老杨的这个眼神就已经是说明了她此时的内心了。
你小子，他么的究竟在干什么事情你知道吗？
还特喵的当着你老妈的面。
疯了，肯定是疯了，不是她疯，就是陆良亭疯了，总之得有个人精神状态不对。
陆良亭的这一句，我想我已经有选择了，再加上他手上的动作，一切不言而喻，他选择的这个人，就在他的手掌心里。
夏清荣不是傻子，这点东西她还是看得出来了。
一时间只觉得头脑都有些昏沉，气的都要昏过去了。
好家伙，是你昨晚上发消息说今天给他安排一些相亲对象的，还说什么想通了，是应该有一个伴侣呢。结果呢，她大早上起来一个个的打电话过去通知，辛辛苦苦这么长时间。
来了二十二位姑娘，这连一半都没到呢，你又告诉我说你决定选择你自己带过来的这个女人了？
这等于说陆良亭要去饭店里吃饭，头一天晚上打电话给老板，让老板明早上准备好饭菜，真到了第二天，他坐在了饭店的包间里，桌上的菜基本上没吃几口，反手从包里将自己带来的菜给放在了桌子上，说他选择吃这个？
这什么意思还用多说吗？
“喂喂喂，你脑子是不是......”
老杨话都没说完，陆良亭攥着她手腕的力气加大了一些，给老杨捏的生疼生疼的。
因为有了肢体的接触，陆良亭直接心灵交流道：“老杨，请务必不要在这个时候说话，相信我，我这一切都是为了你好。”
“滚你的，你特么的给老子扯什么犊子呢？”
“演个戏而已，我这不还是为了你吗。”陆良亭有些无奈，耐心解释道：“你现在的身份很麻烦，我可以给你伪装一个假的身份出来，就和白羽的那个身体一样。问题是，我这么做了以后，你怎么办，你总不能一个人住在外面吧？”
“你要是想住在我那里，就必须要配合我才行，直接利用这个机会，你就可以正大光明和我住在一起了，不会有人说什么，就算有人说，我也能摆平。”
“名正言顺，不然你直接住进去，我父亲那边不会答应的。”
陆良亭细心解释着，表面上，他继续和夏清荣说道：“你找的这些人我都已经看透了，不需要我多说，你自己清楚她们究竟是什么人。”
“我不看重背景不看重对方家中是否有钱，我只想找一个合适我的，让我能看的顺眼。”
“我也想通了，与其和你找的这些人在一起，不如和我知根知底的朋友结为伴侣。”
他话刚说完，被他扯着手腕的老杨有点绷不住，但是一联想到陆良亭刚才说的那番话又觉得挺有道理的。
她很想说，老子不是非得和你住在一起。
但一想到她是陆良亭这个菜鸡身边唯一还有点战斗力的存在，自己要是走了这小子说不定哪一天就被人给宰了，所以也只能克制住此时内心想要骂人的冲动。
这小子对她有恩，还真不好直接拒绝。
这时候不演戏，那现在这具身体也没啥用了。她会选择本体继续留在陆良亭的身边。
“陆良亭，你考虑好了，你现在的身份很重要，你所做的每一步，都有可能会给我们家族造成影响，现在也许没有，那以后谁也说不准，你不能找一个来路不明的女人当我们陆家的儿媳妇！”
夏清荣忍无可忍，完全不在乎她说这话的时候老杨本人还在旁边。
“来路不明？你说这话的时候你自己要不要先照照镜子看看。”陆良亭闻言，同样是毫不留情地帮助老杨回怼了回去，“你说倒是一点问题都没有，找错伴侣全家遭殃！”
“你行。”夏清荣轻揉着脑仁，“我不管你，我看你回去以后怎么和你父亲解释！”
“我和他去解释当然可以，只是不希望在这之前，某个人在我父亲耳边吹风！”
说着，陆良亭拉着老杨就走，到了门前还回头道：“我自己的事情我自己可以做主，从今天开始，她就和我住一起了！你别干涉我们，也别去蛊惑我父亲，否则，我以后就不在家里住了。”
“陆良亭！”
夏清荣看陆良亭这一副我意已决的样子可谓是怒上加怒。
陆良亭转身走进了屋里，夏清荣站在原地缓了好一会才缓过来。
她也跟进屋里以后，脸上的表情一秒恢复了刚才的从容淡然，好像一切都尽在掌握之中似的。
“我刚才去了解了一下，出了一些小问题，不过现在没事了。”夏清荣开口。
此刻客厅内一众亲戚的视线都在陆良亭还有老杨的身上，看陆良亭拉着老杨手腕的姿势动作，他们眼神古怪至极，想开口又不知道怎么说。这一场相亲结束的太突然了，完全不在他们的预料之中。
结局和他们所想的也是有很大的差别。
看陆良亭选择了一位完全不在行列的姑娘，他们心里倒是没那么生气甚至还有些庆幸，尤其是那十位失败了的姑娘的亲戚。
陆良亭选择了这个姓杨的，也就是说其他人也全部失败了。
看着这群人也失败了比自己成功还难受。
“明月，我们走吧。”
“这，这就结束拉？”赵明月起身，有些蒙圈，没搞懂这里具体发生了什么事。
她倒是听到了陆良亭和夏清荣的对话，貌似是在说老杨。
嘶，难道说......
刚往那个地方去想，赵明月就赶忙是悬崖勒马。
让老杨和他住在一起，那肯定是计划啊，怎么可能是她想的那样呢。
有一说一，如果真的和她想的这样，那貌似也不错诶。
“打扰了。”李天安悠然起身，跟着一起走了出去。
没理会身后一帮子人在嘀嘀咕咕，李天安瞅着前面两个家伙，不知怎么的，他也感觉有点像是乡村版非诚勿扰了，陆良亭现在这个样子，像不像是男女嘉宾牵手成功？
不对，这不能算是男女嘉宾吧。
这应该是男嘉宾抛弃了所有的女嘉宾以后选择了台下的一位幸运观众。
上了车，终于算是结束这场相亲大会了，陆良亭狠狠松了一口气。
“感觉怎么样？”赵明月眨了眨眼，小声问道。
“感觉啊，感觉就是，我宁愿去面对好几只红衣厉鬼，也不想继续来一次了，很折磨，完全找不到话题，偏偏还要没话找话，用最短的时间去了解对方的一切，然后做出取舍。”
陆良亭叹息，“关键是还很得罪人，我其实倒是不讨厌这些女孩子，这次倒是麻烦她们了，不过我加了她们的联系方式，回去以后给她们发个红包，就当是补偿了，然后结束。”
他只是不喜欢这些女孩子的风格，在没有完全了解一个人的时候，他不会因为这个人的长相和打扮就心里厌恶的，除非真的太离谱。
所以现在想想，因为老杨一个恶作剧就浪费人家这么多时间挺不好的。
也是没办法的事情。
这次老杨倒是没做错，要不是借助着她这个机会，回去以后更难说。
现在还好，他回去和他父亲那里都好说了，就说他在这次被狠狠打击到了就可以。
等他父亲了解到这件事以后，短时间内绝对不会让老杨滚蛋的。
等时间长了以后，了解到老杨和他的确不会乱搞，也就算是过去了。更后面的事情那等以后再说吧，现在能想到这已经算是不错了。
一想起刚才就感觉尴尬的都要用脚指头去抠出来三室一厅了。
他居然拉着一个男鬼的手和他妈说，我喜欢这个女孩子。
这绝对是一辈子的黑历史啊！
对此，正在用纸巾擦着手腕的老杨也有话说。
“你小子是懂顺坡下驴的。”老杨咬着牙，“刚才要不是为了陪着你演戏，老子早就给你来一拳了！”
“那可真是对不住了。”陆良亭笑笑，发动了汽车。
“没办法的事情，我要不是急中生智，回去以后才是难办呢。我倒是挺意外的，你居然没当众揭穿我。”
“屁话，这可是我的计划，我要是说了，你家那群亲戚不得用眼神瞪死我啊。”
“哈哈哈哈。”陆良亭想起就想笑，“你还想折磨我呢，伤敌一千自损八百？”
“能伤敌就行了，我要的就是这个，我自己倒是无所谓。”老杨满不在乎。
说完，她发现陆良亭一直在盯着她看，也不说话。
“你看什么？”
“我只是在想，你要不要和明月学学化妆，不然我学也行，你看她每天都把白羽打扮的那么漂亮。”
“死开！”
听他俩的对话，赵明月也不禁是在心里和白羽感慨，“真是有爱啊，当初就应该把阿舌神母的胚胎给带回来的。”
“不着急，以后还有机会回去。”
白羽在沉思着鬼门的事情。
那个世界，很有必要去看看。
·
·
第两百七十五章 妹妹是暗月神？
陆良亭那边会怎么样，和老杨之间会不会发生一些狗血电视剧里的剧情，对此赵明月已经不太想去了解了。她现在很累，明明一点事情都没做，还是感觉腰酸背痛的。
这倒是正常情况，每次白羽用过她的身体以后都会有这么一种分明在摸鱼划水却比所有人都累的感觉。
大概摸鱼划水的最低境界就是她这样子的吧？
“这段时间真的是，基本上就没有怎么歇息过，白羽你不会感觉到累吗？”
白羽回屋，附身在恶神的胚胎身体上面，随手将凌乱的长发顺在身后，听到赵明月这么说，她开口道：“不觉得累，因为我们这段时间所做的任务很简单，基本上没有什么生命危险。”
“啊这，这还算是简单嘛？”趴在沙发上单手撑着下巴，赵明月回想了一下，好像的确是这样的，最近的任务对于白羽来说确实简单。
“简单点也挺好的，又能有奖励拿，又不危险。说回来，这些任务都不是那个手机发布的任务，我已经好长时间没有身体上的提升了。”
“过段时间你可以试试。”白羽坐在赵明月旁边的沙发上，伸手将地上正在蹭着她腿的小黑猫给抱在了怀里轻轻揉摸着她的小脑袋。
“过段时间是多久？”
“你自己来决定。”
“好的，那就再过几天吧，这几天放放假。”赵明月起身伸了个懒腰，忽然间是想到了什么，“今天有那个吗，就是血丝对血丝那个。”
用血丝融合的方式辅助赵明月吸收自己的力量是白羽前不久开发出来的能力，非常好用几乎没有什么副作用且提升巨大。唯一的一点不好，大概就是这个过程太过奇怪，难以言说的感觉，就和那天赵明月和她使用双生之魂的时候差不多。
甚至于还要更直接一些，毕竟血丝的融合是更为深入的。
所以自第一次往后，再进行这个过程时都是在浴室里。
因为这样至少不用去换洗床单了，也不会把裤子给弄脏。
提到这个，赵明月眼神都开始变得躲闪起来，同时还有一些小小的期待。
白羽撸猫的动作一顿，“今天不行。”
“那明天？”
“明天也不行。明月，在我把我身体里所吸收的那些残渣清理干净之前，你的提升，可能要靠你自己了。”
这一次出去，她吞噬了半只恶神一只顶级恶灵还有许多红衣，这恐怖的量放在之前足以直接撑死她，而现在，最多也只是吃撑了的地步。她前段时间吃掉了太多的鬼，身体已经更加强大，所容纳的力量自然也更多。
相对的，她吃掉的那些残渣也开始堆积了起来。
在这之前她真的不当做一回事，这点残渣还无法影响到她。
可是这次不一样了。
梦魇的计划就是让她吃掉这只恶神，让恶神的残念在她的身体中。如果再不重视这个问题，就像是李天安说的那样，小心阴沟里翻船。
梦魇这家伙做事从来不会做没有意义的事情，她的每一步计划都有作用，一步接着一步，然后在最后关头来一波大的。
很多时候这家伙的前置计划小到让人忽略，又或者是被引导向了另外一个方向，用一件表面的事情去遮盖她真正的目的。
回来的时候她也在想，自己吃掉这只恶神，会不会也在梦魇的计划之中。
说直白一些，可怕的地方就在这。她站在一层，而梦魇站在三层。
“这个，有办法解决吗？”赵明月小声问了句。
“时间。”口中缓缓吐出两个字，白羽将小猫放下去任由她跑向白狐狸那边。
“不会有什么风险吧？”
“如果一切顺利没人干扰，那就不会。”
“干扰？你是说鬼域的人吗？”
“嗯。”
赵明月脸色发苦，“这群人真的是太讨厌了，他们这么做的目的是什么啊。”
话刚说完，手机忽然响了起来，一阵轻快的钢琴声中，赵明月将手机从口袋里拿出，看了眼来电人，发现居然是龙女打过来的。
接通电话，对面传来了龙女的声音。
“喂，小醋坛子有没有想我啊？”
“我才不想你呢。”
“就是嘴硬啊。”
“你算了吧，你有什么事情吗。”
“是这样的，我就是打电话过来说一下，焚心这边我已经解决了，将她从我的身体里扯了出来，目前来说只是灵魂有点空缺不过总体来说问题不大。但是，在焚心死之前，我从她的嘴巴里问出来了一些东西。”
“白羽在你旁边吧，你把免提打开了么小醋坛子？”
提到正事，赵明月懒得和龙女闲扯，“白羽在我旁边，能听到你的声音，你有话的话就直接说。”
“她能听见就行了。我想这件事白羽应该是有点兴趣的，不过现在一时间说不清楚，这样吧，明天晚上我到你那里去，蹭一顿饭，顺便把这件事给你们说说。先说好啊，我都帮你们这么多次了，不给我多弄点好吃的我可不愿意。”
“那我直接请你去饭店里面吃不行吗？”
“不行，我就要吃你做的菜，当然，白羽做那就更好了。”
“......”
“你不说话我就当你默认了，挂了啊，明天晚上见~”
龙女干脆利落的挂掉了电话，赵明月撇嘴，“这家伙，太可恶了。不过她倒是说的没问题，虽然很不想承认，但她的确帮了我们不少的忙。”
一码事归一码事，她很想揪龙女的耳朵狠狠教训她。可这也必须要承认龙女对她帮助了不少，特别是在焚心神母这件事情上，如果没有龙女帮忙的话，兴许她都要死在焚心神母的手里了。
沉默了会，赵明月起身去厨房切了一点水果放在盘子里端过来。
“要吃水果吗？”
白羽捏起一块切好的西瓜，小口咬下。
坐在旁边，赵明月轻声开口：“龙女这家伙要说什么啊，这么神神秘秘的。”
“鬼门。”
“那个啊，好像也是，焚心神母就是从鬼门里出来的，要说的话，也只会是说这件事吧。对了白羽，你在鬼门里看见了什么？”
“一个没有生命的世界。”
“没有生命的世界是什么，能详细说说吗，和我们现在的世界有什么区别吗？”
“那边现在我们所处的世界完全不同，没有这边这么丰富多彩的颜色。我进去时，是在一个村子里，村子的建筑风格很古老，至少有上千年的历史，到处都是灰蒙蒙的雾气，天空是灰暗的，没有太阳，整个身体都被绝望和痛苦等负面情绪所包裹，如果停留在那里太长的时间，会永远迷失在其中。”
白羽说这番话的时候，赵明月一直在看她，望着她低垂的眼眸，脸上没有半分笑容，她的眼神里好像写满了故事，似乎对鬼门后面的这个世界很熟悉，还发生过什么事情一样。
“一般造成这种情况的，不会是自然原因，而是有什么东西在吸收世界的生命力。”
“这个东西，叫做神灵。”
“恶神吗？”
“不，不是，恶神还无法达到这个地步，吸收世界的力量是恶神所无法达到的，我所说的神灵是另一种存在。”白羽眼神陷入了回忆之中，“神灵不需要诅咒，光靠意识就能够奴役信徒。”
“大概唯一相同的地方就是，神灵也需要圣女吧。”
“我所在的那个地方就有这么一只神灵，而我的妹妹，是这只神灵的圣女。”
赵明月放下了手里的水果，眼神有些不敢相信。
从白羽的描述中就能知道她口中的神灵要比恶神强大多了。
她没想到的是，原来白羽的妹妹是因为这件事才死去的。
“抱歉。”赵明月小声开口。
“我出来的时候，那只恶神说，她在为我卖命。这是因为她认错了我的气息，觉得我的气息和她所卖命的那个东西很像。”
提到鬼门和神灵，白羽说了很多话，赵明月大概能理解她的心情，而白羽下一番话再次是震惊到了她。
“我在想，让鬼门世界发生那种变化的神灵，就是我所说的那只家伙。恶神把我的气息认错，是因为这个家伙霸占了我妹妹的身体，所以才会觉得气息相似。”
“在永生村提到了暗月这个词，暗月是那只神灵的名字。”
之前还觉得是巧合，现在一看，也许还真不是巧合。
能够让黑日神母卖命的神灵，恐怕也只有暗月神了。
再加上白思思确实是暗月神的圣女，这么一想，就有些能串联起来了。
当然这只是她的猜测而已。
至于黑日神母为什么会认错人，她还有个猜测，那就是她现在这个女鬼的身体原本就是在鬼门里的，且实力和身份相当强大，因为自己的出现，再加上从鬼门里来到现实世界被排斥，所以力量才会被削弱。
要说更倾向于那种可能，她现在也不好说。
脑子里乱糟糟一片。
梦魇的计划没给她带来多大的困扰，反倒是黑日神母那一句话，让她有些心里很乱。
不过是与不是，提升实力是才是要紧的。
·
·
第两百七十六章 榜单前三的平淡日常
鼻尖充斥着浓烈的消毒水气味，其中似乎还混杂了鲜血和一些药物的味道。这些味道的来源主要是在靠墙的药品柜子上，大大小小破碎的瓶罐中许多用于安眠镇定的药物。
窗外月光通过窗户投射在这间废弃的病房内，使黑暗的病房蒙上了一层冰冷的冷色调。
寂静的病房内不时传来窸窸窣窣的声响，伴随着液体滴落在地面的声音，整间病房的氛围可谓是压抑到了极致，周围环境的一切都在刺激着人的五感。
实际上病房被打扫的很干净，没有什么太大的灰尘，只有地上的鲜血没有处理干净。这些鲜血主要出现在病房的阴暗角落，仿佛是凭空出现的，随着时间的推移血液都快要汇聚一滩，好像有一具被扎破了大动脉的尸体在角落躺着。
然而借助月光看去，角落里什么都没有，鲜血是从空气里流淌而出的。
就在这画风诡异的病房内，梦魇站在唯一一张摆放在病房中间的手术台上，她吹着轻快的口哨，伸手扯了扯自己另外一只手的医用一次性手套，手里捏着一把暗红色的手术刀，瞄准着病床上的什么东西。
如果仔细观察的话会发现这张潮湿破旧的病床上有一道浅淡的人形轮廓。
“你不要害怕，你生病了，生了一场很严重很严重的疾病，必须要手术才能够治疗，想一想你的家人，他们都在等着你回去。只有病情好转，我才可以为你办理出院手续。”
“你不用怀疑我的身份，我是这里的医生。”
“对，对，就是这样，闭上眼睛就好，你不会感觉到疼痛的。”
“把一切都当做是一场梦，时时刻刻告诉自己，只要睁开眼睛，那一切都会消失不见的。”
手术刀在半空中停顿，梦魇手上动作轻轻一划，锋锐的手术刀下便诡异的流淌出了暗红色的鲜血。
就在这时，外面忽然传来了男人低沉的嗓音。
“老大，回丰村探查的人已经回来了。黑日神母确实死去，现场没有留下任何黑日神母的气息，鬼门也处于半封闭状态中，力量虚弱了很多。”
“恶灵留下来的胚胎被人带走，现场所有的痕迹基本上都被清理掉了，没什么有用的线索。”
“丰村村民全部苏醒过来，对昨晚上发生的事情没有任何的记忆。周围的监控我们都已经调查过了，全部损毁。”
“老大，为什么我们不在今天白天行动？”
梦魇手下动作不停，且速度越来越快，手术刀下的冒出的血液在增多，血流如注只沿途流淌而下呈现出一个男人的上半身身体，接着染红了病床的床单，
她动作没有半分的精准，剩下的只有粗暴。
大概几分钟的时间，一颗漆黑的心脏被她挖了出来。
双手捧在手掌心里仔细查看着，眉头紧锁。
“品质也太差了，不过稍微还有点用。”喃喃自语，梦魇将这颗心脏给封存在了一枚装有特殊液体的玻璃罐子内。
“感谢您的配合，不过，您的未来，只能够在梦里度过了。”
“这也没什么不好的对吧，梦境的世界，很多时候要比现实美好多了，不然人们为什么总把‘梦里啥都有’这样的话挂在嘴边呢。”
黑色的触须将病床上的厉鬼吊起随手甩在角落里，不一会又是一滩血液汇聚了出来。
摘掉手套，用消毒液清理了一下。
这时梦魇才开口回答。
“你如果想白天过去的话也可以，我可没有说一定要晚上才能行动。”
这话一出，门外的人连忙开口，“不敢。”
“不敢啊，那你不把话说完？”
“对不起老大，您要找的那两只恶神，我们目前还没有下落。整个永生村都已经找遍，没有任何线索留下。另外，您要我们去的三号鬼门，我们已经有人去过了，确实和您说的那样，有一只恶神快要降生了。”
“等一会你去打听一个人。”梦魇背着双手站在病房的窗户前，“你们之前那个老大不是让你们去抓一个叫姓黄叫凤兮的小女孩吗，给你两天的时间找到她的具体位置。”
“明白。”
“找到以后，你不要着急和我汇报，先把三号鬼门的那只恶神带出来，然后故意暴露出去让陆家那个小子知道你们的存在，记得让这只恶神散发点气息让人家察觉到。”
“是。”
“暂时就这些，等你这件事情完成以后我再告诉你下一步怎么走。啊对了，我给你许诺的三件事，你现在已经替我完成了一件，剩下的两件事，就都算在我刚才说的这件事情了，完成了以后，我帮你复活你妻子。”
这话一出，门外人的语气难以抑制的激动，“多谢老大！”
病房内外陷入了寂静之中，梦魇伸了个懒腰，直接从病房的窗户一跃而下，半空中踩在连接着两栋房子的黑色触须上面，这么一路走医院来到了公路上。
摘下脸上的兔子面具，梦魇伸手拦了一辆的士。
“去兴华小区。”
司机没有说话，而是一脚油门踩到了最低，车子嗖一声窜了出去。
坐在主驾驶位的司机发出嘿嘿嘿的怪笑声，梦魇侧头看去，发现司机已经变成了一只满脸流淌着鲜血的厉鬼。
如果赵明月在这里的话一定会发现，这个司机就是那天晚上拉她去废弃医院的那位，后面因为车祸而死。
“啧，原来是你啊。”梦魇撑着脸，任由车子越开越快然后狠狠撞在路边的石头上。
黑色触须保护着身体，在车子撞在石头上的前一刻梦魇下了车。
看着车子燃烧成灰烬，梦魇无奈，“我这个运气值，真应该找幸运女神好好商量一下。”
随手拨通一个电话，电话的另一端传来了小女孩甜美软糯的声音，“姐姐，你怎么还没回家啊，老爸已经发现你不在家里了，我快要瞒不住啦，你快回来吧！”
“姐姐今晚估计得很晚很晚才能回去了，小桐你就和爸爸说我失恋了，出来散散心。”
“姐姐你谈恋爱啦？”
“假的，就是让你这么糊弄一下爸妈。我怎么会谈恋爱呢，姐姐又不喜欢男人。”
这话刚一说完，梦魇就在电话的那一端听到了开门的声音，紧跟着就是一道粗犷的男声：“江轻舟你给我好好解释一下你现在究竟是在什么地方，你今天要是说不出个所以然来，你回来老子非打断你的腿！”
“一个小姑娘，这都晚上十一点半了还不回家在外面鬼混，你说说你像个什么样子啊？”
“哎呦你少说两句吧。”男人话刚说完旁边又有女人的声音响起。
“轻舟啊，你别害怕，你爸不会打你的，你要是现在没事就赶快回来啊，妈有些话想和你说说，你现在年纪还小，可不能走了歪路。”
显然，女人这句话是在针对她后面说的那句她不喜欢男人。
“好好，这就回去。”
挂断电话，梦魇望着空荡荡的公路，再回头看了眼旁边的灰烬，“我现在，应该往哪里走来着？”
“伟大的神灵，圣洁的暗月，给我提示吧。”
沿着公路走了大半天，旁边路过好几辆车子都不愿意载她一路。
对此，梦魇早就习惯了，她从小到大都是这样的，运气要比其他人低很多很多。正常来说，运气值这个东西是很虚幻缥缈的，每个人都有好运和霉运的时候。
她就不一样了，她是肉眼可见的运气值比别人低，别说是她了，和她所熟悉的人都这么认为，就像是有些人说的，她这个畜生坏事做多了所以被上天惩罚了。
·
·
两天时间，赵明月一直躺在家里拉着白羽一起玩游戏，顺便在筹划搬家的事情。
陆良亭所说的那栋房子的手续已经办下来了，就等着她本人搬进去了。
一直到了下午，赵明月才是拉着白羽出门去买菜。
今天晚上龙女要过来蹭饭，还有神神秘秘的说有一件很重要的事情要和白羽去说。
招待肯定是要好好招待的，等招待完了再狠狠教训龙女也不错。
傍晚，赵明月和白羽一起在厨房里忙活，一连是做了一大桌子的饭菜，大部分都是出自于白羽的手，色香味俱全，连狐狸都想要去偷吃一点。
外面敲门声响起，赵明月起身，用围裙擦擦手走去开门，刚打开门就看见了满脸笑容的龙女站在门外。
“呦呵，有没有想姐姐我？”
“没有。”
“那你可真是够无情的。”走进屋里，龙女探头瞅着厨房，“来晚了一些。我呢，现在的工作是半个家教，赚点外快花花，恰好今天我教的那个小姑娘，她姐姐貌似是惹了点麻烦出来，她父母一直在训斥，就耽搁了。”
龙女的新身份是个高材生，正好借用这个身份赚钱花。
在这个世界，没钱是不行的，她总不能天天都出去抢吧，被警察盯着挺麻烦的。
她的那辆车子就给她带来了不小的麻烦。
说着，指了指厨房，“白羽？”
“昂，是她。”
赵明月仰着脸，一副我老婆厉害吧的样子。
·
·
第两百七十七章 鬼门的秘密
自从白羽给赵明月展露自己的厨艺以后，家里做饭基本上都是由她来负责了，用赵明月的话来说就是，她现在有身体了，能品尝出来味道了，肯定要吃的好一些才舒服啊。
她赵明月的手艺很差，连普通的家常菜都做的不好吃，吃着完全不会让人享受吃饭的乐趣。
与其折磨自己，不如自己下厨，正好她还能跟着蹭一顿。
在这般软磨硬泡之下，就变成现在这个样子了。
其实对于做饭，白羽也没怎么去刻意学习过，在加入人渣游戏之前她是一个人生活的，那时候身上还算有点钱就自己在家做饭，这么一直持续到她杀了很多人，被人渣游戏所选中。
在妹妹还活着的时候，她就在修道院里偷学做饭了，经常会带着妹妹偷跑出去用捡来的一口铁锅给她做饭。没有食材就去做陷阱抓小动物，或是去农户家里偷菜偷调味料。
她最开始的时候还有个梦想，就是成为天下最厉害的厨师，每天都给妹妹做好吃的，把她养的白白胖胖。
未来会是什么样子没人知道，就像是她这样，梦想当厨师，最后却当了一名医生。
站在厨房外，龙女和赵明月能够闻到厨房里传出来的那股勾人的饭菜香味。本来还不咋饿的，闻到这股味道以后就感觉肚子饿得不行，就想着快点开饭。
“真没想到啊，白羽还有这一手。”龙女歪头瞅着厨房里忙碌的那个娇小身影，看她炒个菜还需要垫着脚的样子，心里居然有了一丝负罪感。
她和赵明月两个大人站在外面偷看一个小丫头做饭，评头论足还不去帮一下忙。
这算不算是压榨女童工？
“真的好香啊，光是闻着这个味道就好想吃，看样子今天我是来对了。我这要是不来，恐怕一辈子都不知道白羽还会做饭。关键是还做的这么好吃。”
龙女忽然在想，如果把厨房里的这一幕给录下来然后给人渣游戏的其他游戏参与者看，然后告诉她们厨房里这个正在忙碌的小萝莉是榜一那位，不知道她们会是个什么表情。
谁又能想到，医生在点满了战斗力的同时，特么的还点了人妻熟悉？
嗯，应该算是人妻吧？
虽然年纪很小。
“明月，你会写小说吗？”龙女忽然开口。
“啊？”
“你有空去写一本书，就叫《有关我的萝莉妻子是杀手榜第一这件事》。”龙女和赵明月相视一笑，笑容很诡异。
“你说的还真没错诶，平时在家都是白羽做饭的，有时候打扫卫生洗衣服啥的，她有点闲不下来，只要一空闲就会找事情做。”
“哦？还有这事啊。”
“那当然，白羽可厉害了，上得厅堂下得厨房，还非常能打。”赵明月鼻子都要翘上天了。
一个优秀的伴侣，无论是对男人来说还是对女人来说，都是一个可以炫耀的点，就像是男人开着豪车回村时的感觉。
就非常自豪。
“是呢是呢，这么完美的老婆，到哪里找去。不如让给我吧，我也很喜欢这样的。”龙女双手捧着脸，“当然啦，你要是不愿意的话，那我就委曲求全一下，咱俩用一个老婆好了，反正也不影响什么。”
这话一出，赵明月脸上笑容僵硬住了。
“龙的，我怀疑你有点问题，这个怎么两个人啊。”
“开个玩笑，小醋坛子，你愿意我还不愿意呢。”龙女拍拍赵明月的头，被赵明月抓住手腕在手上狠狠咬了一口。
龙女眼神不变，收回手的时候又揉了揉赵明月的小脑袋。
这丫头是不是长不大啊，小时候就喜欢咬人，现在还没有改掉这个坏毛病。
“你们两个，别废话了，去收拾一下准备吃饭。”厨房里白羽的声音传出。
这两个家伙的对话她在厨房里是听的清清楚楚。对此，她已经习惯了，只能说不愧是姐妹俩，在某些方面格外的相似，尤其龙女，极为恶劣。
“好嘞。”龙女笑吟吟开口，脱下自己的鞋子换上赵明月准备好的拖鞋，“你小娇妻都发话了，让咱俩去准备一下可以吃饭了。”
“来这边。”赵明月走进屋里，把桌子上收拾干净然后将已经做好的饭菜摆放整齐。
一大桌子饭菜看的龙女眼花缭乱，如果说刚才只是她在开玩笑说白羽一个疯子还会做饭这种精细活，那现在就是真的在心里这么想了。她追白羽这么长的时间都没有发现白羽还有这样的技能。
“忽然感觉，就挺失败的，还不如你一个小丫头。”
“什么？”赵明月疑惑。
“没事，只是感慨你几句，说你比较厉害。”龙女用复杂的眼神看了眼赵明月。
她追白羽那么长时间，关系不说好吧，也差不多是见面就死斗的情况。再看看她妹妹赵明月，这才多少时间就发展到这个地步了，又是做饭又是洗衣的，还负责贴身保护她的安全。
怕不是该做的不该做的都做上一遍了。
甚至于白羽本人都没说什么，还似乎很享受这一过程。
换个人来，白羽别说是洗衣做饭了，和她说上一句话都困难，在除了任务的情况下，在平时的生活，她能打理你一句都说明关系处得不错了。
如果让她感觉厌烦，即便是有任务在身，她也不会怎么说话。
她就是这么一个性格。
所以说，和赵明月相比起来，她这个当姐姐的是真失败啊。
不过也说回来了，也就是赵明月，换个人来的话，她也懒得去争抢，早就想办法干掉对方了。怎么可能会让她的感情和白羽发展到这个阶段上来呢。
“可以吃饭了。”白羽端着一大碗汤出来放在桌子上，随手解开自己身上的明显要大了两号的围裙。
她脸上没什么表情，但就是这个样子让龙女想好好捏捏她的脸。
白羽的灵魂，小萝莉的身体，人妻的属性。
这结合起来简直是绝了啊。
明月太幸运了，白捡这么一个萝莉。
人渣游戏给白羽的任务不出意外的话就是女主角赵明月了，就算赵明月不去找白羽，白羽也得这么贴身保护她，说白捡倒是一点问题都没有。
“真是没看出来啊，你还有这两下子。”
白羽没说话，去洗了个手回来将碗筷摆放好。
四个座位，连白狐狸的都有份。
狐狸上桌倒是没什么，她很爱干净，夹菜这边有赵明月帮她，她就负责吃。
“咱们的小萝莉人妻这两天在忙什么？”龙女拉开椅子坐在白羽对面，调笑道。
“处理鬼门。”
“怎么又是鬼门，不过你还真是够惜字如金的，不能详细说说吗。”龙女目光望向赵明月，“明月，这两天怎么了？”
赵明月闻言没直接说，而是在心里问了句白羽，在得到白羽的回答以后，她才将这两天所发生的事情一五一十和龙女大致解释了一遍，连白羽吸收恶神然后身体里堆积了很多残渣，有人想借此来害她这件事都全部说了出来。
龙女一边吃一边默默听完，“那这个家伙是个祸害啊，知道是谁吗？”
“梦魇。”白羽淡淡道。
“她啊，那没什么问题了，确实像是她的手段。”
白羽实力很强，正面对抗的风险太大，梦魇也不会干这种蠢事，在了解到白羽的厉鬼身份以后，那她能操作的地方就很多了。鬼这个身份绝对是缺点大于优点的，在很多地方都会被被针对。
按照梦魇的计划来，成功以后她甚至都不用露面就可以将白羽解决，顺便还能借助白羽的手将水给完全搅浑。
横竖都对她有利，恶神没死，那她多一个恶神手下，恶神死了，可以给白羽带来很大的麻烦。
也许靠这一次无法解决白羽，但没关系，这本就是一个累计的过程，累计的越多，成功率就越大。
“其实我这次来，要说的事情也是和鬼门相关，我想你已经猜到了。”
“我这两天，用焚心那家伙的心脏把她给搞出来，代价倒是不大，这家伙临死之前给我说了不少东西，其中就是有关鬼门的。”
“首先是鬼怪的出现，用焚心的话来说就是，鬼门失控，所以鬼怪才会游荡人世间，正常的情况下绝大多数的鬼怪都是在鬼门内部的世界里的，慢慢被消化掉成为两个世界的养料。”
“这个世界怎么诞生的倒是没说，我怀疑和精神力有关，毕竟鬼怪这种东西，说通俗点是灵魂，说简单点就是精神力。”
“然后鬼门的失控，和一个东西有关。”
“焚心没说是什么东西，只说了因为这东西的存在才导致鬼门失控。”
“她们这些恶神，说白了就是另一种状态的厉鬼，只不过是吸收了一小部分这个东西的力量然后才有了诅咒和恶念的力量。”
“而胚胎身体呢，也很简单，吸收的信仰之力全部都是用来给那个东西恢复。”
“那东西据说是沉睡状态，好像是受伤了。”
“焚心还说，恶神和恶神之间各有不同，不是所有恶神都服那个家伙，她就是逃出来的。”
·
·
第两百七十八章 龙女的美好与幻想
“焚心的诞生，其实要比这个东西出现的要早，像是她这种古老恶神鬼门里没有很多，无一例外，只要是她们这一类恶神，逃不出来的全部都被吃掉了。”
“焚心跑的比较快，都没有和这个东西怎么接触，只知道这东西很恐怖很可怕，远在恶神之上。她们这一类古老恶神逃出去以后，后面所诞生的恶神，据说大部分都是给这个东西卖命的。”
“要么跑出去，要么就成为那个东西的养料。”
“白羽，你有没有感觉这很熟悉？”
龙女夹了一大块鱼肉放在口中，好吃到眼睛都不由是半眯着，这也导致她说话有些口齿不清。
“以前，我们那边只要有任务，最后的关头是不是好多都这样的。”
“反正我在了解到这个消息的时候是真的一点都不感觉意外，完全都在意料之中。”
吃完，还说着话，她又夹了一块鸡翅，直接上手捏住开吃，“还什么校园恋爱，都是扯犊子，我到现在啊，是没咋看到校园恋爱，估计你身上还有些，我身上是真没有。”
“倒也正常，怎么可能会让我们闲下来呢。”
“现在外面，那群家伙争抢鬼门一个个打得头破血流，我都不知道这个东西到底有什么好抢的，她们又不能去吸收鬼门的力量。”
“也不好说，万一有人找到个真的呢。”
“鬼门这东西分为两种情况，一种是假门，也就是我们平时所见到的这种鬼门，只要进去就会从另外一个假门中出来，要么是原路返回。之所以叫假门，因为这类鬼门是无法进入真正的鬼门世界的。”
“最多就是吸引一些小鬼，招来一些厉鬼。”
“真正的鬼门，大概就是你前几天所碰见的那一种了。这类鬼门是可以诞生恶神的，进入之后就是真正的鬼门世界。”
“万一有人找到了真鬼门，那挺麻烦的。”
“那家伙还说，假门也机会能变成真门，靠献祭，具体的内容她也不知道。”
“应该是挺困难的昂，否则不会这么说。”
“你有什么想法吗白羽。”
在说这短短几句话的时间里，龙女已经消灭掉了三个鸡翅了，赵明月那边吃掉的更多，这姐妹俩隐约在眼神交战，谁都想要将剩下的几个鸡翅给占为己有。
白羽沉思着，“鬼门后面的世界我进去看过，焚心所说的那个东西是神灵，一种凌驾于恶神之上的存在，我有过接触，实力很强，比我还活着的时候强上一些。”
“神灵确实是依靠信仰之力强大自己的，神灵的本质也是一股精神力，它们善于给自己寻找和拼凑身体。”
“信仰之力，大概相当于纯净的精神力，吸收以后强大神灵本体，这和恶神倒是没有什么太大的区别。”
她那时还很弱小，不明白思思的身体意味着什么，现在想来，应该是有特殊的作用，否则的话，暗月神那个级别的存在根本就不会盯上她。
思思的身体具体特殊在什么地方白羽不知道，她已经没有机会去了解了。
说回来，龙女带来的这些信息非常重要，这帮她证实了她的一个想法。
来到鬼门世界的那只神灵是暗月神，身体不出意外的话是白思思的。而暗月神为什么会出现在这里，又为什么会受伤沉睡，这就不得而知了。
果然下一步的计划是探索鬼门后面的世界。
“这么强？”龙女闻言蹙眉。
比白羽之前的实力还要强，关键是现在她们这群人都还是新身份，别说恢复原来的实力了，就算是一把普普通通的手枪或许都能要了她们的命。
这东西要是从鬼门里出来了，那还打个屁，所有人加在一起都不够这只神灵锤的。
这个担心有必要存在，现在只知道那东西沉睡了。什么时候会苏醒，剩余多少的力量这些都是未知数，兴许明天就会苏醒过来给她们所有人一个大大的惊喜。
鬼门遍地都是，那东西还不是想出现在哪里就出现在哪里。
“实力不强，又怎么会让焚心逃跑呢。”赵明月从桌下将饮料拿出来，一人倒了一杯。
“你说的倒是没错，但是我说的强，和你所理解的不一样。”龙女瞥了眼赵明月，趁着赵明月弯腰的时候几下将盘子里剩余的鸡翅都给夹在了自己的碗里。
“不是说和白羽还活着的时候一样嘛，白羽活着的时候有多厉害？”
在赵明月看来，白羽现在的实力应该是和她活着的时候差不多了，弱也弱不到哪里去。只是要借用活人的身体才能发挥出来而已。
“她活着的时候啊，很厉害很厉害就对了，比这些恶神还厉害。还有你小丫头片子别插嘴，说正事呢。”
“那既然这只恶神是你老朋友，你打算接下来怎么办，有我能帮上忙的地方吗？”
目光重新回到白羽的身上，看她低眸沉思的样子龙女就知道这件事情不简单。
“有机会我去看看。”
“那好，我这边，我想办法去做些任务强化一下我的身体。我本来还以为我现在这个状态够用了呢，看样子是我想多了。”
伸手，手臂上黑色龙鳞覆盖。
龙女感觉都有些无力，她现在这样子比起她的巅峰，差得可不是一点半点，一个是二十来米的巨兽，一个是一米五萝莉，这个差别，真不是一天两天就能弥补回来的。
关键是，在人渣游戏里的时候，至少还有机会快速变强，现在是连机会都没有，任务不够危险，给的好处也不多。
“对了，永生村那边，你要再回去看看吗？那边还有两只恶神没抓到呢，要是被梦魇那家伙先行了一步，挺麻烦的。”
“过几天。”
“这样吧，我先过去看看。反正我最近也没有什么事情做。”提到永生村，赵明月抬起头，龙女倒是没说什么，没暴露她以前也住在永生村这件事。
她害怕被赵明月发现，这小丫头还是挺聪明的，万一看出些蛛丝马迹还真不好解释。
安却那个家伙死之前把有关人阴阳面的事情多说了出来，让这丫头全都知道了，刚才她在说这几天所发生的事情时还特意提到了这个。
“好了，事情大概就是这样，先不说这个了，好好吃饭。”
后面的时间，气氛倒还算是和谐，有赵明月和龙女在，气氛不可能沉静下来的。光是看她们两人斗嘴都挺有意思，不过白羽看得出来，龙女的心情也不怎么样。
饭后，白羽把基本上被吃空的桌子收拾好，碗筷交给赵明月去洗。她和龙女交换了一下眼神，没有沟通一句，彼此间就知道对方的意思了。
上楼到房顶，站在楼边吹着夜风。
白羽凝望着原处灯火通明的繁华城市，主动开口道：“什么事情？”
“没什么，就是来找你聊聊天。”龙女双手倚靠在护栏上，任由夜风吹乱头发。
“在来到这个世界之前，我从来都没想过有这么一天能和你单独站在一起，还能这么和平的交流沟通。”
“我的变化挺大的吧，就在这么短的时间里，和人渣游戏里的那个我完全不同了。这倒是要谢谢你，某种意义上来说你完成了我的一个心愿。”
“知道为什么我会变成那种丑陋的爬行生物吗，因为诅咒。”
“我在参加人渣游戏之前就已经是这样了，当然，没现在的实力，只有满身丑陋的鳞片和让人作呕的粗糙皮肤。”
“滑腻又恶心，每一次蜕皮，都让我感觉身处地狱。”
“但是这些都是值得的，为了明月那个小醋坛子。”
“就很意外吧，就像是我看到你会做饭一样意外。”
“在别人眼中疯子中的疯子居然是个妹控，那个冷血榜一杀手是个会做饭的人妻。”
“在刚才，我得知这个消息的时候，你猜我是怎么想的。”
“我在想，以后该怎么办。”
“连最后BOSS都出场了，我们能留在这个世界的时间还剩下多少呢。”
“这个该死的世界就是个缝合世界，所谓的校园恋爱，其实指的就是美好和幻想吧。”
“我们所有人的美好和幻想都在这个世界里。”
“可是这才过去多久呢？鬼门后面这个东西，又会等我们多久呢。”
“说实话，我不想走了，一年两年三年，都太短暂了。我想一辈子都留在这里。”
“永远都和现在这样。”
“和你不再是敌人，和我可爱的妹妹只要想就能天天见面。”
“我还有什么需求呢，这全都是我想要的？”
“所以，白羽，我有个想法。”
龙女转过身，很认真地看着白羽的眼睛。
“想个办法，将鬼门封死，又或是拖延那个东西的苏醒时间。”
“没有时间，就去偷时间。”
“你我现在都很弱不是么，反正去了也是找死。”
“怎么样，我们都别走了，就留在这。”
“你和明月好好的生活下去，我们有空就可以像今天这样出来取餐聊天。”
“一定有办法的。”
·
·
第两百七十九章 陆良亭的妹妹大人
人渣游戏的恶趣味，她们都已经是习惯到麻木了。可是这次的世界完全不一样，说他恶趣味吧，又弥补了一些人的内心缺陷，说不恶趣味吧，看看她们大部分人现在的处境。
好不容易获得来的力量就这么没了，就连身体都变成了一个女孩子。
真的在这个世界里面呆的时间长了，是真的有些不太想出去了。
说是校园恋爱，但实际上，这个世界就像是校园恋爱漫画那样梦幻，在除却鬼怪这一栏上面，她们的生活真的相当不错。
不去接触那个世界，当一个普通人是非常非常舒服的。反正以她们经验和实力，当普通人也完全能够自保了。
可以去选择找陆良亭的事，也可以选择什么都不管，就这么平平淡淡地生活，让曾经的一切都变成梦幻泡影。
她们经历过太多的绝望，来到人渣游戏以后每一个任务都是在刀尖上行走，一不小心就会坠入万丈深渊。这么猛然回归平静，的确会有那么一段时间适应不过来。可只要渡过了这段时间，那这个世界就是美好的。
所有人都有救赎的机会，每个人都会迎来自己的新生。
当然龙女不敢说其他人所有人都会享受这个世界，也许会有人觉得这个世界无法变强而迫不及待想要出去。
不过她相信即便真的有这样的人也绝对是少数几个。
首先许多人参加人渣游戏的根本目的就不是变强，而是为了心里的遗憾来的。
龙女这么望着白羽的眼睛，“拖延时间，拖住一年算一年。人渣游戏没有给我们时间限制，理论上来说，只要陆良亭还活着，那任务永远都不会结束。”
“阻止一切想要接近陆良亭的人，想办法关住鬼门里面的那位，就这样，偷时间。”
“白羽你不觉得现在的生活就是为你量身准备的吗，你失去一个妹妹，我知道这是你心里永远的遗憾，但是现在，你重新有了一个妹妹。你敢说和明月待在一起的时候不快乐吗？”
“我太了解你了，你和明月之间为什么能发展这么好的关系，本质上来说就是因为你们两个心里的缺陷。”
“一个没有姐姐，人生悲惨所以过度依赖。一个没有妹妹，内心空缺所以下意识去宠溺。”
“现在，是做选择题的时候。”
“如果你打算出去，继续去报仇，那你有没有考虑过未来。”
“我不说成功和失败，我就说你成功，报仇之后呢，你怎么办？”
“未来那么长时间你除了有不俗的实力和一身血气，你还有什么。”
“你和明月呆在一起，至少有未来。”
“谁的心里都有遗憾，我也有，但人啊，始终是要往前看的，不能一辈子都活过去。”
“那太煎熬了不是吗。”
“我承认，我说这些话有私心，明月是我妹妹，她现在已经离不开你了。可我敢说，我的这些都是没错的。”
龙女一番话，说的都是真心实意。也就和她说的这样，她来到这个世界以后改变很大，以前的她是绝对说不出这些话来的，她大概率会说，永远和我在一起吧。
白羽转过身，凝望着远方的风景。
“不用做选择题，我刚才和你说的那只在鬼门里的神灵，就是当初杀害我妹妹的凶手。而现在，她在鬼门里所使用的身体，很有可能就是我妹妹的身体。”
龙女瞳孔一缩，紧紧皱着眉头，没说话，在心里思考着什么，脸色很差。她刚才倒是的确没有往这方面上去想，一只神灵而已，白羽认识太正常了，兴许是在某一个世界看见的，还交过手。
“有我能帮上忙的地方吗？”
“提升实力就行了，剩下的，慢慢来吧。”白羽眼神平静，缓缓开口，“你说的没问题，在明月这里，我确实能感觉到开心，这是以前不曾有的。这个世界，我不会出去的。”
闻言，龙女欲言又止。
是她草率了，没想到这么一层。
要是这么说的话，白羽的确不用出去，完全没意义。
有实力战胜这只神灵，心里没了缺憾，肯定是继续留下陪着赵明月那个傻丫头。
如果失败了更不用说，死了什么都没有。
一下给龙女整的不知道怎么开口，这么沉默了半天，“这样吧，这段时间我去调查一下梦魇，然后想个办法弄死她。”
“嗯。”
白羽没多说什么，在潜伏搞调查这一块，龙女比她厉害。
经验也不用说，她以前和梦魇也打过不少次，每次都是梦魇跑路。
看上去是梦魇不想浪费时间，实际上真打起来，她真不一定是龙女的对手，她的精神和梦境手段对龙女来说效果非常一般。
这个世界不好说，总之试试准没错。
没再说什么龙女便离开了，白羽看见她脸色和眼神很古怪，甚至有种落荒而逃的感觉。
事实证明，刚才这一番话她没怎么想好，现在觉得有些羞耻了。
“诶，龙女呢？”
客厅里，赵明月刚把碗筷和桌子都收拾干净，洗洗手将围裙解下来。看白羽一个人回来了还把门关上没龙女身影。
“她回去了。”
“原来如此，回去就回去吧，不然这家伙肯定又得说我。”说着，赵明月凑了上来，“刚才你和龙女在外面说啥了。”
虽然相信白羽是不会“出轨”的，但还是忍不住心里的好奇心。
“说了一下未来的规划。”
“鬼门还有鬼域嘛？”
“嗯。”
鬼域这边，本来白羽也是不怎么将其当做一回事的，这群人不成气候。可现在有梦魇领导，那就有些麻烦了。
赵明月双手忽然挽住白羽的胳膊，剪水双眸脉脉含情带着些小小的狡黠，“那么，好像没什么事情做了吧，要去洗个澡吗？”
问是这么问，她话都没说完就连拖带拽将白羽往浴室里拉。
浴室内，水都已经放好了，超大号的浴缸里面还撒了花瓣和一些香精牛奶，味道很是好闻。
白羽看到这颇为无奈，这丫头真的是一天比一天会玩了。也说回来，自从她有了这个身体以后，基本上就没有自己一个人洗过澡。还好是浴缸足够大，不然的话很折磨。
唯一的好消息大概就是这丫头在洗澡的时候不会对她身体动手动脚。
“白羽，明天我们去医院里看望下凤兮吧，她好像快要出院了呢。”
黄凤兮的事情赵明月一直都没有忘记，这小女孩很可怜，如果不是她和白羽及时赶到的话恐怕就要死掉了。即便是救了回来，也在医院里住了这么长的时间，等出院以后恐怕还要再休养个十天半个月。
提到这个丫头，白羽倒是被提醒了一下。
鬼域之前就盯上她了，这段时间安稳下来主要是没找到这个丫头具体在哪家医院，也没有那么大的精力去寻找，他们还有许多事情要做在这件事上浪费时间没有必要。
现在换做梦魇掌权了，这丫头会不会被再次盯上？
她这个体质挺特殊的，一个活着的胚胎身体，还能给持续给恶神恢复力量。这个体质哪怕是小月都没有，小月的身体最多是前者，只是一个活着的胚胎身体，而无法做到让恶神都恢复力量。
活着的胚胎身体简单来说，就是不用消灭掉自身的灵魂也能让恶神进入。
活着的身体总要比死去的身体更强一些，至少在生命活性上是死尸无法对比的。
凤兮的身体之所以能够让恶神都恢复力量，应该是她的精神力天生就比较高，又或是她的身体有一股奇特的力量，能够让减轻这个世界对恶神的影响。
在浴室和赵明月又聊了会天，今晚还是和赵明月睡在一起。
有了身体以后连被子都不用分成两床来睡了。
只是这丫头的睡相不是很好看，不是乱蹬就是抢被子，偶尔还会说两句听不懂的梦话。
·
·
一夜无话，转眼第二天时间。
赵明月倒是没和陆良亭联系，她被陆良亭带去过几次，那里负责看守的人已经熟悉了她。
打车来到医院，确定没人跟踪以后赵明月来到了凤兮所在的那间病房里。
敲门，里面传来了凤兮的声音。
“请进。”
赵明月推开门，走进病房内发现凤兮穿着一身宽松的病号服，站在靠着阳光的阳台上望着外面的风景，一旁的桌子上摆放着已经空了的碗筷，显然是刚吃过饭不久。
赵明月把手里的水果和纯牛奶放在一边，来到阳台上，走上前去站在凤兮的身边。
“身体恢复怎么样了？”
“谢谢姐姐的关心，我现在基本上已经好了。”凤兮转过头，她脸色稍有些苍白，但至少已经恢复了正常人该有的血色。
她一头乌黑长发扎成马尾末端垂在身前，一个很危险的发型。
脸上的笑容很温柔，不知怎么的赵明月感觉她的气质有些变化，一举一动，一颦一笑都像是个大家闺秀，就连语气都这么柔和平静。
忽然，赵明月想到了什么。
“你是，陆念秋？”
“是的，我是陆念秋。不过姐姐放心，我附身凤兮的身体是和凤兮说好了的。”
陆念秋微笑着，如果此时的陆良亭在这里，绝对会控制不住自己的情绪。
·
·
第两百八十张 妹妹的下落
陆良亭和他这个妹妹之间到底发生过什么，白羽和赵明月不得而知。但能够知道的是，陆良亭愿意为了他这个妹妹做出任何事情，甚至是他自己的生命。
在第一次得到鬼域的下落时，这小子一改往日的行事风格变成了个愣头青小子直接莽了过去。最后还差点拉着栀子和沈舒云一起死在那里。
后面陆良亭对这件事进行了深刻的反省，现在的他倒是不会再和当初那样只要得到鬼域的消息就会义无反顾的扑上去。可是他心里的仇恨还没有放下。
这种心情，白羽倒是可以理解。
陆良亭是这个世界的男主，虽然不知道他身上有什么特殊的地方。
在成长这一方面，他也确实像个男主角那样，每一次任务都会截然不同，肉眼可见的提升。
“你，你是什么时候苏醒的？”赵明月看着眼前这个小丫头，她的身体里有两个灵魂，此时占据了她身体主导位置的是陆良亭的妹妹。
“我是三天前苏醒过来的，这要多谢你们，如果没有你们的话，我和凤兮恐怕都会死在那里吧。”陆念秋轻声开口，声音还是那样轻柔随和，不急不躁。
对于赵明月一点都不怀疑她身份这件事，她倒是一点都不意外。
毕竟当初在村子里的时候，白羽就已经尝试去呼喊她的名字来唤醒她了，作为白羽的伴侣，赵明月又怎么可能会不知道呢。
在陆念秋的眼里，白羽和赵明月绝对是一对伴侣。她相信自己的直觉，在这方面她还从来都没有出错过。
倒是挺感慨的，白羽那个性格的女鬼，居然和赵明月如此的合适，两个人简直天造地设，在一起没法幸福才是假的。
“不用谢，凤兮妹妹那么可爱，我们也不希望看到她死去。她吃得苦已经足够多了，美好的人生在她的身上还没有正式开始，那么早就死去，未免太可惜了些，只要能够从那里出去，她总有一天会发现世界美好的一面的。”
赵明月双手倚靠在阳台的护栏上，吹着嘘嘘微风，回想起当初在那个村子里所发生的一切，即便是现在想起来也觉得那家人着实可恶。
“不过，念秋你既然都已经苏醒了，不去找你哥哥吗。他很想你，为了给你报仇，已经和鬼域的人斗了好几次了。”
“鬼域的人很可恶，但是让你哥哥能再和你说说话，心里好歹会舒服一点，不会每天再这么强逼着自己了。”
“有时候压力太大也不好，会无法时刻保持脑袋的清醒，从而做出一些错误的判断。”
陆念秋闻言，也和赵明月一样的姿势靠在护栏上。
她沉思了很长时间，“我其实一直在想这个问题，不知道该以一种什么样的方式去见他。我现在是一只鬼，只能够待在凤兮的身体里。而且我现在的模样，很不好看。”
“没事的，你哥哥他不会在意你现在长什么模样的。”赵明月微笑道，“你哥哥他这个人，更多还是看中灵魂的。”
“唉，这都这么多年了，他还是没有放弃。”陆念秋捧着脸，“我有点后悔，就不应该贪玩好奇，走进那个世界。如果我不去接触那个世界的话，应该就不会发生后面的事情了吧，哥哥他也可以像是一个正常的男性高中生那样，每天的生活就是学习和谈恋爱。”
“啊对了，我哥哥他现在有女朋友了嘛？”
提到这件事，陆念秋双眼都亮了不少。
“你哥他现在还是单身，倒是有不少女孩子在追求他，他一直都没同意。”赵明月想起了老杨，他俩这件事，开个玩笑也就算了，真说起来还是战友关系，可不能和人家妹妹说这个。
“果然还是我的错，哥哥他那么优秀，他身上优点好多的，比如说......额......”陆念秋想了半天，最后憋出来一句，“比如说他很有钱，这么多的优点，在学校里面不是因为我这个事情，他肯定都找了好多老婆了。”
“虽热我不太赞同他这么早就谈对象，还想给他把把关什么的。”
“唉，可谁让我现在是一只鬼了呢。”
“一只鬼怎么去把关啊，但是但是，我要是不去帮他，就按照他那个木头脑袋，说不定会找到坏女人，如果找到坏女人了，他那个性格肯定被欺负都不敢说话。我不在还没人能帮他，如果他找到了一个很好很好的老婆的话，没有我给他出谋划策，他肯定要给人家弄生气了，到时候分手了他一定很伤心。”
陆念秋一下说了好多话，纠结的不能再纠结了，给一旁的赵明月都听傻了，她还以为陆念秋是个高冷大小姐范呢，刚才她说话的那个语气就很像。
不过听她这些话，怎么听怎么有点怪。
这个掌控欲，好像有些太强了一些。
似乎意识到了自己的话有点多了，陆念秋咳嗽一声，尝试岔开话题，“我哥哥这边，明天我出院的时候他就会来，到时候再说吧。”
“然后姐姐，不知道有个事想和你说一下。”
“你说。”赵明月开口。
“是这样的，我昨天晚上就感觉到了，这个医院里面有些不太对劲，好多鬼怪的气息，还有恶神。”陆念秋小声开口，“我用凤兮的身体可以感觉的很清楚，绝对不会错的，好像是鬼域的人在这里抓亡魂。”
“这件事，前几天就已经是开始了，而昨天晚上似乎有些不太对。”
“这些鬼魂在医院里貌似寻找着什么人，如果不出意外的话，就是我没错了。”
“我是想，白羽姐姐在不在，麻烦她一下，今晚留在这里和我配合把这群人给干掉。”
“要是不行的话，那我今天下午就走吧，我担心对方很可能会带着恶神过来，我已经是感觉到恶神的气息存在了。”
提到正事，赵明月站直身体从口袋里拿出手机，“念秋，这件事很重要，我觉得还是和你哥哥说一声比较好，白羽这边没事，可以留下。”
“嗯，谢谢白羽姐姐！”
赵明月这边很快是拨通了陆良亭的电话。
“陆良亭，来医院，你妹妹在我这里。”
·
·
第两百八十一章 灵魂万灵药
陆良亭是不知道他妹妹在凤兮身体里的，之前没说，到了后面就忘记告诉他了。主要是告诉了也没用，当时念秋正在沉睡没有苏醒，告诉他以后吓到人家凤兮了怎么办。
现在倒是没事了，念秋苏醒，有什么事情让念秋当面和他说就行了。
而怎么去告诉陆良亭他妹妹现在的情况，赵明月完全没打算用什么委婉的方法去说。
所以她这一句话出口，对面的陆良亭都愣了一下。
“明月，你刚才说什么？”
“我说，你妹妹在我这里。这对你来说可能有些突然，但现实情况就是这样，你赶快来医院一趟，等你来了以后，就知道这里发生什么事情了。”赵明月说着，抬头看了眼一旁明显紧张的陆念秋。眼神示意她不用担心，交给她就行。
“你最好是自己一个人过来，小心不要被别人跟踪。”
这句话，赵明月主要是想提醒陆良亭鬼域的人在暗处寻找念秋，小心被这群人跟踪然后找到念秋的具体位置。
然而她这番话在陆良亭听来怎么听怎么奇怪。
如果对方不是赵明月而是某个女疯子的话，那他肯定要考虑是否需要报警处理了。
也不对啊，他妹妹都已经死了，搞绑架诈骗也不是这样玩的啊。
沉默了两秒，陆良亭开口道：“好的，我现在就过去，给我十五分钟时间。”
“行。”
挂断电话，赵明月看陆念秋这么一副纠结的模样，拍拍她的肩膀，“别害怕也别紧张，我是感觉啊，现在要紧张的，应该是你哥哥才对。”
“你哥他，还不知道你在凤兮的身体里，这不是最近的事情太多嘛，就忘记告诉他了。”说着赵明月都有些不好意思起来，这么大的事情，她应该早点告诉陆良亭的，再怎么说也是人家亲妹妹。
“就当做是惊喜吧，一个大惊喜。”
也不知道陆良亭等下会不会惊喜到晕过去。妹妹突然以这样一种姿态出现在他的面前，而他事先连一点准备都没有，从了解到这个信息到见到妹妹本人，全程甚至都不超过二十分钟的时间。
赵明月在想如果换做是自己的话，在二十分钟内知道她姐姐的灵魂在某一个地方并且赶到现场见到了她姐姐，那她就会是一种什么样的心情呢？
陆念秋还是有些紧张，手攥着衣角，“就是我还没想好该怎么说。”
“没事，该怎么说就怎么说，等他来了以后你自然就知道怎么做了。你缺少的是一些勇气，你想啊，鬼的身份怎么了，只要头脑能保持清醒，鬼和人有什么不同吗？”赵明月安慰道。
“你都已经醒了，就应该第一时间找他的，不过那时候你哥哥在外面确实是有些事情要处理。但他现在肯定是没啥事，正好也不晚，择日不如撞日，改天不如现在。”
“他也很想见你的，我想这点不用我说，你也知道。”
听完这番话，陆念秋轻轻点点头，“嗯，谢谢姐姐，我确实是缺少了一些勇气，不知道该怎么去面对。”
这三天时间，她幻想了无数种和陆良亭所相见的场面，也想了无数种说话，最后真的到了这个关头了，心里又成一团乱麻不知道怎么说了。
她前两天倒是也下定了一次决心去主动联系陆良亭，结果从护士那里得到的回答是陆良亭不在，也联系不上。也是因此，她才想这明天等到她出院陆良亭亲自过来以后再说这件事。
大约十多分钟过去，病房外便传来了急促的脚步声。陆良亭推门而入，刚一进门就看见了站在阳台上的赵明月和凤兮两人，他眼神疑惑，还在病房里看了一圈，确定这里连一只鬼魂都没有。
看见陆良亭站在门口，陆念秋就这么怔怔望着，眼睛里甚至都没有什么多余的情绪，或许是这一切来的都太突然，刚才那一通电话打乱了她所有计划，以至于让她连一个基本的心理准备都没有。直到陆良亭走了过来，她才是急忙侧过头去，装作是在看风景的样子。
赵明月注意到了她的小动作，躲闪的眼神，轻轻抿唇的动作，无处安放的手撩起脸侧的长发顺在耳后。
这么突然就直接叫陆良亭过来，倒不是她一点都不考虑念秋的想法，事实上恰恰相反，在她看来，只有这样才是最直接了当的，也是最能解开兄妹俩心结的方式。
念秋是一只鬼，她死去这么多年早就习惯了也接受了她厉鬼的身份。
在她死去的这些年里，物是人非。所以她不知道她该以一种什么样的姿态去面对陆良亭，更不知道该怎么去和陆良亭说起她的事情。
这种事情就应该咬牙做出决定，而恰好这又是最困难的。
好不容易鼓起的勇气，也可能因为一些突然冒出的想法而熄灭。
越是去幻想见面后的场景，越是觉得不够稳妥，认为不到时候。
事实上谁又能真正预料到未来的事情呢，见面以后陆良亭说什么都是有可能的，一百种情况一千种情况，总不能每种情况都想一个回答的话吧？
“明月，你刚才不是说，那个，我妹妹的事。”陆良亭走了过来，挠了挠头，不太聪明的样子。
“是这样的啊，你先听我说。你妹妹现在是一只鬼魂，这个你是知道，所以从某种意义上来说你妹妹一直陪伴在你的身边，只是这段时间，她除了一点小小的意外。”
赵明月轻声说道，“她受伤了，很严重的伤，所以她就躲进了一个人的身体里养伤，一直在沉睡之中，直到三天前才醒过来。”
“而她所沉睡的那具身体，名字叫凤兮。”
说着给陆良亭使了个眼色，瞥了一眼站在旁边假意看风景实际上不时想回头偷看的少女。
陆良亭看看赵明月又看看陆念秋，还有些不太敢相信现实，在确定赵明月的表情一点都不像是在开玩笑以后，他呼吸都沉重了许多，胸口好像压了一块石头，想要说点什么，大脑这时间就和生锈了似的怎么都运转不起来，不知道这个时候该去说些什么才好。
他的手指都在轻颤，嘴巴微张，“念秋？”
“哥，是我。”
还是转过身来，陆念秋低着头，“就和明月姐说的一样，我现在是在凤兮的身体里面，她的身体比较特殊，能够容纳下我让我恢复伤势。三天前我就已经苏醒了，和凤兮聊了很久才知道最近发生的事情，本来我是想着，明天办理出院手续的时候再和你说这件事的。”
“也是多亏了明月姐，让我想通了一件事。”
说到这，念秋停顿了一下，微微吸气，然后扬起脸，“好久不见，哥哥！”
“好，好，好久不见。”陆良亭有些僵硬地回了一句，都有些结巴了。
他这个样子让本是有些紧张和凝固的氛围一下舒缓了不少，就连陆念秋都没忍住笑了，“这么几年没见，哥你怎么还结巴了。”
这和以前的陆良亭可是一点都不一样啊，以前的陆良亭说难听一点叫纨绔或是有钱的不良少年。
“我想起来还有点事情啊，先出去一下，你们两个聊。”赵明月指了指门口，随便找个借口离开。
这边人家兄妹俩难得团聚，还是不要打扰他们了。
正好去看看这所医院是不是真的有鬼域的人在暗中调查。
按照念秋的话来说，他们昨晚上就已经出现在这里了，还利用鬼怪找人，据说还会将这家医院里死去之人的鬼魂带走，不知道有什么作用。
“白羽，念秋刚才说的鬼域的事情，你怎么看？”
走在医院中，周围来来往往的人非常多，赵明月戴上口罩，顺便将衣服的帽子也给戴上，用心灵沟通的能力和白羽交流着。
“他们来找念秋倒是很正常，但是为什么要去抓鬼呢？”
“我记得你之前说过，鬼的作用很大，尤其是做一种可以恢复灵魂的药物，除了这个以外，还有别的什么嘛？”
“别的暂且不知道，修补和强大灵魂这一点就足够了。”白羽沉思，她刚才就在想这个问题。鬼域现在的掌权人真的是梦魇的话，她又为什么要继续这样抓鬼呢，强大灵魂这一点对她来说没用才对。
当然，也有可能是梦魇的确很缺这个东西。
想要知道为什么这么做，抓个鬼域的人审问一下就行了。
审问这件事，可以交给陈韵诗和千目来做，这两个家伙在这方面是专业的。
“我们现在应该从哪里下手呢。”赵明月站在大厅，有些不知道该从哪里下手。
她话音刚落，白羽的声音就在她的心底里响起。
“去左前方的走廊。”
“感觉到东西了？”
“有鬼的气息，就在那边的方向。来的时候对方就在那里了，去看看。”
赵明月按照白羽的指使去了前方走廊，发现这里连通了另外一栋楼，那栋楼也同样是住院部。此时都不用白羽说了，赵明月都看见了这里的问题。
·
·
今天的状态很差，卡文厉害。
明天我梳理下思路，看看能不能恢复个五更，明天星期五嘛。
要是不行的话就是后天。
明天保底三更
第两百八十二章 黑日神和暗月神
医院楼道昏暗，肉眼可见的灰黑色雾气弥散于楼道的尽头。楼道里没有多少人，路过的人丝毫没有察觉到医院里面的阴气。对他们来说，只是感觉周围好像比外面要寒冷不少。
这种寒冷还不是空调所吹出的那种冷风，更多是直接作用于灵魂之上，对灵魂的那种刺激感，这种刺激没办法消除天气所带来的酷热，只会让人一边觉得背后针扎一样的刺激寒冷一边身体冒汗。
“我看见了，这群家伙未免也太猖狂了些。”赵明月快步朝着对向楼栋走去。
这么浓郁的怨气，至少表示对方在这里动用了两只以上的红衣厉鬼，还是在这大白天直接现身行动。
快步走了过去，赵明月皱着眉头，她沿着怨念走，往怨念最深的地方找，一定能找到对方的红衣厉鬼。
她想不通，对方就这么着急吗，白天的时间也要来寻找念秋和凤兮。
“白羽，能感觉到对方的大概方向吗？”
“地下室。”
“地下室？”赵明月来到电梯口，进去以后才是发现想要去地下两层需要刷卡验明身份才行。
出了电梯到旁边的楼梯口，无奈下面的楼梯是锁上的。赵明月站在负二层锁紧的大门前，正打算走，看见她身上有一条黑色的触须探了出来，末端插入锁孔内几秒后就听到咔哒一声，地下室的门被打开了。
自从成为半人半鬼的体质以后，赵明月属于不怕寒冷也不怕炎热。
可在这扇门打开的那一瞬，还是不由感觉到身体一阵发寒，里面所吹的冷风让她不禁缩了下脖子。
“这样就没什么问题了。”
赵明月压低脚步声。
这一层楼大部分存放着一些人体器官和标本一类，惨白的灯光照射在通道内，周围安静的吓人。一丁点微弱的动静都会被无限放大，赵明月屏住呼吸，慢慢朝着怨念所蔓延的源头走去。
楼道里没有人也没有鬼，耳边似乎有什么声音，细听之下又消失的无影无踪。赵明月心里已经知道这里是什么地方了，是医院用来存放尸体的太平间。
这类医院有些是和刑警队有合作，用于存放一些案发现场的尸体。正常来说这类尸体存放时间不超过十五天，但某些无人认领的尸体实在没办法处理，加上最近时间的刑事案件异常得多，就导致这些尸体都很长时间都停放在这里无人处理。
“总感觉这里怨念过于多了，有点奇怪。”
赵明月皱眉，如果只是两三只红衣在这里的话绝对不会有这样均匀的怨念。
只有一个地方的鬼怪太多，怨念才会这样平均。
“这里到底放了多少尸体啊？”
赵明月本以为太平间就那么一两间而已，事实上这里她已经路过了三个停尸间了，前方还有好几间，从一号一直到了八号。
就在赵明月隐约在八号停尸间听到什么动静时，忽然有一只红衣穿过了八号停尸间的房门出现在了楼道里。
此时这只鬼距离赵明月的距离最多不会超过五米。
红衣察觉到了什么猛然转过头来，而那成片的黑色触须要比她的速度还要快得多，刹那间缠绕住了她的身体将其暴力拆解。
白羽没有去吞噬她，而是用触须直接将其撕碎了，任由那成片的黑雾扩散在空气中。这只厉鬼发出一声凄厉的惨叫声，也是这道声音吸引了八号停尸间内的三人。
他们三人同时回头看向了房门外，彼此间交换了一个眼神，把手里还在跳动的黑色心脏给装在一枚纯黑色的木盒里，将剩下两只红衣也给放了出去。
缓步朝着门口走去，为首带着黑色口罩的男人伸手按在了门把手上，他刚一拉开房门，一根黑色的触须直接缠绕住了他的身体，他奋力挣扎向外望去，只看到了一名穿着白色外套的少女站在门口。
少女的身后是红衣死时所留下的大量怨念，这些怨念里，他们才刚刚派出去的两只红衣被血丝死死包裹在天花板上无法挣脱。
“这可真是个大惊喜啊。”赵明月看着屋里三人，她话音刚落，血丝将身后两人的心脏刺穿，紧接着包裹住身体直接开始吞噬消化。
两人手里的木盒掉在了地上被血丝接住，还剩下的一人连反应都反应不过来就直接结束了。
所剩下的这个人，是白羽看来地位最高的那个家伙，主要是从灵魂强度和气息上来判断。
将唯一还活着的鬼域成员绑起来勒晕过去，确保短时间内不会苏醒过来，白羽又在他的身体里注入了怨念，这个东西注入活人体内无异于注入剧毒。
控制血丝拉开一间停尸柜然后将这名鬼域成员丢进去再将其关闭，这么做的目的是拖延时间，以及防止医院里的人发现停尸间里的问题。
停尸间应该是被这三个人做了手脚，否则不会一个工作人员都没有。
医院很快会发现这里的问题，先糊弄一下，到时候再想办法把这家伙给弄出来就行。
“这就解决了啊？”
赵明月双手接过白羽递过来的盒子，她甚至都没动手，连一分钟时间都没到，鬼域的人就全部被安排了。
“白羽你这样显得我很没用诶，这个盒子里面装的什么？”
一边往回走去，赵明月打开了木盒，发现里面装着一颗漆黑的心脏，这颗心脏上居然还溢散着怨念，有些类似于红衣厉鬼身体那种感觉。
她甚至都不能确定这颗心脏到底是不是实体，因为实在是太诡异，她不敢伸手去触摸。
“先收起来，让陈韵诗过来帮个忙。”白羽开口，对于这颗心脏，她隐约间猜到是什么东西了。
如果真的和她想的一样，那陈韵诗这位专业死灵法师一定看得出来。
赵明月点头，拿出手机给陈韵诗编辑了一条短信发送了过去，顺带附上了这家医院和念秋所住病房的具体地址。
陈韵诗很快回复了过来，表示她半个小时之内绝对能赶到，只是看这个语气，应该不是陈韵诗本人回复的而是千目神母。
·
此时单身公寓内，陈韵诗正在浴室里泡澡中。她喜欢在没什么事情的时候一个人泡在浴缸里然后准备一些红酒细细品味。
之所以是一个人，主要还是因为千目这家伙实在是太烦人了。
一会红酒不对味，她也想喝，一会又是什么水温太冷太热的，叽叽喳喳能烦死人，要是拒绝她让她滚出去，她九成会直接开骂，接着互怼半个小时，红酒没喝上，水温还凉了。
这种事情不是一次两次了，她是真受不了千目这个家伙。
干脆是约法三章，她可以答应以后有时间带着千目去指定的地方玩，但在她洗澡的时候绝对不能打扰，不准吐槽她的红酒劣质，也不准进浴室。
“韵诗！韵诗！陈韵诗！”千目飞在浴室门外使劲拍了拍门。
“闭嘴！”
“这次不行啊，你快放下你那个地摊货红酒吧，这种劣质产品甚至还不如外面小卖部里的三无饮料，你没有看手机视频里面说的嘛，全都是科技啊。你本来就不是那么聪明，再喝这个东西，那不是让你生锈的小脑袋瓜雪上加霜嘛！”
“我告诉你啊，你要是喝出毛病来了，我可不养你！”
“什么科技都往肚子里喝只会害了......”
千目话都没说完面前的陈韵诗一把拽开了浴室的大门，她头上还戴着防水用的头罩，身上裹着浴巾，脸上原本贴着黄瓜片还有一片没有脱落下来。
然而这最后一块倔强的黄瓜也随着她脸上愤怒至极的表情而脱落了下来掉在了地上。
“你今天要是给不出一个理由，你这辈子都别再看手机上那些垃圾视频了，哦对了，你的书也是用我的钱买的，正好我最近身上也没什么钱了，所以书就不买了，可以吧。”
“你！”千目的脸飘在陈韵诗身前，半天也没憋出来什么话。
“算你狠行了吧，咱不说了！”
将陈韵诗的手机掏了出来，点开聊天软件，把明月发过来的图片放大，“你们榜一小妹妹遇见了些事情想让你帮帮忙，我已经和她说了我们半个小时之内赶到，现在你已经浪费了四分钟时间了。”
本能想去骂千目，看到手机里的照片以后陈韵诗一把将其拿了过来，皱眉仔细盯着看。
“诅咒心脏......”
“什么？”
陈韵诗没给千目解释，将手机随手放在桌子上，然后走进卧室换上一套衣服，头发简单梳理成单马尾，拿起一旁的钥匙就走。
千目还想去拿桌子上的手机，被陈韵诗一把阻止。
“你再敢乱删除我的好友，我杀了你。”
“你有什么病？”千目闻言丝毫不怂，“那个姓李的男老师，他明显对你心思不纯，哪有对一个单身异性直接喊主人的，所以我在帮你好吧！”
“那特么的是我发展的信徒！”
·
·
二十多分钟时间，陈韵诗赶到了赵明月所在的医院。
停好车子来到住院部下面的偏僻小公园内。
小公园本就没什么人，坐在角落位置非常安静无人打扰。陈韵诗过去看见了白羽和赵明月坐在长椅上。
“看看这个。”
看到陈韵诗过来，白羽将木盒丢了过去。
陈韵诗站在树荫下，将木盒打开来，一阵淡淡的黑烟飘散了出来。她将里面的心脏掏出放在手心里仔细感悟了一下。
“诅咒心脏，祭祀用的，这个东西是从厉鬼的身体里挖出来的，这颗心脏看样子还是被蕴养过的，里面力量很大。”
“这东西的主要用途具体来说，是打开通道的，这个通道概念比较广泛，你可以理解为地狱之门，又或是，这个世界的鬼门。”
“鬼门我研究过，也有真假之分，上次的那只恶神所在鬼门就是真门，你能明白我的意思。”
陈韵诗说完，白羽点头，她将鬼门和神灵还有鬼域的事情大致说了一遍。
听完，陈韵诗沉默片刻。
“你的想法是对的。”
“鬼魂所炼制的药可以修补灵魂恢复伤势，如果按照你说的这样。那他们很有可能是为了拿这些药，去恢复你说的那只神灵。”
白羽接过诅咒心脏，拿着这个东西，她忽然有个想法。
这颗心脏既然能打开真门，而鬼域的人这些行动又恰好是说明暗月神没有完全复苏。
那她现在进去，能不能找到暗月神本尊呢？
“焚心倒是没有撒谎，我以前听她说过这件事，有一次发展信徒的时候她不知道发生了啥疯，一直在说这样是没用的，只会让自己更加无法挣脱，不出意外说的就是鬼门里那个神灵了。”
“我也有感受，我利用信仰之力去换的恶念和诅咒，好像确实是有别人的印记。”
“可是当时，不用胚胎去转换力量我完全不知道怎么发展，信仰之力我用不了，这股力量存在我身体里会和我身体里的恶念互相抵消，从而导致我力量衰弱。”
“我那三个姐妹，一个个都有小心思。”
“我那时敢转变力量，她们就敢趁着我虚弱的时候吃了我。”
“所以后面我让韵诗帮我斩断过去，也和这个有关。”
“我那时候之所以会虚弱，就是因为恶念力量基本上没有了。”
千目现身说法，在白羽身上缠绕了一圈又一圈，凑在白羽旁边小声说道。
“恶念和信仰。”
白羽皱眉，她的身体里也有着不少恶念的力量。
这两种力量似乎是对立存在的，只是信仰这个东西太虚无缥缈了，她以前别说接触，连听说都没有听说过，从来不知道信仰还算是一种力量。
也许是世界规则的不同，这个世界偏向于精神能力，鬼怪和恶神全部都是精神力主导的存在。
而信仰又是属于比较精纯的精神力，在这个世界里自然算是一种力量，和恶念差不多。
恶念之力说白了也是精神力。
可她又要从哪里去搞信仰之力呢，她又没有恶神的诅咒之力去更改别人的认知。
除非用黑日神母的力量。
·
·
第两百八十三章  鬼门之后
如果有机会获得信仰之力，那么鬼怪也是能够将其吸收然后转化成自己所需要的力量。这就和恶神的恶念能够被她完美吸收是一样的，问题在于正常情况下，鬼怪是没有机会获得信仰之力的。
没人会去选择将自己的信仰寄托在一只鬼怪的身上，即便真的是有，一两个人又或是五六个人所带来的信仰完全不值一提，甚至吸收到身体里以后都不会有什么感觉。
也是因为这样，恶神才会发展出来诅咒之力去扭转人的内心，这样才可以做到大范围的吸收信徒。
且信仰之力这个东西，数量和质量也是要看信徒是否虔诚，越是虔诚的信徒所提供的信仰就越是精纯，若非如此，只靠永生村的那一些人，根本就不够养活四只恶神的。
实在是信仰之力不够用了，这四只恶神才会绞尽脑汁将永生村的村民们给变成那个人不人鬼不鬼的样子，永远困在同一天里无法走出来。
这倒是也证明，不光是人可以提供信仰，足够虔诚的情况下鬼怪也能够提供相当可观的信仰之力。
白羽在想，她是不是也可以利用恶神的力量来让自己也获得信仰。
这个问题摆在以前的她面前，那她绝对不会去想这条路。
发展信徒什么的太麻烦，根本就不是她的强项所在。
而眼下，她除了这条路以外便没有第二条路可以选择了。
吸收鬼怪变强的方法存在风险，吸收恶神更是如此。
“地下室那边我抓了个鬼域的人，把他干掉，然后逼问鬼魂。”白羽收起诅咒心脏，也暂时收起了她的这个想法。
信仰的事情暂且不着急，就算真的要去弄这个，也先把黑日神母的诅咒之力弄到手再说，她目前连黑日神母的诅咒方式都不清楚。
目前感觉来，应该是类似于阳光普照的效果，只要被黑日神母身上所散发出来的黑日光照射到，身上就会染上诅咒，随着被照射的时间加长，诅咒之力也会越来越深。
这个能力看上去很强，但是限制太大。
黑日光的照射范围有限，弱小时兴许半径连五米都不到。
就和焚心神母的力量一样，都属于潜力巨大的那一种。
带着陈韵诗和千目朝着医院住院部地下太平间走去，好消息是医院这时还没察觉到什么问题，下面空空荡荡一个人也没有。
将停尸柜里的倒霉鬼拖出来，白羽望向了陈韵诗。
“白羽妹妹你放心吧，韵诗这个笨蛋呢，虽然喜欢喝地摊科技假酒，喝的脑子都不正常了，还喜欢在洗澡的时候在自己的脸上贴黄瓜片臭美，不让别人进去，最近又养成了泡澡看电影的臭毛病，导致家里唯一一个平板电脑进水坏了还不愿意去修。”
说到这，千目神母停顿了一下，“可是！她在这方面上还是挺有天赋的，交给她绝对没问题，不就是拷问嘛，安却那家伙现在都还没死呢，天天在喊杀了他什么的。”
“我以为他的意识会被折磨到崩溃，没想到韵诗这个家伙还有后手，能保证他的意识一直都不溃散。”
“真的老惨了。”
千目倒不是同情安却，对于安却这个人，她想提起同情心都做不到，只要一动这个心思，过去她还是人类时所遭遇的事情都会浮现在面前。
否则的话，她早就把安却给干掉让他解脱了，但凡是换个人来，不论是谁，折磨到现在也足够了。
正在布置阵法的陈韵诗听到这番话不由是眼角抽搐。
千目这家伙就是纯故意的。
不就是弄坏了她的平板电脑么，自己这不是把手机都给玩了吗，天天拿去刷一些毫无营养的抽象整活视频，要么就是些编造出来的假的不能再假的感人故事。
最近这家伙口中的伤感文学都没了，开始往外蹦一些抽象话，要不是自己狠狠教训了一下她，估计现在都改不掉这个臭毛病。
不得不说人果然都是喜欢折中的，以前听她说伤感文学废话觉得烦躁，现在听她讲一些听不懂的抽象话才是知道以前的她多可爱。
动不动就雪豹闭嘴，天知道这个雪豹到底是个什么玩意。
“别听她瞎扯，不过这边交给我了。”
一刀刺入男人的心脏，男人眼睛瞪大，一句话都说不出来。他的灵魂被一把扯出，在陈韵诗低声念咒的时间里，外面巨量的怨念开始汇聚，将男人的灵魂慢慢朝着一只厉鬼的方向去浸染。
不需要这个男人变成红衣，甚至都不需要变成一只厉鬼，只需要他的灵魂足够强韧，能够支撑住下面的拷问环节。
拷问灵魂的办法有很多，不需要上到安却那个待遇，她有的是办法让灵魂口吐真言。
一旁，千目又开始有些不老实了，缠绕在赵明月的身边，凑在赵明月耳边小声道，“怪不得这家伙天天面膜黄瓜片的，肯定是害怕自己做法做多了被变成老妖婆。”
陈韵诗懒得搭理，将白羽的一些问题给很顺利就问了出来。
他们抓捕鬼魂要做的的确是灵魂药，可是有什么用途他们并不知道。
他们这次来的目的很简单，就是打探黄凤兮的位置，以及去某一个地方的真鬼门里将那边新诞生的恶神给带出来。
鬼门背后最近出现了很大的波动，许多恶神都按捺不住想要出来了。
⓹⓶⓺⓺⓹⓶⓶⓹⓵
据说鬼门的背后有什么东西在驱赶这些恶神，而这件事和他们的新老大有关系。
提到新老大，白羽一点都不意外，这个人是梦魇没错了。
而梦魇目前貌似只在做两件事，一是抓鬼炼药，二是接收这些恶神。
白羽在想，是不是梦魇与暗月神达成了什么协定，她收集灵魂药帮暗月神恢复，暗月神帮她做某件事。
至于梦魇是不是暗月神的手下，这点白羽没去考虑。
首先梦魇的实力不弱，她全盛时期比暗月神弱，但弱的并不是很多，真打起来，大概三七开，她三，暗月神七。
这么一种情况，梦魇当然不会心甘情愿给暗月神当小弟。
白羽长舒一口气，心里默念着那个鬼门的地址。
她想去鬼门的后面再看看。
至少确定一下白思思的灵魂是不是真的完全消亡了。
·
·
今天真的是突然情况。
我的高中同学忽然组了一个聚会，叫上了我高中班主任一起出去吃饭。
我在得知这个消息的时候都下午了。
很抱歉大家。
明天五更，这次立军令状，做不到，我女装倒立。
第两百八十四章 白羽的选择
停尸间内很安静，除了那只正在被火焰所焚烧所发出阵阵惨嚎的厉鬼之外所有人都没说话，就连千目都难得安静了下来这么望着白羽。
大家能感觉到白羽现在的状态不太对，她不经意间所释放出来的气息让她们压力倍增，要不是知道白羽正在思考鬼域的事情，她们都要怀疑是不是白羽想杀她们灭口了。
陈韵诗瞪了千目神母一眼示意她别乱说话，开口道：“真假鬼门其实很好理解，严格意义上来说是不存在假鬼门一说的。所谓的假鬼门只不过是这扇鬼门的力量还不足够支撑现实世界和鬼门世界相互连接。”
“所以才会出现从这个鬼门踏入进去结果从另外一扇鬼门出来的情况。”
“所以想让假鬼门成为真正的鬼门也是有办法的，只要让假鬼门的力量足够支撑起连接两个世界就足够了。”
“但是，只是连接还不行。你可以把鬼门看做是一个通道，这个通道是有极限的，所承受的力量有限，你必须在这个范围之内才能自由出入，否则进去以后还是和假鬼门没什么区别，而鬼门世界里面的那些厉鬼和恶神在这个力量承载范围之内，他们就能够走出来。”
“这点不用我解释，你应该明白我的意思。”
“所以我怀疑，梦魇在大批量收集这些鬼魂去炼药以及挖诅咒心脏的目的，就是让鬼门后面的那只神灵苏醒过来，然后利用诅咒心脏强化鬼门，让鬼门的承载上限足以支撑这只神灵降临到现实世界之中。”
“梦魇这个人，唯恐天下不乱，她的性格就是这样。我以前和她接触过，她做事，很多时候你根本就无法理解她为什么要这么做，完全想不明白这么做对她来说有什么意义。后面我发现，她做那些事情的时候目的就一个，那就是她喜欢这么干，这么干会让她高兴有成就感。”
“都说我们是疯子，相比之下，她才是真正意义上的疯。”
陈韵诗不太想参与这件事，倒不是她怕梦魇，而是无数的案例证明，和梦魇斗完全没有好处和意义。
这家伙做事从来不按照常规套路，很多事情对她自己都没好处，搞死她或者打跑她以后往往会发现白费力气，还有可能会被别人渔翁得利。
对付这种人，最好的办法就是别出现在她的视线中也别引起她的注意，否则就是无妄之灾。
梦魇这么想弄死白羽，在陈韵诗看来，也许原因很简单，就因为某一次白羽破坏了她的计划，从而想彻底干掉白羽。也有可能是感觉白羽威胁到了她的生命，甚至是单纯看白羽的排名比她高。
“鬼门这边，我和千目无法帮你了。鬼门后面的恶神到现实世界中来会被削弱，只有借助胚胎身体才能恢复力量，相同的，千目过去也会被削弱，她现在和鬼门已经一点联系都没有了。”
“你要是想进去，我可以先帮你试试对方的状态。”
闻言，白羽皱眉，“有办法确定吗？”
“有，我可以尝试呼唤一下她，然后根据她的反应来判断她目前的状态，不一定是绝对准确的，但能猜出来个七七八八。”
“需要什么？”
“这只神灵的真名还有一扇真鬼门，其他的东西很简单，我自己去准备就可以了。”
陈韵诗意外的给力，白羽想了解的也正是暗月神目前的状态。
现在不同以往，如果是以前的她，她会毫不犹豫就去鬼门后面探索，这种没有把握的危险至极的事情她经常做。在人渣游戏，不敢去拼最后就是个死。
可是现在不行，如果她出事了，赵明月这边又该怎么办。
明月就是她的牵挂和羁绊，人在有了牵挂以后，就很少敢去冲动做事了，毕竟这不只是关系到自己的生存和死亡，还要考虑家人的感受。
以前不理解，现在倒是体会到这种感觉了。
“可以，三天后丰村。”
“那就这样，这三天我准备一下。”陈韵诗将阵法擦去，站起身一把将围绕在赵明月身边的千目神母给拽了回来。
她和千目神母对视一眼，后者没有说什么。
对于陈韵诗的想法，千目当然是赞成的。白羽帮过她们，那她们现在也帮一下白羽，就算是偿还这个人情了。
“白羽，我最后给你个建议。最近先别着急清理你身体里的恶念，这个东西是隐患不假，但我想有助你在鬼门后面的行动，恶念这个力量像是通行证，至少可以保证里面的东西不干扰你。”
“嗯。”
“走了。”收拾完现场，陈韵诗连拖带拽将千目神母给拖走。
这家伙不知道犯什么病，就喜欢和赵明月还有白羽呆在一起扯东扯西。
回去的路上，陈韵诗也是这么问的，而千目的回答让她有些意外。
“我说陈韵诗，不是我喜欢和赵明月玩，主要是，她俩算是我除了你以外的唯一朋友，不对，你不算是我的朋友，所以这么一想，我多惨啊，这个世界上就两个朋友，你这样还不让我和她们玩，你这掌控欲也太强了，得改。”
“你把她俩当做朋友？”陈韵诗坐在车上反问。
“当然是朋友，不然呢。你不感觉她俩很好吗，尤其是白羽，根本就不像是你说的那样可怕，人家明明是很可爱一小姑娘好不好，就是不喜欢说话罢了。”千目围绕在陈韵诗的身边，黑雾身体构成上半身趴在她身后座椅上。
“就是不喜欢说话罢了？”陈韵诗都快被气笑了，“你根本就不知道这家伙有多恐怖。你别看她现在这样好说话，要不是因为赵明月，让以前的她来这，你别说和她做朋友了，你不被吓的不敢说话就算你厉害。”
“还有，我不让你接近她不光是因为这个。你还没看出来吗，她现在被卷进一场很麻烦的事情里了，刚才我们一直在说的梦魇这个人，是排行榜第二的存在，实力非常强且极为阴险狡诈，什么事情都干得出来。”
“上次在丰村，那只恶神就是她安排好的。”
“掌控了鬼域才几天时间啊。”
“一个梦魇就够麻烦的了，现在又来一个鬼门。”
“我们两个没有她的实力，就别参与这件事了。”陈韵诗十分认真地说道，“我这次帮她一把，下次再有什么事情，你别替我做出决定，是答应还是拒绝，一切我说了算。”
“我们的生活才刚开始，你想直接进入倒计时吗。”
千目神母沉默了，她知道这时候不是开玩笑的时间。陈韵诗说的这一番话都是真心实意的，在为她们的未来而考虑。
在地下室，就是看出来了白羽的忧虑所以她才主动说可以帮忙探查一下对方的状态，也好让白羽心里有个底。
可是说回来，她何尝又不是和白羽一样的情况呢。
有了牵挂有了羁绊，不再是孤身一人怎么敢去冒这个险？
鬼门绝对是个机会，放在人渣游戏过去的几个世界，鬼门就是最重要的一条线，想捞好处就绕不开鬼门，鬼门里面的BOSS兴许就是任务的最后BOSS。
要是以前的她面对这种情况，一定会和白羽联手一同探索鬼门。
“那我知道了。”千目低着头，轻轻抚摸陈韵诗的头。
·
·
“白羽，鬼门后面那个世界，我也能陪你一起去吗？”在返回凤兮病房的路上，赵明月小声问道。
“不行。”
“啊，为什么啊。”
“活人没办法进入那个世界里。”
“好吧。”
赵明月叹一口气，伸手敲了敲门，刚打算开门，门就被人从里面拉开了。
看了眼陆良亭，赵明月疑惑，“你去哪？”
“给念秋办理出院手续，今天就可以走了。”
“好吧。”让开路让陆良亭出去，赵明月走进病房来到那个小丫头的床前，从果盘里拿了一颗橘子剥开，“和你哥哥聊的怎么样了，喏，要吃橘子吗？”
“我没想到他的变化能有这么大，还全都是因为我。”念秋接过一半橘子，语气感慨，如果不是控制着凤兮的身体，她现在一定控制不住自己的眼泪。
“别自责，谁也不希望发生这种事情的。”
“那个，白羽姐姐在吗？”陆念秋抬起头，想起了什么。
“她在啊，能听到你的话。”
“我想谢谢白羽姐姐，我刚才听我哥哥说了，要不是白羽姐姐的话，他恐怕都已经死了，是白羽姐姐救了他的命，还不止一次。”
陆念秋话刚说完，白羽的身体浮现在了赵明月的身边。
“不用谢我，我有件事想问问你。凤兮的身体，还能够恢复你的伤势吗，你现在的状态是鬼，还是恶神？”
“我，我也不知道，恐怕快要成为恶神了吧，白姐姐为什么这么问？”
“我想借用一下她的力量，她的力量有极限吗？”
“极限是有的，不过她很快能恢复过来，不会对她身体造成什么影响。我先问一下凤兮吧，这个我不能帮她做主。”
白羽有个想法，那就是用厉鬼的身体获得恶神的诅咒之力。
然后再用这个力量去控制其他的鬼怪成为信徒发展信仰。
她不想去控制活人，那太麻烦，鬼怪倒是可以，大不了多跑几处任务场地，正好还可以让明月提升一下。
·
·
第两百八十五章  黑日神母的力量
病房内，陆念秋在询问了凤兮本人的意见以后轻轻点点头，将她的手伸了过去，主动握住了白羽的手。在两只手接触到的一瞬间，白羽就感觉到了一股精纯的精神力进入了她的身体之中。
这股力量很微弱，一丁点的杀伤力都没有，十分温顺，在进入她的身体里以后迅速和她体内的恶念融合发生了一些反应。
她之前并不是没有接触过凤兮的身体，但一直都没什么特殊的感觉。
能感受到凤兮的力量进入她的身体，可进入以后石沉大海没有起半点反应。
现在看来，倒不是凤兮的身体出了问题，而是当时的她身体里没有恶神的力量无法和凤兮的力量产生共鸣所以才会这样石沉大海。
白羽闭上眼睛细细感受着身体的变化。
也是没办法，她如今的厉鬼身体和人类的身体完全不一样，她曾经的经验在这具身体上完全行不通，所有的提升都不得不去一点点摸索，无论是血丝还是恶念又或是厉鬼的能力，都是如此。
即便是现在她也没有完全搞明白厉鬼的身体究竟该如何有效且快速的变强。
战斗方式也基本上套用以前的经验，最近这段时间，她才学会利用血丝和触须，自己不用动手就能解决掉一些敌人，当然，真的遇见了强者，还是刀好用。
默默感受着身体的变化，白羽能感觉到凤兮的力量在和她体内原本属于黑日神母的力量结合以后催生出了另外一股力量，这股力量应该就是诅咒之力没错了。
这倒是在意料之中，毕竟吸收了半只恶神，又有凤兮的力量进行激活，本就属于黑日神母的诅咒之力自然就会激发了出来。
她现在的状态，应该是这个世界上唯一一个存在。
一只厉鬼拥有恶神的恶念和诅咒之力，闻所未闻。
主要还是因为这个世界的厉鬼和恶神的差距实在太大，根本就没有这个能力去吞噬恶神，即便真的有一只恶神尸体摆在面前也无法吸收，要么会被恶念控制要么撑死。
吸收到身体的极限，其实也没有多少，所吸收的这些力量完全不够转化成诅咒之力。
白羽没有吸收太多，只是让诅咒之力出现在身体中便松开了手。
人家小丫头的身体还没有完全恢复，这么吸收下去估计连病床都下不了了。
“白姐姐感觉怎么样？”陆念秋脸色稍显苍白了一点。
凤兮被吸收的力量是精神力，这些精神力睡一觉就能补回来。
“有作用。”
“嗯嗯，有作用就行。对了白姐姐，凤兮一直说她想要和你学习怎么用打架，怎么用刀，说她想拜你为师。”念秋说这番话的时候语气明显无奈，她也不知道凤儿那么孱弱的身体为什么总想学打架。
白羽想开口婉拒，注意到了赵明月的那个发光眼神。
果然还不等她说话，赵明月就举起了手。
“我觉得可以！”
“白羽，要不试试吧，正好我也想学习一下。”
“白羽~羽妹妹~”
就这么抓着白羽的胳膊摇啊摇，赵明月意识到这次绝对是个机会，错过了这次，下次再想说就没机会了。
“凤兮小妹妹也想学，学点本事自保不是挺好的嘛，你看她这个身体情况，以后肯定会被各种乱七八糟的东西盯上，鬼域啊恶神啊什么的，他们才不会放过凤兮呢，我们也不能时时刻刻都在她的身边。”
“你想啊，万一凤兮出了什么事，她这个情况肯定会被敌人抓起来天天压榨，她还是个女孩子诶。”
“然后你教她的时候我在旁边也能学习一点东西，以后再去任务也有自保的能力啊。”
“而且你想啊，你不是要用凤兮的身体力量嘛，到时候让凤兮住在咱们家里，你就可以天天吸收了！”
赵明月小算盘打的啪啪响，连最近要搬新房子的事情都算在里面了。
“跟着我们还安全一些，在陆良亭那里还是有危险的，他家里都是普通人，肯定防不了鬼域的那些厉鬼。”
“好，你说了算。”白羽实在无奈，丢下这么一句话便走进了赵明月的影子里面。
看白羽答应，赵明月给念秋竖了个大拇指。
“念秋你住我那里没错的，到时候你想和你哥哥说话就直接回去就行，住的并不算远。”
“主要是我认为，这样也能够间接保护你家里人。”
“鬼域的人做事不择手段，会用你的家人来威胁你。”
念秋点点头，“是这样没错，而且我还不知道我该以什么样一种身份住在家里，时而回去看看已经很好啦。”
她可太熟悉她那个后妈了，她敢和陆良亭住一起，那个人就敢找人给她绑了。
事后将这件事告诉陆良亭，他那边没什么异议。
这两天可以暂时先住在他那里没问题，过两天把明月的那套房子收拾好以后就没什么事了。
距离也很近，念秋想回去随时都可以。
·
对赵明月和凤儿的事情，白羽没有怎么多想，平时无事可以教教她们。
夜晚，白羽没有让赵明月回家而是去了李天安所负责的鬼门那边。她今晚要试一试自己的诅咒之力有没有用，能不能将这一批弱小的鬼怪给洗脑成功。
赵明月这时候还一头雾水，不知道来这边干嘛。
她来到鬼门前，活人的气息出现在这栋鬼楼之中，将鬼门附近这一批新出现的所有的鬼怪都吸引了过来。
这一批鬼怪来的时间很晚，并没有听说过“暴食”的名号。
被一群鬼怪包围，赵明月丝毫不慌，她左右看看，确定这里连一只红衣都没有。
“白羽，我们为什么要来这里啊？”赵明月回头，白羽从她背后走出，站在了她的身侧。
“测试一个东西。”
白羽抬起手，四周墙壁有无数黑色触须出现，将周围的十来只鬼怪牢牢包裹，直到这时，这批张牙舞爪的厉鬼们才是发现事情貌似有些不太对。
白羽双手张开，身体慢慢漂浮了起来。
她的背后，成片血丝封锁了楼道，整个狭小空间，她好似一颗黑色的太阳，她的身体包括周围的血丝开始散发出黑红色的黯淡光芒。
这就是黑日神母的诅咒之力！
·
·
第两百八十六章 黑日神白羽！
黑红色的光芒笼罩了这一片狭小的空间，在这邪祟的光芒之下，白羽的身体竟是出现了一股别样的神圣感，她好似圣经里所降临在人世间的天使，只不过这只天使是堕落之后的样子。
天使的模样，恶魔的气息，带着不祥的黑色之光。
被这缕黯淡光芒所普照到的鬼怪身体都开始出现了融化的迹象，犹如冰雪在烈阳之下。
即便是如此，这些鬼怪也在用他们那独有的目光望着白羽，本是充满了暴虐等一系列负面情绪的双眼开始逐渐发生了另一种变化，所填充进去的情绪叫做“虔诚”。
这一幕极为诡异，就连站在白羽身边的赵明月都看傻了眼。
她还从来没见过鬼怪会露出这样崇拜和虔诚的表情，直愣愣望着白羽仿佛在看着他们的神灵。
即便双眼都被这些黑红色的光芒所灼烧殆尽，也依旧是高扬着头颅。
赵明月看见他们甚至在缓缓抬起双手，做出了一个拥抱的姿势。
嘴唇开合却听不见声音。
或许，他们是在喊着，‘赞美太阳’吧？
难以置信，这居然是白羽给他们所带来的影响。
赵明月的脑袋在这种关键的时候还是很好使的，她一眼就看出来这些鬼怪是被白羽身上所散发出来的光芒影响到了，从而达到一种被洗脑的效果。
那这个力量，可不就是恶神们身上的诅咒之力吗。
她明白了白羽所说的实验一下，是指什么了。
是想来试一试诅咒之力对鬼怪是否有作用，在这批鬼怪信仰她的时候又能不能获得信仰之力。
回过头，赵明月就这么凝望着漂浮在半空中头都快要顶到天花板的白羽，看她身上这散发着光芒的模样，一时间她都感觉白羽有些“神圣感”了，怪不得这群恶神都叫这个神母那个神母的，如果都像是白羽这个样子，那的确挺像是“神”的。
对此，赵明月的反应是，从口袋里掏出来手机，对准白羽的脸直接咔嚓了一张照片。
可惜周围的环境实在是太暗了，拍摄的有些不太清楚。
“白羽，我能开闪光灯嘛？”
“白羽你这个样子不够帅，你身上就不用一起发光了吧，要不试试用你的触须和血丝在后面编织出来一个类似于太阳的标志，然后用这个东西发光，你自己半隐匿于黑光之中才是真的帅呢！”
闻言，白羽还真的按照她的说法来，用血丝在背后勾勒出一轮太阳符文用这个东西来发光。
黑红色的光芒普照，赵明月忽然在想一个问题。
光真的有黑色的么？
站在她这里来看，白羽身上散发出来的光芒是没有让照射到的地方更明亮的而是更加的深邃黑暗，在边缘处隐约泛着一些往外扩散状态的白色。
如果没有这些暗红色光芒的话，那与其说是光芒，倒不如说是投下阴影。
赵明月摸了摸身上，她也在黑光照射的范围之内，却没有什么影响，反观周围这群厉鬼，甚至都已经跪在了地上对着白羽磕头。
口中还不停呢喃着一句话。
“赞美黑日！”
一时间不知道该怎么去形容内心，赵明月真的是第一次看到这个样子的白羽，以前的她是不屑于用这种手段的。
果然还是生活所迫。
用千目神母的话来说，白羽所吸收进去的恶念是定时炸弹。
而信仰之力就是消除这些恶念的最佳力量。
想要在短时间内消除恶念对身体的影响并且变强，貌似也只有这一种方法了。
不过这倒也不影响什么。
白羽还是那个白羽，黑日神母的力量是辅助而已，兴许某一天敌人在面对着成片厉鬼信徒的包围下，冲突重重难关，面对一只又一只的嘴里喊着‘赞美黑日’的红衣厉鬼，好不容易冲到白羽这个幕后黑手面前正打算来一个擒贼先擒王。
这一只十来岁的小丫头，身体这么孱弱，还有这么多手下，一看就是个弱鸡召唤师。
冲过去以后发现，所谓的弱鸡召唤师居然从裙子里面掏出了一把长刀，身上的气息陡然转变，让他们顺利开启了‘BOSS’的第二阶段。
‘BOSS’从一个身材娇弱的小萝莉一秒变成杀人不眨眼的刀女，比周围那些难缠的信徒加起来还要强大得多，单手就能把他们吊起来抽。心里绝对会发生亿点点的变化。
半空中，白羽不知道赵明月的这些小心思，她在诅咒之力即将消耗一空的时候落了下来，尝试握了握拳头。
这些诅咒之力消耗掉对她本身的战斗力没有丝毫的影响。
倒也是正常，毕竟诅咒和恶念本就属于她身体里的另外一套力量。
她自己平时战斗所使用的血丝自然不会有什么影响。
面对周围地面上十几只跪在地上祈祷的厉鬼，白羽细细感悟了一下。
信仰之力开始出现在身体里，很微弱但至少能察觉的到。
就像是千目神母所说的那样，在没有胚胎身体转化的情况下这些信仰之力开始吞噬和消耗她身体里原有的恶念。
这么做会让她的恶念下滑得很厉害，如果她真的是一只恶神的话，那影响会非常大。否则当初千目神母也不会如此忌惮，生怕自己实力弱了以后会被其他三只恶神吃掉。
然而这对她来说根本就没有影响，她本来就不用恶念打架，恶念对她来说只是累赘，如果能把这些力量转化成信仰之力再转化成诅咒，倒是不错。
相比之下，信仰的力量就很干净简单了，比恶念要可控。
收起周围的血丝，没再管这些厉鬼，白羽身体消失融入了赵明月的影子之中。
“我们现在走嘛，这些鬼就不管了嘛？”
“不用管。”
“他们这个状态貌似还挺不错的。”赵明月摸着下巴，看见这些厉鬼起身然后有序走回破败的屋子里。
这些厉鬼难得这么老实，果然还是力量的压制。
之前的白羽最多是锤死他们，绝对做不到现在这样让他们一个个乖巧的像是个孩子似的。
·
·
第两百八十七章 你让我穿这个去当神灵？
“啊！赞美黑日！”
回去的路上，灯火通明的街道来往许多行人。赵明月一只手挽着白羽的胳膊，另一只手举了起来忽然说了一句这个，引来身边路过的行人回头张望。
白羽侧头，看见这丫头在笑，也不知道在笑什么。
“怎么了？”
“没事，我只是突然感觉，这句话很有意思，尤其是一群鬼跪在地上的时候嘴里一直在不停呢喃的时候。”赵明月歪着头，说到这，她疑惑道：“不过说回来，为什么是赞美黑日啊，不是赞美白羽？嗯......也许是赞美医生？”
“黑日，是我吸收那只恶神的名号，她的名字就叫做黑日。”白羽无奈解释了一句。
“喔，原来如此，还挺符合的，你看你刚才的样子，可帅了，像是个堕落神灵似的！”
松开白羽的手，赵明月拿出手机来将刚才在楼道里拍的照片拿出来放在白羽面前，“喏，你看，逼格一下就上去了好多，从鬼变成神了。”
诚然，白羽拔刀砍鬼的时候很帅。
但是再帅也是鬼，再看看手机里面，飞上半空中，黑日普照，短短两分钟时间就把一群厉鬼给变成了只会阿巴阿巴的信徒。
或许没有那么效率，可帅是一辈子的。
“特别是你这个脸和眼神，一点表情都没有，眼神像是在俯视着地上的一群虫子。”
“这个眼神真的太棒了！”
说着，赵明月忽然是看见了什么，急忙拿着手机小跑了过去，站在一个摊位前和摊位老板说了些什么。用手机付款以后拿着两个什么东西又走了回来。
白羽站在原地，皱眉看着马路对面的赵明月，看她神神秘秘的样子，一时间还真猜不到她刚才买了什么东西。
“白羽你猜猜我刚才买了什么东西？”
“不知道。”
“噔！”赵明月将藏在身后的手拿了出来，手里握着两枚猫耳发饰，两个都是粉白色的，毛茸茸十分可爱。
将其亲手戴在白羽的头上，赵明月退后一步，上下打量着白羽，满意地点了点头。
今天的白羽身上穿着的是牛仔吊带裙搭配白色短袖，她的肚子上还有个很大的口袋，里面鼓鼓囊囊装着刚买来的零食，说是要用她的体温来保暖。
下身是到了小腿的蓝白条纹长袜和同样可爱风格的运动鞋。
双低马尾的发型再加上刚才佩戴的猫耳发饰更是将可爱的属性给拉满了，只是在赵明月看来白羽应该再背上红色的小书包才有萝莉内味，不过考虑到白羽的个人情绪还是算了。
“差了点什么。”
赵明月过去把白羽肚子口袋里的零食拿出来，再从她的双肩包里拿出兔子玩偶塞在白羽的口袋里，只露出来头和两只小手。
这么一整，看看白羽面无表情的天使脸蛋，再低头看看肚子上画风多少有点恐怖片风格的兔子玩偶，赵明月差点笑出声。
她不止一次想吐槽了，她理解白羽照顾妹妹的那个心情，可这个兔子玩偶未免也太丑了些。这只能说，白羽也不是万能的，至少在做玩偶这一块上，她没点这个天赋技能。
“走吧，可爱的羽妹妹~”在周围路人的观望甚至是偷拍下，赵明月挽着白羽的胳膊走，走出这片街道以后才是笑吟吟开口道：“其实咱有一说一啊，我还是挺能忍的。”
“为什么？”
“因为我今天看见了一只吊带裙恶神，却没有笑出声来。”
直到刚才给白羽带猫耳发饰的时候赵明月才反应过来。
白羽今天的这个打扮，就很不“神母”。
哪有神母穿牛仔吊带裙的。
再一联想到一群鬼跪在地上喊赞美黑日，而他们的黑日神是一只飞在天上满脸傲娇的萝莉。她就更忍不住笑容了，这到底是什么神教的，她也要加入。
加入之前最好再告诉她一下能不能去主动找神灵大人做一些涩涩的事情。
毕竟我都这么虔诚了，不能一点奖励都没有吧？
或者说看阶段来，信仰等级达到一定程度的时候奖励一双神灵大人穿过的袜子，再然后是原味胖次什么的，最后刷满神灵大人的好感，再向神灵大人许一些很过分的愿望。
“咳咳咳！”白羽咳嗽了几声，将陷入幻想中的赵明月拉回了现实。
你露出这种一看就是个女变态的笑容的时候，能不能不要挽着我的手，还有人在看着呢。
“你在想什么？”
“我是在想，黑日神大人，我能入教吗，我想成为您忠实的信徒！”
虽然说，白羽的袜子不会有什么味道，因为她是一只鬼。而且她的袜子和内衣什么的都是她亲手手洗的。但这并不妨碍她要向黑日神大人献上自己的忠诚！
“可以，但是这个教，只有我们两个人。”
“那正好，嘿嘿嘿。”
·
·
这么一路回到家中，第一件事自然是放水洗澡。
脱衣服的时候白羽不明白为什么赵明月要把她的袜子给单独放在一边，洗完澡之后，再看到赵明月穿着睡衣将之前买的衣服都拿出来一件件的认真挑选时，她意识到有些不太对劲。
这丫头，不会是想看着她穿这些衣服，然后飞上天去用黑日神母的黑光去照射信徒吧？
这未免有些太......太离谱了。
赵明月这边一直收拾了半个多小时才找出来一套她比较满意的衣服，还是一件黑红色调的黑暗系哥特裙。
“白羽，咱下次啥时候去招纳信徒啊？”
手里拿着这种不拍视频几乎没人能厚着脸皮穿出门的裙子，赵明月笑吟吟问道。
只是这个笑容在白羽看来多少有些笑里藏刀了......
“明天。”
“好诶！”
“但是裙子就算了，我自己找衣服。”白羽刻意补充了一句。
她实在是无法想象她穿着这么一身去给自己招纳信徒时会是什么诡异的画面。
“啊，这怎么行！这种小事怎么能让神灵大人亲自动手呢！”赵明月凑了过来，“神灵大人，这种小事还是交给您忠实的信徒来做吧！”
·
·
等会还有一章！
十二点之前绝对把第五章发出来！
第两百八十八章 死对头的相见
在这种事情上，白羽向来争不过赵明月。
赵明月不会一哭二闹三上吊，可是她会撒娇，会用各种“阴险”的办法来逼迫白羽就范，尤其是在折中这一块上面，只要她找出更过分的裙子让白羽穿，那白羽就会觉得她之前找的那件裙子貌似也不是不可以接受。
所以在赵明月将那一身护士服拿出来的时候，白羽思来想去还是答应了之前的那身黑红哥特风格的长裙，至少这身裙子比较保守，露出的身体部位几乎没有，裙子都到小腿了，不会连大腿都露在外面。
她不是一个很看中自己外貌的人，在平常时间里，穿什么都无所谓，只要是正常的衣服就可以了，她甚至连裙子这种可怕的东西都能够适应。
可是，穿着护士服去用黑日神母的力量收纳信徒这件事，她仔细想想还是算了。
这有些太过丢人。
让龙女这种熟悉她的老朋友知道这件事，那以后吃饭聊天的资本就真有了，兴许她的医生称号还会被无情的更改成“护士”，和陆良亭家里那个小女仆的外号一样。
商量好了穿什么衣服这件事，白羽坐在床上，将之前李天安给的鬼门情报给拿了出来。
她现在需要去各处鬼门收纳信徒尽可能的用信仰之力去冲淡身体里的恶念。
不但要做，还要小心谨慎一些，最好是暴露出去让梦魇那边发现。
梦魇目前还不知道凤兮的体质究竟有多特殊，鬼域的情报只是说凤兮的身体是完美胚胎，还是一具活人胚胎，但强大的精神力足以强化任何恶神这件事只有亲自接触过凤兮才知道。
别说是梦魇，就连陆良亭都不知道这件事。
所以梦魇绝不会想到她会利用凤兮的力量去激活恶神的诅咒之力。
趁着这段时间先把身体里的恶念给清理干净，到时候在让梦魇知道了这件事也无所谓，她在去故意搞一些恶神来强迫她吸收也无济于事了。
顺便在这段时间去调查一下梦魇的具体位置。
能找到她本人更好，正面厮杀一场能解决九成的麻烦事情。
“所以我们接下来是要去省外吗？”赵明月在了解白羽的想法以后问道。
省内的鬼门基本上都被那群女疯子给控制住了，想要在她们的眼皮底下控制厉鬼很难，即便成功了也有暴露出消息的风险。
省外倒是没什么问题，没人提起过貌似也没人过去。
唯一的问题就是，省外的力量未知，兴许也有鬼域这类组织存在呢？
偌大国家，鬼域也只是在天常市以及周围市区活动，最多省内，还没听说过鬼域的人祸害外省。
所以说外省的会不会有鬼域这类组织很难说，没有鬼域也有守门人。
上次干掉了那么多守门人，九成以上都是省内找来的，外省的力量基本没受到什么影响。
在赵明月看来，守门人这个组织应该是要比鬼域庞大得多。
全天下不知多少鬼门，一个鬼门一个守门人，那得多少数量了？
至少几百人，乃至数千人。
数千人的组织很大了，有些鬼门兴许还不是再守门人的控制之内，就不信没有别的组织对鬼门感兴趣，民间能人异士很多，就像李天安的师父那样。
他师父最多只能算是半个守门人。
“要去省外，这些地址很详细，可以去看看。”
白羽在想自己是去鬼门之前这么做还是去鬼门之后。
思来想去，还是决定先去鬼门后面看看再说。
自己身体里还未清扫干净的恶念在鬼门后面的世界有奇效，这点她之前已经试验过了。
她身体里本身就有恶念，是胚胎身体所带来的，只不过很少很少。
正是这些恶念的存在，让她没感觉身体有太大的压制。
又或说，她貌似本身就存在于鬼门的世界里面。
她去到鬼门里面以后，不说如鱼得水，至少没有排斥。
她不认为这全部都是身体里那一丁点恶念所带来的影响。
自己目前的身份依旧是个谜，在自己来到这个世界之前这个身体是干什么的，存在于什么地方都很难说。
目前了解到的情况是，她们这些游戏参与者的身份都不是凭空捏造的，而是在这个世界本身就存在只不过被替换了而已。这样更有利于融入这个世界之中。
“不知道省外会不会有任务场地，应该是会有的吧，总不会只有天常市才闹鬼。”
赵明月想趁着这次机会出去再提升一下，她的提升速度还是太慢了。
到时候去了任务场地，她先按照任务流程来走一遍，完成任务以后再让白羽过去将里面的鬼都给抓了当信徒。
反正也不会浪费时间，任务最多就是一个晚上而已。
和白羽商量好，赵明月小心翼翼将她选择的那几条裙子给收起来。
夜晚。
赵明月在熟睡中做了一个梦。
她梦见自己在一个废弃电影院内做任务，周围到处都是鬼怪，突然发现这家电影院里有一扇鬼门，结果还不等她和白羽动手，里面先是跳出来了好多只鬼。
这些鬼很聪明，和活人一样，目标貌似是白羽。
在把白羽的那些信徒都打死以后，尝试去杀白羽，结果发现过去以后根本就不是白羽的对手，被白羽狠狠教训了一顿。
而她，是个可耻的旁观者。
看着自己家神灵穿着一身哥特裙打架，却不上去帮忙。
·
·
同一时间，某小区某户人家中。
龙女哼着歌敲了敲门。
今天是她搞家教的时间。
她受够了这种生活但是没办法，毕竟做什么事情都需要钱，她再强的实力总不能天天都出去抢劫。
今天给她开门的不是家里男女主人，而是一个看上去十五六岁的小姑娘。
这个人，龙女认识，是她授课对象的姐姐。
“哎呦，赵老师来啦，请进~”
梦魇欢迎龙女进屋。
她倒是认出来龙女了，只是龙女没认出来她。
·
·
最后三分钟，
我终于是赶上了！
什么叫做极限啊！
不用女装了，嘤嘤嘤~
第两百八十九章 人人是妹控
龙女走进屋内，熟练换上鞋子，还不等她说话，二楼的小丫头急匆匆从屋里小跑了出来趴在护栏上，探着脑袋冲着楼下的两人挥了挥手。
“赵姐姐！”
龙女抬头看着这个年纪只有十岁的小丫头，拍拍书包，“去准备一下，今天要考一考你第三单元的课程学习。我已经和你妈妈说好了，这次你能考到八十分以上，她会满足你一个小心愿，八十以下七十以内没有奖励但是也没有惩罚，可是，七十分以下的话，那你可就惨喽。”
“啊~”小丫头的脸色瞬间垮了下来，委屈巴巴的，“怎么这么快就要考试啊。”
“我前天不是已经告诉你今天的安排了吗，你不会一点都没有复习吧？”
“没有没有，绝对复习了，嘿嘿嘿。”听到这话，江雨桐连连摇头，可爱脸蛋上笑容讪讪，“我这两天没有贪玩，一直都在复习，姐姐可以证明！”
提到自己，梦魇侧头看向龙女，和她对视了眼，轻笑道：“我可以给小桐作证，她这两天一直在玩游戏，基本上没有怎么复习。我猜她这次的考试，绝对是七十分以下了。”
“姐姐！”
“哈哈哈哈，开个玩笑，其实小桐这几天确实有在认真复习。”说着，龙女朝着厨房走去，丢下一句，“我去切个水果。小桐，老师都已经来了，你怎么身上还穿着睡衣，快去换一身衣服。”
“喔，知道啦。赵姐姐你先等我一下，我去换个衣服。”
龙女走进屋内，目光望着厨房的方向。
不知为何，这个叫江轻舟的小姑娘，总给她一种很奇怪的感觉。
这个小姑娘的身上倒是没有什么太强的气息，和一个普通人没什么区别。可隐约之间能在这个小姑娘的身上感受到一股很淡很淡的淡到几乎可以忽略不计的血气。
要不是她长时间尾随白羽，对血气这个东西很敏感，恐怕还感觉不出来。
一个年纪这么小的女孩子，身上却有血气，这怎么可能会是偶然呢。
龙女将这件事记在心里，表面不动声色，装作没有看出来的样子。
江轻舟是什么情况暂且未知，或许是她身上有什么小秘密，比如说杀过人。在不招惹到自己的情况下，她懒得去管这些事情。
上楼，刚好江雨桐换好了衣服。
小丫头左看看右看看，“我姐姐呢？”
“在厨房准备水果。”
龙女刚说完就被江雨桐拉进了房间里，还神神秘秘地将卧室里的门给关上，压低了自己的声音，“老师，你能帮我一个忙吗？”
“什么忙？”
“就是这样的，我姐姐她最近不知道在干什么，都已经好长好长时间啦，每天晚上都会跑出去，有些时候一整天都不在家，要到很晚很晚才能回来，还是从她房间的窗户翻出去的。”
江雨桐让龙女坐下，凑在龙女耳边轻声道：“她还让我瞒着爸爸妈妈，让我给她打掩护。”
“然后她有些时候还会一个人自言自语说一些听不懂的话，我感觉她最近的变化真的好大好大。”
“可是平时的时候也没有什么问题，所以我怀疑她很可能是在外面谈男朋友啦！”
说这话的时候，小丫头的语气和表情都很震惊和凝重，像个小大人似的。
“她的这个男朋友好像是个坏人诶，不然怎么可能每天都会那么晚了还找姐姐出去玩。我爸爸都说害怕她在外面被人骗了，这几天都不想让我姐姐出门呢，她的房间里也装上防盗窗了。”
“可是姐姐她昨天晚上还是跑出去了，我就在想，老师你能不能劝一劝我姐姐，她还这么小，什么都不懂，万一被别人给骗了该怎么办呀，她那么好骗。”
江雨桐还想说话，忽然被龙女打断，她将自己的书包给放在了一边，伸手将里面的课本和试卷给拿了出来，故意放大了些声音，“小桐，今天这份试卷还算简单的，都是我教过你的题目，只要你这几天用功复习了就肯定能考过八十分。”
她话音刚落外面楼梯就传来了脚步声，有人上楼了。
没一会时间梦魇推门而入，她手里端着一盘子切好的水果。
“先别着急做试卷，老师你可以再给她个十来分钟再巩固一下，顺便吃点东西吧。”
“嗯。”
龙女伸手捏起一块插着牙签的西瓜，一边吃着一边是眼神打量江轻舟。
她怎么感觉这个姑娘，不只是“早恋”那么简单呢。
在梦魇准备出去的时候，龙女还是开口。
“现在收手来得及，想想你的所作所为，对得起你家人的关心吗？把握住当下，不要到最后后悔了才意识到自己现在的生活多美好。”
“你再这么下去，毁掉的不是你自己，还有这个美好的家庭。”
“就连我都觉得你们这个家庭的氛围很不错。”
她最近的感慨比较深，如果按照以前的她来这，绝对不会和江轻舟多说一个字，你爱怎么做就怎么做，最后造成的后果自己一个人承担。
而现在，她的想法倒是不同了，能劝一句就劝一句。
再其他的事情，那就随便了。
梦魇步伐一顿，她回头瞥了眼龙女。
“老师说的有道理，我会考虑的。”
话是这么说，梦魇转过身时柳眉紧皱。
是她身份暴露了，还是小桐和龙女说了什么？
房间内气氛难以察觉的压抑，至少对于江雨桐来说是这样，她眨了眨眼看看龙女又看看梦魇。
老师这个劝说方式是不是有些太奇怪了？
等梦魇出去，她轻轻拉一下龙女的衣袖，龙女摇头示意她别说话，好好看书就行。
此时一门之隔，梦魇背靠在房门上，眼神深邃。
·
·
转眼三天时间过去。
这三天时间白羽没有去教赵明月和凤兮两个小丫头如何打架，她一直留在家里研究信仰之力这个东西对她身体的影响和帮助，也同时在为鬼门一事而做着准备。
她需要一个坐标，以免自己迷失在里面。
还需要一个人来保护赵明月的安全。
第两百九十章 鬼门寻妹
那名鬼域成员死之前所说的那扇有可能存在恶神的鬼门在一处烂尾小区内。白羽这三天时间里和赵明月过去踩了下点，可惜里面的那只恶神已经出来了，现场有那只恶神出来以后留下的痕迹。
想必是梦魇在得知有人被俘虏了以后，提前派人将这只恶神给接了出来。
恶神不是关键，白羽也并不在意，她只需要一扇可以使用的真鬼门，然后去到鬼门背后的世界。
“梦魇这边，短时间内应该不会动手，但不怕一万就怕万一。她如今掌握了鬼门的一些东西，还疑似和里面那个家伙有什么合作，你进去的时间长了，她有可能会发现并且采取措施。”开车前往黑日神母所在的村子，车内陈韵诗开口对后面的白羽和赵明月说道。
“我最担心的是，她会亲自出面。”
三天时间准备，最后还是确定了黑日神母这边，因为这边要比烂尾小区的鬼门稳妥一些，场地足够空旷，真的出了什么意外还可以找隔壁的蜘蛛过来帮忙。
陈韵诗思来想去，还是有些觉得之前打草惊蛇了。
抓了鬼域的人，无疑是在告诉梦魇我们知道了你的计划并且有办法针对。
现在唯一的优势就是梦魇不了解白羽的情况，大概率是想不到白羽敢如此直接就进入鬼门背后的。
说句实话，别说是梦魇了，哪怕是她，现在都还想不明白白羽为什么一定要去门后看看，完全想不到理由。
这么做没什么好处不说，风险还十分巨大。
不过白羽的事情轮不到她去管，她更不会去询问白羽这么做有什么意义。最多就是给一些建议，说一下自己的想法。
“按照我目前的猜测，你进去以后，只有五个小时的时间。在这段时间里稳妥的，超过这个时间会出现很多麻烦。”
这还是往多了说，如果不是白羽，换其他任何人来，那就不是五个小时了，而是两个小时，一旦超过这个时间，就很有可能会迷失在里面，同时会被那只神灵发现，最后被鬼门世界里的怪物攻击。
“嗯，明白了。”白羽侧头凝望窗外的风景，这个时间倒是在她的预料之中，她给自己定下的时间正好也是五个小时。
五个小时后，无论有没有找到暗月神，都必须要回来。
早上七点整，车子停在了那户已经空了的小院前方。
院子的大门是虚掩着的，看得出来这几天的时间里有村民来过这个地方。
“鬼门这样在这个地方真的不会影响到周围村民的生活吗？”赵明月上前去推开了大门，鬼门就直接是正对着这扇大门的，只要推门进来就能够看见。
“好像没有鬼魂的样子。”
轻轻嗅了嗅，西周查看了一圈，确定没有看见什么厉鬼的怨气，赵明月松了口气。
“这个鬼门放在这里也不是个事啊，要不要找一个守门人过来，不然真的影响到周围的居民就麻烦了。”
鬼门是可以吸引来红衣厉鬼的，这相当于一颗定时炸弹，指不定哪天就会发生爆炸，遭殃的是村子里的村民。
白羽走上前来，手搭在赵明月的肩膀上，“交给蜘蛛了。”
“蜘蛛啊，那也不错，正好距离也挺近的。”赵明月说着，回头望向了白羽，今天的白羽没有按照她的想法来穿衣服，而是一身简单的灰色运动装。
考虑到这一次白羽的任务很危险，她想着还是不要让白羽穿那种花里胡哨的衣服了，平时的话穿倒是没问题。
“你等会进去，一定要安全为重啊。”
“小醋坛子说的没错，你就应该多听一点她的，我说话没什么用，小醋坛子说话，你总该能听进去一点吧，不然多伤她的心啊。”龙女坐在旁边房子的屋檐上面，出现的悄无声息的，还是开口说话才让众人发现她的存在。
翻身轻轻一跃落入院子中，龙女摊手，“我在这都已经等了你们半个小时了，你们真的慢。”
“说回来了，白羽你这么着急进去，真不怕出事啊。我倒是了解你的性格，你属于那种天不怕地不怕就怕没好处的，只要好处足够，哪怕只有三成的胜率你也该拼一把。”
“但是吧，你总得为身边的人稍微考虑那么一下。”
给赵明月使了个眼色，龙女话音刚落，赵明月就赶忙是点了点头，“嗯嗯嗯！”
白羽没有马上去回答她的话，而是眼神示意陈韵诗可以开始测试了。
陈韵诗点头，她拎着箱子站在院子中间，从里面拿出来瓶瓶罐罐用里面的未知液体在地面上刻画着一道阵法。院子里一股腥臭味弥漫开来，波及到了鬼门以后，鬼门发生了很明显的波动变化。
千目神母今天格外老实，从头到尾一句话都没有说，这完全不是她的性格。她连身体都没有冒出来，继续缠绕着白羽和赵明月扯东扯西，无比安静，大家只能够在陈韵诗的身上感觉到千目神母的气息。
白羽三人后退几步，退到了大门位置。
“明月。”白羽忽然开口。
“啊？”
“五个小时之内我会回来，在这段时间里，你可以把你的安全交给龙女。如果五个小时之后我没有出来，你跟着龙女回家，不要再过来了，等着我回去就行。”
这话听上去，颇有种交代后事的感觉。也是赵明月第一次在白羽的口中听到白羽这么说。
“你不回来，你让我们往哪里躲？”龙女耸肩，“你可千万别交代后事啊，还让我照顾小醋坛子，我可照顾不了。”
“不，不是交代后事，我有把握出来。但是有可能会引来别的什么的东西，到时候你们留在这里太危险了，尤其是明月。”
“你们不想走，就离鬼门远一点，可以去蜘蛛那里，或是别的任何地方，总之不要在这里停留。”
也意识到了自己话里有歧义，白羽解释了句，让赵明月稍微松了口气。刚才那么一瞬间她还以为白羽出不来了呢，她都没有把握的事情，那该会有多危险？
院子里，陈韵诗的阵法很快就画好了，她作为死灵法师和召唤师，这种阵法是基本操作。只看她站在黑色符文阵法中间，抬手握着一根未知生物的骨头，嘴里念念有词。
她此时说的话没人能听得懂，但随着她语速逐渐变快，身后三人很明显能感觉到院子里这一片不大的空间内在逐渐发生一些变化，仿佛有一颗巨大的眼睛在天空中出现俯视着院子里的一切。
狂风大作，一股晦涩气息自阵法中涌出。
这股气息很难说到底是光明般的炽热还是黑暗的阴暗，就好像是无数气息杂糅在一起的混沌。在这种诡异的气息中，居然还能感觉到一种神圣之感。
这和一般恶神的气息完全不同，恶神的气息那种神圣就像是一层可笑的伪装，但凡有点实力都能感觉出来这股神圣的虚伪。
而院子里的不一样，这种神圣是由内而外的，越是去感悟越是觉得自己渺小。
陈韵诗口中念念有词其实就是在呼唤暗月神的真名，这股突然降临的气息正是来自于暗月神，可以说暗月神的意识都未降临此地，仅仅只是真名的呼唤便带来了这种效果。
当然和一旁的鬼门也有关系，如果不是在鬼门旁边进行仪式，不会有气息降临。
暗月神气息来得快去得也快，转眼间消失不见犹如从来都没出现过，就在这关头，陈韵诗主动用脚擦去了地上的阵法一部分打断了仪式，她手中的骨头应声破碎化为粉末消散于空气中。
陈韵诗脸色苍白，声音都虚弱了一些，“那家伙在里面，目前的状态是沉睡中，不受到剧烈刺激不会复苏。”
收起地上的箱子，陈韵诗几步来到了白羽的面前，“我欠你的，会慢慢还上，可最近这些事，我只能帮你到这里了。”
一个眼神的对视，话不用说的那么死，彼此间就能明白对方的意思。
倒不是默契，只是联系上最近发生的事情简单一想就能明白。
陈韵诗也不是以前的她了，在鬼门和梦魇的事情上，她选择退出，即便这么做会少很多机会，和其他人的实力距离慢慢拉远，她也要最先保住眼下的生活。
说直白点，在陈韵诗看来，和千目神母的生活的重要性远大于变强。
“多谢。”白羽开口。
“祝你成功。”陈韵诗留下这么一句话，提着她的箱子走了。
白羽也没再多说什么，朝着鬼门走去。她身后赵明月还想说点什么被龙女拉住，轻轻摇摇头，就这么站在那里看着白羽走进鬼门，背影消失在视线中。
“这个世界啊，太奇妙了。”龙女松开拉着赵明月的手，感慨了一声。
排名第一的白羽，第三的自己，还有这个第七的死灵，以及那个叫蜘蛛的，都在这短短的时间里发生了翻天覆地的以前想都不敢想的变化。
“别看了，坐在这里陪我聊聊天。”
龙女去屋子里搬了两把椅子过来，擦干净上面的灰尘。
“她可死不了，等着她好消息就行了。”
·
·
第两百九十一章 暗月和明月的关系
视线内一片血色，耳边隐约间传来一阵有力的沉闷心跳声，好像她整个身体都被包裹在了一只巨兽的身体内，这让白羽想起了当初刚转变身体被赵明月所呼唤的时候。
那时的她就是这样穿过一片血红色的世界，在听到了赵明月的声音以后，顺着她的指引来到了她的身边。
当时还以为鬼的世界就是这样，现在看来，或许是她想错了。她当初的身体应该是在鬼门内的，结果被自己代替了身体，还被人渣游戏以及赵明月召唤到了现实世界中。
难怪自己上一次进入鬼门世界里不会觉得自己被排斥，合着她本来就属于这个地方。
视线逐渐恢复清明，白羽一步踏出。
视线内，鬼门的世界和上一次有着明显的区别，主要在于天空。
上一次她来到这里时，天空是没有太阳，世界算是处于白天的状态中，基本上没有什么鬼魂停留。
而眼下，整个世界被黑夜所笼罩，被灰黑色雾气所遮盖的雾蒙蒙的天空中，三轮血红色的圆月。
正是因为这三轮血月，周围环境的可见度并不低。
就连空气中所飘散着的棉絮状物质和漫天灰烬此时也消失了大半，给人的感觉是眼前这个样子的世界才是鬼门世界的真正面貌。
白羽皱眉望去，古老的村落中此时成片的鬼怪在漫无目的地游荡之中，这和上一次来的时候也不一样。
上一次过来时，世界里面什么都没有，除了一只迫不及待想要从这里逃出去的黑日神母。
外面的时间是早上八点，这里的时间则是夜晚，完全调转了过来，这倒是有好处。如果两个世界完全一样，那么视线中这些鬼怪就会进入到现实世界之中，届时鬼怪数量会成倍暴增。
视线中这的这些鬼怪和现实世界中的厉鬼有很大区别，倒是和鬼域某些厉鬼很像。身体瘦高仿佛被刻意拉长的图片，四肢包括躯干和正常人的身体比例完全不同，像是另一个维度的存在，整体皮肤黑色，干枯犹如老树枝杈。
他们的身上统一黑色的长衣，因为时间的腐蚀，这些衣服丝丝缕缕破败不堪已经有风化的迹象。
这些衣服看上去倒像是民族传统服装，不难猜测这些怪物是这个村子里曾经的村民，因为各种各样的原因死去，死后又变成了这个样子。
实力暂且不知，总之不会弱到哪里去。
白羽将自己衣服的兜帽戴上，身上的皮肤从接近正常人的苍白逐步变为厉鬼的灰白色，道道黑色纹路遍布身体。
这是她原本的样子，除了脸没有一般厉鬼恐怖恶心之外其他地方和一般厉鬼几乎是一样的。
和赵明月待在一起的时间长了以后都有些忘记了自己原本的模样了。
朝着世界气息最强的地方走去，这是找到暗月神最简单直接的办法。
那股让人心悸的力量就出自于暗月神的身上，气息最浓郁的地方自然是暗月神所在。
白羽不知道这个世界究竟有多大，如果和外面的世界对等，那别说五个小时，就算是给她五天的时间也不一定能找到暗月神的具体位置。
走进村庄里，周围的怪物没有包围上来，他们就好似看不见白羽，继续这么游荡着，在村子的范围之内。
直到白羽走出这片村子以后才是发现，这个世界不光是有村子里的那些怪物，还有来自于外面世界的厉鬼，从衣服上就看得出来。而外面世界来的这批厉鬼，貌似是本土怪物的食物。
村子边缘游荡的鬼魂在被村子里的怪物发现以后，就会被迅速吃掉，甚至村子里的怪物会追出村子的范围，在吃掉周围的鬼魂以后再游荡回去。
出现在这个世界里的鬼魂，实力大多数都不是很强，连厉鬼都远远算不上，就只是最为普通的鬼魂而已，甚至连清晰的意识都没有全靠着本能行事，而这些鬼魂里比较多的是老年人，这些老人身上还穿着寿衣，看上去就是最为常见的自然老死。
人死以后，不存在投胎转世一类的说法，也没有地狱和轮回。
所谓的鬼魂也不过是人死后的精神体罢了。
这些连意识都没有了的鬼魂存在于这里，很有可能是被鬼门给吸收了。
换句话来说，这些鬼魂应该都是鬼门附近死去的人，就像是守门人的辖区，在一定的范围之内就会吸收死去之人的精神。
现在倒是明白为什么外面世界的鬼魂在这几年的数量暴增了。
正常来说，人死后的精神力会直接消散掉，哪怕有着很深的怨气，除非怨气浓厚到一定程度。
因为这些怨气会让本应该散去反哺天地的精神力完好无损的保存了下来，这些精神力又因为一些别的因素而快速增加，如此便形成了一只红衣厉鬼。
也是因此，红衣厉鬼才会如此不可控，毕竟操控身体的是怨念。
而现如今大大小小的厉鬼都出现在了世界中，很有可能就是在鬼门的干预下导致精神力无法散去，因为暗月神的存在，这些精神力又不能全部都被鬼门所吸收，自然就停留在了外面的世界里。
白羽在想，鬼门背后的世界，到底是如何形成的。
种种迹象表明，这个世界的过去也是存在原住民的，而他们在暗月神来到之前就覆灭了。暗月神的到来只是让这个世界变得更糟糕而不是罪魁祸首。
在她沉思中，身后一处阴暗角落内一双眼睛睁开锁定了她。
这个东西速度极快，矮小的身体嗖的一声拖着残影扑向了白羽，干枯双手朝着白羽的脖颈抓去。
噗嗤！
黑色的触须猛然间爆发而出刺穿了矮小怪物的胸口，白羽回头瞥了一眼，发现那是一只没有五官的畸形怪物，有点像是幼小孩童死去所化。
被刺穿了胸口的矮小怪物发出了凄厉的尖啸声，这声尖啸是一个信号，周围传出一阵窸窸窣窣的声响。
白羽脚下步伐停顿，以她为中心，附近一只只矮小怪物从各处黑暗的角落跑了出来，几乎将她团团包围，一眼望去至少二十只以上。
几根黑色的触须将身后的怪物撕碎，白羽环顾一圈，身后触须和血丝隐隐散发着一股黑红色的光芒，在感受到这股光芒的瞬间，周围小怪物作鸟兽散，来得快跑得也快。
对他们而言，黑日神母是上位者，是不能招惹的存在。
“黑日神母在这个世界里的位置并不低。”
白羽喃喃自语，目前而言，这个世界除了暗月神之外，并没有太过危险的东西。这倒是正常，毕竟这个世界的上限摆在这里，最强的就是恶神，恶神之上的存在也并没有多强。
小怪物没有让她感觉到压力，反倒是这个世界本身让她有种不太好的感觉。
站在泥泞的道路上，白羽远远望着黑暗的远处。
那里是她要去的地方，奈何周围实在太黑暗，空气中所飘荡的物质也在阻挡她的感知和视线。
她忽然在想，这个世界会不会是现实世界的投影？
假设自己身后的村子就是现实世界明月和龙女所在的村子，那暗月神又是在什么地方呢？
从方向来看，貌似是天常市的市区内。
白羽加快了前进的速度，如果真的是她所猜测这样，那她在赶路上就会消耗不少时间。
一路上白羽都在仔细观察周围的环境，似乎真的和她想的一样，鬼门后面的世界就是现实世界的投影，不说完全一样，至少大致上基本相同。
此时仔细一想，来时的那个村子，或许并不是一个文明，而是投影的一种扭曲所发生的变化。
路途中很多鬼怪，绝大部分也都是和那个村子里的鬼一样漫无目的游荡。
也存在着互相吞噬的情况，大多是红衣厉鬼。
对于暗月神的位置，她本是猜测在永生村，毕竟那里是第一次发现暗月线索的地方，本身那里也比较合适。
可随着她不断接近“天常市”，视线中都出现了扭曲城市的轮廓，四周属于暗月神的威压也在很明显的增强着。
已经能肯定了，暗月神就在城市内的某一个地方。
白羽想不通为何暗月神要停留在这里，或许是因为城市里的人足够多，死去的人也足够多。
不到半个小时时间，白羽就来到了城市的外围。
果然和她想的一样，这里的一切都是扭曲过后的样子，猛然一看像是另外一个文明，仔细研究就能发现问题所在。
那么问题来了。
这种情况下，还存在所谓的原住民吗。
白羽暂且将这个问题放在一边，她放缓了速度，也尽量压制着自己的气息。
黑日神母的力量在这里很好用不假，可跨越了这么远的距离，又是来到了人数最多的城市内，里面会不会有其他的恶神是未知数，她肆无忌惮释放气息，有一定几率招惹来恶神，让对方觉得她是过来抢地盘的。
现在重要的事还是找到暗月神。
白羽正式走进城内，周围许多身体比例失衡的瘦削怪物。
到了这里，暗月神的气息已经非常强烈了。
白羽抬头望着一个方向。
气息最为纯粹的地方是源头，而暗月神的气息源头没有在城中心而是在城东侧的边缘。
这处位置，她熟悉得不能再熟悉了。
因为，赵明月现实中所居住的地方，就在那一片。
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第两百九十二章 再见妹妹
站在这座扭曲的城市之中，整个身体都被暗月神的气息和威压包裹着，到这里，基本上很难去通过气息辨别暗月神的具体位置了，因为气息已经浓郁到了一个很高的地步，浓郁到无法辨别究竟哪里更强烈哪里更微弱。
她所站在这里，细细感悟之下，再加上自己的直觉，倒是隐约能判断出一个大致的方向，只要到了那片范围，她绝对能找到暗月神。
还有一个原因，就是暗月神的气息在吸引着她前往，是她从来都没有在暗月神身上体会到过的感觉，不出意外的话和自己现在这具身体有很大的关系。
一只又一只漆黑的怪物从身边走过，悄无声息，一丁点声音都没有。
在这个色彩单调且极度安静的世界，别说是寻常人，就哪怕是恶神和厉鬼，时间长久了以后也会发疯。
也难怪那些恶神迫不及待想要出去，即便是她们这群怪物，偶尔也会需要一些情感上的交流，可在这个世界里，情感这一元素似乎是被排斥的。
白羽伸手将自己的兜帽往下拉了拉，遮挡住她大半张脸只够看见灰黑色的双唇。
身上漆黑长皮衣仿佛与这个世界完美的融合在了一起，可以说她身上的一切，包括气息，都和这个世界无比的契合，甚至比她待在外面时还要感觉如鱼得水一些。
就像是她之前想的那样，或许她的这个身体曾经就是诞生于这个世界中吧。
快步穿行在城市的街道之中，她朝着赵明月现实生活中所在的阳光公寓的方向走去，身体周围的暗月神气息微弱提升，可这抹提升已经证实了她的想法是对的。
暗月神那个家伙，还真的在阳光公寓内。
阳光公寓也不过一栋小楼而已，在那，白羽唯一能想到的特殊点就是自己和赵明月了。
只是她想不明白，为什么暗月神一定在那里沉睡，还是说她一直都停留在那个地方没有移动过。
路途中，又开始有小鬼盯上她了。
这次的怪物种类更多，数量也更多。
不知是不是距离太远，她使用黑日神母的力量基本上没啥太大的作用了，周围这群小鬼根本就不害怕她。
一路走来，也杀了一路，白羽自己都不知道自己杀掉了多少的怪物，只能看见周围的环境都因为她的这场杀戮而深邃黑暗了不少，全都是那些怪物死后身体所化成的黑色灰烬与烟雾。
站在阳光公寓的前方，白羽就这么握着长刀，刀刃斜指地面。
如果仔细观察的话会发现她手里的长刀在轻轻颤抖着。
这不是她在害怕，而是一种难以言说的情绪，复杂到她自己都不知道这到底是一种什么样的感觉。
愤怒、忐忑、逃避、紧张......太多太多情绪糅杂在一块，她自己都不知道该用一种什么样的态度走进这栋楼里。
她都已经来到了这个地方，可以肯定的是暗月神一定就在其中，极大概率就在她现实中和赵明月所居住的四零四号房间。
如果只是暗月神在这里，那她绝对不会现在这样复杂。
也许会觉得愤怒，但绝对不会有忐忑更不会逃避。
其实这些情绪为什么会出现，白羽心里再清楚不过了，这些情绪是不会随着她的实力变强而发生改变的，这是深深刻在灵魂里的东西。
这一路上她想过很多种情况，也想过很多种解决的办法。
真的站在这里，心里又完全是另一个想法了。
收起长刀，白羽踏入了鬼门世界的阳光公寓大门之内。
以这栋公寓楼为中心，附近一只怪物都不存在，犹如一个真空区，没有任何怪物敢踏进这里一步。相同的，公寓楼内也一样一只怪物都没有。
一步一步上楼，每向前一步，身上的压力就会大一分，那种危险感刺激着身体的神经，她已经很长很长时间没有体会过这种感觉了。
她还弱小时，在人渣游戏的任务世界内和最终BOSS决战之前就会有这么一种感觉，让身体变得亢奋起来。
想象中的危险没有出现，暗月神在这里连基本的防御措施都没有布置。
很顺利来到四楼，抵达这里的时候，白羽都有种回到了阳光公寓的错觉。在下面的时候，好歹环境和阳光公寓还是有一些略微区别的，到了四楼以后则是完完全全一样了，映入眼帘每一个细节都一模一样。
走进楼道，白羽忽然有种感觉，就是这一层楼本不是存在于这个世界中的，而是暗月神利用了什么手段将这一层楼在这个世界里强行扭转成了这个样子。
耳边的心跳声若有若无，等到她走到了四零四的房间前，手搭在门把手上，耳边心跳声突然清晰了许多，仿佛那个传出心跳的人就在自己的身边。更诡异的是，在一瞬间，身边周围的威压和危险感通通消失不见了。
取而代之的是一种熟悉感，白羽能肯定这绝对不是自己和赵明月回四零四时对自己家的那种熟悉。
眼前的四零四和现实中的四零四没区别，也仅仅只是看上去如此。
白羽迟疑了一下，还是选择将这扇虚掩着的防盗门推开。
屋内和想象中的不同，没有现实世界四零四的装饰，只有一片黑暗，就好像这一扇门连接着深渊，门后的世界就是深渊内部，唯一有色彩的东西，大概便是这片黑暗世界的中心，那个静静躺在半空中陷入沉睡中的少女吧。
在看到这位少女的第一眼，白羽就愣在了原地，她瞳孔紧缩，握着门把手的力气加大一把将其捏碎。
即便还没来这里之前就已经猜到了这个结果，可真当她亲眼看到这一幕的时候，说心里一丁点的起伏都没有才是虚假的。
好在是之前所做的心理准备不是一点用都没有，她多年来锻炼的内心也不是摆设。
一瞬间的情绪失控，白羽很快调整了过来。
躺在那里的少女是白思思，也是她白羽的亲妹妹。
她长大了，现在看上去十一二岁的样子。
可一切好像又没有什么明显的变化，分别时她是什么样子，现在还是什么样子，她的脸，她的身体，她的手臂，她一切都和记忆里没有什么太大的差别，连那件从修道院旁边集市里买的白色连衣裙都没有变化。
·
·
第两百九十三章 永远留下吧！姐姐！
来时万分复杂的心情，在看见少女的那一瞬间便只剩下心痛了。对于白羽来说，她宁愿看见躺在屋子里面的那个人是暗月神不可名状的扭曲身体。
宁愿白思思的身体只是暗月神的养料，这样至少她可以安眠。
生前已经很苦，死后还要被继续这么折腾，这不该她的结局。
房间内暗月神的气息完全消失了，她站在门口，除了耳边的心跳声之外什么都感觉不到，好像暗月神已经离开了这个房间，在里面沉睡着的少女仅仅只是那个叫白思思的小女孩而已。
只需要她走进去，然后轻声呼唤她的名字，将她唤醒，一切都能回到最初的生活。所答应她的那些没有机会去完成的事情都可以去弥补回来。
白羽尝试踏入屋内，好消息是这片黑暗的世界只是看上去这样，她的脚结结实实踩在地面上没有坠入深渊。
她放缓了自己的步伐，走入屋内，来到了小女孩的身边。
明明已经这么多年没见了，她所存在的地方只是在记忆中和相片里。可真当白羽站在她的身边，凝望着她的稚嫩青涩的面庞时，也完全不觉得陌生。
少女平躺在床上，双手自然交叠于腹，她面色并不像厉鬼那般苍白，白皙皮肤下可见活人才会有的红润。白羽甚至能听到她的呼吸，听到她的心跳，看见她呼吸时胸口的微微起伏。
她真的就仿佛只是睡着了一样。
白羽手紧紧握着，克制住去触碰她双手的冲动，也克制住心里的快要溢出的情绪。
忽然间，白羽注意到白思思睫毛微颤一下，脸上表情都发生了一些变化，好像在做着什么美梦，粉嫩樱唇半张着，说了一句模糊不清的梦话。
白羽眉头紧皱，已经做好了准备，然而少女的表情很快又恢复了过来，继续沉睡着。
目光停留在少女的脸上，她的长相并没有赵明月那般惊艳，甚至都不如自己现在的这具身体。她的模样属于很有灵气的那一种，是个美人胚子，光是看她的模样就绝对不会把她往反派的方向上去想。
大概会觉得这是某些仙侠小说里主角的可爱小师妹，完全符合内心的人设长相。
白羽就这么看着，她自己都不知道过去了多少时间，最终万千想法化作了一声轻叹。
这次进入鬼门后的世界，主要目的是确定暗月神现在的状态，其实她自己也有私心。
转身离去，她此刻没有唤醒暗月神然后找她死战的想法。
就在她都已经走到了门口，回头最后望一眼床上那名少女，不曾想她刚一回过头去，就发现了少女不知何时已经睁开了双眼。
她身上的一切都和活人一般无二，唯独那双眼睛，是纯黑色的。
“我以为你会留下来，继续留在我的身边，就像以前那样。”
白羽步伐一顿，她能看见少女空洞的眼神在凝望着天花板，嘴唇轻启，声音和她记忆里完全没区别，再加上这句话，让她难免去想这到底是白思思的灵魂在说话，还是暗月神。
暗月神高高在上，可不会认识她这种可悲的小人物。
白羽嘴巴微张想要说些什么，猛然间一股剧烈的气息从屋内白裙少女的身上升腾而起化为一阵黑色的狂风席卷而来。白羽用大片血丝勾连住身侧墙壁，可惜没有任何作用。
在这一阵黑色的狂风之下，她所召唤出来的血丝连一秒钟都没坚持到便消散于空气内，连带着她整个人被狂风吹出房间之外，房间大门“砰”的一声关死，门缝被一股不明黑色物质所填充。
白羽一刀刺向四零四的防盗门，刀刃成功刺入了进去，可以说毫不费力，而将其拔出才发现大门没有任何的破损。她双手按在大门上，鬼怪没有触感，但她能感觉到冰冷。
四周的威压再次出现，将她身体包裹着。周围的气息越来越强，像是有什么极为恐怖的东西从沉睡状态中苏醒过来。
以她的实力继续留在这里都会有危险，此时白羽能明显感觉到自己身体里的那些恶念开始不受控制，被这股升腾而起的力量所吸引着。
不光如此，整栋公寓楼都在剧烈颤抖着，一点点的崩塌，准确来说，是被四零四房间的黑暗吞噬，慢慢融入进去。
白羽翻身下楼，身体轻飘落下。
她是鬼，短暂的滞空和飞行还是会的。
视线中，以四零四为中心，整栋大楼都完全陷入了黑暗之中。
隐约间，白羽似乎在深邃的黑暗中看见了白思思。她身影一闪而逝，脸上带着意味深长的微笑。
刚刚苏醒的她，有可能是白思思的灵魂为主导，她无法直接确定。
能确定的是，现在的白思思，控制她身体的一定是暗月神。
一刀斩断卷来的触须，白羽选择了撤退。
体内有大量恶念的情况下，她连正面和暗月神为敌的资格都没有。
好在暗月神也并非完整状态，这和来时预测的一样，倒是让她有充足的时间逃跑。
暗月神苏醒，也在她的预料范围之内，否则她也不会轻易决定到这里来。
身后的暗月神没有追击，只是城市中的所有怪物都将目标锁定在了白羽的身上，争前恐后扑上前来。
白羽的身体内那一部分恶念犹如沸腾了一般完全失去了控制，反过来尝试去掌控她的身体。这本身就属于暗月神的力量，暗月神的权限要在白羽之上。
刀芒乍现，白羽解决掉前方拦路的怪物，纵身一跃来到楼顶。
下方聚集的怪物太多，远远超过了当初在永生村的时候，目测下面追逐她的怪物数量在一千以上。
	暗月神的意志卷着成片的黑雾降临，模样都还是白思思的样子。
“留下来吧，姐姐，这样我们就能永远都在一起了。”
话是这么说，白羽看得出来她的眼神绝对白思思。
如果是暗月神，她不理解暗月神这个性格为什么会说出这种话来，目的又是什么。
直接动手反而还符合暗月神在她心里的印象。
事实上白羽不知道的是暗月神和白思思定下了一个赌约，这个赌约的关键地方就在白羽的身上。
·
·
最近太颓废了，又挺多事情。
今天让我最后摸鱼一把，开始调整作息，明天开始恢复三更。
第两百九十四章 暗月神的赌约
很多事情白羽都想不通，比如说暗月神究竟是怎么来到这个世界的，这里是人渣游戏的世界，暗月神实力再强也无法和人渣游戏相提并论，还是说暗月神本身就和人渣游戏有所关联。
其次，暗月神又为何会重伤，谁攻击了她。她又为何会偏偏选中白思思的身体。
白思思貌似还活着，以暗月神的一贯作风正常来说这点很不对劲。
还有，暗月神认识她，为什么要用这种姿态说这种话？
伪装白思思？
如果不是清楚暗月神的气息，白羽甚至会觉得眼前的神灵并不是暗月神。
但是仔细一想，她对暗月神的了解也并没有多么深刻。
在没有参加人渣游戏拥有那身实力之前，她是最为下层的最低微的信徒，或者说她连信徒都不算，住在修道院里被培养，只能算是信徒的预备役。
在进入人渣游戏以后，实力慢慢变强。她基本上没有时间停留在原本的世界之中，不是在做任务就是在为下一个任务世界做准备，所以也没有太多的时间去接触暗月神。
真正和暗月神有冲突那也是后期的事情了，那时的她，相比于了解暗月神，她更想将暗月神给宰了，然后里里外外好好研究一下她的尸体。
“暗月，你不觉得可笑吗？”白羽提着刀，眼睛眯起。
“不觉得。”暗月神的这一抹意志主动靠近了白羽，站在白羽一米外的位置，这个位置很近很近了。
“这难道不是一件很正常的事情吗，妹妹寻找姐姐回家，想要让姐姐永远都陪伴在自己的身边。”
暗月神直视着白羽的眼睛，双手慢慢张开，做出一个拥抱的姿势，“你觉得这件事一点意义都没有吗？你留在外面，没有什么意义，跟我走吧，我才是你这个世界上唯一的亲人，你所做的一切努力无法就是让生活回归到最初，现在选择就摆在你的面前。”
“这可能是我们最后一次能这样沟通交流，我希望你可以做出正确的选择。”
“很多事情都可以这样简单解决，做错选择就永远都回不了头了。”
“姐姐你不是总和我说，家人才是一切吗。”
“来吧姐姐，我知道这对你来说可能有些不太真实，但是，现实就是这样。”
“你恨我，因为我让你的生活破碎。可你有没有想过，现在就是结束一切的时候呢。”
白羽没再说话，她连眼神都没有变幻一下。忽然间纵身一跃俯冲下高楼，直奔下方浪潮一般的怪物而去。
眼前的那个家伙是暗月神，所以没必要继续聊下去，她倒是想去证明自己心里的一个猜测。
果然就在她将要落入怪物群中之时，暗月神的力量包裹了她的身体，尝试将她捞起来。一刀斩断暗月神席卷而来的力量，白羽落地，手中长刀短暂蓄力，一道圆形刀芒斩出，刹那间清空了她附近半径十米的怪物。
白羽脚下发力，手中长刀飞舞，在一阵阵怪物死去所化为的飞灰中硬是杀出一条路来，再利用四周的建筑物腾跃，轻松逃出包围圈来到了城市之外。
身后巨量的怪物穷追不舍，黑压压一片压迫感极强。
还有暗月神的力量在追击，她前方的空间时而会被黑暗所吞噬。
后方，暗月神静静站在方才那栋高楼上，她视线一直望着白羽的背影，直到完全看不见为止。
这一抹意志消失不见，回归了本体之中。
依旧躺在四零四黑暗的空间内，白思思空洞黑暗的双眼轻轻闭上。以她为中心在不停向外扩散的黑暗随着她的再次沉睡而收缩了回来，只是这些被黑暗所覆盖的地方被腐蚀的很严重，死气沉沉，建筑物上出现了大片风化的痕迹。
暗月神不理解。
为什么白羽会这样拒绝她。
白羽不是一直都想要复活她的妹妹，然后回归平常生活吗。现在选择就摆在她的面前，她却没有答应。
无论是利益还是目的，站在她这边都能够满足。
加入她这一方，所有东西都有了，没有的也能创造出来。
她是神灵，既没有让白羽臣服，也没有让她成为自己的信徒，甚至自己都降低了地位，喊她一声姐姐。
她不明白，难道说，白羽一点都不在乎她妹妹了？
这也不对，如果她真的一点都不在乎，那她绝对不会进来，更不会义无反顾走进四零四。
她完全没想到这一点，如果早预料到白羽会这么莽撞就过来那她绝对会做好准备，让白羽走都走不了。
可以说她在白羽到来这里的时候，是真的在沉睡状态，白羽来了有一会她才注意到有人来了身体本能苏醒。
再晚一步醒来，白羽恐怕都直接跑了。
对于暗月神来说，白羽的不顾危险突然前来和不看利益直接离去，这两件事完全无法理解。
不过也不重要。
她和白思思的赌约会继续进行下去，她也会用她的方法来完成这件事。
·
·
前后方都有怪物追击而来，对于白羽来说没有什么太大的威胁。
一路杀到村内来到鬼门前，在进入鬼门之前白羽将院子里的这些怪物清空，避免从鬼门内逃出去。
踏入鬼门，熟悉的拉扯感出现在身体上。
五个小时时间，她大概只用了两个小时左右。
收获还算不少，了解暗月神目前的状态，确定了她的确在用白思思的身体，而思思的灵魂貌似还没有完全消散掉，还在身体里面。
还有一点，暗月神对她的态度有很大问题。
从楼上跳下去的时候，暗月神下意识去保她。白羽倒是不认为这是暗月神对她多有好感，不想让她死纯粹是她的生命对暗月神有作用。
白羽怀疑，这可能和白思思有关。
与此同时，鬼门外。
赵明月手里拿着一根木棍，很无聊地戳着地上的蚂蚁。
“其实白羽这个人啊，算是外冷内热吧，当然是对你来说。对别人，她心再热，手里的刀子也是冰冷的。”龙女撑着脸，有一搭没一搭和赵明月聊着天。
难得和妹妹单独呆在一起，却发现在不调侃赵明月的情况下，她居然找不到话题可以聊天。
实在没办法只能聊一聊白羽的事情，这就是共同话题了。
“其实你相处久了就会发现，她挺会照顾人的，这大概是因为她以前的那段生活吧，你也知道，她有个妹妹。”
“她这次进鬼门里，就和她这个妹妹有关系。让我说啊，也没必要去吃醋或是别的什么想法，你和白羽那个妹妹终究是不一样的，你能明白我的意思吧？”
“鬼门里那个只能是妹妹，而你可以是妹妹也可以是别的些身份，你懂吧。”
天天喊赵明月小醋坛子只是在调侃而已，真的遇见这种事情了，她还是希望赵明月别去争风吃醋，不要因为白羽不顾危险也要进鬼门后面而感觉到心里失衡。
白羽这个妹妹是她心里一道过去不去的坎，这么多年努力都是为了她，又怎么可能说放下就放下呢。
闻言，赵明月丢掉了手里的木棍，也抬起头，“这个我知道，我不会吃醋的，我怎么会去吃小姨子的醋呢。”
“不会就，啊？”龙女瞪着眼睛，都怀疑自己是不是听错了。
“嘿，开个玩笑。”赵明月笑容傻里傻气，倒是真看不出来她是在开玩笑。
“你这家伙，我说你怎么半天都没说话呢，我以为你这小醋坛子又要打翻了，合着在想这个呢。”龙女没好气地瞪了一眼赵明月，一时间也颇为感慨，她过去那个可爱懂事的妹妹一去不返了。
话音刚落，鬼门位置突然传来一阵波动，两人瞬间起身，只见白羽从鬼门里一步踏出，回到了现实世界之中。
赵明月急忙跑了过去，抓着白羽的胳膊上下打量着白羽的身体确定她没有受伤。
看完一圈，赵明月才是开口，“白羽，你没事吧？”
时间只是过去了两个小时而已，给赵明月的感觉好像过去了两年之久。
她刚才说的轻松，实际上根本就没心情去吃醋，只有担心。
“没事，放心。”白羽拍拍赵明月的肩膀，眼神望向了龙女，“先走，边走边说。”
“你可总算是出来了啊，让小醋坛子担心死了。”龙女给白羽竖起大拇指，从口袋里面拿出车钥匙比划了一下，“我去把车子掉个头，你和小醋坛子先聊。”
龙女转身离去，白羽低头看见赵明月眼睛里氤氲着雾气，想哭，但是强忍着的那种表情。伸手擦去赵明月眼角的泪花，白羽温声道，“我找到思思了，也找到暗月神了，和我所猜测的一模一样。”
“嗯！”赵明月一把扑进白羽的怀里将脸贴在白羽的胸口。
就在白羽以为她会哭的时候呢，没想到这丫头突然来了一句。
“果然还是裙子吧，皮衣太硬啦，本来就木有多少，这下更感觉不到了。”说着还在白羽胸口咕扭了几下。
“......”
·
·
第两百九十五章 世界上最遥远的距离
“情况怎么样，找到你想找的那个人了吗？”
车内，龙女通过后视镜望了眼车子的后座，白羽坐在那里，身上的皮衣不知为何换成了一件黑色连衣裙，赵明月笑吟吟搂着白羽的胳膊，一副游戏胜利者的微笑，恨不得把自己都粘在白羽的身上。
也不知道她离开的这短短时间里，这俩人到底干啥了能到换衣服的程度。
“找到她了，被暗月神控制着身体。我本以为，她灵魂早就消散，以现在的情况来看，她或许还有灵魂存在。”
白羽侧头望着车窗外，回去的路上，仔细观察周围的一切。
就和鬼门后面的世界基本一样，能看得出来大致细节的相同。
“这是好事啊，干掉暗月神，保住她最后的灵魂，即便只能化为一只鬼，那也能团圆了。”龙女回答道。
“鬼门后面的世界，像是现实世界的投影，大致情况都是一样的。我从鬼门所在的村子出来以后，顺着暗月神的气息寻找过去，最后来到了市区内。”
“每一栋建筑都是一样，来回的路途也是一样的，就比如我们现在所走的这条路。”
“那个世界，存在着很多很多的厉鬼，这些厉鬼死后所化成的力量又回到了世界里。我猜测，那个世界一定程度上影响着现实世界。现实世界里所存在的那些任务场地，很有可能就是因此而来。”
“这个我倒是不意外。”等白羽说完，龙女指了指车窗外，“世界本身也是有精神力的，这是个抽象的概念，我想你俩能听懂。然后世界的精神力呢，就构建出了另外一个世界，这个世界的一切都和精神力有关。之前我就在想，现在倒是证实了。”
“那既然暗月神在市区内，她具体位置在哪，应该是某个鬼门旁边吧？”
这话一出，赵明月也提起了精神。
暗月神这么厉害，她还以为会在永生村那种地方呢。
“她留在市区，应该是在市中心才对，毕竟那里的人数最多。”赵明月如是说道。
“有这个可能，我赞同小醋坛子的说法。”
白羽倒也不打算卖关子，“我一开始和你们的想法一样，暗月神不在永生村而是在市区，只会是因为市区的人数最多，又或是市区内有一扇真鬼门。”
“可我想错了，暗月神没有在市中心，而是在阳光公寓，也就是明月和我现在住的地方。”
赵明月眼睛瞬间瞪大望向了白羽，眼神疑惑至极，“她为什么在阳光公寓啊？”
“不光是在那里，她所在的具体房间，是四零四。”
“四零四！？”赵明月声音都有些走音了。
这算不算自己一直都在和一个很恐怖的怪物住在一起，只是大家彼此之间都看不到而已。
作为四零四的老住户，赵明月感觉这挺瘆人的。只是转念一想，这对于白羽来说才是真的残忍。自己一直所寻找的妹妹就和自己住在同一个屋檐下，却隔着两个世界那么远。
你就在我身边，可我却看不到听不见也摸不着。
这大概就是世界上最遥远的距离吧。
车内陷入了沉默之中。暗月神为什么住在四零四，答案很明显了，一看就是奔着白羽而去的。
“这段时间，你打算怎么做？”龙女岔开了话题。
“先把我身体里的恶念清除掉，然后去弄一点信仰之力。”
“信仰之力啊，和暗月神的力量正好是相反的吧？”
“嗯。”
“那有什么需要我帮忙的地方吗？”
“没有。”
“你可真是，算了，我还是自己来吧。”
白羽下面的安排很简单，就是远离这里，去世界各处的鬼门收纳信徒，提升自己的信仰之力。
龙女倒是说的没问题，信仰之力本质上和暗月神的力量是相反的，只是并不是专门用来针对暗月神的，信仰之力没有属性，较为克制暗月神的力量，这也是她目前为止能找到对付暗月神最有效的办法。
还有一点，远离这里，省得让梦魇继续找麻烦。
她暂且不想和梦魇死磕，在实力没有碾压梦魇之前，没那个必要。
车子停在阳光公寓楼下，龙女放下车窗望着这栋公寓楼，手指摩挲着下巴，“你们这栋楼，还挺多灾多难的，我记得小醋坛子和我说，她第一次认识你就是因为这栋楼里闹鬼吧？”
“是啊，没有白羽，我当时就死翘翘了。”下车，赵明月伸了个懒腰。
“那好，我先回去了，你们两个继续亲热吧，我就不当这个电灯泡了。不过留下也行，小醋坛子不介意多个人的话。”
“快走快走，我很介意！”
“切。”
龙女发动车子离去，留下赵明月站在那里。她仰头望着四楼，在心里问道：“白羽你当时出现的时候，是一直都在兔子先生身上嘛？”
“嗯。”
白羽撒了个谎，她没说自己很有可能原本就在鬼门世界后面。
说了无用，白惹这丫头担心。
上楼回到房间，赵明月打开门，“暗月神是睡在哪里的啊，不会是我们卧室里面吧，她那个屋子和我屋子也是一样的吗？”
“不，那个屋子只有黑暗，她在正中间。”
“那就是客厅喽？”赵明月看着趴在客厅里看电视的白狐狸，不由是想到了暗月神可能就骑在这只笨狐狸的头上。
“哎呀，别多想啦，思思妹妹的灵魂还存在，那就一切都有希望，努力去做，我相信总有一天她会回来的！”
“到时候就可以让她看一看，她姐姐现在有好多好多漂亮的裙子！”
一想到这件事，赵明月就不由是想到了未来的行程安排。
白羽要去收信徒了，也就是说她要变成那个什么黑日神，飞到天上去用光芒去照那些鬼怪。
那这样，不得穿很好看很好看么？
毕竟颜值也是能在信徒的心里加分的。
白羽站在门口正回忆着鬼门世界后面一幕，她当时就站在这个位置。
刚这么想到，余光就注意到了赵明月脸上的笑容。
不知为何，这个笑容总给他一种不太好的感觉。
·
·
第两百九十六章 房子闹鬼怎么破？
出门的时间定在了七天以后。
七天时间说长不长说短也不短。白羽需要在这段时间里，再吸收一些凤兮的力量来转化为诅咒之力，用于未来行程收纳信徒。
她目前体内所拥有的这些诅咒之力还很微弱，控制的那十几只鬼带来的信仰之力非常少，提升有限。按照这个速度下去，她至少需要五百只以上的厉鬼信徒才能达到肉眼可见的提升，还想更进一步，那至少需要一千只厉鬼以上。
她想一次性收纳如此多的厉鬼当信徒，诅咒之力必不可少。
正好，这两天要从阳光公寓搬走了，住进陆良亭那小子提供的新房子里面。顺带着将凤兮接过来，教她和赵明月习武练剑。
七天的时间，打基础都远远不够。
一步一步来，也好让赵明月安稳一段时间，不然每天都缠着她想要学这个学那个，特别是晚上睡觉的时候，抱着她在她耳边嘀咕，说着说着就给自己说到睡着。
“走啦白羽，我们可以出发啦！”客厅内传来赵明月的声音，白羽将洗好晾干的衣服整体叠好放在衣柜，随口应了一声。
今天赵明月的打扮很普通，白色短袖加上防晒衣，头上还带着一枚墨镜必要的时候用来遮挡太阳光。
今天她要出去看一看新房子，看完以后明天就可以直接搬进去。
手续什么的全权交给陆良亭那边，赵明月完全信得过他。
信不过也没办法，毕竟这栋房子本来就是人家陆良亭的。
原本赵明月还以为是小区里面的商品房，没想到的是陆良亭给她安排的居然是一栋小别墅。
别墅确实不大，两层且只有两百多平，但再小的别墅也是别墅，独栋还带着院子。从陆良亭那家伙拍过来的照片和视频里，甚至院子里还有泳池。
“明月。”楼下，陆良亭早早就来等着了。
赵明月刚下楼就看见了他的车，还有那个坐在副驾驶冲着她挥手的小姑娘。
这个小姑娘不是老杨，是黄凤兮，从表情来看，应该是控制着凤兮身体的陆念秋。
“嗯，麻烦你了。”赵明月走来，陆良亭主动伸手帮她拉开车门。
“没事，你和白羽帮过我很多很多，我现在做的，也是我力所能及的能回报一些的事情罢了。”陆良亭坐进主驾驶，伸手拍了下念秋的肩膀，“安全带。”
“是，知道啦，笨蛋老哥。”
“明月，那栋房子是赠送给你的，这几天我已经安排人去给你办理手续了。本来那栋房子也没人住，扔在那里好长时间了，也没人去管过。主要还是我父亲手下房产确实挺多的，一时间忘记了，而且也完全不影响什么。”
陆良亭多解释了一句，他主要还是担心赵明月住进去以后会心里觉得过意不去。
“啊这，好吧。”赵明月不知道怎么接话了，只能在心里感慨一声这就是有钱人的生活啊，房子多到记不清。
“对了陆良亭，你那个搭档最近怎么样？”
“你说老杨啊，其实情况还可以。我家里人并没有怎么多问，尤其是我父亲那边，只是提醒了我几句而已，就是，栀子那边不太高兴，经常找老杨麻烦。”
一说起这件事，陆良亭就头疼。
想象中的各种阻碍都没有出现，无论是他父亲这边还是夏清荣那边对老杨住在他那栋房子里这件事都没什么表示，偏偏是栀子这边最不可能出问题的地方出了问题。
老杨本来也就不喜欢那具身体，在家的时候除了晚上睡觉，他白天时候完全不用。
晚上睡觉也只是为了享受“睡觉”这一过程。
栀子这边却老是用这具身体挑老杨的毛病，各种挖苦，昨天晚上差点就打起来了。
他至今都无法理解为什么栀子那么生气，明明以前也挺好的啊。
“栀子姐姐啊，可能是比较排斥恶神的东西吧。”
说是这样说，赵明月有些尴尬的岔开视线。
她总不能说，栀子很有可能是吃醋了吧？
追求了陆良亭这么长时间，半路杀出来一只男鬼，这让人多少有些无法接受，哪怕老杨表现的还是和陆良亭是兄弟关系。
老杨每天都还是本体住在陆良亭的影子里和以前的生活完全一样。
但她给栀子释放了一个不好的信号，让栀子看到了威胁。
“说起恶神，陆良亭你最近有什么安排吗？”见情况不对，赵明月立马岔开话题。
“我打算去一个四星的任务场地，这两天就去，我自己一个人。”
“喔，那不错。”
“嗯，你这两天不是要搬家嘛，先把正事做完吧。”
陆良亭补充了一句，实际上是担心白羽跟着他一起。
只要有白羽，那一定会出现两种情况。
要么根本用不着他出手，要么对方的实力就强的离谱，一只手就能锤死他的地步。
只能说，任务体验感很差。
所以这次他是掐准了时间要自己一个人去。
然而陆良亭没想到的是，这段时间过去，许多女疯子都不再那么忙碌了，目光又重新放在了他的身上。
来到新房子所在的小区，赵明月在陆良亭带领下来到新房子转了一圈。
新房子是装修好的，长时间没有住人所以里面灰尘比较大，这几天找人细致清理了一遍，没就没人住过，里面看起来和新房子完全一样。
白羽没发表什么看法，她对住处没有要求。
看完房子，确定没问题以后，陆良亭干脆送佛送到西，连搬家公司都请好了，也不等第二天时间，早上让赵明月先回去把东西大致收拾一遍分类好，都装在袋子里，下午就直接开始搬家。
直到赵明月住进新房子里，整个人的头都是蒙的。
从破旧的公寓楼到精装别墅只用了一天时间？
关键是，这栋别墅貌似有点问题啊。
如果赵明月没看错的话，那这栋新房子是闹鬼没错了。
询问了下陆良亭，好一会后陆良亭才从家里了解到有个男人在这栋房子里自杀了，想要讹钱。
“啊这，白羽，这房子闹鬼怎么办？”
·
·
第两百九十七章 成神的旅行
空旷别墅内阴风阵阵，站在一楼客厅，天花板的灯泡不时闪烁，赵明月抬头还能看见墙壁内有丝丝缕缕的黑气溢出，看来这栋房子里的这只鬼还是一只怨念不小的厉鬼。
按照陆良亭的说法，这只鬼是他家里很远房很远房的亲戚，因为赌博欠下了很多债款，就想着去陆良亭家里要钱还债，结果陆良亭家里非但不给，甚至不让他进家门。
然后这个人不知道通过什么渠道了解到了这栋房子的位置，当晚翻进来以后打电话威胁，威胁不成，便真的在这里自杀了。
赵明月耸肩暂时懒得去管，她现在只想去浴室那个超大号的浴缸里好好泡一下，最好是能和白羽一起。
新房子住着还是有些不太习惯，因为太大太豪华甚至在赵明月看来都不太真实。
如果只是她一个人住在这里，那就太过空旷了，住起来也许还不如阳光公寓。
好在是她现在身边至少还有白羽和白狐狸以及一只小黑猫。
不过好像某种意义上来说，她也的确是单独一个人住在这里。
这么大的屋子就她一个活人，白羽是鬼，霜儿是狐狸，小黑只是一只普通小猫。
“唉算了，先不管这家伙，白羽你要是无聊的话，来和我一起洗澡呀，这么大的浴缸，两个人洗完全可以的。”
“不了，我去找那只鬼有点事情。”
“好吧好吧。”听白羽这么说，赵明月也不强求。
上二楼将行李箱里换洗的衣服拿出来，赵明月瞥了眼自己的影子，确定白羽已经出来了以后，在心里默默给那只鬼祈祷了一声，走进了浴室之中。
很快浴室水汽朦胧，沙沙水声传出。
渐渐，房子里的气温都开始有些许的下降，屋内电灯更是瞬间熄灭。
一股阴风刮过，厉鬼模糊的身影出现在了一楼客厅内。他望着浴室的大门，苍白如纸的狰狞面庞上露出了一抹残忍笑容。
他怎么也没想到，都这么多年了，这栋房子里居然还有人住。
住进来的还是一个如此漂亮的小丫头。
不知道鬼的身体还能不能做那种事，但尝试一下总归没错。
男鬼身体漂浮着飞向浴室，猛然间他意识到了什么，他的脚好像被什么东西给缠绕住了。低头看去，才是发现脚上缠绕了一条黑色的触须。
无论他怎么挣扎，这条黑色的触须都纹丝不动。
黑暗中，男鬼抬起头，他只看见了浴室的门口出现了一位少女，少女身后的血丝蔓延而出形成了一个太阳符号漂浮在她的背后。
男鬼脸色大变，只看那一枚太阳符号开始散发出一股黑红色的光芒。照射在身上，他不禁双腿一软跪倒在地，仰头望着前方那道身影，大脑完全不受控制。
客厅内的灯又恢复了过来，白羽低头看着这只跪爬在地上的厉鬼。
从厉鬼被黑日的光芒照射到身上的那一秒开始计算到完全被控制，时间仅仅只用了不到三十秒的时间。
三十秒，如果动手，她能干掉这只鬼几十次。
可这个时间放在恶神的诅咒之力里面，已经相当可观。
诅咒之力就是这样，即便再强，强如焚心神母，也无法瞬间控制一只厉鬼。
需要一个大致的过程，好在较为稳定，且对方一般情况下无法逃脱。
她如今的诅咒之力还很弱，无论是质量还是数量上都不如那些老牌的恶神，能做到三十秒洗脑一只厉鬼完全是黑日神母的力量够强。
白羽加深了对这只恶鬼的洗脑，让他全部的意识都放在“信仰”这一块上。
她想试试这样压榨一只厉鬼，厉鬼能坚持到什么地步。
信仰之力不会因为信仰者的状态而发生变化，只会因为信仰者的内心虔诚而决定数量的多少。
能肯定的是这样高强度的信仰会摧毁意识，无论是人还是鬼。
相比之下，鬼要比人更能坚持，毕竟人除了意识方面，自身的情况也得考虑进去，不吃不喝几天就会死。
压榨过头导致意识崩坏，整个人就会“坏掉”。
鬼大概会直接消散。人的话，在保证身体不死的情况下会变成一个只会阿巴阿巴的傻子。
在黑日的光芒下，恶鬼整个状态都有些癫狂了。嘴里疯狂念叨着什么，仔细听隐约能听见“赞美黑日”四个字。
赞美黑日倒像是一个暗示自己的话，通过喊出这句话来刺激身体信仰，这要比沉默不语来的更有效果。
白羽细细感悟着。事实上这么压榨的确有作用，无非就是竭泽而渔和可持续性竭泽而渔的区别。
挥手让恶鬼消失不见，白羽背着手站在门口。
想要弄死暗月神，唯一捷径就是信仰之力。
她的时间不多，趁着暗月神还没有完全恢复，找机会杀掉她。
同时还有一条路子可以走，那就是大量完成救赎任务然后用救赎任务的抽奖机会去抽自己的佩刀“夜明”。
有了夜明，她的实力绝对能大幅度的提升。
救赎任务所给的抽奖机会可以融合，提升抽到好装备的概率，也是因此，她完成了这么多救赎任务一次抽奖机会都没用掉。
半个多小时后，赵明月身上包裹着浴巾，一边用干毛巾擦拭着湿漉漉的头发从浴室里走了出来。
看见白羽坐在客厅的沙发上看电视，赵明月左右观察了下。
“白羽，那只厉鬼已经打死了吗？”
“变成狂信徒了，我想测试一下他这个状态能坚持多久会死，又能给我带来多少信仰之力。”
“啊这。”赵明月很想捂脸，这只恶鬼也太惨了点。
没再继续说这只鬼的事情，房子闹鬼这种事，对以前的白羽来说是零食送到嘴边，对现在的白羽来说是免费的信徒。
让白羽再继续控制着她的那具恶神胚胎身体上去睡觉，赵明月简单收拾了一下来到了二楼那间大的离谱的卧室。
卧室主体和灯光都是暖色调看起来非常温馨，尤其看见白羽此刻已经坐在了被窝里面，双手捧着一本书看得入神，那个认真的眼神和脸蛋简直不要太可爱。
如果说本体的白羽是养妹妹的话，那白羽在使用了恶神的胚胎身体以后就是养女儿的既视感了，虽然现实情况是白羽一直在养着她。
钻进被窝内，赵明月不由分说一把抱住了白羽幼小的身子，脸贴着脸，“羽妹妹在看什么呀。”
“童话故事。”白羽淡淡开口，给赵明月看了眼封面，还真的是童话故事。
“童话啊，原来你喜欢看这个。”
“随手拿的。”
“喔。”赵明月点点头，以这么一个姿势陪着白羽看了几面以后忽然开口，“白羽，你说，如果未来我们把暗月神给干掉了，成功将白思思妹妹救了出来，让她变回了以前的样子，和我们一起生活，那到时候，算不算是童话一般的日子呢？”
“都干掉暗月神了说明那时候你已经很厉害很厉害了，没有什么东西再能威胁到我们的生命，那时候也不用再担心鬼门啊，鬼域啊还有各种各样的任务。”
“而且时间对我们来说，也不会有那么大的影响，大不了等我死的时候，也变成鬼嘛，我还没听说过鬼也会老死呢。”
说到这，她停顿了一下，很小声说了一句，“嗯，这至少对我来说，是一个完美的童话。”
“对我来说也是。”白羽合上书，将其放在了一旁的床头柜上面，顺手关掉了卧室里的灯。
缩进被窝里，赵明月还是树懒一样抱着她。
·
·
转眼一个星期时间过去。
这段时间里，梦魇那边不知在做些什么，没有过来找她的麻烦。陆良亭整天神龙见首不见尾，自从他妹妹复活过来以后他就换了一个人似的。
而他的妹妹，则留在新房子里面跟着她习武练剑。
七天的时间打基础都不够，好在是两个姑娘都足够有天赋。特别是凤兮小丫头，无论学什么都很快，唯一的缺点是身子骨太虚弱。
这七天时间白羽从凤兮身上吸收了不少力量转化信仰之力，这个速度可要比她那十几二十个信徒提升的快得多。
“这一去，不知道什么时候才能回来。”坐在窗户边上，赵明月望着动车车窗外的景象。
这一次出发可没有陆良亭当司机了，她和白羽离开天常市几乎没人知道，有白羽在，也能确定自己没有被跟踪。可谓是走的一点痕迹都没有。
用网上的话来说她这个叫闷声发大财，等白羽从外面回来的时候兴许都成为“黑日神”了，正好和“暗月神”对立，连名字都是对立的。
值得一提的是她这一次出门特意用了一个超大号的行李箱和两个大号的旅行包，里面大多都是她给白羽准备的衣服。
“预计一个月左右的时间。”赵明月怀里的兔子玩偶眼睛闪烁了一下，白羽的声音在赵明月心底里响起。
“嗯，正好也可以静下心来好好做一做任务，在天常市那边变数太多了，唉，只希望这边没有鬼域这种组织吧。”
天下之大，赵明月感觉混乱的，应该只有天常市才对。
·
·
第两百九十八章 天降神灵
“长这么大，我还是第一次一个人去这么远的地方。”
站在火车站外面，赵明月面对着人来人往的大街，再一看这座完全陌生的城市，一时间竟然还有些迷茫，完全不知道她下一步该干什么，特别是看见那些热情的出租车司机和摩的司机挤过来热情地问她要去什么地方。
她目前所在的城市叫鹤江市，距离天常市的直线距离足有八百多公里。
连身边人说话的口音，她听着都十分古怪，很不习惯这种感觉。
“也不对，你虽然没用那个身体陪着我一起出来，但是这个玩偶也不错了。”
嘴里喃喃自语，赵明月拍拍开口袋里的兔子玩偶。打开手机看一眼时间，已经是晚上八点半了。
随手拦下一辆出租车朝着市中心的某一家酒店驶去，那里消费稍微高点但胜在环境好，要比火车站周围的小旅馆干净一些，也安静一些。
最关键的是，那边距离最近的一扇鬼门位置，就只有三公里都不到的距离，去酒店里稍微休息一下，后半夜就可以过去直接收信徒了，正好也先试一试鹤江市的水。
毕竟横跨了这么远的距离，这里和天常市兴许是完全不同的两种情况。
本地势力、守门人、鬼怪和恶神。
在赵明月看来，鬼域这种组织，应该不只是天常市才有。直白点来说鬼域的人就是一群疯子，而疯子世界各地都不缺。
“也不知道店长到底是怎么收集到这些信息的。”坐在酒店房间的大床上，床边柜子上摆放着一盘精致糕点，赵明月嘴巴里叼着蛋糕叉子，歪头查看着地图上面标记出来的鬼门位置。
这些位置都是李天安之前写出来的，不光是天常市内，就连外省的这些鬼门都给标注了出来。
天知道他收集这些鬼门位置是为了什么。
不过这倒是方便了她和白羽，至少不用再花时间去寻找鬼门的位置了，不然光是寻找这些鬼门就要大量的时间。
“感觉店长这个人，挺深藏不露的，给我的感觉就是，一直没有全力出手，总是留三分。”
“他这个人，心思很深。”白羽本体从赵明月的影子里走出。
“确实是，白羽我们等下要先从什么地方下手？”赵明月把手机放在白羽面前，“这是距离我们最近的一处鬼门，好像是在一个学校的宿舍里面，会不会人太多了？”
赵明月点开的地图里是一所叫做阳光高中的学校。
“我是想着，现在学生都放假了，学校里面应该没什么人，正好方便我们行动。”
“可以。”
“好滴，那我先去休息一下。”
目标选定，赵明月吃完晚餐去洗了个热水澡，换上睡衣将时间定在后半夜的一点整。
她现在半人半鬼，还是需要睡觉来补充体力的。
·
·
“小心一些，不要被学校里的保安发现啦！”
动作麻利翻身进学校的围墙，赵明月半蹲在学校下院墙的黑暗中。侧头冲着她身边站着的白羽小声说道。
白羽瞥了这丫头一眼，眼神无奈。
都已经放暑假了，学校里的保安也不剩下几个了，何况这个时间点，该睡觉的都在睡觉，又没有学生在学校里，连提防学生半夜翻墙头出去干坏事都不用。
而且监控对她来说就是电子垃圾，她的气息可以屏蔽掉电子信号，也可以影响监控的运转。
往学校的住宿区走去，一路上白羽并没有感觉到什么明显的厉鬼气息。
“喂，等等我！”
赵明月赶忙小跑追了上去，和白羽并肩走在学校里面。
“我倒是听说，学校大部分都是建立在乱葬岗和刑场上面，所以就会传出一些怪谈，现在看来，或许现实没那么夸张，但也许真的是有人撞鬼了。”
四周打量着，后半夜的校园空荡又寂静，黑暗中还真有那么一丝恐怖的感觉。
兜兜转转来到宿舍区，不用白羽说，赵明月一眼就看见了鬼门所在的那间宿舍，可以说是肉眼可见的怨念，这些怨念都已经是渗透了墙壁向外溢出了，里面绝对不是只有十几二十只普通厉鬼那么简单，打底也有一只红衣。
“为什么会这样，来的时候不是很干净吗。”赵明月快步走到这间宿舍门前。
来的路上，她就仔细观察过了，学校里面非常干净，一点怨念都没有，她当时还以为鬼门是有守门人定时清理呢，可现在这样一看，这都不是没有定时清理那么简单的事情了，她甚至怀疑有人在借用鬼门养鬼。
不然普通的鬼门绝对不会发展成这个样子，一定是有人养鬼，然后养蛊那样让鬼互相吞噬吸收，直到出现一只红衣厉鬼级别的鬼王为止。
心里不免一沉，来时还幻想过外面的世界也许是一片和谐，没有鬼域这种乱七八糟的组织搅混水。
她不能确定这个鬼门是不是守门人在操控。
看得出来，宿舍的大门原本是一直关闭着的，门把手和锁链以及铁锁上有很厚的灰尘，包括门前这一片地方，连打扫的人都没有。
“进去看看。”白羽用触须将铁锁打开，双手拉开宿舍大门的一瞬间，一股强烈的怨念扑面而来。
宿舍内部，墙壁连同天花板和地板，用血液刻画着的符文密密麻麻，也正是这些符文在阻挡着里面的厉鬼，也阻挡了里面的声音。
在没有打开门的时候耳边还是静悄悄的，在打开门以后，宿舍深处那瘆人的沙哑嘶吼声接连不停。
“这个人胆子也太大了些，在一个还没有废弃的学校里面养鬼。”
“这要是出了意外，让里面的鬼跑了出去，那得死多少学生？”
赵明月目光看向了白羽，那个眼神好像在说，一切都交给你了。
直到这时她才感觉到，白羽这么一看，可真是“神灵”了，拯救了学校里那么多无辜的师生。
把一群定时炸弹变成只会阿巴阿巴的信徒，这就是拯救世人啊！
也不知道养鬼的人来了以后，看见自己的鬼都变成了那个样子会是什么反应。
·
·
第两百九十九章  我的萝莉老婆是神灵
学校的这栋宿舍楼是在老校区，整栋楼都被封锁上了，就连窗户都堵得严严实实。八成是学校的高层领导有人参与了这件事，要么干脆就是被钱买通了。
以宿舍楼内部的情况来看，赵明月保守估计这里已经废弃超过三年了，但从地板上一些脚印来判断，最近几天还有人来过这里。
也许是宿舍楼内的厉鬼察觉到了活人的气息，赵明月耳边的犹如野兽一般的低吼声忽然全部消失不见了，宿舍楼内再次陷入诡异的寂静之中。但她明白，这些厉鬼不是被吓到了，只是将自己隐藏在黑暗中，等着猎物一步一步靠近。
走进大厅，赵明月站在中心位置，她的面前就是宿管的房间，左右两边的楼道内是几排宿舍。
她的视力经过黑色手机加强以后，能够看清绝大多数的黑暗环境。
而这栋宿舍楼里，怨念实在是太多了，本就黑暗的楼道在她的视线中雾气蒙蒙好像加了一层滤镜。
说实话，这种环境倒是有些做任务时的那种感觉了。
寂静的楼道，黑暗中的任何角落都有可能存在一只厉鬼，一眼看去，成排的宿舍让人背脊发寒，这些宿舍的每一间都有可能是鬼门，她必须要去探查。
她不免去想，这些宿舍里如果都住满了鬼，那整栋宿舍楼，得有多少只鬼啊。
赵明月有些小小的激动，这可都是信徒啊！
“这些鬼是怎么了，玩藏猫猫吗，我都站在这里这么长时间了还不出来。”
“喊一嗓子。”白羽开口。
“啊？”赵明月还愣了一下，反应过来后，她深吸一口气，扯着嗓子喊了一句，“有人吗！！”
赵明月的嗓音彻底打破了宿舍楼里的寂静。
她这一嗓子，让宿舍楼里的厉鬼们也有点傻了，在气氛保持着这种尴尬大概几秒钟后，道道黑影从左右两边的宿舍内走了出来。
他们身体上散发着肉眼可见的黑色怨念，随着越来越多的鬼从宿舍里走出来，这些怨念汇聚在一起几乎是达到了肉眼可见的地步。
楼道本就狭窄，这些鬼站在楼道里，显得十分拥挤。
一眼望去，赵明月甚至都无法确定究竟有多少只鬼从宿舍里走出。
这些鬼怪里面，不少是学生。
低着头，凌乱的黑发间，惨白的没有瞳孔的眼睛死死盯着赵明月。这些厉鬼给赵明月的感觉很奇怪，和天常市的那些厉鬼不同，可一时间她也说不上来具体是哪里有问题。
就好像是“圈养”和“野生”的区别。
天常市的那些厉鬼就属于“野生”，肉眼可见的躁动不安，高度不可控。
面前这些厉鬼相比之下就很“安静”了，他们挤在一起，甚至没有彼此攻击，也没有发出刺耳难听的吼叫声。
当然，危险都是一样的。
要论压力，还是面前这些鬼更厉害些。
都说咬人的狗不叫，寂静黑暗的老宿舍楼里两大群鬼左右包围，个个低着头，就这么一点一点靠近你，身后的宿舍大门还砰一下关死，加上周围密密麻麻的符文，压迫感一下就上来了。
赵明月没有后退，在她的身后，一道倩影缓缓浮现而出。
白羽的身上穿着的衣服是赵明月精心挑选的小裙子，还是蓝白色调。
事实证明，身上的衣服不论多么可爱，真的到了这种关头，完全不影响白羽本身的气息和气场。
身体慢慢漂浮起来，白羽张开了双手。
背后血丝和大片黑色储蓄涌现，形成了一枚大号太阳符文。
三千青丝无风而动，白羽双眼利芒一闪而逝。
随着她抬起手，背后的太阳符文猛然展开，黑红色的光芒顷刻间充斥了整层宿舍，让所有厉鬼都沐浴在了黑日光芒之下。
时间并没有过去多久，一分钟都不到的时间，赵明月就看见了楼道里绝大多数的厉鬼都主动跪在了地上。
这群厉鬼里并非没有红衣，在前方的厉鬼都跪下去以后，赵明月才是看见左手边楼道里站在最后面的那只教室打扮的红衣厉鬼。
他身上的衬衫被血液染红，头颅只剩下了一半，另一半血肉模糊，看上去应该是跳楼而死。
还不等赵明月说话，几根黑色触须从四周墙壁刺出，狠狠贯穿了这只红衣厉鬼的身体，将其吊在了半空中。
面对这些黑色触须，红衣厉鬼倒是能挣扎一下，可惜黑色触须越来越多直到将其牢牢包裹住。
这还不算完，在黑色触须将红衣包裹住以后，开始释放起了大量的黑日光。
果然如此针对一下之后，哪怕是红衣厉鬼级别的存在，也成功被洗脑，变成了跪倒在地的忠实信徒。
耳边不再寂静，倒是多了许多低语呢喃声。
因为周围的鬼实在太多，赵明月完全听不清他们具体在念叨些什么。
“啧啧啧，这至少有四十只鬼吧，这群人是疯了吗？”赵明月皱眉仔细看了一圈，这群厉鬼现在是便宜给了白羽，但这并不是一个好的信号。
这说明鹤江市内的混乱程度兴许并不比天常市低。
“走吧。”
从进来到结束只有几分钟的时间，白羽扫视了一圈，抬手用触须将楼道里的阵法破坏。
有她的洗脑控制，这些厉鬼不会出去杀人，但是养这群厉鬼的人进来，那就不好说了。
“这就要走啦？”赵明月眨眨眼。
“嗯。”
回头再看一眼宿舍楼里的这群鬼，他们已经回到了那些宿舍里面。
赵明月将宿舍的大门再给锁上，也不免是感慨。
也许从今天开始，鹤江市的天就要变了吧？
“白羽你说，按照我们这个速度下去，那群人会不会来找我们麻烦？”
赵明月仔细想了想下。
能限制她们扩招信徒的，大概只有寻找鬼门这个过程了。
就这样几分钟一个，多少鬼门也不够啊。
到时候一圈下来，那群人就算是猪也有差距了。
到时候被洗脑的厉鬼没办法弄回来，自然要从源头下手了。
源头不正是她的神灵大人兼老婆的黑日神嘛。
·
·
第三百章 初露锋芒的神灵
鹤江市的土地面积要比天常市大很多，连鬼门都要比天常市多出来三扇。天常市的鬼门总数有十七，鹤江市足有二十。用李天安的话来说这还是已知的，暗地里还有未知的鬼门存在。
鬼门这个东西不是永远都待在一个地方，也不是每一个地方固定数量。
未知的鬼门暂且不着急，已知的鬼门就足够寻找了。
这些鬼门并不是全部都在市区内，不少都是在周围的县城里面，最远的直线距离甚至有一百多公里。
“按照我们现在这个进度下去的话，把这二十个鬼门里面的鬼都给抓了差不多就能完成任务了。”
盘坐在酒店房间的大床上，赵明月双手捧着平板电脑，在地图上研究着不同鬼门的位置，制定一个最简单直接的计划。
“这一次一共收了四十一只信徒，还得考虑到不是每个鬼门都有这个数量，然后这些信徒还有可能会被本土势力给杀死，这么一算，兴许到最后，二十个鬼门都已经全部拿下了还是不够。”
赵明月喃喃自语，忽是抬起头。和她的眼神简单对视，白羽就明白这丫头的想法了。
她肯定是想对本土势力先下手为强。
果然下一刻，赵明月就主动凑了上来，“白羽，你说我们能不能直接动手啊，把这些养鬼的势力都干掉，这样就不用那么麻烦了。”
还不等白羽说话，她自己又缩了回去。
“好像这样更麻烦诶，有这个时间去找他们，再想办法把他们聚集起来一网打尽，我们都可以霸占好多鬼门了。”
“喂，白羽你说话呀。”
白羽刚闭上眼准备冥想，闻言无奈睁开眼睛，“把重心放在鬼门上，他们会自己找上来。”
“那他们要是对你的信徒下手呢？”
“那就不要给他们反应的时间。”
赵明月似懂非懂点点头，也不管白羽此时想要冥想的心情，一把将其抱在了怀里，“那，今晚先休息，明天再努力吧。”
白羽倒是没有反抗，她故意趁着赵明月熟睡，从床上起身坐在一旁的椅子上，闭目冥想仔细感受着身体内的变化。
算上天常市的信徒，她一共有六十只信徒了，这数量所带来的信仰不多，但已经能够让她明显的感觉到了，之前是几乎察觉不到信仰的变化。
体内的信仰在增多，实际信仰之力的总量并没有提升。
这些信仰之力对她的身体有三个作用，一是消除掉身体里的恶念，这也是最消耗信仰之力的地方。二是增加诅咒之力让下面的计划更顺利一些，最后一点是全方面增强身体。
信仰的力量属于精神力的一种，厉鬼的身体本质上来说也是精神力，所以正好能够全方位增加她的实力，虽然过程非常非常缓慢，可信仰之力累积起来以后，提升的速度就会很恐怖了。
所以说人的身体也好鬼的身体也罢，无法具体说明哪个好哪个坏，只能说各有优缺点，只是人体的上限更高，也更加均衡。
想要在赶在暗月神完全恢复之前拥有能够对抗她的实力，信仰之力就是最快的捷径了。信徒自然是越多越好，目前所想的五百只厉鬼其实算一下并不够用，五百只厉鬼全部都是狂信徒还行，普通信徒的话就有些不太够看了。
趁着天还未亮，白羽用血丝将房间的窗户和大门封闭以后，动身前往了下一处鬼门地点。
她在前半夜赵明月睡觉的时候已经把酒店周围勘察了一遍，能确定这里十分安全。
毕竟不是在天常市了，没有梦魇那个疯子也没有其他游戏参与者，哪怕这里也有类似于鬼域的组织，在她看来也完全不算什么。
在天常市，她一步不离赵明月，在这里，倒是可以在保证周围环境没问题的情况下独自去任务。
她不会离开太远，有双生之魂在她也能够感觉到赵明月目前的状态。
对此她也想过，她对赵明月的保护是不是有些过头了。
有她在，赵明月的提升始终是有限的，无法达到那种自我突破的境界。
当然，这是她做过了取舍之后的决定。
与其让赵明月去提升自己，她更想让赵明月好好活着。
凌晨三点，街道上几乎没什么人了。白羽身影在路灯的黯淡光芒下一闪而逝，轻松穿梭进一家KTV娱乐场所内。
视线中的灯光五颜六色，哪怕都是这个时间点了依然能听到那些包间里所传出来的哄闹声。白羽扫视了一圈，身影穿透墙壁来到了楼道，顺着楼道地下室走去。
地下一层，大门牢牢锁死。
只有她自己，连开锁的过程都省略了，直接穿门而入。
也不知是她运气好还是运气差，刚一进入这片区域中，抬头就看见了几个人蹲在地上有说有笑布置着什么东西，他们身上穿着宽松道袍，手里拿着乱七八糟用于祭祀和布阵用的物品。
“这批鬼融了以后可以歇一段时间了，他么的，老子都快憋死了，整天待在这地下室里，别说女人了，太阳都看不见。”
昏暗的房间，空气中弥漫着一股焦糊味道，这里的一切都好像蒙上了一层黑色的滤镜。墙壁上挂着的一盏灯是唯一的光线来源，隐约能看得清这里的大致情况。
这里也是一间宿舍，应该是员工宿舍只是许久没人住过，落满灰尘的床铺堆放在角落。
从地上一些女人用的东西和极为单薄的情取用衣服来看，应该是这里的特殊工作人员居住。
仅仅只是一扇门之隔，白羽能感觉到深处那间房子里的厉鬼。
鬼门在最深处，他们这群人所封闭的房间里至少有二十只厉鬼以上。
“害，谁说不是呢。”道袍中年男人站起身，活动了一下身体，“偏偏又是在这种地方，我现在还能听见咱上面那些女人的声音。”
他说完，下意识看了眼大门的位置，在看见白羽静静站在那里以后，他还眨了眨眼确定自己没有眼花。
拽了下身边男人的衣摆，伸手指了指白羽的方向。
几人手里的动作一顿，同时回头看向了白羽。
“乖乖，这从哪跑来的小女鬼。”
“这是老天看咱哥四个寂寞，估计给咱送菜来了吧？”
那直勾勾的眼神恨不得把白羽生吃了，对于他们而言，女鬼和人最大的区别就是女鬼身体太凉且大多数模样丑陋。
如果一只女鬼足够好看，那身体的冰凉就不是缺点了，而是“别样的风味”。
他们四人没注意到的是，身后还未完成的阵法被黑色血丝破坏，封死的大门也被触须一把拽开。
等他们反应过来的时候背后的房间里，近三十只厉鬼直接“涌”了出来，成片的怨念汇聚，挂在墙壁上的灯瞬间熄灭让不大的空间彻底陷入了黑暗之中。
“门怎么开了！谁他么打开的！”
“我不知道啊，阵法不是你们负责的吗！”
“废话什么，赶紧出去！”
这下轮到四人慌乱了，惊叫声中反应倒是迅速，从身边摸出武器混乱挥舞，让这群厉鬼不敢接近他们。
“吗的你推老子干什么。”
“先出去再说，门口就一只鬼，搞快点！”
四个人慌乱之极，但头脑还算是清醒，至少知道往白羽这个方向跑可以出去。
厉鬼会不会放出去已经不是他们的考虑范围之内了，先保住自己的小命再说。
然后，他们的视线中，竟是亮起了一道诡异的暗红色光芒。
在周围完全没有光芒的情况下白羽的黑日光只有红色最为显眼。
四人一怔，因为他们借着白羽的黑日光隐约间能看得出来这缕光芒是从白羽的身上散发出来的，最最关键的是，这个气息怎么这么熟悉呢？
“恶，恶神？”四人中不知是谁开口，三个字让几人的心瞬间沉到了谷底。
“这怎么可能！？”
拦在门口的，不是一个漂亮的冒泡的小丫头吗，是一个没啥气息的普通女鬼？
然而一切都摆在了眼前，不论他们信和不信都必须承认的是，那只在他们看来是个可以“爽一把”的小女鬼，身上在释放着只有恶神才能拥有的诅咒之力。
这一下可谓是“恐怖片”了。
身后是近三十只厉鬼，身前是一只神母。
短暂的蒙圈中，四人在注意到身后的厉鬼全部都被控制跪倒在地，心里已经有答案了。
缓缓放下手里的东西，直视着白羽，慢慢跪在了地上以示臣服，大气都不敢出。
他们能感觉到意志和身体都在被这股难以言说的诅咒之力所入侵着，可是没办法，这是唯一能够活命的可能。
全程白羽一言不发，在空间里几乎所有厉鬼都被洗脑以后，挂在墙壁上的灯又重新明亮了起来。
四人跪在地上，就这么看着白羽一步一步朝着他们走来，用冰冷的眼神俯视着他们，似乎是在想该要怎么处理。
他们一丁点反抗的想法都没有，因为除了诅咒之力以外，白羽身上那隐隐散发出的气息他们身体都在微不可查的颤抖着。
也许是诅咒之力深入身体，他们看着白羽的脸，心里浮现出了一个名字。
“黑日神。”
·
·
第三百零一章 天法教和守门人
红衣厉鬼和恶神的差距只有在两者同时出现时才会知道究竟是有多大。面对前方唯一的出路，在感受到白羽气息的情况下，他们连反抗的想法都提不起来。
强烈的求生欲在最短的时间占据了大脑，他们接触过恶神，所以知道此时想要活下来的唯一办法就是跪在地上表示自己臣服。
其实他们心里是相当郁闷的，完全想不通这位“黑日神”是从什么地方出来的。他们鹤江市什么时候有这么一位恐怖恶神存在了，他们此前完全不知道。
跪在地上，他们觉得自己的大脑还是清醒的，可不知怎么的视线就是无法从黑日神的身上挪移开来，而且他们所看的也不是黑日神的真容而是她背后的黑日光。
以他们接触恶神的经验来分析，眼前这只恶神简直可以用惊悚两个字来形容。
仅仅只是用光芒照射在身上，无论是人是鬼，都会被诅咒之力所侵袭。
这个过程甚至简单到一句话都不用说。
他们之前接触过的恶神，诅咒都是一点点渗入的，还要通过一些奇奇怪怪的仪式来彼此建立起关联，比如说奉献自己的姓名又或是生辰八字一类，之后诅咒才会出现在身上，且腐蚀的时间很长，一般一周时间甚至更长才会发现诅咒对身体的明显影响。
在他们的认知中，恶神几乎全部都是这个样子。
以至于都已经跪在了地上，清楚的感觉到诅咒之力在身体里爆发，依然有些不敢相信仅仅只是黑红色的光就能做到这个地步。
恶神之间有差距，但谁又能想到恶神的差距能够如此之大。
最关键的是，这么强的恶神，他们一点消息都不知道，尤其是对方为何会突然出现在这里。
此时白羽也在看着跪在地上的四人，在想要不要宰了他们了事。
她并不想去发展人类信徒，因为人类实在太复杂，人类的心思难以猜测，用诅咒之力去一点点侵蚀太浪费时间，没有鬼怪来的简单直接。
绝大多数的鬼怪都和单细胞生物一样，不是在吃其他的鬼就是在杀人，也正是这单纯的心思，用诅咒控制起来才越是简单。
沉思片刻，最终白羽还是决定不杀他们了。
她目前诅咒之力足够且在稳步上升，时间也还算充足。正好可以试一下人类和鬼怪在成为信徒方面有什么不一样。
诅咒之力一点点渗入四人的身体，他们四个非但不敢反抗，反倒是在主动配合着白羽，然而即便是这样，融合起来的速度也很是缓慢，足足十分钟的时间过去四个人才被成功洗脑成为信徒。
十分钟很短暂，可相比之下有这个时间她都可以将在场的这些厉鬼给洗脑成狂信徒了。
确定了一下四人并不是装出来的，白羽转身离去。
她暂时不打算去下一个鬼门了，先看一看情况的发展如何。
白羽离开以后，厉鬼们纷纷起身，低着头有顺序走进了里侧的房间内，温顺的根本不像是厉鬼。而前方四人犹如噩梦惊醒，猛然睁开双眼看向了四周。他们完全忘记了刚才究竟发生了什么，对于心里突然出现的“黑日神”则是没有任何疑惑。
他们对自己为什么会突然信仰这么一尊神灵完全不觉得有什么奇怪的地方，更没有觉得不合理。
·
·
两扇鬼门对白羽和赵明月来说只是个开始，同样，属于“黑日神”的阴影笼罩鹤江市也仅仅只是个开始而已。
往后几天时间，白羽又拿下了五扇鬼门，一共发展了差不多一百八十只厉鬼作为自己的信徒。
也是从第五扇鬼门开始，本地名为“天法教”的势力和守门人开始察觉到了不对劲，并且在尝试搜寻她和赵明月这个“凶手”的一切线索。
守门人的势力全国各地都有，势力强弱每一个地方都不一样。
在天常市，除了鬼域以外，比较正面的势力只有守门人一家，属于一家独大的情况。而在这里则情况完全不同，天法教的这个存在甚至比守门人的本土势力还要大得多。
所谓天法教，其实就是民间一些接触过鬼怪世界的人所创建，里面有道士有和尚有各类民间大神，成员极其复杂。他们之所以要聚集在一起，主要就是因为个人的力量无法去探索那个世界的秘密。
加上鬼门出现在这个世界里也有很长一段时间了，上百年的时间积累下来，天法教慢慢壮大，如果不是守门人发展的速度更快，那现在守门人这个位置很有可能就是天法教了。
几天时间，白羽也去了解了一下天法教，发现这个组织和守门人大差不差，严重点来说比守门人还要没有底线。守门人做的一些见不得光的事情他们同样也在做，守门人没有去做的一些事情，甚至是鬼域才能干出来的事背后也有天法教的影子。
这完全在意料之中，毕竟这类组织没有约束，上面无人能管，而他们的手段想要避开凡人世界的司法系统再简单不过。
她目前所做的事情，将鬼门附近的厉鬼全部都变成自己的信徒，这已经不是抢天法教饭碗那么简单了，属于是抢了饭碗还不行，还砸了锅，就差把鬼门也给堵上。
其实也差不了多少，有她的信徒在，天法教是别想通过那里的鬼门继续养鬼了。
“白羽！”
清晨，赵明月的声音打断了白羽的冥想。
睁开眼，只见这丫头怀里抱着平板电脑，急冲冲从卧室里跑了出来。
“我们卧底在天法教的信徒有消息传来啦，还是个大消息！”
“说。”白羽抬起头，心里大概已经知道是什么内容了。
“是这样的。”赵明月坐在白羽旁边，点开一个聊天记录，“卧底说天法教已经推算出来我们的计划路线了，召集了好多人准备埋伏我们呢！”
“这几天还在开会，连鹤江市周围的教徒都找过来了，我怎么感觉有点像是当初我们杀守门人那时候呢？”
天法教上层这段时间在不停追查，连白羽的“黑日神”名号都知道了。
·
·
第三百零二章 龙女与梦魇
酒店的房间内，赵明月正在整理着不同信徒所提供过来的情报。这几天的时间里，白羽又发展了几名天法教的信徒，加起来一共八人，这八个人在教内负责不同的事情所带来的情报也各不相同。
只是这八个人现在隐隐有暴露的风险，天法教那边已经开始怀疑教内是不是有黑日信徒存在了，开始内查。
“想想好像也是诶，一般组织遇到恶神，第一反应肯定是围杀。”
“除了这个办法也没有其他办法了。”
赵明月摸着下巴，点开了另一个信徒的聊天记录，这个信徒是守门人那边的，多少能提供一些守门人的动静。
“白羽你说守门人那边会不会认出我们来啊？毕竟咱在守门人那里，应该是黑名单的首位了。”
“无所谓。”白羽起身走到卧室的阳台上，闭着眼睛沐浴在阳光里。
她最近发现太阳光也可以一定程度上杀死体内的恶念，只是同样的对她的身体也不是那么友好。但这些损失完全在可以接受的范围之内，相比之下杀灭恶念就很有必要了。
赵明月见白羽坐在了阳台的椅子上，她也放下了平板电脑起身走了过去，站在白羽的身后。她伸手撩起白一缕柔顺长发在手心里，顺手拿过一旁的梳子轻轻打理着
“你的身体好像越来越像活人了，如果不是认识你的话，我肯定会把你当做一个可爱的只有十五岁的小妹妹。”
以前的白羽身体也像是活人，尤其是刻意伪装的情况下。
可那时的她仔细看的话还是能看出来一些问题的，有种不真实感，身体很虚幻。
“是信仰的影响吗？”
白羽闻言抬起一只手，尝试握了下拳头再松开，一阵黑气从她的手上蒸发，皮肤还是一样的白皙，“应该是的。”
“那你现在的状态，还算是鬼嘛？”
“算。”
“好吧，其实我挺害怕你变成千目神母那个样子的，虽然还是能一起说话聊天，可是那样的话就不能一起洗澡也不能抱你了。”
少女声音轻柔，脸上不自觉而露出的一抹笑容似微风。纤长青葱手指挽起白羽一缕长发细心编织，把白羽原本凌乱的长发编出蝎尾辫的发型披在身后。
就像是她昨晚和白羽说的那样，这几天的生活让她无比放松，颇有种逃避一切的双人蜜月的美好。
没有鬼域，没有那个叫梦魇的家伙，也没有暗月神。
她们说着如何如何对付天法教，实际上根本就没有把天法教真正放在心里，更多是当一个消遣的乐子。像是打游戏时的那种感觉，她和白羽双排打BOSS，天法教就是这个BOSS。
她有时候都在想，要不干脆就留在这里算了别回去了。
这样就不用再担心那些乱七八糟的事情，也不会有人过来找麻烦。
可惜也只能想想了。
·
·
“情况怎么样了？”男人迈步走进废弃老宿舍楼内，皱眉看着地上已经被破坏掉的阵法，心里不免是一沉。
这里的阵法就是由符文所组成，之所以这些符文能镇压住这批厉鬼，主要还是因为借用了恶神的力量，再加上写下这些符文时所用的材料特殊，这么多年过去也没有出现什么意外。
让他有些难以相信的是，对方破坏这座阵法的方法并不是破坏掉这里的符文，而是用某种手段让阵法短时间内承受了大量的冲击而损坏，就像是电器过载。
这得有多大的力量才能在这么短的时间里做到这种效果？
“周教主，这里的情况目前并不怎么乐观，四十一只厉鬼全部被洗脑，诅咒已经深入了他们的身体，在不杀掉他们的情况下无法将诅咒剥离出来。”
看见中年男人走来，身着黑色大衣的天法教成员上前两步，她眼神示意周围的人，很快从一旁的宿舍里拽出来了一只低垂着眼眸嘴里念叨着什么的厉鬼。
这只厉鬼现在的样子给在场每一个天法教成员都留下了极深的印象，他们还从来都没有见过身上没有一丁点负面情绪的厉鬼，仿佛这只厉鬼所存在的意义就是当信徒。
从只会重复杀戮和死亡的厉鬼，到一只时刻默念着恶神名号的温顺小羔羊，这个变化确实是有点过于大了，大到一般人无法相信。
“而且他们现在的状态很不对。”天法教成员低下头，压低了声音，“他们会攻击每一个不敬神灵的生物，在不主动攻击他们的情况下，只要不说有关那只神灵的东西就不会有事。”
“我们已经测试过了，这批鬼魂完全废掉了没有再利用的价值，可是他们现在因为诅咒的原因已经彼此建立起了联系，只要我们攻击其中一个，其他所有厉鬼都会出手。”
“寻常的手段对他们来说已经没什么大用了，很有可能是诅咒在暗中影响。”
话里话外的意思非常简单。这栋宿舍楼里的所有厉鬼都失去了他们本该有的价值，问题在于不清扫他们的话鬼门就无法使用，清扫的话，又因为这些厉鬼空前的团结所以要付出的代价很大。
想从诅咒下手也基本不可能，首先是被诅咒破坏的阵法，再到被诅咒控制的厉鬼，这都是看上去简单实际非常恐怖的事情。
人被变成信徒他们见多了，鬼也同样差不多，可是成批量的厉鬼被洗脑成信徒，这只恶神的实力可以想象。
话说完，废弃宿舍里陷入了沉寂之中。
二十多位天法教成员都在侧头看着姓周的副教主。
所谓教主，和守门人会长的职位一样。在这种大事上面需要他们来当家做主。
环视众人，周天运沉声道：“这只恶神的信息，我现在已经基本掌握了，对方名号黑日，诅咒的能力是释放诅咒光芒，只要被这些光芒所照射到身上就会身染诅咒。”
此话一出，众人一片哗然。
恶神的强弱主要就看诅咒之力，越是这样简单粗暴的诅咒也是强大，直接代表了这只恶神的潜力，毕竟诅咒才是一只恶神的根本，没有恶念和诅咒的恶神甚至都不如红衣。
因此他们才感觉这多少有点不可思议，这诅咒是不是过于简单粗暴了？
结合现场的情况来看对方并不用仪式也不用祭祀一类的过程来增强自己的诅咒。这么一说，那这个叫黑日神母的恶神，就仅仅只是用所谓的诅咒光芒照射了一圈，这些厉鬼就全部都变成了这个样子？
倒也不怪天法教的人大惊小怪没有眼界，主要的确没有见过也没有听过。
永生村这种地方不是哪里都有，永生村四姐妹单拉出来一个不论放在任何地方都是绝对上层的恶神，更别说焚心神母这种在心里想一下就会神不知鬼不觉的中诅咒这种离谱恶神了。
“周教主，这只恶神为何会突然出现在我们这里，在这之前从来都没听说过，如果是近期才诞生的，那我们多少也会有点感觉才对啊。”
“这点暂且不知，不过大家不用担心。”周教主一边往宿舍内走，一边开口道。
他没有继续说下去，实际上计划有两点，一是尝试和黑日神谈判甚至合作，他们的势力加上黑日神的实力，那是强强联手，正好最近守门人被重创，副会长都死了一个，他们可以趁机出手抢地盘。
如果这一条路行不通的话就去联系守门人那边，和守门人合作，把黑日神母除掉。
后者基本上没什么好处，只是备用计划，不到万不得已不用。
前者是最好的结局，也是他们天法教的机会。
·
·
与此同时，守门人陈姓会长将几份文件给随手丢在了一旁，其中就有鹤江市最近所发生的一些变化。
揉着太阳穴，他现在是看见这些文件就头痛。
自从安却出事以后，守门人内部的矛盾越来越大，填不上的窟窿也越来越多了，第一次遇见如此大的危机，渡过去就慢慢恢复实力，渡不过去，那守门人兴许真要割裂了。
他万万没想到带头的那个人居然是李天安这个家伙。
李天安看上去咸鱼，对什么事情都漠不关心，除了他女儿的事情以外基本上是半退休了，守着他那家基本月月亏钱的便利店。
谁又能想到如此不显眼的他，会是混乱的源头之一呢。
“咚咚咚。”
敲门声响起。
“进。”
陈会长话音刚落，外面的女性守门人急匆匆走了进来，手里拿着一枚老式手机。
“会长，电话，是‘龙’的。”
听到“龙”这个字，陈会长一下来了精神。
眼神示意守门人出去，陈会长接通了电话。
“你说的那只恶神，我帮你宰了，你应该收到消息了。”电话那端，龙女声音传出。
“是，这我知道。”
“所以，鬼域的这位新会长的身份，你调查到了吗。我找不到她，但是我能找到你，懂我意思吧。”
面对龙女的威胁，陈会长皱眉，但还是用密语说出了一个地址。
这是他和龙女的交易。
龙女帮他干掉一只恶神，他帮龙女找到鬼域老大的具体位置。在剿灭鬼域的行动中，他们守门人也要配合龙女行动
而听完陈会长的话以后，电话那端的龙女缓缓放下了手机，回头看向了身后一栋房子。
那里是她这段时间所代课的名叫江雨桐的小姑娘的家。
·
·
求票票，嘤嘤嘤
第三百零三章 怎么全都是妹控啊！
龙女时常在想，她之前和白羽皮说的那番话是不是太突兀了，会不会让白羽都觉得无语，在想以前的她怕不是装出来。
哪有人会因为改变个生活方式，仅仅只是两个月的时间就完全改变性格啊，这不是装出来的又是什么？
她自己也在想，以前她那个样子真的是戴着面具生活吗？可她自己当时的确是没有去装样子的，一切都遵从内心。
只有白羽这边不是，因为她的灵魂缺失，而待在白羽身边又会觉得找回真正的自己所以一直想要让白羽永远都留在她身边，哪怕是杀掉白羽，她也不觉得这样有什么不对。
而自从来到了这个世界以后一切都变了，灵魂那种空洞的感觉再被一点点的填补，从而直接影响到了她的心态。
说直白一些，以前的她看见一个美好的东西，第一反应是将其毁灭。而现在的她在看到这些美好的东西时，会不自觉放慢脚步去欣赏，甚至是记录下来。
这个微妙的变化随着赵明月的出现彻底达到了一个巅峰，她自己都没想到她还有再见到那个傻丫头的一天。
也说回来，她现在这个想法就很有问题。
搁在以前，她可不会去想这么多，才不会管别人的想法，只遵循自己的内心。
这大概就是完整的灵魂和残缺灵魂的最大区别，一个拥有感情，一个莫得感情。
后者放在人渣游戏的世界里无疑是优点，凡事不会多想，不考虑别人只在乎自己的利益，说心狠手辣也完全没问题，在遇见什么事情的时候只会去权衡利弊然后直接行动，突出的就是个执行力。
哪像现在，动不动就喜欢胡思乱想。
“老师，喂，你怎么啦？”江雨桐坐在龙女的对面，看龙女望着一个方向走神，连续叫了她两声都没有反应，没办法只能伸出小手在龙女面前晃了晃。
回过神来，龙女脸上笑容温和，“没事，就是突然想起了家里一些事情，你先吃，等会我送你回家。”
从陈会长那里得到梦魇的消息以后，她就回去了一趟，也顺便拿走她忘记在那里的笔记。
好不容易放假一回，她这边刚回去，就被江雨桐这个小丫头拉出来玩了，简单逛了一圈，来到了这家甜品店里。
刚才又开始胡思乱想，和这个小丫头也有关系。
最开始时她就在想一个问题：假设她是人渣游戏时期的性格。
最后得出来的结论是，她绝对会把江雨桐一家都给宰了，最后和梦魇过过招，还完全没有心理负担的那一种。
即便她这个学生很可爱，无论是长相还是性格都无比可爱的那种。也即便她对这个学生很满意，也很喜欢。
不过这样想严格意义上来说并不对，真的按照她以前的性格，她怎么可能会来当这什么乱七八糟的补课老师。
江雨桐就这么盯着龙女的眼睛一直看，很认真的眼神，好几秒后忽然一副恍然大悟的表情，那个眼神仿佛在说我发现了你的秘密。
“我懂了，老师是在想男朋友对不对？肯定是了，老师和我家姐姐差不多大，她最近就好像谈了一个男朋友呢，连姐姐自己都承认了。”
“我其实也想找一个男朋友啥的，可是我年纪太小啦，要是让我爸妈知道肯定会打断我的腿的。我姐姐这几天就一直被盯着呢，要是确定她谈对象了，肯定会被揍的。”
小手撑着脸，四十五度仰望天空，似乎是在幻想谈了男朋友以后的生活。
“不过老师你为什么愁眉苦脸的，是分手了吗，还是他做了什么很过分的事情，和别的女孩子约会了吗，老师你是咋发现的。”
“如果真的是这样的话，那绝对不能原谅！”
“姐姐说，在一段男女关系里，如果出现了这种事情最后选择原谅的话，那对方一定会再犯的，因为出轨这件事情本身他就肯定是考虑过你然后权衡过以后还是没能经受起诱惑，这就说明你在他心里还不够重要。”
“一个都不把你放在心里的伴侣，那就不值钱了，就算是杀掉然后支解丢进下水道也完全不值得伤心呢。”
“姐姐原话就是这样说的，有时候我也感觉姐姐挺可怕的，经常会露出那种让人不寒而栗的身体都发冷的笑容。”
“明明姐姐那么好看，怎么笑起来的时候那么可怕呢，以前好像都没有过。”
这个年纪的小女孩对恋爱这种事情格外的感兴趣，江雨桐这种情况已经算是很不错，有些是这个阶段还没迈过去，叛逆期又来了。
而对于她后面这句话，龙女已经不觉得意外了。
江雨桐的姐姐江轻舟就是梦魇这件事，她是今天才知道，前几天她还把对方当做是鬼域普通成员那样对待，甚至还好心出言提醒，让她珍惜眼下的生活，不要到最后才知道后悔。
说句实话，她之前是真没想到江轻舟就是梦魇，在这几天和对方的接触中，她甚至还觉得江轻舟这个人挺不错的，至少这家伙在家的时间里和正常人差不多，与她妹妹的关系相处的也相当不错。
她不知道梦魇这个情况会不会也和其他一些人一样，回到了自己记忆里的那个家中。
因为她对江雨桐的态度根本就不像是装出来的，如果是装的，那只能说梦魇的演技好过头了。
“你姐姐她的变化很大吗？”龙女用叉子叉起一小块蛋糕放在嘴里，看似无意地问道。
“她没什么变化啊，我刚才说的她笑的很恐怖可能是我感觉错了吧。”
“那你姐姐有没有说过类似于‘我怎么又回来了，这里好熟悉’这样的好像很久都没回到家的话？”
“嗯......”江雨桐歪头仔细想了想，“没有，老师你为啥要问这个？”
“是我最近看了一部电影，里面的主人公就是从未来穿越回来的，刚才听到你的那句话就突然想起来了。”龙女笑吟吟道。
没曾想，她这话一出，江雨桐还真想起来了什么。
“原来是这样啊，我好像记得上上个月，有一次姐姐从外面回到家里，站在客厅里好长好长时间，看到我以后眼神好惊讶的样子，就和老师你刚才说的那样，好像很久没有回家了，还抱着我好长好长时间都不肯松开，最后使劲揉我的脸。”
龙女沉默了，不会真的和她想的那样吧？
谁又能想到公认心理变态的梦魇居然也是个妹控。
人渣游戏要不干脆改名叫妹控游戏吧，前三好像都是这个属性。
她忽然在想一个问题。
梦魇这家伙鬼精鬼精的，是守门人那群废物能找到老家的？
如果是故意暴露给她，那目的又是什么呢？
·
·
心态爆炸了，三个小时搞了个巨丑无比的发型，真的是巨丑无比。
以后没办法出去浪了，只能安心家里蹲等着长头发拯救一下了。
明天三更，不出意外的话，这个月以后都是三更了。
第三百零四章 梦境和现实
要不怎么说她很讨厌与这种人打交道呢，实在是太累，做什么都得先考虑一下这家伙在想什么，是不是有什么阴谋。果然还是和白羽作对有意思，她才不会搞这些有的没的，找个地方打一架，你死我活的那种。
龙女实在是想不明白这么做对梦魇这家伙来说有什么好处，她现在的身份可不是伪装的而是人渣游戏所提供的曾经的生活，正常来说她应该珍惜才对。
别不是这家伙真不知道自己暴露了吧？
“还有还有。”江雨桐还没说够，凑过来压低了声音，“我姐姐她那段时间突然有一次过来问我她买的人偶模型去哪了，可是这个东西分明是她自己送给别人了，她不会这么快就忘记的。”
越是说小丫头就越是慌，脸上的表情都有些变了，尤其是她那个眼神。
“老师你说我姐姐她不会真的是未来穿越过来的吧？”
和龙女对视了一眼，看她表情严肃，江雨桐眼睛微微瞪大，她刚想说什么，忽然见龙女笑了。
“想什么呢，老师刚才就是开个玩笑，你自己想想也知道啊，这个世界上怎么可能会存在从未来穿越回来的人呢，真有这样的，那不得先去买个彩票啥的？”
“好像也是诶，那会不会是姐姐没关注过彩票所以不知道？”
“这和彩票没关系，只是拿彩票举个例子罢了。”龙女拿起桌上的饮品，目光放在前方不远的街道上。
“我感觉这也不重要，她是未来穿越来的也好，从过去回来的也罢，只要她还是你姐姐，那就没关系了。”
“是诶，只要她还是我姐姐那怎么样都好啦。”江雨桐没听出来龙女话里的意思，继续品尝着甜点。
又聊了会八卦，满足了小丫头的好奇心，龙女开车将她送回了家。
思来想去，她决定暂时不主动暴露这件事，顺便给白羽那边传个消息，问问她的意见，这段时间就装作什么事情都没发生，以不变应万变，先看看梦魇这家伙到底想干什么再说。
“小桐回来啦，老师进来再坐一会吧，我做了一些小点心，吃完再回去也不迟。”
开门的人正是江雨桐的姐姐江轻舟，也是代号梦魇的那个疯子。
龙女看她穿着裙子还围着围裙，脸上还挂着淡淡的微笑，一度有种自己是不是认错人了，守门人那边给了个假情报的错觉。
这特么的是梦魇？
怎么看怎么怪异，谁能想到排名第二的狠人居然会做小饼干呢？
一个连疯子都不禁将其称为疯子的疯子，会笑得这么甜美吗？
这完全就是邻家妹妹那种感觉啊。
不过怎么好像没有想象中那样让她惊讶呢，果然还是因为白羽这家伙。有她这个“先例”，再一看梦魇就没那么意外了。
第一上得厨房下得厅堂，就不准第二做小饼干吗？
“行。”龙女进门换上鞋子，和江轻舟对视，从容不迫来到了客厅坐下。
她倒是不怕梦魇这家伙，又不是没打过，在人渣游戏里实力相差不大，在这里也绝对不会有太大的差距。
梦魇真能这么轻松干掉她，那也不会用下三滥的招式给白羽找麻烦了。
“没想到你姐姐还会这个啊。”坐在沙发上，龙女侧头对江雨桐说道。
“姐姐她除了学习成绩不好以外，其他的方面都很厉害呢，连爸爸都说她即便以后没考上好大学，以后也能出人头地。”
江雨桐随手打开电视，伸手把头上的猫耳发卡给摘了下来，再用一旁的头绳将头发简单扎成一个单马尾。身子靠在沙发上，很没规矩和形象将两只穿着白色蕾丝边短袜小脚靠在了茶几上。
她没注意到的是江轻舟走出来以后和龙女的眼神对视，两人什么话都没说，一个眼神的交流又好像什么都说了。
“江雨桐，不要的脚可以砍下来捐给需要的人。”江轻舟的危险笑容看的江雨桐一个机灵，赶忙坐直了身子。
“嘿嘿嘿，就是走累了放松一下嘛。”
“老师别在意，这孩子平时在家都被我宠坏了，一点规矩都没有。”江轻舟没有去理会小丫头，将一盘点心放在桌子上，笑吟吟开口。
“每次想打她，看她这么可爱的样子都下不去手，尤其是想到我就这么一个妹妹，不然早就揍她屁股了。”
“老师你有空的话，帮我多教育教育她，我就不插手这件事了，她也不肯听我的。”
坐在龙女斜对面的沙发上，江轻舟双手手指交叉自然靠在桌面上，声音不急不缓。
龙女闻言面色不变，“确实，我想任谁有这么可爱的妹妹都不会下狠心去揍的，我倒是觉得暴力教育往往是最没有用处的，而且我只是一个补习老师而已，能教的东西仅限于课本上，在其他方面，我倒是希望你可以多抽出来一些时间陪陪她。”
“你会发现外面的那些乱七八糟的事情并没有什么意义，抓住机会多陪陪家人比什么都强。”
江轻舟没有说话，她微笑着拿起一块点心轻轻咬下一口，这么停顿了几秒才是开口。
“我真没想到你会有这么大的变化，龙女。”
龙女皱眉，侧头瞥了眼身边的小桐，发现她正在聚精会神看电视，仿佛她和梦魇根本就不存在。见此便知道自己这是进入梦境中了，难怪刚才觉得有些不太对劲。
看情况她入睡得并不深，想要醒来很轻松。这倒是要感谢焚心那家伙，让她对“梦境”这个东西都有抗性了。
龙女没着急这么去做，开口道，“我的变化确实挺大的，因为我想通了一些东西，所以我在想，你也许也能试试。”
“你说这巧不巧，我今天找你，也是这么一个想法。”梦魇起身，周围的环境在扭曲着，慢慢陷入黑暗中。
“我来到这个世界以后也想通了一些事情，也看明白了一些东西。”
“不过在说这些之前，不如先看看你的内心吧，也许你所想的，只是在自我欺骗呢？”
·
·
第三百零五章 龙女的过去
黑暗的画面在变幻扭曲着，从点点星光开始，周围的光线就好似被无限拉长而形成了一个漏斗状的充斥着无数种颜色的空间，龙女从沙发上起身，她已经知道梦魇这家伙想干什么了。
“你想控制我？”
“也许有这个原因在吧，其实主要我还是想看看你的记忆，毕竟你可是凶名赫赫的龙女啊，排行第三的存在，这种机会可太难得了不是么。”梦魇彻底撕下了她的伪装，脸上的招牌笑容看的让人不寒而栗。
“我这个人有收集梦境的癖好，尤其是比我强的，知道我为什么想杀医生吗，因为我想得到她的梦境。”
“请原谅我的收藏癖，这是支撑我活下去的，最重要的动力。”
“人活着总得知道自己活着的意义，是为了赚更多的钱，还是变得更强看到更高处的风景，亦或是像你一样为了所谓的亲情。”
“相比于你们，我支撑我活下去的原因其实很简单。”
“不过今天并不是来说这件事的。龙女，我有个疑问你能不能回答我一下。”
“以前的你是那样的疯狂，誓要杀掉医生，那为什么来到这个世界以后你就变了呢。你的变化真的很大很大，从你来到我家里的第一天开始我就在观察你，有那么一瞬间我甚至认为我认错人了，这个会开玩笑会带孩子的温柔少女真的是那只凶兽吗？”
“我可从来都没听说过凶兽会带孩子，还带的这么好。”
梦魇向前踏出一步，她身形虚幻，一股难以言说的晦涩气息从她体内升腾而起，在搜寻着龙女内心深处的不想提起的记忆。
色彩斑斓的怪异漏斗世界恢复了正常，随着一缕阳光的落下，世界恢复了光明。
那是一个古老的村子，从背景来看是建立在大山之中。
只是第一眼看过去，就会觉得这个村子莫名的阴森诡异，让心里压着一块巨石一般呼吸都困难了一些。阴沉的天空飘散着丝丝缕缕的小雨，雨幕内没有安静祥和的炊烟，只能听见背景里隐约传出的阵阵低语声。
这些低语声貌似是在祭奠着某只神灵，时而高亢时而低沉，忽然间一声撕心裂肺的惨嚎声打破了寂静，传来低语声的方向那边能够听见那群人加快了语速，本还能听见一些内容，这一下完全听不见他们在说些什么。
“永生村啊，难怪。”梦魇站在龙女的身边，她们两人的视角是当初的龙女的视角。
哒，哒，哒。
硬木拐杖敲击在石砖上的声音从门外传来，紧接着便是一道苍老声音，“赵忆，有点事情想要和你说一声，你打开门。”
‘赵忆’闻言并没有马上去开门，而是赶忙起身去将侧屋的房门打开，确定里面的人儿还在熟睡，她小心翼翼将房门锁死，然后才打开了堂屋的大门。
门口站在身着灰色长袍的老者，他年纪很大了，佝偻着身体，可哪怕这样他看上去依旧身材高大，站在门外保守估计在一米九以上，那死灰色的满是皱纹和老年斑的脸在‘赵忆’的眼中极为可怕，特别是那双浑浊的双眼，根本就不像是一个活着的人。
干枯如树杈的手里掀开兜帽，族长俯视着赵忆，“祭祀日就在明天，我来带她走了。你不要担心，将身体奉献给神灵是她的幸运，能被神灵所看中，是她的福分。你要相信圣女身有天赐之福，为你为你们家为整个村子都能带来好运。”
“可是她会死。”赵忆的声音听起来非常稚嫩，绝对不会超过十三岁。
“不，她会获得永生。”
说这句话的时候族长十分认真，在阐述一件在他看来非常重要的事实。
“那我永远都见不到她了对吗？”
“她会永生。”族长还是这句话。
到这里，梦魇已经能感觉出来赵忆的情绪了。
令她没想到的是，赵忆在这个关头却忽然说，“我记得，之前圣女是选择的我吧？我妹妹年纪太小了，神灵大人并不一定满意，一个什么都不懂的孩子很有可能会亵渎神灵，不如明天我代替她去，我也想永生！”
“我不会亵渎神灵，而且，我妹妹这边可以过几年再说，等她再长大一些，我想神灵大人不会等不及这几年的。”
“果子也要熟透了才好吃，还未成熟的果子即便品相再好也是酸涩的！”
这番话从一个小孩子嘴里说出来，对此梦魇倒是不意外。
族长沉默了，他就这么拉上了兜帽，转过身，“跟我来。”
“我知道去哪，我会过去，先让我和妹妹说几句话。”
赵忆说是这样说，等族长走了，她没有进房间而是用刀子在桌子上刻下了一个符号，然后把房间的钥匙给藏在了一枚破旧的罐子里。
后面的事情发展就很简单了，赵忆被带去了一个山洞之中，与鬼门所签订下了契约。
是的，鬼门。
梦魇和鬼门打交道这么久，是鬼门还是恶神她是能分清的，没猜错的话，她签订的契约还是奉献自己的一半灵魂的那种。
只是她和周围的村民都不知道这件事，还认为是和恶神签订了契约。
这签订的契约里貌似还有别的内容，梦魇看见了一只还未成型的恶神进入了赵忆的身体里，这就导致她的身体发生了很恐怖的变化。
从这里开始，梦魇加速了记忆世界的播放速度。
以赵忆的第一人称视角看着她身体慢慢开始朝着爬行生物的方向发展，长出鳞片，眼睛变成竖瞳，甚至蜕皮。
赵忆从小就害怕爬行动物，在成功渡过祭祀日没被杀以后，后面的记忆里她写下过这么一句话。
“我受够了一次次让我痛苦难忍的蜕皮，看着那鳞片翘起，从边缘开始渐渐干枯，像是一件又脏又破的衣服裹在我身上。我费尽气力才能将它彻彻底底扒干净，那种冰冷滑腻的感觉，这辈子都不想再体会了。”
“那群该死的爬虫和恶神，总有一天我会杀光他们。”
“我想他们的肉一定很难吃，充满了腐臭的味道。”
·
·
第三百零六章 罪恶的源头是妹控啊！！
可以说龙女的暴戾并不是从人渣游戏开始的，而是在这个世界就开始了。从灵魂一点点被剥夺，她的整个人就慢慢开始发生了变化，相比较正常人她的情绪不再完整，也只有和妹妹赵明月待在一起才会正常一点。
“还真是精彩。”
梦魇鼓掌，后面的事情就比较简单了。赵忆想办法将赵明月给带到了外村，在外村生活了几年以后父母出事又把她带到了城里。
本以为这样就能安心的过日子谁知道永生村的诅咒并没有停止下来，她妹妹赵明月依旧被恶神盯着，并且情况一天比一天糟糕。
继续这样下去的话，妹妹迟早有一天会出事。
也和她想的一样，某一天永生村的人真的找过来了，狗皮膏药一样怎么甩都甩不掉。
已经“永生”的族长找到了她，表示已经签订了契约，只有两个选择，要么她回去，要么赵明月回去。
最终赵忆的选择很简单，那就是自己一个人动身前往永生村。
在这个阶段里她思考了很久该怎么和妹妹说这件事，一个又一个的想法出现又一一被否决，还是觉得就这么直接走好了，只留下一封信让明月别担心她。
这次再去永生村就回不来了，赵忆深知这一点。
虽然最后她以癫狂的姿态几乎“吃”掉了三十多个信徒，但仍然无法逃出去。
再后面的故事就简单了，她被人渣游戏选中进入到了那个世界里，抛弃了“赵忆”的身份而成为了“龙女”。
吃掉三十多个信徒，这对身体和心理的伤害不用多说，本就灵魂不全情绪缺失，性格自然暴戾，关键是她的头脑还算是好用的，她在永生村能顶着四大恶神的压力逃出去并且反杀几十个信徒就看得出来。
梦魇想看的记忆这只是一部分，她其实还是想知道龙女对医生的看法以及到了这个世界以后为什么会突然变成这个样子。
记忆里的她和现在的她可以说天差地别。
然而就在她想查看后面的剧情时，却突然发现自己的能力有些无法调动了。
“看到这还不够吗？”龙女的声音从她背后响起，梦魇回头看去才发现背后的这个龙女不是现实世界里的她而是人渣游戏时期的她。
双手抱胸，龙女暗金色竖瞳眯起，“怎么，很意外吗，永生村那个恶神老大你知道吧，叫焚心神母，她的能力和你差不多，某段时间我几乎每天都要这样和她斗智斗勇。”
“原来等在这。”看到龙女的这个身体梦魇就知道这家伙是怎么做到的了。
之前查看的记忆没动静是因为那段记忆里的龙女很弱，可到了人渣游戏时期就不一样了。
这毕竟是她自己的梦境，梦魇不是绝对的掌控者，她借用一下人渣游戏时期的力量，勉强能做到卡住梦魇的地步，当然也是怪梦魇没本事让她进入深层次的睡眠，现在也只是浅层睡眠而已。
“现在可以说说你的目的了吧，你问我一个问题，我现在也问你一个问题。”
“呵呵呵呵，我倒是一点都不意外。”梦魇丝毫不慌，她打了个响指停止了记忆世界的变化，上千两步，“我说我想控制你的身体你信吗，当然这只是我的目的之一，失败也没什么。”
“我想弄明白你和赵明月还有白羽之间的关系以及你的心态变化。”
“人心复杂不是几眼就能看穿的，所以一般对于这种情况我都是直接进入对方的心里去看。”
“那现在，你看到了吗？”龙女讥笑。
“看到了一部分。”梦魇抬起她的两只手，左手出现了赵明月的影子，而右手则是出现了白羽的身影。
“既然你不让看，那我就直说了。”
“你很爱你的妹妹，我也一样，我做梦都没想到我还能回来，再见到那个蠢丫头，我想这个心情你完全能理解。”
“你说的也完全没错，相比于家，其他的任何一切都是虚假的，我那么努力是为了什么呢，不就是为了过去吗？”
“现在我拥有了过去，等于我实现了自己的心愿，可是这个心愿终究是虚假的，总有一天我们还会出去，永远离开。”
“说实话，我累了。和你们这群疯子勾心斗角可一点都不爽，你以为我很想找医生麻烦吗，她砍我不烦，我被她追着砍都烦了，但是，我更不爽的是几个月或者几年以后我要再经历一遍失去一切的感觉。”
“想要永远留在这个世界，只有一个办法，那就是杀光竞争者。”
一把将白羽的影子捏碎，梦魇的笑容消失不见，“这个世界，只有一个人能留下，其他人要么完成任务回归，要么死在这，这是人渣游戏的规则。”
“谁都想永远留住逝去的过去，我也一样。”
“难道你不想吗？去人渣游戏的世界里杀来杀去很有意思吗？”
“你能劝我，为什么不劝劝你自己？”
“我看你的记忆，就是想确定我心里的一个猜测，也想知道在你心里到底是赵明月更重要一些还是白羽更重要一些。”
“合作吧，我有办法让我们两个都留下来。”
“你是残缺灵魂，我也是，我有办法让我们两个相生互补，这样我们俩就是一个整体，卡人渣游戏的bug，让我们两个同时留下。”
“等到时候一切结束，你继续和赵明月生活在一起，延续你的过去，我也一样，我回归我的正常生活，去弥补我以前的所有遗憾。”
“在做这件事之前，我们联手杀掉医生，她实力最强最可怕，是我们路上最大的绊脚石，只要杀掉她，其他所有人都不是问题，放心，干掉医生以后，其他人你不用操心，我有办法全杀了。”
是选择未来和赵明月永远生活在一起，还是选择白羽。
前者只是死去一个熟悉的陌生人而已，如果选择后者，那眼前的美好生活就进入倒计时了，杀掉她梦魇又有什么用，最后还不是只有一个人能留下，是白羽留下，还是你龙女留下？
你想选择，白羽给你选择的机会，单打独斗你能打过她？
哪怕这样去想，梦魇也还是觉得不够稳妥，所以费心思去看龙女的记忆。
虽然后半段没看到，可前半段也完全足够了。
龙女对赵明月的爱，她能理解，因为她也是个当姐姐的。
“我知道这很难抉择，我可以给你时间，但是记住，你只有一个星期的时间。”
梦魇脸上重新浮现出了笑容，打了个响指，龙女悠然苏醒，梦境世界消失不见。
“呀，老师你醒啦，你刚才睡着啦！”耳边，江雨桐的声音响起。
·
·
大家放心，不写刀子~
第三百零七章 妹控之间的战争
世界又恢复了原本的样子，电视机里某综艺节目的声音传进耳朵中，龙女幽幽睁开了双眼。
一切都没什么变化，她身上没有受伤，没有任何负面状态，就连桌子上的小熊饼干也完完整整放在那里。但她知道刚才所发生的事情绝对不会是假的。
脑海中梦魇的那番话犹在眼前，龙女看了眼旁边满脸关心的江雨桐，又看了眼前方空荡荡的沙发。
“我就是太累了，不小心睡着了，别担心。”龙女伸手摸了摸额头，声音稍显疲惫，“你姐姐呢？”
“她啊，她刚才去厨房里了，还让我上楼拿被子给你盖上，我刚要去你就醒了。”江雨桐眨眨眼睛，她绝对不会说她刚才趁着龙女睡觉的时候用手指头戳了下她的脸。
“没事，就是眯一会。”龙女随手捏起一块梦魇亲手做的小熊饼干塞进嘴巴里，别说，味道还真挺不错的。
侧头看一眼厨房的方向，的确能看见江轻舟的身影在里面忙碌，似乎是在洗刷晚饭剩下的碗筷，能看见她围着围裙手上还戴着橡胶手套。
单说她这个样子，迷惑性着实太大了些。
如果是之前，龙女会觉得她这就是在装个样子，伪装的好而已。
而现在，她不这么想了，她分不清究竟是现在这个样子的梦魇是真实的她，还是人渣游戏里那个样子是真实的她。
这个家庭，的确是梦魇过去的家，江雨桐这个妹妹也是她亲妹妹。
正是因此她才想永远都留在这个世界里，为此她可以做任何事情。
也难怪这些天她一点察觉都没有。
梦魇根本不用伪装，她以前在家里是什么样子现在就是什么样子，自然也就没有破绽了。
龙女起身，拿上她自己的东西，“老师先回去了，回去好好休息一下。”
“啊，老师你现在可以嘛，要不然今晚留下来吧，家里还有空房间呢，实在不行和我挤一挤也行诶，嗯......和姐姐挤一挤也可以，但是我得去和姐姐说一下。”江雨桐拉着龙女的手不愿意松开，看她这个样子，龙女都有些无奈了。
“没事的，我家也在这个小区里，走几步的事情。”
“哦，那好吧。”
听到龙女这么说，江雨桐明显失落。她倒是真想和龙女挤在一张床上睡觉，就像她想在朋友家留宿的心情一样，可惜家里人一直都不同意。
在小丫头依依不舍的眼神中，龙女又婉拒了她要跟着自己回家的想法。
走在外面安静的街道上，龙女左右看了一圈，最终选择了一家烧烤店坐下。
一个人搬了一整箱啤酒，抽出一瓶酒，大拇指轻轻一弹弹飞酒瓶盖子，直接这么往嘴里灌。
她其实挺喜欢在心里有烦心事的时候喝酒，用酒精麻痹自己。
只是可惜，酒精对她的身体作用有限，喝得最多也只是微醺，除非有意克制，但这么做只要一放松身体，酒精的劲头一秒就过去了。
她在想梦魇今天和她说的这些话。
只有一个人能留在这个世界倒的确是真的，这点不需要怀疑。
也看得出来梦魇这家伙确实想联手，不然怎么可能把自己老家都暴露出去。
还在她家里的时候，她说的那番话极有可能是试探，就是想试试她对江雨桐是什么态度。
如果有一点不对，大概就不会合作，而是生死搏杀了吧？
梦魇不可能留这一个对她家庭有威胁的人存在。
“果然选择题最难做了。”
啤酒一瓶又一瓶，把路人和老板都看傻了，龙女最终只得出来这么一个结论。
仔细想想，梦魇说的没什么问题。最终只有一个人能留下，她觉得她还做不到把自己变成圣人，将这个宝贵的名额义无反顾留给白羽这种地步。
谁他么不想留下陪妹妹啊，谁还不是个妹控啊。
好不容易和赵明月那臭丫头重逢，咋可能说走就走。
“管他呢，最后怎么样等最后再说，大不了和白羽那家伙打一架，谁输谁滚蛋，赢得留下来照顾那个臭丫头。”
“反正肯定不能让梦魇那家伙得逞了。”
“找我合作，她也真想的出来，不会真以为大家都是妹控就能站在一个阵营吧？”
“你咋不去找白羽联手呢，她也是妹控。”
龙女小声嘀咕着，在她看来还是梦魇不够了解她。
让她在白羽和赵明月中间选择，那她肯定全都要，以后的事情以后再说。
想到这，龙女拿出手机给赵明月编辑了条信息发送了出去，将今天的事情大致上说了一下。尤其是梦魇提供的信息，这点才是最重要的。
她也在想，难道真的就没办法她和白羽同时留下？
车到山前必有路，她还是很相信白羽的。
·
·
同一时间，某嘉年华鬼屋外。
赵明月伸手擦去额头上不存在的汗珠，笑嘻嘻道：“如果满分是十分的话，白羽你觉得能给这家鬼屋打多少分？”
“三分。”白羽双手抱胸，望着眼前热闹的景象，心里多少有些无奈。
她不太喜欢这种场地，人实在是太多，如果这时候有敌人混在人群里，借助周围嘈杂的环境靠近她们，那实在是难以防备。
还有就是，她实在受够了那群脑子里不知道在想什么的男人了。
和赵明月在里面玩了不超过三个小时，来来回回有差不多十来号男人找她还有赵明月要联系方式了。
找赵明月也就算了，她至少是个十七八岁的高中生。
问题是，还特么有人找自己的。
她年纪看上去才多大，最多十五吧？这群二十甚至二十多的男人找她要联系方式，其心可诛。
“啊，为什么？”赵明月眨眨眼，“我觉得里面的氛围还挺好的啊，除了道具稍微有点假之外，剧情和氛围都很不错。”
“哦，我明白了，你是嫌弃里面没有真家伙是吗？”赵明月若有所思地点点头，“也是诶，没有真鬼的鬼屋，那还能叫鬼屋吗？”
正说着，口袋里的手机忽是震动了一下，打开来才发现是龙女发送过来的消息。赵明月打开来看了眼，第一行字写的就是“醋坛子，下面的消息给白羽看，一件非常非常重要的事”。
赵明月简单扫了眼，有些看不懂龙女在说什么，很明显是龙女加密过的，就是为了不让她看。
“是龙女那个讨厌鬼发的，说只能给你一个人看。”赵明月将手机递给了白羽，眼巴巴等着白羽给她解读。
她看不懂，但是白羽能看懂啊。她还真有点好奇到底是什么事情，这样神神秘秘的还要避开她。
龙女发来的这条消息白羽一眼就看出来她想表达什么意思，里面的一些代称主要是为了不让赵明月知道人渣游戏的事情。
看完，白羽眼神微变，她动手将这条短信删除，又回复了一句。
七天时间她不一定能回去，让龙女可以直接过来找她，有什么事情当面再说。
她的确没想到梦魇的目的居然是这个。
不能说完全不合理，只是没想到梦魇居然是为了这个。
没猜错的话应该是龙女在给梦魇的妹妹辅导功课的时候被梦魇撞见，这大概率真的只是一个巧合而已，对此梦魇选择将计就计，一点点试探龙女，直到今天的计划。
对梦魇来说，这个试探是非常有必要的。
如果成功了，那家里的事情化险为夷不说还拉来了一位强力帮手。如果失败了也没事，至少确定了龙女不会对她家人动手。
对她本人怎么样都无所谓，斗一个你死我活，可家人这边绝对不能掺和进去。
而计划暴露，这并不影响什么，该做还是要去做。
自己了解她计划也好，不了解也罢，影响不了梦魇什么。
唯一的可以利用的点就是用梦魇的这些话去警告其他的游戏参与者，不求她们联合起来搞死梦魇，只希望她们不和梦魇合作。
“怎么啦，龙女说什么了？”赵明月企图从白羽的脸上还有她的眼神分析出她在想什么，可惜什么都看不出来。
“梦魇想和龙女合作干掉我，给龙女开了一个很有诱惑力的条件。”
“啊！？”听到白羽这句话，赵明月的声调都不由是拔高了。
“那那那，那她同意了吗？”
对于龙女，她表面上嫌弃，其实心里还是很喜欢的，如果有可能，她不希望看到她和白羽为敌。
“没有，我让她这段时间有机会就过来，见面详谈，她答应了。”将手机还给赵明月，白羽看了眼她。
赵明月这时还没察觉到哪里有问题，只是在心里松了口气。
“她没答应就好，不过为什么梦魇会突然找到她啊？她们两个也是以前就认识的嘛，我记得你和龙女以前的关系不是很好诶。”
“龙女在别人家当补习老师，而她辅导的那个学生，是梦魇的妹妹。”
这话一出，赵明月都有些愣了，这未免也太巧了一点吧？
“那龙女现在岂不是很危险？”
“暂时没事。”
说着，白羽忽然伸出手靠近了赵明月的脸，在赵明月疑惑的视线中轻轻按在了她的嘴角，擦去了上面一些冰淇淋的残留物。
再是深深看了眼赵明月，白羽转过身。
“这几天可能没时间玩了，我们要加快速度了。”
·
·
第三百零八章 围杀黑日行动
时间到了晚上十点，还有半个小时游乐园就要关门了。而她们此次来的目的也不全是为了玩，主要还是为了鬼门而来。在李天安的情报中，这里的鬼门极有可能是真鬼门，也就是说这里的厉鬼数量更多，质量也更高，兴许还会有恶灵和恶神在这里。
这处鬼门的位置也比较有意思，就在她们刚才出来的这家鬼屋的地下。
赵明月倒是觉得这个挺正常的，这些鬼门的位置都比较刁钻，几乎全部都是在这种阴暗的地方，不是医院停尸间就是废弃学校楼，再不济也得是地下停车场甚至废弃商场的女厕所里。
游乐园里的人渐渐散去，赵明月能看见那些保安在指引剩下的游客出去。
正常情况下来说游乐园不会这么晚才关门，实在是因为这里的生意太过火爆，游客数量非常多。
也正是因此，赵明月才就觉得要把注意力给放在这边来。
一个客流量如此大的游乐园里出现了鬼门还是真鬼门，这要是出了点意外，那后果不堪设想。
天法教的人也都是混蛋一群，放任不管不说还在这里养鬼。
就这些天所调查到的信息来看，这群人比守门人都要恶劣得多。
这群人能控制鬼怪，他们的手段都不是守门人那样隐藏在暗中，甚至正大光明做一些不法勾当。
直白点来说，他们在鹤江市就等于土皇帝，黑白两道全都是他们的人，正常人的世界鬼怪的世界也全是他们在控制。
所以他们在知道白羽的存在以后才会这么慌乱，生怕白羽的出现会影响到他们的控制。
不惜和守门人这个“敌对”势力联手，也必须要铲除掉白羽。
这毕竟是他们最后的一块地方了，放弃了鹤江市，那等于放弃了全部，别说东山再起，
拉着白羽坐在角落的长椅上，有白羽的鬼打墙能力，那些保安发现不了她们。等保安将游客都疏散离开以后，有工作人员过来检查游乐场里各种设备是否存在隐患。
“好像有点不太对劲诶。”靠在白羽的肩膀上，赵明月注意到了这些忙碌的工作人员里面好像混入了一些奇怪的人。
她看见有身着灰色大衣的人快步走过，避开了工作人员进入了游乐园的深处不知去了什么地方，这个打扮，倒很像是天法教的人。
“无碍。”白羽也看见了这个人，仔细感悟一下，能感觉到游乐园内部开始渐渐出现了厉鬼的怨气。
分散的这么开，总不能是鬼门里的鬼跑出来了吧？
对方在压制怨气的扩散，这点也十分明显，反向推测一下不难猜到这座游乐园里此时聚集了超过十只红衣，这个数量只会多不会少。
一下聚集了这么多厉鬼，还如此安静，必然是“家养”的。
天法教的动作很快，白羽倒是不感觉意外。
她安插在天法教内部的信徒没有传递消息过来，应该是内部察觉到了问题，而这批信徒没有传递假消息，说明身份还没有暴露。
“走吧。”又等了一会，等到游乐园内部灯光熄灭所有设备停止运转，白羽站起身，朝着地下停车场的入口走去。
陷入黑暗中的游乐园看上去并没有什么可怕的地方，保安室内几处停车场的监控忽然失去了信号变为了雪花屏，两名保安坐在不远处有说有笑没有发现问题，仔细看会发现他们俩的眼神不太对。
就这么拉着赵明月正大光明走进地下停车场，白羽和她交换了个眼神。
赵明月眨了眨眼睛明显是没看懂白羽刚才是想表达什么意思，直到看见白羽双臂张开，她才是反应了过来，嬉笑着急忙上前去一把抱住白羽，让白羽附身在她的身上。
这两天她和白羽在酒店的房间里互相研究了一下彼此的身体，嗯，很正经的那种研究，主要是白羽想弄明白她的体质为什么这么多恶神都在盯着。
最终也没研究出个所以然来，只知道她的身体像是一个信号放大器，在附身她身体的状态下可以放大诅咒之力，让其发挥出来的能力更为强大，默契度足够高的话诅咒之力的力量翻倍都不是没可能。
血丝在身体上蔓延，逐渐覆盖了身体并且在脸上形成了一面银白色的面具。
顺带着将赵明月裙子也伪装了一下，变成了维多利亚风格的长裙，主体黑红配色。这么做单纯就是为了隐藏身份，不然从衣装打扮上就能找出她和赵明月的身份，从而引来一些不必要的麻烦。
暗红色的血丝在墙壁上攀附蔓延着，白羽控制着赵明月的身体缓步走在地下停车场内，空旷寂静的黑暗场地中只能听见她的脚步声。
·
·
同一时间，某会议室内。
不大的会议室内站满了人，所有人都在目不转睛盯着墙壁上的幕布，虽然投影所用的幕布上呈现出来的画面基本全部黑色，在这黑暗中隐约能看见周围许多人影，再从背景分辨，这是一处地下停车场，除此之外任何有用的东西都看不出来。
他们属于是松散习惯了，突然开一个这样的会议多少有些不太习惯。特别是听到要去对付一只恶神这种困难任务的时候。
说心里一点压力都没有是不可能的，他们不是没对付过恶神，心里清楚明白这任务是真会死人的。
兴许死的那个人，就是自己也说不定呢？
恶神面前众生平等，他们可不想去赌一赌运气，看今天究竟是自己的运气好还是队友的运气更好一些。
幕布中的画面正在发生变化，黑暗中，似乎有少女正迈着轻盈步伐朝着他们这个方向走来。
闪烁的灯光中，众人只看见了一张雕刻着精美纹路的银白色面具，那面具的表情似笑非笑，说不出的冰冷感。
众人心里皆是一凝，知道这是正主来了。
他们现在的视角是鬼门里的某只厉鬼。
他们知道电子设备不能用所以才用这种手段，之所以将目标定在这里主要是因为有人推算出了黑日神母的行动路线所以提前准备好的。
·
·
今天被拉出去干饭去了，明天三更，嘤嘤嘤。
第三百零九章 银白色面具
这些天他们想尽办法去调查黑日神母的一切信息和线索，奈何对方将痕迹处理的实在太干净，任何有用的东西都找不到，现场所留下的那些信徒也只能告诉他们所信仰的神灵名为“黑日”。
他们尝试通过从监控查找，但凡是黑日神母出现过的地方监控设备完全损坏。又尝试寻找那个时间点所在的目击者，也没什么太大的收获，甚至都去抓一些厉鬼信徒来搜魂都没有任何作用。
所以天法教众人对黑日神的概念还停留在一般的恶神身上，他们不知道黑日神长什么样子，是什么姿态，只能脑补对方大概率也是一团由纯粹恶念组成的黑雾一样的身体。
要么就是一缕意志附身在某一只信徒的身上，不过这个可能性是最小的。能造成如此大规模的破坏，黑日神母一定是本体出手。
所以此时看见所谓的黑日神母居然是一位如此画风的少女，众人一时间有些愣神。无论是少女脸上银白面具还是身上的类似于维多利亚贵族风格的黑红长裙，这都和他们想象中的黑日神母大有差别。
少女身段高挑比例完美，都说美人在骨不在皮，放纵惯了的天法教成员哪怕在这时候了，脑海里还是不由冒出一个想法出来：少女面具下的脸一定很美吧，要是有机会能共度良宵那......
这个想法刚一冒出，紧接着出现的画面就让他们知道少女身上的裙子为何如此古怪了。
那层层叠叠的蓬松蕾丝边长裙开始出现水面般的波动，转身间无数血丝和触须从长裙刺出，几乎将地下停车场的这片区域给完全包裹了起来，不知穿透了多少只厉鬼的身体将其高高吊起。
这裙子看上去蓬松，实际上外层全部都是这种恐怖至极的东西，让人头皮发麻，以至于外层长裙消失了以后露出里面那件风格完全不同的可爱连衣裙也无人去欣赏，更不想去和少女“共度良宵”了。
实在是这个诡异的画面搭配上黑暗空间中被吊起来不停挣扎的厉鬼们太过惊悚。即便他们平时玩的再变态也不可能在这个画面下起“兴欲”。
画面中，少女仿佛没有看到周围的情况似的，依旧保持着那个步伐走了过来。
他们所操控的这只鬼魂此刻有些失去了控制，不论后面的天法教成员怎么施法操控就是愣在原地一步都动不了，这么直愣愣地看着黑日神母走近，停在了身前。
银白面具占据了大半幕布，所有人下意识屏住了呼吸。
他们不知道究竟是他们暴露了，还是仅仅只是巧合而已。
嗡！
黑暗的画面中红色的黯淡光芒充斥着整个地下停车场，因为被白羽的身体挡住了视线所以他们只能看见白羽身后的暗红光芒，看不清这些光芒究竟是如何出现的。
除此之外，余光中还能看见的是那些被吊起来的厉鬼在被这些红色光芒照射到了以后几乎同时停止了挣扎。
这些被吊起来的厉鬼落下来以后直接跪在了地上，变成了忠诚的信徒。
从开始到结束，过程绝对不会超过半分钟的时间。
地下停车场里有多少厉鬼，这些厉鬼的实力怎么样，他们心里最清楚不过。
足足三十六只厉鬼，连普通的小鬼都没有，半分钟时间全军覆没。
别说后面这些鬼了，就连他们所操控的这只负责提供视野的红衣厉鬼都坚持不住跪在了地上。
视角忽然拉低，这只鬼还仰着头去看黑日神，此时幕布上的画面便是黑日神银白面具俯视他们的模样。
会议室内安静到落针可闻，连一直稳坐在位置上表情不变的一名副教主此时都站了起来，死死盯着幕布里的画面。
红光一闪而逝，画面彻底陷入了黑暗中。
光是看到这里就足够让人心惊胆战，更恐怖的是发生这件事的地方距离他们这里直线最多只有三百米。
他们这次来，并不是只是为了监视黑日神。
所安排的这只红衣其实都在为下面的计划而做准备，包括现场的这三十多只厉鬼。
他们想的是用这些鬼当做诱饵来“钓鱼”，引诱黑日神上钩。
会议室内就这么保持着僵硬的气氛又持续了十多秒钟，有人目光看向了站在前面的副教主。
这个计划的行动负责人是他，下面怎么做也全都是他来安排。
在场里里外外四十二人，这个实力原本认为万无一失，现在看来差距应该是有那么亿点点大，他们这些人上去真的不是给对方送菜的吗？
“李副教主，要不然还是和教主那边说一下吧，让他......让他再通知一些人过来支援我们，不然只是靠我们的话，成功率不高。”有人上前两步，低声说道。
这一番话已经相当委婉了，说是让教主支援，实际上动脑子想想就知道，等教主的人过来，黑日神早就走人了，她可不会留在这里等着你的人过来。
“那，那就这样办。”副教主放下手里的茶杯，里面的茶水一口都没动。
“刚才的录像都保存下来了吧？”
“保存了。”
“嗯。”
副教主没有让大家撤退，因为这个时候走很容易出门就和黑日神撞上，到时候才是真的麻烦。
至于保存这份录像，这也是有原因的。
教内许多人都不相信黑日神能有这么强的实力，他们觉得只是被诅咒光芒照射一下就会被洗脑成信徒这种事情太假了，就算是真的，这得照多长时间才会被洗脑？
有这份录像，就能让这群人通通闭嘴。
除此之外，还可以给守门人也看看。
他们自诩行走在两个世界中间的摆渡人，遇见这种恶神，不想办法解决吗？
放任这种恶神发展起来，那倒霉的又不只是他们天法教。
会议室内的气氛还是一样的死寂，他们此时最害怕的情况就是有人在这时敲响会议室的大门。
刚才的画面已经很清楚的表示了，黑日神就是冲着他们所操控的那只厉鬼去的。
那么问题来了，是黑日神发现了他们在窥视还是别的什么原因？
·
·
第三百一十章 怂的很彻底
来之前大家就不怎么高兴，谁也不想去对付一只恶神，不管恶神强弱，只要是恶神就不好对付。首先恶神没有实体，其次是恶神的诅咒能力极为变态，只要染上就很难摆脱了，被折磨的死去活来还有可能会被洗脑成信徒。
即便是死了，处于鬼魂状态都无法免疫诅咒之力带来的影响。
可是不去还不行，毕竟是天法教的成员，平时享受的待遇就需要这种时候来还，且没有选择的余地。
如果有可能的话，他们也不想过来。
会议室内安静一片，不少人都在祈祷黑日神快些离去。
时间就这么一分一秒的流逝。
气氛从肉眼可见的紧张到现在开始有所缓解，该聊天还是继续聊天，只是没人再去说有关这个任务的任何事情。
李副教主看了眼时间点，已经是半个小时过去了。
按照他们对黑日神母的了解，这个点对方早就已经撤退。
至于这一批信徒，还是老样子留在原地，她好像一点都不害怕自己的信徒会不会出事，被人给一锅端，也不需要借用信徒的力量去发展自己势力。
这点也是他们目前为止没有想明白的。
其他的恶神在发展了信徒以后，都会把信徒的力量给集中起来，这毕竟是恶神的手下，能够给恶神处理不少麻烦的事情。
很多恶神之所以难缠，主要就是因为信徒太多，这些信徒累积起来以后能爆发的实力不容小觑。
反观黑日神，每发展一批信徒就将这批信徒给丢在原地不动，这些信徒也没有什么侵略的心思，就每天留在那一小片地方歌颂黑日神的名号。
好像这些信徒存在的唯一作用就是这些，源源不断给黑日神提供信仰。
“走吧。”站起身，背着双手往门外走去，李副教主低垂着眼眸，“这次任务的失败我会负责，大家都先回去吧，后面再有任务的话，我会直接联系你们。”
为了稳住士气，副教主还特意补充了一句。
“今天的失败主要原因还是在于我们对敌人不够了解，其实今天已经算是成功，这次了解到了黑日神的大致情况，下次再对付她，一定能够做好准备，我们绝不允许鹤江市有这么强大的恶神出现！”
众人纷纷应和，状态基本上没什么变化。
能站在这里的都是老油子了，能不能拿下黑日神他们心里再清楚不过。
然而就在他们走出会议室来到了楼道大门，却是发现大门早已经被血丝和触须封锁。
这些血丝和触须他们半个小时前才在那只厉鬼的视角中见到过，当时周围黑暗，但他们能百分之百确定封锁楼道的这些东西就是黑日神身上的。
“撞开大门！”站在人群前方，副教主已经能听到楼上传来的脚步声，这时间能出现在这座建筑里的人除了他们也只有那位黑日神了。
两侧的教会成员上前一脚踹碎了大门的玻璃，甩手几枚红色的符咒出现在手心里，甩向大门位置的还在涌动的血丝。
火光乍现，可惜他们的手段对这些血丝的影响太小太小，眨眼间的功夫被火烧出来的痕迹完全恢复。
更糟糕的还不是这个，在符咒攻击到这些血丝的瞬间，整个大厅的墙壁和天花板都开始有血丝出现，似乎是想将他们完全困死在里面。
这下副教主是真的慌了，他不知从哪里掏出来一颗黑色的乒乓球大小的珠子，珠子在他手心里疯狂颤抖，都不等他口中默念的话说完黑子珠子便挣脱了他的手飞了出去。
半空中，但凡是黑色珠子所靠近的地方血丝迅速消融，又有两只实力不弱的红衣一左一右出现联手攻向门口封锁的血丝。
这些血丝自然是困不住他们的，被打破也只是时间问题。
可是，他们有这个时间吗？
一道道红色虚影出现在了大厅内，放眼望去光是红衣的数量就超过了二十。
他们这里已经是天法教的一半家当了，不光是鹤江市的范围。
四周被血丝所包围的墙壁内一只只厉鬼从中走出。
这些厉鬼全部都是地下停车场里的，只是被白羽给带了出来。
在他们要被包围起来，都打算拼死一搏了，忽是看见这批厉鬼左右分散了开来。
楼梯的方向，面带银白面具的少女走了出来，她右手提着一把整体黑色的锋锐长刀，径直穿过了她身边的厉鬼主动朝着他们走了过来。
看到这些厉鬼的时候，天法教的人还松了口气，如果只是这些厉鬼，那么他们轻轻松松就能杀完。到时候破坏门口的封锁也只是半分钟都不要的事情。
他们害怕的是黑日神亲自出手，这样一切都完蛋了。
结果黑日神还是出手了，只是出手的方式和他们想的有些不太一样。
在看见白羽的那一刻，众人才是体会到了那种压力。
也知道了为什么黑日神不需要那些信徒的力量，每次洗脑完信徒就把他们随手丢在那里。
原因很简单，她不需要这些信徒是她根本就用不上。
在看到白羽三两刀砍死一只红衣，用触须轻松将另外两只偷袭的红衣扫飞出去又用血丝吸死了一只，别说是普通成员了，就连副教主都一时间愣住了，他是真的没看过恶神用这种方式战斗的。
“唉，真是可惜喽，我本来还以为能看到咱家羽妹妹飞上天空，小手一抬就有数十红衣跪地膜拜场景。”白羽心底里赵明月的声音响起。
她是真这么想的，来的时候知道白羽要对付这些天法教的人，她都打算给录下来了。
还耽搁了她半个小时的时间，最后和她想的完全不一样。
“白羽，你直接用你的诅咒之力能干掉这些红衣吗？”
“不行。”
二十多只红衣厉鬼，又不是普通的小鬼。等她这一次提升完毕以后恐怕才能达到赵明月刚才说的这种效果。
稳妥起见，还是直接上刀。
这群人很重要，控制他们等于直接拿下了整个天法教。
到时候还能玩一把大的。
·
·
敲，食言了，果然还是我太弱了，嘤嘤嘤。
明天弥补。
三百一十一章  赵明月的特殊体质
满身斩痕的红衣厉鬼倒飞而出砸在了另一只红衣的身上，顿时大片黑色雾气扩散。下一瞬，成片的血丝破开这股黑色雾气朝着白羽卷去，速度极快，这是三只红衣联手攻击。
白羽此时刚用长刀刺穿一只红衣的头颅，感知到身侧袭来的攻击她随意抬起左手，血丝和触须在最短的时间内汇聚在她的掌心之外不到十厘米的位置，形成了一枚半径差不多半米的太阳符号。
嗡！
这枚太阳符号很轻松就接下来刺来血丝，伴随着太阳符号散发出黑红色的光芒，这些血丝肉眼可见的消融，那三只厉鬼更是发出一声尖啸完全失去了控制，从他们的表情来看这分明是快要被控制成信徒了。
白羽回过头，盯着那只被她刺穿头颅的红衣，紧紧一握手里长刀，尖刺从厉鬼头颅内部刺出，这种伤势对活人而言是一击必杀，对厉鬼没什么太大的影响。
然而这还不算完，从刀身到这些三百六十度刺出的尖刺都开始释放出黑日光，可见这红衣双腿一蹬马上就老实了下来也不尝试挣扎了，几秒时间就被变成了一只忠实可靠的信徒。
毕竟“内服”，效果自然要比外用好一些。
都还不等她收刀，身后又有两只红衣扑了上来，模样狰狞张牙舞爪，相比之下，白羽身上一点厉鬼该有的样子都没有。
没有回头去看，背后血丝所凝聚的一双黑色巨大翅膀自动张开来，两只厉鬼像是自投罗网，一头扎了进来，被牢牢包裹在了里面，从外面都能看见那颗黑色的圆球在隐隐透着红色光，可想而知这两只厉鬼在里面会是怎么一个下场。
放开两只红衣厉鬼，白羽反手握住刀柄，将长刀刺入了地面之中。
周围想逃跑的天法教成员步伐一顿，他们的身前皆是有血丝尖刺刺出。
目的很明显了，黑日神并不想让他们离开。
被白羽杀掉或是变成信徒的红衣都是这群家伙用来断后的，死了很可惜不假，但留得青山在不愁没柴烧，他们要是死在这里那才是真的亏。
红衣没了可以继续找，让他们变成红衣那还是算了。
众人面如死灰，回头看去，发现白羽身后翅膀大张，轻轻一拍飞入半空中。
实际上是白羽跳起来，半空中踩在一根连接着旁边路灯上的血丝而已。只是在黑夜背景里这根血丝几乎看不见，导致她看上去像是飞在半空中。
她之前能飞是因为她是厉鬼，现在控制的是赵明月的身体自然办不到。
赵明月的身体素质已经远超同龄人，或者说已经超过了人类身体的极限。可是即便如此，想要控制她的身体飞起来也不太现实。
背后翅膀展开，白羽几乎动用了全身所有的诅咒之力。
毕竟在场的人不是普通人，厉鬼也基本上都是红衣级别的，想要一口气将这些人全都洗脑，难度还是很大的。所以她刚才需要亲自动手先干掉几只厉鬼再说。
在赵明月的视角，她能看见下方这群人和鬼全部愣在了原地仰视着她，仿佛在看着自己的神明降临世间。
而她所播撒下来的，说是光芒，实际上让这片区域更加的黑暗了。像是笼罩了一层阴影，真正可以被称作为“光芒”的，其实只有那些暗红色的光，但是这些光在这个环境下可无法给人带来温暖和希望。
她能清晰地看见下面那群人的眼神发生了很大的变化，从惊恐到平静再到狂热，他们有人跪在了地上，面露虔诚，有人满脸挣扎，可最后依然不摆脱不了控制。
这是人的变化，厉鬼就更简单了。被诅咒之力控制了以后，他们的眼神不再那样凶残暴戾，甚至都恢复了常人才有的那种清明，好像身上的怨念消失了一样。
不得不说这就是精神力的强大，就连没有什么智商，一切都靠着本能行事的红衣厉鬼都能改变。
“白羽，我和你说实话啊，其实我前段时间是不想看到你变成这个样子的，因为我总觉得恶神的力量并不是什么好东西，还担心你会被这些力量影响到，最后变了个性格啊什么的。”
赵明月忽然开口说道。
“尤其是洗脑，人也好鬼也罢，这都是在修改别人的认知，相当于修改他们的灵魂，这样还不如直接杀掉他们。”
“但现在一看，恶神的能力好像还挺不错的。”
“下面这群人还有鬼自今晚以后，他们还是他们。”
“天法教的人不会再利用他们手里的力量去祸害别人，这些被当做工具使用的不知做了多少恶事的厉鬼也终于是解放了。”
“果然是力量不分好坏，只看使用这些力量的人。”
“嗯，其实我就是想说，咱家的神明大人真的是越来月帅了！”
可惜这次用的是她的身体飞起来的，不然这次怎么说也得把这个状态的白羽给录下来。
白羽没说话，只是加大了诅咒之力的输出。
不得不说，黑日神母的力量确实是好用，她以前觉得黑日神母要比焚心神母弱上一级，差不多是千目神母那个级别，现在看来还是她小看黑日神母的力量了。
不过能发挥出来这种实力，和赵明月的体质也有关系，只是靠她本体的话绝对达不到这种地步。
背后的翅膀自行解除了状态，白羽往下踏出一步，自动有血丝在她的脚下凝成台阶。
站在副教主的面前，白羽淡淡开口，“你是副教主？”
“正是，我叫李平，天法教副教主。”
“带着你的人走吧，就当今晚上我们没有遇见过。”白羽说完便转身离去，一句话都没有多说，更没有从这些人的身上去了解天法教的情报又或是将自己的联系方式交给他们。
大家今晚上就当什么事情都没有发生过就好，回去以后该怎么说就怎么说。
走远，白羽从赵明月的身体中出来，她脸上的银白面具化为血丝消失在她的身体中，身上的裙子也变了回来，还是那身JK裙。
赵明月还特意回头看了一眼身后，确定那群天法教的人从地上站起身来，迷茫地左右查看，不知道刚才究竟发生了什么事情。把那些也已经恢复原样的厉鬼们收起，天法教的人还真就这么直接离开了。
赵明月很不解，她从口袋里将兔子玩偶拿了出来，“白羽，我们就这么放他们离开嘛？他们这么多的人，到时候都不是潜伏了，是直接占了天法教的半边天啊。”
“暂且用不着他们，放他们走是为了以后的计划。”兔子玩偶的眼睛明亮有神，因为造型本就不那么好看，猛然看上去会让人觉得这怕不是从恐怖电影片场带出来的道具。
“我懂了，放长线钓大鱼？”
“差不多是。”
白羽需要这群人没有一丁点痕迹回去，只有什么都不知道才不会暴露身份，更不会打草惊蛇。
天法教一半的力量对她来说还不够，整个天法教再加上守门人的话还差不多。
放这群人回去，顺便还能给天法教的人制造点混乱。
对他们不是一点影响都没有，而是适当的影响了一点，主要体现在心态上。
他们回去以后不会将那份录像拿出去，只会和其他人吹嘘说黑日神的实力并不强悍，强的也只是诅咒罢了，只要能找机会突袭她的本体就有机会获胜。
严格意义上来说这并不是假消息，对这群人而言，他们的认知就是黑日神很弱。
这次的行动虽然失败，但也只是被黑日神“逃掉”了。
被她杀掉的那几只红衣，就可以安排成是“追敌深入”然后被反杀。
这么一来漏洞确实是有，总之问题不大，她也不会给天法教时间让他们去验证这个说法究竟对不对。
也说回来，恶神的力量恐怖就恐怖在这里。悄然间篡改信徒的认知，都不需要什么太大的代价，一个念头配合上诅咒就能够完成。
也能怪恶神的意志都很强大，她们的意志是要配合起诅咒一起使用的。
“你说我这样算不算是亵渎神灵？”赵明月扯着兔子玩偶的两个耳朵，“今天不光冒充神灵发展信徒，还这样揪着神的头发？”
“不算，因为是我控制着你的身体。”
“也是哦，圣女的事情怎么能叫冒充呢。”
回到酒店，赵明月第一件事还是拉着白羽一起洗澡。顺便和白羽聊一聊任务的事情。
这几天以来不光是白羽在努力，她同样也是，好歹是自己完成了一个三星任务，独自解决掉了一只红衣，只是实力的提升有限。
“唉，本来想着多留一段时间的，可是龙女那边也不能不管。”赵明月愁眉苦脸。
白羽的实力每天都不一样，只有她还在原地踏步。
“明月。”坐在赵明月的对面泡澡，白羽半眯着的眼睛睁开，她头上还垫着一块毛巾。
“怎么啦，神明大人。”
“我是想说，别沮丧，你的作用不仅限于此，我怀疑你的身体到了鬼门世界以后才会真正激发出来。”
·
·
第三百一十二章 赵明月的真实身份居然是
以前就在想赵明月的体质究竟是特殊在哪里，可以让焚心神母这样惦记？她也附身过赵明月身体不少次了，皆是没发现什么太大的问题，除了潜力极高这个在“女主角”身上再正常不过的属性以外，其他哪里都没啥问题。
也不像是凤兮那样只靠接触就能够获得精纯精神力的体质。
凤兮的体质确实特殊，她的精神力应该是发生了变异所以才会这样，赵明月可没有这个待遇。
说一个人体质特殊，基本上就是肉体和灵魂以及精神。
肉体没什么问题，这点她已经“被动”的了解完了。灵魂也没事，可以说她现在是赵明月灵魂的一部分。精神力上赵明月也没有什么太特别的。
直到她活动了黑日神的力量，再次进入赵明月的身体以后才知道问题究竟在哪。
说简单通俗一些，赵明月可以让恶神的力量无限放大，不论是诅咒还是恶念。单是这一点就足以让任何恶神心动，然而直到今天她附身在赵明月的身上然后靠近游乐园里那扇真鬼门时，居然感觉到了一阵莫名的吸引力。
这种感觉不来自于她的身体而是来自于赵明月的身体。
她一定程度上能和赵明月共享感官，所以这股吸引力在她感觉来无比清晰，只是赵明月貌似是无法感知到的，在她眼里的鬼门别说吸引力了，恨不得马上躲开到一边。
为了赵明月的安全着想她没有控制赵明月的身体进入其中，只是抚摸了一下鬼门的本体或者说是载体。
在她感觉来，鬼门对赵明月的吸引并不是鬼门里面的某一股力量，而是鬼门世界本身。
是的，就是鬼门世界本体，她绝对不会感觉错。
这就不由让人去联想了，赵明月的身体为什么能让恶神的实力放大？凡事有个根本原因，就像凤兮给恶神提供精神力也不是白来的而是她自己的精神力足够多又足够精纯。
那赵明月又是为何呢？
假设赵明月的身体和鬼门世界本体有联系，恶神在利用她身体的时候相当于获得了鬼门世界的增幅和加强，那一切都说得通了，也解释了为什么恶神这么喜欢她的身体。
对于恶神而言，现实世界是异国他乡，鬼门世界才是“老家”。
论实力，在鬼门世界里恶神是要比外面强大的。
只是这么解释的话问题又来了，赵明月和鬼门之间到底有什么联系，让她仿佛是鬼门世界的分身一般。
赵明月又为何自己感觉不到鬼门对她的吸引和召唤？
白羽觉得只要解开这个问题的答案，那到时候对付暗月神的把握就又大了几分。
暗月神再强也是外来的，本身还受了伤。
“是你今天在那个鬼门前面感觉到的吗？”赵明月见白羽皱眉沉思，想起了白羽今天问她的一个问题。
当时白羽还没告诉她为什么要这么问，只是说回去以后就会告诉她。回来的路上简单说了一些，让她了解了一个大概，只不过她怎么想也想不到自己为什么突然和鬼门有了这么深的关系。
她从小到大都很规矩懂事，除了永生村之外，几乎没有接触过鬼怪的世界。
而且她小时候也没有哪段记忆是凭空消失的，像是漫画里的剧情那样，实际上这段记忆就是她最大的秘密。
白羽将她的猜测细致说了一遍，赵明月秀气眉头紧皱着，单手扶着下巴仰头盯着天花板好一会时间。
白羽的这个猜测着实有些吓人。
其他人要么是和厉鬼有牵扯要么是和恶灵有牵扯，再厉害点就是和恶神有关系，她就不一样了，她和整个鬼门世界都有联系，几乎相当于鬼门世界的使者一样。
都不用多说她都能感觉出来这个身份多牛。
但越是这样的身份，代价往往也越大。
“这样也挺好的，对现在而言，我认为是个好消息。”沉默了半晌，赵明月如此说道。
“要是没有暗月神的话，那我大概会觉得这可真是个噩耗，让本就不咋稳定的生活一下子又绑上一个巨大的定时炸弹，关键是还不知道什么时候会爆炸。”
“但现在我觉得，这或许是我的，不对，是我们共同的一个机会，如果我真这么牛的话，那你不就能轻松一些了吗。”
赵明月温声细语，从她脸上的表情来看她说这番话绝不是在开玩笑。
白羽也不知道该怎么去劝说这丫头，千言万语最终只剩下一句。
“相信我就行。”
是指对付暗月神这件事，也是指赵明月的身份。
·
·
黑日神的消息在天法教内部完全传开了，对此很多人松了口气。这段时间黑日神的阴影可以说是笼罩到了每一个人的头上，生怕哪天自己所负责的鬼门被偷袭了。
恶神可怕，一只仅仅只靠光芒照射就能让一群厉鬼变成信徒的恶神更可怕。
说穿了就是未知。
他们对黑日神的绝大部分信息都是未知，只能从对方的行动上分析出一些蛛丝马迹出来，不分析还好，看到分析的结果以后给人的第一反应就是这也太离谱了。
更要命的这只恶神是出现在他们的地盘上的，最后还是要他们来处理。
现在好了，终于是有人和这只黑日神正面战斗过了，摸清了对方的底细。
是恶神不假，但没那么强。
高悬着的心瞬间放下，甚至天法教内部基本上没有人怀疑情报有问题。
主要是因为平时里大家就都喜欢吹牛，吹到后面大家都习惯了这种氛围。
有觉得这个情报不对劲，但一看这么多人包括一位副教主都肯定了，心里的疑虑也便放下。
以至于教内不少人都在建议制定个计划反攻，一举将这只恶神给围在此。
好处暂且不谈，再这么下去，剩下的鬼门也难逃一死。
面对教众呼声，天法教教主实在没办法。他倒是学聪明了，这次什么都要拉着守门人下水。
在许下一堆虚假的好处以后守门人陈会长终于答应，并且表示这次会给他们带来一位强力支援。
这位强力支援的外号叫做......龙女。
·
·
第三百一十三章 老倒霉蛋了
迟迟没有行动，最大的问题还是在于没有好处。杀黑日神母只有风险，哪怕成功杀掉了她，最多也只是将那些被抢走的鬼门给抢回来，问题是这些鬼门本来就是属于天法教的。
可是没办法，不杀掉黑日神，大家都有危险，丢掉了鬼门相当于丢掉了老本，到时候怎么和守门人斗？
“所以放任黑日神这么成长下去，对我们都没有利益。她现在明显是在发展信徒，你们接触的恶神可要比我们天法教多得多，不会不清楚信徒对恶神来说意味着什么。”
茶楼的装修典雅有韵味，属于顶尖高档豪华的那一档，而今天这座茶楼内没有任何客人在，位置和风景最好的三楼也还有两人相对而坐。
“陈会长应该知道我鹤江市有多少鬼门，这些鬼门里又有多少只厉鬼。黑日神母的目标非常明确，为的就是发展这些厉鬼为信徒。目前来看，她的胃口很大啊，她的目标不可能只会是鹤江市这一小块地方。”
“不过还好，我们天法教还有点实力，虽然不如贵方底蕴深厚，但再怎么说也可以提供些力量。”
周山说着，他肥大的脸上露出的笑容给人的第一感觉是亲和，这主要因为他这一副弥勒佛似的外表和体型。
作为天法教的现任教主，他曾经是在某寺庙里面生活的，因为这幅长相和体型，被寺庙当做赚钱工具，后面因为某些事情他加入了天法教并且成功成为了教主。
坐在对面，陈会长眯着眼。
这老狐狸就差把话直勾勾给他明说了。
话里话外的意思非常简单，他天法教就这么一亩二分地的小地方，就算是完全失守了也没什么，可是让黑日神发展起来，那鹤江市只会是起点而不是终点，到时候倒霉的还是你们守门人。
与其那时候对付一个加强后的黑日神，还不如现在趁着她还不是那么强的时候就出手，正好还能和他们天法教一起行动，多少可以省点力气。
这一刀是白挨的，不挨不行。
天法教这群人就像是老赖，明里暗里的威胁你。
更可恶的是，按照他们平时的一贯风格，非但会做出这件事来不说。甚至于还会和黑日神联手在一起，让黑日神的矛盾转移出去。
对黑日神来说，反正到哪里都一样，她需要的是信徒而已。
如果是以前，那他也只能吃这个哑巴亏，然后从里面尽可能弄点好处下来。现在他真的得犹豫一下了，前段时间被暴食给摆了一道，守门人元气大伤，特别是天常市周围，都已经完全失控了，他们原本掌握的鬼门全都被那群女疯子霸占。
“你想要解决这件事不是不可以。”陈会长端起茶杯抿了一口，停顿一下继续说道，“把话直接挑明吧，你无非就是不想自己出力吃这个亏，想拉我守门人下水以此来减少你们的损失。”
“你也不用这样和我扯这扯那，说点直接的吧。”
“你用黑日神威胁我，这很可笑。反正都是要出手，我为什么不能等你们撑不住再出手？”
“这样我们要付出的代价的确会大一些，但至少有好处不是么，黑日神一死，她吃掉的东西都得吐出来。”
“我现在帮你，人也出了，力也使了，好处难道就是解除掉潜在中存在的危机？”
“我总不可能这么直接和兄弟们说吧？他们到时候怎么看我这个当会长的，怕不是觉得我脑子不太好使。”
“杀掉黑日神，鹤江市内部十扇鬼门。”
放下茶杯，陈会长站起身。
“我那边还有点事情要去处理，告辞。”
陈会长身高两米以上，身材极为壮硕，第一眼看过去会让人有种他即便靠拳头也能“驱鬼”的既视感。
坐在位置上，周山脸上的笑容消失了，看上去面无表情，实际上手里的茶杯都快要捏碎。
他还是第一次遇见这种情况，以前他还从来都没有和这位陈会长聊过，两个势力间的交涉都是他和那个叫做安却的副会长沟通，绝大多数的时间只要钱到位都是好说话的。
这个陈会长就完全不一样了，来的时候他这种手段他都用了，好话说尽，暗示加明示都没用，这老狐狸油盐不进，所以才会用威胁的方式。没想到这更不好使。
简单点说，安却这个人更看重个人的利益，而陈会长则是更看重整个守门人的利益。
前者是很好满足的，毕竟只是一个人，可后者就不同了，那可是一个庞大的组织。
说实话，十扇鬼门真不多，至少对守门人来说是这样。
可鹤江市这屁大的地方一共才多少鬼门？算上周围县城的鬼门四十扇都没有，这一下就几乎是三分之一，可谓狮子大开口了。
不给？不给你就自己对付黑日神，到时候损失更大。
明明之前沟通都是好好的，自己开的条件对方都答应了，还表示到时候会给他安排一个强援。
强援是真的强，他刚才已经看过了，那个只有十来岁的少女一个人就能轻松单挑三只红衣，还没有用全力。
外号貌似叫“龙女”。
·
·
“这样可以了吗？”茶楼外，陈会长看着不远处的龙女一阵无奈。
他不知道对方为什么突然要和他一起过来，还要参与进鹤江市的这件事。用她的话来说，她对这个黑日神很有兴趣，还说想把黑日神抓起来当老婆。
这话一听就是在开玩笑，考虑到对方的实力，也只能答应下来。
只要不影响到守门人的利益，还是可以尝试接触一下的。
“可以了，这次麻烦陈会长了，有空再联系。”龙女摆摆手，转身离去。
陈会长现在还不知道她的真实身份。
当初杀安却的时候，白羽的确用的她的身体，不过她当时是龙人状态，和现在的身体差别还是很大的。
	“真是没想到这俩家伙不吭不响的来了这么远的地方，度蜜月吗这是。”
“太可恶了，居然也不叫上我。”
龙女站在这座陌生的城市里，她左右看了一圈，掏出手机来给赵明月发送了一个共享地址，顺便附上一条信息，告诉她自己已经到了。
赵明月那边很快回复了过来，让她找一个地方先等待片刻，她一会就到。
龙女查看了下地图，距离她最近的一个小公园只有五百多米。
将米黄色大衣的拉链拉到最上面，因为衣领很长所以基本上挡住了她下半张脸尤其是低着头的时候。再从双肩包里拿出来一顶鸭舌帽和一枚墨镜戴上，基本上完全遮挡住了脸。
走到公园随便找了个椅子坐下，龙女仰靠在椅子上忽然有些感慨。也许找一个这样所有人都不认识她的城市里住下也挺好的，前提是有人和她一起。
如果赵明月和白羽在这里定居，那她大概率也会搬过来，不和她俩住在一起，也肯定要住很近。
本来对这个世界就多有感慨，在和梦魇聊过以后心里更加复杂了。原本她还以为她是特殊的那一个呢，现在看看，别是她了，第一的白羽和第二的梦魇不都不想走吗。
这俩人表面上一个比一个凶狠，背地里一个比一个妹控。
“这么快就来了。”龙女低着头看了眼赵明月发送的消息。
果然没一会她就听到了赵明月的声音，距离她很近，就在她身后不远。
龙女假意低着头玩手机，她敢打赌赵明月不会发现她，以她对赵明月的了解，她的注意力八成在她旁边的树上或是绿化带里。
“诶，不是说她已经到了吗。肯定又是躲藏起来了吧，前几次就是这样的，白羽你能找到她吗，等下我们悄悄绕到她后面吓唬她一下。”
能听到赵明月小声这么说道，她还刻意压低了声音。
龙女就这么看着赵明月从她身边走过去，四处张望，这里看看那里瞅瞅，视线扫过她也直接略过没有在意。
今天的赵明月打扮倒是让人眼前一亮，是一身蓝白色的飘逸汉服，她本身气质容貌就很出众，还特别喜欢给自己打扮，不光是喜欢给自己捣腾，还喜欢给身边的人捣腾打扮。
这和她小时候的经历有很大关系，就像从小穷困到大没饭吃，长大以后即便有钱了对食物也会有着常人难以理解的执着。
“我看见你啦，快点出来吧。”赵明月还没有注意到龙女，装模作样地喊了一嗓子。
“你还不出来的话，我和白羽可要走了啊。”
赵明月喊完，龙女放下了手机，也随手摘掉了脸上的墨镜。
“我说臭丫头，你是不是把我当空气了啊，有你这么对待救命恩人的吗。你看白羽都懒得去提醒你，肯定是嫌弃你太傻了。要不这样吧，你把白羽让给我好了，或者说一三五你的，二四六我的，星期天咱们三个一起睡怎么样。”
单手搭在椅子的靠背上，龙女翘着二郎腿脸上笑容一看就不安好心。
赵明月扭头瞪了她一眼，“达咩！”
·
·
第三百一十四章 龙女的阴面
看到龙女就这么坐在那里，赵明月一时间也有些小尴尬，她刚才还以为龙女会继续藏着呢，没想到就这么正大光明坐在那，她都看了好几眼了，甚至还在心里和白羽说这个人和龙女有点像。
还好这句话没直接说出来，不然那可真是丢大人了。
怪不得刚才白羽没告诉她龙女在哪。
白羽身体由虚而实出现在了龙女的身侧，“抱歉，这边的事情还没有处理完，暂且没法回去。”
“让我想想啊，这大概是你第一次和我说‘抱歉’这两个字吧。”龙女从她的背包里翻找出了一盒糕点，是赵明月喜欢吃的奶油泡芙。
“喏，这是给你的。”打开盒子，龙女捏了一块出来小口咬了一口，剩下的全部都递给了赵明月。
“不过没关系，反正我最近也没什么事情做，梦魇那家伙还在等着我给她答复，我也不方便再去她家里给她妹妹辅导功课了。”
“而且来这里，也没出钱。是守门人会长给我安排的车子，我最近和那个老家伙有点合作。这样也省的梦魇那家伙整天盯着我，这样反而不容易让她发现。”
“本来想去找她打一架的，后面想想还是算了，万一没打过，这不是给你找麻烦了？”
白羽双手抱胸，闻言开口道：“梦魇说的那些，你觉得有几成真假。”
她毕竟不了解梦魇，以前接触的也并不是很多。龙女好歹在她家里工作了不少时间，多少能看出来一些。
“我想，大概九成真一成假吧。”龙女眼神有些复杂，“我能确定的是这家伙是个真妹控，她留在那个家里对家庭的感情并不是假的，所以我倒是能理解她这个想法。”
“谁让我们都是妹控呢，你是我是她也是。”
“还记得我之前和你说的那些吗，我想她就是这个想法。”
龙女刚说完，赵明月抬头插嘴道，“你还有个妹妹啊？怎么好像从来都没有听你说过，以后有机会的话可以带她出来玩玩啊？”
龙女和身边这个不太聪明的嘴角还沾着奶油的少女对视了一眼，听赵明月这番话，她欲言又止，心里说不复杂都是假的。
自己的亲妹妹问自己是不是有个妹妹，还要带出来玩？
“啊，我确实是有个妹妹，不过她呢，小时候有一次骑着家里养的猪出去玩，不小心摔到脑子了，所以脑子有点不太好使，整天都傻乎乎的。”龙女微笑着，甚至还想伸手去摸摸赵明月的头，被赵明月侧身躲开。
那一副关心智障儿童的眼神看的赵明月不明所以，“不太聪明也可以出来玩玩啊，老是憋在家里多不好。”
“不行，她呢，去了一个很遥远很遥远的地方。”
这话一出，赵明月眼睛瞪大瞬间联想到了什么，“抱歉。”
“噗。”龙女赶忙侧过头去，有些没绷住。
站在旁边，白羽都懒得去说什么了。这姐妹俩可真是有意思，也不知道未来某一天赵明月知道龙女就是她苦苦寻找多年的姐姐时该是什么样一种表情。
接受这个现实应该是没什么问题，她和龙女的关系倒也不是真的很差，唯一的问题大概就是龙女看起来更像是妹妹一点，反倒是她赵明月才更像是姐姐这个角色。
“那么，不知道明月小姐愿不愿意暂时离开那么一小会，我和白羽有些事情想聊一下，放心，绝对不会趁着这个时间对白羽动手动脚的，你放心去。”
龙女收敛了笑容，表情严肃，“真的是一件非常重要的事情，你听到了对你没有什么好处，你不是喜欢看电影吗，电影里有句话说的好，有些事情还是不要知道为好。”
“你就算不相信我，你总该相信白羽吧，你觉得白羽会背着你‘偷吃’吗，还是这样正大光明的？”
赵明月看看龙女又看看白羽，看到白羽轻轻点头以后，她抱着剩下的泡芙娇哼一声便朝着前方不远的湖泊走去。
等她走远但依然还在视线范围之内，白羽才是开口，“这个世界，应该确实和梦魇说的那样，最终只有一个人能留下。”
“主线任务在陆良亭的身上，正常情况下确实只有一个人。”
“陆良亭这个人应该是属于专情的那一种，所以重心还是在他的身上。”
“我在想，如果没人去完成主线任务，人渣游戏又会给我们多少时间呢？”
龙女若有所思地点点头，“问题就在这，我怀疑梦魇的计划就在陆良亭的身上，她说她想要留下来就只有杀掉其他所有人，我猜她就是想要去卡这个BUG。”
“主线任务只剩下她一个人，在没有时间限制的情况下，也许她真能永远留下。”
“难怪说这是一个梦幻世界，我想没几个人愿意从这里离开的。”
“这暂时也不是重点，等干掉梦魇以后该知道的就都知道了。”
“说实话啊白羽，要不是看在咱俩这关系现在发展的挺好，否则按照以前我那个性格，真就和梦魇联手了。她开出来的条件确实挺有诱惑力的。”
“一个是我可爱的妹妹，一个是我得不到的女人，那我肯定选前者啊。”
“还有个原因就是明月这里。你想啊，纸是包不住火的，要是未来某一天让她知道是我联手梦魇把你干掉了，她该多伤心，到时候该不认我这个姐姐了。”
龙女话音刚落，就发现白羽在看她。
“你的这个担心是多余的。”白羽淡淡开口。
“啊，为什么？”
“因为你们两个，打不过我。”
“咳咳咳。”龙女咳嗽了一声，也就是没喝水，不然喷白羽一脸。
这话听着可太狂了，然而她还真想不出来什么反驳的话。
要是人渣游戏世界还有可能，这个世界嘛，难说。
白羽可还有个妹妹在鬼门里呢，打不过直接投奔妹妹去也锤死她和梦魇了。
“你可真是......”
龙女刚说完，白羽抬起一只手，黑色的触须在她手心中出现，释放出了丝丝缕缕的黑红色光芒。
“这个就是我这段时间在做的事情，我有恶神的诅咒，现在正在发展信徒给我提供信仰之力，信仰是最精纯的精神力，对厉鬼来说是最佳补品，提升非常大。”
“我身体里的恶念已经全部清空了，实力提升很大。”
说着将手里的触须捏碎融入身体中，白羽释放出了她现在所拥有的气息。坐在一旁，龙女眼睛瞪大，有些不可思议，这个提升未免也太多了些。如果说白羽走之前的实力是五十的话，那现在的实力就是八十五以上。
这才几天的时间啊，说是坐火箭的速度都不为过。
要是真让她这种速度发展下去，到时候白羽都不用肉身，就光是靠本体就能把她和梦魇吊起来抽。
比近战体术她打不过白羽，比精神力梦魇不是对手。这怎么打？
“好吧，小丑竟然是我自己，不过你怎么提升这么快？”
“五百一十三只厉鬼全部都是狂信徒，这个状态下他们存活的时间只有一个月。”
短短一句话，龙女已经完全明白了白羽为什么能提升这么快了。
合着是不当人，抓着几百只厉鬼不吃不喝往死里压榨。
对于一般人来说，提升的这么快也并非是好事，根基太虚，到时候迟早反噬。
可白羽不是啊，她不是根基太虚，她是根基深到完全摸不着。根本就不用担心实力提升的太快其他方面跟不上的问题。
何况她本身就是个大胃王，吸收这点精神力完全不算什么。
“要不怎么说我的选择是明智的呢。”龙女的脸上又重新恢复了笑容，“暂时不说这个了，你既然实力有所提升，我也能放心点了，说说另一件事。”
“我这段时间没去找梦魇的麻烦还有个原因，那就是寻找我的另一半灵魂。”
“目前能确定的是，我另一半灵魂肯定是鬼，又或是恶神，目前不能确定这家伙在什么地方。”
“我的想法是，找到她，然后杀掉她。”龙女直视着白羽的眼睛，“这个世界只有我一个赵忆就足够了，明月也只需要一个姐姐。”
“杀掉她可以弥补一些我的灵魂，这样我的灵魂稍微完整了点但还是残缺的状态，兴许可以卡一下BUG。”
“用梦魇的话来说就是，残缺状态下只能算是半个人，用了另一个人的身体或是灵魂可以伪装成同一个人。”
“到时候算是一条后路吧，可以我们两个一起，如果你这边稳了，那还能再让一个人也留下来。我想这个名额，会有不少人感兴趣的。”
龙女的阴面她一直都不曾提起过，她以前的想法是找到对方然后融合。
现在她改变想法了，这还融合什么啊，直接干掉对方好了。
这个世界不需要第二个龙女也不需要第二个赵忆。
她是龙女，也是赵忆，有她自己就足够了。
白羽沉默，最后也是点点头表示赞同。
龙女的事情，她自己决定就好。
·
·
第三百一十五章 杀掉我的灵魂算不算自杀？
赵明月和龙女的情况都比较复杂，一个疑似和鬼门世界本体有关，一个灵魂破碎正打算去干掉另一半灵魂。
与其说是灵魂破碎，不如说是灵魂分离，在这种情况下，阴阳两面完全可以看做是两个不同的人了，就像是陈韵诗和千目神母之间。
本质上来说这一人一恶神是同一个人，而实际情况是两个人的关系就差直接原地结婚了，这总不能说是自己嫁给了自己吧？
所以龙女即便是做出了这个决定她也不会去多说什么，天知道龙女的阴面现在会是个什么样子，总之不可能和龙女百分百一样。也许两者之间唯一相似的地方就是都很爱赵明月这个妹妹。
而这点也不是绝对的，假设龙女的另一半灵魂是一只恶神的话，那兴许还想要去占据赵明月的身体。
“寻找我这另一半灵魂的事情就交给我了，我目前有了一点头绪，顺着找下去应该会有所发现。”龙女靠在长椅的靠背上，说出这番话一点心理压力都没有。
她毕竟还是那个龙女，她自己说她变了，也只是心态上发生了一些变化而已。所以白羽一点都不惊讶她这个想法。
“嗯，我这段时间没办法帮你，我要去弄明白明月身上的问题。”
白羽远远望着赵明月的方向，能看见她正蹲在湖泊旁边的用手里的草去逗弄湖泊里的白天鹅。
“明月怎么了？”龙女皱眉。
“她身体的一些事情，我最近发现我附身在她身上的时候使用恶神的力量会有放大的效果，我怀疑她的身体和鬼门世界本身有所联系。”
“鬼门世界？”龙女微微沉吟，“我知道她的身体很多恶神都喜欢，连焚心神母这家伙都不惜冒着被干掉的风险也要得到，但究竟她为什么这样做，明月身体到底有什么秘密，我还真不了解。”
龙女之前一直没有去深思这件事，她看待这件事的重心在恶神盯上她妹妹的身体了，而不是恶神为什么会盯上她妹妹的身体。赵明月的身体究竟有什么吸引恶神的地方？
白羽将她之前的猜测大致上说了一下，从恶神和鬼门世界的关系到为什么附身赵明月身体以后会有诅咒之力被强化的这种效果，这彼此之间的关联又是什么。
“以前没有发现，是因为我还没有恶神的力量，她的身体特殊性只会在恶神的身上体现出来。这对她来说其实并不是好事，而且我暂时不能确定这个体质对她自己来说有什么作用。”
体质特殊肯定不会只有利于他人，对自己的影响才是最主要的。
“我在想，也许让明月进入鬼门世界以后就会知晓答案了，可是这样太危险，我无法保证她进去以后还是否能出来。”
白羽肯定是不希望赵明月进去的，所以这个问题的谜底她并不打算去揭开了。
“你不想让她进去，她自己可说不定呢。”龙女站起身，“她知道你以后要去鬼门里找暗月神，肯定会忍不住的。她这个心情倒是好理解，无非就是不想自己拖后腿，想让自己至少有点价值。”
龙女耸肩，“不过这次真不能依着她来，会出大事的。”
“我倒是希望她能甘愿当一个小废物，这也挺好的不是么。”
“她这丫头就是想不通，她对我们来说最大的意义并不是多能打，打架这种事也用不着她来。”
“脑子又不好使，偏偏还是个要强的性子，头疼啊。”
“对了，你不是要弄什么救赎任务然后抽你的夜明吗，梦魇那边你再不搞快点，可就没机会了。”
“她要么去拉拢其他人，要么就直接干掉，不会给你时间的。”
“也说回来了哈，我身上有救赎任务吗，怎么没听你说起过？”
龙女的救赎任务白羽还有印象，当时是在永生村里，事情实在太多所以就暂时忽略掉了，而且对她的救赎完全没有头绪，别人的救赎都是自己找上门来的，龙女的救赎属于是把永生村都给团灭了还无法触发。
“你的救赎任务当初是在永生村，我不知道如何触发，直到我们把那里杀完了也没有触发成功，任务给的描述有用的线索几乎没有，所以只能作罢。”
白羽迈步朝着赵明月那边走去，一边说道，“任务内容只说了你当初变成龙人，然后内心很痛苦，其他就什么都没有了。”
“变成龙人啊，那我大概知道是什么来了。不出意外的话应该是和灵魂有关系，或许是帮我杀掉另一半灵魂也有可能呢......”
这番话是龙女半开玩笑说的，刚说完她就猛然间想到了什么，和白羽对视了一眼，龙女咂舌，“不会真的是这个吧，那看样子我们还得去永生村一趟。”
任务也许失败了，但是任务要解决东西还在那里，回去以后还是能解决这件事的，甚至也许还能再触发一次任务。
她目前所遇见的救赎任务都是当天解锁当天完成，唯一失败的就是龙女这一次，所以还真不能确定同一个任务究竟能否二次触发，不过即便是可以，恐怕任务奖励也会发生变化干脆是没有。
任务奖励是从任务的过程中所获得的，并非凭空出现。
错过了机会，下次再来所遇见的东西也许完全不一样。
“等我把这里的事情解决，回永生村看看。”沉默了一会，走到了赵明月身后不远，白羽开口道。
“永生村？”蹲在湖泊岸边看着湖水里的白天鹅，听到身后传来的声音，赵明月瞬间就捕捉到了永生村这个关键词。
“是啊，永生村。”龙女走到赵明月身边蹲下，“我也是永生村里的人，在那边有点故事，那里可能有一个老朋友在那，不过是我的朋友，和白羽不熟，我打算回去以后找她聊聊，把她杀掉什么的。”
“杀掉？”赵明月眼神古怪，“你们对待朋友都是这么一个态度吗，做你们朋友可真是够惨的啊。”
“所以你不是我的朋友，你是我妹妹。”龙女微笑道。
“应该是姐姐才对，你才这么大一点，当姐姐不感觉害羞吗，萝莉就要有当妹妹的觉悟啊！”赵明月站起身，单手按在了龙女的头上。
“好好好，姐姐，行了吧。”
“这还差不多。”
“先走去吃点东西吧，饿了。”龙女拉着赵明月就走，“我说，你这个当姐姐的应该负责一点吧，这顿饭你请了。”
“行啊，我请就我请。你想吃什么，随便找。”
一整个下午的时间，白羽都在陪着这姐妹俩在城里闲逛游玩，用龙女的话来说，天法教那边不用担心，他们的人会自己送上门来的。
到时候兴许还会有点意外收获，当然这里的意外收获指的是守门人。
把守门人和天法教的事情简单说了下，龙女都觉得好笑。
守门人是栽一个跟头不行还要再栽一个跟头。
可惜这次没办法对守门人赶尽杀绝了，这群家伙可恶归可恶，有他们在，至少还能稳住鬼门，不然里面的鬼跑出去要死不少人的。
龙女成功打入内部就连对方的行动时间都了解了。
都还没天黑就收到了陈会长的消息，说是天法教那边已经答应了她开的条件，就等着安排计划总攻了。
“所以我们下面要去鬼门？”龙女看赵明月一副神秘兮兮的样子，有些没想明白这丫头怎么会是
“嘿嘿嘿，你去了就知道了，肯定会非常惊讶的。”赵明月的笑容一看就知道她又憋了什么坏点子。
龙女眼神望向白羽，发现她一点都不在意，甚至还有些无奈的样子。
她大概猜到了，应该是和白羽有关。
摸着下巴，龙女想了一下，“让我猜猜啊，你们这次去鬼门就是为了发展信徒，发展信徒呢需要白羽的诅咒。”
“所以说白羽你诅咒是什么形式的？”
瞥了眼赵明月，那个眼神好像在说你个臭妹妹还想和我斗。
“是光。”见唬不到龙女，赵明月小声道，“白羽只要用光照一下，就能让对方变成信徒。”
“这么强？”
“嗯嗯嗯！”赵明月伸手比划着，“尤其是这个过程啊，飞到天上嗖的一下就好了。”
“哦？那我得好好看看，拍照应该也没事吧？”
“没事没事。”说着，赵明月丝毫不顾当事人的感受，将手机拿了出来点开相册，翻找出来好几十张照片，全都是白羽穿着各种样式的裙子飞在天上，背后不是翅膀就是黑色的太阳符号，用光芒普照信徒，然后下面一群鬼跪在地上。
这些照片无论是调色还是背景或是人物都很棒，特别是白羽，那巴掌大的小脸明明这么可爱，非得紧绷着，像是个装大人的臭萝莉一样。
还有就是身上的裙子，她实在想不到白羽当时是以一种什么心态穿着这种衣服然后去发展信徒的。
比如说里面一件JK裙子，穿这个裙子飞上天真不怕走光吗？
这要是让天法教知道黑日神是这个画风，不知道他们是个什么想法。
·
·
明天三更
第三百一十六章 偷拍白羽裙底的下场
看到赵明月手里这些照片，龙女又看了看白羽今天穿的衣服，是一件米黄色卡通图案胸口位置还有个非常大的浅蓝色蝴蝶结装饰的吊带裙。
裙子堪堪遮住膝盖，往下是雪白笔直的小腿和脚上相当可爱的绑带凉鞋，总体就突出个卡哇伊风格，甚至就连发饰都是蝴蝶结。
刚才在公园里的时候她还没有注意到这个细节，她都已经习惯白羽穿这些对她来说完全不符合性格的衣服了。现在一看，白羽能接受赵明月给她安排的这些衣服，这可谓是离谱至极。
这未免也太宠了些，换她来的话，绝对会被白羽翻个白眼然后骂一声滚蛋。
果然赵明月这丫头是有特权的，连白羽穿什么衣服都能够决定，貌似有挺长一段时间了，不是最近才给白羽安排的。
“还是把你这些宝贝收起来吧，小心白羽生气。”龙女瞅了眼白羽，发现她根本都没往这里看，显然早就习惯赵明月这么胡来了。
“嘻嘻嘻，她不会的，而且我觉得这也不是什么见不得人的事情啊。女孩子可可爱爱的不是很好嘛，哪怕是女鬼也要打扮的漂漂亮亮才对啊。”赵明月对她的行为完全感觉不到哪里有问题，且理直气壮。
“白羽还活着的时候没有机会给自己打扮，现在也算是弥补一下吧，她自己不会，肯定要我帮忙啊，她也没有排斥。”
龙女翻了个白眼，很想说白羽不是不排斥，要不是因为你是赵明月，她才不会愿意呢。
“好好好，你说是啥就是啥。”
拌嘴不停，周围的行人渐渐变少了，她们已经走到了一处相对来说非常偏僻安静的街道。这里属于城郊，原本是一片海鲜交易市场，近两年因为一些原因而停用了。
她们所找的那扇鬼门就在其中一间店铺内。
深入这条街道，周围一个行人都没有了。整条街都断了电，又是在深夜，整条街空荡黑压压一片，黑暗中似乎传来低语声，侧头看去发现一道黑影嗖的一下消失在了角落之中。
空气中弥漫着一股刺鼻的味道，还夹杂着一股腥臭味。
这股臭味像是鱼类腐烂后的味道，比一些腐尸还要臭。
赵明月遮住了自己的鼻子，她对这种环境已经完全习惯了，除了开在一家餐厅三楼卧室的鬼门以外，其他的鬼门全部都是这种画风。
倒也正常，毕竟是养鬼的地方，总不可能灯火通明的。
没有看见天法教的人，主要是因为天法教教主觉得没必要再浪费这个人力了。
反正最后是要杀黑日神的，不如保存点力量。
成功了以后，这些鬼门自然都能夺回来，如果失败了，那就什么都没有了还考虑什么。
“所以你们要怎么把这些鬼给引出来？”
来到了鬼门前方，龙女望着鬼门，大致上扫视了下周围。
这街道里的鬼怪确实是多，肯定都是从鬼门里跑出来的，保守估计在四十只以上，那么问题来了，白羽的光得照射到他们的身上才有用，他们不出来怎么办？
“这个简单。”
赵明月站在了街道的空地上，深吸一口气直接喊了一嗓子。
果然这一嗓子下去，周围安静了几秒钟，开始有窸窸窣窣的声音传来，一只只鬼怪从各个方向走出。男女老少，个个姿态扭曲面目狰狞，赫然四十多只厉鬼，其中甚至还有一只红衣。
这么多的鬼居然连一个普通的小鬼都没有，龙女皱眉，“天法教在利用鬼门养鬼？怎么这群家伙也喜欢这么干，他们要这么多鬼到底是干嘛的？”
不光是天法教，就连守门人也喜欢干这种事情。
据她所了解，守门人养鬼是为了炼丹，制作一种可以强化灵魂补全灵魂的药物。
这么炼药倒是很正常，不正常的是需求量太大了些。
此前还不是这样，就好像最近一段时间突然来了一比大单子。
“我也不知道。”赵明月摇头。
白羽这时已经走了出去，她抬起手，用血丝和触须将周围封锁起来，她缓缓飞上了半空中，背后由血丝勾勒成的太阳符号渐渐明亮，暗红色的光芒溢散而出，随着光芒愈发强烈，下方的鬼怪们仰起头望着她的眼神都发生了明显的变化。
龙女一时间都有些看愣了，因为这个状态的白羽在抛开这个裙子不谈确实非常帅，真的有一种神灵一般的气场。
再一看她这身裙子，就导致她身上的神灵气场要淡化了很多，多了一种说不出来的感觉，又可爱又飒的那种。
大概半分钟过去，那些鬼怪就跪在了地上，白羽也缓缓落地。
“等等！”
就在这时，龙女突然开口。
白羽扭头看了她一眼，见龙女手里拿着手机，满脸震惊和后悔。
“这这这，这就结束了！？”
白羽没打理她，继续给这些鬼怪们洗脑，让他们变成狂信徒直接竭泽而渔的吸收信仰。
龙女看向了赵明月，眼神幽怨，“你没告诉我这么快就结束了。”
“啊？”赵明月疑惑，“这个有必要特意是说一下吗？”
“当然有啊！”龙女指着自己的手机，“我还没拍呢，明明这么好的机会啊，只要我再往前走五米就能拍到裙底了啊！神灵大人裙底就应该记录下来然后当做手机壁纸。”
“咳咳咳。”赵明月差点没绷住，合着是这个事情啊。
不过好像也是，她第一次貌似也是这个想法来着......
“没事，白羽穿了安全裤，你想拍也拍不到，这样你心里应该平衡些了吧？”
“安全裤！？”
“对啊，我让她穿的。”
“赵明月，你可真是坏事做尽啊！不过与其说你，应该说发明安全裤的这个家伙，真的太可恶了！”
看龙女一副恨恨的样子，赵明月都无语了。
好像你也是女孩子吧，难道你不用穿安全裤的吗？
白羽这边已经结束，她能听到身后这姐妹俩的对话。
“走吧，可以回去了。”白羽挥手将周围的血丝解除，做这种事情她已经是轻车熟路了。
算算，她差不多已经拿下了十五扇鬼门了，四百多只厉鬼，一大半都是狂信徒。
❺❷❻❻❺❷❷❺❶
竭泽而渔这种事情倒是问题不大，她本来就需要在最短的时间里尽可能的去提升自己的实力，等这批厉鬼都死去以后，那时她八成已经不再需要信仰去提升实力了。
她现如今的实力提升的非常多，只不过绝大部分都在血丝和触须上。
不过问题倒是不大，如果她没有人渣游戏的经验，那现在这样算是发展“歪了”。
她如今只需要将自身的实力提升上去，是身体强度也好还是诅咒之力和触须这类偏向于“法师”技能的也罢，都没什么问题。
“我可以问问我们的神灵大人现在的实力怎么样了吗？”
看白羽的脸色没啥太大的变化，龙女凑了上来，实际上是想用手机去偷拍裙底，看看白羽到底是不是真的穿了安全裤。
她刚上前两步，地面刺出两根成年人手臂粗细的血丝朝着龙女的身体卷去。龙女的眼神一变，她双腿完全凌空跃起，半空中倒挂金钩的姿势抓住两条已经卷来的血丝尝试将其扯断。
她以前不是没和白羽切磋过，对于白羽的血丝，以她的力气可以说是轻松就能扯下来，白羽能赢她主要还是体术方面。
然而这一次，她双手刚抓住血丝心里就暗道一声不妙。
如果说以前的血丝就是树枝的话，轻轻一掰就掰断，那现在就是两条巨蟒。
不光是巨大的力气上面，抓在手里完全抓不动。就连手感上都是如此的相似，冰冷中还带着些滑腻感。
“哼！”龙女娇哼一声，她猛然间发力，两条手臂瞬间长满了黑色的犹如黑曜石般的龙鳞。
两条纤细的手臂肌肉鼓胀而起，有龙鳞的包裹看上去倒也还有纤细和线条感。
双手化为利爪狠狠刺入血丝之中，龙女借用身体下落的力量双手猛然发力，刷拉一声被她抓住的两条血丝被撕扯下了两大块。可是哪怕这样还是没有断掉。
落地，双爪间的血丝化为黑烟飘散，龙女刚想放狠话就看见了被她扯下来大半的血丝恢复了原状，不光如此，又有足足五条血丝从她身体的各个方向突刺了出来，不由分说直接横扫而来。
龙女的速度很快，几条血丝根本缠绕不住她反而被扯断了一只。
直到看见地上不光又有几条血丝出现，还有更灵活的触须也出现了，龙女干脆是双手举过头顶。
“投降啦，不打啦！”
几条血丝停在了她的身前，原地消散。
见状，龙女擦去额头上并不存在的汗珠，松了口气，“真变态啊，要是再不投降，会不会变成我这几天看的那些漫画里的剧情？”
“漫画？”走上前来的赵明月一脸蒙圈。
“啊，没什么，只是在感慨白羽这个家伙的提升速度太变态了，根本是不当人。”
龙女没想到白羽提升了这么多，实力差距一下就拉开了。
·
·
第三百一十七章 拿下黑日神，翻身做主！
白天在公园的时候白羽说自己加上梦魇一起上都打不过她一个人，还以为是她一贯的自信呢，要么就是顾忌她自己的面子。现在看来，她是一点没说假话啊。
龙女看看自己的手，有那么一瞬间她都认为是不是她昨晚吃坏肚子身体变虚了。
这才一个星期的时间吧，这个提升未免也太恐怖了一些。
要知道白羽这还只是用了她那些触手，她自己都还没上呢，刀子都还没掏出来。
白羽厉害就厉害在体术和刀子上，连她的触手都打不过，她本人就更别多想了。
要知道这些触手严格意义上来说就是她的身体一部分，触手都这么强了她的身体能弱到哪里去？
唯一能限制她的就是她的身体素质，使用不了以前的刀术只能够用最为基础的刀法，相当于技能没法放只能够平A砍怪，还是削弱以后的平A。
“不知道梦魇看见了这一幕会怎么想。”龙女想到了什么，眼神古怪。
她记得白羽变成这样的最初原因就是梦魇为了给她下绊子吧，让她身体里堆积恶神的恶念还有厉鬼的怨念这些杂质，从而利用鬼门后面的力量去对付白羽。
没想到白羽非但不吃这一套，还将其转换成自己的力量了，力量提升的速度暴增。
这算不算是因祸得福？
她要是没找到这个方法的话，那这些杂质还真够白羽喝一壶的，等暗月神一恢复，别说是去杀掉她了，怕不是直接变成了暗月神的信徒。
“你提升这么快，会不会有什么副作用？”龙女侧头问了句。
副作用肯定是有的，只是对于白羽来说应该要更轻一些。
“没有副作用，但是到后面速度会变慢。”
“怎么说？”
“我现在吸收信仰之力，主要有三个方向发展，一是消除吸收恶神和厉鬼带来的残渣，这点基本上已经清理干净。二是提升身体强度，最后一点是提升诅咒之力。”
白羽朝着外面走去，一边说道：“但是信仰是有限的，我主要提升后两者，后面会导致我的诅咒不够用，随着信徒增多，我控制他们需要的诅咒之力会是个很庞大的量。”
“也就是说后面要么不继续发展就维持现状，要么不提升身体强度继续发展信徒？”龙女听懂了白羽的意思。
与其说是限制了发展的速度，不如说是渐渐分成了两条路走，要么继续强化身体走老路，要么强化信仰走恶神的这个新的发展方向。
关键是白羽这家伙本来就不是恶神，想学恶神那样大批发展信徒肯定是不行的。
不得不说，白羽真要是完全走恶神那个路线，给她点时间真有可能把暗月神给搞死，她的确太有当恶神的潜力了。
可惜时间不够，而且白羽大概率是看不上恶神的。
发展肉体才是最快的提升方式。
“对，这次结束回去以后，先把你的事情处理掉，然后找梦魇谈谈。”
梦魇这个人是一定要除掉的，不除掉她，白羽都不放心。
这个人心思不好猜，人品也不值得完全信任，还得小心被她背后捅刀子。
哪怕留下她，也至少把她打废，总之一场恶战是不可避免的。
“好诶，真是难得你还能为我考虑一下。”
龙女双手捧着脸，“可恶啊，被这个小丫头捷足先登了，不然生米煮熟饭我都得把你拿下。”
“会关心人的白羽真的太棒了~”
·
·
来到鹤江市已经过去了足足一个多星期的时间，白羽每天两扇鬼门，天法教对此敢怒不敢言。
他们的实力太弱又不舍得下如此大的代价和白羽死磕，因为这对他们来说没有利益，损失掉的就真的是损失了。可是不解决白羽的麻烦又不行，鬼门一个接着一个被拿下，那都是他们的家底啊。
他们不知道的是白羽只需要厉鬼，他们只要等白羽将自己的目标完成然后离去就行，到时候鬼门还是他们的，他们只会损失掉这一批培养的厉鬼而已，而培养厉鬼的代价非常低。
“所以时间就定在了后天，位置在三全县的四号鬼门。”天法教教主周山坐在会议桌主位，开口说道。
会议室里此时汇聚了超过一百五十人，是天法教能拿出来的差不多八成五的家当了。
一百五十人还要加上守门人的八十人，一共两百多人参与的超大型行动。这种级别的行动也只有对付恶神才用得上，上次这么大规模的行动是守门人那边，据说是为了一只即将蜕变的恶神才聚集了那么多的人。
当时放出来的消息可是打断恶神蜕变就有机会掌控这只恶神，即便如此，守门人也才去了一百多人，虽然这一百多人最终全军覆没还搭上了一个副会长。
正是吸取这次教训，周山才决定拼上一把。
这次行动只能成功不能失败，失败的话那就什么都没了。
不如全力以赴，这样还有机会，且损失也有可能降低到最小。
人少的话反而会出现问题。
“我和守门人会长已经达成了共识，到时候守门人会给我们一定的帮助。”
周山没有说请守门人出手究竟用了多大的代价，也没必要去说。车到山前必有路，鬼门的事情后面再商量也不迟，先把眼前的麻烦给解决掉再说。
“目标你们都清楚了，是那个该死的黑日神。她的能力已经摸清，是用身体散发出红色的光芒，只要被这光芒照射到身上就会被诅咒所侵袭，发作时间相当快，五分钟之内就能将一只厉鬼洗脑成功。”
“但是，这招并不是没有防范的方法，这几天的时间我已经找人订做了一批全身防护的反光衣，到时候把全身都包裹起来，记得不要有任何的皮肤或是毛发露在外面，否则后果自负。”
“之所以选择四号门，也是因为这个，那里的地形对我们来说有利，一旦感觉身体不对，立刻找地方隐蔽起来。”
“除此之外，黑日神母的攻击方式还有厉鬼的痛苦之丝，这就不得不说黑日神母的状态了。据可靠消息，她附身在一只厉鬼的身上，实力很强。”
“第一步就要从她的身体上下手，我们必须要把她的本体逼出来，这样阵法才有效果，扼杀她的所有意志才能彻底消灭她！”
“我已经分好组了，等会你们就知道自己是哪组的。”
“一组负责正面吸引火力，至少要坚持十分钟的时间，哪怕是死也要给老子撑住！”
“临战逃脱者剥离身份，去一号鬼门里给老子待上个三天，如果能活着出来，那想去哪里就去哪里。”
这话一出，下方不少人的眼神都发生了变化。
一号鬼门和所有的鬼门都不一样，那里存在一方诡异的世界，进去以后即便是能出来也和死人无异了，要么是永远都留在里面。
从那些侥幸逃出来的人口中得知，那个世界就是地狱。
“二组负责牵制，尽可能创造机会，让三组的人上，三组的人负责突袭，最快的速度斩杀黑日神的身体。”
“等黑日神本体出来以后，守门人就会出手，届时见机行事，势必将黑日神母拿下。”
“到时候我会亲自督战指挥，大家放心就是。”
三个小组分别是由三个副教主带领，三人都曾经参加过围杀恶神的任务所以有经验。
“对了，这次任务最难的地方并不在于黑日神的诅咒，黑日神所附身的厉鬼充其量红衣厉鬼，杀掉她并不难，只要能近身，我们就赢了。”
“真正困难的地方在于无法使用红衣厉鬼，这些鬼上场绝对会被控制，到时候反过来攻击我们就是天大的麻烦，到时候没有我的命令谁也不准召唤厉鬼。”
周山嘟囔个不停，讲完这些比较重要的话以后又开始喋喋不休说起任务的其他细节问题，一直扯了两个多小时。
他们的话倒也简单，其中重要的地方并不多，大家都记住了任务开始以后不能用鬼，且黑日神母的本体不强，诅咒之力才是关键，但是诅咒之力方面又有特制的反光衣。
本来被黑日神五分钟洗脑的强悍力量所震慑，心里颇为害怕，现在倒是不那么怕了。
黑日神的记录里洗脑的几乎都是厉鬼，活人没几个。
能力强是强，但反制的方法也很简单。
心里轻松不少，唯一遗憾的就是如此大的行动居然没有好处能拿。
于是下面就有人开口了。
“教主，黑日神母的力量这么强，几乎是有记载的恶神里最强的一个，那我们能不能想办法控制她？”
“守门人的副会长不就干过这个事吗，要不是那件事失策导致守门人元气大伤，我们也没机会了解到这个。”
“如果我们要是能把黑日神控制了，那以后能操作的地方可就多了。”
黑日神的力量非常强，这点毋庸置疑，掌握她的力量无异于直接起飞。
他们的对手总不能天天都穿着反光衣吧？
就算天天穿着，限制他们不敢用鬼怪，那也是相当不错的。
周山眼睛咕噜一转，“我也想过，但是很难。”
“尝试一下，我听说陈老头有个女儿，也许可以从她身上下手。”
“他女儿和他断绝关系好些年了，我记得她是在一所学校里教书吧？”
·
·
第三百一十八章  陈韵诗的无奈
威胁守门人会长这种事情肯定是不能做，他这边敢动手，那边守门人就敢打他们，到时候就真是麻烦了。
他找守门人会长的这个女儿主要是为了套情报，她也许知道一些内幕，实在不行的话花点代价让她帮忙打听一下，她这个身份去打听总要比他们的方便得多。
最后哪怕失败了也没事，不损失什么，本就没啥太大的希望。
成功了那就是血赚一笔。
在周山看来，这群女人一般都是没脑子的，她有这么一个爹，最后关系还能闹的这么差，又怎么可能会为了她爹去考虑什么，根本就不会去想死对头拿到了这个情报以后对她爹的势力会不会有影响。
“现在就安排人去联系，立刻行动！”周山肥手一挥。
“是！”
他们要去联系的这个老师的名字叫做陈韵诗，也姓陈，是守门人会长的唯一一个女儿。
坐在位置上周山望着窗外的景象，仿佛看到了一片大好的未来。
他现在只希望陈韵诗能够答应，然后顺利完成任务。
越想越觉得这很关键，这甚至直接影响到了天法教的未来前途。
“不行，不能在这一棵树上吊死，还得想想别的办法。”
摸着下巴，周山喃喃自语。
眼睛一转，想到了个好点子。
·
·
“不得不说，有时候你啊，还不是那么的笨蛋，还是能做出来那么一丢丢正确的决定的。”千目神母的身体围绕着陈韵诗，此刻陈韵诗正坐在办公室内吃着午餐。
现在是学校的放假时间，学生们都放暑假，老师们大多也都回家。
她没法回去，得批改试卷，来回跑很麻烦，而且千目这个家伙不知道怎么的最近染上午觉的坏毛病了，午觉也就算了，关键是，她还赖床。
她是真想不明白千目神母一个恶神，还是一个寄生在她身体里的恶神，怎么还需要睡觉的？
正常来说，这类鬼怪不是不能睡觉的吗？
也不知道她到底从哪里学来的技能。
“闭上你的嘴，还有，马上回去，不要给我惹麻烦！”小口吃着饭，陈韵诗口齿不清嘟囔了一句。
“诶呀没事的，都这个时间点了除了你脑袋不太正常，其他人肯定都回去睡午觉啦，而且你们这个办公室的摄像头也是坏掉的，不会有人进来打扰我们的，哪怕你现在在这里做一些涩涩的事情都不会有人过来。”
“还有啊，不准岔开话题。”
“我现在感觉这个生活也不错呢，勉强算你做对了一次选择吧，谁让平平淡淡才是真呢。”
千目神母在说的这件事其实就是陈韵诗不再和白羽合作这件事。
陈韵诗在帮助白羽最后一件事以后就打算“金盆洗手”了，她想带着千目神母过一个安静的没有人打扰的生活。
千目神母本来还不是很理解，在她看来跟着白羽混很有出路。
这段时间的平静生活再加上了解到的一些变化，让她感觉到陈韵诗的这个决定究竟是有多么的英明，不然她们现在大概还在和恶神与鬼门之类的东西斗来斗去。
“闭嘴吧你，少说点废话。”陈韵诗吃着外卖忽是皱眉，她忽然感觉这东西真的很难吃，像是加热以后的速冻菜品。
可惜她不会做饭，千目这个家伙也不会。
食堂里的饭菜就更算了，还不如外卖呢。
“夸你还不行了，我看你呦，就是假酒喝多了，下次有空全都给你丢掉，真的是，也不买一点上档次的酒。”千目围绕着陈韵诗又转了两圈，停在了陈韵诗面前还伸手捧住了陈韵诗的脸。
一人一神就这么对视着，陈韵诗的眼神几乎是肉眼可见地堆积起了杀气，连手里的一次性筷子都差点捏断。
“你给我钱买吗？”
“钱可以赚啊，而且我最近了解到一件事，你老爹不是非常非常有钱吗，给你买一卡车八二年红酒都行，你为啥不去投靠他呢，那才真是一辈子不愁吃穿嘞。”
“他的钱和我们有什么关系吗，我和他不熟。”陈韵诗想要伸手去抓千目的脸，刚抓住，身后的大门突然被人推开。
“韵诗，我给你带了饭......”戴着眼镜的年轻单身男老师愣在了原地，和屋里某人双目相视。
陈韵诗是背着男老师而坐的姿势，所以此时和他对视的自然是千目神母。
一时间空气仿佛凝固住了，千目冲着他挥了挥手，“你好，饭就算了，咱家韵诗已经吃过了。”
她说着，额头上一颗漆黑的眼睛睁开，男老师的眼神呆愣住，不知不觉间被诅咒之力控制。
“我说的什么来着，你净是给我惹麻烦！”陈韵诗眼皮直跳，她刚才被千目气到了所以没在意外面。
看陈韵诗生气了，千目讪讪一笑，直接钻进陈韵诗身体，她知道自己动作再一慢的话肯定要被陈韵诗给狠狠收拾一顿，这都是血的教训啊。
见她这个无赖样子，陈韵诗叹了口气，摆手让身后的男老师离开，想着晚上回去再狠狠收拾她。
没有了食欲，正打算动手将桌上的外卖给清理掉再点一份，刚拿出手机来就看见了一条未接电话。
她手机平时都是静音所以没有接到，看时间是十五分钟前打来的，陈韵诗皱眉，回了一个电话过去。
她本以为是某个学生的家长打来，没想到对方直接亮明了身份，他是天法教的人。
天法教是什么她自然是知道的，她还有信徒安插在天法教的内部。
她没说话，让对方把话说完。
片刻后，等对方挂断了电话，千目神母又探出了头。
“这个人有问题啊，找你去做这个事，这不是让你挖自己家墙脚吗？”
陈韵诗半晌没有说话。
“喂，你不会真的动这个心思了吧？”
“出事了。”陈韵诗眼睛眯起。
“啊？”
“守门人和天法教要联手讨伐一只恶神，守门人会长那边已经答应。”
“那怎么了，这不是很正常吗？”
千目刚说完就看见陈韵诗看向了她，那个眼神颇为复杂。
“他们要讨伐的这个恶神，叫黑日。”
“！”
千目的眼睛瞬间瞪大，“是我理解的那个黑日吗？”
“是。”
“啊这，你老爹是不是不太聪明啊，之前不就在白羽身上栽过一次跟头了吗，怎么这次还要重蹈覆辙啊，在同一个地方摔倒两次是吧？”
黑日神这个名字千目可太熟悉了，当初这个可怜虫被她和白羽一人一半吃掉，什么都没剩下。
所以现在的黑日神并非以前的黑日神，能有这个身份的也只有白羽了。
白羽什么战力，她不用黑日神的力量就能把守门人吊起来抽，上次死了一百多号人他们是都忘记了吗？
这一百多号人对守门人来说损失挺大的，要知道守门人内部还分成两派呢，死的都是支撑陈韵诗她爹的这一派。
“那你现在打算怎么办，给你爹打个电话，让他现在立马停手？”千目迟疑了下，“你不会没有你爹的联系方式吧，要不然直接找个守门人，让他帮你传个话，反正你是守门人的大小姐身份亮出来应该会重视的。”
“不稳妥。”陈韵诗起身，将桌子简单收拾了下，转身朝着外面走去。
“他既然已经答应帮忙，肯定是已经拿了好处了，现在收手太晚了。”
“那怎么办，要不然打个电话给白羽怎么样，让她到时候手下留情？”
“可以，但我们还是要亲自过去一趟。”
陈韵诗很厌烦，她倒是可以直接打电话给白羽，可问题是白羽为什么一定要听她的？守门人都对她动手了，以她的性格肯定不会留手。
何况这并不是一件小事，让白羽留手等于说又欠了她一个人情。
不去的话倒也可以，说实话，她的确不想看到她爹就这么被杀掉了。
“去吧，放心，我会陪着你一起的，到时候还能管你爹要点钱来花。不过没看出来，你还有这份心，果然是刀子嘴豆腐心啊，嘴上一百个不情愿，身体却很诚实嘛。”
“闭嘴。”
·
·
转眼两天时间过去，眼见着晚上就到任务的时间了，守门人都已经集结完毕，就等着出发，但不知为何，陈会长总有种不太好的预感。
这种感觉，有点像是上一次的行动。可他又不知道具体哪里出了问题，黑日神这边他已经了解过了，她一只鬼都没有杀过，几乎都在发展信徒，所以可以肯定的是和暴食那个家伙没有什么关系。
轻揉太阳穴，陈会长站在窗户边缘。
希望只是他有点敏感了吧，毕竟上一次的损失太大了。
“这一次必须要成功。”
喃喃自语，陈会长凝望着窗外的城市。
他这次说是帮忙，实际上是在打天法教的主意。
这次如果再失败，那他这个会长的位置就要不保了，会被李天安那家伙挤下来。
如果成功拿下天法教，那至少有点希望。
就在这时，大门被人敲响。
“会长，有人找您，对方说她名字叫陈韵诗。”
“韵诗？”陈会长猛然转过身。
·
·
第三百一十八章  作战开始
和陈韵诗断绝关系已经好多年了，因为许多原因导致这个结果。其实陈会长并不是没有想过去挽留，只是觉得这样倒也挺好，毕竟他做这一行的，指不定哪天就出了问题。
每天都和厉鬼还有恶神打交道，谁也不能保证一定没事，就像是上一次那样，如果不是安却带队而是他带队的话，早就死在那里了。
所以说陈韵诗当个普通人平平淡淡过一辈子，找个好人家嫁了也挺好。
“她人在哪？”
“在楼下会客室里。”
“好，我现在就过去。”陈会长将椅子上的大衣随意披在身上，快步走下了楼。
此时会客室内，陈韵诗双手捧着一杯茶水，目光望着桌面微微失神中。
来的路上就在想，果然还是她变了，按照以前她的性格是绝对不会过来的，她大概率会躺在家里静静等待事情的发展，最多就是评价一句守门人上下没一个有脑子的。
在这个场合里，千目没敢露面，哪怕这次算是“见父母”了。
倒不是害怕陈会长，这家伙就是和恶神打交道的，看见她肯定也不会怎么惊讶，主要还是陈韵诗这边，真把她惹生气了可是要挨揍的。
“韵诗。”陈会长站在门口，他高大的身材要低着头才能进门。
“这次来找你不是为了以前的事情。”陈韵诗放下手里杯子，抬起了头，“你和天法教有合作，对吧。”
陈会长挥手示意会客室里的守门人出去顺带关上门，他走上前坐在陈韵诗的对面，本还想和陈韵诗聊聊她这些年的生活，没曾想陈韵诗直接开门见山，一句多余的叙旧废话都不愿意说。
“韵诗，我不知道你是从哪里得知这个消息的，但你要明白，作为父亲，我不希望你参与到这件事里面来，你不是在学校里当老师吗，这些天应该放假了吧，正好你也来了，我帮你安排一下，你就在这好好玩几天，放松放松。”
“用不着。”陈韵诗淡淡道，“你知不知道你今晚的行动会有什么后果。”
“不浪费时间，我直说了。你们今天要对付的那个家伙叫黑日神，这个你是知道的，但她还有个身份你不知道，但你很熟悉，叫暴食。”
陈会长动作一顿，他猛然抬头看向陈韵诗，“暴食？你怎么知道的？”
“你别管我是怎么知道，现在收手还来得及，你想要天法教的地盘可以，等就是了，今晚天法教必灭，你等着接管地盘。”
“然后你要做的就是，提供厉鬼，越多越好。黑日神只要厉鬼其他什么都不要，你们完全没必要起冲突。”
“话我已经带到了，信不信看你自己。”
“还有，天法教那边联系我，想让我从你这里窃取情报，给他们用来控制黑日神。”
“小心一些你下面的人，不然你死都不知道怎么死的”
陈会长沉默了，以前的陈韵诗是很讨厌他做这种事情的，怎么现在好像变了一个人一样。他都不知道的事情，陈韵诗又是从哪里得知的？
如果陈韵诗说的都是真的，那今晚可就麻烦大了。
“你真的能确定吗？”陈会长又问了一句。
这可不是小事，他连人手都安排好了，东西也都备齐了，该交代的东西也都安排了下去，这时候突然撤退，不光是内部的问题，天法教那边也难去解释。
他们要是不动手，天法教今晚的行动只能作废，然后势必会去请别人来帮忙，可以是守门人以外的任何组织，也可以是守门人的另外一派，由李天安所领导的守旧派。
“你爱信不信，话我已经带到，出了事情你自己负责。”
“不，韵诗，不是父亲不相信你的话。”陈会长声音凝重，“你知道的，这不是一件小事，你可以告诉我，你是怎么知道这件事的吗？”
“我是会长，是守门人的领头羊，我所做的每一个决定都必须要小心谨慎，否则错一步就是巨大的代价，这关乎到许多人的性命。这些人也有家庭，有年老的父母和年幼的孩子要照顾，我必须要为他们的安全负责。”
“韵诗，你长大了不是以前了，有很多话之前无法和你说。”
“其实这些年不是我不去找你，主要是身不由己。我坐到这个位置，说句心里话，生死对我来说已经无所谓了，但我害怕这会牵连到你。”
“你是我唯一一个孩子，是我的全部，我在想未来寻找一个机会，将我这些年所积攒的东西全部都交给你。”
“所以今天我知道你来，第一反应就是难以相信，然后就是后怕。”
“我害怕你牵扯到这些事情里面来。”
陈会长开始打感情牌了，他迫切想要知道陈韵诗到底是怎么知道这个消息的。
陈韵诗带来的这个消息真的不能当做儿戏就这么算了。
毕竟牵扯到了暴食，这是真要人命的。
“你和我说这些没用，我不需要你的东西。”陈韵诗挑眉，“我只能告诉你，我和暴食有点关系。”
“好吧。”
陈会长的心里已经有了答案。
去是一定要去的，箭在弦上不得不发，到时候见机行事。
如果陈韵诗说的都是真的，那天法教一定会死的非常惨。
到时候他再带着人跑就是了，反正也是最后关头出手。
天法教接近两百号人，就算是两百头猪，也够暴食杀一会，就借这个机会逃出去。
防止暴食封锁场地，到时候提前准备一下。
哪怕这样还是不行，那就直接借用下陈韵诗的身份，兴许有用。
而且还可以和黑日神做交易，她不是要厉鬼吗，杀掉天法教以后无人管理鹤江市，他们守门人就可以顶上。
“你今晚打算去哪，你要是没什么安排的话，我可以给你安排一下。”
“不了，我和朋友一起来的。”
站起身，陈韵诗朝着外面走去。
·
·
“他们倒是挺能忍的，现在才决定要动手。”背靠着门，龙女看着正在给白羽化妆中的赵明月。
她一时间不知道该从哪里说起才好，别人到这种时刻了都是准备各种武器或是再练练身手。
赵明月就不一样了，她第一件事居然是给白羽化妆弄发型换衣服。
不知道的还以为白羽今天晚上要去参加什么歌舞会呢。
“这很正常嘛，他们不多准备一下，不就是被咱家白羽砍瓜切菜。”
“他们就是准备了也难逃这个结局啊。”龙女翻了个白眼。
“他们又不知道。”
“先不说他们的事，我说你现在是在干嘛？”
“化妆啊，反正白羽又没什么事情做，我也没什么事情做。”
看到赵明月把卷发棒都拿出来了，龙女终于是忍不住了，“白羽你就宠着她吧。”
赵明月这个操作就足够离谱的了，白羽更是离谱，她到底是怎么能容忍赵明月这样对她的脸动手动脚的。这要是换做是自己，白羽肯定是给她投来一个看傻子的眼神。
白羽通过镜子看了眼龙女没有说话，她只是习惯了而已。
“我说明月，你给一只女鬼化妆的目的到底是什么？”
“看起来更像是个人。”
“就这？”
“这还不够吗，这样看着至少好看点啊，不然惨白惨白的好像多久都没晒过太阳一样多丑啊。”
这样折腾了一个多小时，看到白羽的样子赵明月满意地点了点头。
头发稍微用卷发棒卷了下，看上去有些弯曲的弧度，然后用脸颊两侧长发绑成两缕细长的麻花辫子梳到身后绑成同一缕，再加上一些可爱的发饰和蝴蝶结。
她感觉蝴蝶结这个元素很适合白羽，所以就连裙子都是这样的。
黑白吊带裙，胸口一个大号的暗红色蝴蝶结。
初看到这件裙子，龙女都在设计人是不是脑子有问题，后面越看越觉得好看，尤其是配合上白羽那个多少还是有些苍白的脸和表情以及气质，鬼新娘了属于是。
这个色调的衣服和装饰还有妆容，让白羽看上去有些阴郁，整体又不失精致，下身雪白笔直的小腿搭配绑带凉鞋简直一绝。
“评价一下？”赵明月凑到了龙女身边，摸着下巴上下打量着白羽。
“算了，我怕被打。”龙女耸肩，“你还是让那些信徒去评价吧，大概会说白羽现在的样子就是黑暗童话里霸占了白雪公主的邪恶皇后吧。”
“噗。”赵明月没忍住笑出了声。
转眼时间到了夜晚。
打车来到鹤江市下面的一处小县城。
这里有一扇鬼门，位置在一处废弃建筑工地内，这已经是她们横扫鬼门几天后距离她们最近的一扇鬼门。
严格意义上来说这是一处烂尾小区，鬼门在其中一栋楼内。
“他们藏的倒是挺隐蔽的，我看了一圈才看到五个人。”
隔壁楼的屋顶，赵明月和龙女坐在大楼的边缘，手里拿着望远镜朝着对面那栋楼看去。
在她们这个位置，都能看见埋伏起来的天法教成员。
“这群家伙真有意思诶，还穿了反光衣，全身都反光啊，给自己包的这么严实。”
龙女将被夜风吹起的头发撩到身后，“你这不是废话吗，人家既然敢来，多少得做点准备啊。”
·
·
第三百二十章 这他么是黑日神？？
空荡寂静的烂尾小区某楼栋内隐约可听见脚步声，这个脚步声的主人正在沿着楼梯一步一步往上走，因为实在是过于安静，这点细微的脚步声也十分明显。
脚步声的主人显然没有想要去掩饰自己的脚步，这让天法教成员心里松一口气，这至少代表黑日神并不知道他们的计划。
许多人心里都很紧张，这是他们生涯中第一次和恶神接触。
走进这个世界以后，厉鬼接触的最多，恶灵也偶尔会接触一下，唯独恶神，仿佛只存活在传说之中。
可以肯定的是恶神是的的确确存在的，是一种完全凌驾于厉鬼之上的存在。
可以说最弱的恶神也能轻松拿捏一个最强的红衣，别说是红衣，哪怕最强的恶灵也不一定是最弱恶神的对手。
一缕意志就能让人生不如死，杀人完全就是无形之中。
被诅咒之力染上以后更是可怕，连死亡都摆脱不了，死去以后变成厉鬼都还是恶神的信徒。
还有一点，厉鬼再强至少有办法消灭，但恶神就不一样了，这东西根本就没有本体，意志操控恶念和诅咒，真的就像是神灵那样一个念头决定你的生死。
从前辈的经验中只能知道恶神的诡谲和恐怖，接触到恶神就会身染不祥。
此时此刻，心里说不慌都是假的，再怎么说，黑日神的战绩也摆在这里。真和教主说的那样好对付的话，又怎么可能会这样全体出动，个个全副武装不说还请了守门人一起出手。
身上的衣服带来的安全感有限，他们不知道这一层薄薄的皮到底能不能防住黑日神的诅咒。
脚步声越来越近，像是一道催命符。
其实恐惧的原因还有一个，那就是未知。
嘴上说着黑日神的力量限制有多大多大，针对一下就行。
实际上呢，他们连黑日神什么样子都不知道。
不是没有探查过，只是每次都会因为各种各样的原因失败。
失败一次两次是巧合，一直失败可就不是巧合了。有几次甚至出动了不少人马，要么是面都没见到，要么是全军覆没，死都不知道怎么死的。
值得一提的是，这些死的人，身上也穿着防护服。
对黑日神长什么样子，他们也只有自行脑补了。
想想就觉得离谱，这么多天了连对方长什么样子都不知道，只知道对方控制一个厉鬼的身体。
周山在最深处，他也感觉到了大家的士气并不怎么高涨。
也很正常，杀黑日神只有坏处没有好处，谁又能高兴的起来呢。
听着脚步声越来越近，众人屏住了呼吸紧紧贴在墙壁上又或是蜷缩在角落里。
他们要等待黑日神到包围圈内。
白羽一步一步走在空旷的废弃楼内，周围的墙壁许多都还没建造，她的目标在最深处的一间屋子内。
走在黑暗中，她眼神凝望着前方，目不斜视。
已经没必要再去看了，周围多少人她心里清楚，
来到了楼道的中心，白羽停下了步伐。她的前方有身影出现，足有十几人，这十几人事先藏在前面角落里，正好能避开她的视线。
不光如此，她的周围皆是有人出现，加起来保守估计有五十人以上。
楼道本就没建设完毕，这么多人站出来显得有些拥挤。
今晚的月亮还算不错，月光照射进来可见度并不算特别低，白羽能看见他们身上穿着的反光防护服，全部都是银白色的，上上下下哪怕连眼睛都包裹的严严实实。
相同的，天法教教徒们也看见了白羽。
白羽的模样和他们想象中完全不一样，外貌看上去十五岁少女，且完全没有厉鬼该有的样子。厉鬼就应该是恐怖惊悚满脸鲜血，而面前的少女和这些词语完全不沾边，能形容她的只有世间一切美好的词语。
她只是站在那里，便让人有些挪不开视线了，无论是长相还是气质都无比完美，像是一块没有任何瑕疵的璞玉。
他们都看傻眼了，揉揉眼睛怀疑自己是不是看错了。
还是说那家小闺女大半夜不睡觉往这烂尾小区里面跑？
气氛一时间有些尴尬。
这种环境下，他们一群穿着怪异的男人包围了这样一个娇弱的女孩子，怎么看都没安好心。
相比之下，这个姑娘真的太弱小了。
现实让人无法相信面前这个小姑娘就是黑日神，甚至有人想要带着她下楼，告诉她永远都不要来这个地方。
然而，就是这么一个看上去外貌如天仙的少女，她的背后缓缓升起几根黑色的触须。
现实再怎么诡异也必须要相信自己的眼睛。
“还不上！”随着副教主一声呵斥，几十人瞬间动了起来，集体朝着白羽冲去。
这个画面让旁观的人一时间有些恍惚，包括赵明月以及诸多守门人在内。
这样猛然一看，哪是黑日神欺负天法教啊，分明就是天法教一群大老爷们不讲武德去欺负一个弱女子。
这些人单拉出来，哪一个不比中间那个少女身材高大？
就连陈会长都不由是蹙眉。
他所知道的暴食貌似的确就是这样的，在没有开打之前她的外貌很有迷惑性。
“等等......”
就在陈会长在想暴食究竟是不是这个样子的时候，白羽身后的数条触须已经横扫了出去，从最开始的不足手臂粗暴涨到半米粗细，像是一条条黑色的巨蟒穿行在人群之中，从墙壁或是地面破土而出，席卷着周围所有的生命。
不光如此，巨量的血丝开始蔓延，一半封闭场地，另一半用作攻击，也化作黑色巨蟒的样子穿行破坏。
“会长，她她她......”身边的守门人已经吓到不会说话了，这个场面唤醒了他内心最恐怖的记忆。
双手抱胸的少女仿佛没有看到周围的人继续前进，而她周围的全副武装的天法教教徒一丁点作用都没发挥出来，成片成片的绞杀成碎片。
这不就是暴食吗！
他们绝对不会认错的！
“撤退！”陈会长一口老牙快要咬碎。
陈韵诗真没骗他。
·
·
第三百二十一章 邪神白羽
都说漂亮的女人往往是很危险的，实际上这句话用在女鬼身上也同样好用。当你看到一只女鬼美艳动人，那她八成是想榨取精气又或是将其当做一个美丽的陷阱引诱人上钩然后杀掉。
排除掉这两种可能以后，剩下的一种特殊情况就是白羽了。
她只是单纯长得比较好看，至于说杀人，她根本不用通过诱惑的方法，一个念头就行。
“吼！”恶灵现身，卷起地上大片破碎的肢体和残骸飞上了半空中形成了一只血肉怪物。
这是那名副会长身上带着的恶灵，实力不弱。
来的时候就说过没有命令的情况下绝对不能动用任何厉鬼和恶灵，奈何现在真是走投无路了，再不用人都要死了还在乎屁的规矩。
白羽步伐稍微一顿，她身前地面猛然刺出十多根血丝，瞬间贯穿了恶灵的身体。
恶灵疯狂挣扎，伸手去撕扯贯穿了身体的血丝，可惜毫无作用，连龙女都难对付的血丝又怎么可能被他轻易破解。
身后的血丝和触须收拢，缩小成功一个圆球，紧接着猛然炸开来，扩散的触须像是绞肉机里的刀片，还不给在场这些天法教教徒喘息的机会再次收割。
所谓反光防护服在这时完全成了累赘，限制行动又限制视野。
关键是他们主要负责牵制，所有的手段都用在了保命上面，不光反光防护服是加厚的，眼镜都是特殊处理过可以挡光，还有一点，他们手上的武器实在有限，连武器都完全算不上。
噗嗤！
血丝拦腰斩断几人，空气中本就溢散的血腥味又浓郁了几分，十几段身体倒在地上，乱七八糟的玩意流淌一地。
此时哪还有牵制一说，周围的天法教成员要么缩在墙角要么干脆是趴下，抬头都不敢。
在他们的视线中，那些触须和血丝所席卷到的地方连坚硬的混凝土墙壁都能轻松切开一道非常深的沟壑，承重墙的墙壁都和一块豆腐似的没有什么抵抗力。
这看的他们眼皮一阵狂跳，别说是在场负责偷袭的了，躲在掩体后面的一些成员都能亲眼看见触须的尖端从身边划过去。
一股浓浓的无力感油然而生。
哪里见过这个场面啊，他们所对付的怪物上到恶神下到厉鬼，无一例外全都是精神力方面的攻击，甚至他们今天每个人身上都佩戴了干扰精神力的东西。
还真没见过物理攻击的厉鬼，不，应该说是恶神。
厉鬼用物理攻击都算是正常，可放在恶神身上那就是真离谱了。
恶神靠的是诅咒和恶念，这两个东西比物理攻击手段更有杀伤力。
说是这样说，真的身临现场才知道物理攻击有多恐怖。
十多条触须像是狐狸尾巴一样又回到了那个美艳少女的身后轻轻舞动着，下一秒高高抬起，收拢了起来，将几只不知是谁召唤出来的红衣厉鬼直接拍死在了地上，一丁点浪花都没翻起来。
他们都有种地板要被拍碎的错觉，这要是换做成一个人的话，绝对成肉泥了。
感觉的出来，不是拍不碎地面只是她还留有余地而已。
至于说预料的红衣会被控制的情况根本就没发生，人家不屑于在这个时候控制厉鬼，来一个杀一个。
就像是前面的恶灵，平时高高在上像是祖宗一样供着，结果呢，都快要被揉搓成一个肉球了，反抗都不反抗喊着他要臣服。
力量差距实在太大了。
恶灵连胜利的希望都看不到，剩下的只有无力感和绝望。
想活着，只有求饶。
白羽不听他的，淡漠的眼神没有丝毫的变化，控制触须刺入恶灵的身体疯狂吸收，一只恶灵就这么被吸收一空。
天法教二队和三队的人也出来了。
不出来不行，说好的十分钟时间让一队去争取，可三分钟时间刚到，他们就支撑不住了。
剩下的十来个人跪倒在地，爬伏着身体，口中不停喊着赞美黑日。
赞美黑日这四个字是从那些厉鬼信徒们口中学来的，这时候倒成了保命的东西。
见到这一幕，二队三队本就低落的士气更是直接降到了谷底。
他们千防万防，反光防护服都是特殊定制花了一大笔钱，准备也都准备好了，大阵随时都能开启。
没想到的是，黑日神连她的诅咒之力都没释放，他们的人就跪在地上赞美黑日了。
这是心理防线完全崩溃的表现。
实在是承受不住压力了，这种随时可能会被杀掉的压力不是所有人都能承受得住。尤其是看见自己的同伴惨状，每一具尸体都在刺激着他们的求生欲望。
白羽停下了步伐，她背后一双漆黑的翅膀出现，身体缓缓漂浮上了半空。
此刻的她在众人眼里真的与神灵无异，只不过是一尊邪神。
邪神美艳勾人的外表，代表着不祥的黑色双翼，邪恶的气息以及满地的断臂残肢和鲜血，还有邪神那颗冰冷的心，对生命丝毫不在意，杀死多少活人在她看来也只是碾死一堆蚂蚁那样。
这样的敌人才是真正让人恐惧的，她不会和你讲同情，只有赶尽杀绝。
召唤出的十来只厉鬼被照射到以后果然叛变开始四处攻击，瞬间乱作一团。
反倒是他们的防护服真的起了作用，厉鬼都被控制了而他们有点事情都没有。
白羽没有用刀子，依然控制着血丝和触须席卷所有的天法教成员。
主要还是在磨练和适应。
最近提升的确实是有点太快，又是她不熟悉的攻击方式，和她的发展路线并不一样，所以多少还是要磨炼一下的。
·
·
“这也太狠了吧，白羽她......”看到白羽短时间内就杀掉了这么多的人，现在还没有结束还要继续杀下去，赵明月皱眉。
虽然她很熟悉白羽的脾气了，可看到这样的画面说心里一点感觉都没有那是假的。
不过她倒也没多说什么，这群家伙来这里的目的就是杀白羽，只是没想到白羽比他们更强。
他们能围杀白羽，白羽自然也能杀掉他们。
“习惯就好，我早就和你说过了，白羽这丫头和你在一起时与不和你在一起时完全是两个样子的。”龙女放下望远镜，无奈道，“尤其是打架的时候，她打架是真狠，我都甘拜下风。”
“所以你看她平时好像很乖巧的样子，会给你做饭给你洗衣服，甚至和你睡一起让你搂搂抱抱做一些过分的事情。但她真实的样子远不止你所看见的那样，就这么和你说吧，这个场面对她来说只是小菜，一百多个人而已。”
“所以说有时候我挺羡慕你的，白羽这么狠一个人，在你面前完全变了个性格，这说明她是真在乎你，只是不怎么会表达罢了。”
赵明月也放下了望远镜，她眼神有些古怪，“这个我倒是知道，早就知道了，但是我没想到居然还能从这个角度去看待这个问题啊。”
“当然可以啊。”
“不愧是你。”赵明月摇头，“不过话说回来，白羽的变化好大啊，以前她不都是用刀子的嘛，怎么今天变成用触手了，她自己都没动手诶，还有她这些触须也太强了一点，这还是厉鬼吗，会不会已经变成其他的物种了？”
“当然还是鬼，只是她身体强度大幅度提升了而已，本质上是没有什么变化的，你可以理解为她的身体密度更高了。”
“原来如此，我还在想她的变化太大了点。那这样对她来说会不会有什么弊端？”
“不会，就算有也可以忽略不计，你只要知道白羽这家伙只需要提升身体强度就行，其他的所有东西对她来说都是锦上添花，不，锦上添花都算不上，毕竟她还活着的时候，还是有点实力的，只是发挥不出来罢了。”
“我懂了。”赵明月点点头，又架起了望远镜看着别的地方，“那群守门人还没出手，在破坏白羽的血丝呢。”
“他们啊，老倒霉蛋了，这次连他们会长都亲自来了，估摸着是要死在这。”龙女咂舌，一想到守门人这些倒霉蛋她就想笑，这个会长也是真会做决定，每次都刚好精准踩雷，拉都拉不回来。
“我倒是觉得，这些守门人还是不杀为妙。”
“为什么？”赵明月侧头。
“我说简单点，这个叫阴阳平衡。你和白羽吃饱喝足就可以走了，可鬼门还是留在这里的，到时候还会有源源不断的鬼门出现，强的弱的都有，到时候没有守门人和天法教这群人的束缚，这些鬼门很容易失控的。”
“确实诶，那还挺麻烦的，周围的居民是无辜的啊。”
“这确实没办法，看发展吧。”
·
·
“情况怎么样？”陈会长心急如焚。
“可以破坏，但支持所有人出去的话至少需要十五分钟的时间。”正在破坏血丝的守门人擦去脸上的汗珠说道。
这些血丝的强度简直就难以置信，他们无法想象一只鬼是怎么把血丝提升到这个强度的，史无前例。
但他们还是有办法破坏的，这么多人在这不可能连个血丝封锁都破坏不了。
问题是他们破坏的速度也只是比血丝修复的速度快上一些而已，打开个通道让几个人出去没问题，想所有人都出去就不行了。
除非是打开一些出去一批人，再打开一些再出去一批人。
问题是这样很麻烦也很浪费时间，黑日神那边不知道什么时候就会找过来。
更糟糕的是黑日神已经有所察觉，开始加强这边的修复速度了。
“怎么办会长，不然您带着一批人先出去再说吧，兄弟们先留下。”
“不行！”陈会长一口回绝。
“可是......”
“别说了，不行，你们几个先走，我留下最后一批走。”陈会长语气果决，指了指身后几个比较有实力和潜力的成员。
“赶快走！”
在陈会长的眼神示意下，几人硬着头皮走了出去。
“会长，这样下去不行的，天法教那边支撑不了多久的！”
回头看去，天法教那边已经死了快一半的人了，这才十分钟不到。
天法教都开始求饶了，和黑日神主动谈条件，从他们的话里不难听出来他们的意思，只要让他们走，给黑日神当狗都行。
“继续开，其他的别管。”
陈会长故作镇定，他身为会长肯定不能自乱阵脚，也不可能一个人先跑。
现在唯一的指望就是陈韵诗了。
希望陈韵诗的名字在黑日神这里能有点用。
黑日神并不是没有理智，她主要跟着一个小姑娘，这个小姑娘在哪她就在哪，两者的关系相处的相当不错，黑日神对这个姑娘言听计从。
而这个姑娘貌似就是陈韵诗的学生。
·
·
“韵诗，我们真的要过去吗，你可想好了啊，白羽这丫头看样子是鲨疯了，到时候别连咱俩一起宰了，她那个性格，说不定看咱俩碍事，反手给咱俩一刀子。”
对面的大楼上，陈韵诗双手抱胸凝望着对面的情况，千目神母在她耳边喋喋不休地说着。
“而且你这去了，她不一定听你的，咱俩啥身份啊，又不是赵明月，赵明月说话好使咱俩可不行。”
“要不然咱俩去把赵明月绑了吧，我刚才看见她在咱对面的对面了。”
“也不行，绑架赵明月风险太大，搞不好真要出大事的。”
“喂，你说说话啊！”
“你闭嘴，亏你想得出来，还绑架赵明月，你去一个试试，白羽不把你脑子拧下来当球踢算你本事大。”陈韵诗眼皮直跳。
“开个玩笑嘛，我知道的。我的意思是咱过去说点好话给赵明月听听，她金口一开，咱爸不就保下来了吗。”
陈韵诗懒得再废话一句，她纵身一跃，半空中踩着千目神母的手二次跃起顺利到了白羽所在的楼栋。
她是来救人的。
保一下她这个不靠谱的爹，顺便还能给白羽也弄点好处。
实在是没办法的事情，她周围的人没一个是靠谱的。
特别是千目这个家伙。
·
·
第三百二十二章 赵明月你会不会看场合啊
小手抬起，地面一根血丝破土而出，将身前一只形似猿猴的恶灵死死捆绑住，对方身形变幻，白羽也控制自己血丝跟着一起发生变化，无论如何都不会让对方挣脱束缚。
这东西是天法教教主丢出来的，实力一般但是这家伙的精神力极强，连她提升过后的诅咒都无法控制。
强大的精神力还有个作用，那就是去操控其他的鬼怪，这家伙还尝试去控制她。
恶灵的身体化为一阵黑烟飘散，从白羽的封锁里挣脱而出，飘散出去到一只失控的红衣厉鬼身上，下一刻这只红衣厉鬼身体一僵，她的头上多了一个幼小的身影，像是一个半透明的黑色婴儿趴在她的头上。
这家伙的控制方式有些类似于牵线木偶，所以白羽的诅咒之力在这只厉鬼的身体里完全没有抵抗力。
这家伙还能将自己的身体一分多份，分别控制了整整五只红衣厉鬼。
在控制方面白羽不如他，但这家伙能控制的数量有限，最多也就几个。
几只厉鬼从不同的方向同时攻击，或是长发或是长舌和血丝，但无一例外，这些厉鬼都爆发出了几乎翻倍的攻击威力。
这是在透支厉鬼的身体全部力量，这么一套操作下来比白羽都还要狠，白羽将这些厉鬼变成狂信徒以后好歹还能活一个多月，红衣至少能活三个月以上。
他这么操作，这几只红衣最多活三个小时。
五只红衣厉鬼实力翻两到三倍，实力还是不弱的。
白羽手中长刀凝聚，刀芒一闪即逝，五个方向刺来的攻击眨眼间被斩断，周围的人包括那只恶灵都没看到白羽是如何出手的。
猛然间张开背后的翅膀，像是两把巨大的利刃横扫而出，五只厉鬼被拍飞出去四只，连带着十多个倒霉蛋被斩断身体。
白羽落地，她干脆是将周围单方面屠杀的触须给收了回来，就这么提着长刀，一步一步朝着天法教教主周山走去。
“上，上！都给老子上去，只要能近身我们还有机会，都特么的想死在这是吧，不想回去了是吧！”周山早就心态爆炸了，他万万没想到会是这样一个场面。
负责拖延和牵制的小队被杀了个精光，负责正面创造机会的小队也被杀了个七七八八，最后一支结束战斗的精英队伍倒是还有不少人活着，可一个个完全不敢冲上去。
从猎杀黑日神发展成如何从黑日神的手下逃脱，过程只用了十分钟的时间。
至于说守门人那边，把信号都发出去，石沉大海，对方根本就没有回应。
和他们的情况基本上一样，守门人那边也想跑。
关键是守门人跑的还比他们快，看见黑日神的那一刻就直接溜了，像是认识黑日神一样，周山也不是傻子，隐约间猜到了黑日神的真实身份，也只有她才会把守门人吓成这个样子，看一眼直接跑。
周围天法教成员你看看我，我看看你，愣是没一个敢上的。
那只恶灵显然是头脑不太好用，在看见实力差距如此明显的情况下仍然控制着五只红衣扑了上去，估计是看白羽落地，还收回了血丝。
然后接下来的画面，让本就发憷的天法教成员吓得更是不敢上前了，小腿都在打颤。
只看白羽身影虚幻，眨眼出现在了五米外，抬腿一脚踹飞一只红衣，手里长刀翻转，红色刀芒划过，像是镜面被打碎，空气定格了瞬间，乒的一声炸裂，无数细小的红色刀芒扩散而出，将三只红衣的身体笼罩其中。
白羽几乎是瞬移到了一只红衣的面前，十字刀芒劈出，她身体紧跟其后，贯穿了厉鬼身体以后抬手用刀柄甩向了厉鬼头上的恶灵分身。
恶灵见情况不对，想跑已经晚了，他的速度完全跟不上白羽的速度，被白羽包裹着诅咒的刀柄狠狠砸碎。
身体以人体几乎达不到的诡异角度凌空跃起，半空中长刀甩出刀芒将那只被踹飞出去的打算逃跑的恶神斩首。
收刀，五只恶神分身全灭。
这等于说将恶神的本体直接斩杀。
轻描淡写，全程几秒钟时间。
眼前的一切已经证明了，如果近身，他们只会死的更惨一点。
刚才黑日神用触须的时候迟迟拿不下恶灵，换成刀子以后几秒钟的时间就解决了对方，这就足够说明一切了。
噗嗤！
抬手斩杀一名天法教成员，白羽一步一步靠近，周山等人一步一步后退。
直到退到尽头被血丝封锁的地方，他们便只能看着白羽靠近，距离甚至都缩短到了十米以内，属于白羽抬刀就能砍到的地方。
硬打不是对手，求饶对方不听，周山已然无计可施。
此刻除了后悔就是后悔，早知道就不应该行动，放任黑日神这么入侵下去至少能保住自己的小命。
留得青山在不愁没柴烧，何况黑日神这个速度兴许很快就会离去。
可惜现在说什么都晚了。
没由来的，周山心里升起一阵怒火。
不是针对白羽而是针对不远处的守门人一行。
这群家伙贪生怕死，如果刚才他们也一起上个，加上大阵的话，兴许还有点机会呢。
“黑日神，你要杀，不如把我们都杀完，那边那个老家伙是守门人的会长，应该是你的老相识了。”
“这家伙的身份可比我还要大，我天法教只是个垃圾，他们守门人才是霸主，你干掉他，外面所有的鬼门都是你的！”
周山的表情扭曲着，指着不远处的陈会长。
“这次的机会都是他定下的，也是他在干扰你！”
“黑日神，别听他瞎扯，我们守门人也只是听信了他们的鬼话才来，所以在见到是您以后，立刻收手撤退，绝不想和您为敌。”陈会长大步走了出来，态度可谓放到了最低。
这是唯一的机会了，失败就是死。
“黑日神，我知道您不一定信我的话，我只求您能给我们守门人一个机会，以前的事包括现在都是误会而已。”
“陈韵诗你认识吧，她是我女儿，不知道她有没有和你提起过我。”
“这丫头今天还和我联系来着。”
拉关系，借用陈韵诗的名头，这是陈会长唯一能做的了。
抬手又干掉了几个人，听到陈韵诗的名字，白羽还真的迟疑了一下，目光望了过去。
见转，陈会长心里一喜。
没想到还真认识。
“我说的都是实话，等出去以后你可以问问她。”
陈会长话音刚落，就听到一声清脆女音传来，“是这样的，他确实是我爹。”
血丝被破坏出一道口子，陈韵诗走了出来，她环顾四周，瞥了眼陈会长，目光停留在了白羽的身上。
所有人的视线此刻都聚集在了陈韵诗这边，天法教这边人都有些蒙，只知道他们教主想要临死拉守门人下水，结果守门人会长和黑日神貌似有点关系。
正说着，他们话语中那个叫陈韵诗的身份是陈会长女儿的人突然又出现了。
结果是黑日神这边正起着杀心却也是停下，好像两个人真的认识且关系还很不错的样子。
“黑日神，你现在杀掉他们对你来说没什么好处，天法教就算了。”
陈韵诗语气颇为无奈，她就知道她的话不管用。
“守门人这边，我是建议你留着，他们对鬼门的研究比较深，可以给你多召唤来一点厉鬼当做信徒，这对你来说只有好处没有坏处，同样的，等你走了，鬼门还可以继续让他们打理，以后有机会你还可以过来收割一波，总要比乱糟糟的要强。”
“这边，你不介意的话，我帮你处理了，就当做是赔罪了。”
她说着，千目神母从她背后钻了出来。
对于这种正事，千目还是比较靠谱的，她一言不发，额头竖起一颗漆黑的眼睛，不光如此，她的脸上包括脖子位置一颗颗眼球出现。
只是和她对视一眼，正要说话的周山便是瞳孔一缩，胸口猛然一热，某件保命用的宝物被废掉，这也让他重新恢复了意识，指着千目神母。
“你是永生村的......”
话没说完再次中招，他心里明明是清醒着的，可怎么都无法挪移开视线。
和他同样情况的还有天法教的其他成员，反倒是守门人这边一点事情都没有。
“可以。”见状，白羽收起了长刀。
这让陈会长在心里狠狠松了口气，身体都有些脱力，那种劫后余生的感觉竟然意外的不错。
“韵诗......”
陈韵诗没搭理他，随着时间一分一秒过去，开始有天法教成员拿起手里的武器刺向了自己的胸口。
千目神母杀人的方式就是这样，控制对方然后让其自我了断。
也是这时，陈韵诗对面的血丝封锁也被人破开，龙女拍拍手走了进来，身后跟着赵明月。
“这么热闹啊，看样子我应该没来晚。”龙女挑眉，扫了眼周围的环境。
赵明月是完全无视了地上的尸体一路小跑，上去就给了白羽一个大大的拥抱。
守门人这边不少人都看得一愣，在他们看见赵明月这么一个如花似玉的小姑娘朝着白羽那个杀神跑过去的时候，都仿佛看到了她被斩杀的画面，香消玉殒。
结果这个杀神还真就任由她抱着，还给她蹭了蹭脸。
·
·
第三百二十三章 废物！我让你出来是给白羽杀的？
对于尸体和鲜血，赵明月如今基本上习惯了，眼下的血腥场面对她来说没什么，不会和以前那样恶心干呕。这和她一半人一半鬼身体也有关系，让她对尸体不再那样敏感。
刚才在楼顶观战的时候，纯粹是看白羽杀的太多，但调整下心态就不觉得有什么了。
相比之下，她倒是更在意龙女对她说的那句话。
白羽这家伙的性格明明是这样的，却能够因她而改变，也愿意去改变，哪怕只是在她面前时这样也完全足够了。
“咳咳咳！”龙女故意咳嗽了几声，眼睛不断示意赵明月。
你这丫头怎么一点都不看场合呢。
这么多人看着呢，还是这么严肃的事情。
你就算要亲亲抱抱也等回去以后再说啊，真就是秀恩爱也不看场合是吧。
刚才就不应该和她说那些，可恶啊，明明赵明月算是她的情敌来着。
白羽没说话，只是心里也多少有些无奈。
赵明月比较一根筋，她都习惯了。
“嘿嘿嘿。”松开白羽，赵明月非但没觉得她有问题，反而还洋洋自得，就差在脸上写着‘我老婆牛逼吧’几个字了。
给一旁的龙女看的更是无语，她怎么会有这么傻一妹妹，这丫头果然是脑子不太好使。不过想想也是，她要是赵明月这个情况，让白羽这么喜欢，估计她比赵明月还嘚瑟。
拍拍赵明月的头，白羽召唤出血丝开始打扫战场。
这么多尸体不处理，用不着几天就会引来个爆炸性新闻，也是麻烦事情。
善后的事，就交给守门人了。
她本来也不太想杀掉这群家伙，就和陈韵诗说的这样，留着他们然后合作一下，这样可以节省她不少时间。
“诶，陈老师你怎么也在这。”腻歪完，赵明月望向了站在不远处的陈韵诗。
“我们来是救人的，让白羽刀下留情，这可能很突然，但那边那个老头子是咱家韵诗的老爹。”千目神母一秒破功，高冷的脸上又露出了那个多少有些不太聪明的笑容，还冲着赵明月挥了挥手。
“是这样的，我是你们陈老师的父亲，也如你所见，我同样是守门人的会长。”陈会长也赶忙是开口道。
赵明月的身份很重要，她本身没什么，重要的是她和白羽的关系。
“原来如此。”
“都去死吧！”
忽然间，本被诅咒洗脑的周山突然清醒了过来，在众人的视线中他抽出一把短刀狠狠刺入自己的心脏之中，顿时黑色的纹路在他的身体表面浮现而出，一股充斥着不祥的气息升腾而起。
这股气息没有什么太大的威胁性，反倒是和远处的鬼门遥遥相对，彼此之间产生了某种联系，开始互相牵连着形成了某种联系。
不到一秒钟的时间白羽就用血丝将这家伙的身体给牢牢锁死包成一个茧，而这样也只是减缓了气息扩散的速度而已。
她回过头，望着鬼门的方向。
这扇鬼门是个真门，从这里进去直接就能到鬼门后面一个世界。
眉头一皱，她瞥了眼周山，干脆是直接松开了他就任由他这么释放气息。她是看出来了，这家伙释放这个气息就是在提供一个坐标，让鬼门后面的某个东西出来，看样子应该是个恶神没错了。
一个连胚胎都没有的恶神，出来以后能做什么？
“白羽？”龙女开口，看见白羽抬手示意，顿时明白了白羽的意思。
她身上龙鳞开始覆盖身体，转变成了龙人状态，陈韵诗这边疑惑，望向鬼门那边感觉到有恶神气息开始出现以后心里顿时了然。
还以为周山这家伙有什么厉害手段呢，没想到就是召唤个恶神过来。
“千目。”
“收到！”
千目神母身体膨胀起来，不再只是个头而是大半个身子都出现在陈韵诗的身后，虽然模样模糊身体是黑雾构成，猛然一看，从体态到神韵倒是的确有些神圣之感，像是一个女神来到人间的化身一般。
白羽看向了赵明月，赵明月了然，主动张开了双臂让白羽附身。
附身之前的抱抱几乎已经成了前置要求，白羽主动抱住了她，身体融入。
赵明月的双眼被黑雾充斥，背后由血丝组成的天阳符文隐隐闪烁着光芒。
身后，周山面目狰狞，他多么希望看到鬼门里的那个家伙出来然后和这群人同归于尽。
他身体里的东西已经有很多年了，不是眼前这种情况他不会用，即便真的被打死，他大概也不会去主动使用。因为这个过程太痛苦太折磨，比经过要刺穿自己的心脏，然后眼睁睁看着自己的生命流逝。
气息在汇聚，众人能明显感觉到鬼门的后面有什么东西就要出来了。
也不知道是不是感觉到了哪里不太对劲，等了足有半分钟的时间对方也不肯出来，就这么一直卡在这里。
明明鬼门的力量已经足够她出现。
见状，白羽直接抬手，几根黑色的触须直接刺入了鬼门之中。
如果只是她本体的话，这样操作会导致刺入鬼门里的触须直接消失。又或是进入其中以后便失去控制，这毕竟是在两个不同的世界，做不到精准控制。
可是，在附身赵明月以后，情况完全不同。
她探进鬼门后面的触须非但没有消失或是失去控制，反而加强了。
白羽能明显感觉到触须的增强，几乎是外面的两倍，这种感觉有点古怪，像是世界的加成，如鱼进水那种感觉。
大概和恶神无法在现实世界发挥全部实力是同样的情况。
触须缠绕住了鬼门后面还在犹豫是否要出去的恶神，将其直接拖拽了出来。
对于这只恶神来说，从鬼门的世界到现实世界还是有必要的
可是要承受的风险太大，尤其是没有找到胚胎的情况下。
没有胚胎，她出去以后处处都被限制，这种状态很折磨，除非找到胚胎身体，可问题是哪有这么简单，好的胚胎身体不是到处都有。
然而就在这时，她通过鬼门感觉到了什么。
她所需要的极致完美胚胎身体就在门外，甚至有两个之多。
恶神所看见的胚胎身体正是赵明月和龙女姐妹俩。
紧接着她刚打算出去，白羽的触须就缠绕在了她的身体上。
鬼门外的人都看傻了。
明知道有恶神要出来，还是人家教主最后寻找的“强援”，结果白羽甚至嫌弃对方出来的太慢主动将对面拖了出来。
真的像是拖着一条死狗似的，这只恶神在接触到外面的世界以后肉眼可见的虚弱。
大家连她是什么属性有什么诅咒之力都没有了解到白羽就直接用她的血丝和触须将这只恶神的全部身体都包裹了起来。
恶神没有身体几乎免疫物理攻击。
所以白羽干脆是省略了这一招，直接开吞。
当然，得事先用自己的诅咒之力将对方的身体融化，这样更方便吸收一些。这倒是和以前吃那些红衣厉鬼有些像，不管对方挣扎一点点吞噬，拼的就是谁的身体更强。
“我来帮你！”千目神母上前，帮白羽阻止这只恶神逃脱。顺带着削弱对方的力量。
白羽刻意稍微打开了一个口子让对方挣扎，只要是挣扎出来的身体都会被千目给吞掉。
恶神还是有点实力的，不是想吞就能吞，这样削弱以后，千目帮忙吞掉了近乎两成，帮她省了不少力气。
两只恶神这么一配合，从鬼门里拖出来的恶灵只能挣扎和无能狂怒。
在后方，守门人成员互相对视了一眼，刚刚放松的心再次紧绷，额头冷汗直往外冒。
虽然已经领教过白羽的实力，但看到眼前这个画面还是不禁在心里感慨一声疯子。
周山都这样子了，正常来说不应该是召唤一个恐怖的恶神出来然后发生一场大战最后被斩杀吗，怎么这家伙刚出来就被按着摩擦？
不，这还不是她自己出来的，是被那个杀神硬生生拖出来的......
他们站在这里都能够听到那只恶神的惨嚎声。
真的可谓是相当凄惨了，高高在上的恶神连求饶都喊出来了。
也不知道周山现在是个什么想法。
他一刀刺出来的恶神是给人家送菜的，被打的嗷嗷叫，这会连求饶声都小了很多，看样子是快要死了。
也是，黑日神也是恶神，她们都是恶神，被召唤来的这个家伙就一定是黑日神的对手？
恶神之间亦有差距，就是差距太大了些而已。
有人侧头去看周山那边，发现这老家伙还没死，他的身体貌似和这个恶神有所联系。
本就流血过多，加上召唤出来的恶神还是个废物，他脸上的表情只能够用面如死灰来形容。是那种希望被无情击碎的样子，看上去竟然还有点可怜？
对周山来说，这确实是绝望的。
这只恶神和他联系多年了，他一直都认为对方的实力非常强，在恶神的行列里也是顶尖的存在。
同时也痛恨至极，因为这个家伙，他亲手杀掉了自己的妻子和女儿。
结果什么都没换来，只换来一句仪式失败了。
而现在，自己结束了自己的性命，还是一样的结果。
·
·
第三百二十四章  我杀我自己
这只恶神的实力其实还是挺强的，不如黑日神和焚心神母这个级别，也至少二等，所以将其吞掉以后提升相当不小，同样的，吞掉她所带来的负面效果很大，那些恶念堆积在身体里需要大量信仰去清理。
信仰之力白羽还有很多，处理起来倒是不麻烦，总归来说吃掉这只恶神利大于弊。
恶神在奋力挣扎，将白羽的血丝和触须破坏掉一层又一层，只是她刚来到现实世界没有经历过蜕变实力并不强，她破坏的速度远远比不上白羽恢复的速度。
渐渐，恶神的挣扎弱了下来，她连千目神母都打不过，何况千目和白羽联手吞她一个，在留下最后一句嘶鸣之后，白羽的血丝形成的茧子干瘪了下来。
收回这大片血丝，白羽低头看着自己已经有些隐隐泛黑的皮肤，这些是恶神恶念对她身体影响的直观表现之一。
“这家伙也真是够倒霉的哈，看得出来这家伙不想出来。”
龙女解除掉她龙人状态走了过来，见白羽低着头，她疑惑道：“白羽，这样不会影响到明月吧？”
“不会。”白羽离开了赵明月的身体，赵明月本黯淡的皮肤又恢复了原本的样子。
“没什么事了，回去吧。”白羽身体消失不见，融入了赵明月的影子里。
“那啥，这边也打扫的差不多了，剩下的就交给你了。”龙女摊手，看着身后的陈韵诗，“我和你父亲其实有点合作，不过我就是为了方便搭个车。现在事情差不多结束了，就先走一步。”
“嗯。”陈韵诗点头，等龙女拉着赵明月走后不由是瞥了眼陈会长。
她是发现了，她这个父亲真不太聪明。和天法教狩猎白羽也就算了，还和龙女有合作，他是真不知道白羽当初就是用龙女的身体把他们给打废的吗？
就算没有白羽，龙女也是危险人物，这可是前三的存在，看她现在笑嘻嘻的，真动起手来，这点守门人不够她杀的。
“韵诗，这次多谢你了，我......”
“收拾下现场，回去把天法教的势力整理一下，别在这里废话。”
也只是留下了这么一句话，陈韵诗转身离去，留下几十名守门人在原地面面相觑。
整栋楼一下子安静了不少，目及之处，鲜血也好尸体也罢都被清理的干干净净一丁点都不剩下，这让他们想起了当初那个任务，也是赶到现场以后一百多人人间蒸发了一样，活不见人死不见尸。
现在倒是知道为什么了，就在刚才他们亲眼看见了黑日神是如何打扫战场的。
眼前的一切都有些不真实，好像一个噩梦，只要清醒过来就可以当做什么事情都没有发生过。
明明已经解脱了，没有危险了，可仍然没有一个人说话。
很多人都不禁冒出了一个想法，那就是回去以后辞掉这个身份，然后带着家人去好好享受生活。
可以说这一晚半个小时的时间让他们懂得了生命的宝贵。
·
·
“守门人会长是你父亲，那你之前怎么不直接找安却的麻烦？”并排走在空旷的街道上，龙女如此问道。
陈韵诗目光望着前方嬉戏打闹的千目神母和赵明月，轻声道，“我之前还不知道安却的身份，甚至不知道安却的存在，千目这家伙一直在瞒着我。”
“何况知道了也没用，我和守门人之间没什么关系，我这个身体自懂事起就被母亲带走了，一直远离我父亲，可以说我的人生和守门人没有任何关联。”
“即便去找我这个父亲也没用，他在守门人里的地位比安却高，但并没有高太多，实际上守门人是分成好几派的，只是明面上大致分为了两派而已。”
“还有个原因，我那时一心找安却报仇，倒是没想那么多。”
龙女若有所思地点点头，这倒是不难理解，她这个人再怎么说也是从人渣游戏里出来的，报仇这种事情怎么可能会去找本土势力呢，何况还是这么一个尴尬的身份，换做是自己的话肯定也不会找那个姓陈的会长。
非但没什么作用不说，还容易打草惊蛇，同时也显得她很废物。
千目神母对于陈韵诗来说，就等于是赵明月在白羽心里的地位。
报仇自然是要亲手报了。
“那你今天怎么来了，你不是不想参与这些事情了吗？”
听到这句话，陈韵诗叹了口气，“不想让守门人这么快结束罢了，我父亲暂时还不能死，他如果死了，那守门人会被另外一个家伙掌握，到时候也许会出现一点麻烦。”
“另外一个家伙指的是谁？梦魇吗？”
“不是，这个人你和医生认识，是赵明月工作的那家便利店的老板，李天安。”
“就他？”
“别小看这个人，不过对你来说确实没什么，我只是希望别弄的那么混乱，就算要争抢，也尽量别影响到现在这个正常的世界。”
陈韵诗这话一出，连龙女都不禁是多打量了她几眼，什么话都没说，但这个眼神已经表达了她想说的一切，好像在问你这句话说的是认真的吗。
陈韵诗这个人在人渣游戏的阶段里叫做死灵，排行第七，实力相当强了。只是以前没怎么接触过，对她，龙女最大的印象就是阴沉，犹如一潭死水不起任何波澜。
能在人渣游戏活到最后的肯定不会是个圣母，说心狠手辣都是轻的，大多是根本就不把人命放在心里，是真的视人命如草芥。
说她们是疯子倒也不全面，因为她们的头脑一个比一个清醒，绝大多数都是利己主义，一切为了都为了利益，不惜用任何手段去武装自己让自己更强。
她是这样，自己也是这样，白羽同样如此。
所以在听到陈韵诗说这句话的时候龙女感觉到意外，可想想也释然了。
陈韵诗以前缺少灵魂，现在有了灵魂的另一半自然变化很大，她深有感触。
“很意外吗，我想这个想法不只是我有。”陈韵诗和龙女眼神对视，她语气平静在陈述一件实事。
“诶，你这话说的一点问题都没有，我早就和白羽说过了，其实大家到了这以后都有变化，好像里里外外彻底变了个人似的。你看看我，再看看白羽，我还可以告诉你的是梦魇也一样。”
“还是被人渣游戏拿捏的死死的，我想我们三个已经能代表我们这个群体了吧？”
前三都这样其他人还用多说吗
“我倒是觉得，这个变化挺好的，反正我不讨厌就是了。”
“相比之下，白羽变化是最小的了，也就是在赵明月身边的时候不一样，其他时间，就比如刚才，她以前什么样就什么样，她是真肯下死手啊，赶尽杀绝的那种。”
“今天要不是来了，那些守门人一个都跑不掉全都得被砍死，除非让赵明月开口求情。”
“说说梦魇吧，你知道这家伙现在在干什么吗，在家里陪她妹妹。对，你没听错，那个疯子居然是个妹控，你说离谱不。”
“不过她也不是啥事没干，最近当上了鬼域的老大，暗地里搞事。”
陈韵诗皱眉，“这个我倒是知道一些，她最近在杀人，都是我们这批人，要么被杀，要么和她联手，具体做什么事情还不清楚，她前几天还尝试联系我。”
“那你可千万别上她贼船，真会出事的。”
“不会，我已经厌倦了。”陈韵诗说这话的时候在看千目，被龙女察觉到了。
她忽是开口，“死灵，你对灵魂破碎了解多少？我最近打算把我身上搞这件事给彻底解决掉，嗯......简单点来说，我打算吞掉对面。”
“我在想这样能不能补充一点灵魂，哪怕不是那么完整也没事。”
这个话题倒是没让陈韵诗生气，她和千目的关系比较特殊，整个世界找不出第二个来，也不指望龙女会和她有一样的想法。
“理论上来说是可行的，前提是你能找到她并且成功击杀。”
“灵魂消散的速度很快，尤其你是阳面对方是阴面的情况下，你不光也要杀掉对面还必须要抓住机会吸收。”
“但是，你杀掉她以后，你的灵魂永远都是这个样子了，意味着永远残缺，无法弥补。”
“这个没事。”龙女摇头，“我倒是担心下不了手呢，关系挺复杂，也许我才是那个冒牌货也说不定。”
“谁赢是谁本体，这点你不用担心，对方一定是独立的存在和你完全不同，你可以参考我和千目。”
陈韵诗平时话不多，千目恰好相反是个话痨，不说她俩的关系绝对想不到她俩曾经是同一个人。
“那我就放心了。”
其实龙女根本就不是在担心自己下不了手，而是担心赵明月那边。
搞不好让这丫头觉得她龙女是杀姐凶手，那到时候就麻烦了。
她没办法保证究竟谁才是“赵忆”。
不杀这家伙也不行，杀掉她才能短时间内最大程度提升实力。
“你这件事，我可以帮忙。”
·
·
第三百二十五章 陆良亭的审判是柴刀
事情到这基本上没有什么需要白羽去忙的了，依然每天跑两个鬼门，白天时间就陪着赵明月到处去玩，唯一的不同就是多了一个龙女，好在是这姐妹俩的关系已经相处的不错，打打闹闹也不影响感情。
灭掉天法教以后并没有什么太大的变化，也没有影响到她发展信徒的速度，以前什么样子现在仍然是什么样子。
而守门人给她带来的好处并不多，只是增加了一些厉鬼的数量，一个鬼门大概能增加五到十只厉鬼，红衣一只都没有。
转眼时间又是五天过去，至此鹤江市所有鬼门都被拿下。
白羽算了一下，她发展的信徒加在一起一共有一千三百多只，其中大概七成是狂信徒，剩下的也在慢慢朝着狂信徒的方向发展着。
她来之前觉得一千只信徒就差不多，现在看来还是当初想法太天真了。
这一千三百多只厉鬼即便全部都转化成狂信徒，也和她预想的有点小差距。
而且到这里基本上是极限了，再想发展信徒很困难且没那个必要。
她毕竟不是真的恶神，也只是借用了一下恶神的力量而已。
如今想要继续发展信徒只有一个办法，那就是去利用信仰之力强化诅咒，但是如果这样的话，身体素质就会跟不上，这是一个很尴尬的情况，除非渡过这个时期，让诅咒彻底发展起来，这样才有多余的信仰继续强化身体。
想要达到这个阶段，没有个大几千狂信徒是做不到的，她没这个时间去全国各地到处跑了。
不如现在开始停止诅咒的发展，将绝大多数的信仰都用在身体的强化上，诅咒之力这边只要能够稳住信徒就行了。
规划好了未来，白羽的压力也只是稍微减轻了一些。
暗月神给她带来的压力实在太大，她不清楚暗月神什么时候完全复苏，总之时间是不等人的，她越早提升完实力优势就越大。
最好的情况就是她实力提升上去了，而暗月神的伤势还没有恢复。
现在就是比拼速度的时候。
她这段时间也算是个提升期，在一千多只狂信徒厉鬼日夜提供信仰的情况下她基本上不用另寻提升实力的方法了，最多就是猎杀几个恶神。
而她在这段时间里要做的事情大致上分为两件。
一是帮赵明月和龙女姐妹俩解决身世问题：龙女的另一半灵魂，赵明月和鬼门之间的关系究竟是什么，对她来说是好处还是坏处。
二是继续救赎任务，只要多完成一些救赎任务把抽奖机会攒出来，一口气强化然后只抽取强化过后的那一次，就有可能将她的佩刀给抽出来，有了这东西她的实力会提升很多。
她的夜明是时间属性，这种逆天属性放在这个世界就是神器。
而且她大部分的核心刀术都依赖夜明的力量。
当初倒也没多想什么，核心刀术依赖佩刀倒是正常，佩刀都丢了的话，那她九成也该没命了。
强大的身体素质加上佩刀然后能尽量使用过去的刀术和技能，这就是她打算拿来对付暗月神的底牌。
至于说梦魇，如果她都提升到这个境界了结果连梦魇都难杀，那还是别去找暗月神了，必死无疑。
在这个世界，暗月神和梦魇的实力对比一个天一个地。
“喂，白羽，你在想什么？”
火车高级软卧包厢内，赵明月正在和龙女聊天，忽然聊到了什么，手肘推了推身边正在凝望火车外风景的白羽。
“怎么了？”白羽回头。
“要不要玩点纸牌游戏？”赵明月拿着一副扑克牌，笑容灿烂。
“不会。”
“不会！？斗地主也不会嘛？”
“没有学过。”摇头，白羽继续望着窗外风景。
“不会玩就算了吧，聊点正事。”龙女撑着脸，“这次回去，有空的话，我们一起去一趟永生村那边，我怀疑那里还有一扇真鬼门。”
“明月，你小时候就住在那边吧，还是个圣女，这次过去，正好克服一下你的心里阴影。”
“嗯嗯，以前确实算是我的心理阴影，不过现在有了白羽就已经不是啦，只要和白羽一起去我就不怕。”提到永生村，赵明月不像是以前那样害怕。
以前的她提到永生村一般是两个反应，逃避和自我暗示。
“等等，你是怎么知道我小时候在永生村里还当过圣女的？”赵明月说完好一会后才反应过来。
“是白羽告诉我的。”龙女的反应倒是很快，脸都不红一下直接把锅甩给了白羽。
“原来如此。”
赵明月是一点都没有怀疑。
“那你们去永生村是为了什么？”
“我记得以前不是和你说过吗，我呢，是灵魂破碎的情况，我是阳面，然后我的阴面在永生村的某个地方。这次过去就是为了她，我想把她干掉然后吸收了，补全我的灵魂。”
“那你没考虑过陈老师和千目那样吗？”
“她俩啊，学不来学不来，我可不想和恶神谈情说爱，嗯......黑日神大人不算，毕竟没人能拒绝一个穿白丝的美少女恶神。”
说到这，龙女的表情逐渐变态起来，“赵明月你想啊，恶神又不是人，和人体不一样哪怕白丝加运动鞋穿一整天也不会臭，这叫可食用级别。”
一句可食用级别给赵明月整不会了，为什么美少女的脚能和这个扯上关系啊。
她甚至脑补了一下自己抱着白羽的脚开始舔的画面。
嗯，有点离谱。
虽然她也觉得白羽的小脚丫子很可爱，但绝对不会去舔的！
最多也就是揉揉捏捏，这得多变态的人才会想去舔啊！
听说还有踩脸什么的，一样变态。
不过说来龙女这个已经算是好多了，至少不是那种喜欢“原汁原味”的变态中变态。
看着赵明月那个嫌弃的眼神，龙女很想说你不想要的话给我啊。
一路上就在这么一种诡异的氛围之内前进着，白羽都不想去理会这俩人，不知道她俩脑子里到底想些什么。
·
·
十来天的时间对于赵明月来说和旅游差不多，甚至还觉得没有玩够。
又回到了天常市，赵明月安静了一天时间，躺在家里哪都没有。到了第二天的时间才拉着白羽去了一趟便利店，发现便利店已经关门，据周围的人说有一个多星期没开业了。
打电话给李天安，李天安只是说最近有些事情要忙，和他的女儿有关系。
白羽和龙女这边也没有闲着，在打听其他游戏参与者的消息。
这群人不可能这么老实，她们想知道离开的这十多天里发生了什么大事没有。
结果还真有大事发生，倒不是梦魇那边的问题而是陆良亭。
不知从哪传出的消息说一个月以后世界就要强制结束，到时候没有完成任务的要全部清算。
本来一个个的都没有什么危险感，觉得没有时间限制就先发展自己的实力再说，陆良亭那边并不着急，不然就算刷满了陆良亭的好感，最后因为实力弱而被其他人干掉了才是血亏。
结果突然告诉她们时间还剩下最后一个月，那现在最重要的就不是提升实力而是刷陆良亭的好感了。
这个世界是不是自己的救赎暂时不谈，想留下也好想走也罢，前提得是活着。
刷男主角好感本来就很困难，她们都不是这块料，所以更要抓紧时间才行。
这就导致她们同时把目标放在陆良亭身上以后，不免产生了一些或大或小的摩擦，最终导致一场大规模的混战。
据说这场混战里死了好几个，还惊动了当地的警方。
“所以，你们是同时收到了人渣游戏的通知，所以才这么着急的？”安静和谐的小公园内，白羽双手抱胸站在一棵老树下，皱眉问道。
“不然呢，不是上头发话，我们能这么急吗，从别人口中传出来的消息也不能信啊。”沈舒云说话间摘下了脸上的墨镜，她左眼乌紫发青，显然是被人一拳打在了眼睛位置，对方还是下死手的那种。
许久不见，沈舒云的变化也挺大的，发型换成了大波浪，脸上的妆容更精致自然，身上的打扮也不是一味的“露肉”，衣品有明显的提升。她总体给人一种很奇怪的感觉，像是故意打扮成熟的少女，成熟面具下藏着一颗清纯的内心，也是这种气质给她整体加了不少分。
要知道，她在人渣游戏里的时候外号刀疤脸，那张毁容的脸绝对搭配她那个壮硕的身材很有辨识度。
用龙女的话来说，这也算是一种改变。
“是人渣游戏说的，世界发生了未知的变化，预计一个月以后结束。”
“一个月的时间，让一个钢铁直男爱上你，还是真心实意的那种，这任务他么的比深谙星那头世界蛇还困难。”
沈舒云说到这里的时候，几乎是咬着牙说的，尤其钢铁直男四个字。
她这段时间真的是快要被逼疯了。
按道理来说，她应该是距离任务目标最近的几个，上面也就陆良亭那俩女仆能和她比比，其他人的进度绝对不如她。
由此可见她在陆良亭身上费了多大的力气。
结果大前天找陆良亭这小子出去约会，这货以接了任务为理由想都没想直接拒绝了
“有时候我真想一刀捅死他，大家一起失败！”
·
·
第三百二十六章 鬼门之主
“这家伙早上和我说他晚上有任务，然后呢，傍晚我就看见他和一个女的待在一起，哦不对，不是一个女的，是四个女的才对。”
说这番话的时候，沈舒云的眼神危险至极，可以看得出来她说这个并不是气话，她是真的在考虑要不要把陆良亭给刀了。
她在陆良亭这边浪费了很多时间，各种办法都用了，什么绿茶小技巧，欲擒故纵，袒露心声，疯狂暗示，各种制造机会和气氛，好几次都把这家伙弄的面红耳赤心跳加速，也不知道他到底有什么秘诀，总能够在最关键的时刻进入“贤者模式”。
就好像在等着他表白的这短短时间里陆良亭用意念狠狠“冲”了，不然怎么可能会直接压制住内心的冲动呢。
沈舒云感觉把自己和陆良亭这段时间发生的故事放在某国都够拍出来一部青春恋爱题材的动漫了，结局是男女主最后没有走到一起，女主把男主给直接刀了。
“所以我说你才是真幸运，没人跟你抢的，赵明月这个女主也要比陆良亭这个混蛋懂事多了！”
白羽没去管沈舒云如何崩溃，她在想另外一件事。
为什么沈舒云她们都收到了消息而自己和龙女却没有呢？
自己就算了，接收任务的黑色手机在赵明月那里，这段时间也没有去看。
关键是龙女也没有收到。
她在想这件事和梦魇有没有关系。
世界发生了未知的变化一定是暗月神的问题没错了。
最后一个月的时间，是不是代表暗月神最后恢复只需要一个月的时间？
那么问题来了，暗月神即便是恢复过来，和陆良亭又有什么关系呢？
白羽想到了两种猜测，要么这一个月的限时和暗月神没关系，要么暗月神或是鬼门和陆良亭有关系。
她更偏向于后者，没猜错的话应该是陆良亭和鬼门同样也有联系。
而暗月神的存在是个未知数，实力强大能够直接影响到整个鬼门世界，等于间接影响到了陆良亭所以给她们的限时时间只有一个月。
这一个月要么解决掉暗月神这个风险，要么攻略陆良亭，完成任务以后陆良亭死不死的和她们就没啥关系了。
这点从人渣游戏的提示也看的出来，没有说最后任务倒计时而是说出现了未知的变化。
对于游戏参与者而言，也许杀掉暗月神比攻略陆良亭还要简单一些。
没有将这个想法说出来，白羽只是默默盯着沈舒云，看她气急败坏的样子。
这个消息对她来说非常重要，假设她刚才的猜想都是真的，那这件事对她来说也相当重要。因为和鬼门有联系的不只是陆良亭而已，赵明月和鬼门同样有联系。
等于说陆良亭会死的话那赵明月也一定会死。
只能说，这又给了她一个必须杀掉暗月神的理由。
还有一点，她可以将这个消息传播出去，把暗月神的存在公布，然后吸引这群疯子一起和她去猎杀暗月神。
思来想去，白羽还是决定放弃，暗月神那边还是她自己一个人比较好，最多带上一个龙女。其他的人，她信不过。
“说这么多，你这次叫我出来有什么事吗，救赎执行官大人？”沈舒云不再继续吐槽陆良亭的是事情，开口道。
“这次的任务有问题，我给你一个建议，今天下午把陆良亭约出来绑了，别让任何人知道。”
“这不行吧，那么多人都在找陆良亭，不可能做到无声无息带走他的，还有，为什么要这么做，你想用陆良亭去威胁她们？”沈舒云疑惑，感觉这不像是白羽一贯作风。
“不，我只需要你把陆良亭藏起来，这一个月内别然他露面，尤其别让梦魇发现，否则，你们就再也没有机会去接触到他了。”
“我可以告诉你的是陆良亭和鬼门有关，你可以将他理解为世界之主的灵魂碎片。”
陆良亭的这些都是猜测，但白羽不敢去赌。
她的想法是真的那梦魇百分百会对陆良亭下手，到时候他用陆良亭的力量能做出什么事情来无法保证。
任何与鬼门相关的风险都要压制到最低。
“这倒是有问题，可是哪怕这样也不行啊，咱没这个本事躲过这么多人的追杀和监视。”
白羽稍稍沉吟，真想劫陆良亭她有的是办法，强抢都可以。
问题是，这样的话会将所有女疯子的注意力都吸引过来，这群家伙无处不在也很麻烦。
“没事了。”白羽忽是眼神闪烁，“你这段时间，最好紧跟着他，如果这段时间陆良亭出事，最短时间联系我。”
“OK，不过大小姐你不先告诉我一下你的计划吗？”
“没什么计划，拖时间就行。”
白羽在想能不能用陆良亭当饵把梦魇给吊出来，干掉这家伙就不用担心那么多了，安心去对付暗月神就行。
实在不行用陆良亭给梦魇找点麻烦也不错，正好腾出机会去解决龙女的事。
等龙女吸收完她的灵魂以后实力增强，到时候就简单了。
沈舒云望着白羽离去的背影，看得出来白羽心事重重。
“啧啧啧，果然是出大事了。”
她刚才一直在观察白羽的神情变化，白羽把她的眼神和表情伪装的很好基本看不出来她的心里想法，可配合起她的语气，还是能推断一些的。
是什么事情能让排名第一的医生都这样心事重重的呢？
“真是够麻烦的。”
白羽找湖边散步的赵明月和龙女，一起出去吃了顿饭便回去。
顺便路过陆良亭他家，果然就和沈舒云说的那样，他家周围到处都是隐藏等机会的女疯子。
陆良亭这边暂时先放着，能管就管，不能管的话直接去永生村。
“所以我们明天就要去永生村吗？”夜晚，赵明月枕着白羽的胸口，轻声问道。
“嗯，早点休息。”
“好~”搂着白羽，赵明月很快沉沉睡去。
睡梦中，她梦到了一扇巨大的鬼门，鬼门中似乎有什么声音正在呼唤她的名字。
·
·
第三百二十七章 龙女的救赎！
这声音若有若无，分不清男女，仔细一听总觉得这个声音非常非常熟悉，好像在哪里听到过似的，像是自己的某个熟人，又有点像是自己的声音，让她本能想过去仔细听听对方到底在说些什么。
周围的世界一片黑暗，只有面前这扇巨大的鬼门。
赵明月不是第一次近距离观察鬼门了，真鬼门和假鬼门是有区别的，比如说表面上那些模糊不清的符文刻印还有一些奇怪的图案。
越是强大的鬼门上面的图案就越是清晰，但即便如此，她所见过的最强的一扇鬼门也看不清上面究竟写了些什么东西。
而眼前的这扇巨大鬼门完全不同，她第一次看清上面究竟写的什么内容，可惜看不懂这些文字到底是什么含义，有点像是恶神的文字。
“这到底是什么地方？”
赵明月疑惑，她左右查看着周围的世界，只有一片漆黑。
她尝试往前方慢慢摸索着走，但没走几分钟就又会回到原位，鬼打墙了一样。
“我现在应该是在做梦吧，这么清晰的梦境？”
梦一般都是朦胧的，而眼前的梦境世界相当真实，一度让她分不清这到底是梦境还是现实。
“白羽！羽妹妹！龙女！”
赵明月大声喊了几句没有动静，连自己的回声都听不见。
“算了，肯定是梦境了，估计又是鬼门搞出来的问题。”
这么大声去喊白羽都没动静，肯定是梦没错了。要是现实中的话，大概只有白羽被人刀了的情况下才会不出来。不过想刀白羽，难度还是挺大的。
“到底是什么呢？”
干脆不去纠结梦境和现实的问题，赵明月摩挲着下巴站在鬼门前面，尽力将上面的文字都给记下来，等梦醒的时候写出来给白羽她们看看兴许会有收获。
在她还在研究鬼门的这段时间里，鬼门后面所传来的声音逐渐清晰，赵明月甚至都能听见对方的语气有些急促，有什么很重要的事情要告诉她一样。
“喂，你到底是谁啊，你是在门后面吗？”
她这一句话出口，对方声音明显停顿了一下，然后又开始说一些她完全听不懂内容的话。
“对方应该是在鬼门后面，如果我把这扇鬼门推开会怎么样？”
单手按照鬼门上面，赵明月皱眉，她能感觉到一股冰冷的气息在顺着鬼门开始往她的身体里汇聚，就好似一阵冰雾顺着她身体的毛孔往体内钻一样。
这种感觉其实还算不错，至少很舒服。
“这鬼门到底是什么材质的？”
吸收了一会，赵明月喃喃自语，忽然一个不小心用了点力气，然后她就发现鬼门居然被她推开了一条缝隙。
这让赵明月人都有些傻了，她刚才真没咋用力，就这个力气连她卧室的房门都推不开，而眼前这个鬼门一开就是那种金属制作的厚重大门，高度甚至都在三米五，怎么说也得几个人全力推才能推开吧？
就在鬼门被推开的一瞬间，那道模糊不清的声音陡然变得清晰起来且缠绕在了她的耳边。
这声音居然是她自己的，仿佛有一个看不见的她趴在她耳边低语。
而她说的内容是，“你终于又回来了，吾主......”
这一瞬，思绪被一股诡异的力量拉扯着，连同整个梦境世界都陷入了黑暗扭曲的混沌之中。
猛然从床上坐起身，赵明月深呼吸好几下才是回过劲来。
她侧头看了看周围，确定是她卧室。
应该到了白天，一缕清晨阳光透过窗帘的缝隙洒落在卧室内，床头柜上的小熊闹钟显示的时间应该是早上的七点半。
这个时间，枕边的那只可爱萝莉已经早早起床了，赵明月鼻尖还能嗅到她身上的香味。
双手抱头手指插进凌乱的头发里，她只感觉头有些痛，其他的不良反应倒是没有出现。
昨晚的梦境还是那样真实，她尽力去记住的鬼门画面都历历在目。
急忙起身去翻找纸笔然后在纸上大概画出鬼门的样子，又在纸上写下她所能记住的鬼门上面的文字。
这些文字是她从来都没有见过的，想去记忆非常麻烦，因为找不到规律所以只能死记硬背。
将自己还能记下来的写下，记不住的就真没办法了。
鬼门上面的内容是真的多，可惜梦里没法用手机拍照。
把自己所记得的内容全部都写完以后，赵明月这才是松了口气仔细感悟身体的变化。
吸收了那扇鬼门的力量以后，好像她的实力真的有所提升，关键是没有副作用。
走出卧室，果然能听见厨房那边传来的动静。
过去发现是白羽在做早餐，她身上甚至还穿着粉白色的兔子睡衣，连那个可爱的兔子帽子都没摘下来，看她幼小可爱的身影在厨房里忙碌以及餐厅里已经做好的一些饭菜，赵明月莫名有些罪恶感。
好像娶了一个萝莉老婆，然后每天都压榨她，家务活全部都丢给她干，自己这个一家之主一觉睡到自然醒然后等着吃饭。
“去洗漱一下，等会就可以吃饭了。”
“好的~”
转身去洗漱顺便换了身衣服，片刻时间坐在餐桌前，赵明月一边吃一边将她早上写下来的那张纸给拿了出来放在白羽面前。
“白羽，我昨天晚上做了一个很奇怪很奇怪的梦。”
把昨晚的梦境详细给白羽说了一遍，白羽皱眉，她仔细盯着赵明月写下来的东西研究了一阵，奈何她也不是这方面的专家，完全看不懂上面的内容。
将其拍下来以后发送一份给陈韵诗，果然没一会就得到了对方的翻译。
上面内容大概描述的是一个叫做“阴界”的地方和一个叫做“冥神”的东西。
因为赵明月记录的不全，且上面大多是歌颂冥神的内容，所以陈韵诗只能在这个基础上推论。
阴界是鬼门后的世界，冥神是掌握阴界的存在属于恶神的天花板级别，和巅峰暗月神有的一拼，因为一些意外冥神死了，所以导致阴界出现了问题，和现实世界高度融合。
也许就是因为这个原因所以才出现的鬼门，甚至陈韵诗还大胆的推论了一下鬼门是有一个本体的，只要将这个本体给破坏或者关掉，那世界上所有的鬼门都将被封闭，这样做会不会有什么风险暂且不知。
“冥神......”白羽看了眼赵明月，好像一切的线索都将冥神这条线指向了她。
昨晚那个声音说赵明月终于回去了，还说了一句“吾主”，这应该是只有冥神才会有的待遇，而且这个身份也很符合她此前对赵明月身份的判断。
赵明月真的和鬼门没有什么关系的话，那她又怎么会被鬼门后面的世界所增幅呢？
“白羽，你说我不会就是那个冥神吧，原来我这么厉害的吗，但我也没啥感觉啊。”赵明月把早饭三两口吃下，这个吃相简直像是饿死鬼附身。
“暂且不知，但别对这个身份抱有多大的想法。相比于冥神，你还是继续当赵明月比较好一些。”
白羽实话实说，赵明月是不是冥神暂且不提，就算是又如何，她又不指望赵明月去鬼门后面的世界接受自己的命运然后找暗月神斗个你死我活。
“嗯......其实我只是想帮帮你，只是靠你自己的话，打不过暗月神吧？”
“试试再说。”
“这话可不对啊。”赵明月摇摇头，“这可不是试试看的小事，万一你真没打过暗月神那不就完蛋了，到时候咱俩都得凉，还不如用我的力量试一试呢，如果成功干掉了暗月神，那冥神的事情以后再说嘛，车到山前必有路，先把最紧急的事情解决掉再说。”
乍一听，赵明月这番话还挺有道理的，她没打过暗月神的话那赵明月作为冥神肯定逃不了暗月神的清算。
白羽没有回答这句话，她也不知道该怎么说，千言万语只剩下了四个字。
“一切有我。”
早饭过后，龙女的车已经小区外面等着了。
今天就要去永生村那里，能解决的话今天就解决了，没办法解决就慢慢来。
值得一提的是，沈舒云传出的那个消息是真的，不是她和龙女没收到消息纯粹就是没在意。
她这边主要是因为用于接收信息的黑色手机在赵明月那里，赵明月又看不到这条消息。而龙女就是单纯的没去管了，很离谱，但很符合她的性格。
“那么我想问一下，救赎执行官大人今晚还能再救赎一下我吗？”龙女开着车，侧头望了眼副驾驶的白羽。
“无法确定。”
龙女的救赎任务第一次失败了，能否二次触发，白羽没试过。
按道理来说应该不行，就算是行的话也会有些变化才对。
“其实让我说，你去救赎一下梦魇，她才是最需要救赎的。”龙女半开玩笑道。
车子一路朝着永生村驶去，很快到了前村。
前村其实还有活人居住，因为后村被灭掉，前村也开始渐渐恢复生机。
“我们得去抓到阿舌神母她俩，让她俩带路。”
·
·
第三百二十八章 旧地重游
上次放跑了两只恶神，这么长的时间这俩家伙早就不知道跑到什么地方去了。没有了前村的束缚，整个世界还不是任由这俩恶神跑，兴许现在不知道在什么地方又拉拢起了一批信徒出来。
白羽不抱太大的希望找到这俩，不过找永生村的鬼门应该并不是一件困难的事情。
有赵明月在，寻找鬼门会简单非常多。
一路无话，赵明月自己一个人坐在后排侧头望着车窗外的风景，看得出来她对永生村还是放不下。
对这个地方，她只有痛苦的回忆。这些回忆不会因为白羽的存在又或是永生村彻底被消灭而完全消失，最多只会减轻而已，不是那样害怕了。
“在想什么，是不是想回家看看？”龙女通过车内后视镜瞧了眼赵明月。
“不过我想你家现在应该没什么人了，这不是我在骂你啊，是永生村那个情况的确复杂，尤其是后村，一个活着的人都没有了，最多就是我们这样从里面逃出来的。”
“是有点想回家看看，唉，想想也没什么好看的，就是几间没人住的破旧房子而已，重要的永远都不是这些房子而是以前住在那个房子里的。”赵明月叹息一声，“可惜他们都不在了。”
“连鬼魂都没有留下，这辈子都没有再见的机会了。”
龙女眼神一动，“我记得你不是说过你以后有机会要去找你的那个姐姐吗，她应该还活着吧，等以后找到她在一起回家看看，给父母扫扫墓不是也很好吗？”
“我姐姐她应该也死去了，她和恶神有些牵扯，都这么长时间过去了，应该是活不了了。”
对普通人而言，恶神真的就和她们的名字一样是“神灵”，别看最近好像杀了好几只恶神，那都是白羽的功劳，一般人对上恶神连逃跑的机会都没有。
而这番话落在龙女耳朵里又是另一种意思了。
果然这丫头是“重色轻姐”啊，在没有白羽的时候有机会就去找她姐姐，现在好了，有了白羽了，姐姐也不想找了。
“我想你姐姐还活着，我这个人直觉很准，相信我，你姐姐绝对还在这个世界上，不用你去找她，兴许某一天她就会突然出现在你的身边，给你一个惊喜，并以现在的你而感到高兴。”龙女话中有话，她语气前所未有的认真和温柔。
熟悉龙女的一定能听出来这句话有问题，白羽都侧头看了眼龙女。
而赵明月有点神经大条，还以为龙女真的在安慰她，“谢谢，借你吉言。”
龙女冲着白羽挑了挑眉，那意思是在说我妹妹我最懂，她话都说到这个份上了，这丫头也是听不出来的。
汽车停在前村，三人下车。
这次白羽将她的胚胎身体也带来了，是想借用这个身体看能否把两个神母给吸引出来，如果可以的话倒是省去不少事情。
第一次来这两位不太会说话，这次再来如果遇见她们，相信她们俩一定会非常配合的。
恶神也有脑子，她们不想这样不明不白就死了，必要时候认怂一下还是可以的。
“果然变化好大呢。”赵明月伸手遮眼远远望着村子，今天的天气相当不错，村子的上空也不再有那些雾蒙蒙的东西，给人的感觉就是整个村子“干净”了不少。
“上次我和白羽来的时候，刚到村口就遇见了一群人抬着一只厉鬼出去下葬，可恐怖了。”
“话说回来，难怪这些恶神要在永生村里搞这些乱七八糟的东西呢，都是为了尽可能的榨取信仰啊。”
“那当然了，恶神就靠着这个生活的。”龙女朝着村内走去，左右查看着，顺便回了一句，“你以为所有人都像是你的白羽这样啊，搞点信仰和吃饭喝水一样简单，更何况这四个恶神被困在这巴掌大的小地方里，竞争很大的。”
“店长他师父真的厉害啊，比我们遇见的那些人厉害多了。”
第一次来还不知道前村意味着什么，如今知道的越多越是觉得厉害。
一个小小的村落就能镇压住四只恶神，还都是很厉害的恶神，焚心神母和千目神母更是恶神顶尖。
一镇压就是一百多年，这简直就不可思议。
再看看如今的守门人和天法教，这两大组织一个比一个废物。
资源多了，开始贪图享乐走一些歪门邪道。
让他们来对付这四只恶神，怕不是吓得屁滚尿流。
当时这位大仙还只是一个人而已，就做到了这种地步。
“是挺厉害的，那个老头子还是个普通人，至少在身体素质上不比普通人厉害多少。不过据我所知，这个老家伙活了差不多两百岁才死，很厉害了，他要是一直活着，就没现在这群守门人的事了。”
“所以你那个店长，最好是防着一些。老头子死之前很大可能将他的衣钵全都传给了你那个店长，他隐藏的很深。”
一路有说有笑，穿过了前村朝着后山走去。
赵明月倒是不害怕了，就是有点感慨，谁能想到她有朝一日还能回来呢。
从这里逃出去的时候什么都不懂，现在回来完全是另外一个身份了。
路上，龙女和赵明月说着上次她和白羽过来时发生的事情。
“对了，我一直忘记问你了，你为什么叫龙女啊，谁给你起的名字，和你的那个能力有关吗，你的这个能力是不是在永生村里获得的？”赵明月歪头，上次白羽说龙女的名字就叫龙女，不是因为她的能力。
她还奇怪来着，姓龙名女，这个名字也太怪了。
“你可以这么理解吧，反正和永生村有很大的关系，其实，我很讨厌爬行动物。”
到了永生村的范围内，白羽让赵明月把黑色手机拿出来。
她想知道救赎任务会不会再次出发。
让她没想到的是，救赎任务竟然真的再次触发了。
·
·
背投出来了，等了差不多两个月的时间。
至于效果嘛，我就不评论了，大家评论吧，我只能说一言难尽，呜呜呜......
我是看着这张图提出的要求，我觉得把这两个女孩子换成白羽和赵明月会挺不错的。
[img=700,1041]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/05/2f65508f-ae08-4484-9aea-a3b8314f75e4.jpg[/img]
白羽高冷一些，赵明月可爱一些，还是这种拍照的姿势挺好......
第三百二十九章 可怜的龙女
让赵明月把黑色手机拿出来，白羽随便扫了眼，结果还真就看见了龙女的救赎任务，和之前的描述几乎一模一样，她一时间都不知道哪里有区别。
【任务：龙鳞】
【我还是人的时候，最讨厌长有鳞片的爬行动物了，不用触碰都能感受到那冰冷滑腻的恶心触感。】
【我受够了一次次让我痛苦难忍的蜕皮，看着那鳞片翘起，从边缘开始渐渐干枯，像是一件又脏又破的衣服裹在我身上。我费尽气力才能将它彻彻底底扒干净。】
【灵魂是什么，我不相信那个东西，为了我的妹妹，我甘愿如此。】
【我又听见她在呼唤我了，低语呢喃着我的名字，轻抚着我的面颊......她说我抢走了本该属于她的一切，她想吃掉我，然后代替我。】
【医生，今晚，你的任务是，帮助521号找回她的记忆。】
【提示，该任务为二次开启，你无法获得该任务奖励。】
如果她没有记错的话，第一次触发任务的时候是要给龙女复仇，没猜错的话和恶神以及鬼门有关系，当初了解的并不多所以给出的提示比较抽象难懂。
现在第二次出现任务，因为了解的情报多了一些所以任务的提示也详细了一些，提到了龙女破碎的灵魂以及另外一个她，也就是她的阴面。
至于说任务奖励，白羽觉得没有也没什么关系，只要抽奖机会还有就行，他主要缺少这个东西。
仔细将任务内容看了一遍，说是帮龙女找回她的记忆，这点倒是不难理解，帮她杀掉阴面以后自然能找回记忆，哪怕只是其中的一部分。
主要是救赎两个字，这是救赎任务，那杀掉阴面对于龙女来说意味着什么呢。
以往的救赎任务的确和救赎两个字有很大的关系，至少能牵连上，而龙女的任务看上去更像是一个普通的任务。从任务的内容来看，这个阴面是想要替代掉龙女的，她们两者之间有故事。
“感觉没什么太大的变化呢，就是没有那些村民了，看上去荒废了好多年的样子。”赵明月顺着小路走进永生村，原本村口是有个小牌楼的，现在也倒塌了。
村子里的房屋建筑大多都完好无损，只是人去楼空有种十分荒凉的感觉，但仔细看会发现这些房子都还算是干净，很矛盾的感觉，就好像村子里的人一夜之间全部消失不见了一样。
“对了白羽，你们杀掉的那些村民尸体堆积起来不会腐烂发臭吗？”
赵明月尝试推开一间屋子的门，没想到的是大门还真的嘎吱一声被推开，院子里两口暗红色的破旧棺材印入眼帘，其中一个的棺材盖子还被打开来，里面空空荡荡。
抬头看去，能看见正对着大门的堂屋一张黑白遗照，遗照里的人的居然是背对着她的。
就在这时挂在门框上的破烂红色灯笼掉在了地上，吓了赵明月一跳，几乎是下意识脱口而出，“白羽！”
“怕啥啊，就是个小鬼，别说让你家白羽动手了，自己都能给他吓跑，他都不敢去找你麻烦的。”龙女和白羽对视了一眼，开口道。
“这种情况其实很正常，毕竟这么长时间过去了，恶神也不在这里了，加上永生村这些年不干人事，周围的鬼怪极多，所以在这边被清空以后周围游荡的鬼怪自然就住进来了。”
“她们又不知道什么，只知道这边空了所以就直接住了进来。”
“好了，先继续走，去神庙那里看看再说，兴许能找到点有用的东西。这边没啥好看的，该杀的都被我和白羽杀光了，剩下一些孤魂野鬼做不了什么。”
朝着神庙走去，三人都在打量着周围的环境，可惜的是空气里完全没有了恶神的气息，剩下的那两只恶神早就不知道跑去了什么地方。
相比于上次来，神庙的变化非常大。原本的神庙是建立在山洞内，从外面看去只够看见祭祀台，到了里面以后才能看见山洞内部的情况，里面密密麻麻写满了符文，这些符文都是恶神力量的来源，和鬼门有所联系，在这个范围内恶神的力量会得到极大的增强。
像是类似于布阵的能力白羽就没有，这也是她和恶神的区别所在。
除了这个还有恶念，恶神能将自己的意志和恶念融合在一起玩出花来，可以做到很多不可思议的事情，这也是“神灵”称号的来源，比如说千目神母，她平时释放出来的黑雾身体就是这么一个能力。
“可惜喽，两个恶神都不在，也不知道那个胚胎身体还在不在了。”
龙女走进神庙内，看着里面仍然倒在地上的被打碎的神像，左右打量了一圈确定没有恶神和鬼怪以后来到了之前和白羽发现恶神胚胎身体的洞口。
“这里有什么？”赵明月遮着鼻子，这个山洞里她能闻到一股恶臭味道。
恶臭味道来自于地上的祭品，那些娃娃全部都是来自于活人，只是外面糊了一层泥巴而已。
“嗯......有你小姨子。”
“什么？”赵明月抬头。
“嗯，字面意思。白羽的这个身体就是从这里弄来的，当时在这里有两个胚胎身体，白羽拿的是姐姐，还剩个妹妹没带走。”
“咳咳咳，原来是这样。”赵明月侧头看了眼白羽，发现白羽已经纵身一跃跳了下去。
赶忙跟上，一路朝着里面的小房间慢步走去。
龙女倒是不担心什么，继续说着：“所以白羽你有任务了吗？”
“有了。”
白羽大概将救赎任务的内容说了一下，尽量避开了有关人渣游戏的内容，让赵明月听着也没事。
“我为什么能确定我的阴面就在鬼门后面呢，就是因为这家伙找我不止一次了，其实她和我的想法都一样，那就是吃掉对方。”
“我有这个想法，倒也不是最近才有的，早就有了只是当初了解的并不是那么多。”
“我和她在梦里沟通过很多次，某种意义上来说我变成那个和她有关系。”
“我只是个普通人，至少当初是的，和她肯定没办法比，据我所知道的是，她在鬼门后面变成恶神以后实力有很大很大的提升。要不是暂时出不来的话我可能早就死了。”
“她想用我的身体当做胚胎复苏，尝试过一次但失败了，她的一小部分力量留在了我的身体里，让我发生了这个变化。”
“用她的话来说就是让我永远都活在痛苦之中。”
“她倒是做到了，只是没完全做到。”
如果没有人渣游戏的话，龙女能想象到自己的结局，那段时间她每天都很痛苦。身体开始不受控制往爬行动物的方向发展，这是身体和心灵的双重折磨。
父母失踪被变成信徒，只有自己一个人照顾妹妹，要知道那时候的她才十五六岁而已，都还没成年。
同时还要面对永生村的压力，毕竟她是带着妹妹从那里逃出去的，终有一天她是要回去的，不是她回去就是妹妹赵明月回去，这个圣女的必须由她姐妹俩之一承担。
灵魂的缺失，身体的往爬行动物变化的诅咒，一个人供养妹妹生活和上学还有外部来自于永生村的压力，可想而知那段时间龙女究竟是怎么活下来的。
白天身体疲劳，夜晚还要被另一半灵魂骚扰，身心俱疲。
白羽有些理解为什么龙女在人渣游戏那段时间那么疯了，在疯子的群体里都是出名的大疯子。
这种高压的环境下面心理不出问题才奇怪。
也理解赵明月在龙女的心里究竟是个什么样的地位了。
说直白点，这是她黑暗中唯一的光芒。
事实上龙女把赵明月保护的非常非常好，要知道她刚遇见赵明月的时候，赵明月连鬼怪都不信，算是半个无神论者。
一个从永生村里逃出来的小女孩甚至身份还是永生村圣女，又被焚心神母寄生，结果是个无神论者。她害怕永生村，也只是害怕里面的村民，连恶神的存在都不知道。
这不只是赵明月性格问题，更大的原因是龙女对她的保护。
龙女说她呆在赵明月的身边时就不会有那种灵魂割裂感，白羽忽然在想这不是赵明月体质的问题，而是龙女自己的心理暗示。
她习惯了赵明月在身边，赵明月的重要性都已经覆盖了灵魂的割裂。
至于说为什么和她在一起也会有这种感觉，那暂且就不得而知了。
“所以今天，你会帮我干掉那个该死的家伙，对吧？”龙女回眸一笑，“开个玩笑，到时候咱俩一起上，我就不讲究什么单打独斗了，直接上去群殴，把她打的越惨我越高兴！”
“我要把她一口一口的吃掉，等她还剩最后一口气的时候狠狠嘲讽她！”
“就那个小表子还想吃我？”
“咳咳咳，这不是骂我自己啊。”
要不是身体被换了，换成以前的她来，一只手就捏死这个家伙了。
不过现在也没事，她就不信这货能打过白羽。
·
·
第三百三十章 永远在一起吧！
通道尽头的小房间内，赵明月将手机的灯光打开，大致上看了一圈，整个房间里就只有一张石头做成的床，可惜上面一个人都没有，剩下的那个胚胎身体已经被恶神给带走了。
“看样子是没戏了，怪不得这么长时间了这俩家伙都不来找你的麻烦呢，合着是根本就不打算要这个身体了啊。”
“对于这个身体，这俩家伙估摸着是打算赌了一把了，胚胎身体被杀的话就硬扛着，要么被妹妹吃掉。如果没被杀的话，最多就是恶念和你共享一下，反正你也吸收不了多少。”
龙女摸着下巴在小房间里打量了一圈，她弯腰在地上捡起了什么东西，是一块散发着绿色光芒的玉佩，里面似乎有什么东西在流转。
“冤魂琉璃，好多东西啊。”
“这里面至少有一只红衣的力量，活人带在身边的话会让体质变差，发展到后面会经常生病的那种。但好处也是有的，不光可以免遭厉鬼的侵袭，还可以强大灵魂。”
“最重要的应该是死后让自己的灵魂保持独立，也就是不会变成厉鬼也不会变成没头脑没意识的孤魂野鬼，相当于死后又获得了一条新的生命，而且厉鬼的负面影响也会有所降低。”
“这东西制作的难度极大，因为条件实在是太苛刻了，一般情况下，一枚冤魂琉璃只够一个人使用的，看样子这两个家伙走的很着急啊，这东西丢了都没回来找。”
赵明月闻言走了过来，将那枚绿色的玉佩放在手心里，冰冰凉凉的一种说不出的舒适感，“真的是好东西诶，那些恶神要这个东西干嘛，给胚胎身体用的吗？她们的胚胎身体也不会死啊。”
“这东西对恶神的胚胎来说还是很重要的，最重要的一点就是延缓衰老。”龙女走过去单手搭在了白羽的肩膀上，“就像是白羽的身体，如果没有这个东西的话也是会慢慢长大的，也就是所谓的衰老，只是要比活人衰老的速度慢了很多而已。”
“不用这个东西的话，兴许十年后白羽的身体就十五六岁了，长大了三岁，但是用了这个，恐怕只会长一岁，毕竟白羽不是原身体的主人，实力再强也无法抵御时间的侵袭。”
“我建议啊，你自己用就行了，别给白羽。”
“啊，为什么？”赵明月疑惑，将玉佩攥在手心里。
“因为啊，你现在的体质拿着这个东西基本上是没有什么副作用不说，也能延缓衰老，不然你想想，等你以后都二十多岁了，是个成熟的女人了，白羽的这个身体只有十多岁，像是你妹妹似的。”
“等你再长大一些那甚至都是不妹妹了，而是女儿，走到大街上别人都会用那种看母女的眼神看着你俩，你们去逛街，那些店铺的工作人员都默认将你俩当做母女来接待。”龙女的笑容越来越阴森，听的赵明月心里一阵发毛。
赵明月赶忙是将那枚玉佩装进口袋里，给白羽露出一个多少有点傻里傻气的笑容。
白羽就当做自己没有看见，她朝着赵明月走去，从身后抱住了赵明月的身子，附身在了她的身体上。
睁开眼睛，白羽细细感悟了一下，将自己的诅咒之力配合上赵明月的力量慢慢延伸出去，这样的话只要碰见了鬼门就一定能有所感应。
感应了一圈，只在这个小房间里察觉到了恶神的气息，非常非常淡，如果不是借用了赵明月的力量恐怕还感应不到。
“怎么样了？”
“走吧，这里没什么东西。”白羽转身朝着外面走去，“神庙里没有鬼门，去祭祀台那边看看。那两个家伙应该一个星期前回来过一次，但只是匆匆看一眼就离去，应该是遇见了什么人。”
“梦魇？”
“不出意外的话就是她了，能把这两个家伙惊走，梦魇的嫌疑是最大的，看情况梦魇没有抓住这两个家伙。”
龙女听到这句话差点没忍住，“这得好好谢谢咱俩，没咱俩的教训，她估摸着还很自大呢，然后被梦魇抓住机会直接逮住。”
恶神的性格绝大多数都是目中无人的，当初这俩货就是，明知道打不过的情况下还非得和白羽试试，然后被打惨了。也是这一次学聪明了，看见不对的情况直接跑，什么恶神威严，先活着再说。
她们也不是无敌的，遇见狠人了那是真得挨揍啊。
不如先摸清楚情报以后再出手，试探都不成，那还是直接跑为妙。
回到了神庙，空荡荡什么都没有，地上一些早已腐烂的祭品无人打理，这是真正意义上的腐朽躯壳，一丁点灵魂都不存在。
自称为祭品的那天起，她们的灵魂就已经被恶神抽走了。
何况这些祭品大多数还都是缝合产品，许多孩子的身体缝合在一起的产物。
重新回到了永生村，这里已经完全没有恶神的气息了，这也是白羽第一次看见永生村的全貌，说实话，风景还算是不错，如果没出这档事的话，这个村子会是个生活环境相当不错的地方。
赵明月和龙女姐妹俩的未来也会和大多数人一样。
龙女想说什么，她其实是想回家看看，突然被白羽抓住了手腕。
“白羽？”
她注意到白羽在望着一个方向，似乎是在寻找着什么东西，十多秒后松开了抓着她的手。
“怎么样了？”
“我们的猜测是正确的，你的阴面就在这里，大致上是那个方向。”
白羽指着一个方向，龙女皱眉，如果沿着她所指的地方一直走，正好是她和赵明月曾经的家。
“她感应到你回来了，就算我们不去找她，她也会来找我们。”
白羽语气没什么情绪波动，她在想，龙女的阴面如果从鬼门里出来，会不会也盯上赵明月？
毕竟是龙女的另外一半，很早以前就和龙女说要找回妹妹。
她担心的是，这个家伙会和以前的龙女那样极端。
选择杀掉赵明月，和赵明月永远在一起。
·
·
第三百三十一章  神秘少女
鬼门里的那个家伙一直都没有露面，她等龙女回来，然后重新占据龙女的身体，借助龙女的身体当做胚胎重生，然后继续作为“赵忆”活着，当然，那时候就是一个名字叫赵忆的恶神了。
对于这个恶神而言，龙女的身体才是最好的选择。
一个阴面一个阳面，当阴面利用阳面的身体复苏以后百分百会有所加强，就像龙女吞掉对面以后也能变强是差不多的道理，甚至阴面成功以后获得的提升比龙女成功以后获得提升还要大得多。
说简单点就是“专属”两个字，获得最适合的自己的专属道具，提升自然是大。
所以就不难理解这家伙为什么会躁动起来了。
一个是复苏的工具，一个是心心念念的妹妹。
两个最重要的人同时出现在了这里，那个家伙当然心动。
等了这么多年终于等来了机会，此次不出来，下次就不知道啥时候了。
“确实啊，我们就算不去主动找她，她也会过来找我们的。上次永生村里还有俩恶神在，这家伙没露头，这次应该是没什么顾忌了，只有我们三个的话，她估计也不放在心上吧。”龙女耸肩，她远远望着家的方向，已经知道那扇鬼门的位置了。
当初她的灵魂被抽走一半的时候，位置就是在家里的院子里。
估计鬼门就是那个时候打开的，只是一直蛰伏没有出现而已。
“这条路......”赵明月沉吟，总觉得这条路有点熟悉。
她们是沿着村子边缘屋后一条小路走的，这条路赵明月记得是小时候姐姐带她偷跑出去玩的时候经常走的路，应该说这根本就不是一条路，也没人走，她们当初走这里是因为这里足够隐蔽还正好直通自家后门。
赵明月没多说什么也没多想，因为从后山神庙下来以后旁边就是这条路，兴许是巧合呢，只是在跟着感觉走而已。
让赵明月没想到的是，这一路走去，还真的走到了她家的后门。
龙女和白羽停在了这里，白羽闭上眼睛仔细感悟了一番后指向了这个门，“就在这里面了，在这个院子里。”
龙女不动声色，装作自己什么都不知道。
都到了这个地方了，她忽然在想一件事。
自己的身体是被换了，那灵魂呢？
如果自己的灵魂还是和以前一样的话，那不是直接就暴露了吗？
让赵明月看见了那就真不好解释了，这丫头就算是脑子再不好使也能想到这里面到底是怎么一回事了。
和白羽对视了一眼，一个眼神，白羽就知道龙女心里在想的什么，她摇了摇头，主动过去将院子的后门推开。
其实她根本就不用去过度担心身份是否会暴露的问题，现如今龙女没有和赵明月沟通这件事的原因无非就是没有想好怎么面对，毕竟中间隔着一个阴面，到时候自己成替身那就尴尬了。
还有一个原因就是不知道该怎么和赵明月说杀掉阴面这件事，因为对于赵明月而言，杀掉阴面相当于杀掉赵忆的一半，这对她来说可能会是一个不小的打击。
这两个问题在白羽看来，前者迟早得说，干掉了阴面以后没有了阴面夹在中间就不是顾虑了，什么时候说出来都行。
后者，她相信赵明月不会生气的。
本质上来说，龙女去吞掉阴面这个操作就是在完整本体，也就是合二为一，倒时候她在赵明月的眼里就是个“完整”的赵忆。
院子里充斥着一股很难闻的味道，是一种木材腐朽以及什么东西腐烂的味道，不太像是尸体，反倒像是院子太久没人住过，山里天气无常经常下雨而导致屋子里木质物品都腐烂了。
住在山里，家里大部分的工具和家具都是木质，所以味道自然不好闻。
赵明月的家和外村不太一样，不是四合院而是一栋二层小楼外加一个厨房和院子。
院子和小楼都是土砖所建造，放眼望去角落里几乎都长满了青苔还有许许多多的虫子，准确点来说这里蛇虫鼠蚁全部都有，一个小院子像是虫子的小型生态圈。
不大院子里长满了杂草，白羽看见有一条青绿色的毒蛇游走到墙脚钻进了洞里。
如果普通人过来，在没有被鬼怪干掉的情况下也有可能会被这些小东西杀掉。注意力全都放在鬼怪的身上就会忽略掉脚下，在这种地方，就连毒蛇都比外面的厉害一些，被咬一口基本宣布死亡。
血丝在脚上缠绕了一圈，这是防止赵明月被咬到。
龙女见状一笑，她打了个响指，没见到她做什么，院子里那些小东西纷纷钻了出来，像是躲避天敌似的疯狂向外逃窜。
“我可是龙啊，龙人也是龙，这叫血脉压制。”
白羽用血丝将院子里的杂草都清理干净，来到了二层小楼的门前，发现大门上的锁居然是新的，至少相比较于周围好像经历过百年变化的院子来说，这把锁的确算是新的了，上面连一点锈迹都没有。
值得一提的是她在清理杂草的时候就注意到院子里靠近大门的位置被人清理出了一个过道，因为靠近墙所以不是那么明显。
“有人来过。”白羽暂时没有从赵明月的身体里离开，用赵明月的身体说道。
她伸手握住门上的铁锁，仔细查看了一圈，猛然用力将铁锁的外壳捏碎，里面密密麻麻雕刻满了红色的符咒，看材质应该是朱砂。
松开手，白羽看了眼手心，刚才包裹住手心的血丝已经被灼烧穿透，如果刚才用的是赵明月的手，那绝对会严重烧伤。
“好厉害的符咒啊。”龙女一把就将铁锁给扭断，这把锁在她手里和豆腐没什么太大的区别。
“我记得守门人和天法教那群人的东西对你来说基本上没什么太大的影响吧？”
只是接触一下就能把白羽加强后的血丝烧穿，可见这东西的威力。
“有点东西啊，上面这些，好像是什么东西的血......”
“会是什么人往这里跑呢，不会是哪个热心肠的家伙觉得永生村需要拯救，来抓鬼的时候发现这里都死绝了，只有这里还有一扇鬼门？”
龙女说话间一拳就把大门轰开，果然大门背面还有密密麻麻的符咒。
“好家伙，什么人这么牛比，跑到这来贴小广告？”
说实话，龙女还是有点生气的，这里可是她家，被一个陌生人闯入不说还在门上写这么些乱七八糟的东西。
如果只是这样还好，问题是屋里也被破坏的不成样子，她们离开这里的时候屋子是收拾的干干净净的，一些无法带走的东西也整理的井井有条，这些东西最多只是会有很多灰尘或是腐朽，但多年以后回来，走时什么样子现在就还是什么样子。
屋内，本就满是灰尘和蛛网以及青苔，那些原本摆放在家里的家具基本全部被破坏，乱糟糟一片，从地上和墙壁上的痕迹来看显然是有人在这里打过架，地上还有凌乱的脚步。
屋里还有烧焦的痕迹，连墙壁都被熏黑大片。
要不是不想暴露自己的身份，龙女一定骂几句。
“不着急，就在这里等。”白羽走进屋内向上看了眼，鬼门就在二楼某个房间。
现在还是天明，等天黑以后才是关键。
“那个，白羽。”心底，赵明月的声音响起，“其实，我刚才就想说来着，这里是我家。”
“你家？”白羽装作不知道的样子。
“嗯嗯，就是我家，我刚才想说来着，看你一直和龙女说话。”赵明月的语气有些复杂，她此时已经没有心思去想为什么直接就来到这里了，也没去想鬼门为什么会出现在这，只是感慨她居然有朝一日还能回来。
“我小时候就是在这里生活的，后面才搬走，也是住在这里的那几年，给我留下了很深的阴影。”
“唉，现在想想，真的要好好感谢我的姐姐啊，如果没有她的话，我恐怕都活不了这么大就被那几个恶神给吃掉了，我是真的没想到永生村居然这么恐怖，在没有接触到那个世界的时候，我一直都认为这里是邪敎的大本营呢。”
“可惜一直没能找到她。”
正感慨中，赵明月这时才是想起来问题。
“诶，白羽，你确定鬼门是在这里吗？”
“确定。”
“为什么啊，鬼门怎么会出现在我家？”
“我也不知道，不过我会帮你处理好的。”
从赵明月的身体里离去，下午时间，白羽去二楼看了眼，这里是龙女当初被举行仪式的地方，所以鬼门也是在这里被打开的。
仪式很简单，算是准备部分，也是最重要的部分，剩下的仪式在祭祀台举行，但只是走个过场，真正重要的地方在这里就已经结束。
鬼门是打开着的，且很强，周围却没有一只鬼怪存在，全都被龙女的阴面驱散。
时间来到傍晚，天色渐暗。
龙女阴面没先等来，反倒是听到了屋子外面传来了少女一声清喝。
“是谁在里面！”
·
·
第三百三十二章  手撕恶神
这道声音很突兀的出现，打破了破败房屋内的安静氛围。其实白羽和龙女早就察觉到对方出现且在往这里靠近，只是两人很有默契都没有开口说话，等着对方送上门来。
整个下午的时间，除了和赵明月聊她的过去以外就是在聊布置阵法的人。
她们三个研究了半天也没弄清楚这东西究竟是什么作用，是强是弱，最后还是请的场外援助陈韵诗，拍照发给她以后让她研究了下才是明白。
这个阵法确实是厉害，专门用来防恶神的，需要将整个房屋的几个关键角落位置布置上阵法，这样就能够形成一个结界，将恶神困在其中。按照陈韵诗的这个说法她们也的确在房屋的角落找到了启动阵法的物品。
而这个阵法的强度很高，相比之下，守门人玩的那一套阵法可以说和小孩子过家家没有什么太大的区别。
哪怕对白羽都有一定的限制效果，只是白羽并不是完整的恶神，所以阵法对她来说效果有限。
能布置这么个阵法，对方的身份应该不简单。
白羽和龙女以及赵明月三人的视线同时聚集在了门口，果然就看到一道娇小身影提着箱子出现在了门前。
来者身上穿着黑色大衣，几乎将整个身体都遮盖在大衣下，连头上都戴着兜帽难以看清她具体长什么样子，只能确定她是一个女孩子，且年龄并不大。
黑色的皮质手套上各有一块暗红色的宝石，白羽在上面感受到了恶神的气息，应该是类似恶神之血的东西，对恶神的诅咒之力有很强的抗性。
不出意外的话，这件黑色的大衣下面肯定也画满了符咒，就和大门后面画上的那些符咒是完全一样的，这些符咒的作用是防止恶神的恶念和诅咒之力侵蚀身体。
不得不说，这的确算是“有备而来”了，这个东西可要比天法教穿的那些反光衣要有用得多也专业得多。只要能抵挡住恶神的诅咒之力，恶神的威胁就小了一大半。
只能说这个少女更符合她们心里“驱魔人”的形象，相比之下守门人就显得业余了。
白羽三人在打量着少女，而少女也在打量着她们。
她瞥了眼地上被扭断的已经变形的铁锁，又看了眼被打开的大门。
目光打量龙女和赵明月，最终停留在了白羽的身上，因为白羽带给她的威胁感是最大的。
兜帽下少女表情凝重至极，她无法分辨里面坐在血丝长椅上的小女孩究竟是厉鬼还是恶神，唯一能确定的就是她的这个身体是恶神的胚胎，貌似还不是她本人的。
这都不是关键，关键是这家伙的气息。
气息这东西玄之又玄，当自己的实力提升到一定境界的时候是可以从敌人的身上察觉到的。
白羽在她的眼里就像是一个隐藏在这可爱皮囊下超大威力炸弹，还是处于激活的状态，随时都有可能引爆将她炸的粉身碎骨。
又像是一团黑色的深渊，只是静静带在那里就有一种灵魂都被汲取的错觉。
呼吸凝重，少女被白羽的眼神盯着，身体本能所带来的危险预警在疯狂提醒着她远离这个怪物，不然一定会死！
对于白羽和龙女而言，少女就只是比平常人要强上一些而已，连威胁两个字都谈不上。
就这么僵持了十多秒钟，赵明月挥了挥手打断了她们，“那个，你好，你有什么事情吗，这里是我家，只是很多年都没有回来了，所以今天特意回来看看而已，顺便解决这里的一些麻烦，就比如说楼上那个。”
先表示主权，之后明说自己是知道这里的问题的，意思是你不用多管，我们懂得里面的规矩。
主要是赵明月觉得这个姑娘并不是坏人，她做的这些事情看上去就是在阻止一个恶神降临为祸人间。
要是因为沟通不在一个频道上被白羽杀掉了那才是有点可惜。
“你住在这？”少女声音稍微有些沙哑，她并没有选择进门，手提着箱子手指一直搭在箱子的按钮开关上，随时打算战斗。
“我当然住在这啊，这里以前叫平山村后来改名叫永生村，村里大部分的人都姓赵，我也姓赵，我叫赵明月，我父亲叫赵春继，你不信的话，可以去下面的那个村子打听一下。”
“这里已经荒废这么多年了，看样子你们也不是什么都不懂，既然知道这里的问题，为什么要回来，这里非常危险你们不知道吗！”少女稍微放下了一些敌意。
“当然知道，但是这里的四只恶神，两只死了两只跑了，剩下的都是一些臭鱼烂虾而已，就连这里的信徒都被杀光了，有什么好怕。”
龙女站起身，朝着少女走去，“你既然也来了，那正好就别走了，有点事情想要问问你。”
少女脸色一变，刚后退一步就感觉到了身后出现了什么东西，回头一看才是发现那是几根暗红色的手臂粗血丝，这几根血丝的强度不用试都知道强的离谱，将她的退路完全封死。
“别着急走，真的有些事情想问你，你好好回答我们，我们不会为难你。”
龙女站在门前，这时少女才是发现她的气息同样恐怖至极。可以确定的是这家伙一定是个活人，然而单从她的气血和气息来看，怕不是手撕红衣的那种。
她不理解，怎么这一下子出现了三个怪物。
“你坐，别害怕，只是有几个事情想问问你。”龙女又坐回了白羽用血丝给她凝成的椅子上，“首先，你为什么会来这里，这些阵法都是你布置的吗，跟着谁学的，守门人还是别的什么组织。”
少女看了眼身边由血丝凝成的椅子，想了想还是坐了上去，她先是撇了眼白羽，发现白羽还是单手撑着下巴翘着二郎腿的姿势一言不发，再看看凑在白羽身边附耳说着悄悄话的赵明月，眼神一时间有些古怪。
“这些阵法是我布置的没错，不用我说你也看得出来，我就是想要困住楼上那个恶神而已。至于我的身份，你放心，我不是守门人那群废物，也不可能是，还有，这些阵法是我自学的。”
“那你还挺天才的，自学能学到这个地步，听你声音，你年纪并不大吧？”
“不，我想我的年纪应该是比你们都要大的。”少女说话间摘下了兜帽，露出了一张很年轻的脸，看上去也只有二十岁上下而已。因为长相清秀，看起来倒像是个在校学生。
“我叫李轻棠，今年三十五岁。如果你们也是为了楼上那个鬼门而来的，我想我们可以合作。放心，我不会干涉你们决定，如果有需要你们尽管开口就是，前提是，必须把这只恶神杀死，不能用作其他的用途。”
李轻棠看出来了，这三个人也是冲着恶神来的，大家利益一致没必要敌对。
看她们的样子也不像是守门人那群家伙是为了利用恶神和鬼门。
“你叫李轻棠！？”赵明月一下站起了身，眼睛瞪大满脸不敢相信。
她的话吸引了所有人的注意，龙女疑惑，“怎么，你认识她？”
“嗯......不能说认识吧。”赵明月有些犹豫，看着李轻棠还是尝试问了一句，“那个，李小姐，我叫赵明月，能问下你认识李天安这个人吗。”
李天安三个字一出，李轻棠的脸色变了，不能说好也不能说坏，而是一种很复杂很复杂的情绪。
“李天安啊，我当然认识，他是我丈夫。”
李轻棠轻叹了一声，从她的语气和表情来看，她对李天安的看法，貌似就只剩下了“失望”。
龙女看看李轻棠又看看赵明月，挑眉道：“有故事啊，我记得这个李天安，不是你那个店长吗？”
“那个，李姐姐，李天安是我的老板，我前段时间在他的店里打工。能问下你们之间发生了什么事情吗，店长他说你已经......”
“他说我已经死了是吧。”李轻棠冷哼一声。
“额，对，是这样的。”
“他就是个不负责的，我就知道他会这么说，当初我女儿也是这样的，要不是他，我女儿绝对不会出事！”
李轻棠话刚说完，二楼就传来了一阵诡异的波动。
白羽看了眼时间，正好是晚上七点整。
此时外面的天已经完全黑了下来，整个屋子唯一的灯源还是从角落里翻找出来的两根白色蜡烛。
“恐怕没时间听你们的故事了，等解决楼上那个家伙以后再说。”
龙女起身，她能感觉到自己的心跳得很快。
她等待这一天很长时间了，她一度认为只有完成了人渣游戏的全部任务以后且活着，才能等到这一天降临。
这个恶神对于她来说意义非凡，是必须要解决的一件事。
可以说她人生悲惨的开头就是从这里开始，算是一个巨大的转折点。
这件事对她来说并不只是吃掉一只恶神然后去提升自己的实力这么简单。
二楼传来的波动越来越大，能够清晰地感觉到有什么东西要从里面出来了。
“我和李天安两个人曾经都是老师的学生，李天安是我的师兄，在老师去世以后没有多久我们两个就结婚了，后面发生了那件事以后我就不再继续留在他的身边，主要去处理老师生前一些没有完成的心愿。”
李轻棠语速很快，“永生村算是我的最后一站，只是我一个多星期前来到这里的时候这里已经被人给清空了，但是就在我排查是否有遗漏的时候，发现了这里。”
“这里的恶神我不知道她是什么名号，总之可以确定的是绝对不是永生村四大恶神，这家伙我前天晚上和她交手了一次，她的诅咒之力和血液有关系，和她战斗绝对不能受伤，也不能被她的血液溅射到！”
“千万要小心，只要被她的诅咒之力侵染，哪怕只有一丝，她都能控制你的血液，从而加深她对你的影响。”
简单点来说，只要中了一点点诅咒之力就会全盘出事，只需要控制哪怕一滴血液出来，直接就能把诅咒之力给叠满层数。
三人倒是听明白了，上了二楼以后，已经能看见那扇鬼门开始扩大，里面属于血神的气息正在不停地向外扩散着，肉眼可见的血红色气息将李轻棠布置的阵法轻而易举腐蚀一空，对血神来说这些阵法等同于没有。
李轻棠见状脸色大变，她知道自己的阵法没办法抵挡多长时间但没想到这么轻松就被血神给突破了。
“你先下去吧，找个地方躲起来，这个家伙不是你能对付的。”龙女还好心提醒了一句。
一看就知道李轻棠前天晚上和血神的战斗中间隔着一扇鬼门，等于说隔了两个世界，结果这样李轻棠都打不过，那血神本体出来李轻棠更不是对手。
“好，那这里就拜托你们了！我去下面布阵！”李轻棠很有逼数，说走就走。
龙女双眼死死盯着前方的鬼门，身体不知不觉间已经龙化。
等到血神都快要从鬼门世界里出现，龙女才是想起来什么东西，迅速从口袋里摸出来一瓶装着黑色雾气的器皿。
这东西是陈韵诗给她的，本来陈韵诗也要过来，最后可能是不想再参与这些事，就给了她这个，然后表示她自己就不去了。
用陈韵诗的话来说，这个东西是神灵血的一种，类似于爬行动物蜕下来的皮，她是从千目那里偷过来的，千目至今还不知道这件事。
在把这个东西倒在手上以后就能够物理攻击恶神的本体了，这对龙女来说有很大的作用。
龙女的肉身强大，可她的攻击方式九成八都是物理手段，被恶神天克，有了这个东西，龙女就可以真正意义上的手撕恶神了。
“狗东西，以前天天在我梦里吓唬我，要怎么怎么吃掉我。”
“今天看我非生撕了你不可，一点点把你撕碎然后吃掉。”
白羽注意到龙女的眼神都有些不太对劲，和人渣游戏时期的她有点像。
看样子对这个阴面，龙女并没有她表现的那样轻松。
·
·
第三百三十三章 龙女歼灭战
想想也是，如果这个恶神对龙女来说一点都不重要的话，那也不会触发救赎任务了，救赎任务往往都是最为关键的一件事，像是沈舒云的回忆，陈天然哪怕自我伤害也要救下的妹妹，还有蜘蛛的那个小丫头，以及陈韵诗的千目。
这些救赎任务和龙女的不太一样，因为都很紧急，属于失败一次以后永远都没办法再触发第二次了。
龙女的任务虽然不紧急，但是对她来说和其他人是一样的，同样是生命中非常重要的一件事。
对别人来说，血神就只是一个实力比较强的恶神而已，对龙女来说，血神就是她的记忆。
一只手从鬼门中探了出来，抓住了鬼门的边缘，紧接着一条腿从鬼门内迈出。
和其他恶神不同，血神出现居然是人形。
连黑雾状态都不是，从她的身体来看，应该是用厉鬼的身体拼凑在一起的，然后打磨了一下变成了这个样子。
暗红色的气息扩散在了不大的空间内，鼻腔中充斥着令人作呕的血腥味道。仿佛身处一处血海尸山的战场之中，令人心神不安。
如果不是知道血神的身份，恐怕会以为她是个活人。
等她从鬼门里走出来以后，身后的鬼门黯淡下去，大家才是发现她的模样和龙女几乎一模一样，只不过眼前的龙女处于龙化的状态中而已。
从脸到身材，除了气质方面不相同以外，简直就是龙女的翻版。
血神身上披着一件古老破旧的斗篷，凌乱长发下的血色双眼死死盯着龙女，连一旁的赵明月都没去在意。因为在她看来赵明月就像是饭桌上面的一碟菜，什么时候想吃都可以，并不着急这一会。
“你终于回来了，我没想到你还有胆量回到这里。呵呵呵呵，也是，你不回来，你身上的诅咒永远都无法解除，相比之下我更好奇，你这些年到底是怎么过的。”
“当一个下水道的爬虫的感觉怎么样，你现在这个样子，才更符合你，永远活在黑暗之中，永远都被别人当做怪物，就连家人都会唾弃你，你滑腻恶心的鳞片，你令人作呕的竖瞳，还有那个让人恨不得用剪刀剪下来的长舌头。”
“我说啊，你这个人就是蠢。”
“我不理解，为什么我是阴面而你是阳面，但现在我能理解了，灵魂的分裂并不是坏事明白吗，你的身体包含了所有的垃圾负面的东西，这相当于帮助我蜕变。”
血神脸上的笑容疯狂，她眼神高傲，就这么盯着龙女好像在看着一件微不足道的垃圾似的，哪怕龙女是她的另外一半。
然而血神以这件事为耻，她在很多年前就这么想了，为什么她不是阳面，为什么偏偏是她被困在了鬼门里，让一个垃圾在外面。
她从来都没有把龙女当做成自己或是自己的替代品，而是一个下水道工具。
只要杀掉现在的龙女，再吸收掉她，那她的灵魂将会弥补，同时还清理掉了身体的垃圾。所以这反而是好事，关键是，她成为阴面以后有力量了，不再是那个卑微的凡人。
“我等待这一天太久了，我甚至都在担心你会不会死在哪个阴暗的角落里，连一个注意到的人都没有，直到发臭腐烂。”
“是赵明月这些年在照顾你吗，那个什么都不会做只会哭的废物累赘也终于知道被拖累的感觉了啊，这是她报应。”
说着，血神的视线望向了后面还一脸懵圈的赵明月，同样是看待垃圾的眼神。
这其实是龙女想错了，她认为她的阴面这么着急出来是因为她的身体和赵明月，实际上她的阴面根本就不在乎赵明月如何，甚至想要帮赵明月重开，又或是做成信徒人偶，这样就不会再拖累她。
“你是怎么照顾那个爬虫的，遇事只会哭，你不会是让某个老男人包了吧，也是，你全身上下唯一的优点大概只有脸和身子了，应该能卖不少钱。”
“爬虫就是爬虫，如果我是她，绝对不会活的那么惨。还让你上什么学啊，出去用身子赚钱不好吗。”
“这是你唯一的价值，还是说你觉得你很宝贵，像是大小姐那样就应该永远高贵纯洁？”
说到这句话，血神都没绷住，直接笑出了声。
那个讥讽的笑声让赵明月感觉格外的刺耳，同时恨的牙痒痒。
这什么东西啊说话这么难听？
过程中，白羽和龙女一言不发，任由她在这大放厥词。
倒不是想听她嘲讽，而是白羽在用她的血丝和触须默默将整个房子都笼罩在了其中。
开局什么都不管直接嘲讽，这个情况白羽和龙女见多了，这种煞笔是她们最喜欢遇见的敌人。
至于说嘲讽回去，那没有必要，等把这个玩意打死或者打废之后，怎么跳脸嘲讽都行，而且相当解气。
为了一时爽而开局什么都不顾就乱嘲讽，那是最蠢的做法。
果然，等血神反应过来的时候已经来不及了。
在她的视线中，这栋二层小楼瞬间炸碎，留下的只有那成片的血丝和触须所构成的一个框架。
她脚下一空，仅仅只是一个呼吸的时间这些构成框架的血丝和触须猛然收缩将她的身体包裹成了一个巨大的圆球。
整个时间不超过两秒钟，上一秒小楼炸裂成废墟，下一秒她就被束缚住了。
别说是血神，李轻棠都是一愣，她正布置着阵法呢，谁知道楼都直接打没了，要不是白羽留意了一下用血丝帮她挡住了很多石头，她八成是要被埋在废墟下面了。
血神疯狂挣扎，身上血丝越来越多。
她双眼瞪着白羽，她感觉出来了，这些该死的东西就是从那个家伙身上爆发出来的。
而在她的视线中，白羽只是站在一条血丝上，双手抱胸，眼神淡漠连一点情绪波动都没有。当然，在她心里，这家伙在骂赵明月的那一刻起，就已经是必杀了。
“蠢货。”龙女不屑一顾，她身影闪烁，几乎是瞬间出现在了半空中那颗巨大的血丝圆球上。
双手扯住圆球，等双腿被血丝托住以后，她先是对里面的血神露出一个讥讽的笑容，不等对方开口，她抬起爪子从血丝圆球的缝隙全力刺了进去，锋锐龙爪轻松贯穿了血神的胸口。
“这么喜欢说废话，我倒是有个问题想要问问你，不知道可不可以回答我一下，那就是，你们恶神有心吗？”
噗嗤！
龙爪撕扯将血神的半个身子都扯了下来，血神睚眦欲裂，而龙女的另一只爪子此刻也刺了进去。
抓住血神的下巴加上喉咙向外一扯，她的半张脸和半个脖子在龙女的爪子里化为一缕缕细小的血丝消散。
这下血神没办法说话只能够用眼神去瞪着龙女。
“哎呀呀，不好意思，就是看你这张嘴太欠了，所以想让她永远都发不出来声音。”
龙女收起手，这时的血神难以再挣扎被血丝横向延伸出来的血丝贯穿，几秒钟的时间就被吸收成了一个人干。此时她身体发黑一条条缝合痕迹清晰可见，因为控制不了身体所以她的身体竟然开始崩溃。
血神的身体基本上都是红衣的身体拼凑出来的，正好被白羽给吸收掉，而她的本体还在这具外壳之中，白羽想的话倒也是能吞噬，考虑到这是龙女的灵魂只能作罢。
她也没想到这货居然这么自大，她和龙女收拢了气息，生怕把对方惊的不敢出来，没曾想效果出奇的好，让这家伙还以为她和龙女是什么软柿子。
“你在等我回来，我何尝不是在等着你呢。”
“你个蠢货，还以为从我身体里分离出去的你能多少聪明一些，结果你是不穿衣服拉磨，给我转着圈的丢人啊，我一世英名差点都要毁在你身上了。”
等血丝将血神的外壳剥离的差不多时白羽直接把血神的本体给放了出来，紧接着一团暗红色的雾气出现在大家的视线之中，这团雾气很快形成一个女人的身影，她五官模糊，但感觉的出来她的表情并不是很好。
都到了这个时间，她才是感觉到白羽和龙女的气息究竟是有多么的恐怖。
且不说这些血丝的主人究竟有多强，单说她刚才疯狂嘲讽的龙女，她貌似就不是对手......对方身上的龙化模样貌似并不是她赐下的诅咒，而是完全另外一种力量。
毕竟是她亲手施展的诅咒，她施展的诅咒是个什么样子她自己心里最清楚不过了。
她的诅咒什么时候能强到把被诅咒人变成这个实力了？
不应该是变成恶心滑腻的爬行动物，身体严重扭曲，无法说话，就连日常生活都需要别人的照顾，像是下水道里的腐烂尸体一样烂在床上，明明还是清晰的意识，但是无法控制身体，口中腐烂满是恶臭味，还不停向外流淌着充满着细菌病毒的恶臭涎水。
最后被所有人都嫌弃，从一个连阳光都无法见到的怪物彻底腐烂在床上。
在龙女没有来的时候她都害怕事情真的会变成这样，因为这样的话她想要去找龙女就很麻烦了，所以她给龙女下的诅咒并没有那么的深，偶尔还有一段时间能够让她变回正常人。
这在她看来是对龙女最大的恩赐和仁慈了。
刚才一直打量龙女和这个也有关系，现在是真的能确定了，龙女的龙化和她的诅咒有关系，但是关系并不大，从一个负面影响变成了正面的加成。
血雾凝成的人影没有逃跑，相反主动朝着龙女冲去，一副要把龙女撕碎的模样。
成片的诅咒之力朝着龙女涌去，而她早有准备。
后撤一步侧身躲开血神的攻击，面对紧随而来的诅咒之力，龙女嘴角上扬，樱唇轻轻吐出两个字，“白羽。”
在诅咒之力缠绕上她身体的前一刻，龙女身上一层薄薄的血丝覆盖形成了一件黑红色的甲胄，散发着暗红色的黯淡光芒。
果然在血神的诅咒之力附着在身上以后，两股诅咒之力开始互相消耗，从结果上来看，其实白羽的诅咒之力是要弱上一些的，但并不多，帮助龙女抵御诅咒是完全足够了。
在她被诅咒入侵身体之前，她有充足的时间杀掉血神十遍。
面甲下只能够看见龙女两只从暗金色变成血红色的竖瞳，在这身甲胄的加持下，反倒是龙女看上去更像是一个反派。
转过身，血神恼羞成怒，她身体消散在半空中由恶念控制，一根根暗红色的长矛从血雾凝聚成半实体朝着龙女铺天盖地射去。
恶神的攻击手段并不多，在诅咒之力失效以后，能用的就只有恶念这一条了。
而恶念攻击限制也比较大，甚至杀伤力还不如一些恶灵。
这也是白羽不肯走恶神路线的主要原因，只要诅咒之力废了，那相当于损失掉六成甚至七八成的实力。
面对铺天盖地的长矛，龙女只是抬起手便攥住了其中一根最强的长矛，可以说其他的长矛别看数量多，大多都是为了这根长矛在作掩护。
不光如此，刺向她身体其他方向的几根长矛也纷纷被弹开。
捏碎长矛，龙女眼睛眯起。
“陈韵诗那个家伙给的东西还真挺好用的。”
说话间她身体猛然向前跃去，白羽很配合地在她的脚下凝成血丝台阶。
背后龙翼猛然一拍龙女二次加速，速度快到在血神看来只有残影。
血神的身体在空中凝聚，龙女的爪子也刚好到了。
破空声传出，龙女几乎是一头撞进了血神的身体内。
她的身体是会穿透过去的，而她的双手有陈韵诗给的附魔，这就导致仅仅这一下就给血神带来了不小的伤害，这点从龙女爪子里抓着的几团红色血雾就看得出来。
拿着血神的身体碎片，龙女想都没想就往嘴里塞，吃棉花糖那样一口接着一口。
怎么去吸收血神的身体她懒得研究了，吃到肚子里面绝对有效果。
“呸，真难吃，真想不到我的灵魂会是这么一个味道。”
·
·
第三百三十四章 龙女的救赎
血神的身体被撕扯下一大块，她就这么看着龙女将她的这一部分身体给塞进嘴巴里几口吞掉，一边吃还一边点评她的身体味道难吃。这对血神来说无疑是最大的侮辱，在她看来应该是她去吃掉龙女才对，关键是狠话都已经放出去了结果变成了这样。
三两口将剩下的灵魂全部都塞进嘴巴里，龙女舒服地半眯着眼睛。
“虽然吧，你的味道很不怎么样，但该说不说，的确挺补的。”
面甲裂开的口子下，能看见龙女舌头舔了舔红唇，脸上露出一个妩媚中多少带着些嘲讽的笑容。
“我很好奇，如果我把你的身体全部都吃掉的话，那我该有多大的提升？至少身体上会很舒服，有这一点也就足够了。”
“你这个废物这些年还真给我带来了不少困扰，我的情绪哪怕经历再大的事情也不会波动一下，杀人也好救人也罢，做什么事情都是麻木的。”
龙女说话间背后的龙翼大张，她脸上的面具恢复正常，只有双眼充斥着疯狂，那个眼神，就连血神都不由是动作一顿。
“来吧来吧，你不是想吃掉我吗。”
龙女双腿弯曲，身体嗖的一声冲了出去，她的速度太快，快到血神难以捕捉龙女就再次出现在了她的面前，锋锐的龙爪朝着她的面门按去。
此时血神还是人形状态，被龙女一把按住了脸猛然捏碎，半个头颅炸开的血神急忙后撤，她的头颅下一瞬恢复，然而龙女的攻击又到了。
腰部和双腿发力带动整个身子凌空跃起，半空中一个势大力沉的回旋踢。
血神再次后退，而她没想到的是龙女居然瞬间就出现在了她的身边，不光如此，她的左右方向以及前方各自出现了一个龙女，这几道身影在她的视线中都比较虚幻，都像是假身，然而那个压迫感让她根本就不敢去赌。
利爪划破空气，龙女残忍的笑容中，血神左右两边的龙女假身镜面一样破裂开来，只有面前的一发炮拳。
轰！
血神双眼瞪大，她的身体不受控制的弓身，颤抖的眼眸中，胸口被龙女的拳头直接贯穿了，准确点来说，因为这一拳的力量实在太大，她的大半个胸口直接就没了，像是被一头野兽一口咬掉了半个身体。
这还是她成为恶神以后第一次受到这么严重的物理伤害。
正常来说，她的身体不应该是免疫物理伤害的吗？
龙女收拳的同时上勾拳甩在血神的下巴上，血神的身体不受控制往上飞去，浑身血雾炸散，空气中弥漫的到处都是。
不是她不想躲，是龙女的速度太快了，血神的反应完全跟不上。
在血神向上飞的同时龙女一把扯住了她的小腿，把她往下再用力一扯，抬手一拳砸碎她的小腹拦腰截断，此时龙女的手里还攥着血神的双腿，在血神终于是能控制自己的身体向后猛退时，她已经开始吃起来了。
血神的身体化成一团血雾，毕竟刚才的人形只是模拟出来的而已。
龙女这边还没吃多少，就把左腿的大腿啃下一大半，剩下的部分就化作成雾气又从她的手掌心里溜走。
被扯下来的部分还依然算是血神的身体一部分，只是暂时脱离了血神的掌控而已，被她反应过来以后自然还是能收回去的。
将手里还攥着的一些没收走的血雾吃掉，龙女身上的气息上涨的十分明显且快速，最直观的变化就是她身上的龙鳞。
这些龙鳞颜色愈发深邃，厚度和韧性皆有不小的提升。
再这么吃下去，把血神完全的吞下，她的实力至少能够提升两倍。
对于白羽来说，她都不用去看龙女的变化都能知道她究竟是有多大的提升。
因为支撑着龙女在半空中战斗的可不是她背后的龙翼而是脚下能配合她行动的血丝台阶，而血丝又是白羽的身体一部分，所以龙女变强以后，从她的体重上就能分辨出她的提升了。
强化龙鳞以及骨骼和血肉，体重是绝对会有所上升的。
也说回来，她和龙女的配合相当默契。
像是龙女的这种战斗方式，她的血丝一步跟不上就会直接打断龙女的攻势从而导致很严重的后果，当然，在这不会有什么事，最多就是龙女重心稍微不稳一些。
血神算不上强敌，哪怕是给她机会她也抓不住。
龙女这边，她向前一步踏出，脚下立刻有血丝跟上，这样她根本就不怕血神逃跑，追着血神在半空中一顿穷追猛打。只要抓住了机会就会在血神的身上撕扯下来一块然后囫囵吞枣塞进自己的嘴巴里面任由其消化。
她哪怕趴在血神的身上啃都行，只是没这个机会。
照这个速度下去，用不了多久血神就会被龙女给吃光。
此时此刻，战场上哪还有血神那高傲的讥讽，剩下的只有龙女几乎癫狂的笑声。
这个笑声让白羽回想起了过去的时光，当初还在人渣游戏里的时候，龙女打架时就这么笑的，她的这个笑声和好听两个字绝对不沾边，只让人感觉头皮发麻，不禁怀疑起龙女究竟是在怎样的精神状态下才能发出这种笑声的。
此时的赵明月看着场上被追杀的血神，一时间不知道该去感到同情还是认为她活该。
刚才嘴巴那么臭，抓着她们就是一顿嘲讽，不知道的还真以为她有多厉害呢敢这样口出狂言。谁知道开打以后被龙女当狗一样撵来撵去，关键是一会被撕扯下来一块。
不知道怎么的，她有种“龙女追着牛啃”的既视感。
“唉，我本来还以为，龙女和她的阴面也能和平相处呢，就像是陈老师和千目那样，她俩不就过的很好嘛。”赵明月看着两个灵魂的厮杀，一时间感觉有些复杂，能和平相处应该会更好一些，这样实力也能提升上去。
“千目她们两个是特殊的情况，绝大多数会是龙女这样。”白羽淡淡开口，“毕竟分裂出去以后就是两个独立的人格了，谁都想吞噬对方来完整自己，不做那个残次品。”
“而且灵魂完整以后可以提升实力，也可以不再被那样折磨。”
“两个人格，两个完全不同的人生路线，尤其是阴面，你觉得阴面变成恶神以后，还能和正常人那样思考吗，所以说千目是个个例，哪怕是她，以前也是个邪恶恶神。”
赵明月若有所思点头，“原来是这样，不过，为什么鬼门会开在这里呢，我以前完全不知道，而且龙女的那个阴面好像认识我一样，这应该不是巧合吧？”
再蠢再天真的人这时候都应该察觉到一些不对劲了。
血神那一番话就差把我是你姐姐几个字写在脸上，赵明月不去怀疑才怪。
方才血神说这番话的时候白羽没去阻止，她想把这个决定权让给龙女。看她怎么选择吧，如果不想让赵明月这么早就知道真相，那她一定会打断血神。
如果想让赵明月了解到真相，那让血神说下去就当做是一个铺垫了，以后解释起来会轻松很多，因为赵明月有了心理准备。
现在看来，龙女选择了后者。
值得一提的是，血神开场那些高傲自大的话真是省去了龙女不少麻烦，让龙女本是高悬的心瞬间就放下了。
龙女无非就是担心她当着赵明月的面杀掉另一半会让赵明月多想。
谁让那也是“赵忆”呢。
现在就很好办，这个家伙都魔怔成这个样子了怎么可能是你姐姐，我杀掉她那是在解脱她，正好自己的灵魂还补全了，以后我就是你完整的姐姐。
所以说血神在疯狂嘲讽的时候，龙女的心里应该是偷着笑的。
“是不是巧合，我也不知，等龙女那边结束以后，你去问她吧。”
白羽如此回答道，这件事确实不是她能轻易插手的，对龙女和赵明月来说这是个心结。
赵明月看看白羽没有说话。
白羽的反应也有些奇怪，正常的情况下她肯定会帮忙分析一下的。
目光再次望向了战场，这时的血神已经非常虚弱了，她的本体还不到原本的一半，已经想要逃跑了。
可惜龙女的速度太快太快，她根本就逃不掉，别说还有白羽在旁边封锁。
连龙女都打不过，更别说白羽了。
她还是希望龙女能赢的，相比之下，这个血神可太可恶了，放出去就是一个大祸害。
手紧紧攥着衣角，赵明月此刻也不知道心里在想些什么。
今天发生的种种事情让她想到了一个可能。
如果真的是这样的话那肯定是好事，只是不知道该怎么面对而已。
对她来说，这太突然了。
“我说，你是想逃吗，不会吧，就这而已吗，你刚才骂我的时候，我感觉你好像比暗月神都厉害呢，怎么到这时候就不行啦？”
龙女闲庭漫步，而血神则一点一点的后退。
她现如今的身体还不到全盛时期的一半，基本上只有原来的三分之一了，再这么下去的话，她绝对会死，还是以这种憋屈至极的样子死去。
她无法接受自己会被龙女完全吃掉这个现实，然而现实已经摆在她面前了，她别无选择。
只是一个龙女就这么强，给龙女不停提供落脚点的那个家伙更是恐怖。
血神迅速扫了眼白羽，心里已经有想法了。
“呵，你不会是想让白羽干掉你吧。”
龙女的速度更快在半途中就拦住了血神，上前去几招行云流水的招式再次从血神的身上撕扯下来一大块身体然后吃掉。
随着她吃下的灵魂越多，自身的灵魂被迅速填充以后实力获得了很大的提升，可以说是血神越战越弱，她恰好相反，只要她想，一只手就能把血神吊起来打。
不过她更想这样一点一点将血神吃掉，让她深陷绝望却无法逃脱。
这都是还给这个家伙的，她曾经多痛苦，现在就让血神多绝望。
血神说的一点都没错，假如她真的没有参加人渣游戏的话，那八成是要变成血神说的那个样子了。
在她最后从永生村里闯出来的时候，自身的龙化已经完全无法控制了，那些恶心的鳞片完全替代了她的皮肤，就连骨骼都发生了极大的变化变得十分畸形扭曲，和人这个字基本上是不沾边了。
没有人渣游戏，她也活不下去，她那天晚上即便不自杀，也大概会把自己给卖了，将身体有用的东西，比如肾脏和眼角膜一类卖掉，能卖多少是多少，剩下的全部都留给赵明月上学和生活用。
这大概就是她最后的也是唯一的价值了。
再加上她这些年高强度打工，平均每天的睡眠时间不超过四个小时而攒下的一笔钱，完全足够赵明月安安稳稳上到大学甚至大学毕业了。
噗嗤！
一爪刺入了血神的胸口，血神此时人形还想和龙女拼了，她连诅咒之力都放弃，就为了伤到龙女一下。
只要能让龙女流血，那她还有机会。
从白羽和赵明月的角度，这俩就像是抱在了一起，好像是一对关系好到掏心掏肺的姐妹一样。
“你如果不做这些事，那你兴许你早就成功了，至少你能成功代替我。”龙女几乎贴在血神的身上低声道，“我不知道你在鬼门后面究竟经历了什么，让你变得那么扭曲，我想很多东西你早就忘记了。”
“所以我很怀疑你的身份，你真的是从我身上剥离出去的吗，为什么我身上的东西，你一样也没有继承到，就到责任你都抛弃了。”
“你很想要赵明月的身体吗，你要不要再瞪大眼睛好好看看那是谁。”
“说真的，就算我不宰了你，赵明月旁边那位也会生吃了你，她可不会和我一样还能和你废话几句。”
半个身体被撕碎，至此，血神连维持本体基本形态的力量都没有了。
她的身体力量损失太多，处于重伤状态之中。
这点和人一样，重伤的情况下基本就没什么反抗能力了。
·
·
第三百三十五章  活体萝莉鬼门
整个过程很简单，基本上没有什么困难的地方，白羽甚至都没有去做什么就快要结束了，被救赎的人算是自己完成了救赎任务。好消息是这样也算是任务完成。
其实很多的救赎任务，重要的都不是过程而是结果，这让她不止一次去想“救赎”到底是个什么意思。
想不通干脆不想，既然人渣游戏认为这个是救赎那就当做是救赎好了。
也不知道这个结果对龙女来说怎么样。
吃掉了自己的另外一半灵魂，了却了一桩心事，报了一个大仇，提升了不少实力，找回了一些记忆，斩断了过去。
最最关键的是，这件事过去以后，龙女再去把真相都告诉赵明月已经不算早了，时机刚刚好成熟，赵明月也不是一定无法接受这个现实。
对于龙女来说这是件大好事，对赵明月来说同样如此，至少找回了自己的姐姐，虽然姐姐的变化有那么一点大，而自己来说，完成了救赎任务也可以拿一个抽奖机会为暗月神一战做准备。
就连下面看戏的李轻棠都有好处，她不用和血神厮杀，不用承担风险，还完成了师父的心愿。
场上唯一一个失败者，就只有血神了。
也不知道她此刻的想法如何。
白羽感觉自己想的有点多了。
忽然又想起来一件事，她的这个救赎执行官的身份貌似还有一个好处。
在完成了多少个救赎以后，她将会开启属于自己的救赎。
她至今没想明白自己的救赎会是个什么画面，反正肯定和暗月神有关系。
前方，龙女正在吞噬着血神最后的一部分身体，血神此刻已经不怎么挣扎了，或者说她根本就没这个力气挣扎，只能眼睁睁看着龙女把她的身体一点点的吃掉。
过程中，血神一言不发，直到她最后一抹意志消散都没有去回答龙女的话，在她看来，她并没有做错，错的是龙女。
周围彻底安静了下来，龙女站在白羽血丝凝成的台阶上闭着眼睛，细细感悟着身体的变化，也在接受来自于另一半灵魂被分裂出去时所带走的东西。
一部分消失的记忆，还有修补灵魂时所带来的提升和感受。
因为是暴力吸收所以她没有办法将灵魂百分百给吸收掉。
如果说完美融合灵魂是一百的话，那她这种方式最多只有九十。
不过也可以了，比她想象中还要多不少。损失的这些完全可以忽略不计。
她灵魂缺失的状态都已经持续了这么多年了，早就已经习惯。
所以现在即便是没有完全恢复，她也是相当满意了，这种灵魂不再空缺的感觉相当不错。
一分一秒流逝，龙女睁开了眼睛活动了一下身体。
身体强度提升了不少，可惜还是没办法完全龙化。
估计等白羽和暗月神交战之时，她是没办法过去帮什么忙了，最多就只能在白羽打梦魇的时候帮帮忙。
没办法，白羽也好暗月神也罢都太变态了，尤其白羽，最近这个提升速度简直就和坐火箭一样，几天的时间不见实力就翻了几倍，简直不讲道理。
她甚至都在想，打梦魇的时候兴许都帮不上忙。
因为梦魇也绝对不想到白羽提升的速度这么快，然后被白羽一招给秒杀了。
她细细想了一下还真有这个可能。
梦魇在这段时间里再不整点什么狠活的话，真要被白羽打死的。
也不好说，毕竟在整活方面，梦魇说第二没有人敢说第一，这家伙最大的一次整活差点把整个世界都给炸掉了，最后还是人渣游戏出手才将这个危机给解除掉。
虽然最后非但没有给梦魇惩罚还给了一笔相当不错的奖励。
“感觉怎么样。”白羽见龙女步伐轻快，就知道这次的吸收很成功。
“很不错呢，这种身体被填满的感觉，真是太~棒~了~”
龙女上去就想给白羽一个大大的拥抱，然后就被白羽解除了脚下的台阶直接坠落了下去。
半空中龙女翅膀一拍平稳落地，“你这个家伙好可恶啊，这样怎么当救赎执行官！”
白羽没理她，一步一步走了下来，脚下自动生成台阶。
“既然恢复了，就先走吧。”
“当然，晚上我可不想在这里过夜，不过你也不问问我实力提升了多少吗？”
白羽闻言扫了她一眼没说话，自顾自往外走去。
龙女耸肩，和赵明月站在一起，“这家伙的脾气还是这个死样子，区别对待真就是，你要是和她说这些绝对不是这个反应，我一说这个她就走。”
赵明月忍俊不禁，“不会的，她对我有时候也这样。”
“得了吧，她才不会呢。说回来，你家的房子没了，你不去找她的麻烦吗，正好我实力也提升上来了，这样吧不然，咱俩一起动手，试试看能不能给她按在床上。”
龙女的笑容多多少少有些不正经。
“房子没了就没了吧，反正也不是什么好地方我想从今天往后，我可能永远都不会再回来这个地方了，何况父母的坟墓也并不是在这里而是在前村，哪怕真的过节，去前村就可以了。”
赵明月这次没有跟着龙女一起发癫，她回头望着一片废墟，轻轻叹了口气，“我倒是希望后村永远都沉寂在历史之中，永远都不要在有什么人出现在这里了。”
“这里，可不是什么好地方啊。”
龙女闻言没有接着往下说，只是道，“那我们就先走吧，不回来就不回来了，反正重要的从来都不是这么一个地方，而是曾经一起住在这里的人。”
眼睛微微睁大，赵明月抬头，刚好目光和龙女对视在了一起，她还没有说话，龙女就轻轻点了点头然后跟着白羽的步伐同样是向外走去。
赵明月见状欲言又止，她还以为龙女刚才会和她说什么呢，比如说那件事。
在心里也是叹了口气，赵明月先是对李轻棠挥了挥手，“李姐姐，这里的事情已经解决了，这个村子里不会再有恶神出现了，我想你的师父应该可以安息了，你要是不介意的话可以跟着我们一起回去。”
“嗯......其实李店长他挺想念你的，他口袋里一直都装着你的照片，我经常能看见他一个人待在店里的时候会把照片拿出来看。”
“而且，店长为了你们的女儿，真的很努力了。”
作为店员，且工作待遇还算不错，李天安对她也挺好，这个时候赵明月还是选择帮他多说几句好话的。
李轻棠此时还在凝望着血神死去的方向一时间难以回过神来，闻言，她沉默了几秒，“那谢谢你了小姑娘，我确实好多年都没有回去了，有些事情确实想和那个家伙说清楚。”
“嗯嗯，那就一起回去吧。”
朝着前村走去，路上龙女和白羽走在前面，两人低声说着什么，声音被白羽用诅咒之力隔断，故意避开了赵明月。
赵明月没有注意到这个细节，她和李轻棠走在后面也聊着天。
主要是李轻棠在说，而她当一个听众。
“我和李天安都是师父捡回来的孩子，我当初只有十岁，因为一些意外，我的父母去世了，周围的亲戚都不肯接纳我，我就自己一个人在大街上讨饭吃。”
“那个时候穷，鬼门已经出现了意外，有一段时间厉鬼害人，短短一个星期的时间就死了十个人，我师父恰巧路过那边，看我一个人孤苦伶仃，就收下了我。”
“而李天安那个时候都已经二十多岁了，那段时间他对我很好，是我的师兄，在师父死后，他差不多成为了我父亲那个角色。”
“我和他结婚呢，是师父的意思，现在一想，很有可能是我们两个会错意了，不过也不重要，因为那段时间我确实很喜欢李天安，他在我眼里就等于半个世界，有他在，我一直都很安心，是那种不论走到天下哪里，只要他在身边就是家的感觉。”
“这种日子一直持续到我生下我们的女儿。”
“那段时间我们因为鬼门还有守门人的事情产生了一些矛盾，他想要加入守门人，然后寻找机会进入鬼门背后的世界。”
“因为我和他的女儿在出生下来以后就带着诅咒，这其实怪我，是我当初大意了，我也没想到那时我怀孕了，所以我没中诅咒反而是我的孩子替我被诅咒侵蚀。”
“她出生以后天生就外人不同，说直白一些她有阴阳眼，且体质非常差，不光是容易生病，还容易招鬼。如果只是这样也就算了，培养一下的话，这些都不是问题。可是，她自出生，就只有一半的灵魂。”
“如果是成年人，灵魂被扯去一半也就算了，可她还是个婴孩，如果一直这么下去的话，她活不到成年。”
赵明月心里也是一沉，她还从来都没有听过李天安说起这些，只要一提到女儿的事，李天安就会故意岔开话题，只说过他女儿现在昏迷没有清醒，而且是鬼域的人干的。
“当时我和李天安就因为这件事闹的不可开交，他认为他应该去鬼门后面把女儿的灵魂找回来，而我认为这样太危险，他进去以后只有一成的概率生还，说难听点就是九死一生。”
“孩子已经这么可怜，还这么小，她不能没有父亲。”
“我就想，灵魂找不到就算了，我去鬼域那边，找他们合作，把自己的灵魂分出来一半给女儿，这样女儿得救了，我也不会有什么太大的影响。”
“可是事情哪有这么简单啊，李天安加入了守门人以后，当天他们的会长就来了，见到了我女儿以后，表示他有办法解决这个情况，代价是我的女儿会成为器皿，和一只恶灵共生。”
“李天安那个混蛋，他私下里瞒着我答应了这个要求，还骗我说他找到了一个绝对稳妥的方法，只不过需要几年的时间准备。”
“然后等我女儿十岁的那天，仪式开始了。”
“等仪式结束以后李天安那个蠢货才知道自己被骗了，守门人根本就不是让我女儿成为恶灵的器皿，而是鬼门。”
说到这里，李轻棠紧紧攥着拳头，她说这番话时一口银牙都要咬碎，几乎是从牙缝里挤出来的怨恨声音。
“你没听错，守门人那群披着人皮的怪物把我的女儿变成了一个活体鬼门！”
“他们的计划从始至终都是这样，只是告诉李天安说，计划出现了一些变故，是他们没有预料到的。”
“他们为什么要这么做我不知道，一定有阴谋。我所知道的是他们计划失败了。”
“他们想要把我的女儿变成鬼门，他们没想到我女儿的意志要比他们想象的坚定，一直坚持着，让鬼门无法打开。”
“但代价就是植物人那样，只能保持身体的活性而意识永远都在一个梦境里无法清醒过来。”
“这一持续，就是六年时间啊。”
“她那么小，意识却永远要困在一个黑暗的世界里永远都无法出来，没有光，没有声音，除了一扇随时会打开的鬼门以外什么都没有。”
“那您......”赵明月小手攥着衣角，内心沉重。
“所以自那天起我就和李天安彻底决裂了，我出来除了帮师父完成心愿，其次就是寻找办法让我的女儿清醒过来。”
“我相信您的女儿一定会没事的！”
赵明月此时也只能这么说，她没有去说这件事交给她了或是交给白羽了，因为她也无法确定自己和白羽就一定能成功。没有把握的事情不要胡乱承诺，这是基本原则。
如果未来某一天真的和白羽说的那样她成了鬼门里一个很厉害的角色，那她到时候再说帮忙解决这件事就没什么问题了。
可现在刚刚起步，谁又能预测后面的事情呢。
“我这次回去，其实已经有点头绪了，希望有用吧。”
而李轻棠和赵明月不知道的是，李天安对这件事才是最自责的，也是最想找到办法解决的。
恰巧，他最近就找到了一个人，那个人的确有办法帮他把女儿唤醒。
这个人的代号叫，梦魇。
·
·
第三百三十六章 被绑架的陆良亭
“所以你打算什么时候告诉她真相？”
后方赵明月和李轻棠聊着天，前方，白羽开口对身边的龙女问道。
“明月没你我想的那么天真，事实上她还是很聪明的，她反应有点迟钝不假，但只要想到一些线索，她很快就能顺着这条线索往下去想，然后推测出来事情的真相。”
“她现在八成已经猜到了，你不可能继续瞒着，只是她自己不好开这个口，等着你主动去说而已。”
“我知道我知道，我不是也在想嘛。”龙女眼神惆怅，轻叹一声，“唉，说句心里话，我还真不知道该什么时间什么场合告诉她这件事，好像什么时候都不合适，但又必须尽快承认。”
“人啊，就是这么复杂，我自认我做事不拖泥带水雷厉风行，怎么到了这个时候，怎么都拿不定主意呢。我跟你说，我甚至都有些害怕去承认，不敢去主动面对。”
“我这些天里，脑补了无数场景，思考了无数个开场白，最后都因为各种各样的原因被我否决，最后我才发现不是我的准备有问题，真正有问题的地方在我的内心。”
“之前还能说，没干掉我另一半灵魂我不是完整的赵忆，现在不行，这个借口刚才就不好使了。”
“我又想引导她知道真相再亲口告诉她，我又担心她知道真相。”
白羽侧头瞥了眼龙女，她还是第一次看到龙女这样纠结的样子。看得出来她是真没想好怎么去坦白。
在自己视角，龙女完全没必要纠结，反正事情都解决了，找个时间带赵明月出去玩玩，过程中多多暗示一下，等夜晚回去的时候，找个小湖或是别的什么安静的地方直接说就好了，留下一句明天见就可以走了，等这一晚上的沉淀，第二天双方都能接受了。
“我觉得，你还是直说为好。”
白羽把她的想法说了一遍，龙女本是纠结的表情一秒由阴转晴，“白羽你是个天才！”
好像蹦过去给白羽一个大大的拥抱，结果被白羽侧身躲开扑了个空。
“好吧好吧，知道你的想法了，也是，我这个当姐姐的，总不能和妹妹抢女人吧。”
龙女倒也不生气，这么长时间她早就接受了，白羽不喜欢她喜欢赵明月，赵明月是她亲妹妹。这种情况不退步好像也不行。
“所以医生小姐，我该叫你妹夫呢，还是该叫你弟妹呢，不如结合一下吧，直接叫你妹妹算了。”
“......”
“不说话就代表你默认了。”
说话间，龙女也听到了身后两人的对话，等李轻棠说完，她冲着白羽使个了眼色，“看样子你又有任务了。”
回去的路上大家都没说话，白羽回到了赵明月的影子里面，龙女负责开车，而赵明月和李轻棠一个被姐姐的事情所困扰，一个被女儿和丈夫的事情所困扰。
李轻棠望着车窗外不停后退的景色，心里说一点压力都没有都是假的。
这是她唯一的办法了，如果这个办法失败，那就只能听天由命了。
她不指望李天安能做什么事，李天安已经让她失望到不能再失望了，她绝不会把希望再寄托到李天安的身上，特别是有关女儿的事情。
车子就这么一路行驶到城区，李轻棠提前下了车，没说她要去什么地方，看路线她应该是要去找李天安，只有通过李天安才能找到女儿。
“那个，李姐，店长他这几天都不在店里，上次我给他打电话的时候他就说他有事情要忙。”
“没事，我能找到她，这次多谢你们了。”
“不用不用，对了，我的联系方式你应该保存好了吧，有事情的话可以给我打电话，我就住在这里不远。”赵明月挥挥手，李轻棠轻轻点头，道了声谢后便离去。
“唉，好可怜的姐姐，你们刚才听到她说的那个事情了吗？”赵明月单手撑着脸，很惆怅的样子。
“当然听到了，你的选择是对的，在没有具体了解这件事情之前，仅凭她说的那些话最好不要乱帮忙，不然出了事情你要负责的。”龙女一边开车一边说道。
“这个我知道呀，白羽已经和我说了好多好多次了。”
“那你能记住还挺不错的，相信白羽的话，对你来说只有好处没有坏处的，她不会害你。”
“感觉龙女你补全了灵魂以后好像整个人都变了，变成老婆婆了，说话都一样。”
“有吗，我感觉这样还挺好的。不过你还真别说，补全了灵魂以后，感觉确实不错，也许会发生一些变化，但也是好的变化，这个可不算是副作用。”龙女脸上的笑容看起来很亲和温柔，这让赵明月再次想起了那个人。
这个笑容，这个语气，真好像啊。
车子停在了小区外面，在赵明月下车之前，龙女忽然开口，“等等明月。”
“啊？”赵明月动作一顿。
“我就是想说，明天下午有空吗，听说城北那边的嘉年华开放了，一起去玩玩吗？”龙女的眼神很期待，她手紧紧攥着方向盘尽量让自己的表情看起来自然一些。
这和少年约心爱女孩子出来看电影的心态不同，但又基本相似，总结就两个字，忐忑。
“明天啊，有时间，明天没有什么任务，正好闲在家。”赵明月回以一个笑容。
“那好，明天下午我来接你，到时候给你发消息。”
“嗯嗯嗯！”
坐在车里就这么望着赵明月的背影远去，消失在小区的转角处，龙女忽然用力靠在了车座上，手在方向盘上重重一拍，“太棒了！”
刚才那句话说出来心里多忐忑，在赵明月答应以后心里就多高兴。
以龙女的身份和赵明月一起玩，那最多只能算是朋友。
可明天过后，她就不只是“龙女”了，也会是“赵忆”，身份就从朋友变成亲姐妹了，这种感受肯定是不相同的。
哪怕一起相处了这么些天，也仍然给她一种离别多年再次重逢的喜悦。
找回了丢失的那些记忆，这让她更喜欢赵明月了，当然，这份喜欢仅仅只是家人之间的那种喜欢，代表着亲情。
就在龙女激动的时候，她将手机开机。
刚打开聊天的页面，十来条未读短信就跳了出来。
“什么！？”
“陆良亭失踪了？”
龙女紧紧皱眉，这些发消息的人都是她的同盟好友，大多是利益关系，平时有什么情报可以买卖和共享的那一种。
往下一滑，居然还有一条消息是江轻舟也就是梦魇发来的。
“赵老师您好，您已经有一阵子没来家里给雨桐上课了，她很担心您。”
“我尊重老师的选择，也大概了解老师的想法，只是有些不太理解，不过不重要了。”
“我的此前说过的话，老师可以当做一个玩笑又或是事实。总之我不希望老师将这些话传递给第四个人，这对你我来说都没有什么好处。”
“毕竟，我最后如果失败了，我所做的努力还在不是吗，这对老师来说也许有意想不到的帮助呢？”
“祝老师前途似锦，步步高升。”
陆良亭的失踪，梦魇的话，把这两件事串联起来以后很难不去怀疑陆良亭是不是被梦魇给绑走了。
不，应该说绝对是梦魇动的手，白羽有这个想法但短时间内不会这么做，她就算是做了也只会是针对梦魇。
对梦魇来说，陆良亭是一个很好用的工具，只有陆良亭能将那些女疯子都聚集在一起，然后被梦魇一网打尽。
梦魇现在是拉拢一批杀一批，且双路行动，一边针对白羽，一边猎杀其他的游戏参与者，只是白羽这边没给她机会，这段时间根本就没在天常市的范围内，所以梦魇正好把精力都用在猎杀其他的游戏参与者上面。
“这家伙真是够烦人的，偏偏挑在这个时候。”
陆良亭被抓是今天的事，周围那些游戏参与者全部都在寻找，等梦魇的计划实施下来，最多也就是一两天的时间，最晚三天。
这刚好是她和赵明月相认的日子，就怕会破坏气氛。
管也不是不管也不是。
“走一步看一步吧，明天不行就后天了。”
明天八成是可以的，梦魇布置的再快，消息传播出去吸引来更多的目标总得需要时间，一天是不够的，两三天差不多。
“这家伙就不怕把自己给玩死了，一口气惹这么多人，哪来的勇气？”
·
·
与此同时，某鬼门之前。
“放心，你不会有事的，你妹妹我也没杀，只是借用一下她的力量而已，最多一个月她就能恢复，等这件事结束以后我就放你回去。”
夜风呼啸，吹起李天安的黑色大衣猎猎作响。
他站在被牢牢绑住的陆良亭身边，伸手摘下了脸上的面具，此时他的脸上布满了黑色的纹路，双眸皆是重瞳。
“不过其他人......我准备了很长很长时间，反正都是杀人，多杀几个也无所谓了。”
李天安的身体里足足吸收了相当于三只恶神的力量，无论是诅咒还是体术，他此时的提升都是无比巨大的。
他要报仇，他要把守门人从会长到下面所有的成员都干掉。如果有剩余那就慢慢杀，直到杀到世界上一个守门人都不存在为止。
也顺便用这些人的命来做一件事——封闭女儿身体里的鬼门。
三天后计划开始，这是第一步也是最关键的一步。
·
·
第三百三十七章 白羽的救赎任务
今晚的赵明月格外的安静，在经历一场任务以后居然没有去找白羽一起泡澡，这让白羽都感觉到有些意外，看赵明月坐在沙发上走神的样子，不用想就知道这丫头一定又在想龙女的事情了。
电视里播放着推销手机的广告，白狐狸趴在一边眼巴巴瞅着赵明月手里的遥控器，想要换一档节目但又不敢开口，生怕打断赵明月的思路然后被赵明月教训。
看到白羽走了过来，白狐狸瞬间来了精神，用眼神在不停示意着白羽赶紧把赵明月给带走，她追的那部电视剧马上就要开播了。
“啊，白羽，你洗完啦。”也是注意到了白羽，赵明月回过神来。
“嗯。”白羽手里拿着白色的干毛巾擦拭着湿漉漉的长发，走过去坐在赵明月身边。
“在想什么。”
“没，没什么就是在想明天的事，龙女说明天要和我一起去新开的那家嘉年华玩。”赵明月讪讪一笑。
嘉年华什么的都是小事，真正重要的也根本就不在这个地方。
关键是明天龙女是不是要和她说些什么。
“去玩玩也不错。”白羽瞥了眼桌子上的黑色手机，此时在她的视角里，黑色手机上出现了一条信息，龙女的救赎任务已经完成，只是没有任务奖励，只有一个抽奖机会。
“唉，白羽，我其实在想一件事。”犹豫了许久，赵明月还是重重叹息一声，眼巴巴看着身边的白羽，就差把纠结两个字给写在脸上了。
“白羽你还记得我还有一个姐姐吗，我这些年一直都在寻找她。”
“记得，怎么了。”
“我，我就是怀疑，龙女就是我姐姐......”
说这句话的时候，赵明月在观察着白羽的反应，只可惜白羽的脸上波澜不惊，好像早就料到这件事，又好像只是平常那个样子，再大事情都没办法让她惊讶或者是别的什么太大的反应。
“就是今天去永生村的时候嘛，那个恶神好像认识我一样，她说的那些话怪怪的，还有就是鬼门偏偏是开在我家里，还是我姐姐的房间......只不过我也不能百分百确定。”
“因为龙女的性格还有长相和我姐姐完全不同，关键是如果我姐姐还活着的话，那她都二十多岁了，可是龙女才十几岁的样子。”
“性格也是，我姐姐的性格很稳重的，和龙女那个性格完全不同。”
“而且她要是真的是我姐姐的话，那她为什么一直都不告诉我呢？”
一把心事说出来，赵明月就有些控制不住自己了，把她心里的纠结一股脑全都说了出来。
“如果是的话，那她明天是不是要告诉我这件事，我又该怎么去回应她呢。这段时间我和龙女的关系就只是朋友而已，然后我还经常逗她玩，还让她喊我姐姐。”
“我明天是要装作不知道呢，还是给她一点暗示？”
“这么多年了，她究竟是去了什么地方啊。”
“白羽你是不是很早以前就知道这个事情？”
看得出来赵明月也是希望龙女就是她姐姐的，只是一时间不知道怎么去接受而已。
如果龙女是突然出现的，那她肯定不会现在这样纠结，问题是她和龙女都相处这么长的时间了，关系都算是很好很好的朋友了，结果告诉她龙女是她姐姐，这让她怎么去面对龙女。
是把她当做“龙女”去看待，还是当做“赵忆”去看待？
“这件事，我不清楚，是与不是，等明天不就知道了吗。”白羽轻声开口，“现在想这些没用，自然一点就好，不论结果是什么，接受就行了。”
“如果真的和你说的这样，那我觉得这件事要发愁的不应该是你，而是龙女才对。”
“我知道你在担心什么，我的建议是，不管龙女是不是你姐姐，你都继续以前那样和她相处就行了，没必要去刻意改变什么。”
“好吧，那就听你的。”赵明月靠在沙发上，脸上的表情也不再是那么纠结了，把心里话说出来以后果然轻松了许多。
“那我先去洗个澡。”
“去吧。”白羽点头。
看赵明月步伐轻快，她心情也不错。
和龙女相认，算是了结了赵明月的一个心愿吧。
白羽将桌面上的黑色手机点开，不知道为什么她本体没办法使用这部手机，只要触碰就会被灼烧，在用了胚胎身体以后同样也有这样情况但好很多。
点开手机屏幕以后，白羽翻找到了一条历史消息。
【医生，你有没有想过真正去治疗一个病人？】
【当你治愈的病人数量达到要求以后，你将获得特殊奖励。】
【特殊奖励：恶神的双瞳】
【被选定为神女且被绑在祭祀台之前，我一直是神灵大人的忠实信徒，身为神女，我应该为神灵大人献身，可是，直到我看见了神灵大人的双眼，我开始后悔了......】
【我忽然意识到，一直保佑我的神灵大人，应该是一只兔子才对。】
这是她当初第一次解锁救赎执行官的时候给出的信息。
“恶神的双瞳......”
现在已经能确定这个任务必然和暗月神有关，只是任然不知道恶神的双瞳代表着什么。
应该和暗月神也有关系，她在想这个东西会不会就是暗月神的双眼？
问题在于，即便将恶神的双眼拿到以后，对暗月神又有什么影响呢，和自己的救赎任务又有什么关系？
还有一点，只说救赎一定数量的病人会获得奖励，可是没有说具体要去救赎多少。
这算是老传统了，人渣游戏就是这样，每次发布任务都是个谜语人，让你去猜测这个任务的真实要求。
总之不会是全部的游戏参与者，如果是这样那这个任务就没必要出现了，因为在触发这任务的时候已经有游戏参与者被杀。
“一共三十三人，不算我的话就是三十二人，至少要救赎一半，也就是十六人。”
“差的还是有点多，我目前只救赎了五个，还是算上龙女的情况下。”
白羽将手机放下，坐在沙发上陷入了沉思之中。按照她对人渣有些的理解，她至少要去救赎十六个人才能获得对应的奖励，而她现在足足差了十一个人。
十一个救赎任务看上去好像并不多，问题是她救赎的这帮子人不是疯子就是杀人狂，脑子没一个是正常的。
真到救赎任务的关键时刻这些人到也还算是安定，不安定的话就打残了以后再去救赎。
最难的地方主要还是如何触发任务。
这群家伙在明知道可以触发救赎任务并且获得好处的情况下仍然选择逃避，尤其是在听到她是救赎执行官的时候。
她说起这件事已经不是一次两次了，至今还没有人来主动联系她。
她想不明白这些家伙究竟在害怕什么，白拿一次抽奖机会，兴许还能将自己以前的武器给抽出来，实力倍增，这样都不愿意主动联系她。
这其实还是宣传的不够到位，这群人都担心在救赎任务的过程中被自己给杀掉。
“看样子得想办法了，再不动手就没机会了。”
梦魇在拉拢和击杀这些游戏参与者，现在还剩下多少人没死都是一个未知数。
把手机放在桌面上，白羽正要打算上楼休息，桌子上的另一部手机忽然震动了一下。
她没怎么多想就把赵明月的手机拿起，动作熟练的解锁密码。发现给赵明月发消息的人并不是她的一些没事找事的男同学而是沈舒云。
由于赵明月在颜值和性格上多少还是有些魅力的，所以平时联系她的男孩子不少，也不知从哪里得到的赵明月的联系方式。
无一例外，这些家伙全部都被白羽拉黑删除。
年纪不大不想着怎么上学尽想着谈情说爱怎么行。
点开沈舒云的聊天框，白羽眼神一凝。
“老大，陆良亭这边出事了，今天下午六点三十有人发现陆良亭消失在了一家酒店内，至今都没有找到什么有用的线索，从现场只能够看出来有人动用了鬼门的力量将陆良亭给挪移到了另外一个地方。”
“我们也去了另一边的鬼门，那个家伙只在现场留下了一个联系方式，然而这个联系方式至今找不到源头也无法打通。”
“我怀疑是梦魇那边绑架了陆良亭，但目的暂且不知。”
“根据我的情报，这两扇鬼门一直都在鬼域这个组织的控制之下，而这个组织最近行动频繁，和我们发生过不少次冲突，有人调查出来鬼域的背后主使就是梦魇。”
“老大，这件事你出手最稳妥。陆良亭绝对不能有任何闪失，否则一切都乱了套了。”
“看到请回复！”
沈舒云也是个鬼机灵，没发生事情的时候就是医生不然就是白羽，一出事了就变成老大了。
不过问题不大，她这一番话摆明是在说白羽可以出手一次，然后从这些游戏参与者的身上捞一点好处下来。
只要陆良亭不出事，那她们付出点代价不是不行。
白羽沉吟，回复了一句。
“十一个人的救赎任务。”
瞌睡了有人送枕头，她刚才还在想这十一个人的救赎任务怎么解决呢。
沈舒云的消息很快就回复了过来，“可以，现在有空吗，聊聊。”
“金山苑北门。”
“十五分钟。”
这种大事，还是当面聊为好。沈舒云那边无法提所有人答应下来这件事，也是给白羽创造机会，当然实际上是沈舒云不想去当这个中间人，她可没能力去承担这个责任。
最好的办法就是让双反见个面，这样她既办了事又不用去承担风险，真出了问题也找不到她头上来。
“狐狸，等明月洗完出来告诉她我二十分钟内回来。”白羽起身上楼，换了身衣服下来后嘱咐了一句便离去。
“好的。”
·
·
对于“医生”这个排名第一的狠人，在场不少人对此都有很深印象甚至是心理阴影，特别是被那把刀给追杀过侥幸活下来的。只是她们既然能活到现在，多少也是有点本事的。不至于听到这个名号就吓得浑身颤抖。
她们对白羽的看法很简单，不合作也绝对不敌对。
总之就是离白羽远一点，不要有任何的交集。
毕竟和白羽并肩作战时敌人肯定也强到爆，还有可能被误伤。
敌对就更不能有，否则被两刀砍了那才是真的惨。
在她们的心目中，白羽一直都是和“冷血”“疯子”“狠人”“刀魔”等标签相关，哪怕到了这个世界以后，得知白羽居然变成了一个美艳女鬼也丝毫不觉得有什么问题，反正下手还是一样的狠辣。
简直就是妙手回春，让病人不会感觉到一丁点的痛苦就可以和这个世界说再见了。
以至于她们在看到白羽现在这个身体的时候，都有些无法相信自己的眼睛。
这个小学生一样的身体是什么情况？
还有那个胸口带着大号蝴蝶结装饰的卡通风格可爱裙子，真的是“医生”能穿出来的衣服？不知道的还以为是哪家的小姑娘不好好写作业偷跑出来了呢。
要不是那个气场和气息，她们是真没认出来。
现场八九个女疯子，视线全都聚集在了前面那个倒霉蛋的身上。
就在刚才，这个家伙对着白羽很是嫌弃地挥挥手，让她滚回家去。
黑色的触须朝着黄毛女疯子卷去，她速度和反应倒是不慢，奈何攻击力太低，这根触须直接无视了她的攻击在封锁了她的退路以后紧紧缠绕住了她的脖子将其吊在了半空中。
这名女疯子挣扎都很困难，像是溺水的人两条腿胡乱蹬着双手抓着脖子上的触须试图将其掰开。
随手将其甩出去重重撞在垃圾桶上，滚了好几圈才停下。
白羽此刻双手抱胸站在路灯下的那个模样，只能说依然可爱画风，但在场几个人的眼神都收拢了许多。
什么女儿啊妹妹啊之类的想法通通扼杀，她们可不想自己的女儿有这么一双犀利的眼神。
“十一个救赎任务。”白羽淡淡开口，“不主动联系我的，打残了再去做。”
·
·
第三百三十八章 龙女的坦白，姐妹相认!
其实白羽的意思很简单，那就是以前我找你们的时候你们都不肯联系我，现在有求于我了，等我完成任务以后还不主动联系我的，那我可就要把你们打残了去强制开启救赎了。
这话一出，众人你看看我我看看你。
说句实话，这对她们来说只有好处没有坏处。
救人的事白羽去做，事后白羽帮助她们完成救赎任务也是好处，至少能获得一个抽奖机会。
这个合作貌似好的有些过头了，他们都在怀疑是不是白羽话里有话，又或是这个救赎任务真的有问题啊。
思来想去最后还是答应下来。
她们当然也能去救陆良亭，只不过并不是那么稳妥。
梦魇的实力很强不说，陆良亭夹在中间还很有可能会出事。
梦魇死不死无所谓，陆良亭要是死了那就是血亏。
到时候有白羽去正面牵扯梦魇，她们找机会去救人，这样或许才是最好的安排。
“好，那就这么说定了。”有人站了出来，代表所有人答应了这个要求。
“我们一共有十七个人，如果成功救出来陆良亭，都可以跟你去完成救赎任务。”
“我只要十一个。”白羽挑眉。
“就这样说定了，这十一个人选在任务结束以后会第一时间给你，如果拿不出来，那怎么处理你自己看着来。”沈舒云站了出来，“说说细节吧，大致的东西我已经告诉你了，转移走陆良亭的那扇鬼门在城东郊区位置，很偏僻。”
“梦魇只给了我们三天的时间，三天之后我们必须要想办法把陆良亭救出来，否则就没有机会了。”
“暂且不清楚梦魇的行为动机还有陆良亭的处境，等下我会把收集到的线索全部都告诉你。”
不是她们太废物，主要是梦魇太强。
陆良亭失踪以后她们一分钟不到的时间就赶到了现场，然后到了对面那扇鬼门，结果就是这么短的时间陆良亭人间蒸发了一样怎么找都找不到。
她们几乎把任何有可能的地方都找了一遍，就差把天常市给翻过来了。
要不是真的没办法了她们也不会去找白羽合作。
“很简答，梦魇把你们聚集起来就是想要集中干掉你们而已。”
“三天后你们别出现在陆良亭的周围，最好保持十公里以上的距离明白吗。”
白羽声音平静，说出了最惊悚的话，“她懒得去找你们，就用陆良亭将你们都聚集在一起，这样杀起来才更方便。”
“对她来说杀一个是杀，杀一群也没什么区别，只要你们进入那片范围，谁也救不了你们。”
梦魇的攻击是精神力，主要是通过梦境来杀人，只要这些人进入那片区域绝对会出事，到时候梦魇想杀她们易如反掌。真没这个把握的话，梦魇也不会出手。
在白羽看来，梦魇有两手准备。
如果自己没有去的话那就把这批人给杀掉，如果自己去了，那针对的就是自己。
只要陆良亭在她手里，就肯定会有人去救，不管去的是谁都在梦魇的计划里。
人渣游戏都发通告了，最后一个月的时间。
这一个月不把握住的话，那最后也是个死，横竖都是死，不如拼一把。
白羽的这话在她们听来有点羞辱的意思，大家都是从人渣游戏里出来的，她们还这么多人，能怕了梦魇吗？
但不爽归不爽，她们还是清醒的。
细细一想还真有这个可能，不然梦魇抓陆良亭还故意留下线索是为了什么。
这三天时间，估计就是用来给她们摇人用的，去的人越多越好。
唯一想不明白的就是梦魇为什么要这么做，杀掉她们有什么好处不成？但梦魇这个家伙向来都不能用常理去推测，可以说她杀人的动机离谱到就仅仅只是她觉得这么做很有趣。
“当然可以。”凝固尴尬的气氛中还是沈舒云站出来缓解。
“那我们都不参战，可就只有老大你自己去对付梦魇了。”
“可以。”说完，白羽转身就走。
她这个态度很高傲，在沈舒云众人看来又很正常。
白羽刚才说的是“可以”而不是“无所谓”，她的狂妄和“有你们没你们区别不大”不同，单纯就是我自己一个人可以锤死梦魇，陈述一个事实。
白羽的背影消失在视线中，沉默了许久的众人才是有人开口说话。
“这位的性格还真是一点变化都没有，只是我想不通，她的这个身体到底从哪里来的，还有这身衣服？”
“这可不像是医生自己能整出来的打扮啊，应该是别人给她买的。”
“我焯，谁这么牛逼？”被甩飞出去的女疯子捏了捏脖子又走了回来，她刚才一直装死，生怕白羽再给她来一下。
就那一下她就感觉出来实力差距究竟是有多大了，只能说白羽想捏死她和捏死一只鸡的差别不大。
“还能是谁，女主角赵明月呗。”沈舒云耸肩，“我之前就告诉过你们了，找陆良亭发癫没什么问题，大家公平竞争，用什么办法也都行，各凭本事。”
“但是别去打女主角赵明月的主意，到时候害了自己也害了我们。”
“那个家伙的实力你们刚才不是没看到，她就是故意给我们看的，猜猜她现在有多强？”
“说回来，你们再猜猜赵明月在医生那家伙心里的地位有多高？”
“人家这才是真的任务高手。”
后面这句话无疑是在讥讽。
她们知道白羽的任务目标是赵明月，沈舒云的意思就是白羽完成任务也就算了，还真把自己给搭进去了。
同时也是在警告周围的人，最后一个月也别作死找女主的麻烦。小心真弄出来大事。
像是梦魇这样，如果有人把赵明月给抓了，那在场有一个算一个都跑不掉。
真找不到赵明月，白羽就敢去弄死陆良亭。
她和梦魇不同，她任务目标又不是梦魇，所以她是真的敢把陆良亭给捏死的。
“确实。”周围人深表赞同。
能让医生有这么大的“变化”，简直不可思议。
能把她都当“女儿”去养了，那赵明月得多牛逼才行？
“行了，散了吧，继续去收集线索，这次我们换个方向。”沈舒云眼睛眯起，“别找陆良亭了，这三天时间是不可能找到他的。”
“不找陆良亭？那我们干什么去？”
“当然有事情做，你急什么。”沈舒云冷笑一声，“她梦魇不是会玩这些阴的吗，不是想把我们一网打尽吗，这样，我直接去调查她的真实身份，把她家人给抓起来。”
“这样有用吗，梦魇不像是在乎家人的那种人吧？”
“试试呗，万一呢。这个世界的特殊性你们不是不知道，医生的救赎任务你们可以去多了解一下。到时候万一我们赌对了，那主动权可就在我们手上了，与其白浪费功夫，不如当一把赌徒任何？”
这话一出，周围的女疯子们皆是露出了笑容。
她们甚至都不再去质疑一句，也不去说抓了梦魇家人以后会让梦魇多疯狂，就像是抓赵明月的后果。
就像是沈舒云说的这样，她们只是喜欢当一名赌徒而已。
抓赵明月是作死，抓梦魇的家人是赌主动权。
何况，医生和梦魇的实力也不一样啊。
你梦魇再牛逼不还是个万年老二，被医生压得死死的？
不敢动医生的赵明月，你梦魇的家人我们还不敢抓了？
说干就干，几人散去以后将消息传递给信任的同伴以后直接开始行动，从各个不同的方向下手调查着梦魇的真实身份以及她的家人。
她们对此其实并不抱太大的希望。
梦魇这个老疯子就算这个世界里的家人真的和她有所关系，也不见得她会多么在意，她怎么看都不像是一个珍惜家人的性格。
·
·
白羽回到家的时候赵明月都还没洗完澡，好一会后才是擦着湿漉漉的头发从浴室里走出来。
赵明月的洗澡时间平均在半个小时以上，白羽对此非常清楚。
一夜无话，赵明月今天没有失眠反倒是睡得很香，不知道是不是永生村在她心里彻底不再是阴影的原因。
在白羽看来赵明月也确实不怎么可能会失眠，就算失眠也是龙女。
转眼第二天时间，赵明月一觉自然醒，睡醒以后简单把屋子收拾一下就开始给自己打扮。
女孩子都有一颗爱美的心，赵明月更是如此。
以前不怎么打扮主要是因为没钱，现在有条件了当然要把自己给好好收拾一下。
白羽没说话，坐在沙发上吃着小零食看电视。
昨晚和沈舒云她们达成的合作关系并没有影响到她，三天时间，这三天时间她什么事都不需要做，等到三天以后梦魇也会主动找上门来的。
相比于准备什么乱七八糟的东西，她更相信一力破万法。
有鹤江市的那些厉鬼狂信徒，她的实力每一天都有巨大的提升。
“白羽，你觉得这件衣服怎么样？”
赵明月身上穿着的是一套主体白色的休闲装，看起来十分阳光有活力。
“可以，今天下午你就穿这个去吗？”
“嗯......这个衣服的确是没有那么正式啦，不过我想着随和一些。算了算了，还是换一件吧。”赵明月迅速又钻回了卧室里，选来选去最后也没选出个所以然来，在白羽看来她穿什么都一样，反正都很好看。
“白羽你要一起去嘛？”下午三点，龙女的消息发来，赵明月急匆匆收拾一下就背着她的挎包走了下来。
“去。”
白羽的身体失去控制无力瘫软在了沙发上，本体已经钻进了赵明月的影子里面。
小区外，果然龙女早早就等着了，看她的打扮就知道她对今天的晚上要做的事情非常非常重视。
“那个，让你久等了吧？”赵明月小声开口。
“没有，我也是刚到。”龙女帮赵明月拉开副驾驶的车门。
开场倒是看起来没什么，车子发动以后就能明显看出来问题了。两人就差把拘谨给写在脸上了，要知道以前这俩的关系打打闹闹什么话都能说，根本就不存在拘谨和尴尬这两种情况。
现在一个目视前方专心开车，一个侧头看着车窗外不时伸手理一下头发。
不知道的还以为高中生第一次出来约会呢。
如果把龙女换成赵明月学校里的某个男学生，那这和校园恋爱漫画里的剧情的确没什么区别了。
当然，白羽是不会允许这个情况发生的。
“听说城北那家嘉年华挺好玩的。”龙女尝试开口打破凝固的气氛。
“额，嗯，是啊。”赵明月如此回了一句。
紧接着车里又陷入了尴尬之中，一直持续到车子都开到嘉年华了，龙女才开口，“票我已经买了，进去好好玩玩吧，我记得你以前很想来这种游乐园里玩，可是家里很穷没有钱。”
“是啊，当初只能够在那个破旧的老电视上看见这种游乐园，那时候我就想，如果我能和姐姐一起去玩一次的话，那肯定很不错。”赵明月轻轻一笑。
此时还没有把事情说破，但彼此都知道了对方的身份还有这一次出来玩的真实目的。
“那走吧，今天好好玩一玩。”
嘉年华里人很多，项目也不少。
随着天色渐渐黯淡下去，在赵明月影子里目睹全过程的白羽能清晰看见她们俩的关系在逐渐变好，那层让她们尴尬的间隔正在慢慢消失。
和以前相比，她们的关系更加微妙，大概是多了一层名为“亲情”的东西吧。
看得出来赵明月和龙女都很高兴，一直持续到晚饭过后，一起来到公园的小湖边。
手里还拎着大包小包的东西，龙女站在湖边，深吸了一口气，像是在给自己加油鼓劲，白羽还是第一次看见这个样子的龙女，只能说在补充完了灵魂以后，她的变化还是挺大的。
“那个，明月，有件事情想要和你说。”龙女转过身。
“这件事在我第一眼看见你的时候就想说了，但是那时我要考虑的东西太多太多，而且也并没有想好该怎么和你沟通。”
“我想，现在时机已经成熟了，而你大概也猜到了一些。”
说到这，龙女停顿了一下，她眼神坚定，再是深呼吸，这么望着赵明月的眼睛。
“妹妹，我回来了！”
·
·
第三百三十九章 那白羽肯定是老婆喽
就是这么简单的一句话，像是打开了一道口子。
赵明月忐忑和紧张的内心以及这么多年积压的对姐姐的感情在这一刻全部爆发了出来，她的泪水夺眶而出，只觉得鼻子一酸。她以为自己能忍住的情绪在这一刻就像是决堤的洪水一般不受控制涌了出来。
“姐姐！”
她的声音带着哭腔，上前一把主动拥抱住了龙女。
也是她寻找了这么多年的姐姐赵忆。
此时别说是赵明月了，就连经历了不知多少大风大浪的龙女都是红了眼眶，眼泪顺着眼角滑落而下。
太多太多年了，因为人渣游戏的关系在她感觉来像是足足过去了一个世纪那么久，她真的没想过自己还有这么一天能拥抱住自己的妹妹。
她是个不称职的姐姐，这么多年过去她没有给妹妹带来什么东西。
她能想象到这些年里赵明月究竟是怎么过来的，一定很苦很苦。
在当初第一眼看见赵明月的时候她都感觉自己的眼睛是不是花了，她多么想要冲下去给妹妹一个拥抱，然后问问她这些年来她究竟是怎么过来的，有没有被人欺负。
可是不行，她有太多的事情没有解决。甚至她都不敢说自己是赵明月的姐姐，她分不清自己究竟是龙女还是赵忆。
就像是她和白羽说的那番话一样，在没有把她另一半灵魂给融合之前，那她绝对做不到和赵明月相认。
她不知道自己在赵明月心里究竟该是一个什么样的地位。
是一个可以打闹玩耍的同龄好友？
还是过去那个生活在一起，一直保护着她的姐姐？
如果是后者，那假如有一天她的另一半灵魂回来了怎么办？
要是她比自己更像是赵忆呢？
要是她对明月的爱比自己更多呢？
要是因为自己和自己的另一半灵魂让赵明月难以选择呢？
太多太多的问题了，她不知道自己该如何面对，所以她选择了逃避，用“龙女”这个身份去接近赵明月，还特意伪装了一下自己，让自己看起来和赵忆完全没有相似的地方。
那段时间她经常失眠，只要一闭上眼睛就会去想一个问题。
她到底为什么要这么做？
她在害怕什么，害怕那半个灵魂？
那个上锤医生下揍梦魇的龙女哪去了，怎么这些小问题都这么纠结，像是一个可怜的小丑一样用面具把自己给隐藏起来连自己的亲妹妹都不敢去面对。
这不是弱者是什么？
有事情就解决事情，有麻烦就干掉麻烦。
亲妹妹在身边？
认就是了，这些年来亏欠她的全部都弥补回来不就行了？欺负过她的人通通杀掉撕碎，她想要的东西全部满足，她想做的事情全力帮助。
什么？另一半灵魂？
她敢出来我就敢杀了她，还怕她不出来呢。
这样才是龙女真正的样子才对，她为什么要去戴上这个面具？
白羽又如何，白羽最多算是赵明月的小媳妇，又不是姐姐，和自己的身份完全不冲突。
每次想到这里，第二天见到赵明月的时候都会恢复那个弱者的样子。
连一句，“这么多年了，你过得如何，有没有人欺负你？”都不敢问出口，还在心里安慰自己白羽对赵明月很好，有白羽在不可能有人欺负到赵明月的。
这些都是虚假的，白羽对赵明月多好多宠，和她龙女没有半毛钱的关系。
“对不起，妹妹，这么多年，让你受苦了。”
“姐姐去了一个很遥远很遥远的地方，在里面经过了很多的事情，很多时候我都在想永远都见不到你了，但是，成功活着回来了。”
“我没想到过去了这么多年，算算时间，有五年了吧。”
龙女略带着哭腔的声音倾诉着，她还是那个紧紧拥抱着赵明月的姿势。
“在看到你的第一眼起，我就认出来你了，那时候还是在永生村的祠堂里，实际上那天我就是特意回永生村看看，我想知道你有没有被那群人们再次抓住。”
“后面的很多时间，我都想把事情的真相告诉你，可是我不知道该怎么开口，只是在想时机还不成熟，时间还没到。”
“其实我自己都不知道什么时机才算是正确的，什么时间才算是对的。”
“我一直都在逃避。”
“我用龙女的身份接触你和白羽，其实就是想多看看你，能多陪伴在你的身边，我平时故意欺负你，是想拉近和你的距离还有关系，当然我在那个很遥远的地方的时候性格也就是那样。”
“所以有一段时间里我故意喊你妹妹，大概就是在满足我虚假的内心吧，我知道那些都是假的，都是在自欺欺人而已，是我没有勇气。”
“我很高兴你现在能过的很幸福，很高兴你能遇见白羽这么一个有实力又肯宠着你的伴侣。”
“很长的时间里我都有想过要不干脆就这么离开算了，有点担心我的出现会打乱你现在的生活，你现在已经很开心了，虽然和我没有什么关系，但我每次看到你笑，我都很开心。”
龙女说了很多，这些话都不是她这些天里提前想出来的，仅仅只是在这个特殊时刻的有感而发而已。
全部都是掏心窝子的话。
以至于一开口就有些停不下来，想说的太多太多。
坐在小湖旁的长椅上，身披月光。
赵明月已经擦去了眼角的泪花，这明明是值得开心的一天，不应该哭，而且她哭鼻子的样子都要被白羽看去了。
“姐姐，这些年我的生活其实很好，有你给我留下的那一笔钱，我可以继续上学，等这笔钱花的差不多的时候，我已经可以自己打工养活我自己了。”
赵明月轻声说着，“所以姐姐你并没有亏欠我什么，反倒是我拖累了你才对。”
“不是这样的！”龙女赶忙开口。
“哎呀，姐姐你先听我说。”赵明月拍拍龙女的手背，“以前我还小，什么都不懂，在有了白羽以后，我接触到了那个世界，我才知道永生村究竟是多么危险的一个地方，在那里成为圣女又究竟意味着什么。”
“所以是姐姐你当初拯救了我，如果不是你的话，我早就变成恶神的胚胎了吧，一个没有灵魂的肉体。”
“光靠我自己，又怎么可能能从那个宛如地狱一般的地方逃出来呢。”
“我能有现在的生活，能上学，能遇见白羽，这都靠姐姐。”
“这么多年，我真的很想念你。”
一说到这个赵明月就有些控制不住地想哭，“我担心你是不是被永生村的那些怪物给残害了，担心我是不是永远都无法再见到你了。”
“这么多年我一直都没有放弃寻找你，连警察局那边的叔叔阿姨都和我熟悉了，可是一无所获。”
“后面我都不太敢去再找那些警察，我害怕他们到永生村以后也会出什么事，万幸并没有。”
“他们每次到平山的山林里都会迷路，这应该是那些恶神给的警告吧。”
从吐露心事到聊起赵明月这些年的生活，再到龙女说起她身上发生的故事。
“昨天我故意没有隐瞒我的另一半灵魂，实际上我自己都不知道我怎么想的。我知道你在看见了我的另一半灵魂以后一定会猜到什么，但是我还是这么做了。”
“我的那一半灵魂，是你还小的时候，我和族长达成了一个协定，取消你圣女的身份然后换成我，我还故意骗他说我想获得长生，而你还小，过几年再当这个圣女也不迟。”
“族长还真的答应了我，代价就是那扇鬼门和我的另一半灵魂。”
“我也没想到我的那一半灵魂为什么会变成那个样子，她认为是我抛弃了她，那段时间每天都缠着我，像是一个厉鬼似的。”
“后来她就给我施加了诅咒，让我开始往爬行动物那个方向发展，每天身上都会长出来鳞片，这就是我们逃出去以后我即便是夏天也要穿的很厚的原因。”
“我害怕吓到你，让你晚上做噩梦。”
“还记得吗，有一天晚上我在洗澡，你说什么东西坏了不小心推门进来，看见了我身上的鳞片，我还告诉你说这是生病了，只要涂抹几天药就能好，然后为了圆这个谎言，我真的买了一些药膏来涂，故意让你看见。”
“嗯，我还记得......”赵明月又是鼻子一酸。
“好了，不说这些陈芝麻烂谷子的事情了，都已经过去了。你是我妹妹我是你姐姐，我保护你是应该的。”
龙女拍拍赵明月的头，虽然看上去赵明月更像是姐姐而她更像是妹妹。
“说一说以后的事情吧。”
“嗯！”
“我希望龙女这个身份可以还在，以后我既是龙女也是赵忆。还有一点，我就不和你还有白羽住在一起啦，我有地方住，每天去你那里蹭一蹭饭也是可以的嘛，反正住的这么近，白羽的手艺又那么好。”
“总之不要影响到你的正常生活，但是我们可以稍微亲密一些，毕竟再怎么说我们也是姐妹嘛。”
龙女早就想好了，就算是身份和赵明月坦白了，也绝不打扰到赵明月现在的生活。
不知道为什么有种老母亲看到自己家养的小猪拱了别人白菜的感觉。
女儿都结婚了，自己这个当家长的不能还继续和女儿住在一起吧？
何况就像是她说的这样，住的这么近，想聚一聚的话就是一个消息的事情，又不是在天南地北完全见不着面了。
她以后肯定要经常去蹭饭，所以时间是大把大把的有。
望着月光下波光粼粼的平静湖面，龙女的心里前所未有的舒坦和放松。
就好像一块积压在心里多年的一座大山被清空了一样，比昨天报仇都要来的舒服得多。
原来摘下面具以后是这种感觉啊。
或许她早就应该和赵明月相认的。
当真是了却心事一桩，神清气爽。
所以说给人渣游戏卖命还是有好处的，如果她不选择进入人渣游戏的话，早就死在永生村了，哪还有今天啊。
忽然有种过去的一切努力都是值得的那种感觉。
就这么一直聊了三个多小时才是意犹未尽回去，时间确实太晚了。
一路把赵明月送到小区门口，龙女摆摆手，“早点回去休息，明天见~”
“嗯嗯，明天见~”
赵明月哼着歌离开，心情相当开心。
回到家以后一声，“芜湖！”，把正在追剧的白狐狸给吓了一跳。
“白羽，白羽！”
闻言，白羽从赵明月的身边出现，“感觉怎么样？”
上去一把抱住白羽，赵明月在她脸上使劲蹭了蹭，“感觉很棒！”
“我还以为会很尴尬呢，没想到这么顺利。”
过程没有任何意外，也没有人出来捣乱。
这和龙女的准备也有关系，让赵明月事先就有个心理准备，然后再说出来的时候就能够让赵明月容易接受很多。
蹭着蹭着，赵明月忽然想起了什么，起身盯着白羽的眼睛，“白羽你是不是早就知道龙女是我姐姐，只是一直没有告诉我。”
“对，很早前我就知道了，之所以没有告诉你，是因为时机不成熟。”
“这件事我不适合告诉你，还是让龙女说比较好，如果我很早前就告诉你，那就没有今天晚上了。”
赵明月腮帮子鼓起，一副我生气了的样子。
“好吧，可以理解，不过要惩罚！”
“什么？”白羽皱眉。
然后下一刻赵明月就一把将她给抱了起来，还是公主抱的姿势，二话不说就朝着卧室冲去。
“狐狸，还是老样子，给我准备两杯红酒，一个小时后我要喝！”
丢下这么一句话赵明月砰的一声将卧室的大门给关上。
她这么着急忙慌的主要是一个原因。
既然龙女是姐姐了，那白羽肯定就是老婆了。
以前她还怕自己分不清姐姐的亲情和媳妇的爱情之间有什么区别，现在倒是能肯定了。
白羽肯定是老婆属性大于姐姐属性的！
白羽倒是没多说什么，今晚就任由她胡来了。
·
·
第三百四十章 鬼门之密
今晚，赵明月又做了一个诡异的梦，她再次梦见了那扇巨大的鬼门，相比较上一次，这扇鬼门开启了一条缝隙，里面有什么东西正在呼唤着她，似乎是想要和她说些什么东西。
和上一次不同这个声音非常模糊，完全听不清对方想要说些什么。
有了上一次的经验，赵明月学聪明了，她就待在原地不动，坚决不去触碰鬼门。
这鬼门看上去好像很高大很厚重的样子，实际上抹了油一样轻轻一推就会推开，还好上一次没有怎么用力，不然天知道要发生什么不可控的事情。
闭着眼睛，学着白羽教给她的一些冥想技巧。
这不冥想还不要紧，一进入冥想状态，鬼门后面的那道声音一下清晰了不少。
“那边有人吗，你能听见我的声音吗？”
“那个，我叫李璇儿，如果你能听见我的声音的话，请务必听我说完。”
“千万不要去接触你面前的这扇门，它会给你带来不幸和灾难。”
“什么都不要想，什么都不要做，就留在那里，你很快就会出去了。”
“一定要坚守住内心啊，不论是谁让你推开这扇门你都不能答应，相信我！”
赵明月睁开眼睛，她震惊地望向鬼门的缝隙处。
鬼门的另一面有人！
上一次来的时候还不是这样，那次在她耳边的声音和刚才说话的那个人绝对不是同一人。
“她刚才说她叫李璇儿？”
赵明月深深蹙眉，她盘坐在地上仔细思索着，忽然想到了一个大胆的猜测。
昨天回来的时候和李轻棠聊了许久，也了解到了她和李天安的故事。其中有说她的女儿被守门人给摆了一道，将其变成了一个活体鬼门，只是她女儿的意志十分坚定，让这扇鬼门一直都处于封闭的状态没有打开。
而代价是她自己一直陷入沉睡状态无法清醒过来。
同样姓李，和鬼门有关，而且是在一个梦境之中。
刚才说话的这个李璇儿，不会就是店长的女儿吧？
“你能听到我说话吗，李璇儿，我有件事情想要问你，你父亲是不是叫做李天安，母亲叫做李轻棠？如果你能听见，就重复你想和我说的话，我不一定能听清。”赵明月开口，她不知道李璇儿能不能听见。
说完，她赶忙再是沉心静气进入冥想状态，果然又听见了李璇儿的声音。
“我......是，姐姐你怎么会知道我父亲的名字？”
“是这样的，你听我说璇儿，你一定要坚持住，我认识你的父母，他们正在想办法救你出去，再坚持一下，他们就快要成功了！”
赵明月很是着急，这个鬼地方有问题，她必须要进入冥想状态才能听见璇儿说话，然而自己一开口就会打断这个冥想的状态。
所以她想要和李璇儿说话就必须让她不停重复，否则有可能会错过她想说的。也是没办法，她无法做到白羽那样不到一分钟的时间就能进入冥想状态。
最后一次进入这个状态时，她听到李璇儿是这么说的。
“没用的姐姐，如果你能够从这里出去的话，请帮我告诉我的父亲母亲，让他们放弃我吧，我不想拖累她们。”
再想和李璇儿沟通，时间已经不够用了。
赵明月猛然从睡梦中惊醒，她抬头望着四周。
时间在早上六点十分，白羽都还没有起床，正熟睡着。
“呼。”赵明月长呼一口气，已是睡意全无。
从床上起身，去浴室里洗了个热水澡。回来的时候发现白羽已经清醒过来了，靠在床头默默凝视着她。
“又做噩梦了？”
“嗯，你怎么知道？”赵明月擦拭着湿漉漉的头发坐在了白羽身边，“我又梦见鬼门了，而且这次还梦见了一个人，她是店长的女儿。”
“李姐那天和我说的全部都是真的，她的女儿真的被困在梦境的世界里了，看情况她像是守护着那扇鬼门不让其开启。”
“上次没有遇见她，可能是因为鬼门没有打开。这次遇见她是因为我把鬼门给推开了一条缝隙吧，但是我和她还是没有办法正常沟通交流，我必须进入冥想状态才能听到她说话。”
“可是她却能够听见我的声音，不知道为什么。”
“我快要醒来的时候，和她说让她再坚持一下，可是她却说这样是没用的，白羽，我在梦里推开的这扇鬼门，不会真的影响到什么了吧？”
白羽思索了片刻，“有这个可能性存在，我怀疑你梦里的那扇鬼门是鬼门的本体，也就是说这扇鬼门会直接影响到现实世界和鬼门世界。”
“鬼门的本体啊，可是真这么厉害的话，那些守门人到底是怎么做到把真鬼门给植入到李璇儿的身体里的，他们应该没有那么大的本事吧？”
“不，我想守门人也是没料到这个结果的。而且这个鬼门应该只是鬼门本体的一个投影，这个投影也是会有影响的，尤其是对你来说。”
白羽轻声安慰道：“你和这个李璇儿的情况并不相同，应该是身份的问题。”
“好吧。”赵明月轻叹一声。
上午时间留在家里看电影，快要到了中午，龙女的车子停在了小别墅的院子里。
“两位大小姐欢迎我来蹭饭吗？”
“当然啊！”赵明月赶忙是起身。
龙女这次过来还特意买了菜，全部都是赵明月喜欢吃的，只不过做菜的环节还是要交给白羽来，赵明月和龙女姐妹俩对做饭基本上是一窍不通，哪怕赵明月，做出来的饭菜也仅仅只是“能吃”。
白羽倒也不指望她俩，她在获得了新身体以后还是比较享受生活的，对饭菜的要求很高，能达到她满意的标准也只有自己亲自下厨了。
午餐过后，赵明月把网购的游戏机搬了出来，三人轮流打，只是没想到的是她们三个在玩游戏的天赋上居然还不如一只狐狸。
“啊，有电话。”
赵明月从口袋里翻找出来手机，发现是一个未知来电。
接通以后对面传来了李轻棠的声音。
“明月，你能联系到李天安吗，他好像失踪了。”
“什么！？”
“我找了他很久，家里也去过了，没找他人在哪，家里的保姆说他已经三天都没有回家了，电话也是关机，他那家便利店我也去过了，都十天没开业了。能联系的人我都联系了一遍，全部都没他的线索。”
“等下，我找找啊。”
挂断电话，赵明月尝试给李天安打去电话，果然是关机状态。
其他的社交联系方式也没有用，统统不接。
确定没办法联系到李天安，赵明月又给李轻棠打了回去，“李姐姐，店长这边我联系了，我也联系不到。”
“嗯，我知道了，我再想想办法。”李轻棠的声音听起来很疲惫，“关键是，李天安这个家伙，把我女儿也带走了，一点消息都没留下。”
“我真想把李天安的脑子撬开看看他到底在想什么。”
“女儿都那样了，他还要......唉，算了，总之谢谢你。”
“不用不用，如果还有什么需要我帮忙的直接告诉我就行了。”赵明月也是皱眉。
最近李天安好像确实神神秘秘的不知道在做些什么事情。
好长时间都没有联系到他了，最后一次联系到他，他还说有一件非常重要的事情要去处理。
不会和他女儿的事情有关吧？如果是这样的话，那他是找到办法去解决这个鬼门的问题了吗，那李璇儿为什么说这些事情都是无用的？
“这件事暂且不着急，过几天再说。”龙女和白羽对视一眼，继续道，“过两天白羽可能有一件挺重要的事情要去做，把这件事结束以后就有精力去做别的事情了。”
“两天后？”赵明月疑惑。
“陆良亭被人绑架了。”白羽淡淡道，“有人请我出手帮忙把陆良亭给救出来。”
“而绑架陆良亭的这个家伙，是个很难缠的角色，只要杀掉她，那事情就好办了。”
“有危险吗？”赵明月更关心的是这个。
“有，但是我有把握杀了那家伙。”
“好吧......”
赵明月知道自己没办法改变白羽的想法，再担心也只能表示支持。何况她也不懂什么，胡乱提意见只会让事情更麻烦。
“倒是有意思，梦魇那家伙是真不怕同时和我们这么多人为敌，不过这也侧面证明了她实力肯定不弱，她既然敢这么胡来，就说明她肯定是有把握的。”
撑着下巴，将一块水果填进嘴巴里，龙女小声开口，“就是不知道这个家伙到底准备了什么东西。”
“暗月。”白羽眼眸低垂。
这两个字瞬间引起了龙女的重视，她坐起身，表情严肃，“确定？”
“我目前能想到的可能只有这个，我调查到了一件事，鬼域这个组织在梦魇上位以后就疯狂的收购灵魂药。这个药在她手里有两个作用，一是强大自己的灵魂让她的身体强大到足够支撑暗月神的馈赠。”
“二是给暗月神恢复力量，暗月神恢复的速度越快，她能获得的好处就越多。”
如果是以前，梦魇也许不会和暗月神合作，更不会当暗月神的信徒。她实力再怎么说也不比暗月神弱太多，打起来哪怕二八开她也不会把自己的身份地位放这么低。
然而在这个世界，暗月神的存在就是王炸。
那梦魇信仰她就完全说的通了，梦魇这个人，只要能获得力量，她怎么样都行。
“这么一说，倒是确实是有这么一个可能诶。能一下给梦魇提供这么大力量的存在，好像也只有暗月神了。”
一个暗月神，将这个世界原本的正常发展彻底打乱。
龙女自然是希望最终一战白羽能赢。
只有白羽赢了，一切才能回到正轨上来，该攻略陆良亭就去攻略陆良亭，该完成任务就去完成任务。
至于说最后如果无法攻略陆良亭，那就以后再说好了。
大不了阻止所有人，让这个任务永远都卡着。
·
·
三天时间里，除了陆家的人在疯狂发动力量寻找陆良亭以外，其他地方都异常安静。白羽留在家里陪赵明月，反正她的提升也不需要到处跑。龙女和她差不多，除了不住在这里，几乎每天都要过来蹭饭。
用她的话来说就是，在习惯了白羽做的饭以后，她再去吃外面的饭都觉得没啥味道，犹如嚼蜡，根本就吃不下去。
那群女疯子们也格外的安静，她们不去调查陆良亭的事情反倒是去调查起了梦魇的身份。
对此白羽懒得插手，随便她们怎么做，只要别被梦魇抓到然后死翘翘就行。
这些家伙都是她未来的“客户”，救赎任务就全靠她们了。
自己预计的是还需要十一个救赎任务，实际上需要几个并不好说。
万一更多呢？
等救赎任务完成以后随便她们怎么样，死不死无所谓，死在哪里都行。
转眼到了第三天时间，一直到下午沈舒云的消息才发来。
“老大，已经有消息了，陆良亭的位置我等下发给你，是在一个鬼门的旁边。我们已经有人去看过了，陆良亭现在的情况有一些复杂，准确来说我们并没有看到梦魇本人，只看见了李天安。”
“也就是明月大小姐工作的那家便利店的老板，身份是守门人。”
“这家伙有点不太对劲，他这段时间几乎领导了守门人一半的成员，要聚集这些力量逼迫现任会长退位。”
“而他和两方守门人约定好谈判的时间也是在今晚，地点也同样是绑架陆良亭的那处鬼门。”
“不过按照你的吩咐，我们都没有过去贸然打草惊蛇。”
“还有一点，我们已经调查到了梦魇的真实身份，名字叫江轻舟，住在天府花园小区，我们的人正要抓时机去绑她的家人，兴许有点作用呢。”
“今晚就全靠老大了，你要的十一个救赎我们也已经找齐，这次绝对不会浪费老大时间！”
看到最后几条消息，龙女眼神一变。
“她们为什么要去抓梦魇的家人？”
·
·
求票票，嘤嘤嘤，给跪了！
第三百四十一章 复活吧，我的女儿！
梦魇的家人，龙女第一个想到的就是她的那个学生，也是梦魇的妹妹，叫做江雨桐。
对这个孩子，龙女还是觉得挺不错的，事实上在梦魇家工作的那段时间她能感觉到梦魇的家庭氛围有多好，也能感觉到梦魇有多喜欢这个家庭，为了这个家庭，她甚至不惜杀掉所有的游戏参与者。
龙女是能理解这个心情的，所以她在和梦魇敌对的情况下也没有对梦魇的家人下手。
这和心慈手软没有关系，关键是杀掉梦魇的家人完全没有好处，除了能将梦魇激怒，让她不计代价和后果的报复。
这样的梦魇才是最可怕的，她不会在意杀掉陆良亭又或是找机会杀掉赵明月让白羽和她陷入一样的痛苦之中。
可以说从干掉梦魇家人的那一刻起，就不会再有什么安生日子过了，时时刻刻都要防备梦魇的报复，睡觉都要睁一只眼睛，直到将梦魇给干掉。
倒也不是害怕梦魇，主要是龙女觉得这完全没有必要。
损人不利己，又要被疯狂报复，这何必呢？
“沈舒云，现在立刻马上收手，别去动梦魇的家人。”龙女沉声道。
“你们不要认为拿梦魇的家人来就能威胁到她，这把情况搞的更加糟糕。”
“我可以这么告诉你，梦魇固然该杀，可你要先清楚她做这一切的目的是什么，我可以告诉你的是她做这一切就是为了她的家人。”
“想象一下，当她死心以后，认为这个世界和任务没有必要再存在，她做什么都是无用处，那时她会怎么做？”
“你信不信他第一个就把陆良亭给杀了，然后目标就是你们还有赵明月。”
“到时候两败俱伤，那就都别走了，都留在这个世界里死斗吧。”
“我知道你们其中肯定有那种唯恐天下不乱的乐子人。”
“我告诉你，这次陆良亭的变故有白羽出手，你们等着消息就行，一切都还有更好的可能，别把所有人的退路都封死了。”
电话那端沉默了片刻，“你是龙女？”
“是我，我刚才说的这些没有骗你们，况且我觉得，你们现在对梦魇的家人下手，不如先装作没发生这件事，假设白羽失败了或是出现了别的情况，比如梦魇将陆良亭转移，那到时候你们再以此来威胁也不迟。”
龙女头疼无比，她不知道这群家伙的脑子里面到底在想什么，这么简单的道理她们都想不到吗？
或者说想到了也根本就不在意，管他三七二十一先抓起来再说。
“我知道你是龙女，我只是在想，原来你也能说出来这番话吗。”沈舒云话里有话，“不是在嘲讽你大小姐，真的只是意外而已，搁在以前，你估计会拍手叫好，还会让我们带你一个。不过大小姐你说的有点道理，就按照你说的这么来做！”
“......”
“那就先这样了，挂了。”
电话那端陷入了沉默中，龙女也陷入了沉默中。
好像确实是这样，如果按照她以前的性格，对这种事八成会双手双脚赞同。
后果？谁在意啊！
你梦魇都布局杀我们了，怎么，我们还不能对你家人下手了？
还担心你会报复？
看谁先整死谁呗。
“白羽，你觉得沈舒云她们那边应该怎么办？”
“静观其变。”
白羽开口，在她看来，梦魇的家人的确是一张牌，只不过这张牌能不用就不用。对家人下手，这坏了规矩，以后再敌对就更没有下限。
“好的吧，我还以为是我这里出了问题呢。”
龙女耸肩，“今晚怎么说？我帮你看着明月，然后在家里等着你的好消息吗？”
“嗯。”
“啊，我不去吗？”赵明月眨了眨眼。
“明月，这次不是不让你去，主要是因为太危险了。梦魇那个家伙的能力是范围伤害，所以真打起来的话，白羽不一定能顾忌到你，到时候出了什么事情就麻烦了。”龙女安慰了赵明月一句。
“你也不想给白羽惹麻烦吧，不想的话就老老实实留在家里。”
“好吧。”赵明月无力瘫坐在沙发里，她最近好像真的没啥事情做，尤其是和白羽一起任务的时候，基本上就是当一个看客。
没办法，谁让她实力弱呢，再怎么提升也不可能跟上白羽的，唯一能指望的就是鬼门那个身份了，可是那个身份有点危险，谁也不知道她到了鬼门世界以后会发生什么。
今晚上的梦魇，未来的暗月神，光是听上去就知道这两位是大佬，根本就不是她能插手的。
别说是她了，龙女不也是安安静静留在这里吗。
连龙女都插手不了的战斗，她还是算了吧。
“白羽你可千万要完好无损的回来啊，我相信你！”
“别担心，你家白羽肯定会锤死梦魇，实力差距摆在这里呢。要是白羽连梦魇都打不过，她怎么可能敢去动暗月神的念头呢，所以放心吧，在家等着白羽的好消息就行了。”
龙女给赵明月一个眼神示意，让她少说一些，说的越多白羽压力就越大。
“说回来，你们这个店长还是有点东西了，卧薪尝胆这么多年，终于让他找到报仇的机会了。今晚有好戏看，可惜去不了。”
“这家伙原来一直是卧底守门人，我就知道他不是个省油的灯，我猜他现在动手，和你之前那个梦也有关系。”
龙女岔开了话题，继续道，“你把鬼门给推开了一条缝隙，应该是影响到了一些东西，还好你没完全推开，不然要出大事的。”
“其实不让你去，还有个原因。”
“你们店长今天晚上八成是活不了了，白羽不杀他，他自己也会出事，他绝对和梦魇有所联系，暗中达成了合作关系。我猜他九成也借用了恶神的力量，否则今晚只靠他自己的力量，怎么给他女儿报仇。”
“我不好说他这个行为，因为换了我，我做的可能比他还狠。”
说到这，赵明月才是反应过来。
对啊，刚才那个人在电话里提到了店长，那今晚店长要是和白羽为敌的话那必死无疑啊。
可以肯定的是店长一定是被利用了，只不过他心甘情愿被利用。为了给女儿报仇，为了解决女儿的病，他就算是变成恶神又有什么关系呢？
只要目标能达成，最后死去也没什么。
反正孩子还有母亲，她母亲会回来照顾好她的。
赵明月欲言又止，下意识想要给李天安求情，话到了嘴边又咽了回去。这个时候真不是胡乱求情的时候。
果然她还是留在家里吧，不然到了现场，她还真不忍心看。
“你看我干什么，白羽，我说的都是真的昂，反正迟早她是要知道这个消息的，内心不能这么脆弱。”
注意到了白羽的眼神，龙女摊手。
“这是李天安自己选择的路，再者说，他和明月也只是朋友关系而已。”
“不是，你跟我来。”
白羽起身向外走去，龙女满脸疑惑跟上。
·
·
“人已经快到了，你报仇的机会就在今晚。”兔子面具下，少女声音清冷，不带任何多余的情绪，但又好像充满了一种蛊惑的感觉，情不自禁去相信她所说的话。
还未施工完毕的大桥下，满身刻画着黑色符咒的李天安睁开了眼睛。
双眼任然是重瞳，布满了血丝，眼神难以言说的疯狂，好像一个身体里同时拥有着好几种人格，且都是疯子。
5.2.6.6.5.2.2.5.1.
他赤果着精壮的满是肌肉的上半身，身体周围一股黑色的肉眼可见的气息在他的周围飘散着，其气息远远超过了一般的恶神。
此时他的身体里有三只恶神存在，分别是永生村的梵音神母还有阿舌神母，以及梦魇给他找来的一只诅咒之力和木头有关的恶神。
三只恶神的力量同时在他的体内，这严重透支着他的生命力，如果没有身上这些符咒作为平衡和压制的话他早就自爆而亡了。当然这里面也有李天安多年提升的原因，他的灵魂强度是普通人的二十倍以上。
“反正你也活不了多久了，不如将你心里最想要实现的两个愿望完成。”
“给女儿报仇，让女儿恢复正常人的生活。”
“你放心，你女儿我会帮你安排好的，你要是信不过我，我可以给你妻子一大笔钱还两个全新的身份，她们可以去天涯海角任何地方生活，绝对不会有人欺负到她们头上。”
“你要帮我的事情也很简单，我已经把那些人的照片和资料都给你看过了，杀掉一半，我算你完成合作，当然，你不想杀她们，杀掉白羽也行，只要杀掉白羽，我同样帮你。”
兔子面具下，少女嘴角扬起一个微妙的弧度。
“你是个聪明人，我们是互相利用也是互相合作，我没必要去欺骗你什么。”
“当然你也可以选择现在就离开，反正还有机会不是吗。”
“或者说，自私一点，你把你的女儿交给我，我给你构建一个绝对真实的梦境，你在里面绝对不会有任何不适感，那里和现实世界完全一样。”
“在那里，你会有一个和谐有爱的完美家庭。”
“我会帮你清除记忆，你什么都不会知道，只知道，你是李天安，你有一个温柔的妻子，一个听话懂事的女儿。没有恶神，没有鬼门，什么都没有。”
·
·
第三百四十二章 李天安的复仇！
一个虚假但又真实的梦境，一个他最向往的生活。
对于梦魇最后的这番话，其实李天安思考了很久。他在想如果真的能做到这样的话，那和真实的世界又有什么区别呢。
在逃避和责任里面，李天安最终还是选择了后者。
梦境构建的再怎么美好再怎么真实，本质上也是虚假的。一个梦境，再怎么厉害始终是个梦，他总有一天会意识到这一点，届时就是双重的痛苦和折磨了。
也说回来，他并不是很想杀人，说报仇都是借口而已。
如果能把女儿救回来，那他没必要非得把整个守门人都杀光，只杀掉当初策划和参与起那件事的人就足够了。
可是，梦魇要求他必须要把这些人杀光。
这次守门人内部两个派系双方一共会来一百六十人，在梦魇的操作下这个人数提升到了两百，他也不知道梦魇是如何办到的。
所以他不光要把梦魇提供的名单或者是白羽杀掉，还要将这些守门人也全部都杀掉。漏一个都不行，这是他和梦魇的约定。
陆良亭也是梦魇绑架过来的，还顺便绑架了陆良亭的妹妹，让他吸收了陆良亭妹妹的力量以后，他最终才变成了现在这个人不人鬼不鬼的样子。
说句心里话，他现在的实力真的很强，一度让他有一种无所不能的感觉。
一只恶神都那么强大，何况三只恶神的力量都集中在了他一个人的身上，只要他想，他甚至可以做到利用三只恶神的恶念和意志高速飞行。
这已经完全脱离了人类的范畴，对比实力的话，他轻松干掉一个恶神完全不在话下。
然而这么强的力量，他还是有些唾弃自己。
他都不敢用现在这个样子去看女儿。
实在是太过丑陋了，比恶神都要丑陋的多。
他是真的没有想到自己有朝一日会走上这么一条道路来。
可是没办法，女儿的病情突然恶化，再这么下去的话，最多一个月的时间，她就会彻底成为鬼门的器皿，所以他必须要在半个月之内找到解决的办法，再长都不行，只要过了半个月的时间，哪怕压制住了，恐怕女儿也彻底无法清醒了。
“白羽也会来这里吗？”李天安的嗓音沙哑至极，带着一些重音，像是好几个人同时在说话。
“会来，等她来了，先别管她，去杀守门人。”
“嗯。”
对于白羽，李天安还是感觉她这只鬼相当不错的，虽然杀心很重，实力又极强，可她和其他的厉鬼完全不同，在她的身上，李天安甚至看见了“守护和责任”，尤其是她和赵明月待在一起的时候。
他从来都没有看见过厉鬼对人类这么好，形影不离，全方位的保护。
她们之间的关系亲密到不是姐妹胜似姐妹。
如果有可能的话他真的不想杀白羽。
白羽这只鬼实力很强很强，比一般的恶神都要强大得多，只是在李天安看来，现在的他应该是有实力杀死或者重创白羽了。
因为哪怕是白羽，在同时面对三只恶神的情况下也讨不了好。何况三只恶神的力量全部都汇聚为了一体，实力更强。
“看你的表现了，我就先走一步。”梦魇扶了下脸上的面具，整个人随即消失在了李天安的视线之中。
走之前梦魇还特意看了一眼被绑在柱子上的正昏迷中的陆良亭。
陆良亭必须要昏迷，否则的话让他看见可就不好了。
她以后也是要继续完成任务的，任务的关键不管她怎么操作都和陆良亭有关，人渣游戏的任务要求是攻略陆良亭那她就没有第二条路可以走。所以她得同时兼顾在陆良亭心里的地位。
时间流逝，来到了夜晚八点。
天色完全黑了下来，远远很看见成排的车队朝着这边行驶而来。
是守门人到了。
李天安只是将消息扩散出去做好了安排而已，剩下的都是由梦魇操作，他也不知道梦魇究竟是怎么做到把这么多守门人给聚集在一起的，就连会长都亲自过来。
无所谓，来了正好，可以全部都杀光。
李天安朝着前方的空地走去，他伸手披上了一件黑色的大衣。
在夜幕的笼罩下，他身上古怪的地方不靠近看根本就发现不了。
李天安双手插兜站在空地的中心，一辆接着一辆的汽车停在了外围，大灯将整个空地都给照亮。
他就这么低着头站在车子的远光灯里，一言不发，夜风吹过，吹动他的衣摆，让他身体周围的黑色恶念扩散在了整个场地之中。
此时，陈会长皱眉看着灯光里的李天安。
“这家伙搞什么东西，非要把事情闹的这么大吗？”
“会长。”司机开口，“李天安那个家伙好像有点不太对劲。”
“嗯，知道了，走，先下去看看，今晚必须要把这件事解决，守门人刚得到喘息的机会，不能白白浪费了。”
陈会长下车，他这时根本就没预料到发生了什么事情，不论他怎么想，都想不到李天安居然会变成恶神，甚至还是三只恶神加身。
再怎么说李天安也是李半仙的徒弟，论守门人的专业水平和素养，没有几个人能比过他，也正是因此他才能成为另一个派系的领袖。
陈会长这边都没多想，另一个派系的人就更不会多想了。李天安可是他们名义上的老大，当然也只是名义上了，他们需要借用李天安的名号去给自己争取一些东西，实际上都不太服李天安。
两波守门人聚集，背对着车子大灯，陈会长在李天安的眼里身体基本没入黑暗之中，这和他心目中的陈会长基本一样。
自从女儿出事以后，陈会长在他的心里就和厉鬼还有恶神没有什么区别了。
“李天安，大伙都已经在这里了，正好把守门人内部最近的事情好好说说吧，我知道守门人内部这段时间出现了些问题，所以我这次来，也是带着诚意来的。”
陈会长开口，“有事情就解决事情，有问题就解决问题。”
他说着，感觉身上有些不太舒服，不由是皱眉。
他实在是想不通李天安为什么要在这样一个地方谈判，难道那些会议室就没有能容纳下两百号人的？
包下一个酒店也要比在这鬼地方舒服吧，还是说李天安有什么埋伏？
来之前他已经详细调查过了，确实是没有问题，场地没问题，李天安也没问题，没有什么乱七八糟的枪手埋伏在附近狙击。
他反而还希望李天安不长脑子安排枪手偷袭，只要李天安敢这么搞，那他必死无疑，他所在的那个派系也能轻松压下去。
而危险，他不担心。
到了他这个地步，有恶灵护身，一般的枪械已经没用了。
除非李天安搬来火箭弹，这样才能绕开恶灵炸死他。
显然李天安没这个本事去弄火箭弹。
“李璇儿。”李天安忽然开口。
“什么？”陈会长疑惑。
“我说李璇儿，你还记得吗！”
李天安猛然抬起头来，巨量的黑色恶念从他的身体上扩散开来眨眼间就将整个场地封锁，此时一众守门人才是注意到李天安脸上的纹路还有他那双诡异的重瞳双眸。
张嘴一声凄厉尖锐的叫声发出，这是梵音神母的能力，通过声音就能够将诅咒给传播出去，只是传播的很慢，想要彻底将一个人变成信徒需要好几天的时间。
而这个弊端在李天安这里完全消失。
在所有守门人惊慌失措中，阿舌神母的诅咒之力也爆发了。同时地面下钻出大片的干枯树杈将这些守门人的双脚牢牢捆住，这时候他们才是发现双腿居然在诅咒之力的影响下开始木质化。
短短时间两百多名守门人乱作一团，三大诅咒之力在场上席卷，因为恶念黑雾的封锁导致车灯光在透过这些黑雾照射进来以后灯光显得异常昏暗，无疑给人带来了不小的心理压力。
李天安双手有干枯树枝缠绕成一把长剑，延长了十多米的距离直接刺穿了陈会长的胸口。
在他的视角里，李天安几乎是一个瞬移就来到了面前。
“李，李天安。”陈会长双手抓着胸口的树枝，他身上的三只恶灵爆发然而被李天安轻松扫开到一旁。
“我和你说了，你女儿那件事只是个意外，意外啊！”
“我也没想到你女儿会被鬼门寄生！”
陈会长奋力挣扎，他能感觉到身体里的这根树枝在吸收他的鲜血，然后横向长出无数细小的枝桠。
这个疼痛让他的大脑一度要昏厥。
“说这些有用吗，是你当初告诉我这个计划万无一失我才相信你，你一直在和我保证不会出事。”
“但是呢？”
“你还在假惺惺，你以为我不知道吗，鬼门，是你安排的。”
李天安的语气还算是平静，越是这样，配合上他现在这个多人重音的声音听起来就越是恐怖。
“你疯了，你吸收这么多恶神，你杀我们你自己也撑不了多久！”
“无碍，反正今晚，我女儿就能恢复。”
·
·
第三百四十三章 老妖婆白羽
没有希望就创造希望，反正不会再有更坏的结局了，不如去尝试一下，万一呢，万一女儿真的被救回来了呢？自己被恶神的力量反噬，那也无所谓，反正这些年，他也活够了。
他时常觉得，人活那么久没意思，尤其是孤家寡人一个的时候。
有妻子有孩子，家庭美满幸福至少有个奔头。
他不想只为了自己而活着，说白了就是这么简单。
“这是你们的报应！”
李天安再是发生一声尖锐刺耳的尖啸，周围的守门人大多数都跪在了地上双手捂着耳朵表情痛苦至极，他们召唤出来的厉鬼也没什么作用，同样在诅咒之力里面承受着巨大的痛苦。
李天安可不是奔着发展信徒去的，他就想要这些人的命。
所以诅咒之力在进入这些人的身体里以后大肆破坏，疯狂破坏。
“不光是你们，在我还活着的这段时间里，我会把剩下的所有守门人都杀光！”
“我要让这个组织永远消失！”
李天安心里的恨意不光是陈会长，可以说这么多年下来早就延伸到整个守门人群体了。
这个组织让他感觉到恶心，让他感觉到这些人根本就不配活在这个世界上，甚至都不如鬼域这个邪恶的组织，应该说这俩组织都是邪恶组织，他们所做的事情没办法具体去区分谁做的更绝。
但是，守门人的规模可要比鬼域大多了。
只要是他们在的地方，不说民不聊生，也可以说是欺男霸女无恶不作。
利用厉鬼的力量去做的那些勾当不知造成了多少家破人亡。
“李天安，有话好说，你女儿的事情不是一定没办法解决，你先放开我，我帮你想办法。”
“还有你女儿的事情不只是我一个人的决定，还有其他人也参与进来了，你不想知道是谁吗！”
“放了我，我带你去找这些人！”
陈会长的求生欲可以说是直接拉满了，在这种情况下，他脑子里更多的想法只有怎么才能从李天安的手里活下来，至于其他的人，甚至守门人这个组织的存亡他都不去想了。
死了就死了，人还可以再找。
但是他死了，那就真的什么都没有了。
“无所谓，也没必要，只要我把所有的守门人都杀掉，那这些人肯定也在其中。”
“不，你想多了，那些人不少早就脱离组织了，拿着这些年弄来的钱躲了起来，但是我有他们的这些人的具体位置。”
都这么说了，李天安仍然不为所动，在他看来，只要杀掉陈会长就是报了大半的仇。
他没有立刻杀掉这家伙，主要是想折磨他，让他死的太干脆了可不行。
必须要一点一点的折磨，让他在痛苦中生不如死，让他为当年所做的事情忏悔！
空地上哀嚎声不断，奈何位置偏僻根本就没人，他们喊的再大声也不会有人过来。
不大的场地已然变成了人间炼狱，不少身体虚弱灵魂强度也跟不上的守门人被诅咒之力完全侵蚀，要么脑袋爆炸乱七八糟的东西溅射一地，要么身体木质化完全变成了一个“树人”。
两百多人在短短时间里死去至少七十人以上，场地瞬间空了不少。
而就在此时，一道暗红色的光芒突然出现，扫荡了全场，李天安所释放出来的那些诅咒之力在遇见这些红光以后如冰雪般迅速消融，哪怕是三道诅咒之力合为一体也无法与这红光所抵抗。
李天安脸色一变，他能清晰地感觉到这些红光同样也是诅咒之力。
但同为诅咒之力，差距却如此之大。
抬头望去，只见一道倩影不知何时出现在了上空，她背后双翼大张，那些恐怖的诅咒正是从她这双翅膀上所散发而出。
而看清这个人究竟是谁后，李天安眼神彻底变了。
“白羽......”
他一直都认为白羽是一个厉鬼，一个实力强大的厉鬼。
可是厉鬼为什么会有诅咒，而且还是这么强的诅咒？
李天安很震惊，但是他居然完全不感觉意外。
这可能是白羽给他带来的意外实在是太多，所以即便是白羽突然有了这么强的诅咒之力，李天安也完全不感觉有什么问题，好像这种诡异的变化只要是在白羽的身上就很正常。
白羽此时飞在半空中也在凝望着下方的已经变成怪物的李天安。
她知道李天安不是个省油的灯，没想到李天安能整出来这么大个活。
三只恶神的诅咒之力全都被吸收了，其中两个还是“老朋友”了，难怪在永生村没有看到这两位老朋友，合着被梦魇给抓了，这倒是在意料之中。
也不知道李天安这家伙到底是怎么做到的，用人类的身体塞下三个恶神的身体。
收拢翅膀，白羽落地。
“你现在这个状态，能活三天都算你厉害。”
闻言，李天安笑了，他的笑声很难听，“很抱歉，白羽小姐，让你看见我现在这个样子。也就像是你说的这样，我活不了多久了，别说三天，两天都很困难，所以我的时间很宝贵，我要在我仅剩的这些时间里，尽可能去完成我想做的。”
“你女儿的事情，我有办法帮你，你应该早点说，而不是隐瞒着和那个家伙合作。”
白羽语气平静，“你真以为她这么好心帮你，你也不想想你做的这些对她来说有什么好处。”
“我一直以为你是个聪明人，如果你真的这么聪明你就应该想到，她让你聚集在这里然后杀人，是为了用这些守门人的生命力以及你身上的三个恶神去完成一件事。”
“那就是推开你女儿身体里的鬼门。”
李天安动作一顿，那个眼神好像在说，你是在开玩笑吧，一定是在开玩笑吧？
就知道李天安不敢去相信现实，白羽无情揭穿了他。
“三个恶神，上百厉鬼，以及数之恶灵，再加上两百多人的生命力，这两百多人几乎还是全部都加强了灵魂。”
“也只有利用你，才有机会在这么短的时间里达成这个条件，你明白我的意思吗？”
“你女儿身体里的那扇鬼门有多特殊不需要我来多说，你自己心里清楚，所以开启这扇鬼门要付出的代价远远超乎你的想象。”
“三只恶神的力量都远远不够，所以你只是一个棋子而已，你还想活两天？今晚你一定会死，你不死，你身体里的三只恶神就失去了价值。”
白羽话说到这，剩下怎么选择就看李天安自己了，如果李天安还这么继续下去的话，那她会杀掉李天安。
她不是赵明月，和李天安的关系多么好。
“你女儿现在绝对已经在那家伙手里了，想想怎么把她救出来再说吧。”
李天安闻言真的犹豫了，他知道白羽说的很有道理，可他现在还有回头路吗？他已经选择走上了这条路，那只有走到底，一直走还有一点希望，如果现在回头，那连这么一点希望都不存在了。
这三只恶神进入身体的那一瞬间就不容许他再后悔了。
“很抱歉。”沉默半晌，李天安开口。
在他的身后，那座还未施工完成的大桥上，梦魇坐在边缘位置，晃荡着两条小腿，饶有兴趣看着李天安。
她倒是没想到白羽会和李天安说这么多，她还以为白羽会直接动手杀掉李天安呢，这样也才符合白羽这个人的性格和一贯作风。
“可惜没用啊，一个为了女儿不惜将自己的身体当做器皿的好父亲，可不会因为你这句话就轻易动摇。”
“人心，还真是有趣。”
在她的身后，黑色的布袋子里的少女双眼颤抖，似乎想要醒来。
“这父女俩当真天赋过人，嗯，在当器皿的天赋上。”
兔子面具下梦魇双眼眯起，她不指望李天安能干掉白羽，能帮她摸摸底也不错。
白羽现在是什么实力，梦魇也不清楚，她最近要做的事情太多，白羽这边就暂时搁置了一段时间，当然也是因为没有找到白羽和赵明月去了什么地方。
这么长时间，貌似她在鹤江市做了什么大事。
抬头望了眼，天空中的圆月光芒黯淡，隐隐之间泛着一抹血色，像是一块还未打磨的血玉。
她选择今天也是有原因的。
作为暗月神的教徒，今晚她的实力最强。
鬼门开启了一条缝隙，虽然很小，但勉强能够支撑她一场战斗了。
和暗月神的力量勾连，她等同于暗月神的化身。
这是她能寻找到的最快的变强方法，这可要比成为恶神容器之类的要强得多。
暗月神也是这次她打算对付白羽的最大依仗。把暗月神放在人渣游戏里都无人能敌，哪怕白羽也最多四六开，现在这个世界大家都是新身份，那暗月神不是乱杀？
哪怕只是借用暗月神的力量，她也有七成的把握干掉白羽。
只不过梦魇不知道的是，白羽和暗月神可是“老朋友”了，白羽在人渣游戏的模拟房间里模拟和暗月神战斗的次数足有十来次，每次都厮杀到双方死去一个为止，可以说白羽对暗月神的能力和招式熟悉到不能再熟悉。
到了她这个境界，和敌人打几次就能完全摸透对面，何况十多次的生死搏杀。
下方，战斗已经开始了。
诅咒之力形成的木头长剑迎面朝着白羽劈下，白羽的四周各有大片的树枝朝着她缠绕而来。
李天安这一次的提升本就是肉身方面，诅咒之力反倒是其次。相当于将他的肉身强度提升到了极限，甚至是超过了极限，透支了生命了才达到的效果。
而他两天之内必死的原因也不是恶神的影响，而是肉身透支的太厉害。
四面八方卷来的树枝被白羽的血丝扫开，面对李天安的攻击，白羽看上去只是随手抬起血丝长刀。
嗡！
劲风吹动白羽的长发，她看着娇小弱不禁风的身子还有那纤细的手臂，在单手接下这一势大力沉一剑的情况下纹丝不动，连退后半步都没有。
显得风轻云淡，连脸上的表情都没什么变化。
身高此时接近两米的李天安几乎是俯视着白羽的双眼，他脸色一变，抬腿横扫而出，在白羽侧身躲避的同时一发直拳直奔白羽面门而去，李天安速度快到惊人，一拳未中抬手又是成片的剑芒朝着白羽扫去。
这狂风骤雨一般的攻击，白羽脚下步伐变幻，李天安愣是一招都没打中。
他的攻击在白羽的眼里和没有章法的王八拳没有什么太大的区别，李天安突然一下获得这么强的力量无法适应，所以他的攻击大多都只是胡乱挥拳。
一拳将一名守门人的头颅打碎，力量之大，这个人几乎整个上半身都破碎开来。
左脚向前一步稳住重心，李天安势大力沉一击再次奔着白羽胸口而去，被白羽躲开以后这一拳甩在了陈会长的身上，整个人被拦腰打断，陈会长怎么都想不到他会以这么一种憋屈的方式死去。
在看到白羽出现的时候，他还以为有救了。
只要白羽出手，李天安哪会是对手，到时候再凭借陈韵诗的关系他还能保住一命。
奈何白羽根本就没有保护他的意思，从始至终都没有去多看他一眼。
抬手，白羽的手掌都显得那般娇小，就是这般娇小的手掌竟然硬生生地将李天安的拳头给稳稳接住。
李天安想要收回手，发现他这个状态下的力气居然比不过白羽这个小丫头。
噗嗤！
整条手臂拖着一道鲜血飞上了半空中。
因为血压实在是太高，他的血可以说是直接泉涌一般喷出去的。
李天安这下彻底无法平静了。
他又不蠢，当然能看出来他这是被全方位的碾压了。
诅咒之力上被吊打，体术差距天大，在力量上都完全比不过。
他不知道自己还有没有希望能赢，至少现在看来希望渺茫，或者说完全没希望。
他是真想不明白，为什么一只鬼，在力量和体术方面会这么强。
看她年纪也不大啊，生前最多十五六的样子。
·
·
求票票，给大家倒立劈叉了，嘤嘤嘤！
第三百四十四章 医生VS梦魇
只能说李天安走错了方向，如果他把侧重点放在诅咒上面而不是肉身上，那他确实能给白羽带来一点威胁，但他侧重点是肉身，那就很好解决了。
不过这倒是也不怪李天安，他再怎么说也是个活人。只要是还活着，那就永远都不可能和恶神的力量百分百的兼容。
李天安剩余的一只手凝聚出木质长剑疯狂劈砍边打边退，同时一条木头手臂替代了那条断臂，只可惜灵活度远不及之前的那条手臂。
一剑落空劈在地上，发出一声巨大的轰鸣声，地面直接被砸出一个一米多深长度接近十米的裂缝。李天安在白羽的长刀落下之前一步踏在地面，捏碎了手里的长剑，漫天木屑组成的尖刺朝着白羽飞去。
他动作很快，手里再次生成一把长剑，而左手干脆凝聚出一块盾牌的样子，既然使用不了那就尽量发挥出一些用处来。
“嘶！”沙哑尖啸声凝聚的诅咒之力紧随其后，白羽抬手几刀将面前刺来的大片木刺斩断，在一团半透明的诅咒之力飞来之时，她抬起手，血丝和触须形成的龙头将这道诅咒之力一口吞下，并且张大着嘴巴朝着李天安撞去。
李天安这时一跃飞向半空中，下落的同时一脚点在白羽甩出去的龙头上身体二次发力，巨大的木质长刀从天空中一刀劈向了白羽。
这把木头大刀光是长刀就超过了二十米，可以说这一刀下来根本就不是为了劈死白羽的，而是为了砸死白羽的。
长刀都还在半空中，那涌动的诅咒之力先是落下，好似一团巨大的风压，吹的白羽身上黑色长皮衣猎猎作响。
白羽今天特意没有穿裙子，而是用血丝在身上凝聚了一套皮衣，主要是为了防梦魇的催眠能力，这个能力很恶心，不知不觉间就会被影响到，如果被拖入梦境，那她就陷入被动了。
她这边没事，而周围的守门人是倒了大霉。
刚从梵音和阿舌两个诅咒之中挣脱出来，那大片的木质诅咒又随着李天安的这一刀落下，他们都没反应过来身体就直接木质化，大半个身体都变成了木头，最后的一缕生命也消散了。
从观战的角度去看，李天安的这一刀很有视觉冲击，尤其是配合上刀子没落下，下面的人成片变成木头然后破碎开的画面。
白羽双腿弯曲，冲天而起，迎着那把巨大的木刀而去。
在这把巨刀之下，白羽的身体显得如此渺小。
咔嚓！
刹那间，一声脆响传出，木刀被拦腰斩断，白羽的身体依旧向上冲去。
抬腿由下而上踢在李天安的下巴上，李天安向上倒飞而出。
长刀在白羽手中翻转，反手握住刀柄，在这两脚踢出以后，她顺势倒挂金钩的姿势，手里长刀在李天安向上倒飞出去的那一刹从他的**向上斩出。
一套动作下来行云流水，李天安的身体被竖着切成了两段。
这导致他身体里的恶神力量大片溃散，而这也暂时保住了他的一条命，可以看到的是，他的身体被劈开的地方黑雾涌动，将两段身体又融合在了一起道。
只是看上去李天安没什么事了，实际上这大大减少了他能够存活的时间。
在梦魇不对他下手的情况下他能活两天，现在连今晚都活不过去了。
李天安的意识刚恢复清醒，下落的过程中，白羽又出现在了面前。
噗嗤！
双腿倒飞而出，两条手臂也被锋锐的刀芒绞杀成了碎渣，此时他的内心只剩下了绝望，只看见那势不可挡的刀锋乍现，刺穿了他的心脏，劈开了他的喉咙，又从眼眶刺入，从后脑刺出。
刀刀要害，可是在恶神力量的加持下他还没死，意识仍然是清醒着的。
其实这恰恰才是最残忍的。
他要眼睁睁看着自己的生命力流逝，看着自己到手的希望消失。
李天安不是真的一点反抗的余地都没有，他想的话，仍然能把自己的伤势恢复，甚至还能再爆种一次，和白羽厮杀到底。
至少不会死的这么难看，多少能伤到白羽一些吧？
但是他此刻完全没有这个想法了。
再怎么挣扎也是徒劳的。
他有些相信白羽说的话了，他大概是真的被骗了。
“白羽，我很抱歉给你带来了麻烦。我这一生啊，从头到尾都很失败，就想着，最后关头了多少做些弥补吧，我其实知道你说的是实话，只是不敢去相信而已。”
“杀掉我吧，我会把我所有的恶神力量都交给你。”
“看在我帮助赵明月这么长时间的份上，帮我个忙，帮我把我女儿带回去，我妻子会回来照看她的。”
人都快死了，女儿的事情非但没有解决不说，反倒是还要麻烦别人。李天安感觉自己这些年真的是活到狗身上去了，被人耍来耍去还觉得自己很聪明。
李天安身上的伤势迅速愈合，气息也在增强。
就在他起身要出这片范围的时候，他动作忽是一顿。
李天安想要出去，等白羽这边接受以后他再给白羽送力量，主要还是担心他的死会让身体里的三个恶神真的成为梦魇的阵眼。
“李先生要去哪啊，临战脱逃可不是什么好习惯，让你女儿知道了，她会怎么想？”
少女清冷的声音在李天安的背后响起，只见她打了个响指，这片范围内所有还活着的守门人成员全部昏倒在了地上进入了梦境之中，然后生命力迅速流逝。
就连李天安都瞪着双眼，没一会的功夫晕倒在了地上。
白羽刚才的注意力一直都没在李天安的身上，而是在梦魇的身上。
“又见面了，医生。”
梦魇停在了白羽二十米外的地方，再靠近就会有危险。
“果然就和我想的那样，今晚你一定会过来。”
“我想龙女把事情都告诉你了吧，那我也不用废话了。”
“这个世界能留下的人只有一个。”
“我想今晚就能抉择出来了。”
·
·
今天状态不是很好，明天加更。
求票票，嘤嘤嘤。
第三百四十五章 和梦魇的大战
赵明月在梦中推开的那扇鬼门将很多事情都提前了，比如说李天安这边，他怎么也没想到女儿的身体会突然恶化，所以他才会和梦魇合作，因为再不合作的话女儿的生命都难以保证。
对于梦魇来说，鬼门的开启不光是带来了李天安这个“得力”助手，主要是省去了她很多的麻烦，可以让她直接和鬼门世界里的暗月神合作，吸收暗月神的力量去杀白羽。
她本来都认为时间不够用所以要启动另外一个计划从赵明月的身上下手。
“这个世界很美好不是吗，相比于我们之前所存在的那些世界，这里美好的就像是童话，难怪人渣游戏说这里是校园恋爱的世界，对很多人而言，校园恋爱就是童话故事，里面充满了甜腻的故事情节，没有那些苦大仇深的给人带来压力的东西。”
“所以说人渣游戏这是在帮助我们实现愿望，还记得吗，在参加人渣游戏的时候，就是奔着通关后所能实现的心愿而言。”
“而这个世界，就是人渣游戏的兑现，只是能不能抓住，就各凭本事了。”
梦魇低声说着，她的眼神平静完全看不出来一丝一毫疯狂的意思，好像在陈述一件早已确认过的事实，还把她所认为的这个事实强加给白羽。
“所以说我们这一战无关仇恨，只是在决定谁有这个实力去接受人渣游戏的馈赠！”
梦魇一声清喝，她手里出现了一根造型怪异的权杖，她猛然抬起手，周围所有的守门人生命力包括那些厉鬼和李天安身体里的三只恶神，所有的力量都在朝着她手中权杖顶端的暗红色圆球汇聚而去。
白羽看到这根权杖，眼睛眯起。
如果她的记忆力没有出现什么问题的话，这根权杖是她曾经所在的那个世界里，信徒奉献给暗月神的，名为月光。
她向前迈出一步，天空中突然有一道月光劈下，这道月光落下以后如同镜面一般破碎开来，看上去好像连地面都没有破坏，实际上这一击威力巨大。
因为这是直属于暗月神的力量！
白羽仰头看去，在梦魇的控制之下，天空中的月亮在逐渐的被一层血色所覆盖，赫然间成为了一轮血月。
梦魇的背后，一道高度接近五米的巨大鬼门出现，这座鬼门不同于她所看见的其他鬼门，这扇鬼门充斥着一股古老的气息，无论是上面雕刻的花纹还是大门的外形，都像是上古时代的产物。
地面大片黑色的触须和血丝涌出，从四个方向融合在一起以后形成了四根四米多粗十多米长的巨型触须朝着梦魇砸下。
梦魇抬起手中的法杖，天空中的月亮落下几道红色的月光，这些月光落在巨型触须上留下了一道很深的印子，破碎以后散落的月光腐蚀着触须，眨眼间就腐蚀一空。
然而让梦魇没有想到的是，白羽像是早就洞察到了她的攻击方式，两根血丝挡在上空主动分担了攻击，另外两根触须很轻易就避开了月光的公里，狠狠砸落在了虚幻的鬼门投影上面，让本就不真实的鬼门更加透明。
梦魇皱眉，她抬手用月光将两根触须囚禁，而这好像也在白羽的预料之中，在她的月光囚笼落下的那一瞬间，这两根触须居然分裂成了三段，被控制的只有其中一段，另外两根重重朝着她拍来。
梦魇这下眼神变了，她一跃而起，用法杖点在了两根触须上，果然两根触须定格在了原地，下一刻炸碎开来，化成星星点点的月光消失不见。
暗月神的力量说白了就两点，一是吸收，其次是同化。
在白羽看来，也只有这两点比较危险一些，像是月光攻击，这个倒是无所谓，她有的是办法躲避。
“你去过鬼门世界？”
对此，梦魇只能够想到这个可能。
白羽好像很熟悉暗月神的力量，对暗月神力量所衍生的攻击了如指掌，怎么应对怎么躲避都轻而易举。
白羽懒得和她解释这些，她总不能说你现在借用的暗月神其实是我妹妹吧。
只能说梦魇放弃了她自己的力量改而走捷径去信仰暗月神是一个错误的决定，她不熟悉暗月神，就算暗月神把力量都借给她用了，她能发挥出来的实力最多也只有原本的八成。
这还是高看她了，换成其他人来，能发挥出暗月神七成的力量就算不错。
何况这只是借用力量，和暗月神本体无法相提并论。
白羽身影消失在原地，五道巨大锋锐的暗红色刀芒从几个不同的方向乍现，将梦魇周围的月光屏障斩碎。
她身影转瞬间出现在梦魇的上空，梦魇没有回头，天空中自有月光落下。
然而这只是一道虚影，白羽后撤步，三道身影同时出现在了梦魇的身侧，提刀便斩。
梦魇侧头，她眼神凝重握紧手中法杖，被斩碎的屏障再次出现，同时有月光三百六十度无死角扩散而出，甚至将地面都同化成为了月光，破碎开来化作星星点点的月光消失不见。
同时消失的还有白羽分散出去的那三道分身。
梦魇还在疑惑白羽的本体去了什么地方，紧接着就察觉到了什么，不顾形象向前一个翻滚。
锋锐的长刀从她方才站立着的地方斩过，看似只有一刀，实际上从那密密麻麻的刀芒就知道这一刀究竟是有多狠了。
一掌拍在地面，借助着这道力量反向跃入半空中，月光形成的台阶在脚下出现，梦魇轻轻一点，身体二次跃起的同时猛然把手里的法杖向下一挥。
可以说白羽所站着的地方刹那间就变成白茫茫的一片，直径至少在一百米以上，几乎形成了一个圆球，为的就是让白羽无处可躲。
月光消失以后，白羽刚才站着的那一片区域的地面全都变成了散发着荧光的玻璃，整体是一个很规则的圆形，下一秒这片区域破碎开来，在无数星屑之中，留下了一个深度足有五十米的超巨大坑洞。
留下的这个坑洞表面光滑到不可思议，但光是看那黑压压一片就知道这一招的威力究竟是有多大了。
这属于暗月神的同化能力，白羽对此倒是深有感触。
像是这种威力的攻击如果换在人渣游戏的那段时间都算是相当有强度，这一招厉害就厉害在几乎没有前摇，对单也好对群也罢伤害都极为恐怖，而放在这个世界，已经是神中神了。
远处观战的沈舒云众人见此都不由是倒吸一口凉气，在心里直呼变态。
她们实在是想不明白，在同样的起点情况下，究竟是怎么做到差距如此之大的？
这一招换做她们上去，那估计是有多少死多少，连反抗都做不到的那种安详。
更恐怖的是，白羽居然还躲过去了！？
这几乎是瞬发的大范围AOE伤害，她到底是怎么躲过去的？
别说是她们了，在看到白羽出现在面前一刀劈来的时候，梦魇都是一惊。抬起法杖又是刚才的一击，只不过是以自己为圆心。
这种攻击自然是伤害不了她的，等攻击过后她才发现扑来的那个只不过是白羽的分身而已，真正的白羽已然出现在了她的身后。
一声脆响，包裹着梦魇身体的月光铠甲被劈碎，她不敢回头，一边调集月光保护自己的同时，一边拼命向上跃起，躲避了铠甲破碎以后奔着她脖颈来的致命一刀。
这一刀她不躲开的话，她的头会被砍下来，到时候别说是鬼门了，就算是暗月神亲自来到了现场都救不活她。
背后剧痛，她甚至能感觉到白羽手里的长刀的冰寒。
在这极短的时间内，身后又是一声脆响，在付出半个脚掌的代价下，梦魇再次和白羽拉开距离。
在刚才这呼吸间的时间内发生了很多事，首先是白羽出现，几刀将梦魇身体周围护身的月光铠甲劈碎，然后是一刀斩首不成斩在了背后，一条足以伤到内脏的伤势。
不等她第二刀出去，手里的长刀就已经被暗月神的同化能力给腐蚀成月光了所以不得不放弃用提前凝聚好的短刀去刺梦魇的脊椎，只可惜还是慢了一步，被梦魇的再次凝聚出来的铠甲挡了一下，导致她这一刀慢了许多，正好梦魇跳起来，斩断了她脚。
月光降临，视线白茫茫一片。
白羽不为所动，背后的双翼包裹住身体形成一个圆球，和这缕月光同时消失。
梦魇单脚站在一级月光台阶上，她被斩下来的脚迅速被月光堵住伤口然后形成大半个脚掌。
这只能帮助她稳定重心，但疼痛依旧还在，只是对于梦魇来说这些疼痛完全算不了什么。
“呵呵呵，果然我最讨厌和你这种人为敌。杀又很难杀，往往付出的代价还不如回报多，同时还要承受巨大的风险，但是又不得不去浪费大量的时间为杀你做铺垫。”
梦魇阴恻恻一笑，她脸上的面具一点一点破碎开来，细看之下，整个身体上都出现了密密麻麻细小的刀痕，这些伤势不致命，属于白羽用刀攻击的附加效果。
梦魇身上灰黑色的袍子也变得破破烂烂，她用月光将整个身体挡住形成一身铠甲。
“你很熟悉暗月神，可以告诉我这是为什么吗？”
在力量上，她比白羽弱不了哪里去，一开战没多久就落入下风，只是单纯的因为白羽太熟悉暗月神的力量，处处都有针对，处处都做好了安排，就像是刚才近身的那一刀。
她很显然知道她有月光铠甲能抵挡致命伤害，所以干脆前一招就直奔着击碎铠甲而去，也想到了她这一刀下去刀会被月光同化所以提前准备了一把更快的短刀。
在她的防御被破开的一瞬间刺出，不是她多留了个心眼的话，估计刚才那一刀就结束战斗了。
她可没有李天安那个变态的生命力，被一刀捅穿脊椎的情况下给她时间她的确能恢复，问题是白羽可不会给她时间，只要给白羽半秒钟的机会，她的脑袋三个都不够砍的。
白羽对此仍然不废话，背后双翼一拍，巨量的诅咒之力在这短短的时间内爆发而出，不出所料被月光同化，视线中雪白一片，连梦魇的视线都被阻挡了。
梦魇心里暗道一声不妙，一把锋锐的长刀在她的视线中迅速变大，那刀芒刺激的她皮肤隐隐刺痛。
抬手一面护盾挡在面前，那些刀芒炸开了花似的，明明视觉上看过去就只有一刀而已，实际上几十刀都有了。
梦魇眼神一凝，她双手剑指陡然向前一点，她的指尖扩散的月光涟漪一圈接着一圈像是水面，而她甩出去的月光直冲冲朝着白羽飙射而去。
她没想这一招能直接击中白羽，主要是的杀招还是以她为中心所聚集的月光形成的一只大手。
大手由外向内攥来，范围极大。
不论白羽往那个方向逃都逃不过。
而她没想到白羽直接也甩出了手里的长刀，长刀飙射而出发出的铮鸣声清脆，一刀从中斩开了这道利箭一般的月光。
月光被从中劈开一半，后面一半继续射来，白羽不闪不躲反而主动朝着这一缕月光冲去。
她的身上被血丝铠甲牢牢包裹，那张恶鬼面具尤为可怕。
她背后的双翼在她冲刺的过程中几度扩大，在月光大手捏来的瞬间扩张而出，虽然并没有持续太长时间，但完全足够给白羽冲出去的机会了。
留下双翼，白羽金蝉脱壳，看似危险实际上一点不慌。
一拳破碎了月光利箭以后整个人再次杀到了梦魇的面前。
此时两人之间距离不会超过两米，梦眼连白羽脸上恶鬼面具的符咒都看得清清楚楚。
包裹着铠甲的拳头一砸碎屏障，梦魇临时生成的第二道屏障被白羽右拳砸碎，暴露出来的铠甲白羽这时已经没有时间去用血丝武装自己了。
她没有犹豫，牺牲掉本体左手的情况下一拳干碎了梦魇的铠甲，此时就是梦魇的本体了。
恶鬼面具下双眼红芒一闪而逝，利用腰部带动拳头甩出，几乎是整个上身的力量全都集中在了这一拳上。
轰！
握下的月光大手炸开，连同着白羽身上的铠甲还有手臂，一起化为了漫天星屑，而梦魇，可以说整个人在被这一拳击中时，身体好似有那么一瞬间的停顿，然后是螺旋着飙射倒飞出去的。
嗖一下就砸在了地上引起一阵尘土，关键是她人都落地了，白羽身前的大片鲜血还扩散在半空中。
可见她被这一拳打飞出去的速度究竟是有多快。
无论是力量感还是视觉的冲击，都让远处观战的沈舒云众人震惊到无法合拢嘴巴，连一声卧槽都发不出来了。
她们都是见过大风大浪的，也正是因此，才看得出来这一战的强度究竟是有多离谱，特别是在这个世界里面。刚才白羽的一拳，她们都不禁是脑补了一下，如果换做是她们上去挨上一下会是个什么下场。
不用多说，肯定是被一拳砸成肉泥了，死的不能再死。
主要是，她们现在也就算了，毕竟两三个月的从零开始发展。
问题是，让以前的她们过来，就能说百分百能打过这两个变态吗？
反正稳赢是肯定不可能了，估计能占据个上风吧。
“老沈，你的选择是对的。”震惊之中，有人开口。
这话一出，不少人都深感赞同。
好家伙，还好是请了更变态的医生过来对付梦魇，不然真的就靠她们十几个姐妹，怕不是早就躺板板了。
别说这么多回合还把梦魇打的要死要活，她们估计是被梦魇一发无前摇瞬发大招直接秒杀。
真是够离谱的，那么强的招式，居然不需要读条？
手里法杖一抬直接就瞬发了，她手里的法杖到底是什么做的？
以前也没听说梦魇是个法师还会这些技能啊。
她不是做梦专家吗，还以为和白羽开战就躺地上然后梦里PK呢。
还有，这个离谱的大招，医生这个家伙又是怎么做到无伤躲的，还一下躲了三个？
“我尼玛，梦魇这家伙是真疯了，她都这么牛逼了还需要设计害我们吗？”
“你蠢啊，人家这一看就是奔着医生去的，早就料到我们会请医生出手了，就算医生不出手干掉我们也不亏，只是她没想到医生这么牛逼，把她吊起来打。”
“真是神仙打架。”
实在是憋不住了，有人开口说了几句。
她们都感觉自己应该被开除人渣游戏的行列了。
同为人渣游戏成员，看看人家，再看看自己。
要不是这俩变态一个榜上第一，一个榜上第二，她们是真要被打击到了。
“闭嘴吧。”沈舒云皱眉。
“卧槽，这都没死？”众人看见了那个坑洞中，梦魇又爬了出来。
只是梦魇现在的情况不怎么乐观，半个头都被打碎了，还好只是下巴到脸，如果是上半个头，战斗就结束了。
看的出来梦魇身体骨折了七七八八，整个身体扭曲至极，像是烂面条似的，内伤肯定更严重。
“这是，要二阶段了？”
·
·
求票票，嘤嘤嘤。
第三百四十六章 白羽的绝杀，梦魇之死
其实众人都看出来了，梦魇这么牛逼和她本人的关系并不大，她应该是借用了某个存在的力量，远处的巨大鬼门还有她手里面的法杖就是重点。如果没有这两个东西，只是靠她自己的话，绝对会被医生吊起来打。
但别管是不是借用的力量，梦魇只要能借来那就是她本事，借来的力量照样能够杀人。
重点是，梦魇现在这个状态打不过白羽，她是否还能下更大的代价召唤来更强的力量。
比如说背后的鬼门完全打开，天空中的月亮彻底变成血月？
天空中的月亮是血月，也只限这一片区域而已，像是梦魇展开的一个结界，毕竟是借用的力量。
如果不需要结界，天空中的月亮也变成了血月，那她该有多厉害？
这个显然就不是她们考虑的了，她们要做的就是在这里看着，祈祷白羽能赢。
白羽要是输了，那她们也别管什么任务不任务的了，想办法逃命再说吧。
在这段宝贵的时间，白羽自然不是什么都没有做看着梦魇恢复。
她利用这宝贵的时间主要是做了两件事。
一是尝试封锁鬼门，让梦魇无法再借用鬼门的力量。
二是将李天安死去以后留下的三道恶神尽可能的灭杀，还有就是吞噬周围的尸体以及厉鬼。
去动梦魇的本体收益不高，这家伙只要没死透，在身体周围形成月光屏障就是短短半秒不到的时间。
刚才一拳肯定让她更加小心了，也许会牺牲一些攻击力来换取屏障的数量。
她是借用的暗月神之力，和暗月神本体差得远，所以防护也好攻击也罢都是有所稀释的。
她能做到的极限就是两三张屏障一身铠甲。
去赌她能不能再承受得起下轮攻击，不如稳妥一手，破坏她的阵法再说。
三只恶神的力量消灭了两只，短短时间里近百只厉鬼死去的力量被她吞噬。
暗月神的力量是同化，那她的力量就是吞噬了，加强以后，吞噬的效果比起以前不知道提升了多少。
事实证明她的判断是正确的，在失去了这些力量以后，本来凝实的鬼门现在变得虚幻无比，天空中的血月都黯淡了不少。这对梦魇的削弱绝对相当不小。
更别说刚才的那一拳，所以现在只要稳住，梦魇必败无疑。
值得一提的是，她最近的提升方向是对的。
血丝和触须再怎么好用也只能当做辅助的手段，清小怪好用，可是对付暗月神就不行了，暗月神的同化能力太强，触须和血丝只要攻击过去就会被同化成月光然后被吸收，反向加强对面。
所以这东西在和暗月神对战时，最大的用处就是当做一次性的抵消工具来用。
就比如说梦魇的铠甲，想要破开就得一换一，还有梦魇的攻击也是一样，用血丝和她一换一然后本体寻找机会。
所以说本体才是关键，只要能在力量上一换一，本体寻找到机会就是眼前的这个样子。
梦魇用暗月神的力量，那她就用血丝一对一抵消。
只要让她抓住机会，那梦魇就得糟老罪了。
本体对本体，她有一万种办法捏死梦魇。
简单来说，暗月神的力量攻防一体，攻击力巨大，防御的能力也相当不弱，也就是她用了血丝，换个人来，一招过去就是给梦魇强化的，攻击被同化以后全部都会被吸收。
在攻击力上，梦魇的瞬发月光同化也是离谱，在强大的防具在这个能力里面前都脆弱的像是一张纸。物理防御也好魔法防御也罢，统统都是被同化的下场。
暗月神的力量权限实在太高太高，至少白羽目前所遇见的强者中，没有哪位能与之媲美。能和暗月神碰一碰的强者也都是和她现在的能力差不多，被同化掉一层还能再召唤一层出来。
这也是为什么她一定要把佩刀“夜明”抽出来的最大原因。
夜明有另一位神灵的庇佑，这位神灵并不比暗月神弱多少。
用这个神灵的全部灵魂强化过后的夜明才勉强能抵挡住暗月神的同化，但哪怕这样都会损失大量的耐久。
没有一把能抵挡同化的武器，到时候会非常麻烦。
就像是打梦魇这样，武器报废了一把又一把。
梦魇不说话了，她突然抬手，用月光形成一把短刀刺入自己的心脏。
人体不行，那就鬼魂了。
她的灵魂强度相当高，肉身死后灵魂仍然能存活，强度并不比恶神的身体弱到哪里去。
她之前不这么做的原因主要是她还有家人，她总不能天天以鬼魂的样子生活在他们的身边吧？
以梦魇为中心，好似月亮坠落。方圆差不都一公里的范围全部都被月光所波及到，看上去就好像被犁了一大层。
白羽还没来得及吸收的生命力被梦魇全部吸收。
这时候再不拼一下，就真的没有机会了。
她失算了，怎么也没想到白羽会这么熟悉暗月神的力量。
她甚至都清楚白羽现在的实力究竟有多恐怖，也做过计算，她至少有七成的胜率。
然而事与愿违，她本身不熟悉暗月神力量的情况下遇见了对暗月神了如指掌的白羽，胜率一下就颠倒了过来。
她想拖时间用生命力去利用李天安的女儿开启鬼门都做不到。
白羽根本就不给她这个时间。
“你使用暗月神的力量，必被反噬。”
开战到现在，白羽终于是开口了。
以暗月神的性格，她绝对是不可能把自己的力量随随便便就借出去的，即便是借出去，也必然是有阴谋在，借用力量的人往往要付出，多倍的代价，最后连性命都会被暗月神夺走。
她倒是希望梦魇能够用她自己的力量，这样不管结果如何，暗月神都无法从中获取半点好处。
梦魇此时无法再听进去半句话，她只想将白羽给干掉。
化作鬼魂状态，梦魇丝毫没有被这个转变的过程所影响到，她手里握着法杖飞上了天空中，身体在散发着淡淡的荧光，配合上那皎洁的月光，整个人犹如无暇的水晶构成。
相比之下，她这个样子才更像是一个神灵，还是一个和恶神完全不同的“正派”神灵。
举起手中的法杖，这东西是她借用暗月神力量的关键。
天空中的血月在这一刻颜色浓郁到仿佛要滴血，所落下的洁白月光也带上了丝丝缕缕的血色。
成片的月光如同暴雨一般无差别落下，她不相信白羽这样还能够躲避。
单体的伤害很难给白羽带来什么影响，那干脆范围攻击好了，还是持续性的范围攻击。
白羽手中长刀挥舞，所有落在她身上的月光通通被斩开，只是她手里的长刀很快就被同化，只能先利用血丝在上空形成一个半圆，由此来阻挡攻击，争取时间再凝聚几把长刀漂浮在身后，报废一把就再换一把。
看上去白羽很狼狈，实则并不慌乱。
梦魇这个状态持续不了太久的。
问题也不是这片月光暴雨，而是这些落入地面以后将地面同化成月光，再吸收掉然后组成的一座阵法。
这个阵法居然在压制她的力量，应该是专门针对厉鬼的那一种阵法。
地面被同化的坑坑洼洼，从这些泥土之中隐约能看见阵法的光亮。
梦魇眼神疯狂至极，既然正面打不过，那她就把白羽给耗死！
看上去白羽好像一点伤都没有，实则不然。
她消耗掉的那些血丝可都不是凭空出现的，都是她身体的一部分，这些血丝消耗的越多，白羽就越是虚弱！
这是厉鬼身体的弊端，是白羽再强都无法摆脱的。
利用厉鬼的身体变强，自然就要承受厉鬼体质的弱点。
不用这些血丝也行，那这些月光她就没办法对付了。
这个问题白羽早就意识到，这么耗下去她确实会陷入被动之中。
狂风暴雨内，白羽眼神变化。
她一边防御，一边朝着鬼门的方向冲去。
天空中梦魇冷笑，这扇鬼门并不是实体，只是给她提供力量输入的一个中专站，只要白羽找不到李天安的女儿，那她就不可能对鬼门造成什么实际影响。
等白羽找到李天安女儿的时候，她已经被削弱的七七八八了。
而她没想到的是白羽貌似并不是对鬼门有想法，只是单纯的想要拉开距离而已。
“蠢货。”
梦魇看出来了，白羽就只是想要从大阵里逃出去而已，至于月光暴雨，她没办法躲避，她速度再怎么快也没用。
这些暴雨一般的月光是由她的意志操控的，可以说她一个念头，哪怕白羽一秒跑出几公里以外也能追上。
而且不知道是不是她的错觉，她总感觉白羽的防御要弱了不少，动作也变慢了，身上的黑色铠甲变得半透明起来，攻击肉眼可见的虚弱下来。
不过这个状态下她勉强还能应付，这些落下的“雨点”数量非常多，但相对的强度也削弱了不少。
梦魇本以为白羽这个样子是血丝被同化的太多，所以身体不受控制的虚弱下来，陷入一个死循环中，但不知道为什么她总觉得哪里不太对劲，一时间又不知道具体是哪里有问题。
默默加强了对白羽的输出，不管白羽在憋什么招式，将她压制下去就行！
反正在消耗上，有暗月神的“吸收”能力，她等于就处于不败之地。
现在所有的东西都是可以帮她恢复的道具，就连白羽脚下的土地被同化以后所散发出的星光都可以被她吸收，其中特别是白羽的血丝，给她提供的力量最多。
白羽是被消耗的，消耗掉的力量又能给她恢复，所以说拖时间，白羽必败无疑。
而就在梦魇追击之时，突然就看见白羽将手里的长刀甩了出去，半空中炸裂开来化为了大片的血丝，给她争取了不到半秒的极短时间。
就是这个连半秒都不到的时间，白羽的身体竟然化为了一片黑雾融入了地面。
直到这时，梦魇才猛然反应过来是哪里有问题了。
可惜太晚了，只看她身下的地面化为了一片黑暗，这涌动着黑雾的黑暗之中，一颗足足超过了二十米的硕大龙头张大着嘴巴冲了出来，像是某种鱼飞出水面捕食的画面，这颗巨大的龙头一口就把梦魇给死死咬住。
这只龙头的强度实在过于恐怖，梦魇加强后的屏障和防御在互相消融同化的情况下连龙头的五分之一都无法同化。
黑暗之中，梦魇只感觉胸口一凉。
身体虚弱到几乎是半透明的白羽手持利刃刺穿了她的胸口，还顺势一刀劈飞了她手里的法杖。
这把利刃在她的身体中疯狂吸收着她方才所吞噬的生命力，连同她的本体。
在没有肉身没有暗月神力量的加持下她最多是个恶灵级别，虽然不弱，但和白羽一对一的情况下她连反抗的余地都做不到，双方的实力差距太大太大。
“原来是这样。”
两人几乎贴在一起，只不过中间隔了一把刀子。
梦魇声音虚弱，饶是她，都不由是想要骂一声疯子。
她看懂白羽的操作了，只能说白羽是个比她还疯的赌徒。
刚才看到白羽虚弱，根本就不是自己的攻势起作用了，而是白羽在利用地面将她的这些血丝尽可能的都挪移走，汇聚在她的脚下。
所以白羽刚才故意拉远距离还有企图破坏鬼门和寻找李天安女儿的行为都不过是在打掩护罢了，在这些血丝都汇聚的差不多的情况下她争取时间将自己的本体也转移过去，发动雷霆一击。
这个过程中，她要承担两个风险。
一是本体在没有这些血丝的保护下有可能会被月光重伤，其次是她把这么多的血丝都汇聚起来孤注一掷，如果被发现了，月光调转攻势，那她也会受到很严重的伤。
所以说她是个赌徒，就赌这一击。
不过说回来，这还的确是她的风格。
在别人看来，至少八成的胜率才算是稳妥，而对于白羽来说，五成胜率就是稳，四成胜率就能拼，甚至三成胜率也可以试一试。
·
·
第三百四十七章 傻了吧，暗月神是我妹
梦魇真的没想到白羽敢这么做，因为她刚才的攻击对白羽来说，看似无解实际上还是有不少解决的办法的，只是要麻烦一些。而她在这些方法之中偏偏挑选了一个风险最大的。
当然也是最快解决战斗的，如果成功一击必杀。
“恭喜你，你赢了。”能清晰感觉到身体里的力量在飞速流逝，梦魇放弃了挣扎。
这个结果，她也预料过，她自始至终都不认为自己和白羽的争斗中能百分之百的干掉白羽，她只能尽可能的将自己的胜率提高一些，为此不惜去成为暗月神的信徒。
之前她对白羽的暗算也是基于暗月神的帮助下，她当初想的是，用恶神来给白羽增添一点麻烦，也正好是拖延白羽的成长速度。
不然白羽变强的速度实在太快，一天一个样子。
而她利用恶神的残渣拖住白羽以后，还能够让暗月神尝试去操控白羽。就算是失败了也能给白羽带来沉重一击，可她万万没想到白羽居然能把这些恶神的力量变成自己的力量。
更离谱的是，她还把这些力量给发展起来了，提升的速度反而是更快了。
在得到这些消息后，梦魇很急。
不急才是假的，她做不到看着白羽飞速变强还能继续当一个乐子人。
时间不等人，那怎么才能解决白羽呢？
也是这时，她遇见了李天安，得知了李天安的情况。
也是基于这个情况，她布置了这个计划，趁着白羽的实力还没成长到暗月神都无可奈何的阶段，抓住机会干掉她。
李天安加上一众守门人和厉鬼，就像是白羽告诉李天安的那样，这是一个陷阱。
就等着白羽上门了。
如果白羽不来这也好办，杀掉沈舒云等人以后，把鬼门打开，她能借用的力量更多，然后用这些力量去抓赵明月。
有赵明月，不愁针对白羽。
千算万算，没算到实力的差距已经很悬殊，在这种情况下白羽竟然还很熟悉暗月神的能力。
只能说老天都不站在她这一边，选择了和白羽站在一起。
“我和龙女说的那些话都是真的，呵呵呵呵，可惜我看不到了，不然我还真想看看你和龙女是怎么抉择的，是你留下，还是她留下。”
“当然，你要有实力干掉暗月神，那我无话可说。”
“对了，我真的很好奇，你和暗月神之间到底是什么关系，为什么你这么熟悉她？”
梦魇回想一下，她溃败的这么惨，不是暗月神的力量不给力，而是对付白羽的时候不给力。可惜她自己的力量很弱，对付沈舒云她们倒是绰绰有余，对付白羽就算了，白羽这个身体强度，怕不是直接反噬。
“我加入人渣游戏，就是因为暗月神。”白羽淡淡开口。
“原来如此，难怪你这么熟悉。”梦魇低声道，“你不会真的打算去鬼门后面杀她吧，我建议别去作死，你的实力很强不假，但对她，你差的还远，可以说必死无疑。”
“要是让以前的你过来还有一些机会，现在的你就算了。”
“别看我这个样子，我也只是她的信徒而已，借用了她一部分的力量，三分之一都不到。”
“那家伙就是人渣游戏给我们的惊喜，你明白我的意思吧。”
“总之，不管你选择哪条路，我祝你成功。”
梦魇彻底消失不见，被白羽吞噬一空。
在这个情况下，她想复活都不可能。
灵魂都被吃掉了，她再多的手段也没用。
巨大的龙头消失不见，融入白羽的身体之中，白羽的身体看上去貌似没什么变化，真实情况是身体的血丝损失了超过七成。这对于厉鬼身份的她来说，伤势已经相当不轻了，只是还算不上濒死而已。
她刚才要赌这一击，根本原因还是在暗月神的身上。
要知道梦魇准备的这些祭品可都是给暗月神的，结果被她自己给吸收掉了，那暗月神反应过来以后一定会把梦魇给强行拖走，吸收生命力恢复伤势的同时，旁边还有梦魇给她出点子。
到时候死斗，兴许她要一个人同时打暗月神和梦魇两个人。
为了防止这种最糟糕的情况发生，她必须杀掉梦魇，还要将梦魇给隔开，让暗月神无法带走她。
若非如此，她确实不用赌。
果然就和她想的一样，半空中那根法杖被一股诡异的力量吸走，没入了虚幻的鬼门之中消失不见。
就是不知道梦魇的死，对暗月神来说算不算是一种消耗，毕竟梦魇这么乱用暗月神的力量，这些力量又不是凭空出现的。
这应该算是好事了，至少她这么大的消耗有点成果。
地面上，那扇巨大的鬼门消失不见，除了一片狼藉的战斗场地以外，什么都不剩下，她连日常清理战场的过程都不用，那些守门人的尸体还有他们开来的汽车，全部都被梦魇的月光同化掉。
飞在天空中，她终于是看见了李天安的女儿在什么地方。
梦魇根本就没想过要藏，直接就这么丢在大桥上。
白羽飞过去把大桥上的布袋子解开，将里面的少女抱出，公主抱的姿势又落了下去。
此时沈舒云等人看到梦魇死透也是赶忙从藏身地跑了过来，要不是白羽结束的快，她们都要溜之大吉了，能跑多远是多远，到时候等消息，如果是白羽赢了那就再回来，如果是白羽输了，那就躲在别的城市再也不回来了，等着人渣游戏清算。
这样的话，好歹还能再多快活一段时间呢。
望着几乎被削成“陨石坑”的场地，沈舒云等人皆是沉默了。
直径怎么说也有一公里甚至两公里，连他么的土地平均都被削下去十米，最深的地方都超过了五十米，这到底是什么神仙打架？
看上去陆良亭那边梦魇是特意保护好的，那不然陆良亭早就死翘翘了，不被月光扫死也被坍塌的大桥砸死。
这些破坏基本上都是梦魇一个人造成的，很恐怖，而更恐怖的梦魇被白羽几乎是无伤单刷了，那眼前这个身高一米五的小丫头实力该有多强？
	血丝是白羽最大的消耗，从路人的视角看，白羽的确是“无伤单刷”，操作令人眼花缭乱，还成功干掉了BOSS。
看着白羽抱着的孩子回来，哪怕是自以为和白羽很熟的沈舒云都是咽了口唾沫没敢说话。
等白羽都走近了，才是憋出来一句。
“老大牛逼。”
这是真牛逼，让人心服口服。
尤其是站在边缘那个女人，在亲眼目睹了今晚的战斗以后只能说她的命实在是太大了。
三天前她们曾把白羽约出来谈论合作的事情，当初因为白羽穿了一件卡通风格的还带着大蝴蝶结的裙子，再加上她那个充满了欺诈性的可爱萝莉外表，所以她就没忍住吐槽了白羽一句。
然后她就被白羽用一根触须给吊起来甩飞了。
现在一看，白羽是真留手了，属于懒得跟她一般见识。
不然一百个她站在那都不够白羽杀的。
站在白羽面前，一个个乖巧的像是小绵羊。
在其他人或者本土势力面前，她们以自称疯子为荣，做事也是比较疯狂的，守门人对此深有感受。
可她们只是疯，不是蠢。
真说“疯子”，谁能有面前这位“疯”。
这是真比不过啊。
天知道这个一米五的看起来就弱不禁风的身子里面是怎么藏着这么巨大的力量的。
果然以后不能以貌取人。
因为你不知道你欺负的萝莉到底是不是一个能手撕梦魇，一拳下去天崩地裂的“狠萝莉”。
这种萝莉一般不会说瓶盖子太难拧了，应该说这个恶神的头稍微有那么一点硬，然后一拳给对方锤的脑洞大开。
就比如说李天安。
说实话，她们单拉出去和李天安一对一，还真不是对手。
白羽目光扫视众人，声音清冷，“我答应你们的事情已经完成了，十一个救赎任务，只能多不能少。”
“是是是，老大您放心，绝对给您安排的妥妥当当，别说十一个了，十五个也行啊！”沈舒云擦去额头不存在的冷汗。
之前白羽说没凑齐十一个救赎任务，就打残她们然后带着她们慢慢去找救赎任务，这句话是真没开玩笑啊。
“陆良亭就在那边了，自己去吧。”
丢下这么一句话，白羽抱着小姑娘朝着外面走去。
陆良亭如何，她懒得多管，只要没死，其他就看沈舒云她们了，今晚就算她们一群把陆良亭给轮流地狠狠办了，那也和她没什么关系。
听到这句话，周围的女疯子们都是眼前一亮。
这可是个好机会啊，英雄救美，好感岂不是一下就上去了？
一行人争先恐后朝着陆良亭冲去，甚至为了第一个叫醒陆良亭直接打了起来，又是一场混战。
当然，她们这次是该留手的都留手了，不然没凑够十一个救赎任务，那大家全都得寄。
不得不说，之前想着完成救赎任务怎么都不算亏，反倒是好事一件。
而现在，她们是真没这个想法了。
也许完成救赎任务的确可以带来很大的好处，可问题是这个过程貌似没有那么“太平”。
实在是这位“救赎执行官”的画风太狠了，不，不应该说画风，白羽的表面看上去倒是挺符合的，就是内在不太符合。
仔细一想又没什么毛病，救赎执行官不狠一点，她们的救赎任务怎么完成？
每个人都有救赎任务，像是梦魇和龙女，没点实力怎么救赎？
白羽此时也在想这个问题。
梦魇这个家伙会有救赎任务吗？
她会需要别人去帮她救赎吗？
这个问题的答案注定是无法找到了，她已经帮梦魇“彻底”完成了救赎。
走着，白羽忽然停了下来。
“沈舒云。”
“老大！”
这一嗓子，甚至混战都直接停止了。
“帮我联系龙女，让她接我。”
“好嘞！”
沈舒云这边掏出电话给龙女打去，告诉龙女这个好消息并且让她来接白羽以后，挂断了电话，暂停的混战才是继续开打。
·
·
“别担心了，我都说了，你家白羽不会有事的。”
在沈舒云打电话之前，龙女坐在沙发上，无奈看着抱着一个苹果不吃，表面看电视实际上电视里放着广告却仍不自知的赵明月。
赵明月手里的苹果被她用手指甲抠的全都是密密麻麻的印子，属于浪费食物的行为。
这也直接反映了赵明月紧张的内心。
这也不怪她，她知道白羽这一去要对付的敌人和往日的敌人完全不同，再怎么说也是个小BOSS了，是真会有危险的
“啊啊啊！”放下苹果，赵明月用力靠在了沙发上，拿着靠枕捂着自己的脸，好一会后才委屈巴巴地看着龙女，“我好担心白羽啊，你就一点都不担心吗！”
“担心是肯定的，我只是说你别担心过头了，多考虑一下自己的身体吧。”龙女把赵明月放下的早就不成样子的苹果拿了过来，自顾自用小刀削去坑坑洼洼的外皮。
“这么说吧，梦魇和你家白羽是老对头了，两个人交手过很多很多次，但是呢，梦魇就没有一次是赢的，她的那些下三滥的小手段对付其他人还有用，对付白羽，没用。”
就在赵明月要说话的时候，桌子上龙女的手机突然响了。
这把龙女都是一惊，手里的苹果掉在了垃圾桶里。
发现是沈舒云打来的，她急忙接听。
赵明月也是凑了上来，姐妹俩听着沈舒云汇报的战况，表情是一秒由阴转晴，翻脸比翻书还快。
“喔喔喔，白羽赢了，好诶！！！”赵明月激动地都快要蹦起来。
“姐姐你干嘛呢，咱们快点去接白羽啊！”
“好好好，这就去，你看我说的什么......”
“知道啦知道啦，你刚才都已经是说过一遍了！”
一路上，龙女一边给赵明月唠叨着，一边超速朝着城郊驶去。
对于这个结果，她心里早有预料，只是真的听见这个消息时，还是忍不住激动。
也有点不太真实的感觉。
梦魇这个家伙，还真就这么死了。
·
·
求票票，给跪了，嘤嘤嘤~
第三百四十八章 未来的安排，明月的心事
龙女一直都在想，人渣游戏到底什么时候算是个头，身边的这些“老朋友”一个接着一个的死去，甚至连梦魇这个家伙都死了，大家到底在追求什么呢。
好消息大概就是自己和白羽是获胜的一方，能够继续眼前一直在追求的生活，只要解决了暗月神，那一切都算是解脱了，也算是熬到头喽。
也不知道白羽受伤严不严重，需要多久能养好。
解决完梦魇，只能说争取到了一个短暂的时间。在这一个月内必须要去鬼门后面干掉暗月神，不然就没有机会了。
车子一路行驶，路上赵明月都没有怎么说话，看得出来她还是有些紧张，手一直攥着衣角。
“明月，梦魇这个家伙很强，杀掉她不可能一点代价都没有，而白羽这个情况，她只要获胜，还活着，那就可以通过吃掉别的厉鬼或是恶神来恢复伤势，大不了再去找几个恶神呗，反正没有梦魇，白羽还不是想怎么吃就怎么吃。”
龙女侧头，是在安慰赵明月也是在安慰自己。
只要让白羽再吃掉几个恶神，就一定能对付暗月神了吧？
“别担心了，一会就到了，到时候表现的开心一些。”
闻言，赵明月轻叹了一声，“我不是在担心，只是在想一些事情。”
“你那个店长？”
“嗯。”
可以肯定的是，李天安一定是死了。
挺可惜的，在她看来李天安是个好人，也是个可怜人，他到死都在被人利用，也无法再看到女儿清醒了，听女儿在喊他一声“爸爸”。
归根结底，这个悲剧的源头还是在鬼门还有守门人的身上。
守门人看样子是真的作孽太多了，这段时间真的是接连的打击，像是老天爷都在针对他们，恐怕今晚过后，这个组织是要散了，被人重新接管然后套皮成为一个新的组织。
远远的，两人就看见了空旷马路上双手抱着少女的白羽。
将车停在路边，龙女和赵明月急忙下车。
“白羽！”赵明月甚至没有去多管白羽怀里的少女是谁，她一把抓住了白羽的手腕，有双生之魂在，她能大致上感应出来白羽现在的状态如何。
“我没事，只是消耗有点大，能恢复回来。”白羽轻声开口，她身上的消耗，她打算在给那些游戏参与者结束救赎任务的时候清理一下现场，顺手恢复伤势了。
如果还不行，那就麻烦陈韵诗，让她帮忙找几个恶神。
到此，赵明月和龙女才是松了口气，心里高悬的石头终于落地了。
“这个姑娘是？”龙女看着白羽怀里抱着的姑娘，心里其实有了答案。
“李天安的女儿，也就是明月所说的那个李璇儿。她身体里的鬼门是鬼门的本体，这个本体应该是在鬼门世界里面。梦魇借用暗月神的力量，就是利用了她。”
白羽走到车前，赵明月上前把后排的车门拉开，白羽动作轻柔将少女放在座位上，还系上了安全带。
“这里没什么事情了，陆良亭也被救出来了，详细的过程，路上说吧。”
“对了明月，李天安死了。他被梦魇利用成为了器皿，身体里塞了三个恶神，我今天不杀他，他明天自己也会支撑不住爆体而亡。也是因为这个，他连灵魂都没办法留下。”
说直白一些，李天安想用鬼魂的方式再重新回到大家的视线中也是不可能了，等同于说李天安这个人今晚起，从这个世界上彻彻底底的消失，就和梦魇一样，连灵魂都不剩下。
“唉，那真是，太可惜了。”
赵明月也不知道说什么，其实李天安对她挺好的，如果不是他的话，那她这两年连生存都是问题。
“上车吧。”白羽坐在副驾驶的位置，让赵明月坐在后排。
回去的路上，白羽详细地把整个过程说了一遍，从她看到李天安召集守门人成员，再到李天安开始杀人，她出现将李天安击杀，然后是梦魇出场，和梦魇厮杀的经过。
战斗的过程白羽倒是没详细去说，只是说梦魇是怎么用暗月神的力量的，暗月神的力量大概又是什么样子的。
破坏力有多大，在梦魇手里又发挥出了几成的威力，还有梦魇的目的，阵法的作用，所有细节她都大致说了一遍。
“难怪这个暗月神那么强。”龙女听完以后都不由感慨。
不得不说暗月神的能力实在是太强了，她本身的力量权限又这么高，一个同化一个吸收，就只是这两个特性就足够离谱了，基本上能无视掉敌人所有的防御。
关键是同化和吸收这两个能力用作给她自己防御也很牛逼。
对方用魔法攻击，那就直接同化吸收，用物理攻击的话就月光屏障一换一，甚至还能将对方的本体都给同化吸收了。
吸收这个特性，保证了暗月神的持久度，所以说她是根本就不怕持续战和车轮战。
单打打不过，强攻也好防御也罢都被暗月神针对，群殴消耗不了，暗月神抬手就是无前摇的大范围AOE伤害。
目前龙女能想到的有效对付暗月神的办法只有两个，要么力量权限比暗月神高，让她无法同化。要么有一身不会被同化掉的装备，和暗月神速战速决。
“所以，这就是你那么想搞你那把佩刀的原因？”龙女理解了白羽的想法。
“对，不过我只有一次机会。”
龙女点点头，没有说话。
白羽的意思她理解，她的佩刀很强，强到能抵挡暗月神的力量同化，可是这样会让武器大幅度的损耗耐久度，等这一场战斗下来，不论结果如何，这把刀都废了。
不过无所谓，如果赢了，那白羽的实力放在这也没有什么地方能用上佩刀。
如果输了，那就真的什么都没有了，要这把刀还有屁用啊。
“对了，暗月神的话，她是怎么做到吸收世界的？”赵明月疑惑。
她之前就听白羽说暗月神可以吸收世界的力量。
“这个解释起来倒是不难，简单来说世界也是有生命力的，这是有个有点抽象的概念，你大概这么理解一下就行。然后暗月神呢，就可以利用她的这个力量去一点一点渗透这个世界，持续性的吸收世界的生命力，所以这个过程一般是很长的时间，甚至前期都看不出来世界有什么太大的变化。”
龙女说到这，侧头看了眼白羽，“我这么理解的应该没什么问题吧？”
“没问题，暗月神就是这么吸收世界力量的，对鬼门世界也是如此，只是她受伤了以后吸收的速度要慢了许多，而且不能确定她在鬼门世界停留多长的时间了。”
暗月神也无法做到短时间内就抽空一个世界，她将一个世界吸收到没有生命需要很长很长的时间，毕竟世界也是会自我修复的。
对于暗月神来说速度不影响什么，她的寿命几乎无穷无尽，花几百年的时间去吸收一个世界对她来说就是睡个觉或是打个盹的功夫。
可以说暗月神至今都不算是完全体，白羽猜测她应该处于未成年的状态，用人类的年纪来换算一下，也就十五岁的样子，距离成年还有不小的距离。
换句话来说暗月神还远没有到她实力的上限，她需要再吸收很多世界才能达到那个境界。
“目前来看，暗月神应该是吸收那个世界的力量有一段时间了，具体是几年还是几十年不好判断。”
一个月的时间肯定没办法让暗月神的伤势痊愈，但是这一个月的时间足够她将力量通过鬼门蔓延到现实世界里面来。
现实世界的体量要比鬼门世界庞大的多，届时暗月神恢复的速度会直线提升，再想杀她就很难了。
“你们说的那个梦魇都已经打死了，那我们下面就是要对付暗月神了吗，会不会太快了一点？”赵明月望着白羽，她主要还是担心这个。
“暗月神这边暂时不会去对付她，我们还有不到一个月的时间，这段时间，要去完成一些救赎。”
“救赎？”
“对，我和沈舒云合作，我帮她救陆良亭，她帮我寻找可以救赎的人。”
“为什么要救赎她们啊？”
“就好处可以拿。”
赵明月点头，不再多问。一个月的时间就一个月的时间吧，反正怎么样都要比马上动身去鬼门世界要强。
一个月的时间，应该够白羽做好准备吧？
赵明月欲言又止，正好这时车子转弯，她身边的李璇儿身子一歪靠在了她的肩膀上，她把李璇儿的身子扶了回去，看她这个模样，不由再是轻叹一声。
这个孩子年纪不大只有十三岁，因为身体的原因导致她看上去要比同龄人瘦小很多。
“我要不现在就给李姐打电话吧，她肯定也很担心孩子。”
“唉，不知道怎么和她说才好。”拿出手机，点开李轻棠的联系方式，赵明月迟疑了。
女儿是找回来了，这是不幸中的万幸，问题是李天安死了。
“你直接告诉她就行了，我看她也不像是那种心里脆弱的女人，没必要说那些弯弯绕绕的东西。”
“好的吧。”
电话拨通，传来了李轻棠的声音，“怎么了明月？”
“李姐，是这样的，你女儿我已经找到了，只是过程中发生了一些事情，店长他和鬼域的人合作但是被算计了，白羽想要帮帮他，但是白羽到的时候已经晚了，所以店长他，他......”
“他出事了，对吗？”
“对，他实在是没办法了所以才去找鬼域人合作的。然后他用他的身体吸收了三个恶神的力量。”
电话那端沉默了许久，“我知道了，白羽她没事吧。”
“白羽没事，她还把你女儿从鬼域的手里救了出来，现在就在我们车上，我们正在回去的路上，打电话就是想和你说一下这件事。”
“谢谢，我马上就去接她。”李轻棠的声音听起来有些低沉，应该是在控制自己的情绪。
“嗯......你要是不方便的话我现在也可以去接你的。”
“没事，你把地址告诉我就行了。”
赵明月将地址告诉李轻棠以后便挂断了电话。
龙女听她又叹息，开口道，“你才多大的小姑娘啊，就唉声叹气像个老太太似的。”
“不啊，我只是在想，李璇儿变成现在这个样子有我的一部分原因在内，如果我当初没有把那扇鬼门给推开的话兴许就不会有这些麻烦了。白羽刚才不是说梦魇这么着急出手就是因为我推开了鬼门嘛。”
“是这样，但是别多想。这个不是你自己能控制的，谁能知道你那个鬼门轻轻一碰就开了？”
龙女尝试安慰，赵明月这个唉声叹气的样子平时可没有，应该是有些自责了。
“你们说人到底为什么会有这些乱七八糟的体质呢，就像是凤兮那个丫头，店长就是利用了她的力量打了个基础。”
“李璇儿这孩子也是体质问题。”
“还有我身上的，为什么偏偏就是我呢，我明明是在这个世界里出生的啊，为什么会和鬼门的世界牵扯上呢？”
“我现在到底是个什么情况呢？”
赵明月很气，她又不想要这个乱七八糟的体质，又觉得这个体质能帮助一下白羽。
就很矛盾，关键是，这个体质她到现在都不知道有什么用处，具体是什么更不知道。
好处是一点没看见，坏处倒是不少。
“好了好了，你要是真的想知道的话，等白羽忙完了，让她带着你去研究一下呗，她要是不愿意你就一哭二闹。”
这话到是提醒了赵明月，她双手扒着白羽的车座。
“白羽~羽妹妹~”
“尝试一下嘛，试一试，万一我的这个身份对你来说有好处呢对吧，我那么轻易就能推开鬼门，兴许能把鬼门再合上也说不定呢。”
赵明月知道白羽是为了她好，不想让她参与的过多。
她就是在想，她兴许能当一个辅助呢，好歹多少发挥一些作用吧。
·
·
求票票，嘤嘤嘤，等会还有俩章。
第三百四十九章 天命之子明月
梦魇是小BOSS，那暗月神就是大boss。白羽打一个小BOSS都消耗这么大，现在她这个实力去找暗月神麻烦的话一定会被打死的。鬼门世界那个地方还不是白羽的主场，赵明月在想假设她真的和白羽推测的那样是鬼门之主的一部分，那她能否将鬼门世界变成白羽的主场呢？
如果可以的话，那白羽的胜率就很大了。
至少能增加个一两成的胜算吧，只要能胜算对半开，那就很不错了。
如果这个身份会给她带来什么代价的话，那等到干掉暗月神以后，这个世界没有谁能威胁到白羽，那不是随便解决吗？
赵明月把她的想法和白羽说着，只希望白羽能够答应下来。
“你想啊白羽，如果你到时候出了什么意外，那我和龙女肯定也跑不了的，绝对会被暗月神清算，到时候没了你，我们该怎么办啊，总不能每天都提心吊胆的东躲西藏吧。”
“我还要上学诶，我现在是高中阶段，很重要的，以后还要考大学，找工作，好多好多事情呢！”
“你要是不在，那我怎么办啊。”
“我要是能帮上你一点忙，到时候真的打赢暗月神了，那我身上的事情可以从长计议，总会有解决的办法的。”
“只要有你在，那一切都还有希望不是吗？”
“你连暗月神都战胜了，我的这个体质对你来说不是简简单单嘛！”
双手按在白羽的肩膀上给白羽轻轻按摩，赵明月看上去是在和白羽讲道理，但是她这个语气怎么听怎么像是在和白羽撒娇。
“白羽，我的好白羽，试一试嘛，不行的话再找其他的解决办法喽？”
作为赵明月的姐姐，龙女在思考过后都不由是点点头，表示赞同。
“对啊白羽，我反正是肯定帮不上你什么忙了，所以明月说的一点毛病都没有，你才是我们的希望啊，有你在，我们才能继续现在这个平静又美好的生活。”
“假设明月真的被她这个体质给影响到了的话，也不是没有办法解决，她不是鬼门之主嘛，我们到时候就从鬼门上面下手，没人规定鬼门之主就一定不能生活在现实世界之中。”
“你再想，暗月神那可是外来者，是入侵者，对于鬼门世界而言她就是一个最大的害虫。”
“如果能借助明月的力量来让鬼门世界的意志帮助你的话，那你的赢面就很大了。”
“你肯定比我知道的多，世界都是有意志的，当然和咱们的意志不同，世界的意志就是本能，也是因此，世界的意志也是最容易欺骗的。”
“好像也不能说是欺骗吧，你去打暗月神确确实实是在帮助鬼门世界。”
“到时候世界的意志都在帮你，你还怕不是暗月神的对手吗？”
“到时候你的实力必然会有所加成，兴许还能给你恢复，在鬼门的世界最不缺的就是鬼怪，你相当于有一个用不完的充电宝，使劲和暗月神消耗就行了，不然你拿什么和暗月神耗啊。”
姐妹俩一个说完换另一个说，大有一种必须让白羽“回心转意”的意思。
“白羽，我能理解你的想法，你就是不想让明月陷入危险之中，我其实也是这么想的，我是她亲姐姐，这个世界上没人比我更疼爱她了，当然，咱俩的情况不一样，你是她伴侣，我是她监护人。”
“我也不想让明月受到伤害，更不想让她陷入危险里。”
“你有没有想过明月刚才说的才是真的，你如果出事了，那明月和我绝对逃不了暗月神的清算。”
“明月可是鬼门之主啊，还和你走的那么近。你之前不是说暗月神在那边所住的地方就是明月和你之前住的地方嘛，那她肯定是知道明月的。”
“这个时候，你越是逃避，反而越是危险。”
龙女说完，赵明月重重点头，在心里默默给龙女竖起了一个大拇指。
果然不愧是姐姐大人，太懂她了。
白羽侧眸瞥了眼龙女，这家伙自从吸收了另一半灵魂以后变化不小，还有就是和明月相认以后。
“不是我不让明月去，龙女你有没有想过一个问题。”
“你既然知道明月是鬼门之主，那如果我们激活了她的这个身份，那她从鬼门里出不来了怎么办？”
“她对鬼门世界那么重要，你觉得她和我们一样能够随意从两个世界进出吗？”
“当然可以！”龙女迟疑了一下，很快就想到了什么，“你不是说明月只是鬼门之主的一半嘛，另一半是陆良亭，那只要陆良亭不进去，明月就是不是完全体，到时候肯定是能出来的。”
“实在不行，让鬼门大开就是了，到时候可能会出现一些麻烦，反正我们时间也充足了，慢慢解决就是。”
“对啊对啊，肯定有办法出来的！”赵明月赶忙是附和。
白羽被她俩说的有些头疼，细想之下她俩说的倒是有点道理，她要是出事了，全盘皆输，“试试吧，如果出现了不对的情况那就立马收手，别再说这件事了。”
“好诶，那就这样说定了啊！”
可以肯定的是，赵明月进入鬼门世界以后才能激活她的体质，到时候找一扇可控的真鬼门让赵明月先进入一半的身体试一下。
在这之前，她要先进去，把周围的怪物全部清空，也要保证暗月神没有注意到这个地方才算是稳妥。
商量好了计划，赵明月不再是唉声叹气的了。
有些事情没办法，连选择的余地都没有，就像是李天安，他如果不和梦魇合作的话那就只能眼睁睁看着自己的女儿被鬼门吞噬，去找了梦魇兴许还有一些希望。
关键是她和白羽那段时间刚好不在，不然李天安首先联系的可能就是她们了。
回到了家，龙女把李璇儿给抱起来，放在了房子的客厅沙发上。
感知了一下少女的状态，她身体情况还算不错，生命力没有受到什么影响，就好像真的只是睡着了一样，从她身上能看得出来李天安对她照顾的究竟有多好。
只是身材稍微瘦小了那么一些，其他的完全没事，只要李璇儿能够苏醒，那她再重新控制她的身体也不会有什么影响，最多就是适应几天。
“这孩子，还真是可怜啊。”赵明月眼眸低垂。
她想起了梦境里的那个世界，在那里只有一片死寂的空间，没有颜色没有声音，什么都没有，只有一扇鬼门伫立在那，如此压抑的环境下别说是几年了，不到一个月就能把人给逼疯。
也不知道李璇儿到底是怎么坚持下来的，都这么多年了仍然能够正常沟通交流意识清醒。
这大概就是她特殊的地方吧，没这个天赋，她早就控制不住鬼门让其失控了。
“其实许多人都应该感谢她，不是她在坚守着这道鬼门，那其余的鬼门一定也会失控，届时便是真正意义上的群魔乱舞了。”
有李璇儿的意识在那个地方，肯定多多少少能影响到鬼门一些的，比如说让鬼门不会出现自行打开的情况。
“白羽你来看看。”龙女起身让白羽半蹲在李璇儿的身前。
白羽用她的力量仔细地检查了李璇儿身体的每一个细节，这是在判断她的体质。可是感知一圈下来，李璇儿的体质最多也就是精神力强大一点罢了，特殊性甚至都还不如凤兮那个丫头。
这么说来，李璇儿这些年是真的在凭借自己的意识对抗鬼门。
“的确是挺厉害的，不过她暂时还无法摆脱，除非......”
白羽没有继续说下去，不用她说赵明月也知道，除非赵明月是鬼门之主，能够操控鬼门世界，这样才能够让李璇儿的意识恢复清醒。
“这又是一个让明月去接触真相的理由。”龙女摊手。
没多大一会时间，李轻棠就顺着赵明月给的地址来到小区门口，明月带着她回到了家里，在看到沙发上那个少女的第一眼时，李轻棠就彻底无法控制住自己的情绪了。
等她哭完，赵明月递过去一张纸巾。
“我很抱歉，没能把店长也带回来，店长他是个好人，只是这个世界对他并不友好。”
归根结底来说，李天安还是相当不错的，人品也好生活作风也罢，都要吊打其他的守门人。
很多时候他帮助一些家庭不是那么好的人解决灵异事件，都是自掏腰包不收钱。
“李姐姐，你把璇儿带回去以后，短时间内先不要去用你的那个办法，我想尝试一下看能不能唤醒她。”
“时间是一个月，如果一个月后还是不行的话你就联系我，如果联系不上我，你就用你的办法尝试一下吧。”
李轻棠连连道谢，都要给她们跪下了，还是赵明月眼疾手快将她扶起来。
将母女俩送上出租车，赵明月打了个哈欠，和白羽转身回家。
龙女也回去了，她说明天再来，到时候好好玩一玩，庆祝一下。
然后好好商量商量这最后关头该怎么安排。
·
·
第三百五十章 借陆良亭灵魂一用
“到底发生什么事了？”陆良亭头痛欲裂，在一阵嘈杂声中他睁开了眼睛，而他第一眼看见的，就是一群女人在一片好像被导弹炸过的地方混战，可谓是个个下死手。
这不是沈舒云她们吗？
在这群女孩子里，陆良亭看见了不少熟悉的身影，准确点来说，这些混战的姑娘他都挺熟的，这段时间和她们接触的很多。
在这群人里，他甚至都看见了栀子。
不是他想去接触这些姑娘，而是躲不了，这些姑娘们无处不在，连他的卧室都能溜进去。
可以说就差上厕所的时候没人乱入了，有一次他想要去洗澡，结果推开浴室的门发现里面已经有两个女孩子了，而且是专门等着他的，要不是他最后跑得快，早就被拖进去了。
她们究竟是在干什么？
陆良亭皱着眉头，表情痛苦。
如果他没记错的话，他是走进了一家酒店里，然后发现李天安店长在他的房间里等他，说什么在这里等他很久了，有些事情想要谈一谈。
结果他刚走进房间就看见了李天安背后的那扇鬼门，都不等他说话就晕了过去，也不知道李天安用了什么药这么厉害，他这个体质都能悄无声息迷晕。
过程中醒了几次，和李天安谈了些，可惜没什么有用的线索，最终得出的结论是李天安疯了。
他甚至还抓了他妹妹念秋，好在只是吸收念秋身上的力量没有对念秋做些什么。
“老杨，我到底是怎么了？”
“你被李天安打晕了，然后这边发生了一些很复杂很复杂的事情，两百多个守门人被李天安杀光了，李天安吸收了三只恶神的力量，然后他又被白羽给杀掉了，最后出来个更牛逼的，结果也没打过白羽。”
老杨声音凝重，他简单说完以后，语重心长地补充了一句，“陆良亭，我劝你以后别和白羽走那么近了，也别和她一起出任务了，人家和咱们根本就不是一个次元的存在你能明白吗！”
作为全程VIP坐席观战的老杨，他最大的感触就是活着真好以及去怀疑人生。
他和陆良亭以前跟着白羽的时候到底是怎么活下来的，白羽这个实力，她对付的敌人不应该也很牛逼吗？
“什么？”陆良亭听的一头雾水。
“别管什么东西了，反正咱俩是真命大福大。”
“你说清楚一些！”
“说不清楚，反正我感觉咱俩还是金盆洗手吧，水太深了，咱俩就是个小虾米。”
陆良亭不知道老杨究竟是看见了什么，一副道心破碎的样子，和丢了魂没啥区别。
但他显然是没工夫去管老杨怎么想的了，他还是想想办法怎么对付眼前这群女疯子吧。
沈舒云手里提着一把还在滴血的短刀走了过来，她一身都是血，也不知道是她自己的还是别人的。总之看着十分惊悚，连她那一副可爱的面孔都救不回来。
“陆良亭，我来救你了！”
“别相信这个**，明明是我先来的！”沈舒云刚说完就有人挤了上来。
女疯子们都注意到了陆良亭清醒，立马收手挤了过来，用她们那个牵强又恐怖的笑容盯着陆良亭，赫然一副怎么分他的样子。
你要左手我要右腿的那种。
陆良亭这下是有点怕，他当初在永生村变成新郎官的时候都没有这么慌乱过。
老杨这还建议他金盘洗手呢，有这群疯子纠缠，他是别想去完成什么任务了。
虽然这段时间他一直都没去。
他以前那么努力是为了妹妹，现在妹妹都回来了，他再去做那些任务没有什么必要。
·
·
“韵诗，我不知道怎么安慰人，但是我想说，节哀顺变。”
远处，千目神母围绕在陈韵诗的身边，出奇的没有说废话。
陈韵诗的父亲死了，连一点渣都没有剩下，连收尸的机会都没有，哪怕现在去那个巨大的土坑里抛，也绝对抛不出来半块皮肤碎片。
梦魇下手太狠，什么都不剩下。
“想开一些，我以后都不用排名的事情嘲讽你了！”
不是千目想开了，是她在观战这场神仙打架以后深刻的感悟到陈韵诗的不容易。
这个第一第二简直怪物，陈韵诗拿头去追啊？
“离开吧。”沉默半晌，陈韵诗忽然开口说道。
“你说什么？”
“我说我们离开这个地方吧，永远都不回来了。”
陈韵诗转身就走，她决定回去以后就订一张明天的机票，去哪里不确定，不会出国，但是一定距离天常市很远很远。将所有人的联系方式都拉黑删除，彻彻底底不再接触这个世界。
自梦魇死去的那一刻起，一切都进入倒计时了。
而她想当一个逃兵，逃避所有。
她会面临两个结局，要么被人渣游戏以任务失败惩罚而抹除，要么一个月后白羽成功，她和千目能安安稳稳的生活，也许一年，也许十年，也许一辈子。
晚上，陈韵诗翻来覆去难以入睡。
她想逃避一切，又觉得自己应该做些什么。
如果此行离去，那真的就是听天由命了。
不走的话，也只是继续帮白羽，做一些力所能及的事情。
这个世界以鬼怪为主，刚好她专业对口。
“你到底睡不睡啊，还是说难过的睡不着？”千目床头的小台灯打开，化作人形轻轻拥住了陈韵诗。
陈韵诗把她的想法说了一遍，对此千目的回答只有，“无论你选择什么，我都会陪伴你。”
“那不走了，赌这最后一个月。”
进入了最后的尾声，陈韵诗在想躲这一个月有意思吗？
其他的人在和陆良亭斗智斗勇，她们也绝对察觉到了。
她们也在努力，只是方式不同，她们尝试完成主线任务，以此获得保命符。
而她和白羽选择的是对抗命运。
·
·
“你的猜测完全没错。赵明月和陆良亭应该是鬼门之主没错了，你想让赵明月没有代价的接受这个身份然后帮你对付暗月神也是有机会的。”
嘉年华的休息区内，陈韵诗和白羽坐在长椅上，低声聊着。
龙女和赵明月以及千目都在游玩里面的项目，她就和旁边的一些家长差不多，对这些不感兴趣，正好趁着这个功夫聊聊。
“你说赵明月梦里的那扇鬼门，我想可以利用一下。”
“你可以理解为，这个东西就是一个保险，如果赵明月在鬼门的世界里出不来了，就推开这扇门，到时候阴阳混乱一定能出来，然后你们再想办法关上这扇门，有你的实力，这个不是问题。”
“现在重要的是如何激活她的这个体质。”
“我建议，先从陆良亭那里下手。”
陈韵诗眼睛眯起，“想办法把陆良亭的灵魂弄过来，不要多，一半或者三分之一，然后留给明月进入鬼门以后使用。”
“这个过程很快，不需要担心暗月神的干涉，如果能走就直接走，如果不能走，你想办法让赵明月迅速入睡，把里面的鬼门推开以后，你再带着她出来！”
“困难的地方就在这个两点，怎么弄到陆良亭的一半灵魂，还有怎么在暗月神找到你们之前出来！”
“后者看运气，你们有三成的概率能直接出来。”
“鬼门开启以后，暗月神这边就得尽快解决了，最多只有十天时间，这个你应该比我了解。”
陈韵诗不愧是这方面的专家，在白羽这里了解到消息以后很快就得出了这些结论。
“这一个月的时间还是比较紧张的，你安排好行程。”
“我会全力帮你，至少在鬼门这一块，我还是了解一些东西的。”
白羽点头，“多谢。”
“不用，我也是为了未来考虑而已。”
有陈韵诗的这一番话，白羽大概就明白接下来的事情要怎么做了。
明月的身体问题暂且不着急，先把救赎任务完成然后拿夜明，有十多次的抽奖机会必中夜明，等同于保底。
完成救赎任务以后还能获得恶神的双瞳，就是不知道这个东西到底有什么作用，是暗月神的眼睛，还是别的什么？
在完成这些任务以后找陆良亭借魂，一半灵魂拿不到，三分之一还是能拿的。
“陆良亭的灵魂，你有办法吗？”
“有办法，前提是你得带他出来，在他本人同意的情况下。”陈韵诗开口。
“这对陆良亭其实没有什么太大的影响，他和我们不同，体质特殊。”
“最大影响就是会和明月一样做有关鬼门的梦，只要什么都不去做就行。”
对于这点，白羽倒是不意外。
如果他们不存在的话，那这个世界发展到后面一定是赵明月和陆良亭这对男女主其中一个出事，然后灵魂被另一个吸收，最后击败BOSS。然后再利用某种方法将那个出事的救活。
这个出事的，大概就是赵明月了，只不过现在调换了一下，是赵明月吸收陆良亭的灵魂而已。
“但是成功以后，赵明月对鬼门世界的影响有多大，我无法给你答案，这个需要尝试。”
·
·
求票票，给跪了嘤嘤嘤！
第三百五十一章  鬼村
赵明月的身份问题白羽本来是真不打算去研究的，她想让赵明月就像是昨天那样，在家等着她的好消息就行了。但现在看来是没办法了，她的这个身份反而是成为了一个关键的因素。
和陈韵诗又接着聊了一会，时间一直到了中午才是看见那姐妹俩意犹未尽回来。
她俩是真玩疯了，都忘记了今天出来究竟是给谁庆祝的。
就好像别人过生日，然后把过生日的人晾在一边自己去疯玩。
白羽倒是不介意这个，对于她来说，这些设备无法刺激到她的感官，赵明月最喜欢的那几个设备都是刺激的，她也坐上去试了一下，全程没感觉，和坐在公园里的长椅上没有什么太大的区别。
看到白羽，赵明月这才是想起来什么，赶忙小跑过来将自己手里的冰淇淋递给白羽。
“嘿嘿嘿，不好意思啊，玩的有些过头了，喏，这个给你。”
“走吧，出去一起吃个饭。”龙女倒是不在意，白羽不会去玩这些东西的。
看了眼身边的陈韵诗，赵明月挠挠头有些尴尬，她不知道该怎么说，毕竟她父亲也死在了昨天晚上，连一具全尸都没有。
陈韵诗没说话，千目回到了她身体里以后给赵明月使了个眼色，大致的意思就是让赵明月别去哪壶不开提哪壶，虽然陈韵诗对她这个父亲也没什么太大的感情，上一次去鹤江市救他就已经是仁至义尽了。
午饭时间过去，陈韵诗没有再停留，告辞离去。
白羽要去完成她的那些救赎任务，这些任务她帮不上什么忙，白羽无法解决的事情她同样也无法解决。
下午的时间，白羽联系了沈舒云，沈舒云那边很快就发来了一个名单，上面是白羽所要求的那十一个人，这十一个人里面有八个是能够确定自己是有救赎任务的，只是一直没有去主动接触而已。
救赎任务不是非得白羽来才能开启，没有白羽的情况下也会继续，但这样就等于说略过了任务，哪怕最后完成了相对应的要求也无法拿到好处。
之所以选择这十一个人就是因为她们没有去接触救赎任务，这其中包含了很多原因，有沈舒云那样被场地限制，也有龙女这样单纯因为风险太高且暂时没找到具体位置，也有找到了但是不肯去主动面对。
毕竟对于这些疯子来说，救赎任务就是过去。
不是所有的记忆都是美好的，很多时候再重新面对这些记忆时，她们选择的更多只会是逃避。
白羽简单看了一下，把目标确定在了这个排名第十九外号机械师的这个家伙。
对于机械师，白羽倒是有印象，这个家伙属于信仰机械飞升的那一号人，整个身体除了灵魂之外，把所有能更换的零件全部都换成了机械，在实力大幅度提升的同时这家伙还是个“召唤师”。
她搞了一大堆的机械宠物出来，甚至连生物机械兵器都有，其中最出名的就是那个仿造了龙女龙化身体的机械巨龙。
当初龙女还放出狠话，这个机械师千万别被她逮住了，不然非得把这个机械巨龙的零件拆下来全都塞进机械师的嘴巴里面吃掉。
毕竟是冒牌货，实力差距悬殊，哪怕这头机械巨龙的攻击方式很花里胡哨，各种导弹和激光武器，但真打起来的话，这些武器连龙女的龙鳞都难打碎，就算是打碎了，它能造成的伤害也远远不及的龙女的恢复速度。
况且龙女的龙息对这家伙来说是天克。
“原来是这家伙啊，她居然还活着呢。”龙女撇嘴，她老早就看机械师不爽了，只是一直没有机会干掉她。
“是她。”
机械师的救赎任务有关一只恶神，这只恶神是她的“妻子”。
赵明月看不懂这个双引号的意思，白羽和龙女一眼就明白了其中的缘由。
不出意外的话，机械师和她们的情况一样，在来到这个世界以后又恢复了曾经的身份，甚至还和她曾经的妻子相遇了，只可惜她的妻子在上一个世界里出了什么意外，这个世界也同样是出事了。
具体的事情得见到机械师以后才能知道，能确定的是机械师这个人和沈舒云的关系一般般所以沈舒云最多也只能担任中间人的角色，到时候机械师答不答应还另说。
之所以将她列在这个表里，是因为沈舒云觉得机械师答不答应并不重要，只要白羽去了，那她不答应也得答应。
说动手就动手，当天傍晚龙女就驱车来到了沈舒云的小区外面。
“老大。”上车，沈舒云给白羽露出一个灿烂的笑容，她脸上还贴着创可贴，只是这个伤口貌似不是一个创可贴就能贴住的。
“地址我已经发给你了，你直接去这个地方就行，我有办法联系到这家伙。”
沈舒云倒是不意外白羽会首先选择机械师，这十一个人的任务里大概就机械师的最简单直接，知道位置又知道具体的情况，过去以后很有可能是干掉一个恶神就能结束，算是开一个好头。
“好久不见啊明月。”对副驾驶的赵明月也挥挥手，沈舒云主动打了个招呼。
“好久不见。”
赵明月礼貌性回了一句，她其实和沈舒云不是很熟，第一次认识沈舒云的时候还是因为陆良亭。
前往机械师住处的过程中，沈舒云开口道，“机械师这个家伙叫周婉，住的挺偏僻的，她呢，应该是情感上面有些问题，所以平时和我们不一样，她基本上不去找陆良亭，也懒得去，和我唯一有联系的事情就是我发给你的那个。”
“我当时也去看了一下，确实是有个恶神，那个村子有点怪，不能说和永生村一样吧，反正也挺邪乎的，一般人进去八成是出不来了。”
“所以她这个事情一直都没有一个好的办法去解决，一直搁置到了现在。”
“她的能力比较特殊，现在嘛，基本上就是个废人了，整天郁郁寡欢的我都以为她换了个人呢。”
机械师最大的能力就是她的机械改造和她的机械身体，在换了身体以后，如果说对别人是九成的削弱，那对她就是九成五的削弱，没有了机械她什么都不是。
像是沈舒云和陈韵诗等人至少还多少能留点技能，机械师是想留技能也不行，她的能力在这个世界完全行不通，也没有能给她发展的空间。
她这个职业前期很弱，中后期才能发挥出实力来，而且投入的资源也比较多。
“你们说的这个机械师为什么这么像是游戏里的角色，不会是你们认识的群友吧？”听到现在，赵明月终于是忍不住了。
这个称号未免也太怪了一些。
别说是这了，白羽的那个“医生”称号，她老早就吐槽过了，白羽这个样子怎么看怎么和医生不沾边，怎么就会叫她医生呢？
“还有啊，她应该是个女孩子吧，为什么女孩子会有妻子啊？”
一开始她以为机械师是个男人，后面一听到周婉这个名字才感觉有些不太对劲。
而她这句话一出，龙女侧头看了眼她。
“女孩子为什么会有妻子，我想这个问题不应该由你来问。”
“我为什么不能......”赵明月的话都没说完就意识到了什么，脸色微红岔开了视线，笑容讪讪有些不好意思。
“好吧好吧，我不问了。”
对啊，女孩子为什么不能有妻子？
赵明月这反应，沈舒云看看她又看看旁边的白羽，一切不言而喻。
当然她是不可能说这个事的，咳嗽一声岔开了话题，“现在有两件事要确认一下，主要是她这个老婆的问题，到底是她老婆变成了恶神还是她老婆的身体被恶神当做胚胎了？”
“不过这个也不要紧，我相信老大的实力！”
机械师周婉所在的村子叫做关村，距离天常市足足有四十公里的距离，在下面的一个小县城里。
等她们达到目标位置时，时间都已经七点半了。
夏天的七点半，晚上也只是夜幕刚刚降临而已。
在恶神力量的影响下，远远看着关村都有种都不太好的感觉。是一种不祥的预感，本能想要远离那里。
车子只能停在路边，往内就没办法再开了，通向村子的路实在太窄，而且桥梁有被人为破坏的痕迹，只在上面搭了两块木板。
桥下小河看上去深邃黑暗，隐隐之间能看见里面貌似有什么东西在游动。
“这个村子里所信奉的神灵叫做黑水神母，我没接触太多，不知道这个恶神的诅咒之力具体是什么。”
“那个村子很邪，比不上永生村，反正也不好对付就是了。”
“嗯......对我来说不好对付。”
站在桥梁的前方，沈舒云往下望了一眼，她说的这些都是实话，不过她不是一定没办法对付，只是风险太高，万一中了恶神的诅咒那就麻烦了。
就比如这座桥，绝对绝对有问题。
不等她说话，白羽的血丝就蔓延了下去，一声闷响，两只被泡到发胀的恐怖厉鬼被血丝从河里硬生生拽了出来，两三秒的时间就吸收的干干净净连一点渣都不剩下。
沈舒云被这俩鬼恶心恐怖的模样惊的后退两步，见两只鬼转眼就死了，默默给白羽比划了一个大拇指。
这倒不是说白羽实力多强，而是感慨白羽是真不挑食啊，就刚才那俩鬼恶心的模样，也不知道她到底是怎么吃下去的。
不说味道怎么样，至少长得不好看啊。
就好像一块蛋糕，结果做成了粑粑的样子，还栩栩如生的，那肯定没人愿意去吃。
白羽倒是一点都不在乎，对于她而言，厉鬼长什么样子并不重要，长得再丑也不影响吸收，再小也是块肉。
“走吧。”白羽这次用的是胚胎身体，没办法钻赵明月的影子里，只得走在最前面。
在两只厉鬼被杀以后，眼前的桥梁上那两根木板消失不见，改是旁边出现了临时搭建的一座木头小桥。
刚才那两块木板只是障眼法而已，真的有人走上去的话绝对会掉进水里然后被两只厉鬼杀掉成为第三只厉鬼。
白羽走过去如履平地，脚下自有血丝生成一条小路。
沈舒云站在后面也是啧啧称奇，别说，搭配上这个背景，这丫头看上去还真挺帅的。
过了桥，眼前的场景似乎有些细微的变化。
通向村子的小路左右两旁很多坟墓，这些坟墓有新坟也有旧坟，甚至一阵风吹来还有飘散的纸钱，恐怖氛围一下就上去了。
也不知道是什么原因，身后三人总觉得手里拿着的手电筒发射出来的光要比在外面黯淡了许多，好像有一只小鬼趴在手电筒上面用双手遮住了手电筒的灯光似的。
明明只有七点半并不算晚，周围却黑的吓人，天空中没有月亮，隐约之间还能听到沉闷的雷声，这无疑让气氛更加压抑了。
尤其是夜风吹在身上，明明很小，却总有令人毛骨悚然的冰寒感，刺激的皮肤上都开始起鸡皮疙瘩。
远远地，赵明月等人能听见好像有人在喊话，但距离太远了听不清这个人具体在喊着些什么东西，只能听到他的声音越来越凄厉越来越尖锐。好像很焦急。
这个人喊得声音越大，吹来的夜风里所卷的纸钱就越多，有时候一阵风都能吹来三四张纸钱。
这些纸钱明显不对劲，哪都不飞，偏偏是朝着她们这个地方飞。
沈舒云好奇，伸手接来一张，放在手心里摊开才是发现，纸钱上居然有半道血掌印。
“卧槽。”赶忙将手里的纸钱丢掉，沈舒云下意识想把手在旁边的人身上蹭蹭，看看赵明月又看看龙女，最终只能在自己的裤腿上擦了擦。
走了很远很远，赵明月都有种走了三四公里的错觉。
“等等，那是谁！”赵明月手电筒照射过去，才是发现前方不远的路边田地里，一个身披麻衣的男人跪在那里低声哭泣，从手电筒的灯光来看，男人的身上有些不太对劲，他的皮肤实在是太苍白了，连身上的衣服都有些怪，纸糊一样。
“刚才我们听到的声音，就是他发出来的吗？”赵明月快步走上前去。
大晚上的一个人在这里哭坟，怎么看怎么不对劲。
夜风呼啸，男人身边的白色招魂幡被吹的咧咧作响，他一把将纸钱洒入空中，动作浮夸，“娘诶！”
赵明月手里的手电筒灯光一明一灭，闪烁几次以后彻底不亮了。
此时唯一的光源就是男人身前那个正在燃烧着火焰的烧纸盆了。
幽暗火光引出男人阴沉的没有一丝血色的侧脸，他瞪着眼睛，眼睛里满是血丝。感觉到了赵明月靠近，他的哭泣声戛然而止。
赵明月脚下步伐一顿，忽然就看到了烧纸盆里的火焰变成了阴暗的蓝绿色，男人在不扭动身体的情况下近乎一百二十度的诡异角度将头扭了过来，面向赵明月，那张脸上不知何时出现了大片的暗红血液。
他面目狰狞，另一半的头颅居然是凹陷下去的，血肉模糊能看见里面的组织。
“哈哈哈！你终于来了！”男人声音极其沙哑难听。
坟墓旁的招魂幡咔嚓一声断裂，直挺挺砸向了赵明月。
赵明月这时抬头才是看见那根本就不是招魂幡而是一棵断裂的枯树。
都不需要白羽和龙女出手，赵明月丝毫不慌，抬起一只手，轻轻松松就把这棵篮球粗细的树干接住，然后随手一抛，这棵树干就以更快的速度倒向了另一边。
那只男鬼都看傻了，身体消失不见。
此时再看那块坟墓，坟前的墓碑上的照片正是刚才那个男人。
“还挺会整活的。”沈舒云差点笑出声来。
但还真别说，这鬼有点东西的，至少这恐怖氛围营造的不错，最后招魂幡变大树的手法也是巧妙，要是换个普通人来肯定被砸死在这里了。
粗壮的血丝将坟包直接刨开，刺入了下面的棺材之中，把刚才那只还在吓唬赵明月的厉鬼拖死狗一样拖了出来倒吊在半空中。
“你小子是真会挑人选啊，来往这么多人偏偏挑我们？”龙女摩挲着下巴，“真是奇了怪了，我们也没隐藏自己的气息啊，你们这些小鬼到底是怎么敢动手的？”
触须缠绕住厉鬼的身体将其生生捏爆然后吸收，白羽抬头看着前方隐匿于黑暗中的村落。
“那个恶神不欢迎我们进来。”
“这样啊，难怪这些鬼都这么奇怪呢。这倒是挺符合我对恶神的刻板印象，哪怕遇见比自己厉害很多的也不肯低头，连一句好话都不愿意说啊，我们这还没做什么呢。”
龙女本来以为这一趟会很无聊，现在看来倒是挺有意思的，就当做是参观鬼屋了，这代入感不比游乐园那些鬼屋厉害得多？
“明月感觉怎么样，刺激吗？”
“还行吧，有点当初第一次接触这个世界时候的那种感觉了，刚才我真没看出来那个招魂幡是树干，注意力全都在那个鬼身上。”
赵明月也是摩拳擦掌，她忽然就提起兴趣了。
·
·
求票票，嘤嘤嘤~
第三百五十二章 恶神我老婆
在解决掉坟地男鬼以后，路上基本上没再遇见什么厉鬼拦路，就连前方道路上的阴暗黑雾都消散了不少，有一种在憋大招的既视感。
终于到了关村前方，几人打量着这个村子。
如果说永生村更多是诡异的话，那这里更多是荒凉，当然诡异的氛围也是有的，只是相比较永生村而言给人的压力并不是太大。
“这里真的还有人居住吗？”赵明月看村子里到处都长满了杂草，不到八点的时间村子里就一片黑暗基本上就只有那两三户人家还点着灯，灯光昏暗门窗也是紧闭的。
“感觉这里好像没有永生村那么危险诶。”
“姑奶奶你这不是废话吗。”沈舒云走上前来，站在村口往内扫视一圈，“这里也就一只恶神而已，还是一只很弱的恶神，你再看看永生村，那可是四只牛逼恶神啊，这怎么能比呢。”
“别说是后村了，前村都被诅咒给无死角覆盖了吧，走一步都得小心翼翼别中招了，你再看看这里，你除了能感觉到这里的阴气比较重之外还能感觉到别的什么吗？”
“这么说吧，永生村那个地方属于第一眼就能看出来那里有恶神，而这里第一眼看过去，最多也就觉得这里有鬼。”
赵明月对沈舒云的这一套解释很赞同，貌似的确是这样。
对比永生村的话，关村像是恐怖游戏的场景，主角进来以后只要解谜就能出去，哪怕遇见鬼怪只要小心一些就行，一步一步解开真相，结局要么是逃出去，要么是被黑水神母干掉。
永生村就不一样了，主角敢去那里，别说是解谜了，分分钟被诅咒之力变成信徒。
念此，赵明月眼神古怪，这个自豪感到底是怎么出来的？
好像永生村比这里更危险是什么自豪的事情一样。
“这个鬼地方的信号不好，应该说根本就没有，机械师这个家伙好长时间都没出来了，所以还不知道我们今天的计划。”沈舒云挠头主动走了进去，主要是害怕白羽。
机械师这个事算是她擅作主张，机械师本人对此并不知情。
先斩后奏，反正机械师本来就很想把她的妻子给救出来。
走进村子里，一些阴暗的角落有鬼在趴着，这些鬼在赵明月眼里能看的清清楚楚，他们连基本的伪装都没有做。
然后她就看见了这些小鬼的脚下各有血丝探出，将其吸收一空，一眨眼的时间村子里能看见的鬼全部都死了，没看见的估计也好不到哪里去，白羽的这些血丝是靠气息追踪的，肉眼没看见也无所谓。
就连前方那个坐在一块石头上的老太婆都被血丝给吞噬掉，这个老太婆一看就是带她们进入“游戏”的关键“NPC”，解谜的第一步就要从这个老太太身上入手，一步一步落入黑水神母的陷阱里面。
可惜，白羽显然不想去解谜，她想跳关直接到最后的BOSS战。
往机械师家的方向走去，路上甚至还有红衣从一口枯井里爬出来，刚探出一个脑袋就被触须拽了出来，然后无情吞噬。
包括路上的一些障眼法和拦路鬼，统统被白羽给吃掉，一路畅通无阻。
来的时候白羽想看看这个黑水神的葫芦里卖的什么药，现在既然都已经到地方了，那就没必要隐藏了，一路杀过去才是最优解。
“黑水神，黑日神，名字还挺相似的。”赵明月小声呢喃着，注意到村子里有很多很多的水井，几乎一家两口，也不知道打这么多的井是做什么，只不过大多数都被封死了，一些没有被封死的水井里面还住着红衣。
来到村子中心，一口很大的水井印入眼帘，这口水井的前方甚至还摆着祭台，上面放着已经腐烂的牛羊猪尸体。
赵明月遮住了鼻子，手在面前扇风，“我说怎么一进来就有股臭味，原来是在这里啊。”
白羽见状，用血丝连同祭台直接甩了出去，落在了村子外面。
“这个黑水神应该是用水来作为诅咒的源头，这个诅咒传播的速度不快，但是发展信徒倒是挺方便的。”
龙女站在水井前仔细感受了一下，整个村子诅咒之力最浓郁的地方就是在这口水井里面。
在各路宗教里面，水往往都是比较神圣的，应该说是神圣的载体，什么神水圣水之类的东西。
黑水神在水里下诅咒，控制一个村子轻而易举。
“难怪要把其他的水井都给封死呢。”
“你说的没错。”这时，忽然一道陌生的女声传来。
周婉一身衣服破旧，脸用布条蒙住，似乎里面还塞了某种草药。猛然看去像是三十年前那个时代的人。
“黑水神母就是用水来控制信徒的，这一切都是报应。”
“所以，你来这里做什么。”
面对机械师的质疑，龙女耸肩，“很抱歉不请自来，因为实在是联系不上你，你整天像是个幽灵似的连网络都没有，我也懒得来这种鬼地方找你。”
“反正你要知道的是，我今天来是帮你的就对了。”
“帮我？”周婉皱眉。
“当然，介绍一下，站在前面那个龙女，我左手边的这个小丫头叫赵明月。然后我右手边的这位更是重量级，外号医生，不过我们现在一般都称呼她为，救赎执行官。”沈舒云开了个玩笑，顺便介绍了下此行的目的。
“你和你妻子的事情，让医生来帮你，放心，只要你不捣乱，她是不会对你怎么样的。”
提到医生和龙女这两个外号，周婉眼神才是彻底变了，她盯着白羽，好一会后才开口，“那，多谢。”
她确实需要助力，只是靠她的话远远不够。
说来可悲，她身为人渣游戏的一员，居然打不过一只恶神。
“感谢理解，我就说你肯定会答应的，好了，咱先别在这聊了，去你那再说吧，到时候你把详细的事情给医生介绍一下。”
在沈舒云和周婉聊天的这段时间里，白羽让赵明月把黑色手机拿出来，果不其然任务触发。
【你已触发救赎任务：水井里的妻子】
【村子里的井全都枯了，再这么下去，村子就没办法住人了，村长说他有办法解决。】
【村子里上了年纪的长辈们聚在一起商量着什么，我听见他们说请神。】
【请神的仪式开始了，我不敢相信被选中的人居然会是她。】
【我们在一起的时间越来越少，只要村子干旱无水，她就要去为村子祈福求水，一开始一个月一次，慢慢一个星期一次，后来一天一次。】
【村子里的人都在说她的神力失灵了，是因为她做了对神灵不敬的事情，为了熄灭神灵的怒火，他们将她捆绑在了祭台之上，沉入井底之中。】
【神灵真的被唤醒了，可是，她再也不回来了。】
【医生，今晚你的任务是，帮助0544号找回她的爱情。】
【任务成功以后你将获得奖励：情水】
简单扫视了一眼，白羽的目光停留在了最后的任务奖励上面，怎么看怎么觉得这东西有点怪，光是看这个名字就知道不是什么正经东西。
还有就是这个任务简介，还一样是老配方，只描述一个大概的情况，具体还要去猜测到底是什么。
就连任务目标都是简单的一句话，帮助机械师找到她的爱情。
她所完成的救赎任务都是找回记忆，唯独这家伙比较特殊。
“黑水神的实力并不算太强，只是我太弱了。”回去的路上，机械师叹了口气，眼神多多少少有些颓废。
她有点无法接受这个结果。
在人渣游戏里的她实力强大，为了完成自己的心愿，将自己的妻子救回来，她经历了太多太多的苦难与折磨，在磨炼之中提升实力。
然而，机会就摆在她的面前，她之前所做的那些努力好像都是笑话一样，她即便是回来了，也仍然不是黑水神母的对手。
不光如此，如果她继续和黑水神母缠斗下去，自己的小命都会搭在里面。
这段时间她经常会去想，她在人渣游戏所经历的那些到底是为了什么？
每次任务都是困难重重甚至九死一生，如果她早知道会是这样一个结果的话，那她一定坚持不到这里。
她也在告诉自己，她所做的努力并不全是白费的，至少她回来了。
只要回来，那一切都还有希望。
想到这，周婉侧头瞧了眼白羽。
这可是大名鼎鼎的医生，排名第一的存在，也不知道她在换了身体以后，现在会是个什么实力，感觉上好像很强，具体多强不能确定。
这些不重要，她只想知道医生能不能干掉黑水神母。
这么短的时间，应该挺难吧，不过不好说。
她敢来这里就说明有把握，只能说不愧是第一，实力提升的速度实在恐怖。
“我留在这里，只能保证我自己不会受到黑水神的影响，其他的不能保证，即便是我，夜晚也不能长时间在村子里走动。”
“村子里基本上不剩下多少活人了，不是黑水神母的信徒就是厉鬼，还有一点你们要注意，千万不能接触这里的水，不光是不能喝，触碰最好都不要有，黑水神母的力量主要就是来自于水源，很容易中诅咒的。”
等周婉说完，沈舒云才是开口，“这个不用担心，黑水神的事情就交给我们了，她的这些诅咒不算什么。”
“这样吧。”周婉没多说什么。
在她的带领下没一会就来到了一间破旧的瓦房前面，这个屋子是村子里唯一还点着灯的建筑了，其他的几间房子原本点着的灯这时也全部熄灭。
“屋子里可能有些乱。”
进入院子，里面乱七八糟摆满了零件和电路板一类的东西，还有就是周婉所制作出来的一些武器和设备。
可惜这些东西最多只能防身，让厉鬼无法进入她的院子里面，其他的作用就很小了。主要是材料受限，她想制作的能够对付鬼怪的电磁武器根本就买不到，也没有钱去买。
关键是，她所能做的武器都是物理伤害，对鬼怪一类基本上是没有效果的。
可以说她用搜集起来的这些零件甚至都能手搓出来一个外骨骼装置，可是这又有什么用呢，又打不中鬼。
赵明月看的眼花缭乱，她看着墙壁上挂着的一排枪械，咽了口唾沫。
直觉告诉她，这些枪械以及那边的火箭筒和加特林机枪都是真家伙，虽然她不是军事迷，但是也看得出来这些武器制作的相当精良完美，满满的都是细节。
甚至还有一架大型喷火器，也不知道这个东西能不能杀鬼。
随手从桌子上拿起一把手枪，龙女仔细端详了一下，“好东西啊。”
“别看了，没什么用，至少没办法对付鬼怪。”从屋子里将椅子和板凳搬出来，周婉摘下了脸上的布条。
“你们要是喜欢的话，随便拿随便挑，除了这些东西之外，我也没什么能给你们的。这东西没办法杀鬼，杀人还是可以的。”
“啧啧啧。”将桌子上的火箭弹发射器扛起来，沈舒云啧啧称奇，“我怎么就忘了这一茬呢，我要是早点来找你买军火，那群小表子能是我的对手？”
大家基本上都是血肉之躯，只能要来上一发火箭弹，绝对保证炸死。
“先坐。”
将院子大棚里面的灯打开，周婉双手抱胸背靠在桌子上。
“先说说正事吧，我也不知道该从哪里说起，不如你们直接问我吧，想知道什么都可以问。”
“其实也没啥好问的。”沈舒云把火箭弹发射器放在桌子上，又端起了一把步枪，“黑水神的事情可以暂且忽略，说说有关你的那件事的细节吧，这个才是最重要的。”
救赎的事情周婉明白，沈舒云这么一说她就明白了意思。
“是这样的，黑水神母其实就是我的妻子，准确点来说是我妻子的一半灵魂，只不过她现在不认识我了，已经彻底泯灭人性变成恶神了。”
周婉语出惊人，第一句话就震惊到了赵明月。
·
·
第三百五十三章 可怜的恶神
“我和她的关系，算是从小指腹为婚吧，你们也可以理解为娃娃亲，所以从小我们就一起长大，是青梅竹马一对，我答应她等我们都成年以后我就娶她。”
“可是，在她十五岁的那一年村子里出事了。这个村子本来就缺水，家家户户都打了井，也不知是什么原因，打出来井会经常干涸，你们能看见外面很多水井就是这个原因。”
“哪怕两个井的距离只有几米远，都会出现其中一口井干涸而另一口井仍然有水的这个情况。”
“然后有一天，村子里的人发现村子里的井全都没有水了，如果想喝水就得去十多公里外的地方打水，实在太远太远。”
“大家就想着，要不走个蓄水池之类的东西，但是后面发现，只要是水在我们这个村子里，哪怕打回来干净清澈，一个晚上也会变得脏臭无比。”
“大家都怀疑，是村子被水神诅咒了。”
“然后就是搭祭坛祈福的那一套，一开始确实有用，慢慢地又开始恢复老样子，村民们聚在一起商量了一下，最后由村长牵头去把一位大师请了回来，大师说村子里这个情况是犯了忌讳，想要解决这个问题只有请神。”
“请神需要容器，在村子里面挑选了一圈以后，只有我的妻子八字最符合这个人选，再三保证这个请神的过程不会出事以后，祭祀就开始了。”
说到这里，周婉停顿了一下，她双手紧紧攥着衣服，显然是气急。
这件事是她心里永远的痛，可以说是一切悲剧的开始。
在她的讲述中，大家得知了后面发生的事情。
和白羽所看见的救赎任务的提示基本上是一样的，周婉的妻子在成为神女以后每天都给村子祈福，也是自这天起村子渐渐好转，可惜又是几年过去，村子再次出现意外。
神女的祈福不再有作用，持续的时间也越来越短。
从一开始的尊敬神女，渐渐演变成了谩骂和责备。
特别是村子居然开始干旱，庄稼收成锐减，偶尔还会有人意外去世。
这些问题的矛头最终都指向了神女。
谩骂和责备这时甚至变成了殴打和囚禁。
因为大家都觉得这是神女的问题，只要村子里断水干旱，那就是神女的责任。
也是这一年，神女被囚禁的时候，周婉出现救出了她，想要和她私奔出去，永远离开这个地方。
其实他们两个什么都没做，在这件事暴露了以后却变成了神女和男人偷晴，所以丧失了神力才导致村子遭受灾难的侵袭。
大家一致决定，将周婉这个罪人处死，将神女奉献给水神。
在仪式准备的这段时间里，大家都开始商量好一样去做一件事，那便是喝神女的血。
他们认为神女即便是被玷污了，但是神力还是存在的。
只要喝了神女的血，那就能延年益寿百病不侵，对男人更是强腰壮肾。
反正神女最终也是要献给水神的，只要她没死不就行了吗？
仅仅只是一个晚上过去，周婉就眼睁睁看着二十多个村民接连走进了神女的牢笼里，用刀子在她身上比划，看哪个地方的“神力”最多。
实在是害怕将神女放血放死所以他们每个人都只是喝一小口，还安慰自己只是这么一点血而已没事的。
这种自我欺骗的话，每一个人都说了一遍。
一个人一小口，那几十个人呢？
最后神女提起了一些力气，趁着来喝她血的人是个老太太，奋力将其手里的刀子夺了下来，再用这把刀子将自己身上的绳子割断。
在做这一切的过程之中，她身上的伤口开始崩裂，整个人都染血人一样，但透过这些鲜血能看到她身上如纸一般苍白的皮肤。
再把周婉也救出来以后，神女没有跟着周婉逃跑。
来不及了，周围已经有人发现了这里的情况。
那一晚，整个村子到处都是举着火把面目憎恶的村民。
在逃出那个村子的前一刻，周婉看见的是神女被一群村民逼到了村子里的古井前，然后一跃而下。
自那天起，村子里就恢复了正常，好像什么事情都没有发生过一样。
唯独井里的水不同，始终泛着一股淡淡的血色，即便是烧开了也不会消失。
因为喝到嘴里没什么区别，对身体也没什么影响，大家也都不在意。
也是这段时间，一只名为黑水神母的恶神降临在了这个村子里面。
周婉之所以知道这些，是因为她又回去了，她杀了很多很多人，至少杀掉了三分之一，她没细说，但白羽和龙女都知道这就是她进人渣游戏的契机。
而且她所说的这个故事显然不是在这个世界而是在另一个世界，只不过那个村子被人渣游戏也给搬了过来。
用周婉的话来说，她也曾想过这个恶神会不会就是她的妻子。
后面发现根本就不是这么一回事。
有恶灵在侵占了她妻子身体的同时利用她身体的另一半灵魂完成了蜕变，成为了恶神，也就是黑水神母。
这也是为什么神女投井自尽以后很长一段时间都没有恶神出现的原因。
恶灵的蜕变也是需要时间的，再慢慢利用这个村子里的人获取一些信仰，让自己蜕变以后实力更强。
听完这个故事，包括白羽在内的所有人都沉默了。
好像只要一提到神女或是圣女，然后和恶神有关，总会诞生一些悲剧。比如说千目神母，可以说千目神母还活着的时候比这个神女还要惨上一些，她被折磨了长达半年的时间。
这位神女至少还有个深爱着她，愿意为了她杀回来报仇的爱人。
而千目是从始至终都是一个悲剧，安却对她只有欺骗，还让她堕落成了恶神。
“村子里这些村民也太可恶了！”赵明月的声音打破了这份尴尬。
挖肉喝血，他们就是这么对待恩人的？
神女这么多年被谩骂责备也没有逃离这里，这已经证明了她是个负责的人，村子干旱也是她不想看见的事情。
用周婉的话来说，神女曾经跪在古井前两天两夜都不吃不喝，只为了给村子祈福，结果失败。
这样子的她在昏倒过去以后居然没有人去搀扶一下她，也没人说将她带回去喂点食物和水。
而那段时间周婉已经因为和神女走太近被关禁闭了，要不是他偷跑出来看见这一幕，神女那时候就会死。
也不知道是不是水神施舍他们，在神女病倒以后，村子还真下了一场大雨。只是这场大雨在周婉看来怎么看怎么感觉讥讽和可笑。
白羽低垂着眼眸，在详细了解完这个过程以后她已经知道该怎么做了。
这个任务的关键是重伤恶神，然后在这个前提之下，将神女仅存的另一半灵魂给提取出来然后塞进恶神的身体里，恶神本来就是鸠占鹊巢，所以这么做完全可以将恶神的意志抹除然后让神女接管。
只要神女复活，是人也好是恶神也罢，都算是完成任务。
毕竟周婉所看重的是神女的灵魂而不是她的身子，最后她们两个之间的关系可以像是千目和陈韵诗那样，照样可以生活的非常非常幸福。
赵明月这时已经完全忽视了主人公的性别问题，也没有去想两家人为什么要给两个女娃娃指腹为婚，她现在只为神女感到不平。
“白羽，你知道这个事情怎么解决了嘛？”
遇事不决喊白羽，赵明月那个期待的小眼神已经瞄了过去。
“有。”
白羽简单将她的想法说了一下，众人闻言皆是眼前一亮，只有机械师一脸愁容。
“这个办法是不错，但是难度太高了。”
“这有什么难的。”龙女不屑，“一个弱鸡恶神而已，打残了换个魂还不是简单轻松，走，带路，那家伙的神庙在什么地方！”
“跟我来。”
周婉也不废话，起身朝着外面走去。
她沉寂的内心在这一刻终于是有些活跃起来的感觉了，竟然有些紧张，她不知道能不能成功。
但愿可以吧。
“所以我们要怎么将恶神的本体逼出来呢？”周婉疑惑。
白羽抬起一只手，在周婉震惊的眼神之中，整个村子的房子都有血丝冲天而起。
想要将恶神的本体逼出来，办法很简单，只要将她的所有信徒都干掉，或者说杀个八九成，她不想出来也得出来。
在清理掉这些信徒以后白羽一跃而起，半空中穿着绑带凉鞋的小脚轻轻一点，一级一级的台阶出现在了脚下。
她就这么不急不缓一步一步走上天空中，然后面对着神庙的方向。
血丝消失不见，汇聚在她的背后形成了一双巨大的双翼，双翼开始释放出黑红色的光芒，对此，黑水神母的诅咒之力是肉眼可见的在消融。
“黑水神，黑日神，一字之差，天壤之别。”
龙女拍拍周婉的肩膀，“她是杀恶神专业户就没有她杀不掉的恶神。”
“也就是你这的恶神太年轻了，换个老家伙过来早就吓跑了。”
·
·
第三百五十四章 给暗月神用情水的可能性？
“黑日神？”周婉皱眉，看着天空中的白羽，已经知道这个称呼是什么意思了。
难怪从头到尾沈舒云都一副这把稳了的样子。
也难怪是这货敢跟着过来，合着是抱上大腿了。
果然在天空中，另一道恶神的身体出现，在半空中汇聚成一团。
准确来说这不是汇聚，而是被白羽的力量逼迫到无处遁形只能龟缩一团。
“你，你到底是谁！？”黑水神母的声音都有些走调，直到白羽将诅咒之力给释放出来以后她才直到今天是真要完犊子了。
白羽的气息强大到她连反抗的念头都生不出来，差距实在是太大太大。
白羽懒得和她废话，直接触须包裹诅咒之力直接上去生撕硬吞。
和鬼神打架就是这一点好，爬上去啃就完事了，看谁的力量更强一些。
天空中黑水神母的尖啸声难听且刺耳，她完全不是白羽的对手只能眼睁睁看着自己的身体在一点一点被吃掉，她求饶的话都说出来了奈何白羽根本就不搭理她一句。
黑水神还想尝试召唤信徒，奈何信徒全部都被白羽给杀完了。
下方，周婉就这么看着黑水神被单方面的吊打，一时间感觉都有些不太真实，在两个小时前，如果有人告诉她一个多小时以后会发生眼前这件事，那她一定会觉得对方疯了。
但是事实摆在面前不想承认也得承认。
她都在想自己是不是在做梦，一个困扰了她这么长时间的问题，结果莫一天天降猛女，帮她手撕恶神复活爱妻。
只能说这是一个惊喜，一个天大的惊喜。
是不是自己亲手报的仇无所谓，只要那个家伙能死，那怎么样都行，她可以付出她的一切。
战斗没有持续多少时间，黑水神被杀到形体都有些稳不住了。
见状，龙女赶忙是开口，“别傻愣愣看着了，下去把你老婆的尸体打捞上来！”
“好！”周婉如梦初醒，用最快的速度赶到古井前面，想都没想就跳了进去。
里面有很多诅咒之力又如何。
都到了这一步，今晚她就是死，也要让任务成功。
潜入水中，周婉奋力下潜，她只能凭借着自己的直觉去摸索妻子的尸体在什么地方，好消息是随着黑水神的濒死，井水在逐渐减少也开始变得清澈起来。
身体寒冷至极，她不管不顾继续下潜，到身体缺氧到意志都有些昏沉，好消息是她成功抓到了一条甚至还有体温的纤细手臂。
因为是恶神的胚胎身体，所以这个身体始终保持着活性。
龙女用绳子将两人都拖上来以后，发现神女的身体甚至比周婉看起来都要健康。
“我下面要怎么做？”周婉大口喘息。
“杀了她。”
“啊？”
“我说杀了她，你要是下不去手我来帮你。”
周婉明白了赵明月的意思，她深吸一口气，重重点头，从口袋里摸出来一把刀子。
她看着那张熟悉的脸还是迟疑了一下，最终咬牙狠狠将刀刺入了她的喉咙。
这一刀下去，白羽的触须包裹着诅咒之力将神女的灵魂给捞了出来。
她不担心会出现神女没有这半个灵魂的情况。
人渣游戏的任务都列出来了，说明这个方法只能不出意外就必然能成功，而意外指的是周婉那边出问题。
将这半道灵魂塞进黑水神的身体里，白羽还顺便帮她稳定了一下。
现在的情况才是最危险的，首先是黑水神本身就快要死了，如果这时融合所需要的力量不够而导致反噬，那黑水深和神女都会死。
好消息是融合的很成功，黑水神那道恶灵意志正在被一点点的同化，神女的灵魂正在占据上风。
在众人紧张的眼神之中，白羽放开了触须和诅咒之力的控制，让黑水神的身体渐渐形成一个人形。
“成功了！”见状，周婉激动的都快要晕过去了。
整个过程都顺利到她不敢相信，只能说这就是实力的差距，只要有实力，这个困扰了她这么长时间的事情就是抬手间解决的小事。
带着神女回到地面，白羽给周婉使了个眼色，然后和龙女等人主动离去，将剩下的时间留给她俩。
她俩肯定有很多话想说，而且解释现状也交给周婉了，她才懒得去解释。
走到一边，赵明月上来就给了白羽一个大大的拥抱，要不是看这么多人在，她肯定要给白羽一个亲亲。
“果然不愧是我家白羽，真的太棒了！”
“好了好了，下来吧，我们都看着呢。”龙女扯了扯赵明月的衣服一脸嫌弃，“现在就这么激动了，那以后怎么办。”
“以后？”赵明月疑惑。
“对啊，这么说吧，像是周婉这个情况，白羽要继续去解决至少十个，我猜啊，到时候肯定都是今天这样的故事，到时候有你纠结的。”
十个救赎任务这个事情对于赵明月来说无疑是好事一件。
她喜欢听故事，尤其是是切身实地去感受一下，作为朋友去帮忙解决。
就像是今天的事情，刚才看到周婉脸上的狂喜和激动时，她心里都慢慢的成就感。
虽然吧，整个过程中她没帮上什么忙，就连丢绳子下去把周婉给扯上来的这件事她都没机会帮忙拽一下绳子，但成就感一点都没少。
这件事的主力是白羽，白羽又是她养的，那四舍五入她也帮忙了。
当然这番话也只能在心里想想，说出来的话绝对会被龙女嘲笑的。
沈舒云对此倒是一点意外和惊喜都没有，白羽什么实力她可太清楚了，要是这么一点小事都解决不了，那只能说昨天和梦魇的那张决战，梦魇不是在演戏就放了整个太平洋的水。
没一会时间，周婉和神女就手牵着手走了过来。
神女依然状态不佳，身体也只是一个黑雾形成的大致形体连五官都没有，但是沟通还是能做到的。
两人二话不说直接对着白羽就是一跪，还是白羽反应快将他俩给托了起来。
“多谢恩人，我......”神女开口，她话都没说完，白羽就打断了她。
“感谢的话就算了，我不是特意来救你的，救你，也是为了一样东西。”
她不想去听那些肉麻的话，她不知道该怎么回答。
“请说！”
“情水。”白羽淡淡道。
清水这个东西的确是黑水神母的力量凝聚成的，白羽在拿到这个东西以后直接就溜了，下面的事情就交给赵明月她们去解决了，那些客套话她听着就烦。
龙女和赵明月道是习惯了，白羽就是这样，什么事情都很擅长唯独不擅长人情往来。
赵明月等人和周婉客套了一番后也是告辞离开，时间甚至才十点半，现在回去还能赶上一个夜宵的时间。
回去的路上，大家都很好奇一件事。
“白羽，你刚才问神女姐姐要的那个情水是什么东西啊？”赵明月和白羽的关系最好，先是凑了上来。
不是她们八卦心燃烧，实在是情水这个名字很难不让人想歪，尤其是赵明月，在和周婉客套的时候她一直都在想这个事情，甚至还和神女打听了一下，只是神女也不知道这个东西的具体用处是上一个黑水神弄出来的。
白羽先是看了眼黑色手机有关情水的介绍。
【情水】
【这是毒药也是解药，一共两份，若一人同时使用两份则会进入中毒状态，一秒流逝百分之三生命力，持续五分钟。】
【若两人分别使用，则会大幅度提升双方对彼此好感度。】
【此好感度根据现实情况而定，可提升包括感情和爱情在内的所有情感】
看到这个介绍白羽就知道自己没有想歪，还真是这个效果。
这东西不得不说还是有用的，不过她并不打算和赵明月一起用了。
她和赵明月之间完全不需要这个东西，用了也是锦上添花而已。
倒不如留着，兴许以后还有大用处。
把情水的效果说出来，沈舒云和赵明月都是眼前一亮。
沈舒云是觉得她要是拿到这个东西那攻略陆良亭还不是板上钉钉？
赵明月则是一脸害羞地盯着白羽，就差上去嘤嘤嘤了。
“别想了，陆良亭的事情，你自己解决。”白羽扫了眼沈舒云。
这个东西她才不会给沈舒云她们，情水的作用很大，她其实最想给的人是暗月神。
对，没错，就是暗月神。
准确来说是暗月神附身的白思思。
白羽不能确定自己干掉暗月神以后白思思会是什么状态，如果状态不对就直接用了。
反正这个东西是能提升亲情的，用在白思思的身上才是最优解。
“那那那那，那我？”
赵明月笑容多多少少有些变态。
“你就算了吧。”龙女无奈，“你和白羽这个关系还用情水啊，倒不如试试给暗月神灌了，然后让白羽自己也喝。”
龙女还是懂白羽的，她不认为这个东西能直接和暗月神化敌为友，兴许把暗月神打残了以后可以试试呢？
“不要啊老大，你看我都这么努力了！”沈舒云脸色垮了下来。
神女说情水只有这两份，她自己做不出来。
·
·
三连更求票票，月底想凑个一千~
倒立劈叉了！
第三百五十五章 梦魇的信
情水这个东西用好了就是神器，只不过绝大部分的情况都用不到这个玩意，如果放在人渣游戏里让白羽获得这个道具，那白羽绝对会把这玩意当做毒药来用。
实在没有能用上的地方，反倒是这个毒药属性不错，能造成的伤害相当可观而且还是持续性的伤害。
至于说为什么要给暗月神使用，这是白羽深思以后的想法。
她知道自己的短板在于不擅长与别人沟通交流，相比于语言沟通达成目的，她更喜欢上刀子，而且绝大多数时候刀子确实是要比嘴皮子好用得多。
可是刀子解决问题的做法不适用于所有场合，就比如说暗月神这里。
干掉暗月神以后，她在想白思思会是什么样一个情况。
还是否有以前的记忆，如果有的话，那还能否记得她这个“哥哥”？自己毕竟是换了身份，在这个世界里面，更换身份不影响什么，就像是神女对机械师，哪怕机械师变成了一个女人，神女也不觉得哪个地方不对劲。
这属于人渣游戏的“修正”，不然这个身份会造成很大的麻烦。
但是，这些被修正的全部都是本土住民，像是暗月神，白羽无法确定她属不属于本土住民这个范畴。
如果不是，说明她是没被修正的。
既然没被修正，万一白思思醒来以后不认识她怎么办？
和她疏远了又该怎么办？
同时得考虑到她灵魂受损严重而丢失了记忆这个情况。
还有最最重要的一点，那就是思思有没有被暗月神的理念所影响？
近朱者赤近墨者黑这句话用在这里不太恰当，但也差不多，长时间被占据身体影响灵魂，而白思思又是个孩子什么都不懂，自己的人格都还没有立起来，对事物没有一个完整清晰的认知。
这种情况下就很容易被暗月神给“带歪”，想纠正她也是个很麻烦的事情。
这时候用情水就可以解决了，反正也不会影响到身体。
这个做法看上去有些下三滥，一般都是“反派”才会使用的手段，白羽倒是无所谓，只要这个情水不会强行扭转白思思的认知让她变成一个没有独立思想的傻子，那就可以尝试一下。
车子行驶进市区内，龙女将沈舒云放下来。
等车子开走，她才是咋舌，“沈舒云这个人，不太适合深交，当一个互相利用的合作伙伴倒是可以。”
“为什么啊，赵明月不解。”
“解释太多你可能也不明白，这么说吧，如果你和她成为知心好友，等你俩同时遇见一个无法对付的怪物时，她不会想怎么才能两个人一起逃脱，更不会去想联手对敌，哪怕联手有成功率，她也会选择抛弃你，让你给她殿后。”
龙女刚说完，白羽侧头看了眼她，“我们这些老朋友，不都是这样的吗？”
“啊哈哈，好像确实。”
“等等。”赵明月忽然想到了什么，“今天那个很可怜的叫周婉的姐姐就是你们的老朋友吧，白羽接下来要做的那十个任务，也是和你们老朋友有关？”
“对啊，是这样的。”
“感觉你们这些老朋友都很有故事啊，而且都很厉害。”
赵明月感慨，她对机械师的印象有两点最深，一是她身上所经历的那些事情，其次是她那个惊人的动手能力，桌子上一堆枪械，都好精美的样子，如果举报她的话，她绝对要被抓起来判个几年。
只是她现在对枪支已经不是那么敏感了，连恶神都见过那么多，一些枪支而已，都是小问题。
“不是我们那些老朋友有故事，实际上每个人都有故事，就像是你，明月，永生村就是你的故事。”
“好像也是诶。”
赵明月也不知道该怎么说，她既期待下面的救赎任务，又有点害怕，因为只要是救赎任务那必然是个悲剧。就像是她看小说的时候，时常会想看一点刀子剧情，但真的到那时候她又觉得这个剧情太刀了，刀的心痛。
就很矛盾的心理。
“好像我们看到的这些悲剧，或多或少都和恶神有关。”撑着脸，赵明月回想了一下，“如果没有这些恶神和厉鬼，那的确会少很多悲剧。像是今天晚上的事情。”
“然后还有店长，没有鬼门这件事，那他的孩子也不会有事。”
龙女和白羽都听出来了，赵明月这是想从根源上解决问题。怎么才能从根源上解决问题呢，那肯定是要从她的那个身份上下手，兜兜转转又回到了她的那个身份上面。
就和她们想的一样，赵明月又继续说道，“如果我能把世界上所有的鬼门都给关上，让两个世界恢复正常的运转，再把世界上一些留存的恶神厉鬼清理干净，那应该会减少一些悲剧的发生吧。”
“还有就是鬼域以及守门人这种组织，他们利用鬼怪的力量所做的事情肯定有太多太多我们没有看到的悲剧，这些悲剧对于很多人而言都是无妄之灾。”
“生老病死，人之常态，但是被厉鬼害到家破人亡，这我觉得完全就是无妄之灾，本来都不应该会有这些问题的，如果不遇见这个事情，兴许还能安安稳稳活一辈子呢？”
“尤其是被一些心术不正的人操控的厉鬼害到家破人亡。”
赵明月的这个想法听上去确实是有些天真，但的确是有成功的几率的。
“你们怎么想？”
“嗯......明月，你有这些想法，我倒是能理解，这也很符合你的性格。要我说啊，我建议不去管这些和我们本身并不相关的事情。”龙女用车内后视镜望了眼后排的赵明月。
“但是呢，既然是你的想法，那我和白羽自然会去支持你的。”
“嘿嘿嘿，有你的这句话就足够了。”赵明月脸上的笑容看起来有些憨，龙女微微侧头给白羽使了个眼色，意思顺着这丫头的心意就行。
反正也不是多困难多危险一件事，她想去清扫一些还留存的鬼怪那就当做是旅游了，一个城市一个城市吓跑，又或是学李天安那样把自己的名气打出去，让那些被灵异事件缠身的人主动找上门来。
到了小区以后，龙女将两人放下。
她今晚要回去，然后明天白天八成是来不了了，要去梦魇的家里看看。
梦魇本人怎么样龙女不评价，最多也只能说这家伙被打死才是最好的结局。可梦魇的家人还是很不错的，尤其是她的妹妹江雨桐，这个小女孩很乖巧懂事。
不去好好开导她的话，她恐怕会伤心很长很长一段时间，甚至都走不出这个阴影。
即便是现在想一想，龙女也还是觉得有些可惜。
梦魇这货太倔了，她其实完全可以不用死的，只要和她们合作，想办法把暗月神给干掉，那她也不一定就无法永远留在这个世界里，只要陆良亭那边一直卡着不就行了吗，她有大把大把的时间能通过梦境的力量去扭转陆良亭的想法。
想是这样想，龙女知道这其中的难度究竟是有多大，主要是梦魇和白羽的关系实在难以调和，让她们俩合作恐怕比干掉暗月神还要困难一些。白羽不相信梦魇的人品，梦魇不敢和白羽合作。
“希望那家伙能给自己留一点退路吧。”
回到家里以后，龙女洗漱完，顺手给江雨桐发了个消息。
“雨桐，老师这几天有点事情在老家，恐怕这段时间都不能给你补习了，对了，你姐姐回家了没有？”
明知故问，先把这个话题打开再说。
然而让龙女没想到的是，江雨桐却是这么回复的。
“哦，好吧，那老师你注意安全啊，不要太劳累了，要是有空的话的，可以再出去玩嘛？”
“我有点不懂，老师你刚才说的姐姐是谁？”
龙女动作一顿，坐在沙发上好几分钟以后才是回复回去。
“可能是老师记错了，我以为你有个姐姐呢。”
“我没有姐姐呀，老师可能是再说我小姨吧？”
“对，上次不是见过嘛，我以为是你姐姐来着，好了先不聊了，老师要去休息了。”
“晚安~”
瘫坐在沙发上，龙女怎么也没想到梦魇居然做的这么绝，她把她自己的存在从她家人的脑海里直接抹除了，以梦魇做事的风格，肯定不光是家人，只要是和她有关的事情她都进行了销毁和抹除，让自己在这个世界的存在感直接降为零。
把一个人从世界上彻底抹除，一点痕迹都不留下，一点记忆也不剩下，这可是一个相当困难的事情。
记忆可以抹除，但是科技不行啊，她存在过的痕迹一定会在某个监控的硬盘里，这总不是她能轻松解决的吧？
倒也不好说，梦魇这家伙挺有手段的还是鬼域的老大，平时本来就神出鬼没也不怎么和外人沟通交流，走到哪里还总喜欢带着一副兔子面具。
龙女主要是不理解梦魇这么做到底是个什么样的想法。
她真的是认为她必败无疑然后才做的准备，还是说这些手段有个延迟效果，如果那天晚上她没有回去的话，那她的这个手段就会生效，只需要一个梦境，她的家人就会把她忘得一干净。
也不知她做这一切时抱着什么样的心理。
连自己的家人都把自己给忘记了，当做从来都不存在，这样未免也太残忍了些。
但好像这么做也挺有意义的，反正人都死了，她一死必然是什么都不剩下，连灵魂都不可能存在。
与其让家人痛苦和伤心不如抹除一切存在过的痕迹。
叹了口气，在这点上龙女还是很佩服梦魇的，换做是她的话，她还真不一定有这个勇气，想想让明月彻底忘记她的画面，不由感觉恐怖。
说梦魇这个人心狠吧，倒也不是，她对别人心狠，对自己家人是真的很不错。堂堂榜二大佬，还被父亲揪着耳朵教训，要不是看她也年纪不小，估计都得跪搓衣板。
可惜不了解梦魇这家伙到底发生过什么，她既然能加入人渣游戏就说明她必然有一段痛苦黑暗的回忆，目前来看这个回忆也只会和她家人有关。
“人家李天安都知道死前拜托敌人帮忙做些什么，她怎么就不知道这个道理呢？”
“她不相信白羽还能不相信我吗，只要她开口，我肯定会照顾好她家人的。”
龙女躺在沙发上，摇摇头不再多想。
也不需要梦魇说，她自然会去多注意一些雨桐那个小妹妹。
这和梦魇倒是没多大的关系，和她妹妹有关系。
谁不喜欢一个乖巧懂事又有点古灵精怪的小丫头呢。
·
·
赵明月又做梦了，再次梦见了那扇巨大的鬼门，好像自从她上次将这个鬼门推开一条缝以后就经常会梦见这扇鬼门，且越来越频繁，现在几乎是每天晚上都会梦到。
今晚，赵明月和李璇儿隔着鬼门聊了许多。
多是在安慰李璇儿，让她再最后坚持一段时间就可以清醒了。
李天安的事情赵明月没有多说，这事放在谁身上都会感觉自责，听上去就是因为自己才导致父亲的死亡。
剩下的时间赵明月又研究了一下鬼门上面的一些东西，可惜知识水平有限，对上面的内容完全看不懂。
第二天时间，白羽研究了一下下一个救赎任务应该从谁的身上下手。
此时的龙女已经到了梦魇的家中，她还是忍不住想要来看看。
事实证明梦魇真的把她所存在的痕迹全部都抹除了，她侧敲旁听问了一下，一家人全都忘记了她的存在，甚至她的房间都干干净净相当空旷，所有属于她的物品都消失在了家中。
推门走进梦魇曾经所住的那间房子，龙女看着干净整洁的屋子，第一眼看过去确实看不出来这里曾经是有人居住的。
忽然视线中出现了什么，龙女皱眉，快步走了过去。
靠着床的化妆台上有一张纸，明晃晃写着三个字“龙女收”。
不知道梦魇是怎么做到这么正大光明留下这张纸还没被家里人发现的。
打开来，里面写着几行字。
“当你看见这封信的时候说明是我输了，这大概也是我最后一次输给医生。”
“没什么感慨也没什么想说的，她比我强也比我运气要好，哪怕我借用暗月之神的力量也不敢说一定就能杀掉她，事实证明确实如此。说到这里就不得不提暗月之神了，我想这个也不用我多赘述什么，你知道的不一定比我少。”
“总之这是一个外来者，和我们的情况并不相同，她就像是一个游戏里存在的BUG，而人渣游戏又默许了这个BUG存在，以我们现在的实力和她对抗，下场就只有一个。”
“我倒是有个办法对付她，把赵明月杀掉然后把她的灵魂给陆良亭融合，丢进鬼门里面就是鬼门之主，利用整个鬼门的力量兴许能和她打打。”
“开玩笑的，动赵明月，我没那个胆子。”
“敢这么做的除了你也只有医生了，不妨让我大胆的猜测一下，医生在我死后一定会去鬼门世界里面找暗月神决斗，这时你们就只有一个办法，那便是拿陆良亭的一半灵魂给赵明月，让赵明月蜕变。”
“这个过程远比你们想的要危险，可是，一个小小的道具就能把这件事的任务难度从SSS降低到A。”
“我简单说一下这个道具的作用，把这个瓶子打开，里面的气体能让人不论在什么情况下都可以直接入睡，相信我，这东西绝对会有大用处。”
“看到这你可能会想，我是不是又在憋什么坏点子了。”
“我也想啊，但我都死了不是吗？”
“给你们这个东西，我也有目的，九月十二号雨桐会有一场几乎必死的危机，我想请求你和医生帮她一把，放心，那时候暗月神都已经死了，你们既然能打死暗月神，那这件事对你们来说不费吹灰之力，如果暗月神没死，那你们也等不到那一天。”
“大概内容就是，雨桐她会被一个组织盯上，我不知道这个组织是什么，他们藏的非常深，我一直在尝试寻找他们但是没用。”
“他们信仰的神灵是和暗月神一样的外来者，实力相比暗月神我只能说这家伙给暗月神提鞋都不配，白羽如果能打死暗月神，那一根手指头都能碾死这家伙。”
“这家伙比普通恶神可能强得多，不然我也不需要你们帮忙了，我哪怕死了我也有把握救她。”
“总之就是这样，多谢了。”
“你和医生讨厌我，和雨桐总没仇吧？”
“为表诚意，我已经把我存在过的痕迹完全抹除了，这样以来，雨桐等于和我没有关系，帮帮她，不会让你们有心理压力。”
“东西在下面的抽屉，转交给白羽。”
“相不相信我，这个你们自行判断。”
看完，龙女将下面的抽屉打开，果然有一枚精致的水晶瓶。
拿上水晶瓶，将梦魇的信收好，龙女不动声色走出了房间。
·
·
第三百五十六章 帮帮我，白羽小姐！
不得不说这封信很“梦魇”，里面的内容的确是梦魇这个家伙才能写出来的，相当“不正经”，几乎没有什么有用的线索，还把事情都给安排的妥妥当当。
该提的东西她一句话都没说，比如她是如何认识暗月神的，她在这段时间里又做了什么准备，暗月神的实力具体又有多强，她死以后鬼域这个组织又该何去何从。
这些内容统统都没说，反倒是不重要的事情一箩筐。
“我还说你不会向敌人请求帮助呢。”
走出房间，龙女撇嘴。
这家伙倒是会给自己贴金，还看在雨桐的份上。
不仅如此还提了一句她将自己的存在抹除这件事，龙女敢打包票，她抹除自己的原因绝对和这件事一点关系都没有，就是单纯的不想让家人伤心而已，说的倒是好听。
明明是求人帮忙的信还看着这么拽，不知道这算不算是一种“天赋”。
留在家里和江雨桐聊了会，龙女随便找个借口就开溜了，不然绝对要被留下来吃午饭。
上车朝着赵明月所在的小区驶去，路上龙女还是忍不住嘀咕。
“家庭氛围这么好的一个家，是怎么培养出来梦魇这种人的？”
“真是难以理解，大家都发育的很好唯独梦魇长歪了？”
“希望她给的是真东西，死都死了，她还想坑人那脑子多少有点问题。”
“应该是不会，我可没白羽那家伙好说话，她要是给的假冒伪劣产品让赵明月出事，那白羽出来是真敢让你一家人陪葬的。”
在龙女看来，这次梦魇九成八是真心的了。
她很看重自己的家人，这时候还玩阴的，那白羽出来以后不杀她全家才怪。
对白羽来说，她不会讲武德，只会具体情况具体分析。
你害我家人，我就杀你全家，你不动我家人只对我下手，那我在大街上看见你老爹老娘在遛弯也绝对不会搭理他们一下。
到了家中，龙女把水晶瓶递给白羽，并且把梦魇的信也一并交给了白羽。
“梦魇给我们留的，她是死了也不想消停，你看看上面写的什么吧，其他的你自己判断，我是觉得啊，她给的这个东西是能用的。反正当做一个备用手段，到时候实在不行拼一把就是了。”
龙女耸肩，赵明月也凑了上来。
看到最后，果然赵明月有些被感动到了，虽然她没说话，但是龙女看得出来她很想给江雨桐求情。
“江雨桐这个丫头是我的学生，说实话啊，不是我帮梦魇。就单是看在我和雨桐这丫头的交情上，我也会帮她的。当然，力所能及，我都没办法解决的事情，那我也帮不了。”
她就是这么一个态度，龙女主要是想看白羽什么想法。
姐妹俩的视线都聚集在了白羽的身上，如果白羽说不行，那她俩也不会多说什么，毕竟梦魇是死敌，一直都想杀白羽的，她技不如人被杀，白羽就一定得去照顾她家人？
不杀了她家人就算是开恩了。
“如果东西是真的，我会帮她。”白羽开口。
她看着手里的水晶瓶，想起了陈韵诗和她说的那番话。
到时候明月觉醒了身份以后不一定能出来，那就需要进入梦境去推鬼门了。
这时候她刚觉醒，不是想睡就能入睡的。
时间又很紧急，那梦魇给的这个就很关键了。
这家伙肯定是知道什么，不然不会在信里强调这个水晶瓶里的东西能在任何情况下达到催眠的效果。
白羽并不意外这一点，对于梦魇而言，鬼门世界还有暗月神就是一个可以利用援助力量而已，在接受暗月神的洗礼之前，她必须要弄明白这其中的规则，不然她绝对会死的非常惨。
陆良亭和赵明月这边的身份问题，她绝对也知道不少，很有可能是早就知道了只不过一直都没有动手。
想要借助男女主的力量，前提是时机成熟，否则力量不够，抓了男女主将其灵魂融合然后觉醒也无法改变什么。
再者说来，男女主也不是那么好抓的。
还好梦魇被干掉了，不然赵明月百分百出事。龙女的实力是不如梦魇的，尤其是梦魇在借用了暗月神力量的前提下，可以说当时要不是她对暗月神的力量熟悉到不能再熟悉，那一战的胜负还真的难说。
“梦魇这个家伙心确实狠，我其实昨天晚上就知道她把自己的存在痕迹全部都抹除了，当时我就在想，梦魇到底是抱着一个什么样的心态才会这么做呢？”
“她不可能真的完全把痕迹都清除，她的家人总有一天会察觉到什么。我也不好说，反正在我看来这对他的家人很残酷。”
“梦魇这个人的手段确实厉害。”赵明月都是感慨，她想了一下，想要把自己存在过的痕迹完全清除几乎是不可能的，对于世界而言，个人存在也许不算什么，消失了也不会影响到世界的运转。
可是对她身边的人来说，怎么可能完全将一个人彻底忘记了，一个人两个人甚至十个八个人的记忆都可以篡改，那难道说只有这些人认识她吗？
肯定不会是啊，绝对会有人还记得。哪怕人不记得，那物质上的存在总没办法抹去吧，就比如说银行的流水。只要查看一下花费的流水就会意识到什么，到时候才是真的麻烦呢。
万一在这种刺激下想起来了多难受啊。
“她大概是不想让家人担心吧。”
“别管梦魇的事了。”白羽把手机拿出来，给龙女解释了一下下面的流程。
剩下的十个任务难度各不相同，其实先解决哪一个都没问题，最麻烦的一个可以说没有任何有价值的线索，连对付谁都不知道。
时间还有二十来天，白羽打算一天解决一个，在这十天里必须把自己的消耗给恢复上来，然后就可以着手准备赵明月觉醒的事情了。
龙女和赵明月皆是没有什么异议，时间安排的紧凑很正常。
时间到了下午，三人出发，这次连沈舒云都没带上，用沈舒云的话来说她那边还有更重要的事情要去处理，说白了就是要去攻略陆良亭。
按照她们这个进度下去，别说是一个月了，一年都难以拿下。
沈舒云的想法很简单，先尝试一下，如果不行的话就拖住时间。只要白羽那边成功，陆良亭这边就无所谓了。反正自己要尽量尝试，不成功也不能让别人成功。
如果有人正好赶在这个时候成了那才是尴尬，万一白羽干掉暗月神了呢？
对陆良亭来说，他是真的有苦难言。
他被骚扰到都无法正常生活了，关键是还被李天安绑架了一次。
转眼间一个星期过去。
这一个星期里大家都还算是和谐，至少没搞出来人命。
她们大多数人都知道了暗月神还有白羽的事情，知道大佬在暗中默默努力，于是乎陆良亭这边都选择性的忽略了一点。
现在拼死拼活的，要是死了才是真血亏。
白羽把暗月神了结，就说明这一个月的期限完全结束了。那还攻略什么陆良亭啊，大家都不攻略，在这个世界里好好生活算了。
反正要实现的最终目的在这个世界基本上得以实现，再回到人渣游戏里还有什么意义呢？鬼知道回去以后人渣游戏会安排什么任务。
也是这一个星期的时间，众人对白羽的看法完全是一百八十度的大转变。
从害怕被白羽这个救赎执行官找到，变成巴不得被选中。
她们可都听说了，这一个星期里被完成救赎任务的个个心满意足，活的好好的不说还了却心事一桩，获取了一个抽奖机会，有个家伙运气值爆表，直接将专武给抽了出来。
所以在这短短七天的时间内，陆良亭身边的女疯子实际上大幅度减少了，来的那几个就和上班打卡一样也只不过是刷一个存在感而已。
她们在做什么呢？
答案是寻找自己的救赎任务。
寻找救赎倒不是一个困难的事情，她们或多或少都接触到了自己过去的遗憾，只是有些人不知道该怎么解决，又或是时机没到再着急也没用。
她们现在才发现，不是她们的救赎没来只是救赎执行官没到所以没有办法触发罢了。
而且救赎任务每个人不止一个，但最终能完成的只有一个。
比如说有个家伙的第一个救赎任务是把自己的母亲救回来，但是靠着她自己的实力就达成了这个目标，在白羽没出现的情况下。
然而白羽来了以后，先是提示任务失败，紧接着又重新触发了一个，是让她把这个倒霉蛋老娘的灵魂从鬼门世界里找回来。
好消息是她老娘的灵魂就徘徊在附近，白羽没有惊动暗月神的情况下就直接把人带了回来然后显示任务完成。
某种意义上来说，白羽的口碑正在大幅度的逆转。
可以说只要她找到一个女疯子，那对方看她的眼神绝对不会是以前那样躲闪，而是真的好像在看一个“医生”一样，就差直接上去抱住白羽的大腿然后问，医生，您看看我还有救吗？
其中感触最深的就是沈舒云。
她在收集那十一个人的名单时那叫一个困难，个个都给她甩眼色，不知道的还以为她手里拿着的是生死簿，记上谁的名字谁就会死呢。
然后，就是这么短的时间，这些人翻脸比翻书还快，不是来答谢她的就是来贿赂她的，让她帮忙在白羽那边吹几句，让白羽先去完成她的救赎。
一个晚上，给沈舒云闹的活活成了第二个陆良亭。
她是能理解的，这些人在看到救赎任务带来的实际好处以后不能说是眼红吧，她们可以不要奖励，但过去的遗憾和记忆是真的很想弥补。
白羽某种意义上来说不是医生而是拯救她们的天使。
可是这位天使不太好说话，她只会去救赎十一个人，而现在已经完成了八个了，还剩下最后的三个。
“你们他么的别来找我了，你们真以为我和医生多熟悉啊，我把名单发给她以后基本上就没找过她。”
沈舒云走在大街上，实在是忍不住了。
她后面少说跟踪了七个人，这个人数只会多不会少。
“我在医生面前说话能好使的话我还躲你们干嘛？”
“直接随便塞三个进去我就解脱了。”
“别说是三个了，我敢多嘴一句都会挨揍你们信不信。”
“你们要是真想完成救赎任务，那就去找赵明月。”
“赵明月认识吧，她才是活菩萨，她说话也是最好用的，你们只要有办法让她开口，十个任务医生都帮你们完成。”
“还有啊，我建议你们把自己的故事编的感人一些，但是别多说，也别像是个疯子一样冲过去，不然我怕你们话都没说就被拍死了明白吗？”
沈舒云这话一出，身后的众人顿时茅塞顿开。
是啊，找沈舒云有什么用啊，找赵明月才是正解。
只不过有点危险就是了，不小心的话会被白羽当做袭击者然后拍死。
目送她们离去，沈舒云松了口气。
“终于是走了，真的是，现在知道救赎任务多舒服了，晚喽。”
“希望白羽不要来找我的麻烦，我是真没办法了。”
·
·
“白羽，她们是......”看着眼前几个站军姿似的，想打架又不敢打，只能悄**你拽我一下我掐你一把的少女，赵明月看傻了。
这些人想干嘛？
“滚。”白羽眼神危险。
“别啊，我真的是有事相求，实不相瞒，我妹妹她现在已经是丢魂的第六天了，明天就是第七天，用老话来说是回魂夜啊，要是这一晚还没把她的灵魂找回来，那她，那她......”
站在最前面的少女哭诉，演技有点差，但看得出来赵明月有些小小的动容了。
“真的，我说的都是真的，我妹妹她今年才十岁啊！”
“能救她的只有你了，老大，恳求你帮帮我！”
说到妹妹，这个人倒是的确有点真情流露的意思。
赵明月扯了扯白羽的衣袖，“白羽......”
·
·
等会还有两章
第三百五十七章  明月的觉醒
赵明月是一个很容易会被打动的性格，比较有同情心，加上这几天跟着白羽去连续做了好几个救赎任务，见了太多悲伤的故事，这导致她这几天心里很敏感，性格都不是那样活泼跳脱了，稍微有些多愁善感。
所以在听到这个人这么一说，第一反应就是，白羽，帮！
可以说这段时间下来，白羽在赵明月的内心里，形象愈发“高大”。
不说变成白羽的小迷妹，至少晚上的时候不会对白羽做太过分的事了，变成希望白羽对她做些过分的事情，但是一看白羽没什么动静就会一秒破功，八爪鱼一样抱着白羽。
“可以。”白羽深深看了眼前这个人一眼，“其他人，以后再说。”
“好嘞。”
其余几人愤恨地瞪了眼那个幸运的家伙，倒是也没多说。
至少现在看来沈舒云的办法是对的。
而她们都还没走远，就听到白羽问了一句，“这个办法，谁教给你们的？”
“沈舒云啊。”对此，这个游戏参与者是一点都没犹豫就把沈舒云给卖了。
“我知道了。”
“那个，姐姐你好，加个联系方式？”赵明月拿着手机凑上前来。
今天晚上白羽本来是打算休息一下的，见状干脆也不休息了。
而今晚的任务也有些特殊，和某个任务差不多，在干掉了一只恶灵以后，她们要进去找一个灵魂。
白羽没有马上行动而是将龙女给拽出屋外，顺便用手机联系了一下陈韵诗。
“所以说，你今天晚上就打算带着明月进去？”
龙女扫了眼屋内，压低了声音。
“对，不能再拖下去了，今晚先试试。”白羽眼神凝重，“今天这个鬼门很稳定，而且是真鬼门，我刚才已经进去看过，确定没有什么危险。”
“懂，先打个预防针。”龙女站在这里正好能通过窗户看见里面的赵明月，“这丫头太天真了，她根本就不知道这个身份究竟意味着什么。”
“这不是你当初和她一起劝我的。”
“这个倒是没错，但没办法不是吗，我就算和你一起反过来劝她也是没啥用的。你别看她这样，她其实挺倔的，这个身份对她来说那可是BUFF叠满了，你看啊，又能帮你，又能结束所谓的悲剧，你看她这些天，恨不得第二天就把鬼门给全封上。”
龙女表示无奈，赵明月很难听她的话，白羽的话她的确是会考虑，问题是她答应白羽以后绝对整天闷闷不乐，然后白羽就会心软。要不怎么说这俩人是天生一对呢。
一个没脾气，一个豆腐心。
“而且啊，我帮她劝说你，那也是信任你，我相信你能把她从鬼门里面带出来。”
白羽在听龙女说话的时间里，陈韵诗的回答也来了。
“今晚确实是个好机会，你可以试试，在不彻底觉醒身份的情况下明月是能够和你出来的，但是我建议，她留在里面的时间最多只能三分钟，三分钟以内一定要带她出来！”
“三分钟啊。”龙女凑上来看了眼。
“嗯。”
“有点急啊，不过正好。”
很快第二条消息发来，陈韵诗这次干脆是语音回复，“今天过后，你有要想办法给赵明月觉醒了，不然的话，她会很痛苦，如果我没猜错，今晚上在她接触鬼门世界以后身体会被一定程度的刺激而觉醒一小部分。”
“这个状态下的她还没办法控制鬼门，但是鬼门已经能影响到她了。直白点说，她会做噩梦，梦见有关鬼门和鬼门世界的事情。”
之所以选定今天，确实是因为时间不够。
赵明月从打完预防针以后还得几天的时间适应，然后才能够去融合陆良亭的灵魂，再融合完陆良亭的灵魂以后，也同样需要几天的甚至十几天的时间去适应。
等到那时候，都已经差不多是和暗月神决战的日子了。
“加油吧，我相信会没事的。”龙女拍拍白羽的肩膀，轻声安慰。
白羽的表现看上去没什么，但龙女知道她现在压力很大。
压力不大才是假的，这么多时间都积压在这不到一个月的时间里，又是救赎任务又是明月觉醒还得想办法提升自己去对付暗月神。
这段时间白羽的实力还是提升不小的，她的消耗全部恢复，每天都有大量的信仰之力进入身体，为了最大限度的强化，白羽可以说把这些厉鬼信徒都往死里压榨了。
到时候暗月神打完，这些原本至少能活两个月的厉鬼信徒，最终也只能活一个月。
“白羽。”
见白羽和龙女进来，赵明月起身。
“我刚才和白羽商量了一下啊，我们都觉得时间差不多了。”龙女开口。
“啊？什么差不多了？”
“就是说，等下你和白羽一起去鬼门。”
赵明月闻言双眼瞪大，都有些不敢相信。“真的嘛！”
“当然。”
鬼门就在不远处，白羽和赵明月一起站在了门前。
面对着这涌动的气息，赵明月下意识屏住了呼吸，其实对于这个鬼门的力量，她是感觉不到什么难受或是别扭的地方，反倒是觉得很“舒服”，还有些亲切的感觉。
“三分钟。”白羽一把抓住赵明月的手腕，“三分钟之内，我们一定要出来，你别害怕，一切交给我就行。”
“好的！”
赵明月闭上了眼睛，能感觉到白羽扯了她一下，紧接着就能感觉到身体那种被拉以后又揉扁，丢进一个洗衣机里的那种感觉。
好在是这种感觉并没有持续太长时间赵明月就感觉到双脚踩在了地面上。
她知道这是来到鬼门世界了？
睁开双眼，赵明月看见了一片雾蒙蒙的昏暗世界。
她只是一眼看过去就有种感觉，那便是这个世界没有什么生命力。像是一个即将大限的老人，浑身上下都充斥着一股腐朽的气息。
忽然间，赵明月的大脑轰鸣了一声，她的身体不受控制地飞上半空中，还好是有白羽扯着她的手腕。
赵明月此刻都没有什么心思去看这个世界和外面的世界究竟有什么不同。
她不受控制地仰着头，能感觉到一股莫名的力量朝着她的身体里涌来，像是灵魂又像是无数人的意志，这一刻她只感觉自己的脑袋快要炸开一般，无数个人在耳边低语着。
与此同时，也不知是不是她的错觉，天空之中一道巨大的眼睛睁开，望向了她。
赵明月在感觉整个身体都要被撕碎的同时盯着那只巨大的至少数百公里的眼睛，总觉得这双眼睛好熟悉的感觉，好像在哪里看见过。
时间在这一刻都变得不对劲起来，是过去了几秒还是几个小时，赵明月已经无法分辨了。
总体来说，她的身体除了很痛之外没有什么多余的感受，相反，她还有一种身体里什么东西正在被快速修补的错觉。
这个到底是什么，是世界的意志吗？
赵明月脑袋里不禁是想到了这个。
她一直都在想，鬼门世界到底是怎么诞生的，这和她这么多年学到的知识相悖，如果鬼门世界暴露出去她都不敢想会在世界上掀起多大的风浪。
而自己好像和这个世界的诞生又有着千丝万缕的联系。
下方，白羽的注意力全都在赵明月的身上。
她的手依旧在死死攥着赵明月的手腕，还好她的实力够强，不然还真抓不住赵明月。
想想不由感觉后怕，如果以前她不是小心谨慎故意让赵明月没有进入这个世界的话，那真是要出大事了。
她有种感觉，只要她这时没有拉住赵明月任由她飞上天空，那她永远都不可能再见到赵明月了。
并不是说赵明月会被摔死，而是赵明月飞上去以后就会被世界意志所同化。
说简单一些，赵明月会变成世界的一部分。
这是世界自我修复的一种本能，实际上哪怕赵明月成为世界的一部分也无法改变什么，连治标不治本都算不上。
时间一分一秒的流逝，白羽能清晰感知到赵明月的体内有什么东西在苏醒，只是力量不够缺少了关键的东西所以被卡住了。
正好三分钟时间，在暗月神的意志窥视来之前，白羽用血丝一把抓住不远处胆战心惊的小女鬼，带着赵明月二话不说就冲了出来。
陈韵诗说的还是不对，但是也没差太多，赵明月能继续吸收，别说三分钟，十分钟也可以，问题是这么继续吸收下去对她没有好处，因为她缺少了陆良亭的灵魂。
而她随手抓出来的小女鬼是这次的救赎任务，就当是顺手完成了。
三分钟时间很快，对龙女而言却是煎熬。
进去的那俩是她生命中最重要的两个人，这要是都出不来了，那她活着都没啥意思了。
好消息是三分钟后鬼门闪烁了一下，三道身影从里面飞了出来。
龙女一眼就看见了赵明月，飞身上去将赵明月接住。
仔细检查一番，赵明月身上没有什么伤势，只不过是陷入了沉睡之中。
“白羽，没事吧？”
·
·
第三百五十八章 赵明月和暗月神
“我没事。”白羽将赵明月接过来，抓着她的手仔细感悟了一番，确定没有什么大碍以后才是松了口气。
这件事很危险，只不过她实力提升上去以后才看上去很轻松而已。
如果换成一个多月前的她过来，兴许真的要出大事。
她要拉着赵明月同时还得把她和世界意志分开，这时也要担心暗月神会不会趁着这个时候偷袭。
最最重要的一点，她得把赵明月从世界意志的手里夺回来然后冲出鬼门。
这个环节是最危险的，力量不够的话无法将明月带出去，力量太强的话也得控制，不然会伤害到明月的身体。
“回去再说。”白羽随手把小女鬼丢出去，瞥了眼那名游戏参与者，“帮你找回来了，剩下的事情自己解决吧。”
说完带着龙女和赵明月就走，这里的事情没有什么麻烦的地方了，只要让女孩的灵魂进入身体就行，这个非常简单，让女鬼自己来操作都可以。
至于说奖励，因为是二次触发任务，第一次因为没赶上所以算作失败，第二次任务自然就没有奖励了，和当初龙女的情况一模一样。
上车，回去的路上白羽把鬼门的事情大致和龙女还有陈韵诗说了一遍。
电话的那段，陈韵诗声音传来。
“果然和我想的一样，赵明月的身体或者说灵魂，对那个世界很重要的，与其说是鬼门之主，不如说是世界之主。还记得钢铁星国吗，明月就像是里面的卡拉克，一开始她只是世界之子，但是成长起来以后对世界来说就不一样了，他直接融合世界核心，化作规则的一部分的填补了世界的空缺。”
“我想明月就是这个情况，只不过要更重要一些，她在那个世界里的权限非常高，所以在世界出现被暗月神吸收的这个特殊情况时，世界就会选择将明月给同化吸收掉用作填补和修复。”
“如果明月实力够强的话，她可以摆脱世界的影响，一定程度上成为世界的掌控者，我这么说你们应该能明白吧？”
“龙女你应该不清楚，但是白羽是清楚的，卡拉克最后的失控阶段就是白羽杀掉的。你可以理解为，女娲补天的补天石。”
“赵明月和陆良亭就是这颗补天石只不过裂开了，然后明月如果获得了全部的力量，那她再去到鬼门世界，就相当于成为了代理世界意志。”
“因为世界意志本来就是一个抽象的概念，不像是人，所以在这个紧急关头，明月的权限会非常非常高。”
龙女闻言点点头，“这我倒是听懂了，没想到你懂的还挺多。”
“不是我懂得多，这些东西只要接触过就不难理解。”
“嗯。”白羽皱眉，“这个我知道，明月她现在的状态，应该是被世界意志影响到了。”
“是的，世界意志停留在她的身体里，这算是好处。让她睡一觉应该就可以了。”
“也就是说明月没事？”龙女长舒一口气，“所以说，明月在接受世界意志以后这个东西就会一直留在她的身体里，我想知道这个对她来说会不会影响到什么，比如说，她所在的地方，只要停留过久就会出现鬼门？”
“会。”白羽开口，“不光会出现鬼门，还会吸引来很多的厉鬼和恶神。”
“对的，白羽说的没错。”陈韵诗补充道，“对于这个世界而言，鬼门世界相当于地府，主要是吸收灵魂力量让灵魂不会徘徊在这个世界里的。自从鬼门出事以后可以说阴阳混乱，很多鬼想要去鬼门世界却去不了。”
“这时候赵明月对他们的吸引力就非常大了。”
“这个我也懂，鬼门不都是会吸引厉鬼的吗。”龙女这下完全明白了。
“对，是一个道理。”
“现在的解决办法就是十天以内，最好是一个星期以内把陆良亭的灵魂抽出来，不要多，三分之一就够，这个我会出手。带着他的灵魂让赵明月去鬼门后面融合，这样就可以了。”
陈韵诗语速很快，“到时候赵明月很大可能出不来，用梦魇给你们的那个东西，让明月在梦里把鬼门本体推开，这样你们就不用在鬼门世界里大海捞针找鬼门本体了。”
“出来以后，短期内鬼门大开对世界的影响几乎是没有的，时间长了就不好说。这也不是关键，关键是我担心暗月神会借着这个就会去吸收外面的世界。”
“我们现在所在的这世界力量要远超过鬼门世界，这会加快她恢复的速度。”
目前事情都按照计划在进行，过程很顺利。
已经是到了最关键的一步，下面就要兵分几路了。
龙女留在家里照顾赵明月，白羽去找陆良亭借魂，陈韵诗负责操作。
这些事情做起来并不难，陆良亭不想给就绑了他来硬的，白羽从不怕这种主角，她杀过的世界之子就有三个。
将赵明月带回家以后，白羽没着急离去，一直守在赵明月的身边。
·
·
与此同时，赵明月又出现在了那个黑暗的空间之中。
她知道自己是在做梦，也知道白羽把她带回去了，所以她现在一点不慌。
此刻她正看着鬼门前不知何时出现的一个可爱小女孩，两个人大眼瞪小眼。
小女孩白发赤眸加上她那双都不太像是正常人比例的大眼睛，活像是从漫画里走出来的，在赵明月感觉来，不知道为什么总觉得她身上有种邪性的可爱。
还有一点，一米四的小不点一个，到底是怎么做到这么拽的？
“我说，你就打算这样一直看着我？”
赵明月忍不住开口，而小女孩还在直勾勾看着她。
一开始赵明月以为这个小女孩是李璇儿，后面怎么想怎么不对劲，直到她听到了李璇儿的声音才知道这个小女孩不是李璇儿。
既然不是李璇儿，那她的身份应该会是世界意志之类的东西吧。
然而小女孩下一句差点闪了赵明月的腰。
“吾名，暗月。”
眼睛瞪大，赵明月有些不敢相信眼前的这个小丫头居然就是大名鼎鼎的暗月神！
然后才是想起来，好像暗月神现在的身体是白羽的妹妹来着。
“你是暗月神啊。”赵明月摆出一个防御的姿势，双眼还在忍不住打量小女孩。
白羽的妹妹，可真可爱啊。
难怪总觉得眼熟呢，这不就是那个手机背景的小女孩嘛，只不过头发和眼睛的颜色变了，表情也不是那么可爱。
紧绷着一张小脸像是个小大人一样，照片里的白思思笑的可甜美了。
“白思思，你姐姐一直在找你，她可担心你了，要不然你别和她做对了吧，你不是伤势没恢复嘛，你恢复伤势，然后我们和平相处不行吗？”
赵明月也知道她这想法有些天真，但万一呢？
“哼，和平相处？”
暗月神冷笑，她倒是没多说什么，“我等着你们，到时候，我会用着她的身体，当着她的面，将那个家伙一点一点切碎然后吃掉！让她知道她的选择是错误的。”
暗月神留下这么一句话便消失不见，好像这次出来就只是为了看一眼赵明月而已。
“这家伙，果然够可恶的。”赵明月愤恨。
她知道暗月神是什么意思了，她现在控制的是白思思的身体，也是因此她才想要杀掉白羽。
用白思思的身体杀掉白羽就是给白思思最大的痛苦。
只是她不明白暗月神为什么要这么做。
“难道是白思思的意志没有完全消失，一直在干扰暗月神所以暗月神才会想杀白羽？”
“为什么呢，白思思那么弱小的一个小女孩，到底是用什么办法牵制住暗月神的？”
赵明月想不通这个问题干脆就不想了。
她坐在地上看着鬼门，在想如果现在就推开的话那样会不会省事一些？
白羽不是担心她觉醒的时候会出不去嘛，现在推鬼门到时候就不用多出来那一个步骤了啊。
不过白羽没说肯定是有原因，还是别乱操作了，小心惹出麻烦来。
在这个黑暗的世界里停留了很长很长的时间，后半段赵明月闭上眼睛好像看见了一个世界，研究半天才发现她居然是代替了鬼门世界天空中那双眼睛的视角，难怪这么奇怪。
肉眼就能看见那个世界是有多残破了，用这双眼睛再一看更是糟糕，她连哪个地方有问题都看得出来，最糟糕的地方就在她们天常市，几乎整个世界都被吸收空了。
也是这个视角，让她知道了鬼门到底是什么，说是鬼门，其实就是一道道的裂口。
这些裂口连接着两个世界就形成了鬼门。
“感觉我好像能控制这个世界的运转，不过可惜，这里是梦境，这大概就是白羽说的什么鬼门之主的力量吧，真的厉害啊。”
赵明月啧啧称奇，心里算是有底了。
她还担心自己真的没办法帮到白羽呢，现在一看，她要是真成了，那她和白羽就是主场作战，胜率大增啊！
·
·
嘤嘤嘤，赶上了
第三百五十九章 一家三口了属于是
赵明月整整昏睡了一天一夜才是清醒过来，这段时间里白羽让龙女看着她，自己顺手又去完成了一个简单的救赎任务。
现在距离她所猜测的那个数量还有最后一个，完成这个任务以后能不能结束救赎执行官的任务暂且不能确定，不行的话就继续，直到这个任务完成为止。任务奖励的那个“恶神双眼”她必须要拿到。
坐在床上的赵明月像是个病号，脸色略显苍白，整个人看上去都很憔悴的样子。
手里端着个小碗，里面是白羽亲手做的鸡汤。赵明月感动的都快哭了，果然还是她家白羽心疼她啊。
“别着急慢慢喝。”龙女坐在床边不知道该说什么好，赵明月这个体质睡一天一夜根本就不影响她什么，不过谁让白羽对她好呢，这个待遇可真是羡慕不来。
床头柜上面不光是有鸡汤，还有白羽做的点心，是她前阵子从赵明月的手机视频里学到的，一次就会，味道相当不错。
“感觉身体怎么样？”白羽面无表情开口。
“还行啦，其实也没什么太大的影响，就是，就是我在梦里梦见了一个小女孩，白色的头发，眼睛是红色的。和我那个手机的背景照片里面的小女孩一模一样，然后她还说她是暗月神。”
在白羽和龙女的眼神下，赵明月把她的梦境内容说了一遍。
也没什么太多好说的东西，只有前面暗月神出现过一次，后面基本上都是她自己在一个人无聊，就连李璇儿都没办法听到她的声音了也不知道是因为什么。
以前好歹还有个若有若无的声音一直停留在她的脑海里，可以勉强打发一下时间，这次是什么都没有，无聊透顶。
“我也不知道那家伙是什么意思，自言自语的。我觉得这也很正常，就像是电视剧里大boss利用手段去和主角下战书又或是挑衅一样，这是这次正好看见我了，发现我不是白羽然后就走了。”
赵明月说着把空了的碗放在一边，捏起一块点心放进嘴巴里，舒服地眯起了眼睛。
不得不感慨，还好她下手快啊，不然白羽这种人妻属性点满的可爱小女鬼绝对让外面的男人甚至女人们无法拒绝。
白羽不知道赵明月此刻的内心想法，她皱眉沉吟，陷入了思索之中。
暗月神的这几句话到底是意味着什么呢？
同样的，龙女也在想，可惜这几句话的信息量有限，能推测出来的只有暗月神的目标是白羽，且早就想杀掉白羽了。
为什么是白羽，她又是怎么来到这个世界的，这些统统不知。
看她俩苦思冥想，赵明月开口道，“那个，我有个想法你们要不要听听？”
闻言，白羽抬头，“你说。”
赵明月不是笨，大多时候感觉她脑袋不太好使主要是因为她反应很慢，真到了关键时期，她的建议往往都是很有参考价值的。
“我等着你们，到时候，我会用着她的身体，当着她的面，将那个家伙一点一点切碎然后吃掉！让她知道她的选择是错误的！”
“暗月神的原话就是这个，‘让她知道她的选择是错误的’，我认为这句话才是关键，其中的‘她’，指的肯定不是白羽，我感觉也不是别的什么人，就是思思小妹妹本人！”
“再根据这一点反向推测，暗月神和思思之间有所关联，我说的这个关联是那种类似共生的关系，思思的意志还在一直在阻挠着暗月神，只要她没有放弃，那暗月神就很难去达成她的目的。”
“为了不鱼死网破，暗月神就和白思思立下一个赌约，只要她获胜，那白思思就不能继续阻止她。又或者是暗月神想要通过别的事情来刺激白思思让她露出破绽，从而趁机出手。”
“就是我想不明白，白思思小妹妹哪里来的力量可以影响到暗月神呢。”
赵明月这番话一出，龙女和白羽对视了一眼。
“是啊白羽，她哪来的力量能对抗暗月神呢？”
她们俩这时心里已经有了猜测。
暗月神不是无敌的，宇宙千千万万个世界总有比暗月神强大的存在，且不说这些存在，就单说和暗月神相同物种的其他神灵，她们如果和暗月神有仇的话，会不会在白思思的身上布置手段呢？
白思思这件事，说严重一些整个世界都是其他神灵给暗月神下的套。
只要暗月神敢用白思思的身体那她就无法再出来了。
这样的话，赵明月说的两种猜测都有可能是真的。
也解释了暗月神为什么会到这个世界里面来，成为“外来者”，因为继续留在那个世界她就会死，她身上的伤根本就不是来到这个世界导致，也不是被人渣游戏打伤。
暗月神又不是傻子，要是穿越个世界都会重伤的话那她还来干什么，找一个近一些的世界吸收算了，来这里还有可能会被人渣游戏针对，没必要冒这个风险。
从这个语气来看暗月神和白思思较劲有一段时间了，总不会是暗月神自己脑补出来一个白思思吧？
白思思是什么情况白羽最了解不过了。
白羽仍然沉默，这对她来说是一个好消息。
因为这证明了白思思的灵魂和意识至少还存在，只要她还存在那一切就有希望。
如果是赌约，那暗月神要是输了呢？
白羽最害怕看到的情况不是暗月神太强，而是白思思完全没有被拯救回来的希望。
深呼吸，白羽控制着自己的情绪。
她刚才甚至都想到了杀掉暗月神以后将白思思带回来然后和赵明月相见的场景，还有三人以后生活在一起的画面。
见白羽不说话，赵明月还以为是她说错了，龙女拍拍她的肩膀，轻轻摇头，给赵明月手里塞上一块点心，让她别再继续说了。
下面的时间依旧没有太大的变化，好像这一件事没有发生过一般。
白羽完成了最后一个救赎任务，果真和她想的一样。
人渣游戏的奖励来了。
·
·
月初求票票，给大家嘤嘤嘤了~
第三百六十章 白羽的专武
她一共是完成了十六个救赎任务，正好是除却她以外的总人数的一半，这个结果完全在白羽的意料之中。人渣游戏不可能让她把所有的游戏参与者都救赎一遍，这根本就是不可能完成的事情，因为她救赎的速度是不可能比得过这群人死亡的速度的。
一半人数就很符合人渣游戏的一贯作风，另外的一半相当于一个必须要淘汰的人数，别说是她救赎任务了，哪怕最最终的主线任务，任务也必须降低到百分之六十以下，如果没有达到这个条件，那人渣游戏就会开启一场逃杀模式。
白羽盯着桌面上的手机屏幕，上面出现了几行只有她才能够看得见的文字。
【恭喜你完成了所有的救赎任务，相信你对你的人生以及这个世界的存在有了一个全新的认知和看法。】
【每个人都有属于自己的记忆，他们并不是游戏里所存在的NPC每天重复着同一件事情。】
【在这个过程中，你是否感觉到内心的空缺正在一点一点地填满？医生，属于你的救赎无人能帮，你只有自己救赎自己。】
【或许你可以试一试放下一些东西，尝试不去一直凝望前路，而是将目光更多地放在你的周围。】
【你已获得奖励：恶神的双眼】
【恶神的双眼：暗月之神本体所拥有，使用该道具时将会召唤吸收暗月神之灵，若将该道具融入自身，将觉醒特殊效果：月食双眸】
【月食双眸：注视敌人产生心灵控制效果并洞察敌人弱点，攻击敌人有效弱点时将会附加大量月光属性伤害，因弱点被击破而亡的敌人将无法使用任何“复活”类技能】
【注：觉醒月食双眸过程极度危险，请谨慎使用】
【我们赶到时，在现场只发现了这双眼睛，还有那些神灵离去时而发出的尖锐笑声。】
早在获得救赎执行官这个身份的时候白羽就在想一个问题，这个身份也太不符合人渣游戏的行事作风了，她甚至在想这里面是不是有什么陷阱，而现在看来并不是这样。
貌似人渣游戏就真的是想要她通过一件又一件的救赎任务来看清自己的内心，从而达到一种自我救赎的作用。
更离谱的是，人渣游戏居然让她在意身边人而别将心思给放在类似于报仇等其他的地方。
白羽选择了无视了，主要看下面的内容。
这双眼睛还真的是暗月神的，从简介来看，倒是和赵明月的那个猜测刚好对上了，是有其他的神灵给暗月神下了套，将暗月神重伤，所以暗月神才会以重伤的姿态来到这个世界。
单说这个道具，不得不说非常强。可以说是对BOSS利器了，破除BOSS复活技能这个能力在BOSS战能发挥出来巨大的作用，几乎只要是个BOSS都会有复活技能，从而开启第二状态第三状态。
破除了复活以后，许多BOSS都会变得很简单。
就是不知道能不能对暗月神使用。
这个道具用来对付暗月神，最大的作用应该是可以吸收暗月神的灵魂这一点。
说简单一些这个技能就是斩杀，在暗月神残血的时候直接把她的灵魂吸出来困在这双眼睛里。
这恰巧也是她所需要的。怎么打暗月神是一个问题，打残暗月神以后怎么防止她鱼死网破把白思思害死又是另一个问题。
前者可以努力，后者就不好办了。
她实力再怎么强，即便是碾压了暗月神又如何。
暗月神杀不了她难道还不能和白思思同归于尽？
暗月神会不会这么做暂且不谈，以防万一，只要有这个可能性就必须扼杀。
白羽的视角中出现了一个黑色的木盒，在茶几的抽屉上面，不仔细看的话根本发现不了。她伸手触碰了一下木盒，里面汇聚着一股力量，但是这股力量被木盒死死压制，可见单单是这木盒就是宝贝。
这个盒子里装着的就是暗月神双眼了，不知道人渣游戏是怎么搞来的。
这也是一个好消息，说明暗月神的本体真的完全溃散了，她现在使用的是白思思的身体，实力自然无法全部发挥出来，更何况她还是受伤状态。
“白羽？”坐在斜对面的沙发上，赵明月没看见白羽的这个小动作。
“没事。”
白羽摇头，默不作声将木盒又推了回去。
这个东西被赵明月发现了不太好解释，过几天拿出来就行了。
“明月。”一旁的龙女突然开口，“我记得午饭的要吃的菜还没买吧，一起去？”
“啊？好的。”赵明月倒也没多问，她也没看出来龙女是想支走她。
等龙女和赵明月走后，白羽才是开始下面的抽奖。
抽奖的操作很多，比如说可以将所有的抽奖机会融合起来，然后发动一次必中极品武器的金色级别抽奖，这是人渣游戏的老玩法了，大家都知道。
救赎任务也是可以这么操作的。
意念控制，将十多次的机会都融合在一起以后，白羽看着指针变成金色，紧接着选择了抽奖。
可以说夜明是必中的，因为她身上能被金色抽奖抽出来的武器也只有夜明了，其他的装备都还不够格。
手机屏幕内一阵金光闪烁，画面中出现了一把长刀。
白羽眼前一花，一把漆黑的长刀出现在了桌面上，茶几承受不住长刀的重量应声破碎。
长刀长度在一米五，看上去造型比较普通，刀柄上刻着密密麻麻的符咒以及四颗颜色各不相同的宝石。
这四颗都是极品宝石，分别提升了锋锐度、耐久度、吸收敌人生命力恢复自身还有巨额的破防效果。
这四点看上去平平无奇，实则提升非常大。
在白羽看来，刀就是刀，不需要那些花里胡哨的技能，极致的锋锐和坚韧要比一些华而不实的技能有用的多。何况夜明本身也带着一些技能，比如说恢复她的耐力让她更持久，给对方施加印记，一刀比一刀伤害高，最后造成百分之三十血量的斩杀。
·
·
第三百六十一章 陆良亭的灵魂
伸手将黑色长刀握在手中，这种契合的感觉完全不是血丝模仿出来的长刀能够带来的。
如果当时和梦魇决战的时候有这么把刀的话，那她绝对不会消耗那么大，而且能结束的更快，说是单方面吊打梦魇也完全可以。
刀刃轻轻挥动，闪烁着寒芒。
这把刀陪伴着她不知杀过多少强敌，也许这是陪伴他的最后一战了。
暗月神的能力太强，哪怕是夜明这个强度的武器也会有巨大的消耗，用人渣游戏这边的表达，就是耐久度会降为零，又或是在破碎的边缘那几个数字。
不过无所谓了，她厌倦了以前的生活，即便是夜明这一战以后没有破碎，她也不会再用这把刀战斗了，就当做是留一个念想。
将刀收起，塞进她提前准备的木盒之中。
佩刀都已经准备好了，下一步就是帮赵明月彻底觉醒，待她习惯以后，就可以找暗月神决一死战了。
这一个月的时间里暗月神每天都在恢复，并不是说一个月过后会突然痊愈。只是一个月后暗月神也许会迎来一次比较大的恢复，然后她就可以做到突破鬼门来到了现实世界之中。
那时候才是真的麻烦，也是最糟糕的情况。
没多大一会赵明月和龙女便有说有笑回来，龙女看见一旁立在墙脚的木盒，心里已经明白白羽这是成功了。
午饭时间，白羽提起了下面的计划。
“明月，下午我们就去找陆良亭，拿到他的魂魄以后今晚就进鬼门。”
“这么快啊，我倒是没有什么意见，只是陆良亭那边，我们拿走了他的魂魄，对他来说会有什么影响吗？”赵明月啃着一只鸡腿，含糊不清地说道。
“有影响但是不大，只是三分之一的魂魄而已。”
白羽说完，龙女也是附和道：“你看看你姐姐我，我可是一半的灵魂都被抽走了，还是这么多年，他那就是三分之一而已小问题啦，他不会有什么明显感觉的，最多也就是感觉情绪上要比以前稍微迟钝了那么一些。”
“好吧。”
赵明月欲言又止，最后还是没说出口。怎么做事还是交给白羽自己来决定吧。
其实她想说的很简单，那就是在拿陆良亭魂魄之前，是不是该问问陆良亭的意思?
龙女瞥了眼她，淡淡一笑，“明月，你是不是想说争取陆良亭那小子的同意？”
“没有，我没说啊。”
“行啦，你从小到大都这样，你想的什么，一个眼神我就能看出来。你这样想倒是没什么问题，毕竟陆良亭是你朋友，但你再想想，我们已经足够仁慈了，真做绝的话，那就是把你的三分之一魂魄抽出来给陆良亭，让他去鬼门里面对付暗月神。”
“你俩都是一样的，谁觉醒都可以。而且这件事呢也没啥好说的，我和白羽都是一个自私的人，为了自己的利益，别人的想法并不重要，就算是抽陆良亭全部的灵魂，只要说必杀暗月神，那我现在就去。”
说这番话的时候龙女还是笑着的，而这也是她和白羽内心最真实的想法。
她们可是从人渣游戏里杀出来的，和什么人间正道早就没什么关系了，说是反派倒也不算，这主要看立场。
拿陆良亭三分之一的灵魂不是因为心疼陆良亭照顾陆良亭的感受，而是三分之一就完全足够，再多也没必要。
这件事，白羽也不会去问陆良亭答不答应，最多就是通知一声，你来的话，那我下手轻一些，很快就结束。你不来的话就去抓你过来，到时候魂魄被抽了还得挨打。
赵明月看了看龙女又看了眼正在吃饭面无表情的白羽。
不得不说，龙女这个说法，很符合白羽的一贯作风。
“好吧好吧，我等会就给他发消息，问问他的意思。”
饭后，赵明月给陆良亭发了一条消息，没直说这件事的具体内容，只是约他出来然后再详细商谈。
陆良亭几乎是秒回，很干脆就答应了下来。
他最近留在家里没有什么事情做，妹妹被救回来以后他基本上放弃了做任务，何况不知道什么情况那群女疯子最近疯狂纠缠他，他现在除了待在家里以外，去任何一个地方都很危险。
也不知道这群人到底为什么这么痴迷他，明明一个个都很有本事，格斗暗杀跟踪等等等，这些技能基本上都点满了。
这一身本事干什么不好非得来缠着他，烦不胜烦。
下午时间，约好的小公园内。
这次出来倒是没人跟着，也有可能是没发现跟踪者。
陆良亭左右看了眼，再次确定没人跟来以后才朝着赵明月和白羽的方向走去。
“好久不见。”看到赵明月和白羽，陆良亭主动打了个招呼。
最近发生的事情实在有点多，自从干掉梦魇以后白羽就没再见过陆良亭。
“明月，这次来......”
“不是我找你，是白羽找你，的确是一件非常非常重要的事情。”赵明月摊手，她也不好说什么。
龙女和陈韵诗站在不远的树荫下打量着陆良亭，在这个世界里陆良亭就相当于世界之子，如果没有她们和暗月神的话，那陆良亭最后肯定会是个拯救世界的角色，最终也会和赵明月这个女主角走到一起。
他们两个的身份就已经确定了结局，必然有一方牺牲自己然后让另一方觉醒，事情结束以后，牺牲自己的这一方不会有什么问题，反而会让两人之间的感情更加亲密。
就像是以前她和白羽一样，只有留在白羽身边才会感觉到灵魂被填充。
可惜，世界的未来因为她们的到来而发生了翻天覆地的变化。
男女主没有走在一起不说，到了最后决战的关头了甚至还需要用男主的灵魂来封印BOSS。
男主除了这个作用以外几乎没有其他任何作用。
白羽将事情简单和陆良亭说了一遍，从暗月神到鬼门再到赵明月和他的联系，他们之间的这个身份对于鬼门世界来说又意味着什么，最终决战时能发挥出来什么作用。
说完这一切，陆良亭没有犹豫，他甚至连失去部分灵魂会有什么代价都没有多问就直接答应。
他不是什么都不懂，他听得出来这件事的意义究竟有多大。
这时龙女的声音从他身侧响起，“没看出来你小子还挺有担当的，放心吧，只要你三分之一的灵魂就行，要说一点副作用都没有你肯定也不行，副作用大概就是会让你的情感上出现一些问题，比如说你曾经认为很悲伤的事情，以后就会觉得完全没什么，能听懂我的意思吗？”
“这不会让你彻底变成一个没有情感的木头人，只是会比以前更难打动而已。”
陆良亭回头，等龙女说完他开口道，“这个代价我可以接受，我该怎么配合你们？”
“去我家吧，我已经准备好需要的材料和道具了。”陈韵诗双手抱胸淡淡开口，她和陆良亭对视一眼没多说。在学校里她确实是陆良亭的老师，但她既然都站在这里了，那也没必要解释什么。
片刻后，陈韵诗的家中。
陆良亭双眼紧闭躺在陈韵诗刻画的法阵中央，陈韵诗在手上涂抹了一些黑色的液体以后开始默念咒语。
所有都站在过道看着客厅的方向，甚至连老杨都在一旁看着。
他知道这里没他说话的份，干脆就随着陆良亭选择。
他不太相信白羽也不相信龙女，更别说陈韵诗了，但是他很相信赵明月。
仪式看上去很简单，就是将陆良亭的魂魄抽出来然后削掉三分之一。
不是从身体上直接砍，而是抽取力量，在抽取完这三分之一灵魂时，陆良亭的灵魂肉眼可见的淡了不少。
将陆良亭的灵魂重新塞回去再将剥离下来的灵魂收藏，这一场仪式便算是完成。
整个过程没有超过半个小时，看上去很简单，但是从陈韵诗发白的脸颊和满头汗水以及被汗湿浸湿的衣服就看的出来实际操作并不简单。
直接取魂简单，但是取魂以后还要再塞回去保证陆良亭不会死掉这就很难了。
陈韵诗很少做这种事情，或者说一次都没做过。
对于她而言，只要是到了取魂这个阶段，就说明这个人该死，那既然如此，取出来的魂魄怎么处置都要比塞回去要好。
陈韵诗用来装陆良亭灵魂碎片的容器是一个巧克力罐子，不知道她做了什么手段能够段时间内保存灵魂。
“十二个小时，超过这个时间灵魂会失去活性。”随手将巧克力罐子丢给白羽，陈韵诗来到卫生间里吸了把脸。
“已经可以了吗？”陆良亭醒来，坐起身检查了一下。
他还真没发现有什么不对的地方，甚至都觉得仪式没有开始。
“已经可以了，世界人民会感谢你今天的付出，虽然他们可能根本就不知道。”龙女走过去拍拍陆良亭的肩膀，微笑道，“某种意义上来说，你算是拯救了世界。”
·
·
第三百六十二章  决战（一）
成功拿到了陆良亭的灵魂，当天晚上白羽就找到了一扇真鬼门。这里比较远离暗月神所在的区域，多少能够争取到一点时间。
出发之前，白羽将夜明和暗月神的双眼都带上，这是以防万一。
暗月神此时已经被惊动，此行前往鬼门世界一切都有可能发生。暗月神也许会提前做好准备，在她和赵明月出去之前就出手阻拦，那到时候就只能应战了，提前开启决战。
“这次一定要小心啊，我等你的好消息。”
站在鬼门前，龙女沉声开口。她也不知道该说些什么，心里想说的话太多，真的到了这个时候又全憋在心里愣是一句都说不出来。
她很担心，非常担心，这种情绪在她身上不多见，在人渣游戏的过程中更是不存在，所以此时这种感觉非常明显。
万一进去以后，暗月神就在那里等着怎么办？
那白羽和赵明月不是危险了？
倒也不能这么多说，今晚开战和一个多星期以后开战其实都差不多，只是没有那么稳妥而已，如果今晚白羽和赵明月能回来的话，那这一个多星期的时间既能让白羽变强也能让明月习惯这层力量。
到时候再进去，不至于手忙脚乱出错。
“嗯。”白羽轻轻点头，她手里握着夜明的刀鞘，身上是标志性的黑色长皮衣，在龙女的眼中，仿佛回到了人渣游戏的那段时间。
“放心吧，你什么时候见过白羽输过？”赵明月发反过来安慰了龙女一句，看得出来她脸上的笑容有些牵强。
要说一点都不紧张那才是假的，这可是最终大boss啊。
她能不能配合好白羽决定了这场战斗的结果。
如果失败，她和白羽都要死在那里。
刚把姐姐找回来没多久，眼下白羽的妹妹也有机会找回来了，幸福美好的生活就在眼前，她真的不想在这时候就结束。
“是啊，白羽确实没输过，那我就在这里等你们，你们什么时候回来，我就什么时候走，约好半天时间，如果四个小时以后你们还没出来的话，那我就进去找你们。”龙女很认真地说道，她伸手整理了一下赵明月的衣服，接着拍了下她的肩膀。
“去吧，你们俩可是天选搭档，我相信你们。”
“那当然，不用你进来啦，在这里等着我和白羽的好消息吧！”赵明月小跑到白羽身边，主动伸手挽住了白羽的胳膊，回头挥了挥手。
一步踏入鬼门之内，身体再次传来了那种被扭曲的感觉，不过这一次要平静很多，也许和她的这个体质有关系。
赵明月闭上双眼，她不禁去想一个问题，如果她从来都没接触到这个世界的话，那她的生活又会是什么样子？
她现在会不会是在做一场梦，也只有梦境里才会出现鬼怪神灵的世界吧。
这才短短几个月的时间，回想一下确实有些太梦幻了，从白羽的出现到和她在一起的生活再到此时此刻。
会不会有那么一天周围的世界都在崩塌，连同白羽一起。
只因为“她”的身体苏醒了，这个美好的梦境自然也随之结束，睁开眼睛是阳光公寓404房间熟悉的天花板，身边没有白羽，也没有外面传来的炒菜的声音，影子平平无奇不再是那个矮个子的长发身影，靠在化妆台上的兔子玩偶也消失不见。
和白羽说话不会再有回应，空荡的房子里什么都没有。
楼下的房东大爷没有被五楼的女鬼杀掉，阳光便利店内李天安拿着手帕擦拭着柜台，看她来上班还会给她打个招呼。
便利店里的风铃不再响动，用李天安的话来说那其实就是个坏掉的风铃。
陆良亭没有和鬼域的人死磕，因为他的妹妹根本就没死。
周围黑暗扭曲的空间在这一刻凝固，赵明月睁开了双眼，她的视角不是404的天花板也不是本身，而是在天空中那颗巨大的眼睛上，她甚至都能够看见下方漂浮在半空中但是被白羽扯住的自己。
很显然她从进入鬼门世界的那一刻就已经被鬼门世界的意志影响到了。然后白羽给她使用了陆良亭的灵魂，这也直接导致她现在有种灵魂都与这片土地融为一体的错觉。
“这就是白羽她们说的那个吗？”
赵明月能感觉到自己的意志正在与整个世界融合，就好像成为了一张大网一样包裹了整个世界，只要她想，就能通过拨动这张大网上的线条来一定程度上影响这个世界。
这样一看这确实是好事，但问题是她都和这个世界融合了，那她还能再出去吗？
难怪白羽让她进入梦境以后将鬼门推开，不然她这个状态还真出不去。
可问题是，她这样怎么去推鬼门啊？
赵明月甚至不知道自己这时候应该怎么做，一切的融合都是自然发生的，不需要她去努力，而她现在这个状态貌似也无法和白羽沟通交流。
“对了，我应该去找一下暗月神的位置，看看这家伙在什么地方。”
赵明月心里想着，而她刚分散意识去找暗月神的时候，就感觉到了暗月神正在以一种快到无法相信的速度朝着这里飞来，按照她这个速度下去最多三分钟的时间就能赶到。
心里大惊的同时连忙给白羽传递消息。
与此同时，下方正在警惕周围的白羽已经有了差距。她能感觉到周围的月光在汇聚，绝对是暗月神发现了，而且正在急速赶来。
这完全在意料之中，毕竟鬼门的世界现在是暗月神为主，打草惊蛇以后，暗月神只要脑子没问题就能想到她们的这一步计划，所以哪怕放弃恢复伤势也要时刻警惕。
“白羽，暗月神过来了！”黑色的雾气在白羽的面前形成这么一行小字，白羽扫了一眼抬头看向了仍然漂浮在半空中的赵明月。
将梦魇留下的那瓶药剂拿出，白羽一把将赵明月的身体扯下来以后迅速打开水晶瓶的盖子，让赵明月去嗅那股气体。
她确实不想用梦魇的力量，但的确是没办法。
赵明月这个状态下不是说睡眠就睡眠的，寻常的药物根本就不可能起作用，别说是这个状态的赵明月了，就算是平常的状态也难以让她入睡。关键是，必须要让赵明月在极短的时间里进入深度睡眠的状态。
估计也只有梦魇能做到这一点，好消息是梦魇给的东西是真货，赵明月在吸入以后迅速陷入了昏睡之中。
在赵明月的视角里，她只感觉到意识忽然陷入黑暗，仿佛天空中的那只眼睛闭合了。
来到了梦境的世界，赵明月睁开双眼。
她站起身凝望着那扇鬼门，只要将其推开，白羽就能带着她出去了。
想法是好的，计划看起来也没什么问题。
可计划始终是赶不上变化的，也不存在完美的计划。
在赵明月要接触到鬼门之前，一道幼小的身影现实出现在了鬼门的正前方。
看到这道身影，赵明月动作一顿。
“暗月神。”
“哼。”暗月神冷哼一声，她举起小手，看起来轻飘飘的一拳砸过去，而接触到鬼门瞬间，赵明月只听到了嗡的一声，她的意志便直接强制性被驱逐出了那片空间。
在苏醒的前一刻，赵明月看见了鬼门被暗月神一拳打碎。
直到这时她才明白暗月神的计划，这家伙刚才根本就不是来杀她们的，而是奔着鬼门的本体去的。
鬼门的本体是所有鬼门的源头，暗月神以及觉醒后的她想要出去就只有从鬼门本体开出的通道才行，其余的鬼门全部都是投影，投影再强也不可能承受住她们两个的力量。
之所以暗月神现在才打破鬼门的本体，说白了就是她故意引诱白羽进来，然后再通过击破鬼门本体的方式将白羽留下。
现实中，赵明月只是入睡了不到半分钟的时间就苏醒过来。
见状，白羽知道一定是出事了。
“鬼门被暗月神打碎了，我们，我们可能出不去了。”赵明月脸色很差，果然白羽的身后那道鬼门正在迅速淡化。
击破鬼门本体会带来什么影响，赵明月现在能感觉到一些。
这个东西一段时间后就会重新恢复回来，可问题是，再鬼门自我修复之前，她们要怎么才能在暗月神的手里活下来？
“明月，你现在能控制一部分这个世界规则力量，先想办法把你的身体藏起来，剩下的事情就交给我了，你辅助我。”白羽把赵明月的身体放下，缓缓拔出了要腰间的长刀。
“好！”赵明月深吸一口气闭上了眼睛，她的意志再次连接上天空中的眼睛，控制着大网上的丝线将自己的身体隐藏入地底深处层层保护起来。
Ⅴ Ⅱ Ⅵ Ⅵ Ⅴ Ⅱ Ⅱ Ⅴ Ⅰ
她忽然有些明白暗月神为什么这么着急了，如果给她时间适应的话，她靠自己的力量就能和暗月神斗一斗，加上白羽，那暗月神不是必输无疑？
长刀斜指地面，白羽直视着前方，那里，暗月神的力量在汇聚着。
·
·
第三百六十三章 决战（二）
暗月神所带来的压迫感远远超过了梦魇，两者气息完全一样，但在白羽感觉来可以说是云泥之别。不论是从实力上还是气息上，梦魇都不过是一个拙劣的模仿者。
白羽紧握着刀，表情依然没什么变化。
这个场景对她来说已经很习惯了，她在人渣游戏的那段时间里经常用排名第一的权限去使用战争模拟装置模拟和暗月神战斗的场景。
眼下这一幕，和战争模拟器的画面简直一模一样。
不同的是暗月神那时是本体且实力更加强大，而现在的暗月神没有了本体不说，被其他神灵围攻的伤势还没有完全恢复。
考虑到自己也同样不是本体，四舍五入一下就等于和暗月神满状态的决战了。
白羽倒是没想过这一天会来的这么快，更没想过会在这个世界就直接开始。这对她来说倒是一个好消息，正好她也不想出去了，能在这里阖家团圆就算是一个美好的结局了。
至少她这些年的厮杀不是白费功夫，付出有回报。
暗月神的身影出现在了半空中，她背着双手，迈着小短腿很跨一步，眨眼的时间就来到了白羽的前方不远处，大概五十多米的距离。
周围的可见度明显上升，这是暗月神的月光领域。
白羽不用抬头看都知道天空中的月亮一定是变成了血红色，这对暗月神来说就是一个全方位的增益BUFF，当她真的将一个世界的月亮给蒙上一层血色的时候，也代表这个世界距离崩溃很近了。
白羽站在原地仰望着暗月神，两人目光对视，暗月神冷笑，“我早该猜到是你的，但是我的确没想到一只蝼蚁居然有那么一天能站在我的面前。”
“这不重要，我给你两条路，自我了断，我放过天上那个，要么你们两个一起死在这。”
暗月神很狂，没有大多数神灵那种阴沉沉的感觉，这和她的年纪有关系，用人类的年纪来计算的话，她最多也就十来岁，还是个未成年的臭丫头，天不怕地不怕，又被各个世界的智慧生物供奉，狂妄是自然的。
“我的这个身体是你妹妹吧，其实我根本就看不上她，我选择她也不过是因为她的身子好用，想要把她发展成我的分身傀儡而已，要不是那几个畜生暗算我，你们姐妹俩只配跪在地上歌颂我的名字。”
“何至于我堂堂大神明主需要和一个蝼蚁对赌。”
俯视白羽，暗月神眼中闪烁着青蓝色的光华。
控制着白思思的身体抬起一只手，巨大的月牙出现在她的上空，暗月神脸上挂着讥讽的笑容直接将其甩了下去。
上一刻还在和白羽谈两条路让白羽选择，下一刻大招糊脸。
青蓝色的月牙在半空中迅速变大，从不到一米的大小变成超过百米的巨物时间不超过半秒钟。
白羽的视线瞬间白茫茫一片，好消息是她提前有准备，而且赵明月也在帮忙。
赵明月目前能做的事情有两点，一是控制世界意志去排斥暗月神，这会导致暗月神实力衰减，其次是强化白羽的力量。
削弱敌方的同时强化自己，在这双重强化下白羽实力提升很多。
包裹成蛋壳的血丝破开，白羽一飞冲天。
她的身下已经成了一个直径超过了二十公里的超巨大坑洞，像是被天外陨石砸中，这个破坏力放在这个实力里已经不是单单‘超模’两个字就能解释的了。
鬼怪再怎么厉害也不可能达到这个境界，何况这也只是暗月神随手甩出来的“大招”而已。
当然和鬼门世界本身就很弱也有关系，也就是暗月神被削弱如此之多，满状态的她亲临，那么这一场战斗下来，整个世界都会崩溃掉。
“你以前是奴隶，现在也是！”暗月神见白羽朝着她冲来，两只小手左右开弓向下猛然一扯，月光居然被她扯出一张巨大渔网盖下，不论从哪个角度看白羽都不可能逃脱。
紧接着暗月神收手，伸出一根食指，巨量的月光汇聚在一起以后形成了漩涡状，同样朝着白羽甩出去，这本不如拳头大小的漩涡暴涨成了一个直径十米的月光黑洞。
这刚好是预判了白羽的动作，在白羽一刀斩开渔网以后斩出两道刀芒，两道刀芒不再是以前那样明显，飞行速度缓慢，几乎就是两道黑色的裂痕一闪而逝就出现在了暗月神的面前。
有了夜明的加成，白羽的战斗力全方位的提升。
刀芒被黑洞吸收，黑洞停止了旋转猛然炸碎开来，化为了无数锋锐的月光箭矢狂风暴雨一样飞出，更可怕的是这足足上亿根月光箭矢几乎全部都附加了跟踪效果，在半空中汇聚成乌泱泱一片一股脑落下。
一刀斩出，深紫色的光华闪烁，在白羽的视线之中，这些月光箭矢的速度放慢了十倍，她脚下出现血丝台阶，整个人向上飞跃而出，半空中调整姿态，她手中长刀发出一声狰狞呜咽，破开了暗月神周围的月光以后看上去就仿佛切开了层层空间极为壮观恐怖。
镜面一般炸裂的空间内，道道黑色的裂痕出现在了暗月神的头颅上。她这道分身顷刻间破碎，本体已经是出现在了白羽的正上空。
月光之力在白思思的身体上形成了一道身高足有十米的高大人影，六臂八翼，看得出来是一位女性的模样，可是那个头颅实在恐怖。
更恐怖的是这颗虚幻的头颅从中裂开，一颗晶莹剔透的菱形宝石从中吐出，有点吐痰的既视感。
问题是这颗菱形宝石正散发着堪称惊悚的光芒和热量，微微闪烁一下，看上去下落的速度缓慢实际已经到了白羽的头顶。
别说是白羽了，就连天空中观战的赵明月都不由是屏住了呼吸，这一击的威力几乎是方才那道巨大月牙的五倍以上，关键是这东西是浓缩过的，也就是说这玩意对单的伤害更加恐怖。
叮！
菱形宝石发生了爆炸，犹如太阳陨落，白羽瞬间被白昼月光吞噬。
地面本就被同化出来的巨坑这一下又被往下削了几十米，只能说暗月神的能力在破坏力上直接点满了。
同化和摧毁，前者的视觉效果没有后者那么震撼，但威力绝对是更上一层楼的，一个眨眼间，世界化为了星星点点的月光消失，猛然看去，就和创世之神用神奇橡皮檫擦去了这一块地方似的。
与其说是月光，暗月神的能力更像是“湮灭”。
菱形宝石炸开的白光消失以后，白羽是背对着暗月神出现在了她的身后。
她死在这一招下至少有三次了，这一招说不上是瞬发，可恐怖的地方反而在这，向来不蓄力的暗月神居然蓄力了，这一招能带来的伤害范围几乎是无法躲避的，与其跑，不如想办法硬抗。
在死了三次以后她找到了方法应对，说来简单，那就是躲在暗月神的身后。
暗月神放出来的攻击不会攻击到她自己，因为“吸收”这一特性在，在月光落在她身上的瞬间就会被被动的吸收掉，所以暗月神的身后恰好就成了最安全的区域。
夜明自带一定的时间规则，刚好可以用来躲大招。
暗月神的虚影没有回头，背后自有数百根尖刺衍生而出刺向白羽。
白羽也没动，还是这个背对着背的姿势，只是她的身后也有大片的血丝刺出和暗月神的力量刚好一换一。
两者在这一刻同时转身，刹那间月光十字长剑和夜明的刀锋斩在了一起。结果自然不言而喻，十字长剑应声破碎，夜明势如破竹劈开了暗月神的虚影。
向上提起长刀，恍惚之间数十道巨大刀芒出现穿刺了暗月神虚影的所有要害和关节，空间凝固了那么一瞬，刀芒领域炸开，暗月神向后倒飞而出，她的虚影被劈碎了，甚至本体都出现了几道伤口。
擦去脖颈上的鲜血，暗月神此时才注意到白羽手里的长刀。
这把刀有点不对劲。
这还是暗月神自诞生于虚无以来，第一次遇见她不能同化的东西。
“是那家伙的祝福？”暗月神脸色阴沉。
白羽不会告诉她答案，提刀再上。
夜明是她唯一获胜的可能，必须要在夜明的耐久度清空之前把暗月神斩杀。
“余孽！我早已经把她的所有存在痕迹都抹除！”暗月神拖着成团的月光甩出，这些月光里每一团都是高度压缩的月光之力。
白羽速度极快，这些月光团雾基本攻击不到她，哪怕落在身上的也会被血丝抵消掉。
她完全不计消耗的动用血丝了，如果说战胜梦魇的关键是熟悉暗月神的招式而梦魇并不知情这一点所带来的信息差的话，那战胜暗月神的关键就在于暗月神不会去放下身段观察那些厉鬼。
她不会知道血丝对厉鬼来说意味着什么，只知道她的月光被针对了。
再者是暗月神的战斗经验其实并不怎么样。
她从诞生起，基本上一路顺风顺水，她的力量太强导致她除了和其他神明争锋以外几乎没有遇见什么能和她五五开的强敌。
就比如现在，暗月神身体周围几道月光形成的齿轮围绕着她身体旋转，这是比梦魇的护身铠甲更难对付的存在，而且拥有着相当不俗的杀伤力。
她知道白羽和她月光血丝一换一，那她就齿轮套小齿轮，不信这样白羽还敢上。
事实证明，白羽还真的敢上。
甚至没用夜明，给暗月神一个错觉，在损失了一条左手的情况下白羽成功砸碎了暗月神的齿轮防御，只可惜没能将暗月神的头砍下来，只削下来的她一条手臂。
又是一换一，一条左臂换一条右臂。
暗月神大惊，急忙拉开距离。
“你疯了，我现在的身体是你妹妹，你杀死我这具身体我不会死，但是她必死无疑！”
说实话，在被破开防御之间暗月神并不觉得白羽会对她妹妹的身体下手，甚至她都想好了怎么用白思思的身体来让白羽犹豫，然后发动致命一击。
结果在她喊出那声“姐姐”的时候，白羽根本就没理她，一刀奔着头就去了。
白羽的背后，黑色的天使双翼轻轻拍打，这不是让她飞起来的关键，这个东西的最大作用是抵消暗月神的攻击。
不得不说，赵明月这下真的是帮大忙了。
白羽看得出来赵明月在压制暗月神的吸收能力，让她的吸收能力基本上全程没发挥出来作用。
这个非常非常关键，如果不压制暗月神的吸收能力，那她用血丝和暗月神一换一就是徒劳，她消耗出去的血丝最后又会回到暗月神的身体里成为养料，那五个她也不够暗月神耗的。
暗月神显然也是发现了这一点，但没什么办法，有白羽阻拦的情况下她没法去杀赵明月。
暗月神后撤，她再次将自己本体的虚影凝聚出来，并且开始尝试召唤这个世界的一些鬼怪和恶神，只要他们存在，不管是攻击白羽还是站在不动都没事，只要能给她恢复就行。
再这么下去，哪怕她锤死了白羽，自己的消耗也就非常大，都这么长时间的恢复就白费了。而她已经等不及想要去找那几个混蛋报仇。
战斗持续，几乎变成了一场消耗战。
有了夜明的白羽，在硬实力上和削弱以后的暗月神相差不大。此刻就看谁更能坚持一些了。
白羽自然没有暗月神能消耗，她身体的血丝和暗月神的月光没法对比，好消息赵明月正在渐渐熟悉这个世界的力量，开始学会利用一些基本的法则来帮助白羽。
包括不限于召唤黑雾遮挡血月，碎石砖块形成的龙卷风帮白羽抵挡攻击。加强对暗月神的重力和空气阻力，让她行为受限，更甚者，她偶尔还能憋出来一道闪电劈一下暗月神，哪怕带来不了多大的伤害，能逼走位也不错了。
简单来说，在赵明月的操控下，整个世界都在于暗月神为敌。
·
·
第三百六十四章 白思思：你俩啥时候结婚啊？
夫妻混合双打的情况下，暗月神坚持了一个小时的时间，这个时间对于两个强者的战斗来说已经非常非常漫长了，绝大多数的强者战斗起来往往都会很快结束战斗，很少会坚持这么长时间。
而这一个多小时过去，两者里面，白羽的身影虚幻，只是隐藏的很好，但气息是骗不了人的，关键是她身上已经有很多伤口了，这些伤口是被同化掉的，想用血丝弥补的话需要很长的时间。
再一看暗月神，她双臂全被斩断，身上大大小小的伤口无数，最严重的那一刀甚至是个贯穿伤，已经斩破了心脏而导致大量出血。
看上去白羽对妹妹的身体是一点都没留手，实际上也是迫不得已，这时候还留手，那死的就是她和赵明月了。
白思思这里，肉体死了但是灵魂还在，只要灵魂还在那一切都有希望。
来到这个世界起，白羽就没想过能把白思思的肉体完整留下。暗月神是不会给她这个机会的。
此时此刻，双方都已经到了极限，鬼门的世界尤其是战斗的区域已经完全不能看了，如果放在外面就是一场灾难。
在赵明月的视角，她能清晰感觉到被破坏的范围达到了惊人的两百多公里，这是一个哪怕开车都得三个小时的恐怖距离，要不是全程她都在看，她绝对不会相信。
这个跨度未免也太大了一些。
从只能伤人的厉鬼到大范围控制人的恶神，这些其实都还好，但是，这两位那可真是神仙打架了。
虽然场地的破坏都是暗月神的能力所导致，她的月光飞出去以后就很难停下来，可眼前的画面，真的很难让赵明月去想这两位一个是厉鬼一个孤儿院小女孩。
这怕不是从电影里穿越出来的。
赵明月此时也没心情去吐槽了，暗月神没点本事的话也不可能是最后的BOSS。
她不知道最后谁能坚持下来，现在来看，她俩都已经到极限了。
白羽握着手里已经布满了裂痕的夜明，身体虚弱到连血丝双翼都无法伸展了。她能坚持到现在全都靠夜明，她消耗很大，无法用血丝的时候都是用夜明防御。
代价显而易见，夜明只能用最后一次了。
她以前还想夜明能否留下当个念想，现在看来是她想多了。
暗月神一言不发，打到现在她已经不想再和白羽说些什么，只有你死我亡。这对她来说是一种羞辱，因为白羽是她曾经的信徒。
继续打下去，不管结果如何，反正她的结果是注定了。
没有了白思思的身体，她不可能再恢复到巅峰，别说出去报仇了，她连这个世界都出不去。
月光一点一点汇聚，在白思思的身体上再次凝聚成一道虚影。
暗月神冷笑中将这道虚影扭曲在前方，慢慢融合成了一轮血色圆月。
同归于尽是不可能的，她要干掉白羽，然后捏死上面那个家伙。
之后如何，等之后再说，到时候是自杀也好逃避也罢，都和白羽没关系了。
她要是死在白羽面前，哪怕是同归于尽也是羞辱。
“这场赌约，我赢了！”暗月神冷冷开口，在她的控制下，血月发生了爆炸。
这轮血月属于暗月神众多大招里伤害排名前三的一个，在她看来用这一击结束白羽的生命已经很给面子了。
而就在这颗圆月爆炸的前一瞬，白羽手中的漆黑长刀朝着暗月神的心脏飙射了出去，在刺穿了暗月神心脏的前一瞬，夜明彻底破碎，化为了漫天星屑。
而暗月神也是瞪大了双眸，肉体的不会让她本体消散，可就在肉体死亡的这一瞬，她最虚弱的时间，一直不和她争抢身体的白思思居然主动排斥了她，这就导致她的身体提前被剥离了出来，也是此时，一双青蓝色的竖瞳双眸飞入了半空中，将暗月神的身体完全吸收了进去。
暗月神连一声惊叫都发不出来，再被吸收进入本属于她自己的眼睛里时，她还以为能借助这双眼睛恢复本体。
可还不等她狂喜，就察觉到了来自于人渣游戏的最高级封印。
半空中那双眼睛，在疯狂颤抖，像是暗月神的哀嚎。
严格意义上来说她并没有输， 白羽杀死的也仅仅只是她的肉身而已，她的本体可还好好的只不过有些虚弱而已。脱离了白思思的身体以后她也能恢复，不过上限被大大削弱，以后只能留在这里了。
反观白羽，她虚弱的身体连血丝都召唤不出来，想凭借肉身还有赵明月的帮助是绝对不可能硬抗住暗月神的大招的。
所以白羽就这么站在那里，凝望着被刺穿了心脏的属于她妹妹的身体。
而最后一丝力量也只能仰头，给赵明月露出一个温柔的笑容。
在赵明月的记忆里，她和白羽在一起这么长时间了，还是第一次看见白羽笑。
她没想到第一次看见白羽微笑居然会是在这个场景。
所以在白羽的身体随着那一抹刺目白光化作星星点点的星屑飘散于天地之中时，赵明月的意志在极度的悲伤之中居然回归了本体，她控制着自己的身体用最快的速度赶来，可惜也只能触碰到白羽身体化作的连温度都没有的星屑。
这一刻的赵明月甚至都没有哭，她整个人就仿佛被狠狠来了一锤，整个人都是蒙的，她左右看看，拼命寻找着什么，可周围什么也没有。
“白羽！”赵明月撕心裂肺的声音似乎也在感染着这个世界，她的悲伤情绪汇聚了乌云，大雨倾盆而下，洗刷着这个几乎没有鲜血的战场。
时间过去了多久，赵明月不知道，她落地以后茫然的站在大雨里哭泣，一边呼唤白羽的名字，又告诉自己这就是一个噩梦，把胳膊上都掐出淤血淤青以后，疼痛并没有唤醒她。
极度的悲伤便是这样，大脑都是空白的。
直到鬼门本体自我修复，龙女冲进来以后才是看到跪在地上的赵明月。
“明月！明月！”
在龙女的轻声呼唤赵明月一把扑进她的怀中嚎啕大哭，其实说来，赵明月也不过是一个女高中生而已，在白羽的细致保护下，鬼怪世界的经历并没有让她成长多少。这恰好也是白羽所希望看见的。
看到赵明月的这个模样，龙女就已经知道发生什么了。
擦去眼角的眼泪，龙女将赵明月抱起来走出了鬼门，随之折返回来又将白思思的身体也给抱了出去。
事已至此，悲伤解决不了问题。
她应该做的是把赵明月安全带出去然后再把白思思以鬼魂的方式“复活”，也算是了却了白羽一桩心愿。
她也有点无法接受现实，就像是她说的那样，在她的印象中白羽一次都没输过，她总能冷着一张脸在绝境中找到破局的办法。
这一次她也没输，至少暗月神死了不是么。
那双眼睛，有人渣游戏的封印，暗月神死都出不来，和死了没什么区别。
·
·
“这是哪，我不是死了吗。”白羽头脑渐渐清醒，她睁开了眼睛，只看见了一片血红色的世界，她尝试在这血红的世界中活动自己的身体。
身体还在可似乎又不在，很轻很轻像是一团空气，身体中丝丝缕缕飘荡着什么，这些丝状物体是她身体的根本，将她空洞的身体牢牢锁住不至于消失不见。
就好似肉体变为了液体和气体中间的一种物质，无数红色的丝线将这团物质锁住从而形成了她现在的身体。
这种感觉......不就是她刚变成鬼的时候吗？
她为什么又回到了这里，是人渣游戏又救了她，还是别的什么？
白羽迫切的想要出去看看，她想知道暗月神有没有死掉，明月还活着吗，以及白思思那边。
思思的肉身已经死了，她剩下的那些灵魂足够她变成鬼怪继续生活吗？
冥冥之中，白羽好像听到了什么声音。
·
·
时间距离暗月神死去已经过去了一个月的时间。
这段时间里，赵明月用了一个星期的时间让自己去走出悲伤，但显然她失败了，如果没有龙女在以及那个被“复活”的白思思小妹妹陪伴的话，她绝对活不下去了，没有白羽陪伴的生活每一天都是煎熬。
所以在这一个星期过后，她发了疯一般的找复活白羽的方法，哪怕龙女来劝说都没有用。
直到这一天，白思思突然和她说。
“明月姐姐，你当初是怎么和我姐姐认识的呀，你可以再试一试啊，也许有用呢？”
白思思接受了白羽的情况主要是龙女的劝说。
她了解了白羽的变化以及这个世界的情况以后也很伤心，在陪着赵明月一起发疯的时间里她意识到不能这么做，哥哥......姐姐告诉她，遇事一定要冷静。
阳光公寓四零四号房外面，白思思轻轻扯了扯龙女的衣服，用她特有的软糯嗓音问道：“这样真的能让她走出阴影嘛？”
这个方法是找不回白羽的，大家都知道，白思思这么说，其实就是想借助这一次的机会让赵明月清醒一下，她现在这样已经完全没办法正常生活了。
再这么下去的话，精神都会出很大的问题。
“靠她自己肯定是不行的，所以就需要我们俩帮帮她了。”龙女叹息。
“唉，都怪我。”白思思低垂着眼睛，一说起这件事就控制不住情绪。
“好了，别说这话，你姐姐要是知道你这么说，肯定会生气的，先准备一下吧，里面那只红衣可能会伤到明月。”
龙女的这个计划很简单，就是让赵明月复刻一下第一次和白羽见面时的场景。
这时候安排一只红衣厉鬼在外面，然后她们破门而入将赵明月救下。
再然后好好劝劝她，让她放下吧。
·
·
手上绑着红线，红线的另外一边丢在浴室外面，然后房间四角地上白蜡烛，关掉灯以后对着镜子梳头，一遍一遍默念赵忆的名字。
赵明月一直重复着这个动作，她尽可能让自己入戏，可是这个场景总会让她不自觉想起白羽，念着赵忆的名字最后也变成了白羽的名字。
“白羽......白羽......”
忽然之间，赵明月感觉到了手腕上的红绳被拽紧了，一下绷直。
她睁开了眼睛，房间四角的蜡烛瞬间熄灭。
浴室的大门被人砸的砰砰作响，黑暗中有个人在念着她的名字，渐渐的，外面那个人砸门的声音越来越大，同时还传出了指甲挠门的声音。
就在赵明月怒气横生，想要出去将那只打断她回忆的鬼生撕时，她手里的黑色手机突然响了一下。
【恭喜你，你已获得厉鬼道具】
【染血的微笑玩偶】
【姐姐告诉她，晚上睡觉不要害怕，兔子小姐是你的好朋友，她会在黑暗中保护你。所以在那个雨夜，凶手砍下了她的头颅，分解了她的身体，她也依然没有松开自己的手】
【拿着此道具，你将召唤女厉鬼：白羽】
【注意，该厉鬼极其危险，请务必谨慎接触。】
赵明月一愣，赶忙回头，就看见门口不知何时出现了一只兔子玩偶。
这个玩偶在她从鬼门回来的时候就消失了，一直没心思去找。
赵明月心里有些不敢相信，而当她将那个兔子玩偶抱在怀里的时候，她的身前一道熟悉到不能再熟悉的身影缓缓出现了。
“白羽！”赵明月看着眼前出现的白羽，一时间不敢相信自己的眼睛，但她的身体几乎是第一时间就上去抱住了白羽。
这个场景，白羽也很熟悉，她都怀疑自己是不是穿越回来了，但看到赵明月的反应以后她才知道不是。
“我回来了，抱歉，让你担心了。”
赵明月不知道的是她身体里属于白羽的那部分灵魂已经消失，而这也是复活白羽的关键。
当龙女和白思思破门而入时所看见的便是这么一幕。
她们找来的女鬼被打到魂飞魄散，而她们今晚负责安慰的主人公正在和白羽紧紧拥抱着，一句话都没有，就一直在哭，像是个小孩子似的。
但是她们此刻已经没心思去想这个了。
“姐姐！”
“白羽！”
白羽松开了赵明月，一把将扑上来的白思思抱进怀里。
她日思夜想的即便和暗月神同归于尽也要找回的妹妹啊。
而她没想到的是，白思思第一句话居然是。
“姐姐，明月姐姐可担心你了，她那么喜欢你，你什么时候和她结婚啊？”
·
·
完结撒花~
等会写一个完结感言，把我想说的都写在里面。
完结感言
不知不觉这本书已经大半年的时间了，而今天这本书也是正式画上了一个句号。这个结局也许有些仓促啊，不过一直追书的小伙伴已经感觉出来要完结了。
打死了最终BOSS，女主之间大团圆，挖的坑基本上都填上了，所以我想这应该不算是烂尾吧嘤嘤嘤~如果大家觉得是的话轻点骂~
其实最大的问题就是开篇的弹幕还有我说的另外几个男主。
关于这个，我也想和大家说一下，前者呢，是很多小伙伴说不喜欢弹幕互动，所以我干脆就不写啦，反正也不影响。
后者主要是我的设定有问题，这个是我的锅啊，很抱歉！
如果我写这些人的话，那故事就太混乱了，思来想去还是厚颜无耻的吃书了，把这几个人给嘎掉。
嘤嘤嘤。
这本书目前一百多万字，也不算是特别少，主要是我在想如果继续写下去的话，那就是大注水了，因为主角的实力走到了头，除了最后的BOSS以外就是乱杀。
而日常呢，这其实是写不多的，写多了就是在灌水，与其这样不如早点完结，然后写一点番外啥的，咳咳咳，就是你们想的那种番外。
其他的不知道说些啥，感谢大家一路的陪伴，我们下本书见！
给可怜的作者一个月的时间准备，到时候七月初开书，也恳求大家到时候多捧捧场，嘤嘤嘤，这年头新人新书在菠萝包真滴很难混啊~
下本书是变百，具体是什么题材还木有想好，这一个月好好准备一下~
再次感谢大家！
在这本书的结尾，最后给大家倒立劈叉了！
大家是想骂作者也好，和作者PY也罢，可以加下群，在这里说不明白~
裙607818521
新书发布
新书已经发布啦，仙侠变百纯爱~
求大佬们多多支持，新书时期真滴太难啦。
万分感谢嘤嘤嘤~
给大家倒立劈叉了！
·
·
书名《我堂堂魔剑，会娶一只傻鸟为妻？》
简介：
“我，叶天清，开天时期的存在，护人族薪火不灭的大功臣。”
“在那之后，我爱上了一把剑，她是高贵的混沌碎片，最强大的兵器。我给她取名为——忘川”
“有她相伴，我站在了众生之巅。我许诺她，一定会帮助她化人做真正的道侣。”
“但是，她欺骗了我。”
“她连同人族设下陷进将我困住，她知道强大如我，只有她自己才能杀掉我的肉身。”
“我第一次感觉到她的冰冷和锋锐，代价是生命和自由......”
“我打碎了她的真灵，我自己真灵被封印在了她的躯壳之中。”
“啊，所以我说，我现在的魔剑身体就是忘川的本体，你会信吗？”
“喂，凤凰，你有在听吗？”
“在听呢，咱是鸟不是人，不会背叛你的，而且你不太聪明的样子，换我，我肯定不会爱上一把剑的。”
“？”
刺猬猫菠萝包小说群：526652251
