================================

『空白』
更多小说资源欢迎进群 
本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。
(需要提取订阅过的小说可找管理)

(小说交流群：1022115028）

(次元交流群：287716717）

(小说内部群：220523149）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================

点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX『'空?白?』69892,5;850







【内容简介】
乌角先生：大乱将起，汝或隐居，或行侠仗义，或嫁人妻妾，都凭汝喜好。
但最重要的，是要找到自己的路。
纸鸢：自己的路么？
身为一个穿越者，来到古代世界要做的事情，不过要实现公平二字罢了。
第一章：入世
　　兴亡谁人定，盛衰岂无凭。
　　一页风云散，变幻了时空。
　　一个穿着白色襦裙的女子正小心翼翼的从高山上走下。女子年纪不大，却是一脸的愁容。
　　唐纸鸢来到这个世界已经十三年，从魂穿到变身，再到被一个叫乌角先生的道人收养。
　　如今唐纸鸢只能下山闯荡，这却是让她最不开心的一件事了。唐纸鸢并不想下山，但她却是被道人赶下来的。
　　这乌角先生对着纸鸢说道：“天命已经到来，汝命格奇特，该到入世之时。”
　　纸鸢这丫头叹了口气：“那么我入世后又应该做什么呢？”
　　乌角先生道：“随性而为……大乱将起，汝或隐居，或行侠仗义，或嫁人妻妾，都凭汝喜好。”
　　纸鸢很不喜欢这种对话，虽然她从小一直都是这样被对待的。似乎这个老人对自己有些期待，或则说自己可能只是他的一个棋子，但纸鸢自己对于未来，还是十分迷茫。
　　甚至现在是什么朝代，是不是纸鸢自己熟悉的世界，都搞不清楚。于是她对着乌角先生说道：“那我择一明主，结束乱世又当如何？”
　　“善……”乌角先生点了点头，也没有任何表示。这老人挥了挥手，纸鸢就发现自己只身出现在一座山顶，身边只有双剑一副，再无任何东西。
　　从自己有记忆以来，纸鸢就跟这个乌角先生生活在一起。在一个山中竹楼里住了十四年，纸鸢估计自己可能也就是十四岁而已。
　　十四岁都在山上，从小习武练符咒，纸鸢也不知道现在的自己，到底有多少的本事。
　　不过既然有一些符咒，这个世界恐怕不会是只有武功那么简单吧。纸鸢再次叹了口气……然后用双手剑把一些挡路的藤蔓砍断。
　　这双剑应该蛮不错的，算是陪了自己十多年的贴身之物。但除了这双剑以外，那老头子一分钱都没有给她……这也是纸鸢觉得愁人的一点。
　　“这个死老头子！！！”纸鸢双剑乱挥，一股的怒气。
　　大夏天，把一个女孩子丢在了山上，而且这山还挺高也不知道什么时候才能走下去。并且身无长物，一分钱都特么没有，这是打算让自己去要饭么？
　　而且这是唐纸鸢第一次来到外面，虽然她带着上辈子的记忆，但对于一个未知的世界，还是有些惧怕的。
　　现在自己毕竟是女人，虽然已经当了十四年的女人。但自己的这里还是曾经的那个男性的灵魂，也不知道是不是自己突然穿越，没有喝孟婆汤的原因。
　　女身男心，前面那个老头子说自己嫁人为妻妾什么的，纸鸢自然完全没有考虑这个方面。
　　纸鸢的心里还是期待遇到一个女孩子的，虽然她并不认为有多少古人女子，会有磨镜之癖。
　　下山不过半天，纸鸢想的就比过去的几年想的事情都多。但很快纸鸢就不会在乱想了，因为她饿了……
　　纸鸢在山上一直在学习，对野菜山果一类的并不太清楚，大部分吃喝都是那老头子提供的，现在下山了纸鸢都不知道自己应该吃点什么。
　　“好歹让我吃了早饭在下山啊……”纸鸢摸着肚子埋怨起来。
　　不过好歹会点功夫，总不至于会饿死。很快纸鸢就在附近，发现了一个兔子窝，并且利用她的功夫抓到了两只兔子。
　　“兔兔那么可爱，为什么还要吃它呢……”纸鸢无奈的甩了甩玉手，找东西把两只兔子绑上，看看有没有办法生火，毕竟总不能吃生的不是。
　　再用脑袋YY了一下几十年都没吃过的干锅兔肉后，留着口水的纸鸢继续往山下飞奔。
　　就算不是古代，也没有几个人会在森林中过夜。纸鸢不是贝爷，她也没有这个勇气。
　　山上的虫蛇很多，现在是白天还好说，晚上的时候纸鸢都怕自己不知道自己怎么死的。
　　所以现在纸鸢必须赶紧来到人类居住的地方，至于住在哪里，就得看运气了。
　　太阳西沉的时候，纸鸢听到了在不远处，似乎有人类的呼喊之声出现。这让纸鸢精神为之一振，人类毕竟是群居的，一个人的话总是会觉得不爽。
　　但纸鸢也听得出来，在那些人类的呼喊之声十分的急切，并且还有野兽的嘶鸣，似乎是一群人遇到了什么野兽，正在与之交战。
　　扒开了一些藤蔓，纸鸢也看到了眼前这一切。大约能有二十多个人，正在跟一只巨大的野猪对持。
　　似乎已经有两个人受伤了，剩下的人手里拿着木头制作的木矛，和一些只有箭头有少量铁的弓箭。那个野猪估计得五六百斤，在纸鸢看来跟一个小坦克差不多了。
　　野猪的身上也有几个口子，但并不严重。这些人应该是想猎杀这只野猪，但很明显有些吃力。
　　这群人上半身基本都裸着，有几个看着还有些肌肉，但大部分的人都比较瘦弱。
　　纸鸢出来后跟一群男人对视，两边都愣住了。纸鸢的脸一红，然后看了看那只野猪。
　　“在这群人前面秀一下，把这只野猪杀了，应该就有住的地方了吧……”想到这里，纸鸢一个加速的冲向了野猪。
　　动物都是有一些感应的，谁对自己有威胁。所以这只野猪直接奔着纸鸢就冲了过去，并且嚎叫了几声。
　　纸鸢和野猪身影一错，野猪跑出去了二十多米就摔倒在了地面。一群打猎的人都发出了一声惊叹，毕竟前面都觉得这个女孩子被野猪撞死的几率更高一些。
　　纸鸢来到野猪的尸体这里，这野猪的神经还没死透，腿脚还偶尔哆嗦一下，只不过大脑已经死亡了。
　　纸鸢把剑从野猪眼睛的位置抽了出来，在野猪的身上擦了擦，收回到了自己腰上的剑鞘之内。
　　而这个时候，一些猎人也走了过来。说起来纸鸢绝对有一股出尘的气息，或许是天天跟一个老神棍待久了的原因。
　　不过一时之间一些人不知道应该如何称呼她，甚至连开口说话都有些拘谨。
　　“看我干什么，那野猪你们分了吧……我不过是路过这里，顺便求一个居住的地方。”纸鸢对着一群人说道。
　　一个看起来是带头的人点了点头：“那个……姑娘稍等，我们处理一下这只野猪。”
　　“毕竟这只野猪是姑娘所杀，所以野猪肉还请姑娘先行挑选。”


第二章：荒村
　　一群人七手八脚的把野猪皮剥下来，猪皮坚韧虽然有些破损，但应该也可以卖不少的钱。
　　至于猪肉也很快隔开，就直接在地面把一大块一大块的肉，还有内脏分开，让纸鸢皱了皱眉很不喜欢这种味道。
　　分割完毕以后，那个带队的人对着纸鸢说道：“姑娘……好的肉食都给你分出来了，你看你要多少？到时候我们帮你拿回去……”
　　说完这个人就带着纸鸢，来到了一大片白花花的肥肉堆面前。纸鸢咽了咽口水，觉得有点恶心……谁特么吃肥肉啊……
　　一想想这里是古代，纸鸢倒也心然了。古代的时候肥肉才是好肉，因为油脂大……一般人家怕不是一辈子也吃不到几口肉，所以在他们来看肥肉是最好的食物。
　　纸鸢可受不了这个，她摇了摇头：“这些东西，你们自己拿去分把……那些骨头给我就可以……”她说完，用手指了指野猪的巨大的肋骨。
　　那些猎人顿时摇头起来：“这只野猪是姑娘一个人杀死的，怎么可能会把那些破烂给姑娘。”
　　“我是女子，自然不喜欢吃油腻的东西……你们给我找一个休息的地方即可，我只要那些骨头……”纸鸢可是要打算炖汤的。
　　一些人看到这个女子强烈要求，也就不再说什么了。毕竟现在太阳已经快落山，先把那些猪肉弄下去才好，毕竟差不多五百斤呢……
　　这时候那个带头的人对着其它人说道：“这些野猪肉足有千斤，我们参与战斗的这些人每人三十斤，内脏一类的东西也都分出去，受伤的两个人每人五十斤。至于村子里面其他的人家，每人十斤。”
　　“剩下的如果这个女……姑娘不要，我们就拿到镇上去贩卖，卖的钱财就给姑娘一半。并且我们在村子里，给姑娘弄一个干净的住处。”
　　这人一说，很多人也都点头称是。而纸鸢沉思了一下也没有说什么。她根本想的就不是这些人卖·肉的好处，而是斤两上面……
　　纸鸢用现代人估计，这只猪差不多得有五百多斤。但这群人却说能有千斤……也就是说这个世界，大约250克左右为一斤。
　　纸鸢还是懂得一些历史的，她估摸着自己现在的这个世界，应该是隋唐以前。隋唐时期一斤就已经是五百到六百克了，秦汉时期到魏晋……一般都在二百五克左右。
　　当然这也只是纸鸢的猜测，具体的还是等去了这边的村子再说吧。在耽误一会天都黑了……
　　纸鸢想的倒是挺好，但是等她看到了这个村子后，还是有些无奈了起来。
　　这个村子不过三十多户人家，四周都是草木，只有孤零零的一片茅草屋。说真的纸鸢在这个村子看到的只有一片暮气沉沉，如果有恐怖片的话，这里倒是一个好地方。
　　有一些人跑回了村子，然后村子里也很快的稍微热闹了起来，毕竟一只巨大的野猪，这个村子也不知道多少年没有见过了。
　　一群老人晃晃悠悠的跑了出来，开始帮着那些年轻人处理鲜肉。很多儿童也跑出来帮忙生活做饭，当然这个卫生环境也只能让纸鸢叹息了。
　　一个看起来老态龙钟的老人来到了纸鸢这边：“我已经听大二说了，这只野猪是姑娘杀死的。既然姑娘没有住的地方，就住在老朽家里好了……”
　　“打扰了……”纸鸢点了点头，跟这个老人离开。她的手里拿了几块骨头，还有一些前面在村子附近拔出来的萝菔（萝卜）。兔子让人帮忙烤了，不一定今天吃而是打算作为干粮。
　　一个明显会漏雨的草棚子，纸鸢已经不指望太好了。万幸的是好歹有一个稻草铺垫的床，休息倒也足够。
　　至于其它的，有一个水井，和一些柴火。
　　看到纸鸢手里的肉，很快这个老人拿来了一个青铜容器，并且还有一些黄色的颗粒状的盐。
　　纸鸢再次表示感谢，毕竟有东西吃就不错了。清洗了一下那个容器后，纸鸢就把排骨还有萝卜丢在了鼎里蒸煮。
　　说起来这种青铜在纸鸢的记忆中是有毒的，黄色的盐也可能有毒……虽然说纸鸢看这些人大部分都活不到毒素累计发病的时候。
　　盐放在汤里，稍微有一些苦涩。但总比没有的强，在纸鸢吃饱后，有些无奈的站在了门口。
　　虽然打回来了很多肉，但大部分的肉都被制作成烟熏肉储存。吃掉的还是很少，也就是一家几口过过嘴瘾而已。
　　纸鸢看到一个小孩子吃着满嘴流油的肥肉十分开心的样子，不由得叹了口气……哪怕来到这个世界已经十多年，但纸鸢还是不适应这个世界。
　　除了肉……一群人吃的似乎就是一些绿色的浆糊，似乎是某种豆子和青菜剁碎了熬制的，让纸鸢没有任何的食欲。
　　这时候那个猎人队长，也就是叫什么大二的人，来到了纸鸢边上。然后用木碗，给纸鸢盛来了一些食物。
　　纸鸢看了一眼，清水煮黄豆……不管怎么说，比那些绿色的浆糊状的东西，看起来好多了……当然这也让纸鸢觉得，自己恐怕真的来到了秦汉时期。
　　一边吃着没有任何味道的豆子，纸鸢一边跟那个老头子，应该也就是这个地方的村长聊聊。
　　可惜这个村长，去过的最远的地方，也不过是在不远处二十多里的一个叫裴家庄的地方，至于这里是哪里，根本就不清楚。
　　而现在是什么朝代，老人只是隐约记得，是什么大汉光和年间……至于几年也不知道。
　　纸鸢叹了口气，这真是难为我穿越者。现代人知道古代皇帝的名字，大部分都是谥号。要是说什么什么年间的，根本就分辨不出来。
　　纸鸢打算过几天后，就去大的城市看看，至少先把自己所处的时间段确定了再说。
　　在一片烟雾中，纸鸢度过了下山后的第一个晚上。烟雾是纸鸢弄的艾草，这东西还是可以捡到不少的。
　　有了这个，纸鸢倒也不怕晚上的时候被蚊虫吃了。但这一晚上，还是让纸鸢睡得十分的难受。


第三章：汉末
　　第二天……村子里面的几个人就出发了，纸鸢也跟在了其中。
　　这些村民打算去附近的那个裴家屯，把还剩下的几百斤野猪肉贩卖，到时候可以换取不少的铜钱。
　　有了铜钱才可以买些盐粮，当然还得给纸鸢一部分。虽然这个钱并不是很多，不过纸鸢估计吃几顿饭应该够用了。
　　路很难走，其实基本上也没有什么像样的路。天气太热纸鸢全身都是汗水，她迫不及待的想洗洗澡，清洗一下自己的身体。
　　女孩子什么最重要，当然是洗澡了……特别对于一个现代人，有能力的情况下肯定最重要的就是洗澡。
　　两个时辰后，一行七八个人就来到了这个裴家屯。距离不远，就是路不好走。
　　纸鸢看了一眼这个屯子，也不过就是比前面的村子能繁华一些，纸鸢估计能有百十来户人家，附近的田地里也有不少人正在劳作。
　　围墙都是树枝木头一类的东西，纸鸢估计也就能防御一下动物，如果有山贼什么的，还真不一定能够起到多大的效果。
　　那个叫大二的人背着猪肉猪皮等等，停在了这个屯子门口的位置。
　　不需要叫喊什么的，毕竟是卖·肉……所以很快的就有不少人围了过来。
　　“野猪肉，挺大的啊。”
　　“这皮倒是可以做药材和滋补作用。”
　　“多少钱一斤？”
　　其实卖的还是很快的，这个屯子毕竟比大二他们的那个破村子有钱多了。所以基本上也就一会，所有的肉都卖光了。
　　纸鸢看了一眼，差不多一斤肉在二十钱左右，她又打听了一下，一石粟差不多就得两百钱（汉代一石为59.9斤）……这个物价纸鸢也不太理解，就是在那些村民的眼里，似乎有些过高了。
　　最后几百斤肉，卖了差不多四千钱……（注明，汉朝雇佣劳工，最低等的工资一个月大约是400-1200钱不等。出处，居延汉简甲编。）
　　四千钱不少，都是小的五铢钱。一贯钱就是一千，大二给了纸鸢一个小包裹，里面大约能够两千钱左右。
　　纸鸢点了点头，她现在对于这个物价，根本就没有任何的了解。反正看样子鼓鼓囊囊的不少，应该也够自己吃几天的了。
　　然后纸鸢也对大二告辞，她打算去更大的城市看看。至少先把这个世界的一些信息了解清楚再说不是。
　　不过就在纸鸢打算跟他们告辞的时候，突然从不远处来了十多个人。这十多个人身上穿着兽皮，头戴黄色方巾，手里拿着长短家伙。
　　他们看了这边一眼，然后围了过来。“在这里贩卖东西，有经过我们大哥允许了么。野猪肉？拿一吊钱出来……我们也不难为你，但这就是我们裴家庄的规矩。”
　　顿时大二那边的几个人，就都有些慌乱。而纸鸢看了看附近的人，询问了一下是否真的有这个规矩。
　　这一问还真有……在这裴家庄贩卖东西，要收取半层的利润。而大二他们拿来的野猪肉差不多买了四千多钱，现在不过是从他们要一吊钱（一百）倒也不多。
　　就是大二他们，的确显得有些不自然。毕竟穷怕了，每一份钱对他们来说都十分重要。
　　纸鸢也没有兴趣去拿这几个人装逼打脸，因为如果人家按照规矩来，那么纸鸢肯定也会讲规矩。纸鸢是一个习惯遵守规矩的人，前提是规矩算是正常的合理性要求。
　　纸鸢也知道原来那个村子什么样子，所以直接从前面的包里拿出了一百钱递了过去。“这个钱我给了……你们去忙自己的事把。”
　　那大二十分感谢，立刻带人去买了几石稻谷，然后开心的返回了那个破败的村子。
　　裴家庄这边那几个人看了看纸鸢，然后为首的一个，看起来有些白净的少年对着纸鸢拱了拱手：“既然姑娘如此大方良善，那么我们也不能太过小气不是。”
　　“这是我们太平道赐予的符咒，可护佑一个人无病无灾。姑娘可佩戴在身上，如此良善的女子，天师大人自然会保护你的。”
　　这个少年一说完，纸鸢的脸色就是一变。汉朝，太平道，天师……现在不需要问人，她都能知道这是一个什么时间段了。
　　中国历史上，最受到关注的年代，汉末到三国这段时间，是绝对可以进入前三的。这是一个将星璀璨的时代，但也是中国历史上最混乱的时代之一。
　　根据中国人口史，汉灵帝时期中国人口就已经差不多打到四千五百万到五千万左右，而三国的时候全国人口也不过八百万左右。
　　可能很多人会说，这里有隐户的存在，汉末并没有死那么多人。但有没有人想过……整个东汉时期，又怎么可能少了隐户呢。就算是汉灵帝时期，隐户也一样是庞大的。
　　这就是那个大魔法师刘秀的锅了……因为刘秀就是世家捧出来的傀儡，从刘秀的妻妾再到云台二十八将，又有几个不是出自世家。
　　邓禹家族，耿弇家族，梁统家族，窦融家族，马援家族和阴氏家族等等……才让刘秀成功的成为了皇帝，而成为皇帝以后剩下的时间刘秀都在打压世家。
　　从使用外戚，再到度田，整个东汉都是皇权跟世家的互相压制。世家之中隐蔽人口一点都不少，并且最后乱天下的，也是他们。
　　当然在纸鸢知道自己所处的时间段以后，她的第一个反应就是，应该阻止张角。
　　虽然被压迫的人造反没有问题，但张角的想法在后人眼里，错的实在是太多了。
　　别的不清楚，但纸鸢至少知道农民起义的两大弊端。而这两大弊端，基本上让中国历史上的所有农民起义失败。
　　第一：农民起义只知道破坏，不知道建设管理。
　　农民起义基本上都是走到那里吃到那里，把一个城市攻陷杀死当地官员后，就直接裹挟人口扩大自己。
　　这就导致一次农民起义人数越来越多，只能不断抢劫才能让自己的队伍维持下去。甚至有些高端点义军还打出了不纳粮的口号，凝聚人心。
　　但……这些人想不到的就是，不纳粮后，最后自己吃什么？一路破坏下去，有抢东西的时候还好说，没有东西抢的时候呢？都饿死么？
　　第二：腐化太快，农民军的领主大部分都跟暴发户一样。一旦有了一部分的势力，就开始自己成为了压迫者。这一点在闯王和太平天国运动上，得到了很好的体现。
　　哪怕是近代……在TG统一后，太祖直接就搞了三五反。这才几年，就已经特权和官僚主义遍地了，更不要说没有信仰支持的古代。


第四章：还有一年
　　在一阵胡思乱想以后，纸鸢抬头看了一眼这个看起来还算可以入眼的男人。
　　“请问这位游侠哥哥，这里信太平道的人多么？”纸鸢觉得这个男人应该还是良善之辈，应该可以沟通。
　　这人点了点头：“不少，我们裴家庄大部分人都信太平道。他们的符水很好用，救了不少人。”
　　纸鸢暗想，怪不得那老头子教了我一些简单的符咒，看来这个世界跟三国演义有些类似，至少都是低法术/道术的世界。
　　这太平道的符咒，纸鸢也不打算留着。她对着这个年轻人摇了摇头：“我本身也学过一些道术，这符咒还是给其他有用的人把。”
　　那人微微一愣，学过道术……说起来这个世界能够会道术的，可都不是一般人。不仅仅是这个年轻人，他身边的那些人看向纸鸢的目光也都有这谨慎起来。
　　“我叫裴元绍，是这裴家庄的人，平日里这裴家庄都有我们这些游侠保护，阻挡匪徒贼人。还未请教道人名号？”这人对着纸鸢拱了拱手。
　　纸鸢突然觉得这个名字有些眼熟，似乎在三国演义上面见过。不过由于在这个世界已经过了十多年，所以很多记忆她都有些模糊了。
　　“应该是个打酱油的，被赵云不小心杀了的哪个？”纸鸢暗自想到。
　　“我不算什么道人，但教我符咒的人应该是。所以叫我姑娘，或则纸鸢即可……算是我的字号把……”纸鸢突然想了想，既然是三国的时候，女孩子也可以有字的，那就以纸鸢为字好了。
　　至于其他的正式场合，唐氏也就可以了。纸鸢姓唐，也是那乌角先生告诉她的，至于来历纸鸢自己也不清楚。
　　裴元绍点了点头，然后对着纸鸢抱拳：“那么纸鸢姑娘会什么符咒或则丹药呢？如果有多余的一些，能否给我们裴家庄留下一些治病的。或则我们可以购买，保证可以给姑娘一个合理的价格。”
　　纸鸢想了想，说实话一些治病的符咒，不过是增加自己身体的一些力量，最终还是利用自己的身体素质，来对抗疾病。
　　而丹药……丹药效果也不一定太好，但纸鸢觉得教给自己丹药的那个便宜老头，虽然教给纸鸢不少，但她自己也就会简单的几样。
　　老头子连丹药的时候，可是加入很多重金属的。这种东西纸鸢绝对一口不碰，甚至白给她都不要。而那老头子似乎也明白纸鸢的想法，反而对她说过一些特殊的话。
　　大概就是，只要不长期服用，就不会有什么危险。而人生本来就会遇到很多危险，所以虽然这些东西或则对身体不好，但在生命都无法保住的时候，却是唯一的选择。
　　所以丹药这种，在纸鸢的身上只有一枚，救命的东西。符咒她会画，但身上没有现成的东西。
　　想到这里纸鸢只能对着裴元绍说道：“如果你能够给我拿来一些毛笔，符纸和朱砂，我可以免费给你画一些。但这些东西，也不是百病都治，这个世界也不会有真正能够治疗百病的符咒。”
　　裴元绍大喜，立刻让人去取。然后把纸鸢请到了不远处的一个酒肆，要了一些酒菜请纸鸢吃饭。在汉朝这个年代，女子地位还是可以的，所以不会存在特别低下的那种感觉。
　　汉朝女子有继承权，豪门甚至可以继承爵位，农民分田地也跟男子有同样大小的权利。并且汉朝也有比较完善的女官体系，女官也是吃俸禄（粮食）的。
　　大街上女子还是十分普遍的，毕竟不是明清那两个跟儒家完全捆绑的朝代，女子十分的自由。
　　说实话，酒肆里面的食物挺难吃的。毕竟清水煮菜还有肉，而且基本没什么盐，真的很难下口。
　　裴元绍看的出来，这女孩子十分嫌弃这些食物。但他觉得很好吃啊……而且就这一顿饭，就差不多半吊钱了……
　　“难不成真是什么大家族的人，居然对于肉食都不感兴趣。”裴元绍一边想，一边吃了一大口肥腻的猪肉。
　　纸鸢用筷子把一片肉夹起来，然后又用筷子把肥肉掰掉。瘦肉丢在嘴里一点一点的吃着，心里则是不断叹息。
　　没有辣椒，没有孜然，没有大酱，也没有酱油……
　　其实这个年代是有肉酱的，但很少……是用肉糜和盐放在罐子里发酵得到的东西。
　　但纸鸢绝对不会尝试，因为这个年代的卫生情况，恐怕里面不仅仅有肉糜，还得出现一些白花花蠕动的玩意。
　　纸鸢在穿越之前，农村自己做的酱缸里面，都会有不少的酱蛆……更不要说古代了。这东西想一想纸鸢就觉得恶心，根本她就没有任何想食用的勇气。
　　当然如果是自己做的，或则大户人家弄出来的，也不是不可以，毕竟稍微卫生一些，但这种小店还是算了吧。
　　“哎……未来的世界居然那么多人想穿越，我来到这个世界这么久了，却发现未来有这种想法的人，都是脑袋进地沟油了……”纸鸢用小嘴一点一点撕着肉，没有什么胃口。
　　很快裴元绍的手下就拿来了一些毛笔，符纸和朱砂然后一脸期待的看着纸鸢。
　　纸鸢点了点头，然后对着裴元绍说道：“找一个安静的房间，不要被人打扰……你一个人在边上看着就好。”
　　这个裴元绍自然同意，很快就来到了一个偏僻的屋子，然后纸鸢把符纸铺开，用自己的一种奇怪的力量，在符纸上面开始画符。
　　这种力量并不是很多小说中提到的内力，而是一种气，可以跟天地沟通的气。那个教纸鸢的老头子，交给纸鸢的一种修炼方法。
　　符咒画的挺快的，差不多一个时辰画了能有三十张。纸鸢活动了一下自己的胳膊，然后恢复了一下自己的力量。
　　“我说元绍，你现在在黄巾中，算是一个多大的职位？”纸鸢突然想问问，顺便看看到底什么时候会开始。
　　裴元绍笑了笑回答：“如果我能把这附近的村子都培养成太平道的信徒，估计天师应该能让我成为一个小方渠帅。”
　　纸鸢又问道：“那么今年是哪一年呢？”
　　“姑娘怎么连这个都不知道？今年是光和六年，也是癸亥年。”裴元绍继续回答。
　　“癸亥？那么甲子又是哪一年？”农历这玩意，纸鸢早就记不住了。
　　裴元绍一脸奇怪，这个女孩子怎么不知道年代。一般只有乡下人才不清楚这个，但这个女子怎么看也不是乡下人啊，难不成是隐居之人？
　　“甲子年是明年……”裴元绍回答道。
　　纸鸢叹了口气，然后说了一句裴元绍不明白的话：“原来今年是183年，还有一年……”


第五章：跟班
　　裴元绍直接愣了：“什么还有一年？”
　　纸鸢轻笑了一下：“还有一年，你们就要造反了啊。”
　　裴元绍顿时脸色一边，然后他直接把腰间的宝剑拔了出来。“你是谁，你怎么知道的？！”
　　裴元绍的宝剑距离纸鸢很近，但纸鸢没有任何的反应。纸鸢继续说道：“你的本事马马虎虎，应该不是我的对手。”
　　“而且你应该听我把话说完，既然我把你单独叫到这里，自然就是不希望别人听到我们的事。”
　　裴元绍愣了一下，然后有些不太好意思。“姑娘说的不错，天公将军就教训过我……不过我已经习惯了，改不了这种性格。”
　　纸鸢笑了笑：“这种事又有什么难知道的？恕我直言天下世家有心人多了去了，不过为了利益就算知道也不会说出来而已。”
　　“而且说实在的，你们就算造反也不会成功，最后还得死掉无数的平民。”
　　“为什么？”裴元绍微微一愣，然后奇怪的看了看纸鸢。他也算是天公将军张角最初带的一个手下，所以自然知道现在太平道到底发展成什么形式了。
　　纸鸢叹了口气：“因为你们的组织度，别看你们人很多，但真正会带兵打仗的又有几个？”
　　“或许张角会一些，但你们绝对不会。一旦你们造反，基本上就是拿着棒子和一些破烂冲击城墙。”
　　“或许在开始的时候，你们会占领很多城镇，但只要大汉反应过来，你们被灭掉也就是顷刻之间。”
　　裴元绍有些不以为然：“我们太平道已经有百万之众，皇帝和宦官让天下民不聊生，赋税一年比一年重，难不成我们等死不成？”
　　“天师曾经对我说，只要我们同心协力，就可以迎来真正的黄天盛世。到时候所有人都有吃的，不会饿肚子……”
　　纸鸢叹了口气，说实话她不认为自己的话就能够让对方清醒。甚至纸鸢觉得，自己对他说的东西，这裴元绍都不一定够理解。
　　整个黄巾之中，能识字的都没几个人。或许纸鸢对那张角说，可能对方还能明白，但对于底层这些人来说，真的一点用处都没有。
　　想到这里纸鸢又叹了口气：“随便你了，我知道我说的你可能不信，不过我估计很快你就可以看到，我说的到底对不对了……”
　　裴元绍的脸上露出一丝的纠结，他突然对着纸鸢说道：“既然姑娘知道我们要做什么，那么我的确也不能让姑娘离开了。”
　　“或许姑娘的本事很大，但我们太平道人多。在这裴家堡之内，大部分都是信仰太平道的……”
　　“我们也不难为姑娘，请姑娘在这里住上一年半载，等我们大事可定后，就放姑娘离开如何？”
　　纸鸢又叹了口气：“你们可以试试……”
　　“说实话，我没有跟人动过手，但我有自信你拦不住我。”
　　纸鸢从三四岁开始就学剑，一直到现在已经十年了。要是连一个演义中打酱油的裴元绍都打不过，纸鸢应该可以自杀了。
　　裴元绍拔剑对纸鸢砍去，既然这个女人不把自己放在眼里，那就说明她的确有几分本事，所以自己就不会留情了。
　　裴元绍会武么，只能说很一般。在裴家庄和这附近的地方，可以勉强拿的出手。裴元绍在演义中被赵云一枪搞定，足可以说明他的本事的确不怎么样。
　　但黄巾军里面厉害的能有几个，大部分的将领在面对顶级武将的时候，基本上都是被秒杀的。比如关羽张飞出来，程远志和邓茂这两位也是直接秒杀。
　　要知道这两个人可是统领五万黄巾军，张角起事的时候三十六方，大方才一万多人，小方不过几千。
　　所以说整个黄巾军，大部分的将领，都是裴元绍这个德行的。毕竟是农民起义，不是世家造反，能有几个真正懂功夫和兵法的人？大部分都是靠着体格走蛮力而已，这裴元绍好歹还知道一点招数和套路。
　　纸鸢学习的剑法比较有名气，因为这剑法的名字叫做越女剑法。也不知道那个老头子在哪弄到的，纸鸢虽然没有大成，但使用起来已经非常娴熟了。
　　看到裴元绍的剑奔着自己开了，纸鸢直接出左手剑对着裴元绍的手腕就是一点。
　　所谓左阴右阳，越女剑讲究的也是这个。左手阴柔圆润，右手猛烈阳刚。
　　裴元绍急忙把单手剑撤回去，但也就在这个时候，纸鸢尖峰一转，身体前倾，一剑奔着裴元绍的心口就划了过去。
　　裴元绍大惊失色，身体不由得往后面一仰。纸鸢直接用小脚对着他的脚踝处就是一下，裴元绍直接仰面朝天的摔倒在地。
　　脑袋被磕了一下明显有些迷糊，趴在地面半天都没起来。纸鸢也不急不恼，就在他的前面一脸调笑的看着他。
　　是，纸鸢虽然不急不恼，但裴元绍可不行。这孩子满脸通红，被一个女孩子一招放倒实在太丢人了。
　　“要不你叫你的手下来，我说过这是我第一次跟别人动手。所以你把他们叫来，我可以试试自己的剑法到底如何。”纸鸢的确没试过，所以也不介意用普通人练练手。
　　裴元绍的剑更红了，在跟纸鸢对视了几秒钟后，裴元绍摇了摇头：“不必了……我们的确不是对手，但我肯定姑娘不要把天公将军要起事这件事告诉别人。”
　　纸鸢本来打算点头，但随即她又笑了：“好啊……答应我一件事就可以。”
　　虽然前面纸鸢说了，很多世家可能已经猜到张角想要造反的事情，但裴元绍却觉得他们做的十分隐蔽，根本不可能知道。
　　而这个女人清楚，可能是因为她也会道术的原因，毕竟很多能人能掐会算，但这不是他们自己泄露出来的。
　　“好，我答应姑娘……只要不违背天公将军，哪怕是姑娘要我的性命也是可以的。”裴元绍游侠气也是很重的，说出去了就一定会做到。
　　纸鸢表示满意，然后她对着裴元绍说道：“既然如此，你就帮我拿行李好了。”
　　“我刚刚下山，打算到处逛逛……我一个弱女子又能拿多少行李。既然你要求我不要把这件事说出去，那干脆你跟在我的边上好了……”
　　“这样我也有了一个帮我拿东西的手下，而你也能知道我到底会不会出卖你们太平道。”
　　纸鸢这么一说，裴元绍的脸都要绿了。
　　这年头成为别人的下人倒也没什么，但一个日后成为一方首领的人，给一个比自己还小好几岁的女孩子当下人，这个就真的有点丢人了。


第六章：启程
　　纸鸢看出了裴元绍的尴尬，但她现在的确缺一个拎包的。这里是食物太难吃了，所以纸鸢打算自己弄食物，自己做着吃。
　　但很明显这个裴元绍一脸的不开心，但是.....他完全不是纸鸢的对手，所以现在显得十分的屈辱。至少在纸鸢看来，这人是绝对不乐意的。
　　“草了，老娘这个年纪，这个容貌....找你当跟班的，你居然还不乐意？”
　　“难不成这个世界，都喜欢带三尺剑立不世之功的人？不至于吧.....”
　　“还是因为我是女孩子，就算没有后世那么歧视女性，但依然会觉得女人麻烦。难道是那一句小人和女子难养也造成的？”
　　纸鸢歪着脑袋，然后看着那个裴元绍。她突然有了一个想法，然后对着裴元绍说道：“你现在的本事，连我都打不过。遇到一些厉害的角色，岂不是被人家分分钟杀死？”
　　“连自保能力都没有，又如何去造反？你觉得你的本事，在那些太平教教徒中，又能排什么档次？”
　　“本姑娘别的本事没有，剑法还是有两下子的，至少比你这半吊子的强的多。并且我左右手分阴阳剑，让你看看我右手的本事。”
　　纸鸢说完这句话，她看了看不远处的一个喝水用的小鼎。然后用右手放在上面，用全力往一侧压下去。也就短短几秒钟，这个小鼎直接被压得弯曲了。
　　纸鸢的力量并不算太大，毕竟是一个女孩子。但右手的这份力量，一拳也是可以把人打骨折的。并且纸鸢的右手剑，本来就是一个重打二十斤左右的重剑，所以她必须有些力气。
　　这一下倒是真的把裴元绍镇住了，他认真的看了看纸鸢，然后再次询问道：“不知姑娘的师父，到底是哪个？”
　　“乌角道人……不知道你听过没有？！”
　　“话说他不是我的师父，虽然他的确教过我很多东西。但他不收徒弟，所以我一般都叫他老头子……”纸鸢做了一个无奈的表情，让裴元绍微微一愣。
　　当然……XX道人，这就说明这女人的师父并不简单。裴元绍记住了这个名字，打算以后看到天公将军的时候，询问询问。
　　这个时候纸鸢又开始画起了符咒，毕竟答应人家的，所以纸鸢打算在这裴元绍做出决定之前，把这些符咒画完。
　　裴元绍自然也看到了这一点，他叹了口气后，对着纸鸢说道：“好……我答应你，不过在天公将军起事后，我必须要回到太平道……”
　　纸鸢同意，然后又问道：“你识字么？”
　　裴元绍摇了摇头。
　　“好吧，那我教你……当我的跟班，必须要识字才可以。”纸鸢笑了笑，说实在的她觉得倒是可以试着培养一个手下。
　　自己既然来到了这个乱世，那么就应该试图改变一下。不过既然改变，那么自己就应该有一些真正的手下。
　　虽然现在看来，一个小的路人甲，都不那么容易搞定，更不早说历史上那些有名的武将了。
　　然后就是打算去的位置了，裴元绍的意思就是，打算让纸鸢去一趟巨鹿。他说那里比较繁华，而且距离这里最近。
　　纸鸢摇了摇头：“我想去洛阳看看。”
　　“你不是真的打算去告官把……”裴元绍有些无语。本来他的意思是带纸鸢去巨鹿，因为天公将军就在那里。
　　但很明显，这个女人似乎知道自己的想法，反而打算去洛阳了。
　　纸鸢对着裴元绍说道：“我们就这样慢慢悠悠的走过去，顺便看看旅途上的风景，我要是去告官，还带着你干什么？”
　　“至于巨鹿，等从洛阳完事后，再过去看看……顺便见见你们的天公将军。”
　　纸鸢把话都说道这个份上了，裴元绍也没有什么好说的。然后纸鸢给了裴元绍五十多张符咒，全是可以增加身体素质对抗疾病的那种。
　　“这些符咒，帮我换点路费把。我身为一个女子，出门的开销更大。你拿到钱以后，就帮我背着好了……”
　　裴元绍的脸抽抽起来，然后对着纸鸢告辞。既然已经答应人家了，那自然就得走到底不是。
　　在裴元绍走到门口的时候，纸鸢的话又穿入在他的耳中。“告诉这边的伙计，给我弄一桶烧热的洗澡水过来。”
　　“哎？”
　　“哎……”
　　裴元绍下去了。
　　在裴家庄附近宣传太平道的事情，裴元绍交给了他的手下。
　　有几个人想一起跟着，被裴元绍否决了。因为他也不能确定这个女孩子的意思，并且两个人就敢去洛阳，裴元绍真觉得自己不一定能够活着回来。
　　钱财肯定要带一些，一般来说他们这种游侠儿，也就是当地的混混。大钱没有多少，但也积攒了不少。
　　等到第二天裴元绍来找纸鸢的时候，他背了一个沉甸甸的包裹，里面有数千钱……几两的散碎银子和一些破有分量的紫铜……。
　　铜也是金，因为根据汉书·食货志记载。金有三等：黄金为上，白金为中，赤金为下。对应的也就是黄金，白银，铜，这三种。五铢钱是铜和铅铸造出来的，所以很多平民直接用铜交易，也不是不可以。
　　一般来说，包括三国演义在内，古代的书籍中，如果说金那么大部分指的都是黄铜。除非特指黄金，那才是真正的金子。毕竟汉朝的时候，黄金这东西也算是御用的，商人一类的不可能用这种东西交易。
　　而且那个时候也没有那么多黄金，一般来说给金几百两，这个金基本上指的都是黄铜。当然我的理解可能是紫铜，也就是纯铜。
　　两个人就开始往西面走，距离她们最近的一个城市封丘，也就是后世的河南省的一个地方。然后继续往西，也就可以到达洛阳。
　　其实纸鸢想弄一匹马来着，结果裴元绍对纸鸢说道：“一匹马的价格，差不多两万钱，我们根本买不起。”
　　现在这个时候就算是马匹产地陇西那边，一匹马的价格都差不多八千到一万了，更不要说这中原地区，基本上马匹对于普通人来说，绝对就是天价。
　　纸鸢捂脸，在穿越之前自己买不起汽车，在这个世界自己买不起马。买不起马怎么办？11路走呗.....纸鸢真是越来越不喜欢古代的世界了。


第七章：乱世初始
　　纸鸢跟裴元绍离开的三天后，纸鸢看着一个满身黄土的女孩子，她的母亲已经死在了不远处，纯属饿死的……
　　附近有不少的灾民，据说三个月前在不远处的河水决口了，现在虽然洪水退去，但粮食却是没有的。
　　决口的范围并不大，所以纸鸢前面在的那个裴家庄影响不大。但往洛阳这边走，却是有着不少的灾民。
　　纸鸢把那个小女孩抱了起来，然后叹了口气：“我们还有多少食物？”
　　裴元绍做了一个无奈的表情：“没多少了……除了第一天的时候，你浪费了很多粮食做那些吃的。剩下的几天，你都把食物分出去了……”
　　“姑娘你这样很危险的，我们现在带着武器，一般人也不敢招惹我们。但你这样总给别人粮食，迟早会被人惦记的。”
　　纸鸢点了点头：“我知道，我只不过见不到别人受苦。”一个现代人，看到成片的灾民，心里的感觉自然是不舒服的。
　　“算了……这个小女孩，我收养好了……其它的人，我真的没有办法了。”
　　纸鸢叹了口气，然后突然看到在不远处，居然有几个太平道的人，正在发放一些干饼。
　　但饼也不多，很快就被人抢光了。对于这些灾民来说这不过是杯水车薪而已。
　　“怪不得在明年造反的时候，太平道一呼百应呢。怎么都是死……还不如在死前吃的饱一点。”纸鸢心里想到，然后又看到了更让她觉得有些接受不了的事情。
　　那就是几个人围在一起，用鼎在煮食一些死去的尸体，空气中都发出了淡淡的肉香。纸鸢胃里发酸，干呕了几下。
　　“朝廷没有赈灾？”纸鸢再次询问。
　　裴元绍笑了：“姑娘你说笑了，不要说赈灾，还得缴纳不少的税。那些人高高在上，又有几人会真正的了解民间的疾苦？”
　　纸鸢点了点头，不再说些什么了。但也就在这个时候，在不远处突然跑过来一支队伍，这支队伍人数不少，能有十多匹马和二十多个下人。
　　其中一个大的马车，里面做了一个八九岁大的男孩子。似乎算是一个小少爷，在少爷的前面有一个看起来就十分精明的管家。
　　一个人来到了一群难民的前面，他对着难民说道：“收4岁到12岁未成年的男女孩子，男孩子五百钱女孩子三百钱。有没有卖的？”
　　说实话……现在粮食真不便宜，特别是这些难民早就没有钱了。黄河决口基本上一年一次，对于附近家族来说，这根本就不是什么新闻。
　　所以这些家族直接到这边买一些人口，奴仆或则家丁……价格基本上都是四五百钱这样子，如果用来买食物，倒是也够吃上一段时间的。
　　嗯……前提是没有人收税，也没有被其他的流民抢走。
　　汉朝税率并不高，但当地官员和乡绅一类的，可是还要收取苛捐杂税的。交不出钱，土地自然就被吞并了……基本上汉末有名的商人世家，都有大把的人和土地。
　　说一个最简单的栗子……刘备在三国里被追的到处乱跑的时候，下邳被攻破后……麋竺当时对刘备的随手投资，就给了两千兵马。
　　不仅有兵，还有马……而且对于麋竺的家底，不过九牛一毛而已。一个大的家族，随便就给了刘备两千兵马……整个三国有实力的家族多了去了，这种天灾正是他们吞并人口的好时机。
　　当然……能在这买人口的，也不过就是一些小的世家。大世家走的都是官面的办法，才不会亲自过来买奴仆。
　　但至少……可以让一部分人活下去不是。顿时一群卖儿卖女，毕竟跟这自己可能就得饿死了，被大户人家买走或许还有活下去的机会。
　　纸鸢也不可能没事去管这种事，她打算跟裴元绍继续往洛阳前去。
　　危险总是在不经意间接近，就在两个人打算离开这的时候，突然在不远处传来了一阵散乱的马蹄声。
　　纸鸢脸色一变，然后立刻对着裴元绍说道：“快……我们去那边的屋子……”
　　说完也不顾裴元绍的反对，抓着他的手就往不远处的一个废弃的房子跑去。一只手抱着前面那个女孩，一只手拉着裴元绍。
　　“怎么了？！”裴元绍脸色微红，明显有些不自然。
　　两个人进入房子以后，纸鸢直接把大门关上，然后在窗户的位置，悄悄的往外面看去。那个女孩被放在角落里，并且让她禁声。
　　窗户上面就剩下一些破布了，基本上没有什么遮挡的作用。所以纸鸢很是小心，并且把腰上的双剑拿了下来，做好了战斗准备。
　　裴元绍虽然不知道发生了什么，但看到纸鸢的动作，他也把剑拔了出来准备。毕竟纸鸢的本事比他高多了，自己发现不了什么东西，不代表纸鸢发现不了。
　　大约过了半分钟，裴元绍才觉得在远处传来了马匹奔跑的声音。这个时候他才发现两个人的差距实在是太大了。
　　而那些难民，对于过来的骑马的人，都麻木的面对着。因为就算是劫匪，他们这些人身上也没有什么油水了。
　　但有人害怕不是，比如前面买一些奴隶的那个大户人家的人。毕竟这群骑马的人，似乎就是奔着他们来的。
　　由于那个年纪不大的男孩子在车上跑不快，再加上大部分的随从都在买奴仆，所以根本就没有注意到敌人。等他们反应过来的时候，就已经被包围了。
　　那个小孩子早就被吓得不轻，那个管家倒是还算镇定。他对着包围他们的那些人拱了拱手：“不知各位想对我们荥阳郑家有什么指教么？”
　　领头的一个人撇了撇嘴：“大户人家啊……不错……我们找的就是你们大户人家的人。”
　　“我们是这边不远处双.峰山的人，现在粮食不够了。既然你们是大户人家的，那么麻烦借我们一点粮食。”
　　那管家听到这句话，倒是松了口气。他对着这些匪徒点了点头：“这样……粮食不是问题，给你们五百石如何？”
　　一群土匪明显有些开心，这些大户人家就是有吃的。当然他们也怕这些人开空头支票，所以对着这管家说道：“那就这么定了，这几天就让这个小……公子去我们那边做客。”
　　“等粮食到了……我们就放人好了。”说完这人摆了摆手，然后一群人就要蜂拥而上。
　　毕竟控制住这些土豪，他们才能弄到粮食不是。


第八章：娶你做正房
　　那管家吓了一跳，说实话他前面说的的确是缓兵之计。
　　他们的确算个世家，但不过是世家的一个分支。属于东汉大儒郑众的后人，那个七八岁的男孩子，是郑浑儿子郑德。
　　天下乱象有些显现，郑浑打算把这个小儿子，送到在洛阳为官尚书侍郎郑泰，也就是他弟弟那边照顾。因为这个孩子年纪比较小，也可以顺便去洛阳找个老师好好数学一番。
　　但毕竟算家族，所以自然要买一些奴仆。要不然去了洛阳以后，这个少爷也得有人照顾不是。
　　但让他们拿出几百石的粮食，这个就真的很困难了。因为郑家已经有些没落了，特别是还处于分支，所以混的就更加不容易。
　　但现在人家人多，不妥协又有什么办法呢。管家满脸都是汗，眼看着一群家丁被对面制服，双方人数差的太多，没有任何还手之力。
　　那些匪徒也没想到这么顺利，实际上他们出来本来是想打劫商旅的，但有一些小的世家，他们也不在乎当一次绑匪。
　　哪怕未来有官府或则世家的人清剿，那也是以后的事了。现在不去抢劫就得饿死，谁还在乎以后怎么死。
　　很快……那郑家家丁就被缴械了，马匹和那个马车也都被人控制了起来。在这其中，的确有几个人想反抗一下，但土匪人多，虽然没杀人但也打的那几个家丁鼻青脸肿。
　　马车上面能有数十万钱，并且还有差不多百两银子。不算多但也不算少……至少那些土匪还是比较满意的。
　　并且一群土匪，把这支队伍之中带的食物吃的干干净净。一些饼和肉铺，一群人饿坏了吃的十分开心。
　　吃完了……不少土匪就开始在人群中寻找一些女人了。毕竟保暖思淫欲，生命在得到保障以后，那么自然就要开始玩乐了。
　　很多女孩子被抓了过去，包括在前面郑家这边，一个可怜兮兮的小丫鬟。
　　不少土匪直接把那些女人衣服脱了，就在这大白天的时候，就强行啪啪啪了。
　　当然最好的肯定要留给那个带头的人，最好的就是郑家的那一个丫鬟。
　　于是就在尖叫中，这个看样子也就十岁左右的丫鬟，就被抱了起来。
　　当然毕竟是土匪头子，怎么也不可能当众就脱裤子不是，这人还是有点礼义廉耻的……至少打算选一个舒服的地方。
　　于是这土匪头子抱着那个哭闹的女孩子，直接往纸鸢这边的房子走过来。毕竟这个地方，也就这么一个破房子，可以方便的做一些事情。
　　纸鸢轻笑了一下：“我们运气好，有马骑了……”
　　“不是吧，这么多人你也敢上？”裴元绍觉得有些危险。
　　纸鸢指了指那个土匪头子：“前面的时候，那人跟几个家丁打了几下，还被一个人踹了一脚，你觉得你能打过他么？”
　　裴元绍点了点头：“肯定打得过，那个人太弱了。”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“对啊，你都不怕对方，他们弱到了一定程度了。我看他们，不过土鸡瓦狗而已……一会你就守在这里把，把这几个孩子保护好。”
　　说完纸鸢来到了门口，就等着那个土匪头子走进来。突然她想到了什么，对着裴元绍笑了笑：“我说要交给你剑法，不过剑法中却需要跟心法配合。”
　　“既然如此……你先把一些招式记住好了。我学的是越女剑……左右手各分三十六式。”
　　“虽然是女人用的剑法，但右手三十六式却是大开大合之数，男人使用起来也不会有什么别扭的感觉。”
　　“你这身体蛮秀气的，怎么看也没有一些将领那种吓人的身材，所以你用这套剑法，也不会让人觉得有什么奇怪的。”
　　纸鸢这么说完，裴元绍的脸直接黑了。这小丫头干脆说，自己像个女人得了。
　　但裴元绍也没有反驳的本钱，因为这个女孩子比他厉害多了。所以干脆就看看这个女孩子，到底能有什么本事，说对付外面五六十个土匪把。
　　土匪头子刚刚把门打开，他把前面那个郑家的小丫鬟抗在了肩膀上。大户人家的丫鬟干干净净，而且皮肤也比那些老农家里的女人好的很，所以这土匪心里自然一片火热，需要立刻释放出来。
　　不过就在这土匪刚刚打开门以后，突然一道白光闪过。然后他就觉得自己的脑袋似乎飞了起来。在记忆中最后的时候，他似乎看到了一个身穿白色襦裙的女子。
　　“是仙女么……”
　　裴元绍则看的清清楚楚，就在这个土匪头子刚开门的时候，纸鸢直接用左手剑把对方的脑袋削掉。
　　然后用右手把那个人肩头的小丫鬟抱了下来，最后用脚把他的身体踢飞。直到这个时候，那个土匪头子颈腔中的血液才喷洒出去。
　　外面的人顿时一阵慌乱，毕竟首领被杀了，而且脑袋都飞了出去。
　　几个不怕死的直接往纸鸢这边冲了过来，然后纸鸢的右手动了。没有任何花哨，直接一剑把一个人连同他手里的兵器一起砍成了两半。
　　然后纸鸢的动作行云流水，在她前面的敌人没有一点的拖沓，一剑一个全部砍死。
　　当然并不是没有套路的随便瞎砍，而是总能从对方身体最薄弱的地方切入，把敌人一分为二。
　　也就大约不到两分钟，纸鸢前面已经倒下了差不多七八个人。剩下的土匪直接炸了，有马的骑马没有马的直接跑，很快这附近就干净了下来。
　　那边的郑姓世家，那个管家也松了口气，对着纸鸢拱了拱手：“多谢女侠……我们郑家必有厚报。”
　　纸鸢无所谓的点了点头，她对世家没什么好感，而且她也不是为了写郑家才动手的。
　　“元绍，把那女孩子带出来给他们，然后我们就走了……”纸鸢对着房子那里说道。
　　这个时候那个郑家的八九岁的小孩子突然对纸鸢说道：“看姑娘还是白身把？”
　　纸鸢愣了一下，然后点了点头。
　　那孩子继续说道：“既然姑娘是白身，那么等我加冠后，娶姑娘为妻如何？”
　　“虽然你比我大几岁，等到我加冠后你也算老女人了。但毕竟算是救了本公子一命，所以日后我娶姑娘后，会给姑娘一个正房的位置。”
　　“该有的地位本公子都会给你的……也算帮姑娘脱离白身，可好？”
　　纸鸢脸直接就绿了……


第九章：洛阳
　　纸鸢看了看这个郑家的小少爷，然后轻笑了一下。“你才多大啊，毛都没长全就想泡妞了？”
　　其实这话说的挺违心的，因为纸鸢自己的毛都没长全，甚至还没有来天葵。但不介意用这种话，来打击一个比自己还小好几岁的男孩子。
　　果然那个男孩子脸色通红起来，这个小孩子叫郑德，倒也读过不少的书。所以直接对着纸鸢说道：“你这姑娘，为何说出如此说出如此粗鄙之语？罢了罢了....谁让你救我一命呢，这点小事我是可以忍受的。”
　　纸鸢：“......谁家的小孩子，喂那个管家，既然我救了你们，那给我点路费算了，反正我们要赶往洛阳。”
　　那个管家反应到挺快，看得出来这女人对他们没什么好感。当然毕竟是人家救了自己，所以管家急忙拿来了一个口袋，里面装了差不多一万钱。
　　“裴元绍拿着....然后找两批好马，我们走吧。”说实话纸鸢也不知道这一万钱到底算多算少，但实际上这个钱对于郑家来说，真有些打发要饭的差不多。
　　当然纸鸢也不在乎，因为她觉得自己至少弄了两匹马了。骑马纸鸢也是会的，那个叫乌角道人的老头子教的。而裴元绍居然也会，虽然这货穷到根本买不起马。
　　这个时候并没有马鞍，只有单面的一个上马的单边马镫。当然这群土匪穷的马上什么都没有，上马以后只能抓着马的鬃毛。
　　“走了走了.....有了这个玩意，估计很快就能到达洛阳了。”纸鸢十分的开心，然后跟裴元绍迅速的离开了。
　　等两个人走后，管家开始对那个郑德批评起来，对于纸鸢这种女子，就不要随便去招惹，小心以后收到连累。毕竟怎么看这女人都是一个游侠，侠以武犯禁可不是只是说说的。
　　路上死人什么的，见的真是太多了。虽然也有一些不开眼的劫道，但都被纸鸢分分钟搞定了。而三国里面的名人，纸鸢一个都没见过，甚至都没听到过。
　　那裴元绍对自己的马非常好，甚至有空就用清水把自己的马刷洗干净。纸鸢在这段时间也把自己的功夫，越女剑的右手阳剑交给了裴元绍。
　　这里不存在什么师门功夫不外传这一说，因为那个老头子压根没把纸鸢收入师门。更何况一个现代人，对于这种师门的束缚，本来就没有多少。
　　纸鸢向来随意，只要自己觉得可以，那就去做也就是了。
　　大约一周后，两个人来到了洛阳。说实话这一路上让纸鸢很不舒服，但也让她生出了一个想法，那就是自己搞种地流发展的想法。
　　这里大部分的农民种地，跟后世比起来差的太多了。都不说什么没有化肥这一说，简直就是跟非洲人差不多了。种苗随便丢在地里，然后偶尔也会除除草和浇水，剩下的就听天由命了。
　　洛阳毕竟是首都，所以这里城市的容貌还是不错的。如果在附近没有数百乞讨的人的话，那就更好了。门口的士兵也是衣着艳丽，看起来颇有战斗力。
　　虽然这个时候已经民不聊生，但士兵还是不错的。明年发生的黄巾之乱，说实在的也不过也就持续了一年左右，就被剿灭了大部分的义军。
　　结果到了这边以后，纸鸢才发现进城也不是那么容易的。因为进城需要一吊钱，也就是百钱。“我去！”纸鸢嘴角抽了抽，说实话她现在下山已经快半个月了，大概也知道钱币的消费能力。
　　差不多如果吃一顿面的话，也不过花费五六文钱而已。就算吃点肉食，也不过二十多文。而一些偏远的地方，农民或则一些打工者（力工）和学徒，一个月也就四五百钱。
　　没想到这洛阳的进城费就要百钱左右，并且看样子收取已经很久了。当然在纸鸢想了想历史上的刘宏什么性格后，倒也觉得就是这样。这货官员都能卖，贪财的要死。
　　纸鸢想了想，要不干脆自己也买个官算了。不过想了想一匹马都得几万钱，一个官员还不知道得多少呢。这种东西也就想想就好了，反正纸鸢打算在这边呆一段时间，赶上黄巾之乱之前，就找个地方苟起来。
　　而纸鸢来洛阳则还有一个原因，那就是她希望见到一个传说中的剑术大师王越。自己的剑术虽然已经登堂入室，但却进入了一个瓶颈。
　　不管怎么说，两个人交了钱还是很容易的就进入了洛阳城，洛阳城很大纸鸢估计里面至少能有十万人以上。哪怕在城外都得有数万人居住，这里那是相当的繁华了。
　　“小心小偷。”裴元绍看了一眼明显有些乡下人进城的纸鸢。
　　虽然裴元绍也是乡下人，但他对于这个地方的警惕，可比纸鸢高多了。不管怎么说裴元绍年纪轻轻也在外面闯荡几年了，走江湖的经验比刚下山的纸鸢丰富很多。
　　纸鸢点了点头，不过说起来贵重的东西都在裴元绍那里。纸鸢身上也就背着两把剑.....总不会有小偷偷这个吧。
　　“找个安静的酒楼，我们在这里呆一段时间。”纸鸢对着裴元绍说道。
　　裴元绍点了点头，然后想了一下：“既然要呆时间比较长，那么干脆租一个房子好了。我们先找一个住的酒店，然后就出门看看房子如何？”
　　这一点得到了纸鸢的占同，然后两个人很快就在一个偏僻的地方找好了住的地方，然后要了一些酒菜开始吃饭。
　　而裴元绍也终于把这一路的埋怨，对着纸鸢说了出来。“你看看这洛阳城，进城居然都要一吊钱。城外穷苦的平民到处都是，昨天在不远处，还看到了能有十多个弃婴的尸体。”
　　“你们说，大汉都已经这样了，我们怎么可能不去造反？”裴元绍真的是一脸的怨念，并且他现在觉得说服纸鸢跟着一起去跟随天公将军，也不是没有可能的。
　　纸鸢叹了口气：“你说的的确不错，但我从一开始就没有说你们做的不对，而是说你们用错了方法。”
　　“或许我要是早下山几年，遇到那张角的话，或许还可以改变一些什么。但现在他已经发展起来了，以宗教蛊惑人民，本来就是最错误的选择。”
　　“中国从来就不是一个被宗教控制的国家，曾经不是未来也不会是.....”纸鸢对着裴元绍十分认真的说道。


第十章：曹操
　　总体来说两个人还是无法沟通，毕竟裴元绍觉得，如果真的如天公将军所说，进入那个什么黄天的世界，每个人都有吃的不被压榨，那就是所有太平道人的理想。
　　当然想法是好的，并且他们基本上也算是被宗教洗脑了，根本不相信纸鸢说的东西。裴元绍想让纸鸢加入太平道，但纸鸢明显打算单独尝试一下，毕竟后世伟人的理论，那才是世家的真正毒药。
　　所以最后裴元绍只能觉得，等这个女人见过天公将军以后，肯定会被天公将军的力量所折服，然后加入太平教了。
　　吃了饭以后，两个人出门打算寻一个房子租上几个月。毕竟住酒肆客栈的话，两个人的钱财还真不一定够几个月的开销的。
　　现在纸鸢的所有钱财加一起，大约还有一万五钱。在这个地方开两个房间，一天的房钱就在五十钱左右，还不算吃饭的开销。
　　不过就在两个人准备出门的时候，纸鸢突然想到了什么。“你等我一下，我化个妆在走。我的容貌虽然不算什么倾城倾国，但应该也是不错的。”
　　“这地方各种纨绔出没，我也不想惹不必要的麻烦。稍等我一下....我记得我在前面的一个村子，买了一个还算合适的男装。”
　　纸鸢回到了自己的屋子，然后拿出一些东西，比如束胸一类的。头发她现在也会弄成这个时代的样子，这道不算什么问题。虽然身高不算太高，但这样看起来也算是一个小公子这样的，不会让人怀疑。
　　就是胸口这里.....纸鸢不由得叹了口气。估计再过几年，可能用布缠绕都没有作用了。但让纸鸢觉得奇怪的就是，胸·部发育了但是却没有来大姨妈。
　　这真是让纸鸢觉得，自己不会是传说中的石女把。因为现在自己已经十三了，再过一年就十四了。虽然自己曾经是一个男人，但这么多年以来她早就熟悉了这幅身体。
　　“算了算了，想这么多干啥。毕竟曾经是男人，我估计这辈子也不一定就会嫁人。所以到底是不是石女，跟我又有多大的关系呢。”纸鸢有些不在乎的想到。
　　但胸·部这里，居然已经有B+了，这真是让纸鸢始料不及。说真的，看看后世那些女孩子，有几个人在十三岁的时候，就发育得这么好的。真是让纸鸢觉得，自己是不是吃了三鹿了。
　　下山之前其实还好，但就在下山后，这里几乎是一天一个样。纸鸢用布料使劲的缠绕一下，在旁人看来总算平了不少。
　　然后稍微把脸也稍微弄得发黄一些，看起来并不是那么白皙了。
　　等纸鸢再次出来的时候，裴元绍眼睛一亮：“这易容术不错啊，跟刚才差距不小，倒也有点像个男人。”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“废话，本少爷难道不够男人？”
　　“好了，现在你就是我的跟班。以后不要叫姑娘了，叫少爷把。”纸鸢在前面开路，直接走出了酒店。
　　裴元绍一脸的无奈，不管是姑娘还是少爷，反正他都是跟班的命。不过都已经跟这个女孩子十多天了，那么自然也就习惯了。
　　然后两个人就出门了，洛阳城还是比较干净的，秽物也有人清理然后被集中拉出城市。
　　不过很明显达官贵人也很多，一些穿着看起来就跟官服一样的人，行走倒是十分的匆忙。裴元绍想了想：“我们需要找一些地头蛇问问，要不然就这么随便的找下去，也不知道什么时候才能找到可以租给我们房子的地方。”
　　很快裴元绍找到了一个看起来也像是游侠儿的人，这种人说白了也就是混混一类的。当然这种人跟裴元绍的感觉倒也类似，所以裴元绍很容易的就找到了这么一个人。
　　“我叫田凤杰，这一片地方我熟悉得很。公子想要租一个房子是吧，这没问题.....只需要给小的五十钱即可，我肯定给你们找到一个非常不错的房子。”
　　裴元绍丢过去二十文，然后对着他说道：“剩下的等你带我们找到合适的，再给你。这是唐公子，”
　　“也行。”这人也没在乎，然后直接在前面带路。他一边走一边说：“刚好有一个要出售的，前几天中山张钧上书，说窃惟张角所以能兴兵作乱，与十常侍勾结。”
　　“但这人太狂妄了，居然当庭辱骂陛下，最后就被收押在牢狱之中，死在了里面。”
　　“张钧死后他原来在洛阳的房子自然也就闲置了下来，现在被宦官张让占了，如果租的话那地方也不是太好，估计一个月两千钱就差不多够了。”
　　纸鸢点头，反而裴元绍长处了一口气。毕竟都已经约定好明年起事，要是今年出了岔子，恐怕不会那么顺利的。幸亏天公将军早就用钱给十常侍买通，要不然真久麻烦了。
　　几个人过去看了一下，宅子的位置并不在主干道上面。毕竟这样比较便宜，但看起来幽静了不少，纸鸢比较喜欢这种安静的环境，她并不喜欢人多。
　　交易的过程倒是十分顺利，基本上当天的时候就已经签字画押了。汉朝也是有契约的，这个需要几个代理人就可以，十分的简单。
　　等忙完这一切，已经到下午了，太阳已经西去，几个人牵着马然往住的这个地方走去。突然在不远处，有不少人围观什么，并且发出了哈哈的大笑之声。
　　“曹议郎真厉害，哈哈哈.....”
　　“看把那个许子将气的，曹兄过分了啊。”
　　“岂有此理！曹议郎，你往子将家的大门上泼狗血是什么意思？你等着，我明天就去天子那里，给子将讲个说法。”
　　一群人缓缓轰轰的不知道在干些什么，不过纸鸢倒是听出了一些消息。似乎终于要有厉害的人出现了，因为那个曹议郎在纸鸢感觉恐怕应该就是曹操了。
　　“走，去看看，我估计会有趣事发生。”纸鸢十分好奇，因为她想知道，那个治世之能臣，乱世之奸雄，是不是在这个时候说出来的。

　　ps：求推荐票


嗯.....名字改了
　　应编辑要求，把本书名字做了调整。
　　因为很多人在看名字的时候，不知道是什么朝代，所以.....就修改一下啦~~~
　　本书正在签约，希望大家支持。
　　本喵这本书设定和主线基本已经完事，估计字数在150W--200W左右.....大家可以放心入坑。
　　历史功底一般，就算什么地方写的不对，我相信历史也会原谅我的（滑稽）


第十一章：虎女
　　裴元绍微微愣了一下，然后看了一下纸鸢：“那么多人，还是不要凑热闹了，玩意有人惹事就不好了。”
　　纸鸢犹豫了一下，不过好奇的心理还是占了上风：“没事，怕什么...谁惹了我杀他全家。”
　　裴元绍做了一个无奈的表情，然后两个人挤了进去。许府.....一个很大的牌子，下面还有两扇朱红色的大门。
　　本来应该比较阔气的感觉，但是现在这大门上面，似乎被人泼了一些暗红色的血液。门口一个看起来蛮富态的老头子，被气的全身都哆嗦。
　　“曹孟德！你不要太过分了！”这老头子估计如果不是他打不过前面这人，早就冲上去揍他了。
　　不过这一声也是让纸鸢兴奋起来。“曹操？哪个是曹操？”纸鸢立刻推开边上的人挤了进去，说实在的整个三国里面，纸鸢对曹老板的印象还是不错的。
　　当然还有主要的原因就是，曹老板的手下那真是人才济济啊。如果不是运气差点的话，当真有可能结束乱世。不过曹老板也有让纸鸢觉得不喜的地方，但不管怎么说他的人格魅力那绝对是很棒的。
　　纸鸢在挤进人群中以后，发现在门口一个皮肤稍微有些黝黑的年轻人。身材不算太高，估计也就一米七这样子，但是看着就十分精神。
　　“许劭，你这老儿才不像话。我三番两次的找你给我评测，你总是推托于我。我看是你本事低微，法力不继，我用着狗血破之。”曹操一脸得瑟，一副你不给我个说法，我就天天恶心死你的态度。
　　“好好好，今天我就给这种顽劣的人评一评！”许劭直接走到曹操前面，这老头子忍了这个年轻人很久了。
　　这许劭把，的确有一些相面的本事。再加上他也可以根据一些其他朋友那里得到的信息，最后得出一个人未来可能有的成就。
　　既然给曹操看，那么曹操自然就不会难为这许劭。许劭似乎也没有干什么，也就是看了看曹操的面相。最后有些犹豫不决，不知道是不是应该说出来。
　　曹操有些不满：“有什么话就说出来，我就想看看日后到底有什么成就？”
　　“也罢跟你说了，以后就不要再来烦我了。你为治世之能臣，乱世之奸雄也！”许劭说完，就没有其他的言语了。
　　曹擦吧嗒吧嗒品了两句，然后兴奋起来：“不错不错，为人当如此。许劭老儿，我就放过你了。”
　　然而就算曹操不再缠着这个许劭，许劭却依然生气。“你们一个两个都是如此，今天还有没有想评测的，我一并接下了。以后不要再来烦我，除非月初的时候我才有时间。”
　　许劭真的生气了，脸色都有些发青。四周一群人看到这个样子，也不敢去触对方的霉头。而许劭自己也觉得，今天这个闹剧应该结束了。于是他就准备让自己的仆人，把门口的狗血擦干净。
　　“等一下....”一个清脆的声音传了进来。这声音倒是有些悦耳，顿时一群人往声音的来源看去。
　　迎面而来的则是一个十分年轻的男子，看着年纪不大但是给人一种有些幼弱的气质。主要是太瘦了，估计不到百斤。
　　许劭原本刚刚消气的神情立刻就再次恼火起来，还真有人把他的气话当真。不过在许劭看到这个人以后，倒也知道为什么会这样了。因为这个人太年轻了，许劭估计他可能刚刚成年。
　　“年纪轻轻不懂事.....”许劭心里也在想，这到底是谁谁家的人，一点都不懂规矩。
　　当然话肯定不能这么说出来，但对方既然出来了他刚才说的那句话自然也是要算数的。所以许劭想了想，只能忍气吞声让这人过来。
　　“公子？”裴元绍真的觉得，这人今天是不是抽风了。
　　因为这人就是纸鸢啊，她突然觉得这可能是一个很好的机会。毕竟就算得罪了这个人也无妨，因为这劭个许劭历史上除了评测这件事以外，也劭没干过什么惊天动地的大事。
　　而且自己以后也不打算进入朝堂，所以自然不会在乎得罪这个人的后果。如果是袁术袁绍这种，跟毒蛇一样的人，或许纸鸢还不敢挺身而出，但对方明显就是一个老好人，纸鸢只能不要脸的跑出来了。
　　许劭有些不太自然，他看了看纸鸢。当然现在肯定不是给她用面相评测，两个人还是有点距离的。
　　“不知这位如何称呼？是谁家的后人啊？”许劭问了一句。
　　纸鸢轻笑了一下：“山间野人，不懂规矩……但我对这评测很感兴趣，所以还是希望让前辈看一下。”
　　“哦？”许劭更觉得不舒服了，这人居然连家门都不肯报。
　　既然如此许劭打算赶紧给他看一下，然后撵走算了。“你且上前，让我一观。”
　　纸鸢点头来到了许劭对面，她虽然在脸上涂了一些东西，但毕竟不如后世那么变态，可以改变一个人的脸型。
　　许劭仔细的看了看，然后突然脸色铁青，但随即又露出了惊恐的表情。最后他摇了摇头，然后大声说道：“你天生异类，居然扮男人来此处让我探查。看你面相日后必满手鲜血，做事不记任何后果，为虎女也！”
　　纸鸢脸色一边，心里骂道：“后世那边要是骂谁冲动，都会骂对方……你虎啊……这老头子居然叫我虎女，简直就是骂我好吧。”
　　然而许劭并没有说完，他继续用手指着纸鸢：“你这女人非命硬者不能娶，否则必克死对方。但能够娶你的人，必将是当朝大将或有帝王之气者……”
　　“但你心中杀念甚重，恐怕日后被万人唾骂，死无全尸！”
　　“嗡”一声，纸鸢直接把左手长剑抽出来架到了许劭的脖子上。
　　“很好……你成功激怒我了。”纸鸢眼睛眯缝起来，然后长剑一转，直接把许劭的头发割断了一撮。
　　许劭也吓了一跳，他也没想到这个女人居然真的这么“虎”，下面很多人都在喊手下留情一类的，毕竟许劭真要死在这里，那可就是天大的事了。
　　不过纸鸢也不过就是割断了对方的头发而已，她冷笑了一下：“下次给别人评测的时候，麻烦话说圆滑一些，否则那天脑袋掉了都不知道谁杀的。”


第十二章：不是带孩子的料
　　许劭自然是有骨气的，这个年代的人特别是文人，都是有傲骨的，他自然不会被纸鸢吓住。
　　但今天一个两个都挑衅他，这才是他无法忍受的。“你这虎女不是想问么，我说了你还不满意？”
　　“我还没说完呢……那就是你的身体有疾，日后有你受的！”
　　结果纸鸢压根没听他说的，已经带着裴元绍离开了。虽然边上也有几个人看了看纸鸢这边，但纸鸢毕竟现在弄的男装，所以到底什么样子他们也不清楚，就是觉得清秀了一些。
　　反而一个看起来很帅气，并且十分有风度的中年人往这边看了看：“孟德……那女人挺有意思的，蛮有侠气。”
　　前面把许劭惹毛的曹操笑了笑：“我记得你不喜欢这种类型的啊，而且那女人容貌也不知道如何，本初你怎么还有这个调调了？”
　　这人居然是袁绍……曹操现在和袁绍的关系好的很，两个人多少年的朋友了。他们的手下都养了死士，希望有一日能够把十常侍弄死。
　　袁绍微微一笑：“我当然不喜欢这种类型，我喜欢温婉贤淑的……不过我那个本家的弟弟喜欢，所以倒不如让他有点目标，省的没事就乱我们的好事。”
　　曹操苦笑了一下，他心里清楚得很。袁绍的弟弟也就是袁术袁公路了，这两个人一直都不对付，明争暗斗很多次了。
　　但袁绍毕竟是妾所出的庶子，在家族中的地位并不高。虽然也有支持他的人，但跟袁隗那几个老头子的支持比起来，差的远啊。
　　就算是要对付宦官，他的心思自然也不一样。袁绍打算跟曹操密谋，而袁术也想过来掺和一脚。但袁术的能力跟袁绍比起来还差的多，所以袁绍并不想带他玩。
　　按照后世的话来说，每个人都有中二的时候。当年曹操和袁绍还一起偷看过别人家新娘子还被追的到处跑呢，甚至前面曹操还给那许家倒了狗血。
　　不过他们在办事的时候还是认真的，至少不会出现什么问题。
　　然而袁术则不是这样，他简直就是随性而为。不管是平时还是办正事的时候，都有一种吊儿郎当的感觉。而且属于那种自己喜欢的怎么样都行，如果自己不喜欢那基本别人说什么都没戏。
　　以至于司马光在评价袁术的时候，只用了一句术以侠气闻，来概括这个人了。说白了就是有勇无谋，狂妄自大……
　　而纸鸢有剑，这种舞刀弄枪的女子袁绍不喜欢，但袁术一定有兴趣。所以为了避免袁术天天缠着他们问如何推翻十常侍的事情，干脆让他去泡妞算了。
　　反正那女子怎么看都不是善类，要是真如那许劭说所命硬，能克死夫君……那岂不是更好么，袁术死了以后袁家那不就我袁本初说的算了？
　　当然这种话袁绍是不能说出来的，他转身对着自己的好友许攸说了起来，大意就是为了不破坏攸他们的计划，如何让袁术跟着女人去玩好了。
　　许攸点头，很快就找人把许劭给那个女人评测的话传递了出来。一个女扮男装姿色上等的侠女，只有将军和帝王之气的人才能娶，别人娶了就会被克死。
　　“袁术本就是四世三公之后，又有几个人有他的地位呢……”
　　纸鸢当然不知道其他人对她的议论，反而快步的离开这里。今天有些出风头了，这跟觉得应该低调苟着的纸鸢有些出入。
　　主要是……纸鸢也想看看，这个世界是否的确有些不科学的地方。现在看来那许劭说的倒也并无错的地方，就是那说话的口气实在让纸鸢不爽。
　　两个人回家以后，发现一个可怜巴巴的女孩子正在门口等着他们。
　　纸鸢一捂脸：“我怎么把你忘了……小丫你从哪回来的？”
　　就是纸鸢前面抱着的那个小孩子，前面纸鸢和裴元绍两个人从酒楼出去找房子，这小女孩子在后面居然走丢了……
　　两个人过了一整天都没注意，这小女孩也不知道怎么找到的两个人。纸鸢不得不感叹自己从来没带过孩子，这要是在后世恐怕就得上新闻了。
　　裴元绍也是一脸愧疚，说实话这小女孩存在感太低了。这几天基本上有点吃的就给她，她也不爱说话……裴元绍一度还以为她是哑巴。
　　“你怎么找到这里的？！是姐姐不好……怎么把你忘了呢。元绍你去买几斤肉，今天晚上做烤肉吃……”纸鸢立刻把这女孩子抱起来，然后用钥匙打开铜锁进门。
　　女孩子一副要哭的表情，不过还是说了一句：“早上的时候看到你们走远了……我撵不上就哭了。”
　　“后面有一个哥哥问我是不是走丢了，然后就把我带到了他的家里。但是我不敢住，然后那哥哥就找来了一个挺好的姐姐照顾我来着……”
　　“前面的时候他说看到你们了，居然就在不远的地方。我也不敢在他们家久呆，所以就跑在这里等你们，等了一天你们总算回来了。”
　　“我还以为姐姐不要我了……呜呜呜……”小女孩又哭了起来，让纸鸢一时之间手忙脚乱。
　　不过纸鸢突然问了一句：“谁把你带回来的？我真的谢谢人家……”
　　那小女孩往不远处指了指，发现真的就在隔壁。在那屋子的门口，有一个年轻人正在往这边观望。
　　纸鸢估计了一下，这人应该也就二十多岁。但容貌颇为出众，是一个大帅哥……用评书里面的形容词就是，此人面如冠玉，目若朗星。
　　微微有些胡须，但并不是太重。看起来就是一个非常有本事的人，让纸鸢不由得想了想这人到底是那个大神？
　　要知道这里可是洛阳，后面出名的人里面，能有一大半都出自这里。所以纸鸢不由得猜测对方的身份，当然很快她就不打算猜了，为什么不直接去问问呢。
　　既然这个人在门口，估计也是怕那小丫被坏人带走，既然自己救了这个女孩子，那肯定要好人做到底的。
　　纸鸢对着准备去买肉的裴元绍说道：“在多买点肉，还有一些青菜。嗯……再来点酒好了……既然我们的邻居让小丫平安回来，我们依然也得报答一下才是。”
　　纸鸢看到了对方，那么裴元绍自然也看到了。对方肯定就是读书人，那种气质不是他这样的泥腿子比得了的。
　　裴元绍自然点头，然后离开。而纸鸢则来到了那边，对着那个男人拱了拱手。


第十三章：纸鸢身世
　　“多谢这位公子……我真的粗心，居然把妹妹忘在路上了……”纸鸢觉得自己的确有些丢人，自己特么的跟裴元绍都在街上逛了一天，居然把她忘了……
　　这是真没当回事……
　　那人笑了笑：“我看这女娃娃跟你也没有亲属关系把？”
　　“是的……这是我在一个饿死的女人那里捡来的，结果进洛阳以后，被这城市的繁荣有些惊呆了，就一时疏忽忘记了她。”纸鸢的确有些对不起这女孩子了。
　　突然这人仔细了看了一眼纸鸢，纸鸢下意识的闪躲了一下他的目光。然后她就发现，估计是露馅了……
　　不仔细看或许看不出来，但一旦细看后就能看出纸鸢跟男人的确不一样了。并且在纸鸢出了点汗以后，还带着一股特殊的香味。
　　“失礼了……”男子微微告罪一下，然后目不直视。
　　纸鸢摇了摇头：“无妨，无非是为了出门方便而已，有心人还是很容易看出来的。”
　　男子也摇头，不过他说的跟纸鸢猜的的确不一样。“姑娘易容水平真世间少见，我并不是通过这个看出来的，而是香味跟我家内人有些相似……”
　　“允许我冒犯一声，请问姑娘名讳？”
　　纸鸢倒也没有隐瞒，直接说道：“我自称为纸鸢……本姓唐。”
　　男子突然点了点头，然后快步走进屋子里，然后过了一会一个同样二十岁左右的妇人，来到了门口的位置。
　　这个妇人看了看纸鸢，然后神色有些激动：“姑娘姓唐？可有身份信物？如何可以的话，能否让妾身看看你的本来面目。”
　　这女人跟纸鸢居然有几分相似，算是一个十分成熟版的纸鸢，容貌和身材都是一等一的，让纸鸢突然觉得有些怪异。
　　“不会这么巧合把……那老头子说我本姓唐，然后我给自己起了一个名字叫纸鸢，难不成我特么还有亲人？这也太狗血了吧，这都能遇到？”
　　纸鸢倒也没拒绝：“这位姐姐请等一下……”
　　然后纸鸢回到屋子里洗了一把脸，又把束胸解开，把襦裙穿上。其实这女人真的跟自己有点关系也没什么坏处，毕竟遍地都是世家的时代，后面有人的确挺好的。
　　梳洗打扮一番后，纸鸢再次走了出来。那年轻的男人眼睛一亮：“贤内，果然跟你有几分相似……”
　　那女子上下打量起来，然后又小声问了一句：“姑娘的胸口处，是否有一个桃花状的粉色胎记？”
　　纸鸢愣了一下，然后点了点头：“姐姐知道我的来历？”
　　那女子直接抱着纸鸢痛哭起来，让不远处的小丫惊讶万分，刚才这个妇人照顾自己，今天怎么还哭了。
　　少妇哭了一小会，然后擦了擦眼泪。“你就是我的亲堂妹啊……跟我来到院子中，我们细细详谈。”说完不由分说的把纸鸢拉着，然后到了她们家的院子里。
　　几个人在蒲团上跪坐，然后这妇人一边流眼泪一边说道：“我本中常侍唐衡之女，而你是我叔家唐珍之后……”
　　这女人一边说，一边哭……不过好歹也让纸鸢明白了，到底发生了什么事。
　　这妇人也就是唐氏，父亲唐衡是桓帝（刘志）时期的一个小黄门，也就是宦官。
　　最轰动的事情呢，就是几个宦官联合，诛杀了当时嚣张跋扈的外戚梁冀。桓帝一开心，就赏了唐衡一个汝阳侯，一共有五个人称呼为五侯。
　　不过不管怎么说，这人毕竟是宦官。宦官基本上都是贪财，再加上身居高位自然嚣张跋扈，所以名声也不怎么样。
　　本来打算把这唐氏嫁给汝南傅公明，因为唐衡的身体不好了，打算给自己的女儿嫁出去。虽然那个时候唐氏才三四岁这样子，但那傅公明根本看不上宦官之后。
　　所以后面没有办法，只好嫁给了当时还不算太有名气的这个年轻人。唐衡死后，唐家还有一人……也就是她的叔叔唐珍。
　　唐珍吧……本身有些本事，年轻的时候算是一个神童，并且在唐衡死后，为了保持唐家不坠，花钱跟汉灵帝也就是刘宏，买了一个司空的职位。
　　当然，因为是买的官，所以这唐珍也没少被读书人和世家骂。毕竟买来的官，层次不行啊……
　　在唐衡死后，唐氏也住在唐珍家里。并且在几年后，唐珍的妻也生下了一个女儿，但就在这个女儿只有一岁左右的时候，居然被人抢走了。
　　那一次是唐珍带妻女去附近的道馆，回来的时候遇到了劫匪。唐珍也是会一点武的，这个年代就算是文人，也都得学一些剑术防身。
　　但匪徒的人很多，最后妻受伤不治，女儿也被人抢走。唐珍受到了很大的打击，他认为是自己买官或则因为哥哥唐衡的时候得罪人了，所以以后更加小心谨慎，生性恬淡起来。
　　但由于唐氏就在她叔叔家住，所以对这个女孩子也是有很大印象的，至少在刚出生的那段时间，唐氏对这个小女孩几乎形影不离。
　　所以当纸鸢出现的那一刹那，一种跟血缘相关的感觉，顿时触动了唐氏。
　　毕竟自己身上的胎记这女人都知道，那么纸鸢自然也就信了几分。其实信不信又能如何，她本来就是穿越者，对这个世界的亲情倒也没有什么太多的感觉。
　　不过……纸鸢倒也觉得，如果有个姐姐，那的确也是不错的。
　　然后就是纸鸢把这么多年的事情说了出来，在她的记忆中来到这个世界以后就跟那老头学习了。
　　纸鸢差不多说了半个时辰，裴元绍回来以后也没有打扰她们，在小丫那里问了一下情况后，也就在一边旁听了。
　　旁听的不仅仅是裴元绍，还有另外一个人。也就是现在唐氏的夫君，看样子两个人还是挺恩爱的，这人一直在边上听着两个人聊天。
　　等纸鸢把自己的经历说完后，唐氏的夫君对着纸鸢说道：“乌角先生？这个名字我似乎听说过。”
　　“唔……我想起来了。”这男人突然想到了什么，然后若有所思的点了点头。
　　“乌角先生，我在乡下听过这个道号，似乎有大神通，甚至可以役使鬼神。”
　　“特别精通炼丹术和房中术，据说他的丹药可以让人强身健体，百病皆消。”
　　“他的本名应该叫左慈，对……我没有记错。”
　　纸鸢惊呆了……


第十四章：跟狗货的对话
　　“自己的老师是左慈？”纸鸢被吓得不轻。
　　左慈是谁啊，那可是在三国演义里面把曹操玩的团团转的一个。汉末三仙其中之一，另外两个人是南华和于吉。
　　一股阴谋论出现在了纸鸢的脑袋里，毕竟平白无故的教了自己一些东西，还不让自己称呼他为老师，怎么都觉得有不可告人的秘密呢。
　　纸鸢的第一反应，就是姜子牙了……难不成自己成为了某些势力角逐的棋子？
　　但随即纸鸢苦笑了一下，就算是棋子又能如何呢。身为棋子并不可怕，可怕的是一个人连做棋子的能力都没有。
　　纸鸢点了点头：“原来是老仙人，怪不得有这么精妙的剑法。可惜那老头子没传授给我炼丹的技巧，我仅仅会一点岐黄之术而已。”（其实是纸鸢不学）
　　好吧，说了这么久，纸鸢还没有问这个年轻人是谁呢。
　　“还未请教尊姓大名……”纸鸢对着这个年轻人问道。
　　说实话纸鸢倒是觉得自己这姐姐眼光不错，因为自己本身有着一个男人的灵魂，但就算这样他看向这个年轻人的容貌也不得不赞一句。
　　容貌不错而且特别有气质，给人一种非常可以相信的感觉。
　　那年轻人笑了笑，然后对着纸鸢说道：“在下荀彧，荀文若……”
　　“噗……”纸鸢差点被自己的口水呛到。
　　这个看起来只有二十多岁的年轻人，居然就是传说中的苟（狗）货。
　　荀彧有些疑惑：“姑娘听过我的名字？”
　　纸鸢无奈的点了点头：“王佐之才……当然知道。”
　　“哦？你知道这个？”荀彧这个王佐之才是何颙给他弄出来的。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“自然是听别人说的，刚刚不久之前才和许劭打过交道。”纸鸢急忙往别人的身上引。
　　等纸鸢说完，不仅仅是荀彧，就连唐氏的嘴脸都有些抽抽了。
　　唐氏：“我说妹妹，这样的话，你还嫁的出去了么？那许劭也太敢说了吧，什么虎女……这不是败坏你的名声么。”
　　荀彧倒是笑了笑：“其实用另外一个角度看也不失为一件好事，至少可以避免宵小之徒。至于将军或则有帝王之气的，这种人也不是少数嘛。”
　　“没准以后你的妹妹，可以嫁给刘辩或则刘协呢，到时候自然也算应了许子将的评测。”
　　唐氏听到自己夫君这么说，倒也点了点头：“夫君说的不错……妹妹天生丽质，嫁于帝王之家也不是没有可能的事情。”
　　“现在我叔在朝堂上也有些本事，要是听闻他的爱女回来，一定高兴得很。不如我们明天，就回去认祖归宗把。”
　　纸鸢对这个也无所谓，不过这么多年多了一个人，现在多了一个老爹，也不知道自己应该如何面对。
　　不过嫁给刘宏那两个儿子，纸鸢哭笑了一下……“既然今天知道了自己还有一个亲姐姐，那么我就听姐姐安排也就是了。
　　“我先去弄一些吃的，让姐姐和姐夫尝尝我的手艺……”
　　汉朝的时候除了煮就是烤，说起来也没什么太多的花样，不过纸鸢还是尽量弄的好吃点。当然刚刚下山也没机会让她去搜索材料，所以现在她只有一些发酵的肉酱做辅料。
　　把肉切成薄片，弄成火锅那样的，总比一大块肉直接丢进去煮，感觉好多了吧。还有一些青菜，也都丢进去。
　　酱碟子里面加葱姜蒜入味，烤肉上面也用这些东西腌制，弄出来以后空气中一股特殊的酱香。让荀彧和唐氏不由得咽了咽口水，就连小丫和裴元绍也一样充满了期待。
　　说实话……纸鸢打算有以后有条件了，把韭花弄出来。那玩意好歹有些辣的感觉，用来吃火锅再好不过了。
　　一群人吃的倒也热热闹闹，荀彧家里那边有几个下人，但纸鸢这边都是租的房子，裴元绍和小丫也不算下人，所以都有一个鼎煮东西吃。
　　这个年代还是分食，并不是在一起吃。幸亏煮东西方便要不然可忙死了。
　　一边吃饭唐氏一边对纸鸢说，她要给纸鸢介绍夫君的事。
　　纸鸢真是满脸黑线，自己才13……而且你不是说当年很喜欢这个妹妹的么，怎么就这么干脆的把我往出推，嫁人很有意思么。
　　纸鸢叹了口气：“姐姐不要说嫁人的事了，我打算再过几年再说。现在看起来在朝堂上说话算的人，未来还不一定会变成什么样呢。”
　　纸鸢这话说完荀彧的眼睛亮了一下，他看了看纸鸢然后问道：“不知姑娘对当前的朝堂如何看待的？”
　　好把……男人一提这种事，就立刻有精神了。不过现在大汉形势如何，别人不好说这荀彧是肯定清楚的。
　　纸鸢笑了笑：“我不懂朝堂，不过在我看来，朝堂是最肮脏的地方。”
　　“但我知道的就是，天下要乱了……”
　　荀彧眼睛眯缝了一下：“什么意思？”
　　纸鸢呵呵一笑：“王佐之才能不知道我说的是什么意思？现在又不会没有人知道，只不过知道了也不会去说而已。”
　　荀彧点了点头：“那么混乱的源头又是什么？”
　　这个纸鸢到不说话了，因为她也不知道应该怎么说，朝代末期的时候，基本上就是一次矛盾大爆发的时候。
　　想到这里，纸鸢干脆说道：“因为利益罢了……”
　　“用不着一年，这个国家就会混乱，到时候不知道有多少人会死去……而动乱的源头，却不是动乱的参与者。”
　　“平民收到压迫，自然就会反抗……”
　　“而平民的压迫主要来自两个方面，皇权和士族……”
　　“如今陛下无为，对各处灾害无动于衷，甚至还征收重税。”
　　“陛下的税重，下面官吏附加的税也就更重……农民辛辛苦苦一年的收成，可能都不够缴税的。最后没有办法，只能把田地卖出去。而卖出去的田地就流落到了士族的手里。”
　　“世祖皇帝本身就是靠士族起家的，后面为了避免士族过大，就启用外戚来压制。”
　　“外戚倒了一个，又会出来一个，并且一个比一个势力强大。”
　　为了避免外戚势力太大，所以陛下又让宦官掌控一部分力量，用来平衡。
　　纸鸢说完这句话，用水在地面上画了三个圈。士族，外戚，宦官。
　　“但现在这三方的斗争，都是以牺牲平民的利益来做的。”
　　“张角不过也只是一个棋子而已，宦官联合他用来灭掉一些士族。而大士族根本不在乎这个，它们会借着动乱掠夺更多的人口。”
　　“而外戚会利用大乱之际，控制更多的军队，并且壮大自己。至于最后这天下会乱成什么样子，平民死了多少人，在这三方眼里，不过是数字而已。”
　　“所以，……根本就没有人在乎这天下是否安稳，姐夫还是要趁早打算的好……”


第十五章：归家
　　纸鸢的话虽然有一些稚嫩，但荀彧却是实实在在的明白了他的意思。
　　“姑娘所言虽然天马行空，但似乎也并无道理。不过真的按姑娘所说，天下大乱也有士族的一份么？”
　　纸鸢笑了：“颍川那里大世家那么多，而且本身荀家也是大家族，这种事情就不要再问我了。”
　　“平民农民没有土地，而土地在你们士族的手里。”
　　“一旦有天灾，失去土地的平民就会更多。而且如今皇权对地方的控制基本失去，压榨平民的都是乡绅士族。”
　　“太平道的张角，不过是一个火星而已。”
　　“等大乱以后人口少了土地多了，就又回到了和平的年代……”
　　荀彧沉思了一会，然后点了点头。他对着纸鸢说道：“这些都是那乌角先生告诉你的？那么有没有解决的办法？”
　　纸鸢摇头：“不是乌角先生教的，这虽然些东西，的确有人教过我。解决的办法也的确有……但却很难实现。”
　　“因为那样，基本上会以除了平民以外的所有人为敌。”
　　“到时候死的人会更多，至少士族肯定不会同意这种做法的。说起来……当年王莽的政策，如果实现了也是好事，但他太心急了……”
　　“但如果为了避免土地兼并的问题，至少禁止土地买卖，和土地国有是必须要做的。”
　　荀彧脸皮跳了跳，这女人还真是什么都敢说。当然这女人现在的地位，说了也不会有人在乎。而且毕竟是一个女人啊……
　　当然不管是对于荀彧还是纸鸢，这一切都是纸上谈兵而已。无非也就是纸鸢想找一个懂自己意思的人，好好的交流一下而已。
　　荀彧对这个女人的一些想法，也破有兴趣。
　　毕竟这年头能觉得天下要大乱的本身就不多，而知道天下大乱的，则把原因归结到太平道的，也有不少人。
　　把大乱归结到十常侍身上的也有不少，比如外戚那一伙……因为每个人都为了自己的利益，想借助这机会把敌人扳倒，但每个人又何尝不是大厦将倾的推手呢。
　　荀彧从这个跟任何势力都没关系的女人身上，得到了或许是最真实的可能。
　　不管是吃饭还是谈话，这一天都十分开心的。然后唐氏对着纸鸢说，明天一定要跟她回家……也就是纸鸢亲生父亲的那里。
　　并且已经派下人过去说明了，今天毕竟太晚了。
　　第二天，唐氏拉着纸鸢的手，跟在了荀彧的后面。
　　纸鸢也是女装出门，裴元绍在最后警戒。虽然应该不会有人招惹读书的士人，但有些毛贼可不会这么想。
　　很快她们就来到了唐府，并且在门口的地方就看到了一个接近五十岁左右的老人。这个时代老人能活到五十也算不错了，毕竟汉朝平均年龄才二十七。
　　唐府还算气派，但人并不多。跟在这个老人边上的是一个二十多岁的年轻人，跟荀彧年纪差不多，看容貌跟纸鸢应该有些亲戚关系。
　　这两个人一看到纸鸢，眼睛都直了……
　　唐氏先上去，对着那老人说道：“叔叔……这女子纸鸢，就是我昨天提到的，应该是我的表妹……”
　　“嗯……我感觉得到。”老人点了点头，虽然没有说什么但十分激动。他快步的走到纸鸢的前面，然后拉住了纸鸢的手。
　　“是我的女儿，我不会认错……内人在天之灵保佑，在我临死之前能够再次见到自己的女儿……”
　　说完就哭了起来……自己的女儿丢了十二年，回来都成大姑娘了。别说古代，现代走丢了或则被人贩子卖了，再过十几年又有几个能够找回去的。
　　边上那个年轻人也过来留着眼泪，他说道：“我是你的亲哥哥……妹子你这么多年真的受苦了。”
　　纸鸢虽然觉得有些尴尬，但毕竟在这种气氛下也受到了影响。她双眼也通红的说道：“爹爹……至少我回来了不是么。”
　　“对对……”这老人点了点头，然后拉着纸鸢的手走进了唐府。荀彧还有唐氏也都十分开心，这的确是让人觉得开心的事情。
　　虽然自己这便宜老爹现在比较低调，但家里的仆人之类的也有二三十。所以很快一群人就准备大排筵席了，而纸鸢自然坐在了唐珍的边上。
　　老人不断询问纸鸢的事情，纸鸢也很耐心的把她在乌角先生学艺的事情说了一下。当听到乌角先生就是左慈的时候，老人到有些不以为然。
　　因为唐珍对这种修仙或则说奇人异事不感兴趣，但至少纸鸢是对方所救，所以多问了几句而已。
　　不管怎么说，自己的女儿回来了。唐珍开心的喝了不少的酒，甚至后面喝多了有些胡言乱语起来。
　　“我这辈子已经算不错了，有了一个听话的儿子，女儿又回来了。哥哥家的女儿也嫁给了一个好的夫君，现在就是让我立刻死了，我也值了啊……”
　　一群人开始劝解，不要说这种话。
　　然后唐珍又说道：“这是你的哥哥，唐天，字玉清。”
　　“现在他就是跟我打个下手，但现在我打算让他去外面历练一下，估计再过两日……我就会派他出去……”
　　“平原那边最近似乎缺一个县令，再过两个多月你就去那边把，我已经跟陛下打好招呼了。一年后如果你干的不错，就可以管理整个平原郡了。再过两三年我争取让你混到州牧的位置，在进入朝堂接替我的地位。”
　　“到那边要勤政爱民，现在到处都是天灾，希望你能好好去做，不要让我失望。”这唐珍对着唐天说道。
　　唐天点头：“必不会忘记父亲的教导。”
　　但这个时候纸鸢突然想到了什么，平原？那里明天可是黄巾之乱的重灾区，自己这刚刚见了一面的哥哥，真要去的话怕不是怎么死的都不知道。
　　于是纸鸢突然对着唐珍说道：“父亲，平原那里不安全，明年……”
　　“咳咳……”突然一阵咳嗽的声音，打断了纸鸢要说的话。
　　纸鸢看了一眼，发现是荀彧。荀彧对着纸鸢悄悄的摇了摇头，而纸鸢也立刻明白了荀彧的意思。
　　一些人知道太平道的事情，但更多的人不清楚。唐珍既然把儿子派到那边，就说明他并不清楚这种事。
　　如果纸鸢对唐珍说太平道明天要造反，唐珍忠于汉室肯定会把这种事捅出去。
　　荀彧不一样，他的职位太小了根本说不上话。但唐珍就不一样了，他的话刘宏可是会听的，至少会引起重视。
　　但这样做的话，唐珍就得罪了外戚，宦官和文人士族了……毕竟党人也是在黄巾之乱的时候，才被解禁的，很明显他们也是推手。
　　纸鸢叹了口气，既然如此那就只能从自己这个哥哥身上想办法了，看看再他离开之前能不能提醒他一下。


第十六章：拜师
　　吃过饭以后，荀彧和唐氏也就是纸鸢的姐姐回到了自己的府上。
　　唐天在吧自己父亲安排好后，就带着纸鸢去了单独的房间。这个房间曾经是唐天和纸鸢母亲陈氏的，但自从她死后这个屋子也就空闲了下来。
　　唐天简单的把他的母亲的事说了一下，因为纸鸢一点都不清楚。但通过唐天的描述来看，肯定是一个贤妻娘母。
　　“哥哥……一会再走。”纸鸢对着唐天说道。
　　唐天微微一愣，不过还是笑了笑：“好……妹妹想说什么？”
　　纸鸢：“哥哥有些事情我只能跟你说，但你千万不要跟父亲说。”
　　“嗯？为什么？”唐天觉得有些奇怪。
　　纸鸢来到外面，看了看附近没有仆人。回头对唐天认真的说道：“你知不知道太平道？”
　　纸鸢把外地太平道混乱，到处传教可能会引起的一些事情，旁敲侧击的告诉了唐天。
　　唐天不是蠢人，纸鸢说的如此明白，他怎么可能理解纸鸢的意思。但越是明白，他的头上就越往下流淌汗水。
　　最后唐天长叹一声：“怪不得吃饭的时候我看你想要说什么，但最后没有说出来。这种事情如果父亲知道了，肯定会说出去的，到时候我们唐家必定引来杀身之祸。”
　　“那妹妹，我应该如何去做呢？”毕竟按照纸鸢所说的，唐天如果去平原怕不是跟送死也没有什么区别了。
　　纸鸢想了想：“必须带一些自己的人过去，话说哥哥在这洛阳，有没有交情好的游侠？”
　　“最好能有自己的一支队伍，然后在即将到来的危机中，利用平原城进行防御。”
　　“当然这就需要钱财了，哥哥可以跟平原的一些士族处好关系，希望能够得到他们的支持。”
　　“毕竟好歹唐家也算是一个小的世家，在朝堂虽然低调但也有些名声，这个就要看哥哥自己如何去做了。”
　　“这个世道肯定越来越乱，手下有士兵才会放心啊……”
　　“我可能在明年的时候也去你那边，我有很多想法，看看能不能在那边实现。当然什么事情都得一步一步来，没有什么比自己身家性命更重要的事了，对么哥哥？”
　　唐天点了点头，然后跟纸鸢说了很久。毕竟他从未离开过洛阳，虽然纸鸢也刚刚下山，但毕竟比他有经验多了。
　　第二天唐珍上朝回来，然后找到了纸鸢。“小女，你刚来洛阳两天，就出名了啊……噗噗，虎女，你还真是不省心。”
　　纸鸢也有些尴尬，但唐珍摇了摇头：“当年我没有保护好自己的女儿，现在自然不会让别人欺负你。”
　　“我记得昨天你说想学剑法？找那个什么帝师王越？这个为父帮你办了，明天你就去天晴阁找他。”
　　唐珍丝毫没有怪纸鸢，虎女怎么了……纸鸢要是虎女那么岂不是说他就是老虎么，唐珍表示这个称呼还不错。
　　以前自己低调是怕得罪人，因为当年自己的女儿可能就是因为这个被贼人抢走的。
　　但现在女儿回来了，那么唐珍自然不会再让别人欺负自己的女儿。那许子将不是说只有皇帝还是大将军才能取自己女儿么，那干脆自己有时间就向刘宏进言，让自己的女儿进宫给刘辩当正室好了。
　　唐珍官拜司空，也就比三公低一个档次而已，跟六卿同等。他的话还是有分量的，毕竟相当于后世的国土资源部部长了。
　　《后汉书·百官志》在“司空”条下，原注说：“掌水土事。凡营城起邑、浚沟洫、修坟防之事，则议其利，建其功。凡四方水土功课，岁尽则奏其殿最而行赏罚。凡郊祀之事，掌扫除乐器……凡国有大造大疑、谏争，与太尉同。”
　　纸鸢再次感谢，本来自己就打算去找王越练练自己的本事，她以为可能会很麻烦，因为王越根本就不认识她。但现在看来，不过就是一句话而已。
　　虽然自己并不认为这唐珍是自己的老爹，但至少这老人对自己，是真心实意的好。
　　纸鸢又不是知恩不报的人，她也不知道在未来的时候，自己这便宜老爹能不能在洛阳的混乱中活下来，所以如果有可能还是尽早离开把。
　　第二天纸鸢就去了那天晴阁，这里是在洛阳一个很偏僻的地方。很明显这里的主人不喜欢热闹，喜欢清净一些。
　　这天晴阁门口只有一个年轻人在等待，纸鸢走上前去抱了抱拳：“纸鸢求见帝师王越。”
　　“你便是那唐纸鸢？”这看门人看了看纸鸢，身上带着一股凌厉的气势。就像锋芒毕露的宝剑一样，纸鸢在心里都产生了拔剑的冲动。
　　纸鸢把眼睛眯缝起来，双手放在宝剑之上。两个人就保持了这个支持，甚至都感受到了对方的杀气，并且准备出手击杀对方。
　　但也很明显的就是，纸鸢感觉的到自己不是对方的对手。但就算不是对方的对手，纸鸢依然有些热血沸腾的感觉，那就是战斗。
　　既然不是对方的对手，纸鸢打算直接出手。突然纸鸢出右手剑，并且用全身的力量压向这个人。
　　这个人的手中也有一重剑，甚至比纸鸢右手的重剑还要沉不少。所以哪怕是纸鸢用了最大的力气，他用那巨剑也轻松的接了上来。
　　一股铁锈的味道传开，两个人的武器相交发出一声巨响，伴随而来的就是糊味和闪耀的火星。
　　那人用蛮力的纸鸢的重剑磕开后，直接重剑砍向了纸鸢的脑袋。纸鸢的眼睛里只有那重剑，这时候她的左手剑出手了，对着重剑的一个点刺去，并且用了一个巧劲。
　　那个人的重剑，被纸鸢一点后，贴着纸鸢的身体砍了出去。随即纸鸢对着那个人的小腿就是一脚，打算让对方的身体失去控制。
　　然而纸鸢踹上后，发现这个人的下盘非常结实，纸鸢一脚就跟踹在了铁上一样，反而让纸鸢自己的身体一栽歪。
　　那人再次对着纸鸢的身体砍来，而纸鸢在重心不稳的时候，拼命让自己的重剑去抵挡对方的重剑，并且把自己的身体往不远处闪开。
　　然后纸鸢的重剑就失手了，但纸鸢却躲开了对方的攻击。两个人再度现在对面，然后互相看了看。
　　“不错，我史阿第一次看到有女人有这么大力量，而且技巧还算勉强。”这人微微一笑把兵器收回，倒是认可了纸鸢的本事。


第十七章：论剑
　　随即史阿又笑了笑：“昨日老师回来的时候对我说，有人拜托他收了一个女徒弟，看样子正是姑娘了。”
　　“老师已经等待姑娘有一段时间了，请……”这人是王越的大徒弟史阿，全身都发出了强烈的杀气。
　　纸鸢点头，然后走进了天晴阁。一楼没有人，二楼也没有人。在顶楼也就是三楼的阁楼位置，有一个头发有些花白的男子，正在喝茶。
　　当然这个时候的茶不仅仅是茶叶，而是叫茶汤。既然叫茶汤，那么自然类似汤水。
　　茶叶煮水中，会加入一些葱姜蒜，甚至还有加奶和一些其他的东西的。炒茶那种直接喝茶的风格，现在并未开始流行。
　　纸鸢就站在这个人的不远处，也不打扰他喝茶。这人应该就是王越了，纸鸢也不在乎等着，哪个有本事的人，没有些自己的傲气呢。
　　要知道王越除了史阿这个真正的徒弟以外，挂名的两个徒弟正是刘宏的两个儿子。只不过平日里跟唐珍有所交往，所以不太好拒绝而已。
　　当然如果纸鸢本身不算习武之人，王越也就意思意思也就得了，就当给唐珍一个面子，虽然说他不需要给任何人面子。
　　大约过了一会，正好是一盏茶的时间，王越把那一碗茶汤喝完了。“你这越女剑法是谁教的？”王越抬头看了看纸鸢。
　　纸鸢拱手道：“乌角先生。”
　　“哦？怪不得……”王越点了点头。
　　纸鸢反而愣了：“前辈……怪不得什么？”
　　王越轻笑了一下：“怪不得有些不入流……一个搞丹药，研究男女双修之术的方外之人，剑法自然教的惨不忍睹。”
　　纸鸢：“……”
　　“这话也就他敢说，虽然说的也没啥错。”纸鸢心里倒也不反对，因为她知道教自己功夫那老头子什么的德行。
　　“说起来那老头子一直想教我炼丹的，然而当年我死活不学。最后勉强学了几手符咒之术，而且还是皮毛那一类的。”纸鸢觉得有些后悔了。
　　过了一小会，王越又给自己填了一碗茶汤。“你学剑的目的又是什么呢？”他第二次问纸鸢。
　　纸鸢想了想：“自保……”
　　“自保！？”这次轮到王越愣了。
　　纸鸢点头，然后对着王越再次躬身道：“我下山之前，乌角道人对我说天下将乱。”
　　“身为一女子，本就不易，乱世则更不易。不管我时候是否行侠仗义，游山玩水，或造福一方，更或则嫁与他人为妻妾，都需要自己有一些真正的本事。”
　　“我别的可能不清楚，但有一点我心里十分清楚。就算以后依附别人，那也不是我自己的实力，在乱世什么情况都会出现，只有本事才是自己的。”
　　“所以我来学剑，就是为了日后可以自保，可以做自己想做的事情。”纸鸢说的倒也明确，让王越不由得高看了一眼。
　　王越听完纸鸢解释后，不由得笑了：“善……你这女子到与她人不同。只有本事才是自己的，这句话我也颇为认同。”
　　“从今天开始，我便交给你一些东西把。我看你这两把宝剑到也不错，可惜跟你刚才那句话说的差不多，并不是属于自己的本事。”
　　纸鸢微微一愣，然后她也明白了王越的意思。
　　“剑本凡铁，因使用者而通灵……宝剑再锋利，也不如自身的本事。”王越笑了笑，然后用自己的一根手指，对着地面划了一下。
　　一道透明的力量，出现在了王越的手指上面。然后随着王越的手移动，在地面上出现了一个深十多厘米的口子。
　　纸鸢惊呆了，说实话她一直以为自己这个世界就算有一些变态，也脱离不了三国演义的范畴。
　　但是……这特么都算是一般武侠小说里的内力在放的能力把，怎么会出现了王越的身上？
　　“难不成这货现在练的是什么以身为剑？新一代的剑神？”纸鸢心里已经完全懵逼，但不可否认的就是，这个王越很强……强的过分。
　　纸鸢立刻下跪行大礼：“徒弟唐纸鸢拜见师父！”
　　“好……我会交给你我自创的内力套路，最近这段时间你去找你的大师兄史阿，先把你的底子打好……”王越摆了摆手，让纸鸢退了下去。
　　说实话纸鸢真的没有经历过正统的训练，那乌角先生也就是把招式和内力的游走办法告诉纸鸢，剩下就完全属于放养的状态。
　　但现在既然有专门的训练地方，纸鸢自然不会放过这个机会。很快她就来到了门口的位置，对着史阿再次说道：“现在应该可以称呼师兄了……”
　　“嗯……”史阿倒也没有其他的表情，因为早就知道了这个事。
　　不过史阿也没什么表示，而是看了看纸鸢然后说道：“刚才我们的过招中，我觉得你对于武器使用的精准度，还是有一些不足的。”
　　“虽然你可以用巧劲来化解我的攻击，但我觉得你击中我武器的位置，并不是那么的完美，师妹你觉的呢？”
　　纸鸢点头：“大概是因为压力，或则说一些气势……虽然我尽力去点，但我的力度似乎还不够，容易被师兄的气带偏。”
　　是的……这是纸鸢第一次在别人的身上体验过这种感觉，气势……那是一种奇怪的压力，甚至在这种气势下纸鸢呼吸和动作都有些迟钝。
　　史阿点头，然后继续说道：“有两种办法破解……第一种就是发挥出自己的气势。”
　　“气势……说白了也就是气和势……气就是我们的内力，在内力提高打到一定程度后，就会给别人一种威压的感觉。”
　　这个纸鸢有所感觉，也就是她感觉得到史阿身上那种凌厉的感觉。
　　“然后就是势了，这个是有三种……招势，地势和器势……利用自己的功法，地理位置，还有武器对敌人造成压力。”
　　“毕竟我用的是重剑，这样自然就给人一种不敢硬对的感觉。招势的话……就是大开大合的路子，而地势……刚才我的位置处于上风位，虽然今天的风并不是很大，但一些东西逐渐累加，就会给敌人造成特殊的影响。”
　　史阿说的很简单，要做起来似乎也不难。不过难就难在这东西需要时刻让自己处于精神高度集中的状态，对自己附近的一切都要了如指掌。
　　纸鸢自然也懂……再次对史阿抱拳。


第十八章：麻烦
　　训练的办法倒也简单，那就给纸鸢压力也就是了。
　　这个史阿就可以做到，平日里跟他多多对抗也就是了。剩下的就是要纸鸢手稳，在关键的时候手一定稳。
　　纸鸢想了想然后在自己的武器上面挂了一块石头，毕竟她记得后世的解放军很多都是这么训练的。
　　王越看到后表示也算是一个办法，然后在未来的时间教导纸鸢，在纸鸢学的越女剑法上面，加以改进和增强。
　　这段时间纸鸢也不回家了，天天在天晴阁这边，还是练武来说对她有趣一些。裴元绍自然在这边陪着，顺便也让史阿指点一番。
　　双方的差距太大，史阿就算随便指点一下，也让裴元绍受益匪浅。就这样时间过去了半个月左右，直到有一天一个仆人来到了这边，希望纸鸢能够回家一趟。
　　纸鸢点头，然后对王越告假。毕竟现在王越是自己的师父，所以肯定得跟王越说一下。
　　王越倒也没有难为纸鸢，而是对纸鸢说道：“既然你已经下山，那么自然就要进入这纷乱的江湖。这里你想来就来……因为我估计最近你的事情一定很多。”
　　纸鸢愣了一下，似乎这王越知道了什么。纸鸢询问过去，那王越却不肯说。他只是笑了笑：“要是被欺负了，就打回去……别忘了你现在也是帝师的徒弟。”
　　纸鸢甜甜一笑，有这话她就放心多了。纸鸢隐隐约约估计，可能就是因为自己的那个虎女的称号。想到这里纸鸢觉得应该把那许子将打死算了，上次真是放过他有些简单。
　　现在的天气差不多是一年最热的时候，纸鸢刚刚跟史阿打完，头发全都是水，随便的披散开来，倒是完全不拘小节。
　　裴元绍在她后面跟着，看着纸鸢的背影倒是真有一种满足的感觉。“或许这样的女子，才不负侠之名把。也不知道这样的女孩子，夫君又会是什么样的人……”
　　两个人来到家门口，就看到了几支百人左右的队伍，一共能有几百人把这一条街堵的严严实实的。
　　纸鸢微微一愣，边上的裴元绍倒是突然大笑起来：“我说姑娘，这群人怕不是都来提亲的……”
　　“噗……咳咳咳……”纸鸢差点没被自己的口水呛道。这场面可真吓人了，因为明显不止一家。
　　等纸鸢进门以后，直接成了焦点。差不多有几十个人，同时看向了这边。
　　唐珍看到纸鸢会来后对着她招了招手：“女儿回来了……来这边，今天有不少人过来提亲……”
　　纸鸢点了点头，来到了唐珍这里：“父亲……”
　　唐珍对着来的一群人说道：“你们都是很多大族派人过来的，还有几个还算我的同僚子女。”
　　“不过我有话说在前面，我这小女跟异人学了十多载，平日里肯定也不会有那种大家闺秀般的样子。”
　　“并且她的武艺也算不错，所以要是那种柔弱的公子，还是算了吧……”
　　唐珍这句话，顿时让不少人打了退堂鼓。说实话大部分来的人，都不知道唐珍的女儿到底如何，只是听说唐珍失散多年的女儿回来了，而且非守牧一方之人不能娶。
　　至于那个什么如果娶了的会克死的话，并没有人传出去，明显是被人有意隐瞒了。
　　唐珍的职位不小，自己的儿子也已经结婚了，但现在有了一个女儿，自然也有不少人想过来看看，唐珍的地位就值一个正妻的位置。
　　唐珍这句话一说，就有一些地方的管家点头表示明白了，但肯定不会立刻离开，这个面子还是要给的。
　　纸鸢这样子，的确不太适合娶为正妻，至少大部分的文人和士族是不会考虑的。
　　“父亲，让我跟他们说说吧……”纸鸢对着唐珍说道，唐珍点了点头，然后让纸鸢来到了前面的位置。
　　唐珍在屋里坐着，外面站着的都是一些管家或则士族的仆人，毕竟只是提亲，甚至大部分都是一种试探，看看唐珍有没有要跟士族合作的可能，所以自然没有多少真正说话算的人过来。
　　看着人很多，但实际上都是打酱油的。如果真有追求纸鸢的，基本上都是推脱家里长辈去跟唐珍去说了，不会在这里让管家过来。
　　纸鸢也懂得一些这群人的规矩，说实话她对这群糊在自己家门口的人，也没啥太多的好感。
　　“没错……我的父亲说了，毕竟我也不是什么温柔的女孩子，并且我这个人需要看眼缘的，我看不上的可不管你是什么身份。”
　　“因为……很有可能你们的主人都打不过我，如果不怕家宅不宁的话，就回去认真的考虑考虑把。”
　　纸鸢这种粗鄙之语一来，顿时所有人就纷纷开始向唐珍告辞。唐珍笑呵呵的，让自己这边的仆人把那群人都送出去了。
　　“女儿……你这样以后嫁不出了可怎么办啊？”唐珍倒也没在意，纸鸢在折腾也是自己的女儿。既然上天让这个女儿回来了，那自己就不怕她折腾。
　　虽然说唐珍是一个十分传统的人，但对于纸鸢来说，基本上没有任何的脾气。甚至让纸鸢那个便宜哥哥惊讶的要死，因为他小时候基本上是被打出来的……
　　纸鸢嘿嘿一笑，跑到这老头子这边给他揉揉腿。说实话这年头都是跪坐，对于上了年纪的人，那可是真累啊……
　　“算了，把胡椅弄出来算了……”纸鸢打算一会让裴元绍去找几个木工。
　　略微想了一下之后，纸鸢再次对着唐珍说道：“父亲啊……传宗接代有哥哥不是，我一直不在父亲身边，所以以后这段时间我打算好好陪在这里。”
　　对于不打算嫁人的问题，纸鸢只能找一个特别的借口了。
　　唐珍能听不懂她的意思么，他笑了笑说道：“这些都是一些小的士族和同僚，说白了希望跟我唐家联姻，让我照顾一番或则结成同盟的……”
　　“但的确有几家麻烦的，这个就得看女儿你自己怎么想的了。”
　　纸鸢嘴角一抽：“父亲，感情还不止一个？”


第十九章：说麻烦麻烦就到
　　的确不止一家而是三家，说真的纸鸢真的没想到，居然自己这么受欢迎。
　　第一家纸鸢认识，居然是郑德那个小孩子……纸鸢捂脸，这小胖墩是认真的嘛，就这么死追着我不放？
　　第二家是河东卫家，卫青后人卫杰之子，第二个儿子卫仲道（长子卫楷，字伯儒）。算是卫家的心头肉，如今刚刚十岁，跟前面那个郑家的差不多，一样是未成年。
　　当然卫杰的理由也是有的，因为传言纸鸢是虎女，自己家这二儿子从小身体柔弱，希望能跟这虎女沾沾运气，让他儿子身体好一些。
　　纸鸢停了直捂脸，不过说起来这卫仲道历史上是娶了蔡琰的，而且结婚不久就病死了。现在怎么说要娶自己，这时间线不对了啊……
　　说起来如果自己不想嫁人的话，找这货也不错……就说等他成年再说，反正这倒霉孩子也活不了几年。
　　到时候纸鸢就可以以卫家寡妇的身份出现了，倒也摆脱了一些人的骚扰。
　　就是这个时间可能要好几年，而且中间的事情纸鸢也不想错过，才不会陪着一个小孩子在洛阳（河东）玩呢。
　　而最后一个人，唐珍说完以后，纸鸢则是满脸黑线了。最后这人年纪不大，也就十八岁左右，有妾无妻据说家里打算让他娶冯家女。
　　但也不知道纸鸢这虎女的名字传到了这人的耳朵里，所以这人居然恳求长辈娶纸鸢为妻。
　　这人年纪轻轻已经身居虎贲中郎将，算是现在中央警备团团长，官高位重……
　　并且此人出生之前，有神仙托梦给他母亲，说她怀中的孩子有一段天命在身。这人各种主角光环聚集一体，并且容貌据说也相当不错。
　　这人是谁？袁术袁公路是也……
　　纸鸢听见这人名字，差点没一口水喷了出去。因为前面那么多的话，都是那便宜老爹唐珍断断续续说的，很明显自己这便宜老爹是最满意这门亲事的。
　　但纸鸢绝对不满意，在三国演义里面，这倒霉孩子明显属于智力比较低的，居然敢称帝……
　　好吧智力应该不低，但绝对自负。明知道这个人的结果不是太好，跑过去嫁给他了那岂不是自讨苦吃么。
　　纸鸢摇了摇头：“父亲，我还太小了，您就这么想把我嫁出去啊？”
　　唐珍哈哈笑了笑：“我的年纪不小了，现在在朝堂还能说上话，所以现在把女儿你嫁出去，肯定是去大户的。”
　　“女儿你既然是我失而复得的，那么我自然要给你找一个可以托付后半生的地方了……也算是我愧对你的补偿罢了……”
　　纸鸢叹了口气：“父亲，我不需要补偿……如果真的想要，还不如给我一个官职，让我去跟我哥哥一起上任，看看能不能造福一方。”
　　“哦？不要胡闹，你会治理什么？难道那个异人乌角，还教过你这个？”唐珍一副不信的表情。
　　纸鸢点了点头：“学过一些不入流的东西，所以想尝试一下。当然……有些东西也说不清，但现在就可以让父亲看看，至少在未来女儿不会把自己饿死的。”
　　前面纸鸢让裴元绍去弄木匠，自然就是要打造一套家具出来。椅子桌子这种东西，一点都不难……就是这个年代的人跪坐都习惯了，所以没有想到而已。
　　椅子这东西也没有什么难度，也就几个时辰就打造出来了一个非常不错，可以稍微靠着的弯曲椅子。
　　然后纸鸢把一些毛皮垫在了椅子上面，又把唐珍请客上去。
　　唐珍直接靠在上面，虽然还有些粗糙，但肯定比跪坐舒服多了。唐珍在上面换了几个姿势，然后感叹了说了两声：“有趣……”
　　“这东西也是乌角先生教给你的？”唐珍询问。
　　纸鸢点头，反正她也没办法解释，以后可能还会有更加奇怪的东西呢，所以现在就都推到那老头子身上也就是了。
　　然后唐珍又问了问，纸鸢这女儿还会什么。纸鸢就开始扯淡了，反正后世穿越者的一些东西，都被纸鸢搬了出来……
　　虽然似乎到最后，唐珍就对那个酿酒感兴趣。
　　不过唐珍倒也被纸鸢说服了，毕竟真的假的这老人还是有一定判断力的，特别是纸鸢已经拿出了椅子的前提下。
　　“好吧，随便你，谁让你是我的女儿呢。不过官职这个，的确有些麻烦，毕竟女官大部分都在后宫那里工作……对了，那三家你是如何看待的？”唐珍想了想，又把话题扯回到了纸鸢嫁人的问题上。
　　纸鸢再次捂脸，她一个都不想要……如果硬说想要谁，纸鸢估计只想对貂蝉那个女子，一亲芳泽而已。
　　毕竟好歹是传说中的四大美女，纸鸢对这个还是十分感兴趣的。所以她瘪了瘪嘴：“父亲……有本事让他们自己来跟我说，要不然哪有一点的诚意？”
　　唐珍点了点头：“也好，但女儿如果有喜欢的人，就不要错过……”
　　说实话，唐珍一点都没有吧纸鸢当成政治交换的工具，而是真的希望她能够嫁到一个不错的人家。
　　这让纸鸢也十分感动，然后去给唐珍做饭去了。基本上来到唐府后，纸鸢就代替了原本的厨子。
　　今天弄了桌椅，所以也算是第一次坐着吃饭了。纸鸢弄了一大块烤肉，和一些青菜给父亲唐珍还有她哥哥唐天夫妻弄了一大份，四个人就开始吃饭了。
　　最后唐珍也跟纸鸢商量，那么他就跟那些上门提亲的人说，看自己的本事了……纸鸢也同意，毕竟自己面对总比给她父亲施压的好。
　　当然很快，也就是几天后，纸鸢就不这么想了。因为就在一天她刚刚从王越的天晴阁出来后，就看到了一个身挎长剑容貌还有些不错的将军，带了十多个士兵在这里等着她。
　　“我去！这货不会是袁术把，说起来士族也是厉害，十五六七岁就已经当了高官了。”纸鸢想了想，然后也不怕对方并且走了过去。
　　“你是袁公路？”纸鸢一副傲然的神色，颇有一副侠客风范。


第二十章：袁术有请
　　这袁术一副满足的表情，然后点了点头：“果然是女侠……唐女侠久仰久仰……不知能否请你吃个饭呢？”
　　纸鸢捂脸，然后她想了想。说实话她在考虑如何拒绝这人，因为别的纸鸢不清楚袁家她可是清楚的。
　　如果不是因为袁术和袁绍都有明显的缺点，再加上不联合被各个击破，没准这天下就姓袁了。
　　说实话纸鸢毕竟是一个穿越者，受到后世影响，基本上纸鸢对于曹操和刘备，好感都不错……其实孙策也行，就是死的太早。
　　纸鸢叹了口气：“袁少爷，我希望能够嫁给一个打得过我的人。毕竟一个女孩子，还是希望找一个强者的。”
　　“而且我对士族并没有好感，因为我希望他只爱我一个人。并不是一妻两妾之类的……”
　　“因为我认为爱情是自私的，不等跟别人分享……”
　　纸鸢本来打算用这句话来拒绝袁术，但袁术似乎根本就不在乎。“强者？我的本事也不差啊……要不然我们来试试，小女……”
　　“并且天下女子，有能者得之，只要我可以给你你想要的生活，那么我是不是只有你一个女人，又有什么关系呢？”
　　纸鸢嘴角抽了抽：“好像真的很有道理啊，我要是男的我也这么说……那句话怎么说来着，美人只配强者拥有。”
　　“艾玛，太中二了……”
　　纸鸢摇了摇头：“我觉得日后袁少爷要是看谁不爽想干掉对方，我倒是可以效劳……但我不会对良善的人下手。”
　　袁术一脸的不信：“姑娘，要不然我们找个地方，比试一下如何？”
　　这一下纸鸢犹豫了，谁知道这袁术什么德行，明的不成来暗的，真出事了也没有人能拿这袁家怎么样。
　　袁术显然也知道纸鸢的想法，然后他对着纸鸢笑了笑：“姑娘，我可是四世三公的袁家，不削做某些事情。”
　　“外人如果知道是我们袁家，根本不会有拒绝的……能用钱财和权利办到的事情，有必要用强的么？”
　　纸鸢无言以对，因为袁术说的很有道理。“好！带路……”然后直接上了自己的马。动作行云流水，让袁术不由得叫了一声好。
　　倒是边上的裴元绍皱了皱眉：“纸鸢，小心点……”
　　“放心……不是还有你么，最近跟师哥学了几手，应该也有所突破把？”纸鸢指的是史阿交给裴元绍一些剑法，让他受益匪浅。
　　裴元绍嘿嘿笑了笑：“他们那么多人，我肯定打不过啊……”
　　纸鸢小声说道：“你傻啊……擒贼先擒王，你把那袁术控制住了，其他人还能把你如何。”
　　裴元绍点头，然后两个人就跟着袁术这边不少人，一起来到了一个园林当中，在洛阳城的园林，名字叫常青园。
　　纸鸢跟袁术走了进去，裴元绍就在纸鸢边上跟着护卫。袁术笑了笑：“你的手下很忠心啊，我也有很多这样的手下。”
　　纸鸢摇了摇头：“不，他是我的朋友，不是我的手下。”
　　“我以诚待人，他人自然以诚待我。”
　　袁术顿了一下，然后点了点头：“姑娘说的极是，我还是第一次见过你这种女孩子，希望不会给姑娘留下不好的印象。”
　　“呵呵……走吧。”纸鸢无所谓的说道。
　　等到了这边，纸鸢才发现这里，并不止袁术一个人，还有几个年轻人也在这里。
　　“来，我介绍一下……这是俞涉，这是梁刚，这是乐就，这是李业李为方……”
　　一群人站起来对着袁术拱手：“主公……”
　　好吧……袁术好游侠，所以也结识了很多草莽之辈。所以大部分的草莽也没有什么正经的名字（主要是查不到，懒得查……），直接称呼姓也就是了。
　　除了李业是个文人以外，剩下的都带着武器，明显一个个桀骜不驯。几个人看了看袁术后面的女人，觉得有些奇怪。
　　袁术缺女人么？那是不可能的。但玩女人归玩女人，袁术在跟这群游侠儿交往的时候，是绝对不带女人的。这还是第一次，所以一群人十分好奇。
　　纸鸢听着袁术介绍，有几个人在脑袋里也有点印象。不过在三国演义里面，袁术的手下也没几个出名的，一个能打的都没有（顶级武将），有统帅也不多……最后称帝肯定自寻死路了。
　　袁术指了指纸鸢：“这女人就是最近洛阳城那个出名的虎女，今天我带她过来就是想跟她比试一下剑术。”
　　“哦？”边上那个叫俞涉的年轻人站了起来，上下打量着纸鸢。
　　这人年纪不大，也就十五左右。看向纸鸢的眼神带着一丝不服，纸鸢的身体怎么看都不像一个会武的人。
　　其实纸鸢也觉得奇怪，自己右手也算麒麟臂了，但居然看不到太多的肌肉，依然十分的苗条。
　　“现在青楼里面的女孩子都已经开始舞剑了么？”俞涉哈哈笑了一下，然后纸鸢脸就黑了。
　　好吧……突然纸鸢也想起来了，这俞涉似乎还真在三国演义里面出场过。似乎是袁术手下，在华雄装逼的时候去挑战，然后就被秒杀了。
　　“艾玛这么一个打酱油的居然羞辱老娘！”纸鸢脸色通红，明显气的不轻。
　　袁术看到纸鸢要发火，立刻打算说点话转移开来。但也就在这个时候，纸鸢出手了……
　　纸鸢直接出右手剑，对着前面的桌子，也就是那俞涉的位置就劈了过去。顿时座子上那几个人也被吓了一跳，他们也没想到这女孩子敢在袁术的前面动手。
　　“过过招而已……”纸鸢嘿嘿一笑，然后直接把他们前面跪坐的这个台子，砸的粉碎……
　　几个人也立刻跳了起来，那俞涉怒吼一声，直接把自己身后的长枪拿了出来。“看来你还真的有两下子，就让我来会会你如何？”说完对着纸鸢就是一枪。
　　纸鸢用右手剑轻松把这人的枪磕开，说实话这个人的力量甚至还不如裴元绍。
　　不过那俞涉似乎有些套路，看到力气不如这个女子后也有些惊讶，然后回身打算用巧劲跟纸鸢游斗。
　　纸鸢在跟他交了几手以后，也算知道了这人以后为啥会被华雄秒杀了。只注重招式，力量没比普通人强多少，在大开大合将领手下，自然会被秒杀。
　　“就这样吧……”纸鸢直接冲过去举起了右手重剑。


第二十一章：袁术的野心
　　俞涉用长枪去抵挡，被纸鸢一剑拍飞。在地面上滚了几混，半天才爬起来。
　　另外两个人也没有动手，毕竟几个人也不好意思一起出手，再加上纸鸢也没有下死手。
　　俞涉灰头土脸的起来，然后满脸通红。纸鸢笑了笑：“我出身是乌角先生门下，并且在前段时间还拜王越为师，你真觉得我是舞剑陪男人玩乐的女子？”
　　俞涉实在不知道该说什么，他并不服……但已经没有脸在这里呆着了，就准备像袁术告罪离开……
　　纸鸢反而过去一把把俞涉拉起来：“小哥哥不要生气，你的招式还是有可取之处的。但有一点小哥哥还是要知道，天下总是会有很多力气大的变态。”
　　“再精妙的招式，面对只会用蛮力的将领，也没有办法施展出来。毕竟很多武将，只需要抡起武器就能杀人的。”
　　“所以以后多打磨自己的力气，这样才能跟那些人抗衡，小哥哥觉得我说的对么？”
　　纸鸢简单的几句话，小哥哥一叫出来，这俞涉就一点脾气都没有了。他脸上通红，然后把手抽了回去。然后双手抱拳对纸鸢施礼：“姑娘说的极是，俞涉受教了……我为前面的话给姑娘道歉，日后必然会打磨力气。”
　　在不远处手里拿着大刀的梁刚点了点头：“俞涉老弟，这女侠说的不错……在以前我也劝过你，但你听不进去……”
　　“现在被这女侠击败了，也算一件好事。因为你可以知道自己的不足，因为在战场上的话，恐怕你已经死了。”
　　俞涉十分羞愧，不过心里也有一些不爽。他突然对着梁刚和乐就说道：“两位哥哥，我今天的确丢人了……不过两位哥哥难道不应该给小弟找回场子么，让小弟给哥哥压阵，看看哥哥能否战胜这个女侠。”
　　“嘿……”乐就一巴掌拍到了俞涉的脑袋上，这挑拨太明显了。并且更明显的就是，这俞涉打算让他们也丢丢人。
　　梁刚和乐就，这两个人本事不错。原本三国演义里面，这两个人居然爆发抗住了吕布的进攻……虽然这里肯定有拼命的成分，而且时间并不长。
　　但至少可以说明，这两个人还是不错的。天底下能和吕布过招，即使吕布根本就没认真起来，也没有几个人啊。公孙瓒算一个，还有北海那个武安国算一个。
　　按照一些游戏里面的设定，公孙瓒那两个基本也是八十多攻击的，比一些四五十的小杂鱼强的多。这两个人也是跟吕布交手活下来的，理论上来说应该不弱。
　　纸鸢不知道，但她也不会管这个。因为她好久都没有跟人过招了。史阿纸鸢打不过，裴元绍还太菜，所以前面打了一架后，纸鸢也是有些跃跃欲试起来。
　　“我也好久没有跟人动手了，来啊……不要把我当女人，痛痛快快打一架……”纸鸢嘿嘿笑道，毫不在意别人的看法。
　　而袁术更加兴奋了，他似乎并不喜欢那种逆来顺受的女人，而会功夫的似乎更加有魅力。
　　梁成和乐就互相看了一眼，然后乐就来到了纸鸢前面。他们两个人都是用刀的，偃月刀那种也算是破有分量。乐就说道：“那么，就由我先来领教姑娘的功夫……”
　　“好好好，不要留手……”纸鸢兴奋起来，按理来说她觉得袁术手下大部分都是三流武将，她也是想看看这群人到底本事如何。
　　袁术叫着那李业，两个人在不远处又弄了点酒水，一边喝着一边看戏。李业也是天天跟武人混一起，所以对剑术也颇有研究。
　　“主公，你喜欢这种女子？”李业觉得这袁术有些另类，虽然说这个叫纸鸢的容貌的确不错，但性子也太野了不是。
　　袁术点了点头：“的确有趣，许劭给她评测，只有为大将者，或有天子之气的人才可以娶她。”
　　“而我猜测，并不是那些人才可以娶她。而是娶了她的人，才有可能守牧一方。再加上此女容貌的确不错，武也不错……”
　　“十常侍祸国殃民，迟早天下动荡。或许这女子也是不错的贤内助呢……那唐珍倒也可以成为我们的政治盟友，又何乐而不为呢？”
　　袁术说了一些话，但更多的东西被隐瞒了起来。传说袁术出生的时候，神仙托梦给他母亲，说她怀中的孩子有一段天命在身。
　　但什么天命，这件事只有他们袁家几个人知道，当然袁术长大以后，那些族长自然也以此来训斥和教育培养袁术。
　　“什么大将军？如果真有乱世，没准我还真可以代天授命。”袁术嘴角微笑，看着纸鸢和那乐就比试。
　　乐就用的是偃月刀，毕竟马上的武器。在步战一样可以用，并且他也有把子力气。
　　偃月刀轮了起来，对着纸鸢就劈了过去。纸鸢嘿嘿一声，大叫了一句好！然后直接用右手剑上去跟那乐就硬碰，铛的一声……那偃月刀被磕了起来，而纸鸢自己也退了两三步。
　　毕竟乐就没有骑马，要不然纸鸢也不会接下来，这人力量并不小，纸鸢估计就算不如自己，也差不太多了。
　　当然也有可能是因为这乐就已经二十七八岁，正是壮年，而前面那小将不过十五六岁，力气不大也属于正常。
　　纸鸢直接回了一剑，那乐就也接了一下，退了差不多五六步远，并且双手的虎口已经发麻了。
　　“这女人好大的力气！”乐就想到，不怪乎那俞涉一招就败下去了，自己如果没有准备一样的被她一招放倒。
　　于是乐就小心翼翼的跟纸鸢周旋，双方差不多打了能有一盏茶的时间，交手超过三十回合。
　　最后乐就虚晃一招跳了出去：“不打了，我不是姑娘对手。”
　　纸鸢也有些出汗了，她对着乐就抱了抱拳：“承让了……”
　　“哈哈……打不过就是打不过，我看姑娘背后还有一只剑。我猜测姑娘应该是平日里用双剑的，如果姑娘把那只剑拿出来，我肯定坚持不了多久。”乐就也没在意，因为纸鸢说了她是王越的徒弟。
　　王越是一个超级变态，这基本上在洛阳就没有人不知道的。所以即使纸鸢是个女孩子，但她是王越的徒弟，败了也不算丢人。
　　纸鸢再次躬身，然后对着袁术说道：“怎么，现在还打算娶我过门？就不怕那天得罪我了，被我一剑刺死么？”
　　袁术不在意的笑了笑：“是，我从小到现在，最喜欢的就是结交侠气之士。”
　　“姑娘颇有侠风，我自然十分喜欢。而且……我自信不会做什么得罪你的事情，并且我可以给你，你想要的任何东西。”


第二十二章：狗皮膏药
　　纸鸢还是低估了袁术的信心，或则说是他的野心。
　　袁术笑着对纸鸢说：“姑娘的本事我是见到了，但这不代表我失去了对姑娘的爱慕之心。”
　　“当然以后如果要是需要的话，我会给姑娘钱财的……看样子姑娘还真得王越先生的真传。”
　　纸鸢叹了口气：“随便你了，而且我现在才多大，十八岁以前我是不会考虑的。”
　　然后纸鸢来到袁术这边，直接把他们喝的酒坛子拿过来一个，然后直接往嘴里倒。
　　说实话……跟这个叫乐就的武将打了这么一会，纸鸢也出汗了。纸鸢估计了一下，这乐就怎么说也得接近二流武将了，自己现在什么本事纸鸢自己也不清楚，不过应该算进入二流的行列。
　　这个年代酒水很一般，而且质量很差杂志非常多，就算袁术这种大家族的喝的酒水也好不了多少。
　　搞得纸鸢打算直接开蒸馏的科技树了，因为太难喝了……无非也就是带一点酒味，比白水好喝不少。
　　喝了酒以后，纸鸢看了看裴元绍：“去跟那小将俞涉过过招，没有跟其他人对战，永远不会提升自己的水平。我估计你们应该差不多，互相切磋一下都有好处。”
　　裴元绍点了点头，然后对着那俞涉施礼：“这位兄弟，我们来切磋一下如何？”
　　俞涉看了一下裴元绍，也就是正常的武人，跟纸鸢那个变态比起来正常多了，所以也点了点头，然后两个人打在了一起。
　　裴元绍的本事是比这俞涉高一些的，但也激发出了俞涉的战斗之心，毕竟前面打不过纸鸢，她说自己是王越的徒弟，倒也说得过去。现在居然连这个女人的手下都打不过，那也太丢人了不是。
　　两个人打的时间比纸鸢和乐就打的时间都长，最后裴元绍看对方都要站不稳了，立刻停了下来。虽然自己比对方强，但也不是没有收获的。
　　袁术十分高兴，直接又给那些人金银百两。这些人努力变强，怎么说都是自己的手下，所以他自然高兴。
　　至于纸鸢这边，袁术直接命人准备酒菜。总体来说这袁术给纸鸢的印象，还真不错……
　　说实话，三国的时候，能成为一方霸主的人，自然都有一些魅力。
　　袁家四将虽然本事都属于二流，但也绝对忠心耿耿。也就是桥蕤，乐就，李丰，梁纲……这四人。最后这四人也都给袁术尽忠了，不管能力如何至少忠心。
　　最厉害的也就是纪灵，勉强跟顶级武将过几招，但也拿不出太多的台面，姑且算比华雄强不少吧。
　　当然这些人物里纸鸢也就知道纪灵，现在的话她正在跟袁术讨论女人的问题。
　　好吧……虽然袁术自己都觉得有些尴尬的，这女人还真是太豪放了。主要的原因就是，袁术问了一句：“姑娘为何打算十八岁才结婚。”
　　纸鸢想了想，然后跟认真的回答：“因为一个人差不多十八岁的时候，身体才长成……如果过早的结婚生孩子会对自己的身体有危害的。”
　　“这是为什么呢？我认识的人中，十三十四结婚生子的也有很多啊？”袁术倒是有些好奇的问道。
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“或许你们都觉得，女子来天魁以后身体就成熟了。”
　　“但实际上并没有，打个比方公路你在十三岁左右的时候，身高体重跟现在比有多大的区别？”
　　“还有那俞涉现在不过十五，看他的身高也并不高，你觉得他再过几年是不是还可以变得更高？”
　　袁术点了点头：“的确，在十三四后，身体还会得到不少的增长。一般在二十左右的时候才会停止，但这跟姑娘你说的又有什么关系呢？”
　　纸鸢只能给袁术普级一下知识了：“因为在十三十四的时候，女性的身体还太过弱小……”
　　“就按我来说，现在我的身高也不过四尺多一些……我估计再过几年怎么也有五尺多，这样子……”
　　“人的婴儿在出生的时候，体重和身高都不是太大的。但我们的身体并不是固定的……女人如果生养比较早的话，由于身体发育不完全，很有可能会造成危险的。”
　　“比如身体……”纸鸢摸了摸小腹，然后说道：“这里的空间，和骨头也会在成熟后变得更加稳定。”
　　“袁家怎么说也是四世三公，如果公路可以打听一下的话，就会知道越是年轻的女子，在生育的时候就越容易死亡。”
　　“并且过早的同房也会对女子的发育有所影响，当然这都是乌角先生告诉我的。”纸鸢发现越说越羞耻，自己的脸都有些红了。
　　袁术虽然有些尴尬，但自己想了想家族内部的情况后，似乎的确如这个女孩说的一样。再加上乌角先生的确就是以双修之术出名的，也增加了不少的认可度。
　　这个年代可不像后世，还能保大保小。这个年代能保住小的就不错了，婴儿和妇女的死亡率是非常高的，不管是平民家庭还是帝王之家都是一样。
　　不过一想到那乌角先生拿手的是双修之术，袁术不由得看向纸鸢的目光越发的狂热起来，纸鸢的身材还是很火辣的，特别是胸口的位置……呼之欲出的感觉十分明显。
　　纸鸢刚刚出了汗，喝点酒也洒出来一些。夏天穿的衣服襦裙也是很单薄的，所以在胸口的位置，衣服已经完全贴着皮肤了。
　　这种半露不露的感觉是最诱惑的，纸鸢也突然察觉到了，然后对着袁术说道：“今天就到这里吧，告辞……”说完直接拉着裴元绍走了。
　　纸鸢觉得自己很失败，明明是要说服对方打消自己的念头，但似乎不但没有成功，并且还给对方发了福利。
　　在这种不爽的情况下，纸鸢决定干脆继续练剑，眼不见心不烦。
　　但很明显的就是，一些人是不会放过纸鸢的。就在纸鸢躲进天晴阁的第二天，袁术亲自带了一些奴仆，来到了天晴阁。
　　袁术打的口号是拜见帝师王越，并且送上上好酒肉饮食，王越自然知道什么个情况，但他才不会管这种事情。
　　所以在出来吃喝完毕后，王越就让纸鸢待客，自己回屋休息了。
　　纸鸢一脸阴沉的看着袁术，真想把这人痛扁一顿，因为她发现自己完全被缠上了……


第二十三章：落跑的纸鸢
　　“每天多在姑娘前面看看，没准姑娘就喜欢了呢。”袁术反而是一点都不在意。
　　纸鸢捂脸：“你真是够了，我需要一点私人空间。”
　　袁术摇了摇头：“就算我不来也有其他人来的，刚才我可是把那郑家孩子打发走了，你不应该谢谢我？”
　　“谢个屁啊，小孩子可比你这个大人难糊弄多了。”纸鸢心里骂道。
　　然后就在这个时候，史阿突然走了进来：“师妹，门口有河东卫家的人前来拜见。”
　　纸鸢的脸直接抽抽起来，那史阿看了也做了一个无奈的表情：“我建议师妹尽量把这种事推掉，师父也不喜欢自己家里人多。”
　　“我知道啊，我是来练武的，你说这些事我也不想的啊。真是人怕出名猪怕壮，哪有一个个追到家里玩的。”纸鸢想了想，然后突然有了办法。
　　“师兄你去接他们，我直接从后门离开这算了。不管怎么说，也不能把这些人都带到师父这边，他老人家嘴上不说心里也是不爽的。”
　　“我从后面离开，以后过来我也尽量小心，不让他们看到。”
　　史阿点了点头：“行，师妹自己注意。”史阿是一个纯粹的武者，对于男·女·之·事没有丝毫的兴趣。
　　这也是让纸鸢放心的一个地方，总不能见过自己一个，就喜欢自己一个把。虽然见了也没几个人，至少你看曹操那样的对自己就没兴趣。
　　“这不废话么，曹操喜欢人妻啊……”纸鸢吐槽了一句，然后悄悄的打开了天晴阁的后门。
　　纸鸢很容易的就离开了这里，当然这也只是她以为。因为就在纸鸢刚刚走出这个胡同后，一个小孩子带着一堆仆人就在这里等她。
　　“哈哈……本公子就是聪慧，姑娘在那里出来，我都猜的一清二楚。”
　　“听闻姑娘已经认祖归宗，那你我之间自然地位相同。只要姑娘同意，我就尽早向唐老人家那里提亲如何？”这小孩子果然就是郑德，一副得意的表情。
　　前面遇到了袁术，袁术看其太过年轻，直接哄骗他说纸鸢已经回唐府。郑德表面同意，但来到了天晴阁的后面，目的就是等纸鸢出来。
　　“毕竟本公子的女人，怎么可能看得上那些没有规矩的人。”郑德笑了笑，就要过来带纸鸢离开。毕竟在他看来，既然纸鸢从那两波人前面逃走，自然就是对自己有意思了。
　　纸鸢看了看郑德，然后叹了口气：“我说小孩子，能不能不要找我玩过家家这种游戏，我真的很忙的。”
　　“你，你气死我了！我才不是小孩子，我是认真的！”郑德觉得纸鸢这种语言，对他实在太无视了。
　　纸鸢叹了口气：“下次不要来找我了，让我安静一段时间不好么？你要真想追我，等你长成再说吧……”
　　“现在都硬不起来，追个屁……我又不是正太控。”
　　纸鸢说了这句话以后，直接一个疾跑，就逃离了这里。
　　郑德脸色通红：“这婆娘真是，粗鄙啊……”
　　管家却一直劝他放弃，但郑德似乎死了心，带人又追了过去。
　　纸鸢真心不想惹这群人，打又打不得甩又甩不掉。破地方错综复杂，纸鸢打算在王越这里学习一下后，就离开这里了……
　　洛阳这种地方，未来几年都是混乱的中心。纸鸢还是希望自己能找一个小的村子，可以试试种地，一展自己所长。
　　面对后面郑家的人跟着，纸鸢直接随便找个大户人家，跳墙翻了过去，然后迅速从另外一边的墙跳走，随手上了一个酒楼的外墙跳了进去。
　　这里居然有两个人现在喝酒吃饭，看到纸鸢跳进来以后，被吓了一跳直接把佩剑抽了出来。
　　纸鸢微微一愣，然后就发现这人有点眼熟。身高一米七不到，皮肤有些黝黑，有点像央视水浒传版本里面，那个宋江差不多的形象。
　　虽然上次见过，但离得很远。特别是在后面纸鸢跳上去的时候，曹操早就跑到人群中了。
　　“曹孟德？”纸鸢试探性的问了一句。
　　这时候那个人也反！应了过来，然后把武器收了起来。“原来是虎女……哈哈，怎么跑到这里来了？”
　　边上另外一个人微微一愣：“她就是虎女？”这个人容貌也挺不错的，跟前面那袁术十分相像。
　　“曹操和袁绍这两个人，还真是巧啊……”纸鸢心里暗自想到，但并没有什么担心，反而直接跪坐在两个人前面，然后拿了一坛子酒。
　　“打扰……了，被人追得紧，在你们这里躲避一下可好？”纸鸢先灌了两口酒，也不在乎两个人是否乐意。
　　袁绍的脸明显有些阴沉，这种女人明显有些让他觉得不爽。女人就应该有女人的样子，纸鸢这种让他看来就非常的反感。
　　反而曹操哈哈大笑了起来：“不愧虎女也……不知姑娘如何称呼？上次我们在被评测后，也有过一面之缘。”
　　三个人互相认识了一下，虽然说袁绍对纸鸢没有任何的好感，甚至十分厌恶，但表面也不会有什么太多的显露，毕竟该有的修养还是有的。
　　“纸鸢姑娘，你怎么翻墙过来的？”曹操有些疑惑，不过也挺佩服这女人的，不亏叫虎女的确跟男人差不多。
　　纸鸢就把前面的事说了一下，再说到那袁术缠着她的时候，袁绍的眼睛里亮了一下。“这种女人，果然跟我家里那个自大的家伙相配，真希望这女人把袁公路弄死啊……”
　　当然这只是袁绍的想法，虽然两个人的关系不怎么样，但好歹都是姓袁的。所以虽然平日里互相斗嘴下绊子，但在家族的问题上绝对是一致的。
　　曹操这个时候看了看纸鸢，然后跟她喝了一碗酒。“我说最近听闻姑娘剑术不错？”
　　毕竟昨天跟袁术那边手下比试了一番，也不是什么秘密的事情。
　　纸鸢点头，然后把师从王越的事简单的说了一下。
　　曹操又问道：“那么暗杀之术呢？”
　　纸鸢犹豫了一下后，点了点头：“应该也可以。”
　　“好好好……那么纸鸢对十常侍是如何看的？”曹操又问。
　　这一下纸鸢得考虑怎么回答了，因为如果回答不好，可能会丢好感度的。


第二十四章：交易买卖
　　纸鸢看了一眼曹操，然后突然笑了：“我说孟德哥哥，你我都算跟宦官有些关系。”
　　“你是宦官之后，而我的叔叔唐衡也是宦官。所以我觉得十常侍如何，我们的心里是有清楚的……”
　　“你我两家，家里的钱财资本，都是怎么来的，心里应该也是清楚的。所以孟德哥哥，你觉的现在大汉的问题，真的是因为宦官么？”
　　曹操：“……”他没说话，因为他不知道怎么说。
　　说实话宦官之后，也是比较丢人的。这个丢人在大士族方面还是比较明显的，袁绍虽然不说但心里也是有一些嫌弃的。
　　汉末的时候，家里有人是宦官，档次会被拉低的。曹操也是被不少人（何进）因为这个侮辱过……后期跟袁绍决裂的时候也被袁绍骂过，当然最后这些人都死了。
　　到现在不一样，所以当纸鸢问出这种话以后，曹操自然没办法回答。
　　边上袁绍肯定是反感的，而曹操自己也经常避开这个问题。他也没想到纸鸢居然直接问出来了，这让他的确有些尴尬。
　　袁绍在一边噗了一声，然后根本就没当回事。在袁绍看来，把宦官全都杀了，以后也就是他们士族说话算了。毕竟在他的心里，没有什么东西比他的家族更重要。
　　当然……这个家族要自己说了算，而不是那个袁公路。
　　纸鸢看到曹操这个表情，笑了笑：“人不能够改变自己的出身，但可以改变自己的未来……”
　　“你我实际上心里清楚，宦官不是现在天下动乱的主要原因。当然……我说了也没用，孟德还是不要再问了……喝酒吧。”
　　纸鸢也不想让曹操太难堪，现在的曹操还放不下这个包袱。于是他苦笑了一下，然后对着纸鸢点了点头，拿起了酒坛子。
　　袁绍突然问了一句：“小女懂得刺杀之术，那么我花钱雇佣你帮我杀几个人如何？”
　　纸鸢犹豫了一下，然后点头：“可以，但有几个要求，总不能你让我去杀当今天子，我就有本事去杀不是。”
　　“并且，我只杀坏人……”纸鸢认真的说道。
　　袁绍笑了，他觉得这个女孩子真的很天真。“我让你杀的人，肯定是坏人……”
　　“坏人……这个称呼，你说了不算，我要亲自判定才可以。我眼中的好坏跟你们眼中的略有不同……”纸鸢撇了撇嘴。
　　“哈哈哈……好……当然我也不会为难你这小女，有两个人的确不是什么好人，作奸犯科之辈……”
　　“一个人是十常侍之一，赵忠的干儿子赵芳……姑娘你有本事可以自己去调查他是不是该杀。”
　　“第二个人是洛阳城的一个游侠儿，名字叫做方月，也同样凭姑娘调查。”
　　“每一个人的人头，我给银一百，提头来见……”
　　银一百，就是一百两……一两白银等于一千钱，一百两就是十万钱。这个数量真听起来并不少，对于纸鸢来说的确是横财了，但对于袁家不过是九牛一毛而已。
　　纸鸢点了点头：“行……但我不认识他们，所以请你给我安排一个手下，很多事情需要一个人来确认。我会在一周左右的时间，确定是否杀死对方，并且执行任务。”
　　袁绍点了点头：“我给你十五天如何？”
　　纸鸢点头告辞，她跟这两个人也没有什么好交流的。特别是袁绍，这个人基本就是在三国演义里，祸乱天下的根源。
　　因为就是他把董卓引进的洛阳城，袁绍看不起武人，看不起宦官，更看不起那个屠夫……好吧人家也是祖上是屠夫，到何进这里也不是就干这个的。
　　三国是一个十分看出身的时代，不过万幸的就是，纸鸢现在的身份问题已经解决了。就算她被称呼虎女，很多人觉得她粗鄙，但绝对不能对纸鸢太过分。
　　袁绍看不起纸鸢，但也只能忍着，甚至想利用纸鸢帮他做事。要是前面袁术手下的那几个，抱歉……袁绍见都不会见的，因为本事太低微不入眼啊。
　　等纸鸢走后，袁绍冷笑了一下：“果然听说此女不同，果然适合我那弟弟。”
　　曹操苦笑了一下，然后继续喝酒起来。纸鸢那一句你我都跟宦官有点关系这句话，让他也不由得多想了想。
　　毕竟就算把十常侍都杀了，就能还大汉一个朗朗乾坤？那么大汉的结症到底在那里呢，曹操开始沉思起来，而袁绍则毫不在意。
　　纸鸢回到家的时候，裴元绍才从天晴阁那边回来。毕竟善后工作还是要做的，那袁术肯定一脸不乐意，但也不好意思把火发在裴元绍的身上。
　　而纸鸢回来以后，就开始化妆了。如果要杀人，那就不能用自己这副容貌，这容貌太出众了，至少在这洛阳城，肯定有不少人认识自己。
　　胭脂水粉还是有的，还有朱砂一类的东西。纸鸢肯定得把自己画的丑一些，然后在把这该死的胸.部绑紧，尽量不要惹人注意……
　　“身体发展的好快，我觉得都有C了……”纸鸢叹了口气，说起来她这胸.部跟整形的差不多，居然没有下垂，也不知道是不是因为自己的穿越，给的福利的原因。
　　但不管怎么说，纸鸢对自己的身体，还是十分满意的。
　　纸鸢化完妆然后出门在井水这边照看一下，裴元绍也来到了她的边上。“我说姑娘，你这是什么意思？”
　　“刚在一个有钱人那里接了一个活，准备干掉两个人。一个人一百银，所以我打算接了……”纸鸢笑了笑。
　　裴元绍毕竟跟纸鸢熟悉，所以哪怕纸鸢化妆，他也一样能够看得出来。听到纸鸢这么说，裴元绍的眼睛也亮了：“我去……一个人百银？这要是在我们裴家庄附近，别说百银了，五银就有人帮你了……”
　　纸鸢一副看土豹子的表情：“这里是洛阳，消费多高啊，能跟你哪裴家庄比么……”
　　“好了，明天会有人回来，到时候你跟着他出去，看看目标人物一般经常去什么地方，可以的话悄悄打探一下，看看他们在普通人中的评价如何。”
　　“如果没有人说他们好话，我就把这活做了……到时候给你买一匹好马，总比我们家里那些驽马强多了。”
　　裴元绍一定这个，立刻就兴奋起来：“没问题姑娘，这种小事交给我了！”


第二十五章：唐珍的家族观
　　果然一提到马，裴元绍就立刻兴奋了起来。
　　纸鸢在傍晚的时候，也得到了一些简单的信息。
　　赵芳：十常侍赵忠的干儿子，平日里嚣张跋扈，甚至经常抢劫普通人家女儿供其淫乐。
　　方月：洛阳猛虎帮帮主，手下大约二百多人。平日里收取一些店家钱财，并且受雇佣经常跟其它的帮派混混游侠斗殴。
　　这是简单的信息，实际上裴元绍去，也就是去认识下对方，顺便帮纸鸢把具体的位置打探一下。
　　因为晚上的时候，纸鸢会亲自过去查探一下，并且在未来的几天也会看看对方到底是一个什么样的人。当然在晚上的时候，唐珍看到纸鸢差点没被吓了一跳。
　　纸鸢急忙解释，这是王越交给自己的易容术。因为日后在外面行走，女孩子的容貌实在太不方便。唐珍仔细观看，然后口中称奇。
　　毕竟是对自己女儿有利的事情，唐珍也不会怎么去问。反而关心起纸鸢跟那几个世家的公子见过面没有，聊得怎么样，开心不开心了。
　　现在家里基本上都是椅子和座子，虽然还是分食但基本上纸鸢有空的话都是她做饭，一家人倒也其乐融融。而唐珍的儿子唐天，再过两个月十月份的时候，就会启程赶往平原县了。
　　而唐珍也答应纸鸢，给她寻一个便宜的官位。当然.....唐珍也有话在先，因为如果是女子官位，那非常容易获得的。
　　但汉朝女官分为两种，第一种就是妃子那些，每个人也都有相应的官职。第二种则是一些负责后宫的女官，比如尚书，御长，宫长，女史一类的官员。
　　据说吕布喜欢的那个貂蝉，也是女官的一种。貂蝉是一种女子头饰，后世很多人觉得可能是那个女子当过貂蝉这个官职，一种管理女官头饰的职位。
　　但这些职位，没有一个适合纸鸢的。毕竟那些官都在皇宫大内。真进去了纸鸢估计这本小说就变宫斗的戏了，当然纸鸢最大的可能就是血染后宫。
　　所以啊，纸鸢如果想外放出去，有一个合法身份的话，那就只能在正常的官员那边考虑了。但大汉从来就没有女人当的外放的文武官员，所以这的确有些麻烦。
　　现在唐珍有些名望，在皇帝那里也算能够说上些话。自己儿子唐天纯属去历练，所以给安排了一个平原县。那纸鸢也弄到那边去好了，兄妹之间还能互相扶持。
　　最后唐珍考虑，给纸鸢在安平国一个督邮的身份即可。督邮是代表太守督察县乡，宣达政令兼司法的一个职位。纸鸢这个位置可以带五百护卫，毕竟需要经常下乡巡查。
　　唐珍觉得在外面五百多护卫，再加上自己女儿的本事，应该游刃有余了。唐天不会武，仅仅会一些击剑之术。万一在平原有些匪徒，恐怕就不美了。
　　平安县就在安平国不算太远，由于最近几年安平郡的官位还没确定，所以大部分的时候也都是安平国负责管理。目前安平国的是安平王刘续的封地，算是治安相对比较好的一个地方。
　　所以唐珍就纸鸢虽然弄到了安平国那边，但基本上不会在安平国工作。而是直接去平原跟她哥唐天在一起，这样也不会被人执拗。
　　唐珍觉得治安挺好，纸鸢可不是这么认为。因为她知道那边在明年恐怕就是重灾区，自己真去了危险度绝对不低。
　　但....督邮这个身份，纸鸢抽了抽嘴。似乎三国演义里面，张飞就抽过一个督邮的脸啊。当然....在基层的位置上，应该官职并不算太小，并且职位颇有权利。
　　“父亲，女子当这个督邮，容易么？”纸鸢问了一下，虽然官位不大，但毕竟她是一个女孩子。
　　唐珍叹了口气：“没啥，用为父当年的办法，花钱呗....我当年出资买官，也是被不少人不耻。但女儿你这官位，说句实话....也就是女儿身要跟天子打个招呼而已。”
　　纸鸢问了问：“应该也不需要多少钱吧？”
　　“的确不需要多少，一个督邮而已，五十万钱也就买的下来了。”
　　“当年我买这个司空，基本上花了我兄弟唐横的大半家产，一千万钱才买下来.....”唐珍有些唏嘘。
　　“但不得不买，我当时虽然颇有声望，但毫无根基。如果我不买下那司空之位，用不了多久那些家产就得被一些同僚霸占。”
　　“朝堂之上就是如此，你死我活。所以我也只能让我的儿子步入我的老路，在外面历练一段事件后，在我还没有死之前，把他也弄上高位。”
　　唐珍也是没有办法，因为他根本就不算什么世家。无非也就是当年唐横，以宦官的身份换来的。而且唐横还只有一女，唐珍也就只有一个儿子。
　　这算什么世家，就这么两个人。所以也不难怪唐珍为什么对纸鸢这么好，甚至到处都为纸鸢着想。因为唐家人太少了。任何一个跟自己有血脉的后代，都值得培养。
　　甚至唐珍考虑最多的就是，让纸鸢嫁给天子的后人。可惜现在天子也没有决定到底谁来继承，一个刘协一个刘辩，让唐珍根本没办法选择。
　　如果现在天子刘宏确定了继承人的问题，那么都不用袁绍找人散布虎女的名头，唐珍自己就跑到刘宏那里去说了。
　　这就是利益啊，唐家的利益，也是为了家族能够持续下去。唐横唐珍用了一辈子在爬到这个位置，难道等他们死了唐家就没落不成？
　　现在天子刘宏没有确定继承人，而且刘宏还算年轻，唐珍不认为自己能够活过他。但天子不能乱嫁，因为一旦嫁错了，那没准就是杀身之祸了。
　　其实唐珍的构想，就是让纸鸢嫁给那个袁术。毕竟四世三公的袁家，双方联姻才是最大的利益所在。不过看自己这女儿，的确不够省心的。
　　这几天唐珍也算看明白了，纸鸢没有任何嫁人的想法。但纸鸢会武功，所以唐珍也怕纸鸢把那袁术伤到了。倒不如给纸鸢弄到她哥哥那边，不行就先呆几年看看。
　　而这个想法，倒是跟纸鸢打算去种地的想法不谋而合。不过....平原那里，是一般人能够去的了的么？明年黄巾之乱就会爆发，两个年轻人又能有多大的作为，还是会沦为炮灰消失在这历史的长河之中。


第二十六章：宦官的干儿子
　　总体来说也就这样定了下来，唐天会带着自己的妻子去上任。
　　唐天年纪不小了，自然也已经娶妻。他的妻子是阴家分支的一个女儿，阴婷……也就叫阴氏。
　　可惜阴家如今也有些没落，在朝堂之上发挥不了太大的作用。不过容貌倒是不错，十分的阔静娴淑，跟唐天也算相亲相爱。
　　搞得纸鸢总觉得自己被喂了一嘴的狗粮。
　　入夜以后，纸鸢把夜行衣穿戴整齐，把重剑放下，带细剑出门。重剑不适合潜入了，而左手剑适合暗杀。
　　并且在纸鸢的腰上，还挂着一把弩，是纸鸢来到洛阳后，找人打造的一个非常小巧的武器。虽然有些粗糙，但可以直接射击。虽然不一定用上，不过有备无患也就是了。
　　裴元绍也带了出去，一样穿着夜行衣并且带着面罩。纸鸢需要裴元绍接应，因为很多时候潜入也是十分危险的。
　　“先去赵芳那里看看，怎么说我家也算跟宦官有些关系。那么久看看同样是宦官的人，生活是不是特别的堕落把。”
　　“说起来……我父亲说，买司空之位花了一千万钱……当年我那伯父估计也没少贪钱。嚣张跋扈应该也是常事，所以我又怎么来评价其他的宦官呢。”
　　一千万钱，纸鸢越想越抽抽……这可是一万两白银啊，都放在一起能把纸鸢埋起来。
　　（《后汉书》中记载了个崔烈买官的故事，很有意思。说崔烈花了500万钱买了个司徒(三公之一)，“入钱五百万，得为司”。做了这样一笔大买卖，灵帝很兴奋，于是在册封这天，亲临殿前，以示重视。但当他看到崔烈春风得意的样子时，突然觉得这官卖得太便宜了，于是满怀惋惜地对随从亲信说：“悔不少靳，可至千万”）
　　（唐珍当年的确没有官位，为了保住家产所以花了大笔的钱。不仅仅是为了给天子，还有给同行的钱财。如果只是给天子的钱，肯定花不了一千万钱。）
　　裴元绍早就不知道如何评价了，而且他觉得现在的唐府，绝对也有数百万以上的钱财。这些钱要是给他们农民，估计这辈子都不会饿肚子了。
　　“你在这里，如果我被发现了，你就干脆点火把这边烧了……”纸鸢对裴元绍指了指，这附近有一个存放草料的仓库。
　　裴元绍点头，然后纸鸢悄悄的爬墙进入了这个赵家府邸。府邸并不小，并且十分的气派。
　　前面裴元绍做的就是打探，并且还给纸鸢画了一个简易的草图。当然这都是纸鸢教的，现在的裴元绍已经可以勉强识简单的汉字了。
　　纸鸢很顺利的就进入了赵家大厅附近，发现这里居然有人正在谈话。纸鸢用小舌头把窗户的窗纸捅来一个小口，然后往里面看去。
　　有两个人正在对话，一个人声音尖锐，明年不是正常的男人。而另外一个则是不断点头，明显就是那个男人的手下。
　　“似乎资料里，那个谁谁手下的男人是赵芳，那么那个正在说话的，不会就是赵忠把？”纸鸢想了想，然后仔细着听着他们的对话。
　　赵忠：“这个月的供奉应该弄起了，大家现在缺钱，我们这些人还是应该给大家多弄钱财。”
　　“是，义父！”赵芳点头。
　　赵忠：“听说你家那边有人想买官？能给多少钱？”
　　“我本家那边，也就是我叔叔，想买一个太史令……能出价三百万。”赵芳回答。
　　赵忠：“三百万，有点少啊，咱俩得去跟大家说一下，不过看你孝心可嘉，就帮你一次……”
　　“哎，多谢义父，现在还有最后一件事。会稽太守唐瑁希望让我找干爹你，唐瑁希望让他把自己的女儿，嫁给史侯（刘辩）为妾。”
　　“唐瑁给了五百万钱疏通，不止义父如何看？”赵芳说道。
　　赵忠微微一愣，随后有些生气：“嘿，大家现在身体还好，而史侯现在不过九岁，就有人把目标打在他的头上了？”
　　“可惜大家并不喜欢史侯，所以最后是不是史侯成为新帝，谁也说不好……”
　　“这唐瑁用五百万钱和自己女儿来做赌注，也太心急了。无妨，告诉他准备好一百万单独给我，明天我去跟大家说说这个事。”
　　“好！”赵芳点头不在说话了。赵忠又对他勤勉的说了几句，然后带人离开了这里。
　　外面的纸鸢听到这里愣了一下，唐瑁的女儿？纸鸢有一些印象，因为刘辩的确有一个叫唐姬的妃。
　　但似乎历史上这女人挺惨的，似乎后面在刘辩死了以后，她爹还逼着她改嫁，然后似乎在好几个诸侯手里待过，虽然没有明确记载她是不是被人侮辱过，但那个年代纸鸢用屁股想都想得出来。
　　唐姬就是唐瑁的一个投资，现在刘辩才9岁，唐姬又能有多大？这女孩子从小就是一个悲剧啊，纸鸢不由得十分同情。
　　但自己又能改变什么呢？洗洗睡吧，再过两个月纸鸢就要去安平国那边了，明年能不能活下来都两说。
　　很快这赵芳在自己那义父走后，就又叫进来几个人。
　　现在的态度变了，他才是上位者。赵芳对着一群人大声说道：“上面催这个月的供奉了，然而你们到现在还有三层没有收到，如果到时候钱不够，就用你们自己的钱去堵这个窟窿！”
　　在赵芳前面的几个人面面相觑，随后一个人对着赵芳说道：“少爷……我们也没有办法，在乱巷岗那里大部分人的确没钱了。”
　　“现在就算把那些人都赶出去，也收不上来几百钱。我们能用的办法都用了，这不那边的王家女儿，我都给少爷你带来了。”
　　赵芳冷哼一声：“废物！我要那王家女儿有什么用？还不如去卖到牡丹楼，还能卖个几千钱。”
　　“收不上来钱？那这个地方也就没有必要存在了。魏三，回头跟我本家那边打个招呼，把这一块地都买下来。”
　　“反正那地方也没有利用价值了，干脆这钱我就出了。至于哪里的人，让他们收拾收拾东西，滚到城外去算了。年轻人就加入我本家，给他们一口吃的也算对得起他们了。”
　　手下的人立刻表示同意，最后纷纷告辞下去。不过也就在这个时候，赵芳的声音传递了进来：“把那小丫头带来，既然都送过来了，就不要带走了……”
　　魏三立刻点头，然后过了一会一个有些哭哭啼啼的女孩子被带了上来。女孩子穿的十分简朴，身上的衣服带有很多的补丁。
　　女孩子十分的害怕，赵芳笑了笑：“不要害怕，女孩子么……总得嫁人的。在我这里……你至少可以吃饱，明白么？”
　　小丫头点了点头。
　　赵芳继续说：“去洗个澡，换一套干净的衣服，然后来这里找我，懂么了？”
　　“知……知道了……”小丫头跑了下去，纸鸢叹了口气，说实话这个女孩子跟自己的年纪差不多。
　　也就半个时辰左右，洗好的小丫头就来到了这边。屋子里很快就传来了男人的愉悦的话语，和女孩子低沉的压抑声。


第二十七章：另外一人
　　这算是坏人么？纸鸢不清楚，在这个世界，普通人就是这样的。
　　如果说只有宦官这样做，或许可以称呼他们为坏人，但如果天下人都这样做呢？
　　明年对于很多普通人来说，恐怕就是生死之年，而对于士族来说，明年则是狂欢。
　　有那么大的灾难，得多少流民啊……中原大地上无数世家吃的沟满壕平。并且因为党锢之祸而被打压的党人，也终于解开了封印。
　　嗯……党人目前的代表，也就是推出来的领袖人物，正是前面纸鸢刚刚见过的那个，袁绍袁本初。
　　灵帝在三国演义里被黑的很严重，因为他打压士族。历史上打压士族，文人的皇帝，就没有几个有好名声的。
　　包括现在也是一样，骂开国者大部分都是文人，因为有人动了他们的利益。屁民在最底层就好了，看看那些鼓吹快乐教育，自己大搞私立学校的都是什么人把。
　　如果灵帝不死，估计第三次党锢之祸就要出现了。可惜由于刘宏死得早，那些士族起来后就对孤儿寡母下手了。乱天下者袁绍也，这句话才是真的。
　　当然宦官那边自然也不是什么好东西，把外戚加上三方都为了自己的利益，耗尽了大汉的最后一点血。不过……十常侍也算是刘宏推出来的一个挡箭牌而已，毕竟他们的确是给皇帝做事。
　　而袁绍让纸鸢杀的人，基本上也算是内部斗争，双方都不是什么好东西，狗咬狗而已……所以纸鸢也要考虑，杀死这个赵芳对自己有什么影响。
　　好吧，其实影响也不大，反正自己马上就要离开这个漩涡中心了。
　　所以纸鸢对这赵芳，在心里下定了一个可以杀的想法。然后就要去看看另外那个方月了，不过这个时间肯定不适合了，因为已经深夜。
　　纸鸢悄悄退出来，然后又回到了外面。裴元绍还在外面警戒，然后两人悄悄的离开。一切都挺顺利的，并没有什么意外出现。
　　等回去了以后，裴元绍看了看纸鸢：“我说，能看得出来这个赵芳是不是好人么？反正我看他欺男霸女无恶不作，杀了也就算了……”
　　纸鸢叹了口气，然后拍了拍裴元绍的肩膀：“杀一个人容易，但是你考虑过后果了么？”
　　“我不想被人推出去当枪使……好吧，现在还没有枪呢换个说法。”
　　“我可以杀人，但只能杀一切无关轻重的人。目前外戚和士族形同水火，一旦我杀别人被发现，那么就会遭到疯狂的报复。”
　　“虽然说这是袁绍花钱让我去的，但一旦出事袁绍绝对会把干系撤的干干净净。裴元绍啊，你必须要会学从各个角度分析问题，不能一味的打或则杀。”
　　裴元绍听纸鸢说了一大堆，然后不由得撇了撇嘴：“这么麻烦，那干脆就不杀好了……”
　　“不杀，那是钱啊。两个人就是二百两白银，不杀你哪有本事赚这么多啊？”纸鸢用手比划了一个二，告诉裴元绍是二百两。
　　而且裴元绍还特别喜欢好马，没钱他也买不起不是。所以很快的，第二天的白天两个人又通过化妆，改变了容貌。
　　纸鸢和裴元绍都弄得十分的普通，至少一般人根本不会注意到他们两个。两个人在一个饭店吃着烙面，喝着一些肉汤。
　　“真吃够了，好想吃米饭……”纸鸢叹了口气，目前这个时代大米还真不多，稍微有些稷米，但弄的跟糊糊也差不多了。
　　烙面虽然有些类似后世的面条，但实际上这玩意跟羊肉泡馍差不多，是大块的条状面食，而且真的不怎么好吃。
　　没有馒头，包子，饺子，面条……纸鸢叹了口气：“那个傻子才会觉得穿越有趣啊，这里什么都没有……”
　　在两个人的对面就是猛虎帮，但纸鸢看了一会才知道，说白了这个什么帮派就是卖力气的，大部分的成员都给官员地主搬东西一类的赚钱。
　　还有一部分铁匠，负责给私兵打造武器的。毕竟世家之中，没有强大的武力肯定是保不住家产的。
　　而铁匠自然是各种势力都需要的东西，这猛虎帮方月手下有二十多个铁匠，所以自然结交了不少的士族和其他的势力。
　　当然除了这些，他们还有一个赚钱的工作，收取一些地方的税钱，比如什么占地费，人头税之类的。
　　这一点到跟那些宦官差不多，虽然大汉现在不过三十税一，但各种杂税真是太多了。
　　附近的商贩似乎也受他们管理，基本上来说商贩给钱，他们保护这些商贩在这里经营，保护费的那种感觉。
　　“公子，这里看起来还挺规矩的。”裴元绍对着纸鸢笑着说道。
　　纸鸢点了点头：“的确不错，我这个人就喜欢规矩。而且我认为只要定下了规矩那就要去遵守。”
　　“当然这个规矩要合乎常理，不应该过分的压迫普通民众。等我两个月后去平原那边，我来教你什么是种地。”裴元绍尴尬了一下：“公子，我自然是懂怎么种地。”
　　“哦，就是把秧苗直接丢到地里，然后浇点水，除点草就等收获了，这样也叫种地？”纸鸢差点没笑出来。
　　裴元绍表示不服：“全国所有人都是这样种地的，难不成公子你真的懂这个？”
　　“当然了……都说了我会教你的，化肥知道么？没有化肥用人工肥料知道么？而且还得翻地，正规播种，规划田地种植范围，别的我不敢保证，我估计让粮食增加一半以上应该是不成问题的。”纸鸢肯定的点了点头。
　　这就让裴元绍一愣一愣的，因为他根本不懂。并且跟纸鸢呆的久了，他知道这个女人根本没必要骗他。
　　甚至在裴元绍看来，纸鸢的心思十分的单纯。嗯……除了在分析一些形势的时候，那个时候跟他的感觉纸鸢似乎掌控一切。
　　虽然很多的时候，裴元绍根本听不懂纸鸢再说什么。但裴元绍清楚的就是，纸鸢说的东西肯定是有道理的，只不过他不懂也就是了。
　　这个时候，一个三十岁左右的中年人带了十多个人从里面的一个屋子走了出来。
　　“哈哈……老五……明天我们这批武器打造完毕，然后让那群小娃娃见识一下，不是什么人都能在这洛阳城混的！”那个带头的人似乎就是方月，他嚣张的对着边上的人说道。


第二十八章：暗杀办法
　　“公子，我们？”裴元绍问了问。纸鸢想了一下，然后说道：“干了……这方月直接暗杀，那个赵芳……我的考虑考虑。”
　　“元绍，一会去给我买两只猪，还有一些面粉。我有一个特殊的想法。”纸鸢的脑袋里突然有了那么一个不成熟的想法。
　　这个年代是有面粉的，从春秋时期就有石磨，包括前面她们吃的这种面片也是一样，就是……他们根本不去皮，所以这个口感可以想象，肯定非常不好吃。
　　大部分都做成一种条状或则饼状的，泡汤水后吃。不过根据考古，据说发现了完整的面条，但可能还没有完全普及开来把。
　　当然纸鸢并不是要吃，而是她想试一试能不能搞出一场爆炸，粉尘爆炸……前提是要弄一屋子的面粉才可以，算是现在性价比较高的爆炸方式了。
　　这不是不可行的，而是非常可行……因为纸鸢去过那赵芳的家里，知道他家空间并不大，并且四周的窗户都有窗纸，一个非常棒的密封空间。
　　当然纸鸢得试一下，毕竟她也没玩过不是么。所以她才让裴元绍去采购一些东西，至于猪这玩意，就看看能不能炸死也就是了。
　　面粉爆炸需要三个要数，就是氧气充足的地方，面粉要漂浮在空中，漫天飞舞那种，还有一个就是要有明火了……
　　这个对于纸鸢来说并不难实现，首先纸鸢找了一个在洛阳城外的没人要的房子。在一个荒芜的村子附近，已经人去房空了。
　　不过两头猪就比较值钱了，差不多一头就接近五千多钱。让裴元绍心疼的要死，毕竟还没杀人先去了差不多一万五钱。
　　说起来大部分的时候都是用钱交易的，纸鸢也搞不懂为什么袁绍用银子交易，难道是看纸鸢一个女孩子，不容易拿那么多钱财？
　　纸鸢对裴元绍说道：“其实这样一劳永逸，可以杀死赵芳，并且震慑那袁绍。至于我用的什么办法，一会实验过后，你也就清楚了。”
　　“再说猪死了猪肉也可以吃，我给你炖点红烧肉把……”纸鸢突然想到了一个美食。
　　有糖，虽然贵了一点，但也不至于吃不起不是。剩下的肉可以熏烤加盐储存起来，要不然就卖掉，总之不会浪费也就是了。
　　先拿了一只猪放在门口，说实话如果爆炸的话，门口的位置肯定是最收到冲击和火焰的，所以只要能把猪弄死，那么人一定也就差不多了。
　　然后就是如何布置面粉了，这个年代面粉里面一小半都是小麦皮，也就是麦麸的。干瘪以后十分坚固，甚至有些扎手。
　　毕竟这年头根本就没有面麸分离的装置，纸鸢对这一套根本就不懂。不过面粉磨的还算可以，再加上十分的干燥，应该可以弄出爆炸的效果。
　　然后就是要让面粉充斥在整个空间才可以，纸鸢只能把面粉带到房梁上面。装面粉的袋子是用麻制造的，还算靠谱。
　　纸鸢做了一个机关，把绳索帮在了大门上面，只要拽动大门，房梁上面的面粉就会从房梁人倾泻而下。在房梁上纸鸢已经把面粉用剑划开，只需要一个力量就可以了。
　　裴元绍是看的一愣一愣的，完全不知道纸鸢到底要干什么。
　　而纸鸢第一次弄了一大袋子面粉进去，并且在面粉的下面，放了几个蜡烛。纸鸢估摸着得有十多斤。
　　幸亏现在纸鸢麒麟臂不错，要不然还真拿不动。虽然布置起来有些麻烦，但纸鸢为了自己以后麻烦少一点，所以宁可现在麻烦一些。
　　所有东西都布置好了，再附近也没有什么外人后。纸鸢跟裴元绍来到了不远处，并且纸鸢手里拿了一个绳子。
　　绳子的另外一端栓到了门上，然后看了看裴元绍。裴元绍反正是一脸懵逼，要不是跟纸鸢接触久了，他真以为纸鸢出癔症了。
　　“把耳朵堵住，我拉绳子了啊……”其实纸鸢自己心里也没底，虽然说她以前在往上看别人做过这种实验，但这毕竟是自己弄，谁知道效果如何呢。
　　纸鸢用力一拉那大门，大门带动里面的机关绳子，纸鸢很快就听到了一阵噗的声音，面粉在房梁上面跟瀑布一样落下。
　　随后就是一闪，一阵闷响在房间里爆发，房屋的大门剧烈的晃动，并且里面的一些木头物品，开始燃烧起来。
　　裴元绍被吓的一屁股直接坐在地面，声音非常大并且这种爆炸的声音除了雷霆，其他东西也根本发不出来。
　　“这是什么？”裴元绍惊讶的问道。
　　纸鸢笑了笑：“如果我说这是引雷术你信不信？”
　　“信，不过似乎力量不大啊？”裴元绍看了看有些乱糟糟的屋子，然后又看了看门口的那只猪。
　　那只猪身上的毛被烧个精光，并且似乎嘴角有些血迹，但却哀嚎着并没有死去。所以说虽然动静不小，但破坏力似乎并不大。
　　纸鸢瘪了瘪嘴：“那就是面粉放的还不够多，再来二十斤试试。”
　　然后……一个稻草木头搭建的房子直接炸开了，这一次裴元绍真的被炸蒙了，两个耳朵都震得有些失聪。
　　“姑娘真的是引的天雷？”裴元绍看纸鸢的脸色都变了，说实话他真信了，因为纸鸢的确是个道人啊，至少跟道人学过道术。
　　纸鸢轻笑了一下：“对别人说或许是天雷，但我告诉你……你自己去这么做，一样也会爆炸。”
　　“这是科学……裴元绍你记住一句话，越是大汉高层，那些士族，对这种道术一类的东西越不会相信，他们只信自己。”
　　“跟着我，我会教给你很多东西，这些东西并不神秘，这跟不是什么引雷术，无非就是可以糊弄人而已。”
　　裴元绍露出了不可思议的表情，而纸鸢则拍了拍他的肩膀：“大道至简，很多你觉得很复杂的事情，实际上简单的很。”
　　“好了……在换一个空房子，这次你去布置看看，我们还有一头猪呢。”纸鸢从废墟下面，把前面那只惨死的猪拽了出来。


第二十九章：喝酒上路
　　真香……
　　两天后裴元绍大口吃着红烧肉一副陶醉的表情。
　　纸鸢差不多弄了好几个瓦罐子，用糖调色然后加料炖出来的。
　　别说是裴元绍了，就连年纪不小平日里吃的清淡的唐珍，都不由得多吃好几块肥肉。
　　纸鸢也算是为了满足这个时代的需求，所以炖的时候都是肥肉占得多，只有自己吃着瘦肉，少量的肥肉……
　　“真没想到，来到这个世界这么多年了，总算吃到了一点正常的东西。”纸鸢也是不住的往自己嘴里扒拉肉食。
　　在吃的胡子上都有些油腻后，唐珍喝了一大口清酒：“真没想到，女儿还有这种手艺。平日里吃的，也是比家里那些不争气的下人做的好，今天这道更是好吃。”
　　“要是再过两个月，女儿走了我可就吃不到这些美食了啊。”
　　“父亲大人……我会交给那些下人的，就算我走了以后也有人给父亲做。”纸鸢甜甜的笑了笑。
　　总体来说其乐融融，唐珍不住的夸纸鸢，唐天一副妒忌的表情：“父亲这一个月的笑容，比过去十年都多。”
　　“你有女儿亲么？”唐珍哈哈大笑起来。
　　唐天苦笑，然后继续吃肉……等所有人都睡下来后，纸鸢悄悄的跟裴元绍离开了唐府。
　　先对付的就是那个洛阳的地头蛇，说实话这种人死了，对他所在的势力影响不大。虽然说纸鸢这也算“为民除害”，但实际上没有任何作用。
　　昨天的时候，那方月似乎带人大干了一场。虽然胜利了，但手下也死伤了几个。
　　手下死了也就死了，人命贱如草的时代，难不成还会去给别人抚慰金不成？
　　不过由于这一次的胜利，他也是进入了他上层的关注。直接给了他五万钱，作为奖励……
　　于是乎方月带着几个亲信手下，跑到一个酒楼喝酒。今朝有酒今朝醉，谁知道那天就跟别人的战斗中被杀了，这不是没有可能的。
　　在他们回去的路上，有一个比较偏僻的胡同。方月走在最前面，正在兴高采烈的胡乱说着什么，一群手下也点头，互相吹捧着。
　　不过都喝醉了，所以在他们口中也没有太过明显的句子。这个时候，几个人看到了路口有两个特殊的人。
　　这两个人也在喝酒，就在这胡同里面。让人觉得奇怪的就是，这两个人居然弄了一个木台，跪坐在地面一口一口品酒。
　　方月愣了愣，然后看了看四周。这里是以前房屋的后院小路，所以根本没有几个人。但这边居然有两个人入夜的时候跪坐在这地方喝酒，总觉得那里怪怪的。
　　“我说你们两个人晚上跑出来喝酒，还在这路边搞什么啊？”方月醉醺醺的走了过来。
　　这两个人一个身材比较矮小，一个身材中等。矮小的那个人脸色蜡黄，拿了一个大酒鼎然后看了看方月。
　　“来一杯么？喝了酒好上路……”这人占了起来，然后把这酒鼎递到了方月的前面。
　　方月看了一眼，因为喝多了也没犹豫，直接把鼎拿起来，然后一口气喝了一个干净。
　　手下的那几个人大声叫好，毕竟那酒看起来也得有四五两。而就在那方月刚刚把酒喝完，脖子还没有低下来的时候。黑夜中一道闪电出现，随后就听到了一声清脆的割裂之声。
　　一把砍骨刀直接把这方月的脑袋削了出去，并且随着这个人的用力一脚，喷洒血液的身体，就被踢得飞了出去。
　　然后在纸鸢的手里，就多了一个脑袋……裴元绍则把剩下的几个人也都杀死，纸鸢则把那个脑袋的血甩了甩，然后丢在了麻袋里面。
　　裴元绍晃了晃脑袋：“我说公子，你这还怕溅身上血啊？”
　　“当然了……女孩子都是爱干净的不是么？”
　　“而且身上被血迹弄上，也会有味道的……到时候我那便宜父亲感觉到了也不好，人家可是乖乖女来着……”
　　纸鸢拐了几圈，然后来到另外一个偏僻的地方，先把自己的妆卸了。然后带着裴元绍来到了一个酒楼。
　　这个酒楼是袁绍置办的，所以很快就有一个主事的人跟纸鸢接头。
　　虽然已经入夜了，但对于有钱人来说，夜生活不过刚刚开始。这个酒楼里还有胡姬唱小曲，当然纸鸢肯定在一个偏僻的位置了。
　　纸鸢把脑袋丢了过去，然后对着那个下人说道：“这是方月的脑袋，那个赵芳每天没有什么固定线路，并且身份特殊……”
　　“你去跟本初说一下，能不能不要脑袋了？我会用五雷正法，让赵芳死无全尸的……”
　　“啥？五雷正法？那是什么东西？”这仆人明显有些懵逼，他根本就没听懂纸鸢说的什么。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“你告诉本初，本姑娘师承乌角先生，自然有特殊的法门。五雷正法，就是用五行引天雷攻击对方……被杀之人鼻口穿血，死无全尸……”
　　“大约三天之内，就会有消息。至于那赵芳死活与否，我相信袁本初自己能够探听得明白。”
　　这仆人被吓得不轻，他立刻点头然后跑到了袁绍那边。双方不会直接联系，所以哪怕纸鸢失误或则被人发现身份，也没有人会认为这事跟袁绍有关。
　　在听完仆人说的话以后，袁绍眯缝了一下眼睛。“好……如果真的能引雷霆之力攻击对方，那看不到脑袋也是可以的。”
　　在仆人下去后，袁绍则找到了好友曹操。说实话两个人都有些不信，但纸鸢这么说了两个人自然也想看看到底是不是真的。
　　“子不语怪力乱神，或许这小丫头真学会了那隐士的几分本事也说不定呢……但如果这丫头真的能够召唤雷霆，我们倒是可以在这方面做一些功夫。”
　　袁绍很快，就想到了对自己非常有利的地方了。
　　而纸鸢和裴元绍准备回家的时候，却看到了刚刚访友回来，有些酒气的苟货。
　　荀彧在洛阳也是有很多好友的，今天有些贪杯，所以回来的就有点晚了。
　　没想到在回来的时候，这荀彧看到了裴元绍。裴元绍在杀人后，也跟纸鸢已经把一些东西处理干净，毕竟他的身上有血，那衣服早就丢了。
　　“你们两个这么晚，怎么还在外面？”荀彧走了出来，然后看了看自己的这个小姨子……
　　突然他提了提鼻子，然后神色有些凝重：“你们干嘛去了？”
　　纸鸢直接尴尬了起来，这货真是属狗的么……每次都能闻出自己身上的味道。


第三十章：理想
　　“你们干什么去了？你知不知道，这里是天子脚下？任何一个人，都有可能有很大的后台？”
　　“到时候别说唐珍，很多时候惹到了人，就连天子都保不住你们。”荀彧神色非常严肃，说实话他十分清楚这虎女的风格，做事肯定不计后果。
　　也不能说纸鸢不计后果，而是纸鸢认为自己不会留下任何的麻烦。
　　纸鸢哂笑起来：“姐夫……怎么可能嘛……我们除暴安良，行侠仗义……”
　　荀彧咳嗽了一声：“说实话！要不然我就去告诉唐公……”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“其实也没啥，就是接了一个私活。”
　　“私活……就是私人的活动啦，拿人钱财替人消灾不是。”纸鸢小声把自己这事说了一下。
　　真是让荀彧头疼死了，这女人还真是。他想了一下，然后说道：“你刚刚杀死的这个方月，他打理的产业是十常侍之一高望的。”
　　“而那个赵芳自不必说，赵忠的手下钱财，大部分都是那赵芳打理。或许方月那里被杀不会引起什么大事，但赵芳如果被杀了，赵忠一定会查清楚到底是谁杀了他。”
　　“赵忠的本事不差，你一个女孩子又能做的有多么的隐蔽？不要以为唐公是司空就能保得住你，十常侍的力量可以分分钟废了这个司空的位置。”
　　纸鸢点头，这荀彧说的不错。不过纸鸢觉得自己应该没什么事，她把自己的计划说了一下。
　　说起来说道那种可以爆炸的方法后，荀彧明显也是不信的。不过纸鸢再三肯定，不会出现任何被发现的事情后，荀彧也没办法在说些什么。
　　主要是这件事荀彧不好管，他首先就是没办法说，就算知道了也只能替纸鸢瞒着。其次就是……他身为一个文人，自然也不喜欢那个宦官，如果纸鸢真的有把握，他也是乐于见到这一切的。
　　但纸鸢的胆子太大了，在荀彧的心里觉得以后还是离这个女人远点的好。不过他一想到现在天下的形式，又是叹了口气……
　　朝堂之上各种势力争斗得太厉害了，特别是现在袁绍曹操这些年轻人，折腾的一个比一个厉害。
　　荀彧年纪也不大，他也有梦想。他的梦想就是能够重振汉室雄风，而不是像这样各种势力争斗不休。说实话在荀彧的心里，已经走了不如离开朝堂，下放到一方真正去干点什么的想法。
　　最后在告诫了纸鸢一番后，荀彧叹气的离开了。
　　纸鸢看了一眼裴元绍：“回去以后先洗澡，找个丫鬟给我弄点热水回来。真没想到身上血腥味这么重，明明都已经很小心了，这货是狗鼻子么？”
　　第二天……纸鸢带着不少的红烧肉来到了荀彧这边，说是过来拜见姐姐，但实际上也是过来打听一下十常侍的信息。
　　毕竟按道理来说，十常侍还有六七年能折腾的，而那个时候纸鸢估计已经二十了。所以以后的日子里，估计跟这群宦官打交道的机会一点都不会少。
　　所以纸鸢也就是想听听这群人有什么爱好，谁喜欢钱，谁喜欢女人，谁喜欢一些稀奇古怪的东西。
　　这个荀彧还是知道一些的，同时他对纸鸢也有了另一点了解。那就是这个女人似乎并不在乎跟宦官有群关系，似乎这个女人只看中利益。
　　通过了解纸鸢也知道了一个她真没有想到的事情，那就是十常侍是十二个人。
　　“喵喵喵？那特么为什么叫十常侍！”纸鸢觉得有些无语。不过这都不是主要的，而是纸鸢了解了一些，这些人到底喜欢什么东西。
　　比如要杀的这个赵芳的义父赵忠，这宦官就喜欢钱……只要给他钱够数，他可以给你弄个三公之位。
　　“看来……我很快，就得让他损失一个主要的钱路啊。不过……我会做的干净的……”纸鸢暗自想到。
　　红烧肉很顺利的征服了荀彧，并且纸鸢也把一家家具带了过来，总体来说这苟货还是十分满意的，就是对纸鸢越来越不放心了。
　　纸鸢没有什么争霸之心，所以也不会去拉拢荀彧。当然……人家荀彧脑袋进水了会给你一个女孩子打工，难不成纸鸢还能当个女皇啊？
　　如果走武则天的办法，或许还有点可能性。但现在大汉日暮西山，真成了刘辩刘协的老婆，那就得想办法天天跟曹操斗智斗勇了，纸鸢觉得自己可不是那个老狐狸的对手。
　　所以纸鸢现在的想法也很简单，那就是少死点人。让大汉的血不要留的太快，她跟曹操接触其实也是想以后能够劝劝这个杀人狂。
　　如果不能劝的话，纸鸢是绝对不会给曹操卖命的。大不了就投黄书么，其实黄书还是蛮符合纸鸢的一些观点的，可惜黄书的开局实在是太糟糕了。
　　但……三国时期没有屠城记录，没有用平民做干粮的记录，打压世家（从刘备到诸葛亮）力度最大的国家，就是季汉了……
　　刘备荆州为什么丢的这么快？因为世家叛变，孙权的吴国就是世家的集合体，打仗都是出私兵的。而蜀汉这边从刘备到荆州的关羽，跟世家实际上都不怎么对付。
　　而蜀汉后期诸葛亮死了以后，再加上九品中正制的推出，蜀中世家简直就是喜迎王师来解放啊……
　　曹操因为出身问题，实际上开始的时候跟世家也是在对立面的。但曹丕上台后，为了缓和中央政权和世家的关系，就听从的陈群的计划，搞了这个九品中正制。
　　上品无寒门，下品无士族。更不要说连寒门都不算的劳苦大众了，那个年代普通人跟奴隶差不多。
　　只要生在世家，哪怕是头猪都可以当官。各位看官们仔细想想，这个跟种族制度印度又有多大的区别？
　　特别是在五胡乱华之后，世家吞并了无数的平民，那些人为了躲避战火沦为了世家的奴隶。五胡乱华人口锐减，其中一半人口实际上是被世家私吞了。
　　隋唐时期的科举制度，才勉勉强强的打破了世家对于朝堂的控制，魏晋时期绝对是平民最黑暗的时候，而且还是外忧内患双重打击。
　　纸鸢的目的也就是想改变这些，她对皇帝没有任何的兴趣，她只想让百姓过得好一些，如果只是普级教育，提高人口素质，那么或许还可以做到的。
　　纸鸢不知道自己做的怎么样，但总得试试不是。最好可以阻止未来的儒家绑定政权，那简直锁死了中国了科技树。
　　虽然纸鸢对未来有些迷茫，但至少她会按照她的想法去尝试，失败了大不了从头再来而已。


书籍封面真是少女心满满啊
　　美女编辑萳兮跟我说，要不要换个封面，毕竟签约以后可以免费做一个。
　　我觉得蛮不错的……所以自然要了啊……
　　然后就觉得，这个封面真是……我明明写的是女侠文争霸文，现在怎么一副女频宫斗的感觉了。
　　不过说起来这种，粉红色的少女心……
　　真香……


第三十一章：不凡
　　五天后，十常侍赵忠的干儿子赵芳，被天雷劈中，七窍流血的死在了卧室门口。
　　天雷威力巨大，赵芳卧室彻底崩塌，并且燃烧起大火。一些人仅仅在救火之后，在地面看到了一些有些发灰的粉末。
　　袁隗借机伙同大臣攻击十常侍，因为这是天罚。说十常侍坏事做尽，老天都看不下去了。
　　赵忠被吓得魂不附体，病重不能见人。但对刘宏汉景帝捐出所有的家产，剩下的十常侍也都纷纷出钱，刘宏可怜赵忠最后依然没有处罚。
　　但经历过这次之后，十常侍低调了不少。因为他们自己也有人，也去调查了情况。但最后一直认为，就是被天雷击中。
　　据当时一个赵芳的手下说，赵芳在给赵忠办了事以后，就带人准备回到府上分钱。
　　然后就在赵芳开门的时候，突然一阵闪光屋子里就发生了爆炸。当时赵芳全身都是火，被天雷劈出去十多米远，直接就口鼻喷血的死了……
　　剩下的在前面的几个人也一样吐血而亡，只有这个人站的远了一点，但耳朵也流血被炸得失聪。
　　在远处的就是一些仆人了，这群人亲眼看到的爆炸。而这个年代的人，根本不会懂为什么会出现这种情况。所以天罚的可能就被弄了出来，不少人因为这个老实了不少。
　　这件事最后知道的人，连十个都没有……但这十个人也是不会乱说话的。
　　毕竟纸鸢说了，这叫五雷正法，没有人想试试这个东西的威力，至少在知道那赵芳的死亡样子以后。
　　至于信么？大部分人还是信的，因为根本无法解释。这倒是让曹操和袁绍这边，对纸鸢开始尊敬起来。哪怕是看不起的纸鸢的袁绍也是一样，毕竟纸鸢真的会法术啊。
　　至少他不敢得罪这个女人了，因为没有人希望自己死的不明不白。袁绍更是为了避免麻烦，一次性给了纸鸢五百两银子。
　　当然袁绍也说了，如果以后有可能，还希望请纸鸢出手，这些钱就当示好了，袁绍也不差这些钱。
　　不过最让纸鸢觉得无语的就是，袁术居然也知道了隐情。哎……看样子这肯定就是袁隗的锅了……毕竟这老头子似乎对袁术更好一些。
　　当然由于唐珍的原因，袁隗自然也不介意袁术娶纸鸢的。但让袁隗不爽的就是，唐珍居然让自己的女儿搞什么自由选择，说当年对不起她，所以不会答应直接用父母之命来约束纸鸢。
　　袁隗后面也就懒得管了，反正他自己本来也有考虑。毕竟士族之间联姻也是十分正常的事情，如果那唐家女不嫁，那么自然就有别人代替。
　　但袁术对纸鸢还是十分喜欢的，虽然他根本就不缺女人。在听说纸鸢用五雷正法轰杀了赵芳后，亲自过来询问纸鸢的情况。
　　袁术也不是一个到处瞎说话的人，所以也就他一个人在房间里单独询问。当然纸鸢这边肯定有裴元绍在的，要不然说出去也不好听不是。
　　纸鸢只能继续忽悠袁术了，最后她说道：“我在一开始的时候不是对公路你说了么，如果想要杀谁，就找我好了……不过我只杀坏人哦。”
　　袁术叹了口气：“不……其实我觉得，这种利用天地力量来攻击别人的道术，还是少用为好。”
　　“我曾经见过一些方士，他们认为逆天而行可能会受到天谴。所以那些人虽然有很多也会用一些道术之类的，但却很少使用。”
　　“所以还希望姑娘慎之……”
　　纸鸢愣了一下，随后心里一暖。说起来这袁术居然关心自己，这真是让她有些怪怪的感觉。
　　“我知道了……”纸鸢点了点头，然后拿出了三张符咒。
　　“这三张符为凝神，引气，驱病三符，可以帮公路你头脑清晰，提高身体素质，不受到一些疾病的困扰的功效。”
　　“既然我与公路有缘，那就以这三符赠之。”说完拿出了一个香囊，把三张符放在了里面。
　　袁术看了一眼，然后认真的点了点头：“姑娘送的东西，自然随身携带。”说完也没犹豫，直接挂在了自己的腰上。
　　好吧……说起来气氛突然有些暧昧。纸鸢嘴角抽了一下，立刻就转移话题。毕竟想想被男人趴在身上，就觉得有些恶心。
　　“对了……公路，还有不到两月，我可能要去安平国那边了，父亲大人给我安排了一个官职。”
　　“说起来洛阳这里并不适合我，所以我希望出去一下，看看在外面能不能有所作为。”
　　“而我也希望能够跟公路合作，做一点生意……”
　　袁术对纸鸢这个决定倒也不奇怪，如果不是家里的原因，袁术也不想在洛阳呆着。不过如果纸鸢去了安平国那边，岂不是几年都没办法见面了。
　　所以袁术有些着急，他立刻对着纸鸢说道：“姑娘，你这一去数载，我甚是不舍。如果姑娘对我有情，我以正妻之礼聘之，可否？”
　　纸鸢差点没一巴掌把袁术打飞，你这个人过分了嗷！但怎么拒绝他好呢，至少不能让这货反感自己，因为她现在得罪不起世啊。
　　想到这里纸鸢认真的对袁术说道：“公路，我尊敬你有游侠之气。我本来小时候就没有经历过什么正统的教育，并且我现在也喜游侠之风。”
　　“我觉得我们这种侠义的交情，真的要走入那种情爱之间么？”
　　袁术顿时愣了一下，不过他还是说道：“难道夫妻之间就不能没有侠义了么？”
　　“我记得我跟公路说过，女孩子不要太早结婚生育的。至少在我十八岁之前不会考虑这个……”
　　“其实我不在乎什么正妻的身份，如果两个人是真心喜欢的，这种形式上的礼节又有什么用呢。”
　　“当然你我不过认识只有短短几日，本姑娘怎么可能把自己就托付给公路你呢？”
　　“我的师父曾经告诉过我，男.女之情得到的越容易越不懂得珍惜，只有生死之交才可以被托付，公路哥哥你觉得如何呢？”
　　袁术没话说了，这个女人的很多想法，实际上都是他从来就没有接触和听说过的。
　　越是跟纸鸢交流对话，袁术就越是觉得此女不凡。而且人家都说了，根本不在乎什么正妻的位置，这就已经非同一般了。
　　所以最后袁术只能无奈的点头，而纸鸢微微一笑：“这样我们就可以谈一谈生意和合作了。”


第三十二章：洛阳尾声
　　袁术心里自然也有打算，说起来自从虎女这个名声传出去以后，基本上也没有多少人对纸鸢有兴趣了。毕竟能够娶纸鸢的人，基本上都是非富即贵身居高位，更有可能就是未来的天子。
　　再加上纸鸢这种性格，说起来在士族里面，能够娶纸鸢的人，基本上也没有几个。袁术想清楚以后自己也不着急了，除了天子之外，能够配上纸鸢的人除了他袁公路，还能有谁呢。
　　所以袁术也正色起来，对着纸鸢点头道：“好，那就谈谈生意。”
　　纸鸢指了指她们坐着的这个座椅：“这个是十分方便的东西，我相信公路既然使用过，那么就应该知道这个东西的方便之处。”
　　“而且这玩意只有唐府我自己家里，做了这么两套而已。你想想洛阳城这么大，这种东西如果流通出去，会有多少人购买？”
　　“我相信袁家绝对会喜欢这个东西，而且一定会赚不少钱。”
　　袁术看了看厚厚皮毛垫着的椅子，的确坐上去十分的舒服，并且这种姿势的确比跪坐好多了。时间长了也不会觉得后背疼，而且这东西主要是并不算难做。
　　纸鸢再次说道：“虽然这东西不难做，但袁家也不可能走低端的线路不是？建议请一些工匠，在这上面雕刻一些花鸟鱼虫，弄得好看一些，价格自然就高了起来。”
　　“不错，我在洛阳也有一些产业，可以交给他们去做。”袁术点了点头。
　　然后纸鸢又说道：“我还会做一些玩具，当然主要的就是我还会酿酒，酿烈性酒....”
　　“这玩意的价格就不用我来多说什么了，所以我需要跟公路你合作。我出技术，我找人....公路你出一些钱粮，等我到了平原那边，一年左右的时间我就可以提供出源源不断的美酒。”
　　“甚至还有廉价的油，用特殊东西提炼出来的油。”
　　有些东西是穿越者必备的，所以纸鸢自然也懂得制造。不过就是需要一点点的实验和不少的钱粮，但纸鸢相信如果跟袁术合作的话，对方手里随便流出点沙子，都够纸鸢养一个小小的县城了。
　　袁术虽然有些惊讶纸鸢会的东西，不过很快他也就释然了。毕竟纸鸢都会什么五雷正法，那就说明乌角先生交给她的。对于一个道人来说，或许也不难解释她为什么会这些东西。
　　袁术考虑了一下，然后对纸鸢说道：“姑且相信姑娘你，但赚钱后我们如何分账呢？我相信如果姑娘真的有把握弄出来这些东西的话，需要的钱财也不会少。”
　　“袁大公子还在乎这么点小钱？而且这可是一次性投资终身收益啊，我保证把东西做出来，都给你们袁家的商队。”
　　“到时候你们卖多少钱，还不是你们说了算么？我只赚一倍的价格，而你们家在往上加多少都可以，这绝对是一本万利的买卖。”
　　袁术认真的考虑了一下，然后对着纸鸢说道：“这样也好，但.....你们必须免费给我的商队，而我的商队赚的钱会分给您三层。并且在一年左右，我就要看到现货，如果不符合我的标准，我是不会跟你投资的。”
　　“喂喂喂，你太黑了吧？前面还说要对我怎么样，现在就给我这么一个价？你这是欺负弱女子啊，最少五五开要不然我就找别人了。”纸鸢挥了一下拳头，明显就是不爽。
　　袁术嘿嘿一笑：“你还没有同意嫁给我，而且这是你自己说的合作关系。”
　　“你这样在未来是不会有女朋友的。”纸鸢骂了一下，然后哼哼了两声。
　　“反正至少一半，并且我需要两千人的武器。你知道现在太平道似乎有乱的可能，平原那边有些危险，而且我自己本身也有带护卫的权限，所以我需要一些武器。”
　　盔甲什么的就算了，这玩意比武器贵多了。毕竟就算是皮甲什么的，也都得手工作业。普通士兵基本上都是直接拿武器上的，而农民军的一部分甚至连武器都没有。
　　双方讨论了很久，最后袁术也被说服了。按照他的意思就是，看在纸鸢送给他的那三张灵符的面子上。纸鸢嘿嘿一笑：“这就对了嘛，反正对你我都有利。唉....我估计天下大乱的时候不远了，希望我们都能平安。”
　　袁术笑了笑，他的心里也清楚。
　　虽然纸鸢没有答应他什么，但袁术是不会轻易放弃的。至少在这几天后，袁术都以切磋功夫的理由，约纸鸢去他那边玩。
　　纸鸢也没有拒绝，切磋本来也是一种锻炼的最好办法。虽然袁术自己的本事的确一般，但他手下的那几个至少应该还拿得出手。
　　时间一天天的过去了，两个月的时间过的也是比较快的。在这段时间里，纸鸢跟曹操袁术袁绍，还有荀彧这几个人的关系弄得非常不错。
　　可惜纸鸢并没有发现其它的名人，蔡邕到时见过两次，他女儿现在年纪要比纸鸢小上好几岁。卫仲道在追了纸鸢几次后，也就放弃了....反而向蔡邕求婚。
　　这段历史又回到了原来的路线，除了郑家那个小孩子不放弃以外，纸鸢觉得日子过得蛮舒服的。
　　大汉一天一天往悬崖下滑去，但在这洛阳城内，却没有丝毫的影响。一个个歌舞升平花天酒地，过着醉生梦死的日子。
　　纸鸢正在拼命采购一些东西，顺便让裴元绍去卖奴隶的地方，买回了不少的奴隶。这些人都是最好的家丁，给他们一口饭吃就可以为纸鸢去死。
　　当然没有遇到什么有名的人，能在历史上和三国演义里留名的人也不是大白菜，在哪都能捡到。
　　纸鸢挑出了五十个身体不错的人，让裴元绍训练。嗯……裴元绍还是有些聪明的，在这两个月的时间居然学会了一千多个常用汉字。
　　所以那些人的训练和识字的工作，也都交给了裴元绍。
　　纸鸢完全是按照军训的套路来的，普通士兵最重要的是什么？不是能打，也不是当兵油子活下去，而是听话。也就是纪律！纪律是最重要的东西，哪怕这些人没有摸过武器，行令禁止也是要提前训练出来的。
　　甚至纸鸢把他大哥唐天也叫上了，唐天身体文弱，也必须拉来运动。也就是这样……距离他们离开洛阳的日子，一天比一天近了。
　　小丫头也就是纸鸢捡来的那个孩子，倒是突然找到了纸鸢。她希望能够叫自己以前的名字，用来纪念自己的父母。
　　纸鸢没有拒绝，并且把这小丫委托让唐氏和荀彧照顾。而纸鸢也知道了这个小丫头的名字.....蒋青青。
　　“好好跟着荀彧学习，以后才可能帮我啊。”纸鸢对着蒋青青笑了笑。
　　小丫点了点头，虽然没有什么太多的表情，但是在她的心里却留下了一丝仇恨.....针对这个时代的仇恨。


第三十三章：下一次
　　唐珍对他们的确很够意思，虽然唐珍并没有多少家丁，但还是从朋友要了五百多个仆人给唐天。
　　并且还从人借了两百个士兵，专门护送唐天去平原。毕竟现在外面都不太平，已经有越来越多的人发现苗头有些不对了。
　　唐珍甚至都有些后悔把他们弄走了，不过纸鸢保证如果有事绝对会第一时间把自己大哥带走，凭借自己的本事，绝对不会让大哥出事的。
　　而唐珍为了支持二人，给了两个人五百万钱和千两白银。纸鸢估计，这恐怕真的是自己这便宜老爹的棺材本了。
　　东西多的装了五十多车，一般人看到还以为那个小世家搬家了呢。城门口不少人相送，唐天还是有不少朋友的。
　　荀彧自然也来了，跟纸鸢说了很多。特别是未来可能出现的太平道造反的事情，这可是关乎两个人性命的事。
　　“虽然我知道姑娘你不喜欢士族，但所到之处还是必须拉拢他们。否则士族是不会让你们那么舒服的呆着的，再小的士族在朝中都有自己的人脉，所以尽量不要惹是生非。”
　　“不过发展民生肯定会影响到他们的利益，就看姑娘你如何能够平衡了。在我们第一次见面的时候，姑娘就曾经说过平衡二字，现在我如数奉还给姑娘。”
　　荀彧说了很多，纸鸢也是都听得进去。再然后就是曹操和袁绍了，其实接触得久了袁绍对纸鸢也没有那么不爽了，只要能够融入进去，也就可以得到他们的认可。
　　两个人对于纸鸢外放，都是有些妒忌的。虽然官职不大，但好歹能够干点事情。没有人喜欢在洛阳勾心斗角，虽然说曹操和袁绍这两个的心切开绝对都是黑的。
　　不过两个人也就是送送，没有给纸鸢什么东西，让纸鸢在心里暗骂了一阵小气。
　　反而倒是小郑德，送给了纸鸢不少的书籍，差不多能有一车。因为全都是竹简的说起来也没多少本，就是显得很多。
　　当然这礼物也是非常值钱的，虽然这中二少年还是不着调，说过两年就要去安平国找纸鸢，但总归是一番好心。
　　唐珍把纸鸢他们送出去差不多两三里地，走不动了后才洒泪分别……唐天和他的妻阴氏也都哭成了泪人，纸鸢叹了口气虽然也哭了一下，但归属感并不强过一会也就淡了。
　　反而是曹操有些疑惑：“奇怪了，今日为何没有看到公路？”
　　袁绍冷笑了一下：“他在前面等着这女孩子呢，哼哼……真是大方的很啊，送出去差不多几百兵马。”
　　“哦？”曹操微微一愣，随后笑了笑：“公路为了这女孩子，还真下了血本。”
　　“竖子不足与谋，推翻十常侍还得靠我们两个人共同努力了，孟德……”袁绍拍了拍曹操的肩膀，然后离开了。
　　而这个时候，曹操的眼睛里露出了一丝的阴晦。他想到了昨天傍晚，纸鸢找到自己跟他说的话。
　　“孟德，虽然我并没有接触过太多的士族和官员，但是我可以感受得到，一心为了大汉基业的，在你们反十常侍的联盟中，只有孟德兄一人而已。”
　　“袁家背后的党人，真的是为了要扫清寰宇振兴大汉么？我看未必，他们不过是为了自己的利益，更好的控制朝堂而已。”
　　“不妨我们打个赌好了，十常侍死的时候，就是天下彻底大乱的时候。而乱天下之人，必是袁绍袁本初。”
　　“孟德不要生气，我知道你们是多年的好友了……时间可以证明一切。”
　　“我本来就不是为了说这个的，现在来说说我这次来的目的。张角那厮快造反了，党人就是幕后的推手。”
　　“很快陛下就不得不宣布，解除党禁了……张角那群农民又能有什么本事，败亡估计也就一年半载。”
　　“而孟德兄肯定会奉命平乱，我求孟德兄一件事……能否对那些平民手下留情？”
　　“我知大汉律法，恐怕这一次会鸡犬不留。但平民又何其无辜，加入太平道不过是为了吃口饭活下去而已。最后又沦为你们争斗的棋子，一旦乱起怕不是死亡者足有千万。”
　　“但这些人也都是我们大汉的子民，所以如果圣上非得斩草除根，我还是希望孟德可以网开一面。”
　　“孟德不要问为什么我会说这些，我只能告诉你，时间会证明我说的是否正确。希望孟德能够保持本心，真正能够做那大汉征西将军之位。”
　　纸鸢说了这么多，曹操开始以为纸鸢这是挑拨他和袁绍的关系，但他越想越能感觉出来纸鸢似乎知道什么东西。
　　曹操本身就是宦官之后，他自然可以把自己带入宦官的想法中去思考。党锢之祸已经发生两次了，明面上那些文人士族是为了反对宦官，但身为宦官之后的曹操自然也不会傻到也这么想。
　　这是皇权和士族争夺权利的斗争，宦官不过是被皇帝推出来的挡箭牌而已。那么自己呢？是在好友袁绍这边，还是站在皇帝的那一边呢？
　　曹操陷入了矛盾之中，不过这个时候让纸鸢高兴的就是，袁术果然在等着自己。
　　袁术给纸鸢带来五百家丁，和两百已经训练好的士兵。这些士兵一人双马，还是两百骑兵。
　　他们运输着百辆马车，上面放有整整一千套武器。其中五百补刀，三百长枪，两百短弓和一万支箭。
　　剩下的全部都是粮草，差不多能有六十多辆车，上面赶车的人袁术也都白送了出来。
　　最后袁术又拿来了两套锁子甲，纸鸢和唐天一人一套，这东西大约一套十斤左右，但防护效果相当不错。
　　“纸鸢，这一路注意安全，如果有危险就立刻回到洛阳。我袁术养你一辈子，是没有任何问题的。”袁术说的十分的诚恳。
　　纸鸢叹了口气：“行，我要是真的没办法创业，就跟着你当少奶奶好了……不过人都是有理想的，没准以后你这袁大少爷，还得靠我才能活下去呢。”
　　“哈哈哈……”两个人笑了笑。然后袁术又说：“等你去了平原以后，那边有我一个朋友，如果有事可以帮你……并且你也可以通过他跟我联系。”
　　袁术的确十分关心纸鸢，但越是这样纸鸢越觉得应该离他远点，万一以后反目成仇了，他不得把自己吃了啊。
　　最后看了一眼已经在天边的洛阳城：“再见了……希望下一次来这里，这里不要已经毁于战火。”


第三十四章：军事化
　　在洛阳呆了差不多三个月，说起来纸鸢发现自己都呆的有些安逸了，甚至在睡觉的时候，都已经放松了警惕一觉到天亮。
　　纸鸢并不算这样下去，说起来她自己的心里清楚，时间紧迫已经没有多少时间留给她了。
　　现在这支队伍大约一千五百多人，其中家丁八百左右，剩下的是有武器的士兵。
　　但这些人完全不够，虽然说在路上应该已经足够了。但一旦再过几个月，恐怕这些人在几万农民军的冲击下，连一个浪花都掀起不来。
　　于是干脆纸鸢直接进行了军事化管理，并且由她亲自带队看着。
　　前面纸鸢从奴隶市场买了不少的奴隶当家丁，所以很快她就让这些人带领五十人训练，算是一个队长罢了。
　　所以最后纸鸢编了十五个小队，剩下的人一些人都是给淘汰的名额，毕竟的确有一些老弱，虽然很少。
　　纸鸢亲自带领一队，因为她打算弄出自己的亲兵，毕竟以后要去什么地方，这些人指挥起来也比较方便。所以纸鸢挑的都是看起来力气大身体壮实的，裴元绍遇到两三个都得吃亏。
　　每天早上卯时起床，除了做饭的人以外，剩下的所有人必须要围着车队跑不。
　　那些士兵不好管理，但这些家丁奴隶，纸鸢哪怕把他们杀了，也不会有任何人敢出来反抗。
　　纸鸢把军训的那一套弄了出来，每天不但需要赶路，还要加上非常大的体力训练。
　　但作为回报，纸鸢宣布三餐制度。现在从袁术那边弄了不少的钱财，所以粮食还是管够的。每天早上跑完步后，大约晨时的时候吃早饭，粥和饼一类的东西，还有腌制的咸菜。
　　中午基本上是在路上，所以也是以干饼还有煮的豆子为主要的食物。晚饭的时候就在扎营以后，这个时候可能会好一些，因为会有肉汤和骨头汤。
　　这种待遇，虽然每天训练十分的疲劳，但大部分的人还是可以撑下去的。纸鸢在折腾了几天以后，把一些体力和身体素质的确不行的人挑了出来，让他们每天给剩下的人做饭。
　　然后纸鸢又让裴元绍带领剩下的士兵，也没事出去转转，捕食一些也在的野兽当口粮。
　　毕竟是古代，除了官道那么一点地方，剩下的地方大部分都是无人区，飞禽走兽还是很多的。虽然大部分的野兽对人很有危险，但对于正规的士兵来说，也就是一次弓箭齐射而已。
　　内脏是必须要吃的，野兽的内脏都含有丰富的维生素，并且可以防止夜盲症的出现。而肉则是所有人都喜欢的，哪怕是纸鸢自己也是一样。
　　虽然人数很多，大部分的时候每个人也就分了一点肉汤，但这种待遇也比很多士族的手下仆人强的多了，毕竟不知道多少人都几个月不知肉味。
　　唐天也是一样，甚至被纸鸢要求的更加严格。在出来之前纸鸢已经跟唐天说得清楚了，现在去平原最大的问题，就是要面对随时可能到来的张角造反。
　　如果不想死，就必须要锻炼身体。甚至还要会一些兵刃，再不济的话君子六艺中的击剑之术也得学好。
　　唐天不是迂腐之人，他自然知道在那些地方肯定不如洛阳。所以训练起来毫不犹豫，甚至偶尔还会带着他的妻阴氏来锻炼身体。
　　纸鸢也十分适当的推出了赏罚制度，那就是每天跑步，还有赶路的时候保持她划分阵型最好的五个组可以吃到肉，差的五个组就只能等所有人吃完饭后再吃，到时候估计汤都不剩。
　　而前五个组里面的第一个组，每天每人都有一大块肥肉，都出油的那种多汁的肥肉。
　　还是那句话……肉啊。在这些奴隶和家丁眼里，全都是肥腻的肥肉是这个世界上最好吃的东西。所以这个规定仅仅颁布几天，整个队伍的精神就为之一变。
　　纸鸢说跑步就跑步，奴隶和家丁才不会想这是不是练兵。而那些真正当兵的人，也没有见过这种训练方法。
　　虽然觉得奇怪，但纸鸢说什么就是什么。士兵里除了唐珍借来的两百的士兵以外，剩下的全都是袁术送给纸鸢的，这些人现在也不过是纸鸢的私人物品而已。
　　汉朝一里地差不多四百多米，从洛阳到平原在六百多公里地左右。不过由于汉朝时期官道也就那样子，所以一路上的速度并不是很快，接近一百六七十辆马车，速度怎么快的起来。
　　所以车队一天走大约三四十里路，已经差不多是极限了。原计划四十天左右，才能到达平原。
　　不过在纸鸢彻底军事化训练后，把整支队伍的速度提高了一倍，一天居然可以走八十里地。这个速度很快了，要知道一般士兵军队的前进速度，也就是这样子。
　　虽然在一些即使记载中有日夜三百里这样的情况，但那毕竟是急行军。纸鸢这里可是辎重遍地，能走出一天八十里已经让其中不少士兵惊讶了。
　　从出洛阳城，到纸鸢拿出一套完整的规矩，再到整只队伍发生变化，也就不到七天的时间。
　　如果有违反纸鸢定下规矩，或则没做到纸鸢要求的，轻者绕着车队跑圈，重者的人就被扒了衣服跑。
　　反正看看最后谁丢脸，毕竟人都是要脸的不是么，这种效果出奇的好。这一路上刺头都被这么教训过，纸鸢告诉他们如果有下一次就在前面那里栓个石头继续跑。
　　毕竟纸鸢也不是魔鬼，怎么可能一言不合就杀人呢……就是那虎女的名头却是越来越响。
　　赏罚分明才是一个领导必须要做好的东西，因为她的心里清楚现在留给她的时间绝对不到半年。
　　半年时间很难让一群奴隶成为强军，但至少可以让他们拿着武器，在守城的时候不会瑟瑟发抖罢了。
　　路上的劫匪也是越来越多，虽然他们不敢直接打劫这只队伍，因为队伍中很多人给他们的气势很大。但这不代表这支队伍不被劫匪关注，甚至很多时候二百人的骑兵队伍都会出去，收割一些不长眼的人。
　　在十多天的时候，纸鸢也去跟袁术这边拍过来的将领谈了一下。骑兵队伍倒是好办，因为只有两百人所以没有给队长，所以裴元绍凭借自己最近提高的本事，直接带领了这只骑兵。
　　而步兵的队长说起来跟纸鸢也有些熟悉，正是小将俞涉。袁术也是把一个认识纸鸢的人派过来，毕竟有些交情的话可以避免很多麻烦。
　　纸鸢希望俞涉能够加入她安排的训练，俞涉在考虑了一下后也同意了。因为纸鸢的确有一些魅力，不管她做什么都显得十分自信，让人觉得她对于练兵把握十足。


第三十五章：时间紧迫
　　其实在研究了一下地图后，纸鸢发现挺尴尬的。因为安平国那边，距离平原也得有差不多四百多里的位置。这个时候平原勉勉强强归安平国代管，所以纸鸢必须得先去安平国一趟才行。
　　毕竟不管怎么说，这个职位有些逾越了。督邮这个职位，实际上是可以通过安平国直接任命的，理论上来说不需要经过朝廷这边。不过唐珍的钱给到位了，在加上面子大不是。
　　所以纸鸢的职位还是要听从安平国的安排，必须要去报个到.....问题不大。唐珍当了多少年司空了，这一点点面子还是不成问题的。
　　不过这个安平国，距离巨鹿也太近了吧。别人不知道，纸鸢可是知道的，这里是特么的张角老家啊。
　　在这个时代，从巨鹿到安平国不过二百里，真要是那边造反，估计也就几天就得波及到安平国。纸鸢不知道的就是，历史上也是这样，安平国在黄巾起义之后不久就被占领了，后面刘宏直接把安平国给废除了。
　　裴元绍再次对纸鸢提出了希望她去一趟巨鹿的事情，纸鸢犹豫了一下还是同意了。其实见一见这个张角也是不错的，好歹也是一个有名的农民起义首领。
　　对于农民起义纸鸢一向是同情的，但历史上大部分的农民起义，不过是天下大乱前的炮灰而已。到了争夺天下的时候，真正有几个人算真正的农民？
　　或许有人说朱元璋算农民，最底层的人.....这话说的倒是不错，但在朱元璋之前的白莲教和红巾军死了多少？人们只看到了一个成功者，看不到在成功者的前面早就上千万尸体给他铺路了。
　　当然这也是因为唐朝后期，世家终于没落有关。如果老牌世家还在的话，一百个朱元璋也别想当皇帝。现在可是世家遍地的三国，牵一发而动全身。
　　黄巾起义为什么迅速的失败了？因为党禁解除了，并且当时的太常刘焉给刘宏出了一个昏招，将部分刺史改为州牧，由宗室或重臣担任。让其拥有地方军政的权利，以便于有效的控制地方。
　　这样直接造成地方势力做大了，刘宏活着的时候或许还能压得住，但是一旦他死了呢，天下自然分崩离析。
　　说起来这应该也算是一个好处，至少出发点应该是好的。因为地方宗室不管怎么说，也是姓刘的。所以就算坐大了，天下也依然姓刘。
　　可惜宗室里面就没有几个厉害的人，或许刘焉有本事，但他儿子刘璋又是什么样子？刘表也有本事，毕竟单马入荆州。但是在看看他的儿子又是什么德行？
　　说起来这年头刘家培养二代继承人的本事，就没有一个能拿得出手的。包括后面的刘备也是一样，全部都是二代而亡。
　　又扯远了，不过见了张角以后要说什么呢？说你注定要失败的，而你的目标也根本无法达到。怕不是纸鸢直接就得被一群黄巾军吃了，现在他们恐怕根本听不进去意见。
　　现在的黄巾军十分有把握，在外他们有世家支持，在内他们有宦官支持。甚至还有一些宦官和将领投靠了他们，打算里应外合一鼓作气拿下洛阳。
　　但现在的底层平民，真的不怎么样，甚至纸鸢觉得还不如她们来到洛阳的那个时候。很多人包括普通人在内，在赶路的人基本上都是骨瘦如柴。
　　虽然偶尔也就分发米粥给这些人，但是在他们的眼里，根本就看不到任何的生气。甚至还有很大一部分，看向她们的车队，带有浓浓的仇恨。
　　很明显现在民怨距离爆发越来越快了，因为不断的灾难逃难的人越来越多，甚至纸鸢还在路上看到了一个能有数百具尸体组成的一个“万人坑”。
　　这是有关部门把附近的尸体都抬到这里掩埋的，但更明显的就是又被灾民挖开了不少，并且割走了一些新鲜的肉。
　　因为现在已经是十月份了，农历十月.....在很多地方都已经开始下雪了。
　　从洛阳到平原，这一路上温度在零度左右，甚至晚上的时候会达到零下五六度左右。古代的气候比后世可冷得多了，毕竟后世可是有严重的温室效应。
　　死人已经见得麻木了，而很快纸鸢发现自己的任务就是，每天带着手下去不远处找木材草料。毕竟整支队伍，差不多两千多人，取暖还有吃饭都是最大的问题。
　　车队中，马匹其实并不多，还有不少拉车的都是驴和骡子。驴和骡子大部分都是从丝绸之路从中亚弄过来的，在这个时候还算比较普及。
　　毕竟论拉货的力气，还是这些东西比较实在一些。马匹就算是驽马也一样可以打仗的，只要不怕死就行，笑.....
　　而在车队附近，也有不少难民跟着。至少纸鸢的粮草住够，每天给那些人一些米汤，不至于饿死也就是了。纸鸢打算收留一些青壮，因为到平原县后的第一件事，就是加固城墙。
　　张角在三月份就要造反了，距离现在还有不到五个月的时间。确切来说留给纸鸢的只有不到四个月，因为在路上的时间至少就得一个月左右。
　　而且还一定要祈祷，不要下雪.....否则那纸鸢只能呵呵一下，怕不是两个月都走不到了。
　　当然现在已经走了半个月左右，除了前面的一周速度慢了一点之外，后面基本上每天都有七十里路左右。纸鸢估计再有十五天到二十天，怎么也能走到了。
　　纸鸢估算了一下路程，估计再过六七天的时间，她们一行人就要来到山东地界的兖州了。然后纸鸢又找唐天谈了谈，说的就是未来一段时间的事情。
　　首先，纸鸢要去一趟巨鹿。她带二百骑兵过去，剩下的所有人按照原计划赶往平原。
　　然后就是唐天到了以后，收拢一些健壮的劳动力。以功代薪的方式，来修建平原的城墙。多了不说至少七八米得差不多，当然那些人里面凡是带黄巾的，或则说贴太平道符纸的人，不能要！
　　虽然纸鸢同情农民军，但好歹自己的狗命重要。毕竟那些人造反的时候，是不会管你同不同情他们的。
　　当然这肯定要背着裴元绍说给唐天了，裴元绍自己其实还挺规矩，虽然让他带队骑兵但他从来就没有提过一句太平道。毕竟裴元绍也是怕自己说漏嘴了，让官府的人知道就麻烦了。


第三十六章：太平道的地盘
『:空:白?』:6!9?8925850　　洛阳，皇城。
　　十常侍的张让把一份资料放在了赵忠前面。
　　赵忠看了看纸鸢后，点头道：“也就是说，我的干儿子就是被这个女人杀死的？”
　　“不敢肯定，但的确有可能。还记得那袁家的老头子在朝堂上像我们发难的时候么，在哪几天之前有人看到了这个女人拿着一个麻袋，来到了袁家的酒楼。”
　　“而那一天就是狗腿子被杀的时候，我怀疑这女人收了袁家的好处，提他们卖命。”张让轻笑了一下，然后点了点资料上的一段话。
　　那段上面写着：此女为乌角先生之徒，据说会符咒之术和不错的剑术，并且袁术正在追求，此女并无反感。
　　赵忠沉思了一下：“我就说唐珍那老头子怎么最近跟袁家交好，看样子打算让他女儿联姻了。”
　　“听闻此女和他哥被外放，要不要趁机把他们……”赵忠做了一个抹脖子的表情。
　　张让笑了笑：“何必我们亲自出手，张角那厮门下百万，平时我们也没少给他便利，所以干脆就让他出手好了。”
　　赵忠点头，不过随即有些犹豫：“但听说现在太平道发展壮大，万一那厮再次造反，可就麻烦了。”
　　（张角在黄巾起义之前，曾经造反过一次，迅速失败了但并无生命危险。也算是给后期的造反，积累了不少的经验。）
　　“说的也是，这件事也要秘密调查，真要是被那厮成事了，我们怕不是都得死。”张让说道，两个人讨论了一些事情，然后就互相告辞了。
　　等张让走后，赵忠冷笑了一声：“纸鸢……唐纸鸢？我可没有耐心让那道人对付你，有些事情还是亲自找人动手，来的痛快一些。”
　　很快张让就叫来了一个神色狠厉的男人，然后吩咐几句就让他下去了。
　　这似乎让纸鸢躲过了某些麻烦，但也多了其他的一些危机。不过这个时候，纸鸢已经带领二百人离开了车队，前往巨鹿那边了。
　　这些骑兵都是袁家的私军，好吧……现在已经是纸鸢个人的了，因为袁术把他们给出来的。由于都是袁家家丁，所以这些人倒也没有太多的抗拒。
　　毕竟纸鸢这女人还算好说话，而且一日三餐，晚餐有肉，日子相当不错了。虽然每天也得进行一些体力运动，但所有人都觉得比原来的日子还好。
　　马匹都是双马，一般赶路的时候骑得都是一个驽马，在战斗的时候换上另外一只。
　　毕竟没有马掌，好马要是跑废了，那才叫心疼。说起来马掌对于骑兵的贡献，远远大约马镫，因为马掌的出现，才让战马摆脱了消耗品的地位。
　　当然纸鸢不会现在就搞出来的，因为搞出来被别人仿制的会更快，到时候吃亏的还是汉人，因为这东西对游牧民族简直就是神器。
　　自己没有实力，搞出来的东西也不过是便宜别人而已。不过这两百骑兵，哪怕一两千农民，也别想把他们留下来，算是纸鸢手里最强的战力了。
　　纸鸢也不怕他们知道自己要去见什么人，因为最多不过就是这里面的人，能有几个袁术的手下探子，就算让袁术知道了也没有什么大不了的。
　　纸鸢一路往巨鹿赶，估计几天就可以到。毕竟马匹的速度还是很快的，一天二百里绝对没有什么问题。
　　越是往巨鹿这边，穿戴一些黄巾的人就越来越多。这些人分发食物给活不下去的普通人，并且在传授太平道的一些理念，比如什么信太平道以后死了就会进入黄天之中。
　　而相信太平道，日后也会衣食无忧，天师张角会带领大家建立一个有衣穿，有饭吃的黄天国度。
　　普通人信么？信！而且十分狂热。
　　毕竟都快饿死了，只要有人给口吃的，别说信什么黄天国度，你说什么他们信什么。
　　裴元绍在一旁对着纸鸢说道：“你说这些百姓又有什么错？这么多人流离失所，如果不是我们天公将军，他们都得饿死了……”
　　纸鸢叹了口气，她没有办法反对。因为这个时候，她听到了不远处有一群人用着特殊的声音唱道。
　　小民发如韭，剪复生。
　　头如鸡，割复鸣。
　　吏不必可畏，从来必可轻，奈何望欲平。
　　“算了……我阻止不了，民怨已经到如此地步，就算没有张角，也会有李角王角什么的。”
　　“但……我应该诱导他们一下，就是不知道该怎么说。”纸鸢皱了皱眉，正在考虑很多事情。
　　说起来开始的时候，裴元绍想让纸鸢来这里，是怕纸鸢去告密，想让天公将军的纸鸢囚禁起来避免坏了太平道的大事。
　　但接触得久了以后裴元绍突然发现，这纸鸢似乎并不是要去告发他们造反，而是完全不看好他们造反。
　　特别是裴元绍来到洛阳以后，纸鸢并没有把他当外人，所以很多时候裴元绍发现，似乎很多人都知道太平道的事情，至少荀彧曹操袁术这些人都知道。
　　这让裴元绍觉得恐惧，但后面他觉得似乎很多人都知道，但都默许太平道的行为，就像是这群人都被天公将军收买了一样。
　　当然裴元绍自己也不清楚到底为了什么，而纸鸢说的很多事情他也不懂，所以干脆再让纸鸢来到巨鹿，反正自己不懂张角总是可以跟对方沟通的不是么。
　　说起来纸鸢并不喜欢这地方，因为所有人看向他们的眼神，都带有恶意。甚至纸鸢估计，如果这些人有武器的话，怕不是就要对她们不利了。
　　这种情况越接近巨鹿就越明显，纸鸢倒也开始佩服起这张角来。别的不说，这组织度是的确很不错的。
　　在巨鹿附近搭建好营地后，纸鸢安抚了一下这边的一个队长。前面都是裴元绍带队，但这一次裴元绍怕不是很难跟纸鸢离开了，所以纸鸢只能再次培养一个人出来代替他。
　　这些人原本就是袁术的家丁，所以名字什么起的也挺随意，纸鸢干脆就以唐骑来称呼这个人了。
　　步兵队长叫唐步，弓箭手那边带队的叫唐弓……一切为了方便不是。
　　纸鸢提醒唐骑注意，特别是如果自己进入巨鹿以后，不能让任何人把他们控制。如果有人强行包围或则威胁他们，可以先杀了再说。
　　毕竟纸鸢就这么点家底，可不想给别人做嫁衣。


出差见闻（一）
　　今天的K388去成都，好想吃火锅，好想吃火锅.......
　　希望火车上面有信号把，毕竟四十个小时，时间有点长。
　　无聊了也可以码字不是，顺便有没有不错的历史文啊，推荐给我看看让我学习借鉴一下。
　　出差很不容易，拿的设备就要50-60斤左右。
　　想起我第一次去四川，吃串串才一毛一串，现在物价都快翻了十倍了，吃串串都吃不起。
　　成都很坑的，每次打车都得交50%返程费，你们说为啥不算在机打票里面呢，搞得我报销单位都不给报。
　　我单位也是醉了，手撕票不给报....以前是给报销的，越来越抠，就从我们这群底层工人身上找钱。
　　补助现在也少的可怜，万幸的是成都跟东北这里消费差不多。要是去北京上海那边，我可是经常住地下室的。
　　北京地下室也不错，防空洞的那种，夏天去了也就二十多度蛮舒服的。
　　最惨的就是去深圳，一个厕所大的地方七八十。只有一个脑袋大小的风扇，当年的我是怎么活过来的呢。
　　突然想到其实码字也挺坑的，特别是我这种随心情码字的人。毕竟订阅读者什么的都是浮云，完全不会在乎别人怎么想的。
　　就是天天在电脑前面坐着，脊柱都不好了....没有大神的命，却有大神的病。
　　这个似乎还可以传图片啊，以后倒是可以把当地的很多东西记录下来，然后发在网上。
　　这一个章节都是我的简单的出差吐槽，因为有些事情也蛮有趣的，想到什么说什么，一些人就当看个乐子好了。
　　为啥会弄个单独的章节？大概是学学编辑萳兮，可以卖惨把.....哇咔咔。
　　毕竟一个三十多岁的大龄未婚死肥宅，比萳兮惨多了.....不是么？


第三十七章：忽悠
　　时间其实过的挺久的，因为裴元绍给张角基本上把一路的见闻都对他说了。特别是纸鸢搞的那个什么面粉爆炸，她对外称呼为五雷正法的事情。
　　裴元绍消失了几个月，张角也派人打听过。毕竟裴元绍也算是最早跟随张角的一批人，万一这些人出了什么事，影响了造反大事，那就不好了。
　　所以裴元绍的行踪其实张角也知道，但是张角不清楚他为什么跟随一个女人。但既然裴元绍跟随这个女人，又没有出卖他们，所以张角也没有在关注下去了。
　　毕竟张角的手下很多，就算裴元绍喜欢那个女人，不打算造反他也不会为难对方。张角这个人也是有一些个人魅力的，要不然也不可能有这么多人追随。
　　在听完裴元绍说的话后，张角沉思了一下然后问道：“这个女孩子说我们不可能成功？”
　　裴元绍点了点头：“是的，她说虽然十分同情农民，但她不认为我们能够成功。而且这个女人说你们不过是宦官，外戚，还有士族之间角逐的棋子而已。”
　　“一旦宦官或则士族得到了他们想要得到的利益，不会超过两年你们的造反就会被镇压。”
　　张角叹了口气，然后对着裴元绍说道：“你带她来见我，我也想听听这个女人有何高论。”
　　在边上一个全身披挂铁甲的将领“哼”了一声：“这女人居然瞧不起我们，现在我们太平道的信徒已经不下百万，只要等待准备完毕，攻下洛阳也就是几个月的事情。”
　　“二弟不要冲动，这个女人说的其实并不是完全不对。等她来了我们跟她询问一下也就是了，难道我们这个年纪，还会跟一个十三岁的小丫头一般见识么？”张角云淡风轻的笑了笑。
　　裴元绍很快就出去，而纸鸢也跟着他进入了巨鹿。现在整个巨鹿都是太平道的天下了，纸鸢估计在这里的官员，恐怕都已经是太平道的人了，要不然也不可能隐瞒如此之久。
　　在城内倒是和谐一片，除了每个人都带着黄巾之外。买卖劳作甚至还有练兵的人，每个人都十分的忙碌。张角几个人在一个普通的民房之中，看起来倒也没有脱离群众。
　　门口有卫兵打算让纸鸢把武器交出来，而纸鸢摇了摇头：“难不成里面的男人，还会惧怕我一个女人不成？”
　　“让她进来吧。”一个听起来年纪有些大的声音传了出来。
　　纸鸢跟随着裴元绍走了进去，里面有三个人。一个矮桌上面还有不少的香在燃烧，桌子后面则是一个跪坐的道人。
　　在道人的边上，有两个看起来就是将领一样的人，身上都带着宝剑看向纸鸢的目光虎视眈眈。
　　道人的边上还有一个九节竹杖，看起来十分的漂亮。纸鸢估计这也许就是他的法器，毕竟连自己都会一些简单的道术，这个得到遁甲天书的人，又怎么可能不会道术呢。
　　然而纸鸢就跟没看到他们一样，她只身来到了这个道人的对面，然后也跪坐下来。“见过张角道友....”纸鸢笑了笑。
　　“我听元绍说，你师承乌角先生？”张角点了点头，既然这女人是乌角先生的徒弟，那么自然有资格跟他平坐。
　　纸鸢点头，然后这时候看了看张角后面的两个人。“如果没有猜错的话，这二人就是道友的两个弟弟，张梁和张宝两个虎将把？”
　　“正是.....”两个人对着纸鸢拱了拱手。
　　张角看了看纸鸢，然后也没有拐弯抹角。“道友的来历和一些事情，元绍已经跟我说过了。为何道友断定，我们不能够成功呢？难不成那乌角先生，已经推算出我们的结局了吗？”
　　纸鸢摇头：“道友请听我一言。”
　　“想必现在太平道的粮草，都是士族提供的把？”纸鸢问了一句。
　　张角也没隐瞒，他对着纸鸢说道：“的确是这样，士族之中信仰太平道的也比比皆是，所以自然有不少的粮草提供给我们。”
　　纸鸢叹了口气：“你觉得那些士族会信这个？”
　　“自然，本道人以得到三卷天书，自然当以黄天救赎世人。只要能够推翻这个腐朽的王朝，我自然可以带领所有人建立一个没有欺压的世界。”张角一本正经的说道。
　　当然纸鸢发现，张角说这句话的时候，目光也是坚定的。他当然希望能够推翻这个王朝，并且希望大部分人能够吃饱饭的愿望。对于这个理想，纸鸢还是选择性的相信张角。
　　纸鸢看着张角，然后直接说道：“还什么黄天，就算这个世界有神灵，他们也不过是讲就无为而已。人间的事情跟他们又有什么关系？”
　　“神灵不过是维持天道的稳定，而人类是不会干扰天地法则的。所谓天地不仁，以万物为刍狗。天地之下都为平等，为何黄天会在你这一方呢？”
　　“盘古有训，纵横六界，诸事皆有缘法。凡人仰观苍天，无明日月潜息、四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为天道。”
　　“天道是不会干涉人间的任何事情的，道友真以为自己可以代天授命，最后恐怕会遭天谴而暴毙。”
　　“太平道以道友为主，一旦道友死亡太平道必将分崩离析。我想相信道友的心里清楚，你的两个兄弟是根本没有办法控制所有的太平道信徒的。”
　　纸鸢快吧上辈子看的所有跟天道有关的小说一类的东西，都综合起来忽悠对方了。
　　反正论道这种东西，把别人蒙住就得靠这些玄而又玄，有一些道理但是又让人听不懂的话。
　　张角也的确觉得这个女人说的的确非常高深，而且蕴含哲理，不由得沉默了下去，然后思考起来。
　　张梁和张宝两个人更听不懂了，但最后那句话却是明白的。这女人居然咒自己大哥暴毙，两个人直接把武器拔了出来，明显就打算一言不合就动手。
　　裴元绍也吓了一跳，心想不愧是虎女，这种话居然都敢当天公将军对面说。
　　张角过了很久，然后叹了口气。他这一次对着纸鸢抱拳道：“道友所言极是，那贫道应该如何去做？”
　　纸鸢想了想：“天下霍乱的根源，就在于农民活不下去。”
　　“而农民活不下去的根源，则是士族和当地乡绅。”
　　纸鸢一点一点的给张角分析，她相信张角能够听懂自己的意思。


第三十八章：大贤良师
　　等说了一堆后，纸鸢又对着张角问道：“你们有没有想过，你们造反以后如何经营？”
　　“你们在开始的时候可以攻占很多县丞，并且能够得到不少的粮草。甚至在初期的时候，士族也会给你们运送不少的粮草。”
　　“不过党人的党禁被解除以后，他们肯定会第一时间对你们下手。因为他们需要一份让皇帝安心的投名状，这就是利益交换。”
　　“而你们造反，农民军所过之处又怎么可能会留下耕种的土地。一旦跟汉军僵持起来，你们的粮草就肯定不够了。”
　　张宝在后面不由得问道：“你为何如此肯定士族会对我们动手呢？现在我们可是盟友，甚至每个月几大世家都会给我们万石的粮草。”
　　纸鸢轻笑了一下：“没有永恒的盟友，只有永恒的利益。”
　　“士族在需要你们的时候，自然就会给你们粮草。如果我猜的不错，跟你们联系的那些人，实际上都是小的世家，一个大的都没有。”
　　“因为这些小的世家，都是可以被抛弃的。一旦事迹败露，牺牲他们一部分人，就可以换取大部分世家得到利益。”
　　张角点了点头：“不错，我打探过一些，跟我们联系的很多家族，他们的后人都已经不在族内居住了，恐怕早就做好了作为弃子的打算。”
　　“那么道友知道如何建立一个能够让农民吃饱饭的世界么？”
　　虽然纸鸢说了很多，但张角知道自己已经没有回头路了。既然没有回头的路，那么不如拼搏一把。
　　纸鸢把自己的理想说了一下，那就是稳定发展，等实力强大后，拉拢一部分世家，在打压一部分世家，把那些世家手中的人口解放出来，增加劳动力并且禁止土地买卖。
　　王莽当年就是这么做的，但是他失败了。因为士族的力量太强，而说白了王莽也并不能有效的控制自己的军队，他忽视了对军队的思想教育。
　　宗教虽然也可以控制军队和平民，但纸鸢绝对不会打开这个潘多拉的盒子。一旦弄崩了让世家发现居然可以这么玩，那中国绝对就是第二个印度了。
　　两晋时期幸亏传入中国的是佛教不是印度教，要不然未来的各位大部分都是在大街上乞讨的首陀罗了。
　　说起来两晋时候的汉人可能还不如首陀罗，因为他们大部分都是士族的奴隶，五胡乱华的战乱跟世家带来的伤害对于普通人来说，根本不值一提。
　　“王莽失败了，他是皇帝都不可能成功，你这女道士又有什么本事觉得自己能够成功呢？”张角问道。
　　纸鸢摇了摇头：“我不知道，甚至我还可以确定一件事，假如你们推翻了大汉，那不过又是新一轮的朝代轮回而已。”
　　“你们从被欺压的人成为了欺压别人的人，又有几个人能够阻挡这种诱惑？”
　　“我也不知道应该如何去做，我只能尝试……或许还没有结果，我就已经被人杀死了也说不定。”
　　“但至少总得试试不是么……道友我最后在劝你一句，可以的话先动摇世家的根基，而不是大汉的根基。”
　　纸鸢说完这句话，叹了口气然后直接离开了，也没有人阻挡只有裴元绍陪着纸鸢走了出去。
　　在巨鹿城门口，纸鸢看了看裴元绍。“不打算跟我走了，是么？”
　　裴元绍点了点头：“我属于这里，明年天公将军需要我。”
　　“好……人各有志，但元绍我必须跟你说一句。你现在的本事，只能算三流……虽然你在这几个月里的确进步很大。”
　　“但原来的你别说三流，估计也就是不入流那一类。天下英雄何其多，切记不要孤身犯险。如果太平道真的失败了，就来平原县找我……”
　　“或许我可以带给你一个不一样的未来，也或许我跟张角一样，会带着无数人进入坟墓……”
　　裴元绍无奈的说道：“哪怕是你看到我们如此多的信徒，也一样认定会失败，是么？”
　　“没错……再见了。”纸鸢翻身骑马，然后迅速的带着两百骑兵离开了这里。
　　等裴元绍回去后，张角对着他说道：“元绍辛苦了，从今天开始你就去训练一个甲等大方把……”
　　“我给你安排了一个地方，大约有八千多人可以听你调派。元绍你这几个月变化很大，已经隐隐约约有一方将领的模样了。”
　　裴元绍立刻兴奋起来，他连连点头道：“愿为天公将军效死！”
　　等裴元绍下去后，张角对着自己的三弟张梁说道：“这个女道友说的也并不是全无道理，但很明显她并不知道我们全部的力量。”
　　“我们一定会成功的，但世家也是如这个女道友所说不得不防。我听闻你手下有一轻功高手，让他带领一些能干的兄弟，把我们控制范围的士族力量调查清楚。”
　　“一旦事情有变，就第一时间对他们下手。特别是安平国那边，那里是一个耕种大国，必须提前拿下。我们的确要提前准备粮草，避免那些世家背叛我们。”
　　张梁的眼睛露出一丝寒光：“大哥说的不错，如果没有这女人提醒，我们恐怕真的吃亏。”
　　“但他们居然为了解除了党禁，拿我们做棋子，真是不可原谅！”
　　“我会让诸燕去调查这件事，一旦起事就把这群杂碎杀得干净。世家都有不少的奴隶，让他们加入太平道的话，多个数十万青壮根本不成问题。”
　　然后张角又对张宝说：“必须立刻准备集结我们的士兵，刚才那个道友，还有裴元绍都说过，很多人实际上都知道我们要起事的事情。”
　　“一旦那个地方或则某个手下出了问题，让那天子知道了，必然会受到雷霆的打击。到时候如果我们再仓促起事，就会出现混乱和伤亡。”
　　“你们尽快告诉波才和张曼成，抓紧时间聚集军队。我有预感……我们太平道可能要提前起事了。”
　　张角皱了皱眉，然后咳嗽了几声，用袖袍擦了擦嘴。等两个兄弟走了以后，张角看了一眼自己袖口的一丝鲜红。
　　“我果然受到天谴了么……看那道友说的不错。”
　　“但总得有点代价的不是么，我不服啊……”
　　“众星亿亿，不若一日之明也。柱天群行之言，不若国一贤良也。吾乃大贤良师！”在张角的身上，一阵青色的力量不断凝聚。


第三十九章：安平国
　　纸鸢离开巨鹿后一路向北，安平国就在距离这里大约二百里的位置。目前安平王是刘续，根据纸鸢得到的信息来看，这安平王已经年过四十了。
　　纸鸢过来当安平国的督邮，肯定会有人给这刘续打招呼的。一般来说这种诸侯国的内部的人员任命，皇帝的确不好插手。不过毕竟唐珍给钱了不是，而且要的官职还不是在洛阳，并且职位根本不大。
　　所以就在一群官宦和皇帝的默认下，把纸鸢的职位发送了出去。然后给安平国的刘续发了一个信件，大意就是这女子不过是配合她哥，也就是在你那边走个过场而已。
　　所以这刘续也就是表示知道了，人家在封地呆的好好的，也不会在乎一个花钱买来的官职。特别是据说还是一个女人，这刘续就更不在乎了。
　　甚至这刘续还觉得，要是这女人好看，倒不如娶回家里当一房小妾。刘续都已经有了十多个小妾，毕竟在这个国家呆着也没事，干脆造人算了。
　　所以这刘续也挺能生，已经有了三男四女，算是家宅兴旺了。女人么越多越好，所以据说来的是一个女人，这刘续自然动了特别的想法。
　　当然现在纸鸢却是十分的不爽，因为就在她呆着两百骑来到安平国的时候，发现这里附近的乞讨和饿死的农民尸体很多。
　　不仅仅尸体很多，就连太平道的人一样不少。很多吃不饱饭的平民围在太平道的道人那里，并且被分上一些勉强饿不死的干粮。
　　太平道自然开始传教了，张角的信太平道就可以进入没有饥饿没有欺压的黄天世界，这种理论还是比较容易忽悠人的。
　　并且每天都会有教徒，吸收一些忠诚的人入教，每个人都给分发一个黄巾作为标记。这些人至少可以吃饱，并且再次用张角说的一些理念来给他们洗脑。
　　在安平国的城墙这里，明显也是一副残破的样子。甚至纸鸢估计在安平国城墙外面，已经没有平民居住了。因为全部都废弃了，到处一片凄凉。
　　“也不怪太平道要造反，这从上到下就没有一个人在乎平民死了多少。”纸鸢叹了口气。
　　在一边唐骑对着纸鸢说道：“主人其实这世道就是这样的，我家曾经也有几亩良田，最后也被当地的一个乡绅占去了。我当时比较小，所以有幸被袁府的管家买了回去，现在不也活的挺好。”
　　“也就是说你还得感谢把你买回去的人了？”纸鸢笑了笑也不知道自己应该有什么表情。
　　唐骑无所谓的说道：“但毕竟我还活着不是么，那些没有被世家买走的不知道都死了多少年了。而且毕竟当年把我们逼得家破人亡的，也不是袁家。”
　　“你说的不错，的确不是袁家。但他们都是一样的人，世家.....搞垮你们家庭，吞并人口为他们服务，本来就是所有世家在做的事情。”
　　“难道因为你当上了骑兵队长，就能否认有更多的奴隶死在了他们的手里么。只能说你运气不错而已，但难道你就满足这样了？”
　　“算了说的多了你们也不懂，不过至少我会给你们一口饭吃的。”纸鸢也没办法立刻改变这群人的思想。
　　唐骑点头笑道：“是的，主人对我们的确不错了。以前虽然也能吃到肉但毕竟差不多月旬左右才可以，现在只要有机会主人就会给我们找一些肉食，这待遇的确非常好了。”
　　“所以我们这些人，必将会为主人效死。”
　　纸鸢点头，一行人来到了安平国的大门处。
　　说起来两百个骑兵过来，在安平国大门这边顿时鸡飞狗跳。很多门口的卫兵还以为来了什么大人物，毕竟这年头骑兵也是不多见的，二百骑兵已经算是很强的战斗力了。
　　纸鸢来到门口，说起来这里的士兵就跟洛阳城的混混差不多，一点都没有一个当士兵的气质。并且武器也不过是简单的木矛，矛尖那里已经都锈了。
　　那个人一看居然还是一个女人带队，立刻就有些轻浮起来：“哇，哪来的女子，来到这安平国干什么？”
　　纸鸢叹了口气，然后把自己的信物丢了过去。说起来新官任命肯定是要有文件和一些信物的，要不然到一个地方对方又怎么识别。
　　所以纸鸢丢过去的，就是一份竹简还有一个木头制作的木牌。那个士兵并不认识字，不过木牌上那两个字倒是知道。毕竟看城门的要是不知道对方是什么官，得罪人了怎么办。
　　“督邮？”这看门的愣了一下，一个督邮都能带骑兵出门了？怕不是这女孩子不知道，整个安平国骑兵也不过只有五百编制而已，而且很久都没有操练了，估计现在一百人都拉不出来。
　　不过既然是督邮，这士兵倒也不怕了。毕竟这个官职并不是很大，虽然有些权利但能有安平王大么。
　　当然看了看这两百个骑兵后，守门的士兵还是不打算得罪对方：“进去吧，城主府在不远处，一直走最大的那个建筑就是。”
　　“这么多骑兵，还是不要都入城才好。督邮还是让他们停在附近，带几个护卫进去就可以了。毕竟这安平国还算安全，城内也没有什么不干净的人。”
　　纸鸢点了点头，然后丢给了两个人几十文钱。并且让唐骑留下来安排手下，自己带领五个人进入了这安平国。
　　四周的城墙都是土墙，这年头包括洛阳城在内，也没有全部都是石头的城墙。毕竟这玩意实在太耗费力气了，弄成夯土墙就会让工作量降低不少。
　　当然这里的城墙要比洛阳城差得很，也就五六米的高度，并且看起来非常容易攀爬。城门也不过就是一个厚实的木板门，防御力可想而知了。
　　进入城内纸鸢用手遮挡了一下鼻子，一股的屎尿味道。洛阳那里每天还有拉泔水一类的车，这里大部分都把粪便堆砌在房屋边上，到处都是恶心的味道。
　　“不会那平原县也这德行吧，怎么住人啊。”纸鸢往地面吐了几口口水。
　　边上的一个骑兵笑了笑：“主人，您是大户人家出来的，自然很少见到这种城镇。虽然这里十分肮脏，但其实更多的地方，还不如这里呢。”
　　“唉，无法沟通啊。我们赶紧见了那安平王就离开这里把，在这种地方当王爷，想想都是受罪。”纸鸢一副嫌弃的表情。

　　ps:求包养，求喂食


第四十章：一不小心就打脸了
　　纸鸢她们来到了安平王府，这里十分的气派，差不多半个安平国的城池都在这一片建筑物里面。
　　“哎……看起来就不是什么好东西，自己府邸这么大外面的平民都没有饭吃。”纸鸢不爽的说道。
　　边上的骑兵再次表示：“主人，这都是小意思啦，以前在袁家的时候，他们建的屯子比这安平国大几倍呢。”
　　纸鸢表示理解，并且再次表示真是一群的毒瘤。
　　在她们刚刚有过的街上，太平道已经明目张胆的传教了。没有任何卫兵阻拦，甚至还有不少的士兵也加入其中，一副听故事的心态。
　　纸鸢再次摇了摇头，然后对着手下说道：“如果以后我带你们去平原，你们要都是这个德行，我就把你们的腿打折。”
　　周围士兵哄笑了起来，不管怎么说他们也都是袁家正经训练出来的，要是这点纪律都没有也太丢人了。并且这些士兵十分自信，认为自己打安平国的士兵，一打五都没问题。
　　门口的家丁看到了纸鸢她们，然后立刻对着这边训斥：“不要再安平国王府门口逗留，小心惹得安平国不爽把你们都关押几天长点教训。”
　　纸鸢上前，把自己这边的信物递了上去。那看门的家丁看了看，然后有些不屑。“现在督邮怎么都女人当了，真是有意思啊……”
　　虽然这么说，但这个人没动地方。纸鸢眯缝着眼睛，然后拿出了一吊钱放在了他的手里。
　　结果这家丁看了看后，居然对着纸鸢说道：“进门通报最少三吊，这是规矩……你们是哪个乡下来的？”
　　“嘿！”纸鸢边上的那个士兵直接把剑拔出来了。有句话怎么说的，主辱臣死。既然现在他们跟纸鸢混，那么所有的想法就必须按照纸鸢的利益来。
　　那家丁被吓了一跳，但随即也毫不在意。“这里是安平王府，不是什么阿猫阿狗都可以进的。而且也别管你是谁，一个督邮有什么好在这里嚣张的？”
　　毕竟不是现代，世家等级制度森严的古代。一个督邮的确没办法在这里嚣张，哪怕对方只是一个看门的，你要是得罪了他就相当于不给安平王面子。
　　幸好，纸鸢也有打脸的本钱。毕竟在大汉洛阳的司空，话语权比一个王爷大的多。
　　而且纸鸢也不在乎，自己不过是过来报个到而已。把她惹急了她就直接去平原县了。至于安平王真不爽纸鸢，跟天子打小报告那也有纸鸢他爹跟圣上扯皮，她怕什么。
　　想到这里纸鸢轻笑了一下，然后对着自己的手下说道：“别打死了就行……”
　　“哎，你！”那个看门的家丁没想到纸鸢真的敢让手下动手，所以刚刚叫喊了一声，就被纸鸢的手下抓着，然后一脚踢在他的肚子上，然后就是各种踹了。
　　“救命啊，打死人了……救命啊！”这家丁喊着，然后纸鸢边上的那个骑兵，直接一脚踹到了他的嘴里，把牙齿直接踢断了好几个。
　　这一下这家丁没本事叫了，但哭喊的声音却依然不小。
　　安平王府还是比较有效率的，大约过了四五分钟有一些家丁/士兵，拿些长短家伙跑了出来。
　　为首一个人看了看纸鸢，然后犹豫了一下。既然对方敢动手并且还没跑，那就说明这女人肯定有所依仗。而且这女人表现的太镇定了，怎么看都不是普通人。
　　“还不住手，在这安平王府前面成何体统？”这些士兵都把武器对准了纸鸢她们，而纸鸢手下的那些士兵也一样拿出武器对持。
　　前面打家丁的士兵，又踹了一脚后，回到了纸鸢边上，然后拿出长剑把纸鸢挡在身后。
　　纸鸢笑了笑：“没啥……他对我不敬教训一下而已。既然督邮这个称呼没有什么力度，那么……大汉司空唐珍之女唐纸鸢，拜见安平王。”
　　所有人都愣了一下，前面那个倒霉的看门家丁突然觉得，自己似乎是白挨打了。
　　很快通报就走了进去，大约过了十多分钟一个看起来有些年纪大的人走了出来，对着纸鸢拱了拱手：“可是司空之女？我是这安平王府的管家，叫我刘伯就行……”
　　纸鸢点头不管怎么说对于年纪大的人，还是应该给予尊重的。“刘伯你好……我刚到这安平国还有很多事不懂，以后还要请教于您呢。”
　　“你们在这里呆着把，在这安平王府，也不可能有宵小之徒的。我去跟安平王见见面，你们就在附近活动，钱随意吃点好的，但不要走太远了。”
　　纸鸢说完后，一些士兵点头，然后去了不远处的一个酒楼。不管怎么说今天晚上纸鸢恐怕就得跟安平王吃饭了，所以他们估计也得等很久。
　　然后纸鸢就跟着这刘伯走进了安平王府，在进门的时候纸鸢从怀里摸了摸，丢出去一两散碎银子。“拿去看病，本姑娘不是不讲道理的人，但我不喜欢别人用那种让人觉得厌恶的眼光看我，懂么？”
　　那个人话是说不出了，不过还是拿着银子向纸鸢不断告罪求饶。纸鸢这人心又软了：“要是混不下去，等伤好了跟我走把，反正安平王不会在乎你这么一个下人的。”
　　纸鸢身上只带散碎银子，因为铜钱实在太重了，一斤重的铜钱也就千文，所以大部分铜钱交易都是用车拉的。
　　虽然银子并不怎么流通，但毕竟也算货币的一种，所以纸鸢为了避免太沉，基本上都是随身携带一斤左右的散碎银子，放在自己缝制的小兽皮包包里。
　　安平王府内部那是十分的大，里面有花坛，水池，甚至还有一个养着野兽的兽林，里面有抓来的几只狼虫虎豹，被圈养起来供人观赏。
　　而那管家刘伯也给纸鸢谅解，虽然知道纸鸢是洛阳来的，但他估计纸鸢平日里也看不到这些东西。毕竟洛阳一般也就皇家园林，才会弄些飞禽走兽养着。
　　纸鸢点头，可惜她的第一反应就是，老虎肉好吃么……后世的时候这玩意早就快灭种了，哪有被吃的机会。
　　前面纸鸢带人打猎的时候，大部分也都是捕杀一些野猪野狼，老虎还真没有见过。
　　沿路建筑也是各有特色，不愧是在这安平国当了几百年的封王，过得的确十分滋润。
　　二十分钟后，纸鸢来到了一个宽阔的大殿前面，在这里有一个四十岁左右，身材微胖的人在这里等着她。


出差见闻（二）
　　我发现出差的时候真的不想码字，今天写了不到三千字，怎么写出来的都不知道，脑袋晕乎乎的。
　　这边单位吃住都不管，无所谓了……成都消费低啊。
　　单位同事租的一个小旅店，一个月600……两个人住，相当于一个人一天十块钱。
　　没有什么单位能有我们这样如此节约的了，我估计再这样下去就得水火车站了。
　　单位不喜欢，因为国企+军工……这种企业基本上没一个好对付的，至少尾款别想要了。
　　不过跟我没关系，要不要也不会多给我一分钱。完工单别想了，我得想办法开个证明回去……
　　这单位吃的不错，可惜我们外来的居然得自己花钱。中午随便吃了一点，12块钱就没了……据说这边单位员工8块钱一下的通通收1块。
　　我忘记吃串串了……算了估计能在成都待几天。
　　但我应该减肥了……所以吃了饭后在大街上溜达溜达消消食。
　　没有发现大宝剑，只有一个无人售货的用品店。
　　我这种屌丝就应该蹲在街角看妹纸的，估计这辈子别想找到女朋友了。
　　今天一下午，我就把自己的工作搞完了，明天再去泡泡，然后待几天回家，真机智……
　　其实这附近有好多客户，我就怕还没等我泡够，就又去其他地方了。
　　成都……我出差的第一年，07年的时候就来过了，也算是比较经常来的一个地方。
　　人把年纪一大就喜欢回忆，当年08年的时候……我一个朋友在德阳的东方电机出差，我当时在山东跟一哥们烧蚂蚁造恶业呢。
　　这哥们突然给我打电话：
　　卧槽！兄弟我这里地震了，7.8级！！
　　然后我来了一句：“7.8级你居然还能活着给我打电话，谁特么信啊……”
　　好吧……是真的，当年玩过魔兽的都知道那么一句，他们只是掉线了。
　　震后20多天，以恢复灾区生产的名义进入德阳。那时候都住外面，每天余震不断。后面直接回去住了，四川的蚊子太可怕。
　　我觉得蚊子比地震可怕多了，我当时不小心扣破了一个包，过了一个月居然还没完全好，甚至疤痕过了接近一年才消失。
　　现在想想的确也没在乎，反而当地老板都挺热情的。
　　可惜没去过九寨沟，没去过一些原始林区，没去过靠近西藏那边。大概是因为单身久了，越来越懒的原因把。
　　人生就是这样，起起落落……我的人生只起了两三次，剩下的时间都在落。
　　其实我还去过成飞几次，进门很麻烦的，手机都不允许带。
　　人登一个记，设备等一个记，笔记本一个。从8点折腾到下午2点，当时去的第一天基本上都在登记。
　　最后说几句题外话……
　　国产机床就跟国产的东西差不多，买的人不在乎，装的人就更不在乎了。
　　很多人觉得中国机械行业不行，但却没有多少人能够说出真正的原因。
　　其实我觉得，大概是国人的不信任，再加上高端设备，根本没有国产的地位把。
　　比如我们单位吞并了德国希斯机床，然后让他们的人过来按母机。一台机床安装工期接近五年，员工工资是我们的十多倍。
　　然后我们呢？
　　同样的产品我们也卖，出去以后人家客户要求六个月。
　　人家德国人五年搞一台机床，我们六个月搞一台……难道客户还能指望，我们的东西比德国人的好？
　　别逗了……能交给你们干活没有大毛病就烧香去吧。
　　成本不到德国1/5，时间是德国的十分之一，你们还想要德国的精度和德国人的质量？你们想上天么？
　　如果我们也能安装5年，不用……三年就行。成本达到德国人的2/3，在把工资弄到位，我觉得国产货也是可以的。
　　然而国产货要是都这个价格了，那么为什么不直接买德国货呢？
　　我猜这大概就是所有国产货遇到的主要困境把……
　　说了很多废话，这大概就是一个国有机床行业者的吐槽把。看了一下时间，十多点了……
　　不码字速度就飞快，用手机写了一小会就写了1500多字了。
　　也不知道各位读者大爷们，喜不喜欢看我发牢骚。毕竟……天天在外地跑，的确也挺无聊的。
　　晚安啦……


第四十一章：那就连主子的脸一起打好了
　　这个微胖有些发福，看起来倒是一副和蔼容貌的人，也就是安平王刘续了。
　　“哈……你就是那在洛阳被称为虎女之相的唐纸鸢把？”这个人看起来倒也没啥脾气，十分和气的照顾纸鸢过去。
　　这里已经摆好了不少吃食，甚至这安平王还给纸鸢弄了一份外焦里嫩的烤羊腿。
　　说实话纸鸢来这里都十多年了，还没见过羊呢。来了一小口，虽然有些膻味，但还是可以入口的。
　　安平王对着纸鸢笑道：“这可是我从草原那边搞过来的羊肉，洛阳那里估计也不多。虽然有一些特别的味道，但吃起来比家豕好吃得多。”
　　纸鸢点头称是，随后又有侍女过来，给纸鸢倒上了一壶清澈的酒水。这差不多是纸鸢第一次看到如此清澈的酒水，在洛阳喝的酒水也有不少的杂质。
　　当然酒色微微发黄，喝起来有一种黄酒的感觉，但不管怎么说口感的确不错。纸鸢对安平王表示感谢，安平王无所谓的笑了笑。
　　饭吃的还是很快的，两个人的话也没说几句，毕竟食不言寝不语么。等吃了饭后，又有仆人送上一些茶汤，纸鸢对于这种茶汤，还是有些不太适应的。
　　“这就是传说中的奶茶么……”纸鸢看了看牛奶煮茶叶放葱姜，实在不知道应该如何评价。
　　这个时候安平王开始询问纸鸢的事情：“姑娘你多大了？”
　　“唔……现在十三。”
　　“这么小就出来闯荡真的很不容易，听说你打算去平原县那边？”
　　“是的，我的哥哥出来历练，所以我带人去照应一下。”
　　“姑娘不亏虎女，看来颇有武艺？”
　　“一般一般，至少寻常人别想近身，无非就是勉强自保而已。”
　　“姑娘这样在外很不容易，反正现在姑娘也是督邮，要不然就干脆在安平国住下来算了。我这里房间这么多，可以让姑娘任意挑选。”
　　“啊？不了，毕竟是我的哥哥，我的过去帮忙才是。说起来王爷你的王府还真的很大，以后我会常来的。”
　　“不知姑娘可有婚配？”聊天聊了一会后，这安平王突然来了一句特别直白的话。
　　纸鸢顿时愣了愣，她以为这安平王打算把自己儿子之类的介绍给自己。前面毕竟吃好喝好，所以纸鸢也不好意思直接拒绝，所以她打算委婉一些。
　　“没有……不过我还太小了不会考虑这个的，再过几年再说把。”纸鸢笑了笑。
　　安平王看了看纸鸢，然后来到了她的身边。“我正妻去年重病不治，不如我去跟唐珍提议，让他把你嫁于我做正妻如何？”
　　“你小小年纪不懂得男欢女爱，又怎么知道这方面的快乐？等你跟了我感受到这种风情，就会食髓知味爱上欢愉的。”
　　这安平王说完这句话，纸鸢的脸色直接青了。“卧槽你特么都四十多了吧，老娘今年才十三你居然就想娶我？玛德……这个老色胚，也不看看自己什么德行。”
　　纸鸢直接冷笑了一下，然后站了起来。“我说王爷，我可是叫虎女的诶。就你这一把年纪，就不怕我一两年就把你吃空了身子？”
　　“这种事情就不要再说了，今天的菜不错告辞了。”纸鸢说完，直接离席。
　　安平王的脸上过不去了：“怎么，你不过是一个司空的女儿，我好歹是个王爷，娶你当正妻难不成埋没你了么？”
　　“而且我让你走了么，你以为我这里是任何人想来就来想走就走的地方？”这安平**日里在这地方自在惯了，自然说一不二。
　　纸鸢轻笑了一下：“王爷？好厉害啊……你自己都离大难临头不远了，我有什么好惧怕你的？”
　　纸鸢突然想起来，还有几个月张角就要造反了，这安平国首当其冲。外面那么多太平道人，怕不是这安平王结果也好不到哪去。
　　想到这里纸鸢更不在乎这安平王了，按照三国演义里面一句话，冢中枯骨而已……
　　而且最近天气已经发阴，很明显就要下雪了。这安平王真的找人去告状，怕不是得走上几个月。等到那个时候，现在天子还有空管你这破事？
　　想到这里纸鸢直接把细剑拿出来了，然后往外面走去：“如果王爷觉得自己拿着废物手下能留得住我，大可以试试。”
　　“反了，你这女人居然敢在我前面拿武器，来人啊把这个女人留下来！”安平王大喊，然后就在不远处跑过来了二十多人。
　　这些人也纳闷呢，怎么王爷让他们对这个女孩子动手了？不过还是包围了纸鸢，并且希望纸鸢能够放下武器。
　　纸鸢轻笑了一下：“你们也不容易，所以我一会尽量不把你们伤的太重。”
　　“哈，大言不惭！”带队的人蛮年轻的，手里拿着一杆银枪。
　　看到银枪，纸鸢心里顿了顿，毕竟用枪的里面变态还是不少的。于是她近身的询问道：“不知阁下姓名。”
　　“哈哈，我乃小将苏由！识相的就不要让我们为难，否则给你这细皮嫩肉的伤到了，那多可惜不是。”这个年轻人说道。
　　纸鸢放心下来，没听过……没听过就不是什么牛逼人。既然如此……纸鸢直接就上了，用细剑对着这个苏由就攻击过去。
　　苏由把长枪一甩，跟纸鸢站在一处。伸手不到一分钟，纸鸢估计这人本事还不如袁术那袁家四将的本事高，也就能比裴元绍强点，但根本拿不出手。
　　所以纸鸢也没客气，也就几个回合后直接一个撩阴脚把这苏由踢得跪在了地面。
　　剩下的人都微微一愣，他们不管是本事和训练水平还不如苏由呢。一时之间都往后面退了好几步，纸鸢轻而易举的走到了大门的位置，然后带着自己的手下离开了。
　　安平王这个恨啊，这群废物连一个女人都打不过？他对着一群人骂了半天，然后又叫来了自己的那个管家刘伯。
　　“一会你去城外，带上五百士兵，我就不相信这么多人还能让她跑了？”
　　刘伯频频点头，毕竟他就是管家，主人说什么也就是什么。
　　反而那个苏由十分羞愧，毕竟他自己觉得从小就学武，怎么说也算有些本事。但现在居然连一个女人都打不过。
　　苏由失魂落魄的回到了家里，他原本算是这里的一个安平城的护卫队长，但看今天这个样子，自己也没有脸在这边混了。


第四十二章：唐葫芦
　　纸鸢来到门口，门口这边几个卫兵过来在这里等着，看到纸鸢出来后立刻跑了过来。
　　“走，这破地方不能待了。那安平王也不是什么好鸟，我们直接去平原算了。”纸鸢骂了一句，那些士兵都笑了起来，毕竟很容易的就能猜到，看样子那安平王调戏自己这位主子了。
　　有士兵对着纸鸢说道：“要不然暗中我们打他一顿好了。”
　　要说杀一个王爷肯定没有人敢的，但是要是暗中套个麻袋打一顿，估计倒也不是什么问题。
　　纸鸢摇了摇头没有这个必要，因为纸鸢相信明年的时候，这个王爷的下场绝对好不到那里去。所以自己动手还留下一些隐患和危险，没必要自己亲自对付他。
　　几个人迅速的出门了，就在那王爷还在愤愤不平后本来打算调兵谴将，但手下的人水平太差了，所以短时间内连城门都忘记关了。
　　纸鸢肯定不会脑袋进水还在这附近居住，但到了城门外面纸鸢就完全放心下来。安平国这边士兵什么德行，纸鸢清清楚楚。
　　袁术手下士兵都是家族培养起来的，比这群早就废掉的地方兵不知道强多少倍。有着两百骑兵，纸鸢估计安平国就算弄出一两千的步兵，他们都可以轻松压着打。
　　一行人就在不远的一个破败的村子扎营住了下来，当然该有的警戒肯定是要有的，晚上的时候也有人骑马在附近巡逻。毕竟得罪人了，所以好歹也得做好战斗的准备。
　　纸鸢收拾一下，然后拿出了一份竹简。这竹简是来到洛阳后，纸鸢自己制作的。里面记载了一些她的想法，或则还记得清的历史进程。
　　纸鸢要时刻对比一下，因为这个世界有裴元绍还有不科学的道术，所以纸鸢只能把这个世界设定为三国演义的世界。既然如此纸鸢还是有些计划的，但是她必须要经常看看，以免忘记了什么重要的东西。
　　也就在这个时候，一个士兵回来了并且带来了两个人。纸鸢看了一下，主要是一个人骑马拖着另外一个人。骑马的那个是前面在安平王府里面，跟纸鸢单挑被纸鸢击败的那个。
　　而马上拖着的那个人，则是前面被纸鸢打脸的那个看门的。现在嘴里都是血，似乎也没有得到什么有效的医治。这两个人应该是在城外寻找纸鸢，被骑兵探子发现带了进来。
　　纸鸢看了看他们然后询问：“怎么你们两个人都过来投靠我？”
　　那小将苏由对着纸鸢一抱拳：“我是过来跟姑娘请教武功的，以前的我真是坐井观天，以为在这安平城无敌手就觉得很厉害了，但今天才知道原来外面的世界居然还有这么多的高手。”
　　“说实在在这之前我一点都没有看得起姑娘，认为姑娘不过是带领一些士兵，到处游山玩水的女子。但跟姑娘交手过后才知道，原来洛阳城的一个女子，居然就有如此的本事。”
　　“所以我想在姑娘手下历练，看看能不能让自己的武艺得到提高。当然我还想问姑娘一句，在洛阳姑娘的水平又当如何？”
　　纸鸢笑了：“你从未出过安平国？”
　　这苏由点头：“也就无非去附近乡下几次，前几年母亲尚在再不远行，现在老人已经故去，所以我这也想跟着姑娘到处看看。”
　　“嗯，怪不得....我的武艺？呵呵....我的武艺不过二流而已，天下英雄那么多，我一个女子又有多大的本事。如果你真的觉得自己是什么安平国第一，怕不是出门用不了几天，就得被人杀死。”纸鸢真的不知道对这货说什么好了。
　　苏由脸色一黑，然后只能感叹可能还是因为自己没有出门的原因。想了想后脸色由黑变红，一片羞红.....不过不管怎么说，既然这个人投靠自己，那么纸鸢自然收入。
　　自从裴元绍走了后，现在纸鸢能用的人太少了，那唐骑得本事也就一般般，最多也就是一个队长之位，根本不够资格做将领。
　　虽然裴元绍和这苏由勉强在三流之末，但好歹已经脱离了不入流的行列，对付几个大头兵还是十分轻松的。
　　至于那个看门的家丁，是真心混不下去了。纸鸢前脚刚走，后面那一两散碎银子就被人抢走了。
　　而且他直接被丢出安平城去等死，对于一个牙齿都被打掉的人来说，安平王也根本不差这么一个手下。
　　这个人被打的挺重的，那苏由出来以后看到了这个人，觉得可怜也就把他带了过来。
　　纸鸢吧嗒吧嗒嘴，然后叹了口气：“那个谁谁谁……你去带着个人清理一下，我正好缺个管家，你要是能活着就跟我混把。”
　　这家丁痛哭流涕，毕竟只要能活着跟谁不是一样呢，并且看起来这个女人虽然有的时候下手挺狠的，但总比那根本不在乎别人死的安平王强多了。
　　于是管家立刻对着纸鸢磕头，虽然这个年代并没有磕头的规矩，但救人一命等同于再生父母不是。
　　纸鸢被吓了一跳，急忙摆了摆手：“行了……好好养着吧，虽然我没有几个手下，但的确也需要一个管家统计钱财之类的，你识字么？”
　　那个人立刻点头，纸鸢十分满意。说起来一个识字的人居然在安平王府看门，怕不是得罪人了吧？
　　“行……既然你跟了我，那也就算我们唐家的人了……我想想给你起个什么名字……”
　　“骑兵唐骑，步兵唐步……管家叫唐管？算了……我取名字一向难听。要不然，这样好了……以后我就叫你唐葫芦。”
　　一群人看向纸鸢，包括唐骑在内。他有些疑惑的问道：“何为唐葫芦？”
　　“哦？对了……这个年代没有。”纸鸢突然想起来糖葫芦这玩意好想是宋朝才有的。
　　不过这不代表纸鸢现在做不出来，她笑了笑：“唐葫芦是一种开胃的美食的，酸酸甜甜的十分好吃。”
　　“等以后有机会了，我做给你们吃……”
　　一听到吃的所有人都兴奋了，不管是在古代还是现代，吃的东西永远都可以打动人的。而纸鸢打算发展种地流的主要原因，其实还是为了吃好。
　　吃好喝好……才对得起穿越者的身份，不是么。
　　这时候居然又有骑兵探子汇报，说有一只车队，正在前往这里，看样子打算在这边一同休息。


第四十三章：气滞血瘀
　　“今天还真热闹啊……”纸鸢打发那唐葫芦下去治伤了。
　　不过看样子对方就是过来赶路的，所以也就让他们进来休息。
　　其实对方也挺怕的，毕竟骑兵啊……真出事他们绝对是任人宰割。但这边也没隐瞒，说是洛阳唐家后，对方也就放心了。
　　毕竟一个大汉司空，稍有点大的世家肯定都听过。于是这群人也就来到这边，差不多能有一百多个，还有几辆大车里面装的都是书简。
　　为首一个人看起来十分的文弱，并且脸色有些不好。这个人对着纸鸢打了个招呼，毕竟纸鸢她们先来的，算是打扰了把。
　　这个人年纪不大，纸鸢估计跟自己差不多。但做派十分沉稳，让纸鸢不由得感叹，古人十来岁就当家做主，现代人二十多岁的巨婴比比皆是。
　　此人叫戏英，颍川人。但毕竟跟纸鸢也没啥交情，所以并没有跟纸鸢说什么，两个人就在一个大的院子里面，分两边席地而坐。
　　就是这个男人经常用手锤胸口，似乎有些气闷。纸鸢不记得在颍川有这么一号人，所以也就没有在乎，当然体弱多病的文人里，名气最大的也就是郭嘉了。
　　郭嘉算是被后人吹出来的典型，曹操真正的谋主只有一个，那就是纸鸢的那个亲戚荀彧。可惜荀彧怎么可能看得上纸鸢呢，更不要提辅佐她了。
　　天气渐渐的冷了下来，那文弱男人让仆人温酒，弄了一些烤肉慢慢吃。纸鸢也没有在乎这个人，因为她现在也在大口喝酒吃肉，一点都不文雅。
　　喝了点酒以后，那文弱的文士似乎觉得胸口更闷了，于是从怀里掏出了一个瓷瓶，倒出了一个黑色的丹药。
　　纸鸢皱了皱眉，说起来她十分反感这种东西。毕竟在当年乌角先生教她的时候，纸鸢就从来没有学过丹药，虽然纸鸢稍微学了一些医学，但也是半吊子。
　　“你胸闷气短？”纸鸢问了一句。
　　那文士点了点头：“老毛病了……找很多人看过，说我胸气郁结，气滞血瘀……治不好的。”
　　纸鸢把酒又喝了一口，然后来到了这文士的前面。“手给我一下，我看看……”
　　那文士微微一愣：“姑娘还会诊脉？”
　　纸鸢点头，然后把手接过来了。可惜现在没有手表，纸鸢也不过就是想看看对方的心跳。
　　但摸上后纸鸢表示这个人的心脏肯定有问题，因为心突突的跳……就算没有手表肯定不准，但是也可以感觉得到这个人的心跳绝对要有一百一左右了。
　　单独说一嘴，用自己的手测自己心跳，看手表十秒钟感受一下心跳的速度，然后乘以六就是每分钟心跳了。
　　纸鸢在没穿越之前，只要累一点就会心跳过速，窦性心律不齐……所以如果自己心脏难受的话，也会自己测量一下，然后吃点药好好休息几天就好了。
　　这文士前面估计心跳就得一百，他居然还敢喝酒……在纸鸢看来真是找死。至于那个丹药，里面无非也就是一些重金属，吃了以后可能也有加大血流的效果，但随便一个现代人都知道，喝酒以后吃心脏药什么效果。
　　毕竟途中遇到，而且纸鸢想到了穿越之前的自己，所以她想了想还是帮帮忙算了。
　　用手按压内关穴和大鱼际都是可以缓解一些的，当然纸鸢不会这么干，直接让那个文人的仆人过来，差不多按压了能有半个多小时，文人总算觉得好一些了。
　　纸鸢对着这个文人说道：“你的这个病……还是心脏问题。我估计不是心绞痛就是心肌缺血，恐怕根本无法治愈。”
　　毕竟纸鸢不是专修医学的，比起某些小说里直接在三国就敢做心脏手术的大能，是自愧不如的。
　　而且就算是手术，也不过就是续命和活的有些质量，心脏问题很难完全痊愈。
　　那文士叹了口气，他也不知道看过多少明医，但能够让他疾病立刻有所缓解的，居然只有眼前这个女人。
　　可惜的就是这个女人也治不了，自己果然患的是绝症。文士并没有表现出来，他点了点头然后问道：“不知道我还有几年可活？”
　　纸鸢想了想：“你的病……切记不要喝酒，不要情绪激动，每天睡眠要保持充足，丹药就不要吃了……”
　　“估计十多年应该没有问题，毕竟这种病静养好了，虽然没有什么有效的方法，但也不会立刻就死……当然也不排除意外的情况。”
　　眼前这个人看起来跟纸鸢差不多大，但沉稳和儒雅的感觉让纸鸢不由得十分有好感，甚至让纸鸢不由得想到了诸葛亮小时候是不是也会这样。
　　这么一个人也不可能在历史上没有名气，所以只有一种可能，他死的太早了……
　　纸鸢想了想，然后对着这个文士说道：“其实也有办法让你的疾病大大缓解，虽然无法去根，但可以让你多活几年，并且会让你活的舒服一些。”
　　“需要的主要药材分别是丹参，三七，龙脑（冰片）。”
　　“前两种药物倒是好弄，但龙脑据说是龙樟树提取的，我根本不知道这东西是什么样子的，我只是以前在老头子（乌角先生）那里，看到了一本酉阳杂俎上有记载。”
　　“而且就算有这些东西也得实验，看看如何配伍食用，这恐怕不是几年内能解决的问题。如果你等得起的话，或则你应该也是士族，让你的家族帮我寻找这些药物，应该可以一试。”
　　那文人挺纸鸢这么一说，倒也立刻有些激动起来。就算不能完全治好，但至少可以让自己摆脱这种痛苦，已经相当不错了。
　　所以这文人立刻点头，并且询问纸鸢准备去什么地方。在得知纸鸢去平原后，这文人顿时也打算过去了。
　　毕竟没有了性命，自己的一切理想或则是什么又怎么才能实现呢。按那两个穴位来减轻自己的痛苦，就比很多医者强得多了。
　　这戏英家族人也不多，但家底却十分庞大。所以他很快的就让仆人准备好，一部分人就跟随他去往纸鸢的平原，剩下一部分人回到颍川，如果以后情况可以，就全部搬到平原来。
　　“毕竟平原是司空的儿子唐天，给他们家打工也不是不可接受的事情，不是么……”


第四十四章：默契
　　纸鸢到觉得无所谓，不过好歹是一个文人，倒是可以利用的。自己前面多了一个管家，现在又多了一个文人，突然觉得有种王霸之气一阵的感觉。
　　虽然这个人的名字没有听过，但纸鸢心里清清楚楚，世家这群人再差也比99%的人强多了。当然或许这个文人可能还是寒门，硬说起来纸鸢也算寒门，毕竟不是从祖上传下来的数百年基业。
　　但寒门却让纸鸢更加高兴，如果真要是几百年的世家，这个人估计也不会跟着纸鸢到处跑了。
　　本来这戏英还打算跟纸鸢敬一杯酒，毕竟看纸鸢这样子也是豪放的人，这人到也想跟纸鸢亲近。但是被纸鸢一句要是想多活几年，这辈子就不要碰酒这句话打住了。
　　戏英嘴角抽了抽最后还是叹了口气，毕竟要是自己的一些理想什么的都没实现，就死掉那的确太可惜了。所以也就让仆人弄了点茶叶上来，准备煮茶汤。
　　这个也被纸鸢拦住了，毕竟茶汤对于纸鸢来说，实在是报惜天物还是正常的冲茶好喝。但这个年代并没有炒茶这个环节，茶叶都是蔫蔫吧吧的。
　　烧沸水煮茶，纸鸢也不喝酒了，跟这个人对坐，然后煮茶请对方喝。这种直接喝茶叶的清香的确要比加上一堆调味剂好多了，虽然在纸鸢看来还是太差。
　　文人倒是十分满意，不断的点头.....“原来直接饮茶，也是这样的可口。看来以后虽然不能喝酒，但品茶也可以啊。”、
　　又过了一会，又一个士兵走了进来，这士兵对着纸鸢拱手说道：“主人，在不远处，发现了一支五百人左右的队伍。其中骑兵大约五十，步兵大约四百，剩下还有一些探子正在往这边搜索。”
　　“我们并没有惊动他们，不过大约半个时辰后，就能发现这里了还请主人定夺。”
　　纸鸢眯缝了一下眼睛：“是安平国出来的人么？”
　　那个士兵点了点头：“唐骑队长已经确认，就是安平国出来的人。”
　　在纸鸢对面那个文人有些疑惑，不由得询问起来。而纸鸢也没隐瞒直接把这件事告诉了对方，既然对方跟着自己去平原，那么这些事情也没有必要瞒着他。
　　更何况纸鸢也想试探一下，毕竟虽知道这个文人是不是胆小怕事的那种，真要是被吓住了那纸鸢才不会管他的身体，一点胆识都没有的人多没用。
　　很明显这个人并没有出现紧张的情况，而是思考了一下然后对着纸鸢问道：“那么姑娘你打算怎么办呢？说起来姑娘是司空之女，这安平王的确有些过分了。”
　　“所以就算姑娘把这些人击败杀了一些，我估计他也不敢往上面去说，因为这件事本身就十分的丢人。”
　　纸鸢笑了笑：“这是自然，所以我打算直接杀出去。他手下的士兵不堪一击，所以我建议迎头痛击才是。”
　　“朋友请稍歇，本姑娘去去就回。”纸鸢毫不在意，才五百多人....要是五千多人纸鸢或许还能哆嗦一下，五百多人够干屁的？
　　这也不怪纸鸢看不起，这安平国实在是太破败了，身处内陆地区没有任何灾害。虽然最近都是大灾之年，但把安平城一关，那个乱民也进不来不是。
　　安平王在位的几十年基本上就是吃喝玩乐了，根本也没有个像样的管理。所以从上到下军队都十分的松懈，这五百人还是废了不少的力气凑出来的呢。
　　当然人家安平王也交代了，对方不过是一个女人，虽然会点功夫但怎么可能会带兵。只要带人冲过去对方那些乌合之众就会溃败，到时候任何钱财马匹都出来了。
　　这种智商的人，能当上安平国的王爷，只能说大汉的确把这群藩王当猪养的。而纸鸢本来就打算给他们一点教训，所以自然打算亲自去跟他们算账。
　　就在纸鸢准备出去的时候，那个文人却对着纸鸢说道：“姑娘不如听我一言。”
　　“哦？戏兄弟有何高见？”纸鸢看了一下这文人，到也想听听他想说些什么。
　　戏英轻笑了一下下，又喝了一口茶水。“姑娘这一去的确十分容易击败对方，但在我看来有些浪费了。”
　　“姑娘的手下我已经见过，不愧纪律严明的好兵。但对方虽然人少，却也是有些油水的。毕竟我听闻还有骑兵，那么自然也有一些武器和马匹。”
　　“如果就这样冲过去，恐怕还没有到对方面前对方就已经一哄而散了，这样很多马匹还有他们身上的兵器就浪费了。”
　　“我的意思不如把这些士兵引到这个村子附近，然后姑娘可以分兵一部分在村子外面用骑兵游走，一部分当作步兵直接在村子里面跟敌人交战。”
　　“我的手下也有数十能战之士，到时候把这些人抓住，一些强壮之辈直接收入队伍带到平原，他们的武器和马匹全部抢走，倒也可以壮大几分。”
　　“当然这么做可能会有比较大的损失，姑娘可以考虑一下。”
　　纸鸢想了想，然后“嘿”了一声：“不错....我还的确有些准备。或许可以用计，直接让对面投降，不会短兵相接就更好了。”
　　“来啊，去吧唐骑叫过来，我们的队伍中带了五十张弓，和几千支箭。一会把村子主要道路清理一下，我们放他们进来。”
　　文人继续说道：“然后弓手埋伏在道路两侧，不需要他们射的都多准，反正能够覆盖敌人也就可以了。外面再配上骑兵围堵........”
　　“基本上可以轻而易举的逼降对方。”
　　两个人互相看了看，然后都嘿嘿一笑，一副两个小狐狸的样子。
　　很快村子的道路被清理完毕，四周暗处都布满了五十个家丁士兵，而在纸鸢这边大约能有一百人，用废弃的砖石磊上一个简单的屏障，留下一个不容易进攻的路线。
　　剩下的一百人则骑马散开，等到所有敌人进入后，立刻过来包夹争取把这五百人兵不血刃的吃掉。
　　当然各种可能的结果也都做好了，纸鸢已经命人在村子后面把多余的马匹隐藏起来，万一真玩大了也可以直接撤退到后面离开。
　　而这个文人则一边走，一边指点很多士兵，告诉他们如何隐蔽，并且挑了很多防线上面的问题。让纸鸢不由得发现，自己真的捡到宝了。、

　　ps：推荐一本小说，
　　甜腻的幸子酱写的一本叫 （派对之女）的文，算是某种的共产文，就是经常开车。

　　ps：成都湿冷真难受，早上都被冻醒- -


第四十五章：收外卖
　　很快安平王的一群军队，在一个骑兵赵贵将领的带领下，来到了这个小村庄。
　　这个骑兵将领十分的开心，因为前面那个比他厉害的苏由终于滚蛋了。在这个安平城，就是他的天下了。
　　当然前提就是，抓住那个该死的贱女人。一个女人居然连王爷都能得罪，怕不是死都不知道怎么死的。
　　而且不过是一个司空的女儿，以为带领两百人就能够在安平国嚣张么，赵贵冷笑起来，必须抓住这个女人，让他知道知道我的厉害。
　　“听我口令，一会除了那个女人，别的都杀了！敢对安平王不敬的，一个不留！”
　　“当然听说那些骑兵马匹都不错，到时候抢到了什么好东西，记得给本将军留一份！”
　　哈哈哈……一群哄笑在士兵们的嘴里传开，这群士兵也是属于那种欺男霸女无恶不作的，平常欺负人惯了，根本不懂什么叫惧怕。
　　又不是没有镇压过民变，基本上随便杀了几个，他们就瑟瑟发抖不敢反抗了。一个从洛阳出来的女子，自然不会懂得他们地方上的规矩，所以就要教育教育她。
　　前方早就荒废的村子，有骑兵说似乎看到了其他队伍的骑兵，但看得不是很清楚。
　　古代人有夜盲症的很多，袁术的手下本身待遇就比这边的士兵好很多，再加上纸鸢经常带他们捕猎，做肉汤的时候炖了不少的内脏，所以现在大部分的骑兵在夜晚都看得十分清楚。
　　安平国这边就不行了，他们如果不打着火把，估计至少七八层的人成了睁眼瞎。所以在远距离他们的骑兵也不如纸鸢这边的视野好，能看到一两个人影已经不错了。
　　纸鸢这边村子里也点燃了不少的火把，所以这赵贵他们看的倒是明显。“肯定就是那女人所在的位置，这女人胆子不小，得罪了安平王都不知道逃走。”
　　“走，一起上冲进去！直接把他们击垮，他们骑兵都在村子里根本跑不开，这正是我们的机会。”
　　这个人倒也可以分析出一些对自己有利的方面，一群人加快了脚步，往这个村子跑去，生怕纸鸢发现对方，提前跑了。
　　一群人乱乱哄哄的跑到了这个村子前面，然后离远可以看到，似乎那个女人正在跟一个人喝酒谈笑。
　　“死到临头……”赵贵对着手下挥了挥手，这种指挥一群手下的感觉真是太棒了。
　　而纸鸢那边也是笑了笑：“自寻死路啊……”说完再次跟这个文士对饮。
　　或许因为从小就体弱多病的原因，这文士比一般的年轻人更加的成熟稳重，甚至让纸鸢有一种自己在跟荀彧说话的感觉。
　　纸鸢曾经暗示希望这文士能够帮助自己，毕竟纸鸢觉得自己至少还是有点理想的，就是没有多少人认同而已。
　　文士每次都把话叉开，甚至纸鸢到现在都不知道对面字是什么。而直接称呼对面名字又是失礼的行为，最后只能一口一个戏兄弟了。
　　一边聊天，两个人就看着几百人涌进了村子。一群人也没在乎为啥这村子中间的道路越来越狭窄，毕竟都已经看到那个女人在一个半米多高的土坡后面了。
　　一群人来到了纸鸢这边，基本上都是人挨着人，但这么多人每个人心里都十分有底气。
　　赵贵嘿嘿一笑：“你这女娃娃，赶紧过来跪地求饶，或许本大爷还能放过你们。”
　　纸鸢那碗喝着茶水笑了笑：“你哪位？”
　　“我乃安平国上将赵贵！”这人大声说道，并且自信满满。
　　纸鸢“哦”了一声，然后看了看边上的那个苏由：“这货你认识？”
　　苏由笑了一下：“手下败将而已。”
　　赵贵看到苏由在这边，顿时怒气冲天：“好啊，你这居然背叛了王爷，来啊把这叛徒给我剁了！”
　　说完这句话，一群人就要上来。然后纸鸢拍了拍手：“有趣……”说完直接把手里的茶碗丢了出去，跟摔杯为号差不多。
　　其实埋伏在两侧的士兵都看得到纸鸢，所以纸鸢做的也就是一个攻击信号而已。
　　顿时几十支箭射从房间里面射了出来，这上将赵贵一句废话没有就被射成了刺猬。
　　弓箭是持续不断的攻击，因为距离太近了并且人挨着人所以根本不用瞄准，也就短短几十秒安平国的士兵就倒下了二十多个。
　　看到头领死了，并且四周都是乱箭后，安平国的这群士兵直接炸营了，傻子都看得出来他们中了敌人的圈套。
　　有些还想拼一下的人冲到了纸鸢这边，但在纸鸢前面是一个半米多的土坡，后面的士兵轻松的攻击对方，对方的马根本冲不过去。
　　并且就在这个时候，在村子的外面，马匹踩踏地面的声音传递了进来，有几个刚刚跑出村子的士兵，直接被骑兵连砍带撞的赶了回来。
　　“放下武器！都给我趴在地面！”纸鸢喊道。
　　在房间周围的一群人也喊了起来：“放下武器，饶你们不死！”
　　也就不到一顿饭的时间，五百人左右被杀了六十多个剩下的就全部投降了。而纸鸢这边也就伤了十多个人，一个死的都没有。
　　这个战绩可是相当不错了，虽然伤的十多个人里面四五个人日后可能没办法在上战场了，所以他们都觉得有些痛苦，但纸鸢肯定不会放弃他们的，至少该有的待遇肯定会给他们。
　　一个现代人的灵魂，怎么可能会亏待自己的手下呢。甚至纸鸢还打算给他们安排一些女子，留个后代什么的。
　　把一群人武器马匹全都下了后，纸鸢发现他们又多了五六十匹驽马，还有三百多还算锋利的补刀长枪。
　　剩下的不是锈的不能用，就是实在太垃圾了，全都被遗弃下来。至于俘虏本人，纸鸢又挑出了一些单身没有后顾之忧的一百来人加入了她们。
　　最后纸鸢的队伍中，自己的手下两百左右，那戏英手下也有七八十，剩下的就是新加入的俘虏成员一百多个了。
　　新加入的人就属于给口吃的就跟你走的，里面兵·痞什么的也不少。但纸鸢就不怕兵.痞，因为纸鸢对他们的训练方式，只要你不死就得坚持下来。
　　所以在第二天的时候，就有十来个人直接被纸鸢宣判了。但是偷懒的，裸体威胁营地跑圈，互相欺负斗殴的，直接鞭子伺候。
　　而有两个准备逃跑的……抱歉……直接杀了，脑袋巡营警告别人……对于逃兵，纸鸢肯定是零容忍的。
　　当然肉还是有的，所以俘虏很快也就坚持了下去。虽然每天的训练对于他们来说，的确痛苦至极。
　　但这种残忍的训练方式，让这一百多个俘虏在三天内就焕然一新了。让那文士不由得暗自称奇……


第四十六章：唐天的先期工作
　　一群新来的士兵，人在也不知道是痛苦开始快乐的情况下，跟随纸鸢来到了平原。
　　当然在路上，还收留了能有几百流民。最后队伍差不多能达到千人。太多了纸鸢也养不起，哪怕是这样，这一路基本上也把附近能吃的东西都吃干净了。
　　而时间一长那文士也接受了纸鸢，毕竟大早上起来拉着他慢跑锻炼身体，恐怕也就纸鸢干的出来了。
　　所以这戏英对纸鸢多多少少也有了不少钦佩，而纸鸢也知道了这个文士的字，志才……
　　“尼玛……居然是她，我早该听见戏英的时候就应该反应过来的。”纸鸢捂脸。
　　其实吧戏志才在三国演义里面根本就没有出场，在三国志里面大约也就几句话。主要的一个意思就是，荀彧先推荐戏志才给曹操，戏志才死后又推荐郭嘉。
　　荀彧这个人多重要？这货几乎把整个颍川的文士大神都给曹操搬去了，顺便给曹操打造了三国最强的文士集团。
　　现在荀彧正是纸鸢的姐夫，但论一个穿越者来说，没有人能够否定这货是曹操第一某主的概念。如果不是纸鸢的亲戚，纸鸢真想给他绑架弄到自己的身边。
　　当然由于纸鸢对曹操感官还不错，最后也就默认了可能会出现的结局。纸鸢完全不想争霸，她只想种地……
　　如果曹操能够理解她的想法，纸鸢不介意以后带着自己的手下，全部投靠曹操的阵营。当然前提就是，把司马懿那货先宰了。
　　戏志才和郭嘉两个人也算一线谋士，虽然达不到顶级的那种，但对于一个连识字的手下都没几个的纸鸢来说，就跟玩游戏抽中的SSR差不多。
　　就是纸鸢有些过分激动了，在知道这文士是戏志才后，纸鸢几乎形影不离……从身体问题到吃喝问题，纸鸢全方位的关心，甚至每天都带戏志才运动，带他检查身体。
　　以至于外人都觉得，纸鸢怕不是正在追求这个男人。但也只有戏志才本人才清楚，纸鸢对自己好完全就是他叫戏志才。
　　也不知道这女人在哪听见的自己名字，但戏志才估计在自己说了名字这一刻，这个女人就对自己有着非同一般的了解了。
　　但毕竟是为了自己好，所以戏志才也乐于接受。毕竟被人照顾和关心，似乎的确蛮爽的，特别纸鸢一点都不难看，是带着英气的那种女孩子。
　　到了平原附近的人，纸鸢就看到不少的流民正在往这边击中。看样子自己的哥哥.干的不错，有些事情已经开始了。
　　不少流民已经被组织起来，开始在平原这里修补城池。而在平原门口，纸鸢也看到了满头大汗的唐天。两个人上去抱了一下，唐天嘿嘿一笑：“妹妹这么快，我才不过到这里不到半月而已。”
　　纸鸢简单的把事情说了一下，然后又对唐天说道。：“哥哥果然有几分本事，现在居然就已经招募了这么多流民。”
　　唐天笑了笑：“毕竟父亲大人有本事，我也就是借助唐家名声而已。”
　　纸鸢也知道了这个唐天来到平原后，到底干了什么。
　　唐天来到平原后，第一件事就是以唐家的名头，给平原县这边的地主乡绅，还有两个小规模的寒门世家来了一个饭局。
　　毕竟中国人很多时候都是在饭桌上谈问题的，而司空的儿子本身地位就不错，乡下小地主那敢得罪他不是。
　　唐天还是和和气气的，他也就是提了两个要求。第一是捐粮，第二是配合收拢流民修建破败的城墙。
　　平原县的城墙才特么的五米高，能有个什么防御力。粮食用的也不是太多，纸鸢毕竟跟袁术已经打好招呼，在年前就会有五万石粮食运输过来。
　　古代平均一个成年人大约一天要吃一斤到一斤半左右的食物，这只是普通人并不算纸鸢已经已经把士兵定为三餐的这一千多人。
　　汉代一斗米等于十二斤左右。
　　一石等于四钧等于十斗。
　　也就是说一钧等于三十斤左右，一石等于一百二十斤左右。
　　纸鸢估计在平原这里，恐怕要有一千五百户，七千多人。再加上他们带来的士兵，还有附近的流民，这个数字估计最后会增长到一万五千人以上。一万五千人每日消耗估计在两万五到三万斤左右。
　　一石粮食是一百二十斤，五万石粮食就是六百万！可以够一万五千人消耗超过二百天以上，这就足够抗过黄巾之乱的初期。
　　纸鸢的车上粮草在一路上消耗并不是太多，所以还剩下四千多石。
　　平原这边仓库有跟没有差不多，唐珍到来后第一时间调查了一下，整个平原县不过只有一千三百多石的粮草。
　　所以为了坚持到年前，唐珍直接找来了这边的一些地主乡绅。先用自己的身份，还有大义压他们。然后又以收编流民防备造反的理由，从这边的地头蛇手上，弄了五千多石。
　　毕竟平原原本的人口，也不一定就需要立刻需要粮食，但有备无患总是好的。
　　地主乡绅说实话都不怎么相信一群流民能够造反，他们自己实际上也吸收了不少的流民的，毕竟自己家越庞大，未来就越有可能，挤入真正的世家层面。
　　当然也不是没有觉得危险的，毕竟士族对于一些危险的苗头，还是看得出来的。
　　比如平原赵家，家主赵德就是其中一个，他在跟唐天私人见面谈过后，表示还可以借给唐天五百家丁维持秩序。
　　对于这么识相的，唐天自然加以笼络，并且给了赵家一个底层官员的认命，用于维持当地治安，这就是纯属的利益交换了。
　　更主要的就是唐天并没有跟这些乡下地主有什么直接的利益冲突，所以双方倒也和平。
　　毕竟唐天一不对地主乡绅下手，也就是要了一点粮食，二不跟他们有矛盾，平常和和气气。
　　所以一群人也自然把唐天当成一个下来镀金，迟早要回洛阳的二代，和平相处十分愉悦。


玩了一天，明天打算在玩一天……
　　所以今天一个字都没写……先吃存稿好了。
　　今天下午没啥事，我一想……武侯祠就在成都，本身也算是三国迷，自然也得去看看不是。
　　虽然知道肯定大部分都是现代做出来的东西，但还是觉得挺有意思的。
　　然后发现黄书的墓居然也在里面，据说没有被破坏。
　　文臣武将的像也有，不过没有魏延的……毕竟那哥们太倒霉了。
　　说起来大部分你们都应该听过……而且三国演义里也都有出场。
　　一日抒忠愤 千秋仰义名
　　宁为傅俭死 不做蒋舒生
　　嗯，并且在大厅边上还有他的像，说实话真心比他爹强多了。
　　君臣甘屈膝，一子独悲伤。去矣西川事，雄哉北地王。损身酬烈祖，搔首泣穹苍。凛凛人如在，谁云汉已亡。
　　一会传图片


第四十七章：一月
　　纸鸢来到这平原后，第一件事就是开始划分自己的士兵，还有干活的流民区域。
　　很多事情是都是要从最基础的事情开始，很快纸鸢就找了一百士兵和五百流民。这些人的事情就是伐木，然后搭建兵营和宿舍。
　　这些地方都是放在城内的，平原县并不大但一旦打起仗来，所有人肯定是要搬到城内的。所以空间就显得十分狭窄了。
　　纸鸢打算先弄出一些木质小房，然后把平原县的平民区哪里，把人先搬入到小房里面，然后再用原来的区域建立跟多的房子。
　　时间越来越少了，纸鸢不知道能够干成什么样子，但必须要尽快把房间弄好，在明年的时候争取都有睡觉的地方。
　　平原好歹算是山东的位置，冬天的时候虽然冷但至少在屋子里盖被子也可以忍受。所以一些简单的木头房，在加上一个陶土的火盆，勉勉强强也能让这群人度过这个冬天。
　　现在已经有些小雪了，但是并不大。纸鸢找到一些老人，很多人并不看好今年的天气，认为今年雨雪并不会太多。
　　虽然对于明年春耕不是好事，但对于现在的纸鸢来说，却是天大的好事。一旦下下大雪了工程就会更加难以进展，而纸鸢又没有太多的时间。
　　原来平原的平民，基本上就按照一家分一个房间。而后来是士兵和奴隶，纸鸢直接弄成那种二十多人一个屋子的超大房间。这样可以节约很多空间，并且提高建造效率。
　　前面伐木的就有五百人，后面建造木屋的差不多就上千了。纸鸢直接对他们说，建造的木屋到时候都是给你们住的，所以不要偷工耍滑。
　　至于如何搭建木屋，纸鸢在来的路上，实际上就已经设计好了。甚至都不需要打地基，因为就是简单的防风屋子，大冬天打地基真是太难为人了。
　　工具的问题，这个年代已经有锯了，毕竟春秋战国时期鲁班发明的东西，在汉代已经有了不错的改良。纸鸢亲自去这边地主乡绅哪里去借，现在也不是跟他们翻脸的时候。
　　而在工作中的纸鸢，也发现了平原的一些特产。那就是黏土，平原这里居然蕴含大量的黏土矿。这简直让纸鸢兴奋得很，因为不管是制造陶瓷，还是未来的时候搞出水泥，都离不开这黏土。
　　特别是对于建房子来说，在木质的房子四周添加黏土，可以极大的提高房子的牢固性还有保温效果。没有什么比这个更让人兴奋的了，甚至纸鸢发现原本平原的城墙，也是用黏土累积形成的。
　　但这里的人根本不知道黏土的价值，哪怕是在历史上这东西也是被很晚的时间才开发出来。平原这个地方其实比较贫瘠，没有任何常见的矿产。
　　不管是煤矿铁矿石油一类的，这里都没有。但平原只有两大资源丰富，第一就是黏土，第二就是地下水。如果不是冬天的话，纸鸢甚至想挖个护城河了。
　　但是这大冬天的，而且也没有榔头铁锹一类的东西，还是洗洗睡吧。
　　还有一点最重要的就是，在平原这边太平道的活动越来越多了。纸鸢虽然命令禁止军民信教，但士兵还能好一些，平民的话太平道还是十分有市场的。
　　纸鸢并不会直接把所有人都杀了，而是直接把平原颁布法令，宣布太平道为邪教，并且驱逐所有太平道的成员。
　　如果不想走的话，那就别怪纸鸢他们都丢在平原县的大牢了。这件事情直接得罪了整个区域的太平道信徒，甚至很多人都已经打算暗杀纸鸢了。
　　当然也有自以为是的，希望通过道法来让纸鸢相信，甚至还表演了一次道术。
　　然而那种简单的符咒之术在纸鸢眼里跟小孩子过家家也差不多，道术分分钟被纸鸢打脸，然后丢出了平原县。
　　顺势纸鸢推出了严格的规定，告诫全城必须准守。这套规定跟纸鸢的法律也差不多，明确了很多作奸犯科的罪名和处置结果。
　　什么？你说跟大汉法律不同？古代政令不下乡，在平原县自然纸鸢和唐天说的算。乡绅虽然有些不喜，但纸鸢人马精装，并且允许乡绅进入低中级乡镇官员，所以大部分也就都忍了下来。
　　倒是那戏英戏志才用一副怪异的眼神看着纸鸢，纸鸢给他的感觉跟法家的人差不多。
　　纸鸢自己倒是觉得，纪律和规矩才是最重要的。而纸鸢也自然会准守她自己定下的规矩，并且不允许任何人打破。
　　最近纸鸢亲自在平原走访，看看她的厕所计划安排的如何了。公共厕所，是纸鸢来到平原城后，城市改造计划中的最重要的一环。
　　在不算太大的平原城，围着城周修建了五十个公共厕所。并且每家配备夜壶，不允许随地大小便。
　　人类的粪便不管是第二年的耕种，还是为了提取硝石都是最重要的一环。所以公共厕所的修建，甚至对于纸鸢来说比宿舍房子更加重要。
　　汉末还有一个最大的灾难就是瘟疫，个人卫生问题十分重要。纸鸢已经在考虑，等到黄巾之乱完事后，就兴建公共澡堂了。
　　当然那个是大工程，所以纸鸢也不打算这么快就弄出来。毕竟太过超前的话，坑的可就是平民了。杨广那个暴君，不就是前车之鉴么？
　　但推广卫生教育也是必须的，这个迟早要做。
　　人少的话就招更多的平民流民，即使对方携家带口也没关系。因为只要来纸鸢这边以工带薪的话，一家子吃个半饱是没有问题的。
　　所以不管是流民还是平原城的平民，对纸鸢和唐天都十分尊重。以前几年每到冬天都得冻死饿死一少部分的人，现在每个人都有一口热乎的吃食，所以兄妹二人声望越来越高。
　　戏志才则越发的佩服纸鸢这个女人了，因为每天基本上他都在跟纸鸢跑。很多人口的分配，还有建筑工程戏志才都有参与。
　　这个女人仿佛全能一样，就没有她不知道的事情。所以更多的时候，戏志才都是跟纸鸢学习，而纸鸢对他也是言无不尽。
　　很快……纸鸢下山后的第一个新年到来了。


第四十八章：新年
　　过年了，光和七年，公元184年。纸鸢在城墙上望着冰冷深邃的夜空，不知道在想些什么。
　　唐天在纸鸢的后面，轻轻的问道：“想家了？”
　　“或许吧，我也不清楚。”纸鸢叹了口气，以前在山上根本不知道到底是何年何月，倒也不会考虑那么多东西。
　　但现在毕竟知道了时间，而且估计永远都回不去了，纸鸢自然有些伤感。“虽然在同一片的星空之下，千年之后又是何景色？”
　　唐天拍了拍纸鸢的肩膀：“妹妹，一会去城门口哪里。我弄了一点竹子，到时候点燃也可以驱除一些不开心的事情。”
　　纸鸢点了点头，然后发现那戏志才也在不远的地方。“怎么，你这文士居然也跑这里来了？”纸鸢看了看城墙不远处的戏志才问道。
　　“哈，我看姑娘似乎在看星空，不知姑娘对星象是否了解？”戏志才问道。
　　纸鸢点了点头：“不是知道很多，简单的知道一点。”
　　“说起来没有污染的夜空，真的好美.....看的清清楚楚。”纸鸢抬头看了一下，然后分辨一下。
　　纸鸢用手指了指夜空的北边：“看那可就应该是北....紫薇星。”紫微星的位置万年不变，象征着永恒。（北极星是天空北部的一颗亮星，离北天极很近，差不多正对着地轴，从地球北半球上看，它的位置几乎不变，可以靠它来辨别方向。）
　　“在紫微星的不远处，则是北斗.....天枢宫贪狼星君、天璇宫巨门星君、天玑宫禄存星君、天权宫文曲星君、玉衡宫廉贞星君、开阳宫武曲星君、瑶光宫破军星君。”纸鸢解释了一下。
　　唐天还有戏志才都一副乖宝宝的感觉在边上听着，这些东西对于他们来说，基本上就没有几个知道的。毕竟是司天监一类的职位干的活，所以他们不知道也是正常的。
　　就在这个时候，突然一道流光，就在北斗的第一颗星星的上面，飞往了紫微星哪里。紫微星的光芒突然暗淡了不少，甚至隐约有些偏移了一点。
　　纸鸢有些懵逼，另外两个人自然也看到了。戏志才看了一眼纸鸢，然后询问了一下她：“这是什么意思？”
　　唐天也有些疑惑地问道：“似乎紫微星出现了问题啊。”
　　“我哪知道.....不过应该不会是什么好事。要知道今天可是新年.....并且北斗的第一颗星的名字，可是叫贪狼的。”纸鸢嘴角抽抽了一下。
　　距离平原三百多里外的巨鹿祭坛之上，张角直接喷出了好大一口血。边上裴元绍直接给他扶了起来，然后关心的问道：“天公将军，你怎么样！”
　　张角摆了摆手：“无妨，我不过是用了自己的力量，撼动了天子的本命星而已。贪狼入宫，大汉气数已尽.....”
　　裴元绍惊喜的说道：“大汉气数已尽？”
　　“自然，好了.....下去好些准备，到时候我会以你的部队为先锋，直攻洛阳！不过今天是春节，多给士兵弄一些符水，以防备被邪魅入侵。”张角缓了一下，然后点头说道。
　　裴元绍大喜，把张角扶在不远处的屋子里面休息，然后下去继续训练士族了。他用的方法正是纸鸢用的，并且毫无保留交给他的练兵方法。
　　现在裴元绍估计轮太平道内部的士卒，他带领的八千多人算是最强的一支了。当然如果不算张角本身用秘法弄成了黄巾力士之外，所以现在裴元绍深得掌教器重。
　　而裴元绍自己估计，这里面似乎还有一些跟那个女孩子纸鸢的原因有关。当然他也不会乱想，一个武人想那么多又有什么意义呢？
　　等裴元绍走了后，张角用手摸了摸自己的胸口。然后感叹了一声：“虽然成功逆天，但恐怕我是看不到那一天的到来了。可能不到一年......这便是我逆天的代价。”
　　“裴元绍如果不死，万一我们太平道真的无法撼动，那就让他带人去找那个女道友把。虽然她也不一定能够保证，她自己做的就一定能够成功。”
　　“但似乎她对于很多事情的理解，超过我很多呢.....早知道这样，就不应该放她离开的。”
　　“也好.....来啊，让白绮过来见我.....就让我的女儿，去试探一下这个，比我还有魄力的女人好了。”张角冷笑了一下，然后从外面叫进来了几个太平道的亲信。
　　纸鸢突然抽了抽鼻子，然后打了两个喷嚏。“谁在背后说我坏话.....”
　　“算了算了，反正天子怎么样跟我们也没啥关系。不过有一点我要提前跟你们说.....今年绝对不是一个太平年，今年会死很多人。”
　　“或许这星象的确有些道理，我也说不准.....走吧，我们去过这大汉的，最后一个太平年。”纸鸢笑了笑，然后直接下了城墙。
　　唐天在后面小声嘟囔道：“也就是在这平原，在洛阳要是这么说话，多少个脑袋都不够砍的。”
　　戏志才倒是又看了看天空：“这女人说的真的么？不过今年的事情，估计很快也就有结果了吧？”
　　在门口堆了差不多能有两三米高度的竹子，也不知道这唐天从哪里弄来的。平原县现在也有差不多万人，估计明年的话可能会达到一万五到两万，所以还是十分热闹的。
　　今天基本上每个人都有肉食，还有就是只要能走的，就都来到了城门口的附近。
　　在古代过年/春节，其实并不是一个好日子。现在的放鞭炮，贴对联之类的，其实在古代都表示祛除妖魔鬼怪的意思。
　　现在没有鞭炮，只有爆竹.....所以能走得动的人，基本都围在这附近，希望爆竹可以驱走自己身上的霉运和晦气，第二天能够好好的生活。
　　纸鸢毕竟会画符，所以她也弄了一些可以辟邪治病的符咒，送给了比较亲近的几个人。并且对着他们说道：“这东西在明年的时候，可以找我换新的。”
　　突然纸鸢想到了什么，然后对着几个人说道：“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新符换旧符。”
　　“好！”唐天和戏志才直接来了一句好，这个年代已经有诗了，虽然并不如后来的唐宋时期那种巅峰。
　　但是不是好的句子，他们自然听得出来。也就在两个人说好的时候，那一堆爆竹也被点燃.....纸鸢再次叹了口气，似乎再提所有人担忧。


第四十九章：刺杀
　　爆竹的闷响不断的传来，整个平原县的人都十分的开心。特别是对于穷人和流民来说，至少这个冬天他们不会饿死了。
　　然后就是互相道平安，就回去洗洗睡了。这个年代春节也就这样子，最多也不过是纸鸢给他们加点菜，吃一两顿好的而已。
　　饺子还没有出现，纸鸢也没有空搞这个发明。虽然纸鸢打算种地，但毕竟时间紧迫根本就没有时间给她一点一点的发展。
　　所以即使在春节这段时间，爆竹燃烧干净后，纸鸢又带着人开始检查城墙了。
　　“要不要挖一个护城河呢.....”纸鸢看着不远处的城墙，然后用手摸了摸地面。
　　冻得太硬了，根本不适合挖掘。纸鸢思考了一下后，只能放弃了这个想法。然后纸鸢就靠着城墙，再次思考起来。
　　“今年冬天到现在就下了一场雪，而且还是小雪不是大雪，在平原县这边的一些流民还是过得比较舒服的，但明年恐怕又是一个灾年。”
　　“这个灾年并不是针对平原，因为平原这里地下水充足，就算明年一滴雨不下，纸鸢也有办法保证耕种的顺利。但其它的地方可就不一定了.....”
　　“再加上明年张角很快就要动手，春耕怕不是要完蛋了。唉.....明年一年从天灾到人祸，大汉人口损失就得超过五分之一。”
　　这是天下大势，纸鸢根本没有能力改变这一切。她现在甚至连一个小小的胡蝶都不算，在风暴之中能够幸存下来，已经实属不易了。
　　纸鸢正在思考，但一个她边上的士兵突然对着远处喊道：“什么人在那边鬼鬼祟祟的？”
　　就在这个时候，一道寒芒闪过。一道银光奔着纸鸢的位置飞了过来，在这深夜之中就跟闪电一样。在纸鸢附近的士兵反应很快，直接用长剑对着那闪电劈了过去。
　　“叮”的一声，一支长箭飞到了纸鸢的不远处。
　　“不好，快保护主人！”这个士兵大喊道。
　　纸鸢的边上也就四五个人，因为她就是来看看城墙的修复情况，并且大部分的人对她们都十分有好感，自然不会想到有人来行刺她。
　　当然纸鸢的反应速度一点都不慢，她开始的时候真的是愣住了，但第一箭被挡下来后，纸鸢被吓得出了一身的冷汗。自己真的大意了，如果边上没有亲信士兵，那么弄不好自己就真的挂彩了。
　　想到这里纸鸢直接把双剑拿了出来，并且看向了袭击她的那个方向。那是城墙的一个拐角的位置，大约能有几十个人在那个方向往这边冲过来，并且不断往这里放箭。
　　纸鸢用细剑挡了两剑，然后已经冲到了这群人的前面。一群全部蒙面的黑衣人，很明显就是过来暗杀的。
　　“谁的人？张角？”纸鸢愣了一下，说起来她也不觉得跟张角的人有什么过节。
　　很明显这些人就是来杀人的，他们才不会回答纸鸢的话，十几个人很快就把纸鸢她们围在了中间。
　　只要不来暗的，正面交手纸鸢还真没有怕过谁。对方也是知道纸鸢的本事，所以打算采用游斗的办法，把纸鸢这边的护卫杀掉，然后再单独对付纸鸢。
　　但一群人交上手后才发现，纸鸢根本不怕游斗。纸鸢左手细剑就跟毒蛇一样，仅仅一个照面就有两个人被纸鸢那诡异的剑法一剑封喉了。
　　并且纸鸢这边的手下，因为都是家丁，如果主人死了他们肯定也好不了，所以一个个也都不怕死。刺客毕竟只是一群专注于暗杀的人，正面冲突说起来十分的吃亏。
　　再加上纸鸢的剑法出众，所以在纸鸢干掉几个人后，一群人觉得情况不对就打算跑了。
　　“抓活的！”纸鸢直接出右手重剑，把一个人的左手带着他的武器一起砍断，然后一脚踹在那个人的脑袋上面，应该是把对面踹晕了。
　　而纸鸢的手下也抓住了两个，这群人的战斗力的确不怎么样。
　　十多个人跑了七八个，剩下的死了五六个人被抓了三个，纸鸢这边只有两个士兵受了点轻伤，一个人断了两根手指。
　　城门那里已经有巡逻的发现，所以很快有骑兵追了出去。纸鸢看到对方逃走的方向也是松了口气，因为对方并没有出现在平原县内。
　　开始的时候也是在城外，跑的时候也是往远处跑的。要是混入了平原那群流民之中，的确可就麻烦了。
　　“下次收流民，必须注意不要让有武器的人进来，所有利刃必须上交。而过的行人和商人必须登记，并且把他们都安排到一个容易被控制的区域。”
　　唐天听说纸鸢被人刺杀，跑过来的时候纸鸢对着唐天说道。
　　唐天点头：“如果是流民，既然我们给他们提供了食物，那么他们自然就要服从我们的安排。如果不交出武器，自然就是怀有二心。”
　　“要不然全城搜查一下？”唐天有些关心的问道。
　　纸鸢摇了摇头：“那些小东西对我没有太大的威胁，现在主要的就是查清到底是谁派他们来的。”
　　“现在抓住三个人，分开审问……带到地牢中去，把地牢温度弄得高一些，最好是能让人昏昏欲睡的那种。”
　　纸鸢突然想到了后世的比较人道的审讯办法，人家好歹是一个女孩子，怎么可能用见血太多的办法呢。
　　很快火堆就在监狱里面升了起来，监狱也是土坯房子，里面被隔开了一个个的牢笼。说起来这个监狱并不算太小，但里面根本也没关押几个人。
　　前面被纸鸢把胳膊打断的那个人被绑在了墙壁上，然后被人泼水叫醒。泼的是温水，并且这个屋子的温度很高，纸鸢穿着厚衣服都有些出汗了。
　　那个人很快就醒了过来，然后看了看纸鸢咬牙切齿。“贱人有本事杀了我！”说起来这个年代也没有什么把毒药藏在牙齿里面的设定，所以被抓之前一般死士都是会自杀的。
　　不要说什么咬舌自尽，这玩意其实十分不靠谱。咬舌自尽的理论是用舌头部分的血液把自己呛死--概率真心不高。
　　纸鸢笑了笑：“不杀你，在我看来每个人都有他的利用价值，并且....我们这里很缺人的，等我问完了你的问题后，就去修补城墙好了。”
　　“现在开始，把温度弄高，你们换班看着他。不要让他睡觉....他只要迷糊了，就给他弄醒。两天之内，他就会说的一清二楚了。”
　　“另外两个人也一样去做，三个人的口供都给我。记住！如果三个人的口供有一些出入，就不能让这三个人睡着。”
　　纸鸢说完，离开了牢房。


第五十章：黄巾起义
　　同样在新春这一天，洛阳城内十常侍的赵忠找到了张让。
　　“我得到确切的消息了，张角那厮准备造反了。我们可收了他不少的钱，一旦张角造反我们估计也得完蛋。”张让对着赵忠说道。
　　赵忠顿时紧张起来，然后看了一下张让：“这事平日里都是张恭去做的，不行就得让他避避风头了。但我们也拖不了关系，上一次有人借我义子被杀的机会，已经搞了我一次了。”
　　“如果又弄到我的头上，大家也保不住我们！”
　　张让冷冷的笑了笑：“我说赵忠，关键的时候要冷静。我们跟太平道勾结的事情，无非也就那么几个手下知道。”
　　“主要的人不过有三人，徐奉，封胥和林平三人。并且我有一暗子，在张角那厮手下隐藏。否则的话我也不会得到他要造反的消息，并且可以确定的是，三月份而已.....”
　　张让的头脑十分冷静，甚至还在张角的身边放了暗子，这是赵忠没有想到的。但是由于两个人关系很好，所以现在的张让也没有对赵忠隐瞒。
　　“哦？”赵忠想了想，然后问道：“是谁？”
　　“是张角的弟子之一，名字叫唐周是济南人。他也算身居高位，可以接触到太平道的一些计划。最近那唐周正来到洛阳，估计也是跟封胥那几个人接头。”
　　赵忠再次点了点头：“这样就好办了，封胥和徐奉我都有些控制他们的手段。至于那林平，找机会干掉也就是了。”
　　“唐周....不错，明天立刻安排一下。就跟他说我有办法保他一死，让他直接对我们十常侍上书。这样我们跟张角的关系，也就完全撤清了。”
　　“并且还可以因为发现张角造反，天子对我们也会更加器重。”
　　两个人密谋了很久，并且在当天晚上张让就出手了。林平在喝酒后掉落在护城河淹死，并且跟他有关的几个人也都秘密消失。
　　数天后，济南唐周上书。十常侍张恭接到此书，立刻告诉了天子刘宏。刘宏自然是知道太平道的，甚至前面还有官员说十常侍勾结太平道。
　　但如今却是十常侍告诉自己，居然太平道要造反。那唐周立刻就被带到了大殿之上，甚至都不用十常侍答应给唐周保全他的性命，天子刘宏就直接许诺了。
　　唐周一点都没犹豫，直接把张角的所有事情都说了出来。并且对着天子说道：“张角那贼人已经设三十六方，大方几万人，小方也有数千。”
　　“太平道信徒不下百万，一旦造反必将霍乱天下。”
　　刘宏的确被吓得不轻，他立刻紧张起来，然后询问到底这唐周在洛阳，一般都跟谁联系。唐周自然就把徐奉和封胥供了出来，这两个人都是弃子，十常侍让他们去死他们也不敢不从。
　　然后十常侍再次告罪天子，毕竟不管怎么说这两个人也是宦官的人。但刘宏却没有在乎他们的告罪，而是交代必须要最快的查清楚张角造反的事情。
　　十常侍这边早就准备好了，所以那两个人基本上交代的也十分清楚。洛阳附近的河内郡就有一支黄巾军的队伍，首领是张角的另外一个弟子马元义。
　　一切就如此顺理成章了，马元义被抓秘密送往洛阳。并且同时被抓的还有几千太平道信徒，基本上马元义这一方的主力，还没有起事就全军覆没了。
　　最后马元义被车裂，徐奉和封胥也被刘宏下命处死。除了唐周之外，所有跟太平道有关的人全都被杀。包括后面跟马元义一起被抓的几千太平道信徒，全部被刘宏下命活埋。
　　然后刘宏直接再次下命，抓捕太平道的领袖张角。而张角虽然没有完全准备好，但也由于纸鸢的一些原因，比原来造反准备得更加充分。
　　于是“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉这句话也终于被光明正大的喊了出来。”张角直接造反了。
　　上至幽州，下到荆州，整个大汉除了并州，凉州，益州，司隶之外，全部陷入动乱。
　　刘宏差点没被吓得抽了过去，他哪能想到一个小小的张角，居然有这么大的力量。仅仅一个月全国七州二十八郡，全部都有黄巾太平道暴乱。
　　皇甫嵩趁机上谏要求解除党禁：“党锢久积，若与黄巾合谋，悔之无救。”
　　说白了这就是党人对天子的一次威胁，如果你不接触党禁，那么就别怪我们跟黄巾军合谋了。而刘宏自然清楚，所以迫于无奈，刘宏弄出了三件事。
　　第一：解除党禁，大赦党人，发还各徙徒。
　　第二：允许各地宗室和士族招募义军抵抗黄巾贼，并改刺史为州牧。
　　第三：让外戚何进为大将军，主要负责镇守京师。
　　天子刘宏并不傻，他自然知道士族的文人的目的。但现在黄巾势大，所以只能妥协。但既然士族自己现在压不住，那么只能尽量依靠自己本家的力量，借着这个机会刘表和刘焉等人也纷纷在各地立足。
　　最后就是重用外戚，外戚不管这么说，也是刘宏的亲戚，比一般人靠谱多了。虽然何进能力不怎么样，但用来守卫京师，却是没有什么问题的。
　　大赦党人，天下士人无不轰动。于是很明显，他们立刻就组织军队，杀向了张角的太平道。在士族眼里太平道就是经验值，一时之间张角这边明显有些被动。
　　而士族所做的事情，也证明了纸鸢对张角说的话。张角一怒之下，让张宝带人攻占颍川并且把很多士族都屠戮了。
　　其中颍川陈氏因为前面跟太平道有私通，但后面很快出卖太平道所以被张宝带人屠杀。也不知道陈群那货死没死，要是真的挂了纸鸢倒是值得喝一杯庆祝。
　　虽然说现在的陈群有没有出生都不清楚，但恐怕他未来的经历会发生比较大的震动了。看到太平道跟士族撕破脸，最高兴的也就是那群宦官了。
　　不但保住了性命，甚至还让士族吃了很大的一个暗亏。而那些士族也发现，张角这人居然已经完全脱离了他们的控制。双方已经你死我活，中原大地上每天都有数万的生命消失。
　　不管这么说，张角还是很顺利的。特别是张宝已经带领一部分的黄巾军主力跟波才等人回合，在吞并了一部分颍川士族后，他们已经是实力大增，皇甫嵩刚刚来到颍川，就连续吃了好几个败仗。

　　ps：都江堰还不错，这几天旅游一直吃存稿，明天不能再这样下去了。


第五十一章：来袭
　　“今天如何了？”纸鸢看了看正在整理附近情报的戏志才。
　　戏志才叹了口气：“不好……果然被姑娘言中了，根据最近逃难过来的流民口中得到的消息来看，我自己老家颍川都被太平道攻占了。”
　　“而归为安平国的姑娘你，现在安平国都没了，甚至在二月初就丢了。那安平王据说被太平道的人抓走，等着从天子要赎金呢。”
　　纸鸢轻笑了一下，果然如此。以后不管怎么样，那个老头子也不会来找自己麻烦了。
　　但黄巾起义的初期，平原县这边也是挺乱的。开始就有一千多人冲击城门，因为纸鸢自己已经把太平道定性为邪教的原因，所以附近的不少村子，都把纸鸢视为敌人。
　　不过一千个农民，又能有多大的本事。在唐骑带领二百多骑兵冲杀一下，把首领杀死后，剩下的人都被强行编入工程大队，有活干他们就不会到处闹了。
　　平原县第一批房子改造工作已经完成，原本平原县的平民和士兵先搬入了进去。虽然外面在一个月内十分混乱，但平原县这里，还是比较平静的。
　　甚至有一些流民跟纸鸢说，可不可以在平原城附近春耕种地。但这个被纸鸢否定了，今年一年恐怕都没有太多的耕种机会。
　　“粮草和士兵的武器如何？”纸鸢问戏志才道。
　　戏志才拿出了一个记录的竹简，然后说道：“目前还有粮草六万多石，袁术还是比较有信用的。武器除了两千三百现役士兵使用的以外，在仓库中还有补刀八百，长枪一千，弓箭三百，箭矢两万左右。”
　　“目前平原县的士兵中，弓手三百，骑手三百，一千五步兵，两百军中工匠和火夫，还有一百医疗士兵。”
　　医疗士兵是纸鸢搞出来的，为了降低不必要的伤亡。在纸鸢看来，人都是有价值的，毕竟已经是乱世，在伤亡不可避免的时候，能降低一些死亡率总是好的。
　　已经过了三个月，纸鸢定下的规矩和军训的训练已经初见成效。虽然大部分的士兵没有见过血，但组成一个简单的方阵已经十分迅速了。
　　就在两个人还在整理一些最近的工程进度，还有下一步的发展计划后，有士兵进来回报。
　　“主人，唐骑已经确认，在平原以东三十里的位置，有一只三万人左右的黄巾军队伍，正在往平原移动。”
　　“根据对方的速度，大约在后天的时间，可以到达平原附近。”这个士兵对纸鸢和戏志才说道。
　　纸鸢愣了愣：“才三十里，为什么走的这么慢？”
　　士兵回答：“因为那只队伍不断攻打掠夺附近的村镇，唐骑大人估计这一只队伍中大部分的黄巾军都是流民组成，其中黄巾的精锐不会超过八千。”
　　戏志才皱了皱眉：“但就算是这样，等到了我们平原县后，那群黄巾贼不是会聚集到五万之众？这么多人我们的压力可不小。”
　　的确不小啊，他们现在才两千三的军队。纸鸢嘴角抽了抽，看样子平原县在这乱世的考研就要到来了。
　　那士兵犹豫了一下，然后又对着纸鸢说道：“唐骑大人的信息里还提到，似乎那些黄巾军分成两只队伍，并不是统一的队伍。”
　　“并且隐约看到了两个旗号，一个是管，一个是张……”
　　纸鸢点了点头，然后再次沉思起来：“一个管一个张？黄巾军里面似乎有个叫管亥的……但姓张的，不会是张角那几个兄弟过来了一个吧？”
　　“张角肯定排除了，但张梁和张宝也不好对付啊。当然除了这些人之外，还有什么张牛角张曼成张燕一样的人，有厉害的也有特别水的。”
　　算了不管是谁，最后只能守住，要不然一切都是白搭。
　　戏志才对纸鸢说道：“最近到那些太平道的人来到这里之前，守卫必须要严格检查，避免敌人溜入城中制造混乱。”
　　“粮草水源兵器的地方要严加巡逻，避免黄巾贼破坏和投毒。城外几个庄子派去人通知一下，能够迁入平原县最好，特别是那些士族。”
　　“最后就是从流民中，在最近听话的一些人里，在招收一千左右的辅兵，并且加紧操练，用来替代正规军守城之用。”
　　“城中大户也可以让他们出家丁守城，毕竟城破了他们也好不了。敌人数量是我们的十倍左右，最有可能使用的就是疲兵之计，我们必须要妥善安排士兵们的休息时间，不要被敌人拖垮。”
　　戏志才也算考虑周全，纸鸢点了点头立刻让手下人去办。然后纸鸢叹了口气：“又要死人了……”
　　“这是没办法的事情，我们总不能开城投降把。而且……他们已经是在造反了，就算我们不杀，那些士族也不会停止的。”
　　“党禁已经解除了，作为交换士族必然会拿黄巾贼开刀。我估计我们只需要坚持几个月，就可以了。姑娘不要妇人之仁，对他们手软最后吃亏的只能是我们自己。”戏志才笑道。
　　纸鸢摇了摇头：“普通人何其无辜，都是大汉子民，何苦互相残杀。特别是你也说了，士族会拿他们的脑袋作为自己被解禁的交换，我的确看不下去。”
　　“当然打还是要打的，我只是希望不要过于杀戮。说我妇人之仁其实也没错，我本来不就是个女孩子？”
　　“如果能有一个为了百姓的天子该有多好，算了……这样会触动士族的利益，得不偿失而已。”
　　“不过戏志才，以后你会如何呢？天下大乱后，是否打算也投靠某个人打拼一番事业？”纸鸢询问了戏志才一下。
　　戏志才哈哈一笑：“怎么，姑娘也想当个主公？”
　　纸鸢微微一愣，不过随即叹了口气：“可惜我是一个女人，这天下毕竟是男人的天下。”
　　“我只不过希望百姓有点活路，能够吃饱饭而已。”
　　戏志才点头：“在这平原，对外说很多你做的事情，都打着你哥哥的名头，但我来了这几个月也看得清，姑娘的确是奇人也。”
　　“我为了等姑娘帮忙续命，在很长一段时间里都得跟随姑娘，拜不拜主公又能如何呢。”
　　“但按我来说……姑娘的确不如嫁一大能，这样对于完成自己的目标，可能会更容易一些。”


第五十二章：人海
　　两天后有一直五百人左右的难民队伍，要进入这平原县。
　　由于人数比较多，所以骑兵提前过来汇报。纸鸢想了想觉得还是稳妥一些好，所以亲自带了五百多人悄悄来到了城门口，并且让不远处的骑兵做好准备。
　　门口的士兵也有几百，这些人命令流民排队，一个一个灵活检查才可以进。
　　这时候一个络腮胡子满脸的男人来到了城门口，然后对着士兵说道：“怎么？还搜查的这么严格，武器都不让带进去？”
　　“我这把刀可是祖传的，不能随便给你们啊……这样。”这个人悄悄的拿出了一吊铜钱，放在了士兵的手里。
　　士兵纠结了一下，不过还是摇了摇头：“这个钱不能要，我们主人有规定，如果违反了规定我们都得被罚。”
　　“你可以去不远处登记你的武器，等你离开平原的时候，我们会把你的武器退给你。”士兵指了指不远处，那里有一个会写字的人，统计来往行人所携带的东西。
　　兵器这一类可以寄存，而且还不收费，但绝对带不进去。大汉皱了皱眉，也没有在说什么。他看了看自己身后的人，悄悄的做了一个手势。
　　顿时在不远处，就又有几个人来到了前面。看样子这些人知道进不去，就打算来硬的了。
　　就在这个时候，突然一阵急促的破空之声传递了进来。为首的那个有络腮胡子的大汉立刻往边上一混，但他的后面的好几个人，都被当场射死。
　　随后纸鸢带着几百人冲了出来，然后把这只流民队伍包围了起来。前面那个守门的士兵被吓出了一身冷汗，他反应过来后，直接带着手下跟随纸鸢，一起围住了那些人。
　　络腮胡子的那个面色如水：“小女娃娃，挺厉害的嘛。但我告诉你们，我们太平道现在五六万人距离这里已经不远了，如果你们识相的话就投降于我们。”
　　“要是想抵抗的话，到时候天兵一到，你们连求饶的机会都没有了。”
　　纸鸢冷笑了一下，然后对着不远处的人说道：“发信号，动手……”这个人想拖时间，让黄巾的主力赶过来，纸鸢又不傻哪有空陪他们在这里扯淡。
　　于是纸鸢立刻拿右手重剑，对着那个络腮胡子冲了过去。虽然对面可能在几个月前，也就是一个普通的平民。
　　纸鸢虽然是圣母，但她更要对自己的人负责。对方用一把短剑抵挡，但直接被纸鸢一剑破开，也就一个回合纸鸢就把这个人连武器带身体砍断了。
　　“速战速决，不要追击！”纸鸢大喊，然后两波人撞在了一起。并且在不远处的骑兵也迅速的加入了战斗，也就一盏茶的时间，黄巾军的这几百人就彻底崩了。
　　五百多人里能有二百多人被杀死，这里大部分都是骑兵造成的。在被骑兵冲乱后，逃跑的时候被驱赶杀死。
　　而纸鸢这边死伤只有二十多个，伤亡比差不多三十比一。当然根本不需要打扫战场，纸鸢立刻让所有步兵带上自己兄弟们的尸体，还有保护架着受伤的人立刻退入平原县。
　　剩下的骑兵也用最快的速度离开，在附近游弋就好，利用一些特殊的东西传递信息。毕竟骑兵在城里根本没有优势，在野外能有更多的机会。
　　很快纸鸢这边就退到了城里，前面城门口的混乱让流民四散跑开，虽然有少量流民进入了平原县，但更多的早就不知道跑到哪里去了。
　　毕竟黄巾那边，也不是人人都想去的，裹胁平民才是农民起义最大的特点，更多的流民看到黄巾军到来，跑的也一样非常快。
　　纸鸢刚刚进门，就看到了不远处那无边无际的人群。似乎地面都在颤抖，让纸鸢不由得有些心惊。
　　黄巾军的数量太庞大了，几万人已经是人山人海，在纸鸢看来跟海啸也差不多了。“大门叉上，然后准备石头，如果对方要攻破大门，就把门口堵死！”
　　不害怕那是假的，这要是在野外遇到，一走一过纸鸢和她的手下就得被踩成肉泥。
　　唐天看了看脸色发白的纸鸢，然后关心的问道：“怎么了？是不是厮杀的有些不太事情血腥味？”
　　虽然纸鸢算一个侠女，但唐人不认为她真正意义上的杀过人。所以还觉得纸鸢可能是第一次杀人，所以状态不是很好。
　　纸鸢摇了摇头，然后对着唐天说道：“跟我来……”然后拉着唐天来到了城墙上面。
　　到了城墙上才发现，一群人士兵的脸色也没比纸鸢好在哪去。而唐天往下面看去……基本望不到头……三四万人啊，携家带口的也没有一个阵型，全都挤在了距离这平原城数百米的地方。
　　“这……这么多？！”他们撑死三千多人，下面能有三四万，就算都是平民但评论算下来差不多十个打一个，不怪士兵脸色不好，这简直太恐怖了。
　　纸鸢咳嗽了几声，然后对着士兵说道：“不要担心，我们兄妹早就有准备，别忘了一来到平原，我就让大家加固城墙。”
　　“而且还有几万石的粮草，我们在这里守上一年都够了。黄巾军虽然人多，但基本上都是由流民组成，这样的人连武器都没有，又能有什么战斗力？！”
　　“只要我们能够守住城头，不超过一个月对方粮草吃光了肯定就会离开这里的，我会在这里跟大家一起对抗那些贼人，就按照平日的训练来战斗，没有什么好害怕的。”
　　不得不说，纸鸢的话还是有用的，毕竟他们的确一来就开始加固城墙，还有粮草都是看得见的。所以渐渐的一群士兵的士气也开始恢复，毕竟只需要防守也就是了，而且对方人不多。
　　这个时候戏志才也来到了城墙上，他看了看下面的人海，然后对着纸鸢说道：“你看看那些人，连个武器都没有，而且面对我们这里的城墙，难不成用双手爬上来么？”
　　“附近的树木，似乎都被你们兄妹带人砍光了吧？”
　　戏志才声音不小，四周的士兵更加放心了，毕竟黄巾军也不是猴子，他们在城墙的后面，又怕个什么劲。
　　很快就有胆子大的人向下面挑衅了，反正对方也上不来。士气一点一点的恢复了上去，让纸鸢也不由得多了几分信心。


第五十三章：乌合之众
　　“上面的平原县你听着，立刻打开城门，否则我们攻陷你们平原，鸡犬不留！”
　　一面很大的管字旗号之下，有一个手拿大砍刀的中年人。，
　　纸鸢从女墙边上往下面看去，然后对着下面喊了一嗓子：“下面那个，可是黄巾军的管亥？”
　　“呦呵，居然认得本将军，来看……本将军名声在外嘛。”管亥对着另外一个骑着白马的人说道。
　　那人面如冠玉，有些不正常的帅气。纸鸢甚至觉得，似乎也应该是一个女子才是。
　　这人手里拿了一杆长枪，纸鸢可不记得，在黄巾之乱里，有这么一个人物。
　　“姓张，不会是张角的女儿把。张角把自己女儿派过来打我，似乎不是那么简单的事情啊……”纸鸢想了想。
　　当然不管怎么说，必须先打了才知道，纸鸢又看了看那管亥，然后喊了起来：“原来是管将军……久仰久仰，其实我就是想跟你们说。”
　　“我最近这几个月，用木头建了不少的房子。所以在这方圆十多里的树木不多了，你们这么多人是打算跟猴子一样爬上来么？”
　　“哈哈哈……”纸鸢说完，城墙上的士兵发出了一阵阵的哄笑。
　　管亥的脸直接红了，特么的他自己以为这么一个小城，自己人到了对方估计就投降了，没想到刚到城墙下面，自己就被无情的嘲笑了。
　　“来啊！让人把我们在前面用的大木棍抬出来，我们不爬城墙，直接把对方的城门撞开！”管亥对着不远处喊道，过了一会有两队人扛着一个十米多长，需要两三个人环抱的巨大树干出来。
　　“哇噢，在哪找的？”纸鸢有些惊讶的说道。
　　然后纸鸢摆了摆手：“去不远处，把我前面说的，制作金汁的东西准备好。都积攒几个月了，这个量应该不少。”
　　金汁是啥？就是俗话说的大粪汤。
　　前面纸鸢让人弄了不少的公共厕所，现在都可以用上了。虽然原本这东西是被当成肥料种地的，不过今年估计是别想种地了。
　　很快就在一个城墙上，修建好的避风的地方，把东西熬制了起来。那味道……纸鸢用麻和木炭做了一个简易的口罩都挡不住，上去熬大粪的人吐的都要爬不起来了。
　　最后纸鸢一生气，直接让抓到的一些罪犯，还有一些奴隶去熬。这里面就包括了前面暗杀纸鸢的那几个人，现在早就被**的乖乖的了。
　　戏志才占得老远，然后都可以闻到那种东西被加热后的味道。“我说姑娘，你这别还没打人自己这边都被熏挂了。这东西未伤敌，先伤己啊。”
　　纸鸢尴尬的嘿嘿笑了笑，肯定好用相信我……
　　这个戏志才倒是信的，金汁这东西在以前的守城战用也有人用过，就是太恶心了。
　　黄巾军那边，能有几百人拿着弓箭，在一些扛着木板子和藤条的人的掩护下，开始接近了城墙，并且向城墙上射击。
　　城墙上面的弓箭手，也在不慌不忙的反击。毕竟有女墙掩护，基本上被下面的乱箭伤到的记录很低。
　　弓箭平原城也不多，所以那些弓箭手也不着急，在距离城墙还有三十多米的位置，才开始缓慢的还击。由于居高临下，所以显得十分的有效率。
　　而木板和藤条大部分的时候也只是心里作用，三十多米还是居高临下，只要命中肯定就是可以穿透的，很快那几百弓箭手就死了三十多人。
　　剩下的弓箭手就缓缓的后退出去，毕竟扛着木头准备撞门的队伍，已经来到了最前面。
　　“一起上啊！”一群黄巾军的士兵喊着口号，然后撞向了平原县的大门。
　　然后“轰”的一声，大门纹丝不动。
　　纸鸢松了口气，那个大门也是她加固过的，不仅仅在大门的前面加上了一些铁皮，还在大门的后面，弄了几个支撑点。
　　不需要人在哪里抵挡，有几个木头的长拖，可以减轻大门的撞击。所以就算那些人用尽了力气撞击，但大门却没有任何反应，甚至太大的晃动都没有。
　　而纸鸢这边，已经让人把滚烫的金汁浇下去了。顿时城门口一阵阵惨叫，那群人连木头都不要了，连滚带爬的跑了过去。
　　金汁中含有大量的细菌，不是烧开了就可以都杀死的。这些液体在烫在人身上以后，可以造成大范围的感染，最后杀死对方。
　　虽然不人道，但却是非常不错的守城利器。那管亥骂骂咧咧的问清楚后，也没有什么好办法解决。毕竟……附近的大树都快被纸鸢她们砍光了，要是去远处寻找至少也得二十多里。
　　“那就去二十多里的地方寻找，那恐怕就得好几天的时间才能组织第二次进攻了。”
　　管亥一脸的不爽，但是这平原县城墙出奇的高。别的县城什么的有个四五米左右的城墙就不错了，而且年久失修很多一冲撞就倒塌了。
　　边上的那个白面小生对着管亥说道：“叔叔不要小瞧了那个女人，据说天公将军都夸过她呢。”
　　“哈哈，白绮不要担忧，十天之内我们必然可以攻破他们的城墙。”管亥自信满满。
　　这两个月里，黄巾军真是太爽了，基本上横扫了整个中原地区。什么官府世家，简直不堪一击。甚至管亥都觉得，再过一两个月就可以攻入洛阳，建立黄天盛世了。
　　所以纸鸢这个女人，在管亥看来不过就是一个小蚂蚁而已。城墙高大有些什么，太平道人都是不畏惧死亡的。
　　轻松的打退了敌人的进攻后，一群人开始清理那恶臭的味道。金汁这东西他们也不缺，所以提前拿出来就是为了恶心攻城的那些人，毕竟没有人想被淋一身的。
　　而戏志才来到纸鸢的边上：“姑娘你觉得这群黄巾贼如何？”
　　纸鸢轻笑了一下：“一群乌合之众而已，除了在后面的几千身穿黄色衣服的精锐之士，剩下的不足为虑。不过就算是那些人，跟我们的士兵也比不了。”
　　戏志才点了点头，然后又对纸鸢说道：“要不要干一次大的？”
　　“我刚才发现，他们还是带有营帐的，估计也就是那些主力才有休息的地方，普通的黄巾贼只能席地而睡。”
　　“如果夜袭的话，必定会让对方炸营，没准可以一举成功！”


第五十四章：第二回合
　　由于有几万人，所以每天宿营也是十分不容易的。在攻打一次平原失败后，黄巾军就开始建立营地了。
　　他们也是有不少的马车，沿路抢劫过去的，有不少的粮草还有一些搭建营地的帐篷木头。
　　不过这个待遇也就只有那些正规的黄巾军有，流民的话就在附近倒在地面休息。
　　当然吃的是肯定有的，在傍晚的时候，黄巾军这里就运过来不少的粮食，熬粥做饼分给所有的流民。这个时候黄巾军还是有不少粮食的，附近的村镇都被抢得干净。
　　所以流民也至少也算有一口饱饭吃，他们的队伍也就越来越大。
　　最大的营帐中，管亥正在撕咬一只烤鸡，吃的满嘴流油。相对而言那个女孩子，就显得斯文很多，一口一口慢条斯理着吃着青菜。
　　“我说管叔叔，等打下这平原后，你还有什么计划呢？”张白绮询问着管亥。
　　管亥笑道：“说起来天公将军对我说，这平原县不管打不打得下来，都要把青州占领。”
　　“所以在这里之后，就占领整个青州也就是了。平原这么一个小地方，耽搁不了几天的。”
　　张白绮点了点头，然后又叹了口气：“真希望早点建立我们的黄天盛世，老百姓活的太可怜了。”
　　“看看那些跟随我们的流民，每天都有不少人死亡，现在的天气还是太冷了。”
　　管亥也没有什么办法：“所以我们必须要尽快的把大汉推翻，否则的话死的人还是太多了。”
　　张白绮吃饱后站了起来：“我出去看看，如果太冷的话，就多点一些篝火。”
　　“这边的树木虽然不多，但小树苗还是有的，我会把找到能生火的东西都弄到，明天的时候多砍一些树木回来吧。”
　　“好……白绮不愧是将军之女，又如此良善之心的确颇为难得。我们既然出身平民，自然也应该让更多的平民活下去，放心把……”管亥笑了笑，然后也出门了。
　　张白绮去的前营，目的是去看看那些跟随太平道的流民如何，管亥则去后营，主要是为了明天的安排，需要跟手下交代一下。
　　张白绮到达前营，不少流民都围了上来。“你们吃的饱么？不够的话我在让别人给你们运一些粮草过来，一会想办法多弄些木材，晚上不要被冻坏了。”
　　说完张白绮让手下的人拿出一些毯子一类的东西，优先发给了老人和孩子。
　　一个老太太跪在地面哭道：“天女（天师之女）我们吃饱了，我本事将死之人，不值得天女如此看重。”
　　另外一个年纪大的老头子也点头：“老朽已经六十有三，最近这十年里只有最近的几天，才算真心吃了几天饱饭。”
　　“老朽儿子被乡绅活活打死，现在只有一个只有十岁左右的孙儿，如果天女不嫌弃，就让我那孙儿跟随天女左右。”
　　“不求看到黄天，但求多杀几个乡绅恶霸贪.官污吏，我这老头子也就死而无憾了！”
　　张白绮的眼睛也红了，她点了点头：“好，谁想参与到我们太平道士兵的告诉我，我会尽力护他们周全，只要有我一口吃的，我也会让给他的。”
　　很快……不少的十多岁的男女，就跟在了张白绮的后面。张白绮自己其实也不大，不过十五六岁这样，但场面跟随张角，让她也有了一定的指挥能力。
　　张白绮本来也是有自己的军队的，虽然这支队伍的总指挥是管亥，但张白绮的手下却是有三千黄巾军的精锐，甚至还有三个可以调动的黄巾力士。
　　黄巾力士是一种符咒之术，也是张角耗费心血做出来的，数量并不是很多，也就是心疼自己的女儿，才给了张白绮三张。
　　每一个黄巾力士都有着张梁张宝这种将领的功夫，是攻城略地的大好帮手。
　　毕竟张梁张宝的本事，在二流中也是不错的水平了。在黄巾军中不但能打，还可以释放一些简单的道术。而黄巾力士，也正是以他们为模板的。
　　所以张白绮十分有信心，管亥的意思很清楚了，恐怕以后青州这一片区域，也就是他们两个人主要负责。
　　平原郡区域自然也是青州的一部分，所以两个人怎么说也得把这个钉子拔了。
　　现在平原郡根本就没有实际领导，纸鸢和唐天也不过就是管理平原县而已，毕竟在附近还是有不少的县城村子的，但都跟她们没啥关系。
　　这个时候，纸鸢已经悄悄把平原县的大门打开了。纸鸢并没我带多少人，就带了五百左右。他们的目的是制造混乱，真正的杀招是那几百骑兵。
　　步兵身上都带有引火的东西，还有就是盖房子的时候，纸鸢收集的一些松树油脂。
　　动物油其实也是有的，但那个东西燃点在三百多度，开始的时候的确不容易点燃。石油更别想了，这一块都没有这种资源。
　　戏志才在纸鸢走之前对着纸鸢说道：“身为将者，尽量不要轻易犯险。”
　　纸鸢笑了笑：“我这不过是以身告诉他们，他们不是弃子。”
　　“为将者身先士卒，手下必不畏死。”
　　“我喜欢对着手下的人说，跟我冲，而不是给我冲。我是一个女孩子，很多时候不能跟士兵同吃住共训练，如果我在不能跟他们一同战斗，那又如何打造一支真正的强军呢。”
　　“李广可给士兵吸脓血，我做的其实还不够的……”纸鸢笑了笑毫不在意。
　　士兵们在后面的确感动，都说愿为主人效死。
　　戏志才叹了口气：“只可惜你是一个女身，否则在乱世王侯将相指日可待。”
　　“哈哈哈……我才看不起那些王侯将相，我有我自己的想法。就是不知道未来到底是会青史留名还是遗臭万年了。”纸鸢并不在意别人的想法，只要她想她就会去做。
　　然后纸鸢看了看手下的士兵：“太平道的做法是不对的，他们不会成功……”
　　“而我真的有办法，带领你们建立一个能吃饱饭的世界。虽然这条道路更加的困难，死的人可能也会更多。”
　　“但我相信，你们是支持我的，对么！”
　　一群士兵拿着武器再次低声说道：“愿为主人效死！”毕竟距离黄巾军那么近，也没有人会大声喊出来。
　　“哈哈……打开城门，跟我悄悄的离开，制造混乱就可以了，我争取把你们都带回来。”
　　说完纸鸢带领五百人离开了平原城。


第五十五章：纸鸢的良知
　　夜已经深了，毕竟才三月份，纸鸢这边挑出的五百人基本上都没有夜盲症，这归功于纸鸢每日都用肝脏做肉汤给他们喝。
　　所以在一千七八百的步兵中，挑出五百个没有夜盲症的士兵，倒也不是什么困难的事情
　　黄巾军那边就不一样了，黄巾军的主力确能吃饱，但想吃肉还是有点困难的。
　　而在黄巾军主力的四周，基本上都有大量的流民。虽然有不少的士兵在维持秩序，分发粮食和帮忙点燃一些篝火，但这样几乎就没有任何巡营的人了。
　　或许管亥也不会想到，纸鸢这边几千人敢出来偷袭一支几万人的队伍把。当然黄巾军没有骑兵，而纸鸢这边有骑兵，也是管亥没有想到的
　　纸鸢带着人悄悄的潜伏在了黄巾军的不远处，一个有些洼陷的地方。然后就静静的等待下来，毕竟步兵也不太方便先动不是。
　　必须要等，等纸鸢手下的骑兵先冲一下，让敌人混乱起来后，步兵再去引火制造更大的混乱。至于骑兵那边什么时候动手，这个就得看情况了。
　　纸鸢利用城墙上面的火堆，通知了远处隐蔽的骑兵，在两个时辰后发动突袭。但这个时间也是骑兵，也就是唐骑自己选择的，所以纸鸢能做的只能在这里等着。
　　唐骑在纸鸢的教育下，也是懂得应该如何去做，本来他就是袁家家丁出身，本事还是很不错的。纸鸢已经给手下安排好了，只要骑兵突入，他们就可以冲进去了。
　　“真冷啊....一会把火点燃就暖和了。”纸鸢笑了笑，然后趴着看着那黄巾军的营地。
　　在最外面大部分还是不少老弱的，纸鸢看到这里不由得心里一阵难受。突然之下纸鸢有点后悔了，她不应该出来偷袭的。因为这样一来，恐怕几千老弱都得死在她的手里。
　　这根本就不是圣母的问题，这是屠杀！纸鸢十分清楚地知道，如果那两百骑兵冲进来会是一个什么后果。一个现代人又怎么可能会把屠杀天天挂在嘴边，虽然是战争但这些毕竟只是流民。
　　“农民起义.....”纸鸢突然觉得自己的眼睛有些红了。她突然觉得这样做是非常错误的，这些人不应该死在自己人的铁骑之下，纸鸢身为一个有现代人思想的女孩子，并没有融入到古代的战争中。
　　但为时已晚.....就在这个时候，突然在远处的营地中，传来了无数的哭喊还有混乱的声音，并且隐约还有无数的马蹄声。
　　“哈哈哈！成功了，我们冲啊！！！”在纸鸢的身后，小队长唐步直接带领五百人，在纸鸢的身后冲了进去。并且一边跑一边用引火的材料，点燃的手中的火把。
　　纸鸢张了张嘴，然后喊道：“等一下！”
　　可惜在这已经混乱的夜空中，纸鸢的声音根本没有任何人听到。而纸鸢突然发现，她似乎打开了一个恶魔。而这个恶魔正在吞噬一切生灵。
　　纸鸢的手下冲进了流民群，就在纸鸢的面前，一个士兵把武器劈向了一个年过六旬须发皆白的老人。那个老人无力的用手抵挡一下，然后就被连胳膊带着脑袋一起被砍掉了。
　　老人脖子上面的血液，喷洒在他边上的一个小女孩的身上，而那个小女孩也在惊恐的眼神中，迎来了另外一只补刀。
　　“我都干了些什么.....”纸鸢腿一软，然后跪在了地面。这是一种对自己良知的考验，这就是自己要追求的东西么？
　　无数的流民哭喊着，然后往黄巾军的大营跑去。毕竟在这些流民的眼里，中营的黄巾军才能够救他们。
　　可惜这个时候，管亥正在后营，他被骑兵的冲击冲乱了，根本无法找到自己的全部士兵。只有一两个营的士兵，一千人左右在他的周围。
　　但是由于流民太多，而黄巾军也不会攻击这些流民，毕竟是自己人。所以本来就没有控制太多的管亥士兵则再次被流民冲击的混乱起来，这就十分尴尬了。
　　黄巾军的主力都是步兵，很难追上已经冲进营地的骑兵速度十分的被动。
　　也就不到两刻的时间，纸鸢的两百左右的骑兵就把黄巾军的营地来了一个对穿。并且直接冲到了纸鸢这边的前面，纸鸢这个时候才缓了过来，她一脸的泪水也不知道到底为了什么而哭。
　　唐骑来到了纸鸢这边，然后对着纸鸢说道：“主人，我们成功了，敌人真是太弱了溃不成军啊！我们要不要趁机在掩杀一次，估计他们自相踩踏，就能死上几千人了。”
　　纸鸢神色有些呆滞，她摇了摇头：“发响箭.....收兵！”
　　“主人？这可不是犹豫的时候啊，大好的机会不要浪费！”唐骑有些焦急，说实话这个时候，他突然发现自己这个主人，怎么变得这么犹豫起来了。
　　明明平日里做事挺爷们的，现在居然怕了？纸鸢的眼泪的的看的出来的，唐骑还以为纸鸢被吓得哭了。
　　“收兵！听明白了么？”纸鸢那红红的眼睛带着一丝杀气。
　　唐骑顿时就一哆嗦，毕竟平日里纸鸢说话就是必须要执行，否则就会被重罚。甚至一些实在太过分的，不听从命令的人，会被纸鸢杀死。害群之马纸鸢一向不要，纸鸢定下的规矩不允许任何人破坏。
　　骑兵这边立刻释放了响箭，响箭是一片的所以很多人都听得到。步兵那边不管杀人杀得如何，都开始缓缓的撤退下去了。
　　就在这个时候，在不远处的唐步哪里，突然放出了一片弓箭。步兵之中也有不少懂得弓箭的人，所以纸鸢自然也让他们带上弓箭。
　　刚才的时候唐步发现有一群流氓居然聚集在一起，似乎在保护什么人。这些流民战斗力十分强悍，根本不畏惧死亡。很多士兵在攻上去的时候，被几个流民用牙齿活活的咬死了。
　　所以唐步果断让带弓箭的人过来，连续几阵箭雨过后大部分人全都被放倒了，剩下的流民基本上也都一哄而散。
　　不过在几个被射死和射伤的人之中，似乎有一个白天遇到过的将领。唐步十分兴奋，如果能够斩杀敌人的大将，那绝对就是他的荣耀所在。
　　就在唐步来到这群哭喊着，痛苦的被箭矢射全身的流民前面的时候，在他的后面传来了自己主人的声音。“等一下....让我看看。”
　　“主人你怎么来了？”唐步有些诧异，说起来他开始的时候知道纸鸢在后面，所以唐步在前面冲杀也就是不想让别人伤到纸鸢。
　　纸鸢叹了口气：“你做的很好....但我们不能在这样下去了。收队把.....”


第五十六章：对不起……
　　一个女人，一头跟稻草一样的头发，穿着破烂的衣服，唯一御寒的东西，是一大块裹在半身上的麻布。
　　她的身上中了好几箭，眼见得活不成了。但却死死的用自己的身体，挡住了在自己身下的一个人。
　　这个人纸鸢见过，正是白天的时候，跟管亥说话的那个女将领。似乎是张角的女儿，但叫什么纸鸢并不知道。
　　这个人也是一身的血，胳膊似乎骨折了，纸鸢估计是被唐骑他们的骑兵冲撞造成的，目前已经昏迷不醒。
　　这么多流民居然用自己的身体，再给这个黄巾贼的将领挡箭。纸鸢的心里再次难过起来，她一点一点的来到了这个女人的前面。
　　那个快死的老太太，嘴里一直嘟囔着什么。纸鸢仔细听了一下，这个女人一直再说两句话。“小民发如韭……剪复生……头如鸡……割复鸣……”
　　一边说嘴里一边喷着血沫，并且用一种仇恨的眼神看着纸鸢，让纸鸢的心里再次哆嗦了一下。
　　纸鸢的眼泪直接出来了：“我……对不起。”
　　但回答纸鸢的则是，那个老太太用尽最后的力气，一口咬在了纸鸢的胳膊上。
　　边上的唐步等人立刻就要上来，但纸鸢用自己的手摆了摆。她跪了下去，然后对着那个老太太说道：“放心，我会救活你们的将军。”
　　随即……带走了纸鸢小细胳膊上的一口肉的老人，尸体摔倒在了地面。纸鸢的血液顺着胳膊流淌了下去，跟其流民黄巾士兵的血液混合在了一起。
　　纸鸢的边上渐渐的聚集了很多人，所有人都不明白纸鸢为什么会这样子。
　　纸鸢看了看四周的人，然后叹了口气：“你们每个人曾经自己或则家人长辈，都是农民……”
　　“唯一的区别就是，你们被世家收买，或则成为奴隶被我买了下来。但这些人，跟曾经你们的家庭又有多大的区别呢？”
　　“他们是跟随了黄巾军，但他们也不过求一口吃的而已，你们的家里也有老人孩子……他们的地位又如何呢？”
　　“进入世家的人毕竟是少数，大部分的甚至你们认识的亲戚朋友，可能都在大汉的各个地方，跟官兵战斗被屠杀。”
　　“我问你们？你们真的下得去手么？！”
　　纸鸢说完，所有人都沉默了下去。虽然在战场上，但附近的士兵情绪顿时低落了下去。
　　“所以我经常跟你们说，我们要建立一个真正的公平的家园，在这里不会有士族欺压你们，不会有官府的人压迫你们。”
　　“当官是要为了百姓服务的，而不是为了让百姓为官员服务的，这才是我一直做的事情！”
　　“奴隶，流民，平民等等，这些人之间的杀戮，并不是什么值得庆祝的事情。毕竟都是为了活下去，我们也是一样……”
　　纸鸢说完，来到了那个黄巾军的将领那里，把她从尸体堆中拽了出来。然后又拉出来了几个看向纸鸢充满仇恨的小孩子，这些孩子一个个骨瘦如柴，身上也有多多小小的伤口。
　　“带上这些人，还有我们的伤员和尸体，用最快的速度离开。唐骑你继续带领骑兵出去，每天注意不要被人围了就行。”
　　很快一群人就又回到了平原城，唐天看到一身血的纸鸢立刻上来询问，而纸鸢摆了摆手：“哥哥……我想休息一会。”
　　纸鸢不想说话，前面自己想的挺好的，但真正跟太平道交手以后，纸鸢发现自己根本下不了手。
　　并且太平道中那无数的老弱，也是让纸鸢痛苦不已。纸鸢回到了屋子里，把自己反锁在了里面。
　　唐天和后面赶过来的戏志才询问了一下士兵，也就是唐步他们，纸鸢到底发生了什么。
　　两个人也没有隐瞒，把纸鸢说的所有话说了出来。其实两个人也是觉得纸鸢想做什么大事，但说起来纸鸢并没有对两个人说，因为纸鸢希望自己一点一点的改变自己身边的人。
　　戏志才皱了皱眉：“这女孩子……还真是跟一般人不同啊。不过这份仁德，的确世人少见。”
　　“但她做的事情太危险了……一不小心怎么死的都不清楚。但有句话的确不错，这些在太平道的流民何其无辜。”
　　“带回来的那些人，都妥善照顾把……”唐天叹了口气。
　　戏志才来到了纸鸢这边，然后推了推门……门被纸鸢反锁，并且在里面传来了一阵压抑的抽泣的声音。
　　“哎……姑娘，我们认识了也有段时间了，我现在也清楚你真的想做什么。”
　　“你曾经跟我说过，太平道的做法是错误的，那说明姑娘你本身就有自己的想法。”
　　“在姑娘来到这平原县几个月的时间，这里的确改变了很多。或许你的做法才是正确的……”
　　“但……杀戮也是没有办法的，太平道的造反对于大汉的打击太大了，而你见到的那些流民，大部分不也是太平道他们自己造成的么。”
　　“不要难过了……这不是你一个人的问题。或许我们的确可以一起试试，看看能不能让大汉改变一些什么。或则可以让我听听你的理论么，唐步那些人说的似乎并不完全。”
　　“毕竟一个人的力量始终是小的，而我觉得我可以被你所信任……”戏志才对着屋里说道。
　　大约过了一会，纸鸢哭泣的声音小了下去，然后房间的门被轻轻的打开了。
　　“你说得对……的确不是一个人两个人能改变的，我只不过也是想让更多人支持我而已……”
　　“我虽然也杀过人，但我从来没有杀过手无寸铁的平民，我觉得真正的军人应该是保护平民，而不是用他们的脑袋成为自己升官发财的阶梯。”
　　“既然你想知道，那就来说说吧……”纸鸢把戏志才请进了屋子。整整一个晚上，纸鸢都在对戏志才说着一个相对“公平”的想法，以及士族的弊端和霍乱。毕竟戏志才他们只是寒门，如果真的是士族的一员，哪怕跟纸鸢很熟悉，纸鸢也不会说出来这种话的。
　　因为这就是跟天下的士族作对，甚至纸鸢的想法就是消灭所有的士族。解放平民的劳动力，科学生产劳作，就不会再有饿死的人了。
　　而纸鸢的最终目的，也不过是让大汉的平民，能够达到温饱而已。虽然在中国的历史上……只有在纸鸢的那个时间，才可以勉强达到这样。
　　但总得试试不是么，一个穿越者要有理想，成为王侯将相，三妻四妾奴役其它的的平民，又怎么对得起穿越者的称呼？
　　这个时候纸鸢想到了那个黄巾女将领，或许她们跟黄巾军的战斗，也不一定非得打成尸山血海。
　　但那些死去的人，纸鸢除了一句无力的对不起，又能说些什么呢……
　　路总是要一步一步走的，但纸鸢却永远都做不到冷血，至少在这乱世之中，纸鸢也应该保留那一份人性。


第五十七章：白衣女将
　　说了一个晚上，如果不是第二天唐天过来的时候，两个人还在说些什么，衣服穿戴整齐，还真以为两个人发生了逾越的事情。
　　而戏志才也完全明白了士族的危害，毕竟纸鸢不希望看到的，就是平民被奴役，成为世家的奴隶。
　　但这条路太难了，张角不过也就是想改朝换代，他也没有能力消灭那么多的世家。但纸鸢不同……如果让世家知道纸鸢要干什么，绝对会把这个女人千刀万剐的。
　　吃了一口早饭，纸鸢跑到城墙上巡视了一下。昨天基本上也让整个黄巾军混乱了一个晚上，至少得有两三千人因为纸鸢她们的突袭死亡。
　　被杀死被烧死，或则被踩踏致死。其中踩踏致死的人最多，如果纸鸢再让那几百个骑兵冲一圈，估计黄巾军内部的平民减员一万左右都是少说的。
　　没有任何的组织者纪律性，甚至还有几千人直接就跑了，让纸鸢有一种这群黄巾军也在找炮灰的感觉。
　　但在昨天晚上的夜袭，却让纸鸢知道，至少这只黄巾军，还真的没有吧平民当炮灰，这么多平民完全就是个拖累，甚至还不如直接那几千真正的黄巾军攻城更有威胁。
　　毕竟农民起义后期才会腐化，黄巾军一年就被平定了，都没到腐化的时候，所以对待平民至少还算不错。
　　城墙之外一阵阵哭泣的声音，纸鸢叹了口气这是她亲手造成的。
　　过了一会一个士兵看到了纸鸢，然后对着她说道：“昨天抓来的那个女人醒了，不过跟一些流民拒绝吃饭，他们希望尽早被杀死。”
　　纸鸢点头，毕竟那人估计也是把她当成，抓住这个将领去邀功的那种人了。一旦送到洛阳或则什么地方，恐怕在死前还得备受折磨，倒不如现在给个痛快。
　　“我去看看……”纸鸢用手捂了捂脑袋，然后身子有些晃悠，一整个晚上劳累都没有睡觉，毕竟她才是一个十四岁的女孩子，身体又如何扛得住。
　　戏志才早上已经去休息了，要不然就他那心脏的问题，怕不是又得胸闷。纸鸢自己一个人带着两个侍卫，来到了不远处的一个民房里面。
　　纸鸢没有把他们当成罪犯，所以并没有关押在监狱，而是弄在民房里，跟普通人差不多。这里也就不到二十人，大部分都是老人和孩子。
　　而主要的那个，自然就是被纸鸢抓回来，胳膊已经接好的女将领了。胳膊是昨天晚上纸鸢随手接好的，然后用木板固定起来。
　　纸鸢来到这里，正听见有个小孩子的声音在骂什么：“你们这群混账官兵，要杀要剐都随便！我才不会吃你们的食物，有本事给我把武器，我们来单挑啊！”
　　纸鸢的士兵才不会理他们，一切以上面的命令为主。毕竟只是一个小孩子，所以如果要冲过来的话，就会被他们直接抓住然后在丢回到院子里。
　　“还挺精神的啊……”纸鸢来到门口看了看。
　　那个男孩子看到纸鸢后，直接冲了上来：“是你杀了我的奶奶！我要杀了你，你这个天子的走狗！”
　　纸鸢愣了一下，随后叹了口气。这个小孩子说的那个奶奶可能就是那个昨天用最后的力气，咬了自己一口的那个老妇人。
　　但算是自己杀得她么？或许吧……毕竟我不杀伯仁伯仁却因我而死，纸鸢心里虽然不舒服，但也不能说自己的手下做的不对。
　　“听说你们几个不吃饭？怎么……打算早点死去见你们的天师张角么？”纸鸢冷笑了一下。
　　小孩子咬着牙，过来想打纸鸢，然而纸鸢随手一推，那个小孩子就被推到了不远处的一个稻草堆上面，哪怕纸鸢没睡好觉也不是这个半大小子可以欺负的。
　　纸鸢又说道：“连饭都不吃，哪来的力气跟我算账？”
　　“我就在这里……不想饿死就滚去吃饭，有本事了就过来杀我，不过我估计这辈子你恐怕很难有这个机会了，因为你不是打算饿死么？”
　　小孩子顿时被纸鸢问蒙蔽了，毕竟他的思维跟定跟不上大人，所以很快就气鼓鼓的说道：“那你等着，等我长大后，必然会取你的狗头！”
　　说完就跑到前面士兵拉过来的食物那里，留着眼泪开始吃东西了。
　　纸鸢并没有继续看这个男孩子，而是进去了这边最大的一个屋子，这里有不少的流民，看到纸鸢过来都不约而同的挡在了那个女将的前面。
　　而那个女将则拿了一个半米左右的木棒，看向纸鸢的眼里也充满了戒备。这女将一身白衣，在胸口还有一面铜的护心镜。
　　“我要是想杀你，我就不会救你了……好歹我跟张角那道友也有一天的谈话，我当然不会为难你。”
　　“你是他女儿？怎么称呼？你可以叫我纸鸢，唐纸鸢。”纸鸢随手拿了一个蒲团，然后坐在了地面。
　　那女将冷冷的对着纸鸢说道：“我听说你杀了很多黄巾军？”
　　纸鸢点了点头：“不杀的话，总不能被杀不是。你们是来攻打我的，既然你是张角的女儿，那么自然听他提到过我。”
　　“不管你们出于什么目的，难不成让我主动把平原县让给你不成？”
　　女将摇了摇头：“我父亲的确提到过你，但我不认为你做的事情会比我父亲做的还要好。”
　　“我也没打算杀了你们，占领平原后一起打造黄天盛世，不是很好么？”
　　纸鸢摇了摇头：“别做梦了，一年之内黄巾军必灭……你们这群乌合之众连我都打不过，又有什么本事，去跟汉军战斗？”
　　女将不服气道：“因为我们的流民太多了，如果我带领一千黄巾军，你们绝对不是对手。而且你们还是卑鄙的偷袭，要是堂堂正正我才不会怕你。”
　　纸鸢轻笑了一下：“如果我昨天用骑兵继续掩杀的话，你和那个管亥都看不到今天的太阳。”
　　“我是因为看到了这群流民的组成，所以才会命令手下缓缓撤退的。如果昨天晚上的情况，随便换一支汉军将领，你们带来的这几万人，现在估计都被杀死了。”
　　“这是战争，难不成跟敌人约好，双方面对面互殴才叫堂堂正正么？黄巾军之中，你们这种思想的人太多，又如何能够胜利？”
　　女将脸色十分难看，然后又对着纸鸢说道：“你可不可以把这些平民放了，如果你想要用黄巾军来求一场富贵，那么用我的脑袋就可以了。”


第五十八章：疲惫
　　纸鸢想了想然后对着这个白衣女将说道：“我为什么要杀你，或则送给天子请赏？”
　　“现在是你们攻打我哎，不要把自己说的那么委屈好不好？”纸鸢对这个女人真特么无语了。
　　“我做的也就是跟你做的一样，我得对自己的手下负责不是么？你以外我想去杀那些手无寸铁的流民？还不是因为你们招惹我？！”
　　“你知不知道，这么多流民能做多少事情？都投入到大生产当中去，我可以保证几年之内让所有人都能吃饱饭！”
　　“你们这群造反的会去种地么？现在都几月份了……春耕都荒芜了……现在你们已经跟士族闹崩了，一旦被官兵围堵起来，今年下半年我看你们能吃什么！”
　　纸鸢说的声音很大，不过这让她更加的疲惫了。
　　四周一片静悄悄的，至少大部分的人都不信，一个女人凭借自己的本事，就能让他们都吃饱饭。
　　“战争，战争是最大的破坏。你们所做的一切不过就是让国内死了一大半，剩下的平民就有了多余的土地，土地再次分配……就会有耕种的地方了。”
　　“然而在这个国家，养个几万万人根本就不是问题！你们的路走错了……别的我说了你们也不懂，但在你们黄巾军失败之前，我是不会放你们离开这里的。”
　　“因为有了张角的女儿，平原县应该可以安全好一阵了……对了，你的大腿那里还有箭伤，一会我拿药过来，你自己涂抹一下好了。”
　　纸鸢哼了一声，然后扶着自己的脑袋准备离开了。剩下的人沉默不语，至少在这个时候，这些人也不可能相信张角会失败把。
　　而那个白衣女子，则对着准备离开的纸鸢说道：“我可以去你那边么？这里人太多了，我也没办法换药。”
　　纸鸢想了想后，也没绑着这个女人直接带了出去，来到了自己的屋子。纸鸢的屋子真的非常简单，除了一张床别的什么都没有。
　　反正已经带到这里了，纸鸢直接就让这女人倒在床上，然后把她的裤子脱了，准备给她抹药。
　　女子对纸鸢叹了口气：“我叫张白绮……你要是不嫌弃叫我白绮就行。”
　　“嗯……我叫纸鸢……唐纸鸢。我估计张角能提到过我，好了你别动，忍着点……你这里的一些肉已经坏死了，必须要清理干净。”
　　纸鸢说完这句话，直接让外面的侍卫，弄了一盆热水进来。然后纸鸢用一些布料，给张白绮大腿处的箭伤，清理伤口……
　　“没有命中大血管，清理干净了过两天就可以了，也不会留下什么后遗。说起来白绮你这腿很修长阿，男人一定都喜欢。”纸鸢笑了笑。
　　其实纸鸢也挺喜欢的，张白绮也就十五十六，身高接近一米六五，比纸鸢高了半头。而且可能是从小也被逼着练武的原因，大腿十分的健美有力。
　　并不是很粗的那种，而是非常匀称的大腿。再加上这女人容貌不错，放在后世当个车模什么的估计都可以了。
　　但纸鸢今天特别疲劳，再加上无鸡可施，所以也就是在嘴里调侃一下。
　　在给张白绮包扎好后，纸鸢又让人给她拿来了一些食物。纸鸢在床边扶着脑袋，然后眯缝着眼睛靠在床头。
　　张白绮愣了愣：“怎么，你不舒服？”毕竟给自己又包扎又给东西吃，她也不好意思在跟纸鸢说什么放她离开的事情。
　　纸鸢苦笑了一下，然后有些晃晃身体。她的神色明显有些恍惚：“我真的不想杀那些人，你知道么？”
　　“但我没得选择……跟我混把，如果真有一天，你发现我不是为了平民，你杀了我就行……”
　　纸鸢靠着床头睡着了，而张白绮看着纸鸢的神色，有种悲哀的感觉。但说起来张白绮对纸鸢充满了妒忌，因为她开始是十分不服气的。
　　张角本身就有让她试试纸鸢，如果有可能，或则太平道如果失败的话，就让她投靠纸鸢的想法。
　　但张白绮可是不爽的，因为纸鸢才十三四岁，比自己还小。就这么一个人说的事情，居然让自己的父亲认可了，这岂不是比她强的太多了么。
　　到现在看来，这女人比自己强的不止一点半点，至少行军打仗这本事，就比自己厉害多了。
　　她也注意到纸鸢的眼睛一直都是红的，加上的确由她所说，对自己的黄巾军并没有下死手，所以这张白绮也就感觉得出来，纸鸢心里难受的。
　　这种事情又能怪得了谁呢？张白绮想开了以后，把自己手里的符咒放回了自己的口袋。本来她打算如果对方要害自己，就召唤黄巾力士带领自己杀出去的。
　　纸鸢一觉睡到了傍晚，然后发现自己居然睡在了床上，而在自己的边上则是睡着的张白绮。纸鸢笑了笑，然后心里想到：“我居然这么疲劳？幸亏这女人也不是鲁莽之辈。”
　　纸鸢去弄了一些酒菜，然后等张白绮起来跟她同食。张白绮纠结了很久：“你说我的父亲，真的不能推翻大汉腐朽的统治么？”
　　纸鸢倒是问了一句不相关的话：“我说白绮……你的父亲在春节那天，是不是有些不寻常的举动？认真想想，然后回答我。”
　　张白绮有些莫名其妙，不过她想了想后说道：“没有啊…春节的时候父亲大人很开心啊，跟我们说他已经施法动摇了大汉根基，汉朝肯定会被我们推翻的。”
　　纸鸢：“嗯……这就已经是不寻常的举动了……你父亲如此肯定那就说明他的确干了一些事情。”
　　“而在春节当天，星象突然发生了变化，贪狼入紫薇就是天下大乱之兆。”纸鸢把过年的时候，她看到的星象说了出来。
　　张白绮反问道：“这不是很好的事么？说明我们大业已成。”
　　“呵呵……你又怎么知道，这是太平道的大业呢？大汉根基正在崩塌这是不错，但恐怕张角他见不到那一天了。”
　　“逆天改命，用人类的身体触动大汉根基，白绮你觉得会有什么代价？”
　　纸鸢说完，张白绮直接愣住了，她被纸鸢吓到了。
　　突然张白绮从床上跳了下来，然后对着纸鸢说道：“我想去巨鹿那里找父亲，你可以放我走么？就当我求求你了……”


第五十九章：圣母
　　纸鸢摇了摇头：“外面到处都是黄巾军和官府的军队，而且这个时候张角估计早就从巨鹿出发，带领大军前往洛阳了。”
　　“兵荒马乱的，就算你带领这么多黄巾军，又如何能找到你的父亲？”
　　“现在这个时候，士族已经开始大规模针对你们了，带领数万的平民我估计你会寸步难行。”
　　张白绮差点没哭出来：“那我应该怎么办？如果我父亲有事，我必须要回到他的身边。”这个年代孝是十分看重的，所以张白绮这么做的确是应该的。
　　但最关键的就是，现在根本就过不去。纸鸢叹了口气，然后她看了看张白绮：“其实也不是不可能，但肯定会十分的麻烦。而且....可能还要跟你们原本的黄巾军交手。”
　　“也就是你让那管亥退出这里，他要是去青州的别的地方我不管，但是平原县不能来。”
　　“你可以带领一些士兵伪装成招募的官军，跟我的士兵一起前往洛阳那边的前线。”
　　“但这样十分危险，因为遍地造反的军队，可不止只有你们黄巾军。所以我们要好好准备，你明白我的意思么？”
　　张白绮点了点头：“多谢了……不过纸鸢妹妹你这么做又为了什么呢？”
　　“为了人啊……也就是平民。这么多平民不去种地真是太浪费了。当然我现在也吃不下去这么多人，慢慢来吧……”纸鸢叹了口气，说实话现在平原估计一万人都吃不下。
　　但纸鸢还是想出去看看的，至少她希望自己能够劝说未来的大佬们，少杀一些黄巾军中的平民。
　　在历史上，刘宏是不接受投降的，只要造反是全部杀死，这就导致上百万的人被屠杀，而其中大部分都是被裹胁的普通平民。
　　黄巾之乱再加上因为死人太多爆发的瘟疫，让大汉人口锐减一半多。当然不可能是这一年造成的，这只是动乱死人的开始而已。
　　张白绮这边摆平了，然后就是管亥那边了。仅仅被纸鸢带人冲杀一次，管亥那边整整一天都没平静下来。
　　虽然管亥有带兵的能力，但是他绝对没有管理平民的能力。几万流民一个晚上都快被吓尿了，他们不过才加入黄巾军几天到一个多月，虽然也参与过几次跟官军战斗，但一哄而上的顺风战又有什么难度。
　　这是整只军队唯一一次被官兵偷袭，却让他们付出了惨痛的代价。所以整支队伍十分的混乱，士兵要求去报仇，平民则希望可以建立营地的防御，避免再次晚上被偷袭。
　　所以管亥也基本上一天没睡，要做的事情太多了。特别是张白绮还被抓走了生死不知，所以也必须尽快把攻城器械弄好，把平原打下来。
　　因为考虑的事情太多，所以整个营地十分的混乱，甚至连晚上吃饭，管亥都忘了让人准备。
　　但也就在这个时候，张白绮居然回来了。她迅速的帮管亥处理好了平民的问题，然后跟管亥两个人讨论很久。
　　仗还是得打的，就是要看看怎么打。因为两个人都觉得，这群农民的战斗力太低了，甚至自己带出来的黄巾军战斗力也不怎么样。
　　他们开始席卷四周速度快，完全就是因为大汉下层反应太慢造成的，一旦有一个城打不下来，弊端就会出现了。
　　所以在之后的一段时间里，让人觉得诡异的战斗出现了。
　　黄巾军步兵甲眼中的战斗↓
　　今天搬了一天的木头，让不远处的一些山贼土匪强盗的队伍打造攻城武器，并且许诺那些人，破城之后可以随意抢劫。
　　这在以前简直就是不可能的，我不知道管将军怎么想的，居然让一群草莽作为先锋。
　　虽然很多人不满，但还是执行了这一命令。并且有一些朋友跟我说，那只队伍里基本上都不是什么好玩意，或许让他们当先锋也有种死士的感觉把。
　　就是大部分人，对平原这个小城都不在乎，别人里面的一个女人似乎有本事，偷袭杀了我们不少的人，但攻城战面对我们上万人的攻击，就算是那个什么洛阳城，我觉得都是可以攻破的。
　　傍晚的时候，突然接到了一个命令，让我们跟随天女张白绮将军出门。难道是去偷袭对方，真是让我太兴奋了。
　　可是让我没想到的事情，张白绮居然带领我们直接进入了平原县，并且严禁我们有过分的举动，这真是让我搞不懂是为了什么。
　　这个时候天女居然来到了我们的前面，她对我们说：让我们换了官兵的衣服去城墙上，负责防守那些土匪山贼进攻的城墙段，并且说尽可能的杀死对方。
　　这不是自相残杀么？很多人都不明白是为了什么。但天女解释道：那些人手上都有平民和流民的鲜血，我们太平道自然不会如此，所以只不过是利用那些山贼而已。
　　现在因为我们缺少战斗经验，所以就打算让那些山贼前来送死，磨炼我们的战斗技巧。
　　天啊……我真的有些乱了。
　　这时候又有一个人来到了前面，那个人我见过，就是上次带人来偷袭的那个平原县的官员，没想到现在双方居然站在一起了。
　　那女人对我们说道：你们是黄巾军，黄巾军是平民的军队，你们的父母长辈都是平民。
　　所以你们所做的一切都是现在平民这一边的，跟那些草莽之辈不同，那些人只敢抢劫普通人，而且老弱病残都不会放过。
　　什么是敌人，欺凌平民的人都是敌人。难道他们加入了黄巾军，就可以摆脱他们杀害平民的身份了么？我已经让白绮把那些罪大恶极的人分类，所以你们不要有任何的心里负担。
　　这女人说的倒也不错，哪怕是加入黄巾军后，这群人也都是一个个的团体，在流民之中也经常欺男霸女，看样子我们的天女想用这种办法除掉那些人而已。
　　至于为什么跟官军合作，我不清楚……但天女说的有道理，我们去做也就是了。那些人杀了也不会有什么心里负担，反正也不是我们保护的那些老弱。
　　于是一场诡异的战斗开始了，每天都有一些山贼土匪被推出来攻城，而我们的人每隔几天也都换一波。
　　虽然伤亡是肯定有的，但是很快我就发现，那些看起来很强的山贼和土匪，居然是那么的不堪一击。


第六十章：乱世，我来了
　　攻城战持续了一个月，黄巾军趁机清理了很大一批不稳定的土匪山贼。
　　虽然本身的士兵也都有不少的伤亡，但整体势力买迅速的增长着。
　　纸鸢的平原县这里，也差不多有了接近三百左右的伤亡。但……一支三千人见过血，有着良好训练的士兵，已经初具规模。
　　纸鸢严厉的规定，让自己的手下进步神速。现在哪怕是这些黄巾军玩真的攻城，估计没有一年半载也别想打下平原。
　　死亡是肯定也会有的，而死去的强盗土匪，或者是不服从管亥和张白绮管理的刺头，这些人都变成了他们的军功，足足六千有余！
　　在一个月后的一天，管亥带领大部分的黄巾军离开了平原，不过是一个小城而已，打不下来可以去掠夺其他的地方。
　　虽然他们看起来失败了，但不管是士兵还是一般的平民流民，都没有太大的恐惧感，甚至对于日后的战争，还有些跃跃欲试起来。
　　而平原县再次收留了三千多流民，大部分都是女性和儿童。这些人跟随黄巾军走，活下来的几率不大，而在平原可以很容易的安家落户，当兵的几千人可以把她们消化干净。
　　管亥离开了，张白绮留了下来，她大约带领三千多人一起留了下来。在这一个月左右的时间里，184年已经过去了四个月，已经到五月份了。
　　根据最近的情况，四周流民一类得到的消息，皇甫嵩和卢植几个人，已经渐渐的抗住了黄巾军的造反，并且杀了不少他们的将领。
　　据说在不久之前皇甫嵩就用火攻大破黄巾军的一直主力，大将波才的军队，并且斩杀近万人。而张角本人则在广宁附近，被卢植挡住双方互战一个月，张角也没有攻破卢植的军队。
　　而因为各地世家修建屯子一类的东西防备太平道，还有一些官员自主防守或则进攻，导致黄巾军并没有完全连城一片，而是被分成了三个区域。
　　第一个区域就是张角率领的，主要在翼州（河北）附近。第二个区域是张梁张宝波才等人，在颍川（河南）等地活动。
　　最后就是张曼成，在南阳（河南南部）活动。剩下的地方也有不少黄巾军，但主力就是这三支。
　　这三支黄巾军的目的很明确，那就是攻入洛阳灭掉汉室。而向管亥这种的，在青州游荡占领地盘的也有很多。
　　当然后期青州黄巾三十万基本上都被曹操吞并了，而在翼州其他地方的，则是张牛角等人，也就是后期的黑山军。
　　黑山军人数更多，据历史记载不下百万。虽然真实情况可能不会有那么多，但也绝对有三十万以上的。曹操袁绍在河北这里，跟这群黑山军打了十来年的交道。
　　目前整个大汉就是这么个情况，虽然黄巾军人数越来越多，但实际上他们攻占土地和城池的速度，却是越来越慢的。
　　基本上整个五月份，就是官军对黄巾军重要的转折点。而这个时候纸鸢也终于整理完自己的家底，然后带着张白绮出发了。
　　在出发之前纸鸢已经做了非常全面的安排，至少得把袁术的事情打对好。
　　首先就是酒水提存的工作，这个东西还可以制造出一批酒精出来，是十分重要的一个科技树。
　　酿酒的事情也在城里进行，这个暂时不需要太大，需要的是保密和生产出少量的货物出来。
　　袁术可是拿钱了的，纸鸢也必须尽快的满足对方。虽然说袁术也不过是看在纸鸢的身体上，同意陪着纸鸢玩过家家，但纸鸢不能不拿出有用的东西出来。
　　这个的确可以赚钱的，哪怕在这乱世也一样。很多人会说在乱世酿酒会造成粮食的消耗，最后会死更多的人。
　　但有一点各位要清楚，就算饿死几百万那些士族也不会把食物拿出来给平民流民的。所以反正也是放在仓库里面发霉，倒不如让纸鸢用来酿酒。
　　反正酿酒之后，纸鸢也会用这笔钱买粮草和谷物，最后带领农民种地发展，怎么说也算是还富于民了。
　　纸鸢想的很好，就算等她回来的时候酒水没有弄出来，蒸馏的工具应该也差不多了。
　　由于平原县本来就不大，纸鸢决定先搞出来一套蒸馏设备试试。等到今年过去后，社会稍微稳定了，再把东西生产出来慢慢的运走。
　　到时候怎么也能生产一些蒸馏高纯度酒了，给袁术一批货物后，在加大生产力度。这个工作就交给戏志才和唐葫芦了，他的身体不好也不方便行军折腾。
　　好吧……目**志才就是大管家，小管家就是那个牙齿被砸掉不少的的唐葫芦。唐葫芦这叫一个开心啊……自从来到平原县，基本上纸鸢所有的事情都有他的参与。
　　好歹是安平王府出来的，不管是识字还是管账都会一些，所以在这平原县地位很高，文化人在哪都被尊重不是，又不是安平王或则那个大的世家，看门的都得识字。
　　然后就是士兵的问题了，苏由被纸鸢留了下来。平原的安全还是需要一个稍微拿得出手的人负责，纸鸢打算就带一千步兵出去，剩下的两千多人都留下来。
　　张白绮也留下了一千人，她带领两千，纸鸢带领一千人，还有少量的骑兵探子准备出发。
　　唐天对纸鸢的离开十分的担心，这平原县高大的城墙安全感还是很多的，但去洛阳那边……遍地都是黄巾军的情况下，这三千人真的不多。
　　纸鸢笑了笑：“放心哥哥，你把这里经营好，在好好照顾嫂子，等我回来估计你就有后了。”
　　嗯……过年的那段时间怀的，现在都已经这样四五个月了。
　　纸鸢把这边杀死黄巾军的功劳都拿本记录下来，并且直接带了缴获的一万黄巾军的黄巾作为证据，反正这东西制作也不是太难，那张白绮的手下有不少。
　　然后纸鸢让人竖了一面旗帜出来，唐......
　　“扯虎皮做大旗，不管这么说在这乱世之中，声望还是很重要的。纸鸢深的其道，就算自己不过是一个女人，也得让天下人认识她的名字。”
　　“走了，让未来的那些乱世枭雄们，看看本姑娘的本事。这个乱世，我来了！”


第六十一章：合作愉快（上）
　　“这是今天遇到的，第几个尸骨堆了？手下过来埋了吧……”纸鸢叹了口气，然后找自己手下，用工具开始掩埋尸体。
　　大部分尸体都发臭了，所以都是先点火焚烧后，在吧剩下的骨灰掩埋。这样做一是让这些造反后的死难者入土为安。二来就是避免，日后出现的大规模瘟疫。
　　这才黄巾起义几个月，纸鸢从平原县出来不过三天的时间，基本上就看到遍地的尸骨了。
　　“白骨露于野，千里无鸡鸣……”纸鸢感叹了一句，曹操这《蒿里行》的确是说的不错。
　　可惜在讨伐董卓的时候，中原人口已经少了很大一部分了。现在这个时候，附近的乡镇基本上已经一扫而光。
　　黄巾军所过之处全都是一抢而光，纸鸢也是对张白绮指出了这一点，那就是农民军的裹胁人口的弊端。毕竟就像前面他们那三万多人的队伍，里面的平民又是哪里来的？
　　“我们做错了？”真正看到被她们黄巾军破坏过的乡镇后，张白绮一副痛苦的表情问道。
　　纸鸢叹了口气：“你们这样做，把原本的平民也都变成了流民，而加入你们黄巾军的流民最后也没有办法回乡，你们成功还能好说，失败的话恐怕只能沦为强盗劫匪了。”
　　“没有人敢收留太平道的人，甚至到处都有人会抓捕你们立功。你们所过之处那些没有被你们裹胁的人，也无法耕种粮食最后肯定遍地都是强盗。”
　　张白绮点了点头，然后就不在说话了。以至于后面有很多尸骨，都是她带人去掩埋的。毕竟这些死去的人，基本都是太平道造反的原因。
　　张白绮觉得能让那些流民吃饱饭，自己已经做的不错了，她根本没想到这些流民又是如何出现的，并且把责任都推给了官府那边。
　　在这之后几天，张白绮的状态都不是很好，因为五天内他们没有遇到过一个活人。这就很可怕了，虽然说这一条路上，没有多少大的乡镇。
　　由于没有人活动，也没有春耕。官道附近除了死去多时的人，就是半人多高的野草。
　　“我们真的做错了么？”张白绮眼神有些迷离，然后命令手下人准备做饭。
　　现在的时间是清早，出门以后一群人虽然还是三餐制，但早餐的粥可就真的是粥了。毕竟粮食太少了，特别是对于行军来说。
　　与其说早餐是喝粥，不如说在补充水分。但好歹是米汤，加上能有几口左右的面饼，倒也可以下咽。
　　这时候，有骑兵探子汇报，说在不远处发现五六千人的队伍，再往他们这边前进，探子估计可能是通过粮食车的车轮印，发现他们并且跟上来的。
　　张白绮立刻兴奋起来：“这么多人都是流民么？我们要不要收留他们？”
　　纸鸢则嘴角抽抽了两下，然后摇了摇头：“五千多人，不管出于什么目的，都不是我们能够承受的。”
　　“那些人既然已经流民，看到有拉粮食的车经过，第一反应肯定就是抢劫的。你也看到了，附近空无人烟，那些流民没有被饿死，已经不容易了。”
　　“然后就是，我们只带了三千人三个月的口粮。真的接受了这么多流民，不出一个月我们自己就得饿死了。”
　　“现在的情况你也看到了，我们要去洛阳那边，一路上不知道会有多少的流民，如果我们单纯收留的话，根本没办法坚持到洛阳那边。”
　　张白绮犹豫的问道：“那怎么办？总不能把他们都赶走把？”
　　“我想想……实在不行，只能出此下策了……这个要等询问过那些流民后才能实行。”什么下策纸鸢没说，但很明显在纸鸢的眼里都出了一丝凶光。
　　很快流民团来到了纸鸢这一只军队的前面，纸鸢这边早就吃了早饭，然后整队戒备了。
　　流民来到这边后，纷纷停了下来，毕竟一只已经完全做好准备的军队，不是他们随便杀进来的。这五千多人里有两个头头，毕竟穿戴什么的跟普通人不一样，更重要的就是他们身上都带有一件皮甲，稍微有点防护能力。
　　两个人互相看了看，觉得似乎不太容易把对方都吃了。但面对无数的粮食，不动手的话自己这边也坚持不了多久。
　　他们俩犹豫了一下，然后对着纸鸢这边抱了抱拳：“各位官军，我们是这里附近的流民。犹豫现在到处都是混乱，我们已经没有什么吃的了。所以希望各位官爷能够给点吃喝，我们已经都有饿死的了。”
　　纸鸢和张白绮互相看了一眼，说起来对方本来就是奔着打劫的目的，现在看到他们人多所以立刻变得乖巧了起来。但也不为识时务，毕竟真打起来三千训练有素的士兵，对上五千流民的话，后果可想而知。
　　张白绮骑马来到了这两个人的前面，然后询问道：“你们报个名字吧，顺便说说这些人都是干什么的。不要以为我不知道你们心里的想法，就看你们如何回答了。”
　　两个人有些尴尬，不过还是说道：“我们的确是这附近的流民，前面黄巾和官府交手的时候，把这边都打烂了。我们没有地方去，几个屯子的人联合起来，在这附近搞一些过路的买卖而已。”
　　“我外号雷公，他外号浮云。要是这几天还弄不到吃的，我们俩就打算投靠黄巾军去了。”两个人容貌其实不差，算是正经的大汉。不过估计也就是为了好听或则吓人，干脆直接用这种外号称呼。
　　张白绮点了点头：“这附近最近的黄巾军在哪里？”
　　那雷公说道：“附近的黄巾军好像在西南那边，但具体的位置并不清楚。我们就知道能有一万多戴甲之士，在加上有不少流民去投靠所以声势浩大。”
　　这时候纸鸢也来到了两个人的前面，然后对着他们说道：“你们平日里也没少打劫把，有没有攻打附近的屯子？特别是那些家族的屯子？”
　　顿时气氛就有些不算太好了起来，毕竟纸鸢她们可是官军的旗号。而两个人看了看这两个女的，一直在犹豫是否动手。
　　别看对方是女人，那铠甲却是真的。穿着一身差不多二十斤左右重量的铠甲，而且活动自如，怎么也比他们两个人强吧。
　　另外那个浮云犹豫了一下还是说道：“那种屯子打不过啊，我们只能抢劫一下过往的客商，但最近这一个月别说客商了，连普通的路人都没有。”
　　“我们前几天刚刚打了一下在附近，一个大的乡绅控制的屯子。结果只有五百多人防守，我们这群流民都攻不进去。”
　　纸鸢微微一笑，心里想道：“只有五百人么？似乎的确可以试试啊。”

　　ps：从四川出差结束 返回沈阳。40多个小时的火车，头晕啊.....不想码字


第六十二章：合作愉快（中）
　　“我有一个计划。”纸鸢看了看张白绮。
　　张白绮有些疑惑，她看了一眼纸鸢：“你有什么想法。”
　　“等下……”纸鸢看了看那两个人，然后对着那个雷公说道：“你能否有效的约束手下的人？”
　　那雷公沉思了一下，然后点头：“应该可以。”
　　纸鸢再次说道：“你刚才说的那个屯子，我把那个屯子打下来给你们，但我的要求就是，你们要跟普通平民一样，不在对那个屯子的人，有任何的欺负。”
　　“也就是说，不能乱杀无辜，不能欺凌妇女。如果有人恶意杀人，或则欺凌妇女，则公开砍头以儆效尤可否？”
　　那雷公有些惊讶：“姑娘如何去做呢？”
　　“这个就不需要你们管了，不过既然你们见到本姑娘，说明你们的运气还不错。”
　　“你回去没有组织一下，一个一个人排队，老人和小孩优先，然后是女人，最后你们这些人在吃。”
　　“只是早饭，每个人一碗稀粥一个面饼。中午的时候管饱，好好组织你们的人，如果惹事就别怪我们不客气了。”
　　“你们这群人什么德行我心里很清楚，不要跟我耍小动作，而且以后也不要有什么动作，否则出了什么后果，就别怪我不客气了！”
　　纸鸢身上也是有些气势的，毕竟杀过很多人以后，身上也有不少的血腥味。那两个人感受得出来，但谁又能想到，两个娇滴滴的女子，还有杀人的本事呢。
　　但这一只队伍充满了肃杀之气，所以两个人带领这群流民，完全不敢动手。
　　虽然早上没有多少吃的，但至少把肚子垫了一个底。加上米粥十分的暖和，让所有人的精神为一振。
　　当然几千士兵虎视眈眈，也没有那个不长眼睛的惹事，所以大约用了一个时辰，所有人都已经吃喝完毕。
　　趁着这个机会，纸鸢也随手问了问那个屯子的情况如何。孙家屯，一个姓孙的地主的屯子，屯子里面都是他的家奴。
　　不过不算大世家，要么是一个寒门的级别，要么是一个家族的分支。地主乡绅什么德行？怎么说呢……随机找到一百个地主，都杀了都不会有一个冤枉的。
　　人命贱如草的年代，那些地主乡绅的手下不过是奴隶而已，所以纸鸢拿他们开刀没有任何的压力。
　　纸鸢找到了张白绮：“你们可以去干老本行了……”
　　“但我们要约法三章，还请白绮遵守。”
　　张白绮对着纸鸢点头：“你说……”
　　“第一，这一次由你来做恶人，但手下人必须嘴巴干净，对外就是自称黄巾军，不能胡乱说自己的身份。”
　　“第二，不能干一些强盗土匪做的事情，进城以后不允许奸.淫掳掠。你我都是女人，我不希望看到奸.淫的事情发生，让我知道了见一个杀一个。”
　　“最后一点，所有粮草不准私自拿走，等我进城以后根据情况带走粮草，我绝对不会亏待到你的，这个你可以放心。”
　　“还有一点，记得发动群众。我说过很多次了，我们是平民的军队。我已经告诉过你应该如何做了，剩下的就看你的表现如何。”
　　纸鸢对着张白绮笑了笑，张白绮也是不断点头：“放心吧纸鸢，我觉得你交给我的东西的确很有用，我这次试一试……”
　　中午的时候，一支两千多人的黄巾军来到了不远处的那个孙家屯。说起来这个屯子不算太大，但估计装个几千人应该不成问题。
　　屯子外面有四五米高度的土墙，这高度跟平原县比起来，那真是差的太多了。要知道平原县连女墙都有，这里就是完全光秃秃的城墙而已。
　　一个黄巾士兵来到了城下一箭之地，然后对着上面喊道：“里面的人你们听着，我们是太平道天公将军手下，白将军的一支队伍。命令你们立刻打开城门，听从太平道的管理，否则我们就强行攻城，死伤勿论！”
　　城墙上面一个家丁，他有些哆嗦的看了看那个孙家的主人，那老人年纪也不小了足足能有六十左右，他看了看城下的黄巾军然后说道：“别怕，前几天比这人数多一倍的都没事，这两千多人又能有什么事情？”
　　“挺好了……只要把这群黄巾贼打退，今天晚上杀一头猪跟你们吃，每个家丁再给一千赏钱！”
　　一群家丁十分兴奋，因为有肉吃了。否则的话一年到头都不一定能够吃上一口肉，更不要说还有赏钱了。毕竟太平道一旦攻破，他们连奴隶都不算，成为流民不是了么。
　　但城墙不是太大，所以这孙家屯的家丁五百多人基本上都在城墙的上面，平均一面城墙能有个一百多人。
　　在很远的地方，纸鸢一个人带着几个手下悄悄的来到这里。纸鸢对着他们说道：“我带你们来是观察的，任何只要我们能够赶上，并且没有危险的战争，我都会带你们去观看。”
　　“这样你们也至少可以清楚，别人是怎么打的。记得回去后，每个人总结一下战斗的问题，攻城守城的问题，会写字的用竹简记下，暂时不会写字的让会写字的帮忙。”
　　“然后写出来，加上自己的分析。不用多……每个人总结几点主要的就可以。”纸鸢对着他们说道。
　　很快攻城战就开始了，黄巾军这边器械还是很多的，而且两千人里面就有五百弓箭手，弓箭手几轮齐射，在城墙上面就已经没有敢往下看的人了。
　　下面云梯一架，然后黄巾军很迅速的就冲上了城墙。这群黄巾军差不多有一个月的攻守城经验，对付一群家丁简直太简单不过了。
　　甚至那孙家还没反应过来，城墙就已经被黄巾军冲了上去。而那些家丁被吓得直接投降了，整场战斗就持续了一个时辰，而黄巾军的伤亡不会超过一百。
　　黄巾军死了只有三十多人，但孙家家丁那边至少死亡了接近两百个，抵抗还是比较激烈的，特别是在攻打孙家府邸的时候。
　　不过也就这样了，很快孙家屯就完全被黄巾军控制。然后就是算账的时间了，很快……孙家的人从老头子到十几岁的年轻人，都被带到了孙家屯中心的位置。
　　平民和奴隶自然也被带过来了，差不多能有三千多人，一个个面面相觑，不知道这群黄巾贼要做什么。
　　张白绮对着自己的一个手下说道：“知道自己应该如何做了么？去吧……”


第六十三章：合作愉快（下）
　　那个小头目来到了一个高台上，然后对着四周压了压手。虽然还是有人偷偷说话，但声音已经小了很多。
　　“安静安静，听我说……”
　　“我们黄巾军，是代表平民的军队！因为我们本身就出自平民，拿我来说我以前就给很多大户干点零活为生。”
　　“但这个世道不让我们活啊……天子收税不过十五税一，到了官员这边就加到了十税一，乡绅在家一些就变成了五税一三税一。”
　　“但这几年年年天灾，税却丝毫没有减少。你们自己心里也清楚，卖儿卖女的不计其数。”
　　“或许你们自己清醒，自己被这些地主买了，能够给你们一口包饭。但你们自己想想，你们现在过得是人的日子么？”
　　这黄巾小将突然看到了不远处的两只狼狗，也是那孙家养的，很明显平日里也没少狗仗人势。所以他直接指着两条狗问道：“恐怕在这孙家眼里，你们这群奴隶还不如这两只畜生把？！”
　　“所以我们来了！我们给对平民和奴隶们做主，帮你们把这些吃人不吐骨头的地主老财进行审判，如果你们认为他该死，那我们就帮你们复仇。”
　　“放心……你们原本的钱财我们是不会抢夺的，而且我也不会逼迫你们加入我们黄巾军。以后有人追问起来，大可以把事情都推到我们的头上。”
　　“来啊……把那老人带上来……”黄金小将对不远处招了招手，然后几个士兵推上来了一个老人，那老人正是前面在城墙上的那个，别看年纪不小但身子骨真不错。
　　这老头倒也认命，他知道自己家肯定算完了。上来后老头对着小将拱了拱手：“这位将军，我愿意把我全家的所有钱财都拿出来，只求绕过我们一命。”
　　黄金小将笑了笑：“这个我说了可不算，你们的性命要交给平民和那些奴隶来审判。”
　　老人愣了愣，然后似乎明白了什么：“奴隶也配审判我们？哈哈哈……你们黄巾贼不过就是想霸占我的钱财，我告诉你们，我家乃北海孙家分支，所谓士可杀而不可辱也！”
　　说完这句话，这老头直接对着不远处的一个台阶撞了过去，顿时脑浆迸裂死于非命。
　　如果纸鸢在这里，肯定要感慨一番。感情士可杀不可辱的士，是士族这个阶层啊……呵呵，纸鸢还真就想侮辱他们这群人，侮辱完再杀死就更好了。
　　“嘿！”黄巾小将坏笑一声，然后对着平民说道：“看看这群人高高在上的感觉，他觉得你们给他当牛做马就是应该的，我还没有说完他就自己解决了。”
　　很快一些在孙家被带出来的八九岁的女孩子来到了这边，然后黄金小将说道：“看看这老头子干了什么，这么嫩的女孩子他也下得了手？”
　　“不要把这老头子当过什么好东西，难道你们这群奴隶这么多年，还不如我了解他么？”
　　下面顿时有个人跑了上来，然后对着那个撞死的老头子的尸体就是一顿拳打脚踢，最后解开袍子直接尿了一泡尿。
　　“我准备跟着黄巾军走了，我不怕报复！这老东西当年霸占我家田地，把我父亲活生生的打死了，现在总算有机会报仇雪恨！”
　　孙家的人在不远处骂着，但这个人丝毫不惧。他狂笑了几声：“你们这群杂种，还以为能活过今天么？孙老二你上个月把人家小王的女儿强上了，然后丢在了孙家屯的水沟里，以为别人不知道么！”
　　顿时又是一阵混乱，不过黄巾军这么多人维持秩序，所以并没有出现太过混乱的情况。
　　黄巾小将对着所有人说道：“一会啊，如果你们认为一个人该死，那就来到我的左手边……也就是这边。”说起来这小将也有些本事，毕竟大部分人左右都不懂不分。
　　“如果这个人你觉得他还够有良心，那么就现在对面这边。好了……一会还得吃饭呢，大家配合一点尽快把。”
　　又带上来一个，就是那个前面说强上别人家女儿，然后弄死后抛尸的那个。这个人跟前面那个老头子比起来，就没有骨气多了……
　　甚至还对黄巾军说，只要放了他们，愿意把他们孙家的密室说出来在哪，只希望留他一命就可以。
　　然而平民在这种时候，战队还是非常明显的。所有人全现在了那小将的左边，右边一个人都没有非常的一致。
　　“哈哈，看来你还真是无恶不作呢，一个替你说话的都没有。来啊……下去行刑！”
　　直接就在这里，几个黄巾军上来按着这个人，然后直接把他的脑袋砍了下来。人群里虽然不少人被吓得不敢看，但更多的人都在叫好。
　　张白绮在后面偷偷看去，在那些叫好的人群中，她感受到了什么叫民心民意，怪不得那纸鸢姑娘让自己这么做呢，的确十分的舒服，让人觉得有一种自豪的感觉。
　　对比前几个月她们刚刚来到青州地界的时候，每攻下一个地方后，那些平民看向自己的眼神，真的太不一样了。
　　那时候平民的眼里有恐惧，有迷茫，但绝对没有现在这种，这是一种支持自己的眼神。而也直到现在，张白绮也终于明白了，纸鸢那一句为了平民到底是什么意思了。
　　当然也不是所有人都被杀，至少几个不到十岁左右的孩子毕竟没有做什么坏事，所以压根就没有把他们送上去，这些孩子拜托给一个没什么问题的管家照顾，并且对管家说把责任都推在黄巾军这里。
　　一个白天加晚上很快就过去了，而黄巾军做的就是，把所有东西全部封存。这是双方约定好的，在跟纸鸢她的士兵对比以后，黄巾军也渐渐的懂得了什么叫做纪律。
　　而有很多人还主动的加入了黄巾军，这个能有三四百让张白绮更加的兴奋了。
　　第二天一早，突然有人喊道：“有官兵来了！”
　　然后黄巾军迅速的离开，什么都没有带，而一群平民奴隶们，则瑟瑟发抖的等待着官军。毕竟贼过如梳，兵过如篦……
　　但让所有人觉得出奇的就是，这些官兵军纪居然更加到位，就是带了不少的流民来这里，让他们有些紧张。
　　纸鸢直接宣布了一些条例，杜绝所有欺压平民的事情，然后开始带人清点这孙家的财产。


第六十四章：小规模冲突
　　孙家屯的收获还是不小的，不管是粮草还是武器。
　　纸鸢又从前面那些流民那里，挑出了五百人充当民夫。让这些人搬运粮食，并且又弄了不少的马车。
　　孙家屯的粮食就有差不多五万石，对于一个只有三千多人的屯子，估计吃个一两年都是不是问题。
　　再一次让纸鸢觉得，拿士族开刀的好处。当然肯定也非常危险，毕竟只要被发现了，那就是对天下士族开战了。
　　所以纸鸢肯定不会总搞这些事情，而且就算做了也不过就是先拿地主乡绅开刀。这些人虽然也有后台和门路，但他们的影响力小得多。
　　而且……黄巾起义这么多人，灭了几个小屯子太正常不过了。
　　至于金银财宝也不计其数，纸鸢她们尽力去搬也不过拿走了一半左右。这一半就有银子三千多两，黄巾五十多两左右，竹简书籍八百多卷。
　　纸鸢拿的都是值钱的，毕竟她们实在没有马车，所以剩下的两三百万都是五铢钱了。
　　这些钱，还有大部分的粮食，都交给了那雷公和浮云。纸鸢也对他做了一个约定，那就是不允许在惹是生非，并且拿着钱粮在这孙家屯呆着，好好的过一段时间，等太平后再说。
　　雷公和那个浮云都点头答应，毕竟有住的地方还有吃的地方，脑袋进水了还去抢劫或则当黄巾贼。
　　不过这些人并不知道纸鸢是什么把这里打下来的，唯一知道的情报就是，纸鸢本来是想找这个孙家屯的人谈谈，但似乎这里已经被黄巾军占领了。
　　双方厮杀一番后，官兵又占领了这里。纸鸢手脚做的十分干净，才不会给自己留下什么问题呢。
　　简单的处理后，纸鸢带人离开了孙家屯。前面张白绮就带走了屯子里五百多人，纸鸢又带走了流民五百多人。
　　现在她们队伍里，人数已经达到四千多了。有了这一千人加入，后勤人员也渐渐的充实起来，要不然纸鸢不管是拉车还是伙夫，可都是直接让士兵接手的，现在倒是解放了不少战斗力。
　　浩浩荡荡四千多人，小的势力根本没有人敢接近。但一些黄巾军，还是把目标放在了他们的身上。
　　就在纸鸢他们接近广宗和颍川相交的位置，被一支黄巾军拦了下来。最让纸鸢觉得麻烦的就是，这只黄巾军根本就没有什么像样的领导。
　　带队的人张白绮根本不认识，能有七八千人一句话不说直接对着他们冲了过去。
　　“卧槽？”纸鸢看了一眼张白绮。
　　张白绮表示她也没有办法沟通，对方没有旗号，没有带头将领，甚至头上的黄巾都不全，恐怕就是一支流民组织起来的黄巾军。
　　这根本没办法沟通，而且对方也不像是要跟你沟通的样子。纸鸢叹了口气：“你们的人在里面，让我的人去列阵。”
　　毕竟张白绮她的人大部分都是黄巾军，对自己的阵型下手的确有点说不过去。而纸鸢的手下则没有太多的心理压力，无非就是在纸鸢的教导下，对杀死平民会有内疚感而已。
　　但现在不杀对方，自己也就活不下去了。纸鸢只能给自己找一个非常好的理由，并且对所有人说道：“我们的目标是让所有人都吃饱饭，没有饥饿和贫穷……”
　　“但为了做到这一点，就必须要为之战斗！如果对方投降，我们就收编他们，并且给他们一口包饭。”
　　“但现在对方已经疯狂，那我们只能把他们打疼，打醒！然后在他们冷静下来后，告诉他们，你们做错了！”
　　“准备战斗，我一向喜欢用道理来说服别人，而武器也就是道理的一种。”纸鸢笑了笑，虽然心里觉得，我特么又开始忽悠人了。
　　但自己人还是无条件相信纸鸢的，毕竟纸鸢给了他们一个正常的生活。纸鸢自己拿着重剑站在了前面的位置，身边是枪兵后面是朴刀兵和一些弓箭手。
　　对于排兵布阵来说，纸鸢基本上也不会什么。但她就记得用长枪组成一些刺猬一样的阵型，十分容易防守。
　　长枪过去后，后面的朴刀兵也可以用来收人头。毕竟面对三米左右的长枪，那些黄巾军还是要付出很大的代价的。
　　特别是纸鸢看得到这群黄巾军，甚至手里拿着普通木棒，或则带着一个木钉子的木棒一类的武器，实在是太多了。差不多其中的2/3，都没有一个像样的武器。
　　纸鸢不想打，但现在必须得打。一个拿着朴刀的年轻人对着纸鸢就冲了过来，眼睛里面通红充满了杀气。
　　纸鸢一身特殊的衣服，在这个人看来就是官兵的将领，所以必须要直接杀死。这样的话黄巾军就赢定了，在官军后面的马车上都是粮食，他们的乡亲百姓就能够吃饱饭了。
　　但等跑到前面的时候，这个年轻人发现对方居然是一个女人。这样更好……本来觉得如果是男人斩杀或许有些费劲，但是女人的话就会容易很多。
　　所以他直接轮刀对着纸鸢的脑袋就劈了过去，没有丝毫的犹豫。纸鸢叹了口气，虽然有些圣母，但她必须对自己的手下负责，这种时候绝对不会手软。
　　白光一闪，这个年轻人就觉得一道巨大的力量，把自己的武器完全劈断。甚至自己的身体似乎也被砍成了两段，他有些惊讶为什么那个女人有这么大的力气，但随即就失去了自己的意识。
　　黄巾军最前面的几百人直接冲在了纸鸢的队伍上，随即倒下了一大片。在每个队伍之中，所有人都在一起喊口号。
　　“刺！”
　　“收！”
　　“刺！”
　　这也是纸鸢让他们做的，这样可以保证他们之间的协调，并且对敌人也有一定程度上的压迫作用。
　　特别是对于毫无防护的农民军来说，也就短短十分钟不到。原本七八千的黄巾军在没有反应过来的时候，就倒下了近千人。
　　这个杀人速度相当快了，虽然说倒下的人里面，死亡的不过几百而已，但十分之一的伤亡，直接让这只队伍崩溃了。
　　“放下武器，趴在地面，降者不杀！”纸鸢立刻让所有人喊出这些话，而士气直接崩溃的黄巾军，至少能有一半人成了他们的俘虏。
　　这就是正规军对农民军的战斗，也就说明为什么卢植在广宗这里，用不到五万人就轻松包围了张角接近二十万黄巾军的原因。
　　黄巾军的组织度低下的可怜啊……


第六十五章：居然是他？
　　张白绮也被纸鸢惊呆了，如果说前面她带人攻城，在纸鸢前面秀了一把。现在就是纸鸢，在她的前面秀了一下带兵的本事。
　　整条防线整齐划一，没有丝毫的混乱。受伤的人主动撤退到后面，并且很快就有人给他们包扎伤口。
　　纸鸢不过训练这只军队几个月而已，然后就是在城墙上，跟她们黄巾军里面的一些人打过一个月的战斗，但整体的素质比张白绮的军队高了一个档次。
　　战斗后纸鸢找到张白绮，让他处理那些黄巾军俘虏，主要还是把受伤的整理一下，说起来这些人既然已经成为他们的俘虏，那纸鸢就不想让他们死。
　　当然由于对方是黄巾军，纸鸢也不会放过他们，最后可行的话带回但平原县就可以了。
　　这地方到处都是黄巾军和流民，可比前面在青州那个地界多多了。真打下来一个屯子给他们，估计也坚持不了几个月。当然这边的屯子能坚持的肯定也都是大户士族了，普通的队伍也不容易打下。
　　颍川遍地士族，这可真不是开玩笑的。纸鸢在这里动手，就必须要考虑很多的事情。
　　但说起来加入这么多流民以后，他们的粮草肯定又不够了。目前距离广宗不过一周的时间，但到了那边以后，怕不是也没办法补充粮草。
　　一些伤的特别重的人，被直接解脱了，然后还有大约三千五百多人。这么多人里面真正的黄巾军士兵只有五六百，剩下的全都是被裹胁的平民。
　　说起来那些黄巾军是不想投降的，但是败得太快了。大部分官兵从来不留活口，所以他们本来打算以死相博。
　　现在活下来了以后，纸鸢也得对这群人严加看管。至于张白绮的身份，那是绝对不能透露出去的，否则对哪方都不是什么好事。
　　张白绮找到了纸鸢，然后两个人算了一下粮草。其实还有不少，就算把这些俘虏都算上，估计也有半个月之用的，节约一点一个月都没问题。
　　但张白绮还是怕不够，或则说现在张角在广宗属于被包围，那么粮草肯定也不会太多，所以张白绮想攻打一个屯子，多弄些粮食出来。
　　纸鸢想了想，她觉得这样实在冒险。因为这地方实在太危险了，真遇到官军了还没有办法解释。
　　张白绮却打算一意孤行了，因为根据这些黄巾军的一些俘虏交代，卢植跟张角对持已经有两个月了，并且是因为被击败才退守广宗的，现在广宗这里形势并不是很好。
　　所以很多小队的黄巾军被派了出来，偷偷的收集附近的粮草，如果有可能就攻陷一些士族的屯子乡镇，这样又有钱又有粮食可以壮大他们自己。
　　张白绮听到这里自然就更想弄些粮草支援自己的父亲，所以她很快就选定了一个县，一个有些大户人家的县城，也就是距离广宗不远的阳县。
　　阳县有一个大户，手里也有几千奴仆家丁。也就是阳城袁家，算是一个小规模的世家。
　　那袁家对黄巾军十分憎恶，曾经派出过两千多士兵，杀死了能有五六千路过的流民，他们都被扣上黄巾军的帽子，成为了袁家打算进入朝堂的资历。
　　不过这袁家跟袁绍的家族没什么关系，所以纸鸢也算是很认真的考虑了一番。
　　毕竟对于这种随便屠戮平民的，纸鸢也的确十分反感。当然纸鸢也不会冤枉一个好人，她甚至还亲自找到了一个类似“万人坑”的地方，发现了几千都没有脑袋的尸体。
　　“卧槽，这太恶心了！居然还有直接屠杀流民算功劳的！”纸鸢都想亲自动手了，但最后还是忍了下来。
　　攻打县城这种事情，只能让黄巾军去做，这是他们商量好的。毕竟纸鸢有官府的名头文件，还得等对方打下来以后去收场的。
　　当然这个阳县人很多，虽然被派出去了不少，但城里面至少能有两三千的战斗力。
　　这个的确麻烦，因为张白绮那里也不过只有两千五百多人，接近一比一的比例，想要把这阳县打下来，难度可不是一般大。
　　张白绮对自己的士兵很有信心，所以她打算强攻，但被纸鸢拦了下来。纸鸢考虑了一下后，看了看前面被杀死，还有那几千俘虏的流民，心里不由得有了一个想法。
　　现在已经是六月末，纸鸢他们行进的速度并不是很快，但六月份的天气的确很热了，所以那些流民就算衣服脱了，也没有什么大碍。
　　而张白绮带领了两千人，全部上刀藏在身上，然后装作流民跑到了阳县。
　　既然这袁家喜欢屠杀路过的流民，那么纸鸢不介意利用这个，对着袁家反屠杀。
　　甚至纸鸢对张白绮说道：“这个阳县，只要是士兵或则家丁都可以杀。如果说我们以前的那个孙家屯，或许还有点底线，这个就是一点都没有底线了。”
　　“既然都屠杀几千流民，那么自然从上到下都有无辜者的鲜血。或许其中有无辜的，但我们根本没有时间分辨。”
　　张白绮点了点头，然后带人过去了。一群流民在阳县城池下面，然后向上面的人求饶，希望可以进入里面避难。
　　阳县的县城也不是什么好玩意，立刻就找到那袁家的族长袁成，然后询问他要不要再杀一批人。
　　袁成嘿嘿一笑，然后点了点头。“先把他们稳住，我去叫人过来。”
　　现在阳县的守军还有三千多，其中两千左右是那袁成的家丁。两千家丁，对付同样是两千左右，手无寸铁的流民，那真是轻而易举。
　　所以县令在上面，对着下面的人说一些安抚的话。而袁成立刻带着自己的家丁，然后把城门打开。准备都出去后，把这群流民包围，就直接把他们全部杀死。
　　纸鸢在不远处隐蔽的很好，正在观察那边的情况。而也就在这个时候，突然有骑兵汇报，大约有一千人左右的队伍，正在往这个方向进军。
　　纸鸢微微一愣，这可不是什么好事。纸鸢立刻往远处看去，果然在不远处看到了一支队伍。那只队伍似乎也是农民军，没什么像样的装备。
　　而且队伍也是稀稀拉拉，一看就没有经过什么训练。整支队伍连一匹马都没有，显得十分的寒酸。
　　但旗帜却是有的，上面一个有些明显的刘，让纸鸢的嘴角抽了抽：“不会是那黄书来了吧？”


第六十六章：三兄弟
　　纸鸢嘴角抽了抽，然后对着手下说道：“一会不要动手，我去跟对方谈。”
　　毕竟真打起来，纸鸢也怕自己人的损失，而且更怕事情暴露。
　　打得过是肯定打得过的，纸鸢对自己的手下十分有信心。但打得过不代表能留下那三个人，这三个人就没有一个白给的。
　　哪怕是小黄书，本事也绝对不是三流武将那种。要知道他在没有固定地盘之前，所有战争可都是亲自带队的。虽然没有什么单挑的记录，但是武力绝对不弱。
　　毕竟在这乱世，逃命也是要有本钱的。也不看看在曹操那么强大的实力下又有几个人能跟黄书一样到处跑，还从来不被抓住。
　　更何况黄书的确是仁义，而且的确为民。三国志有明确记载黄书的一句话：夫济大事必以人为本。
　　这是中国历史上非常有名的一次，提到了以人为本这四个字。
　　所以黄书自然也是纸鸢考虑过得一个选择对象，就是难度十分困难，而曹操那里只算是简单难度。
　　因为不管是黄书还是关羽，后面的诸葛亮，对世家的打压力度都是很大的。而曹操（坑爹的屏蔽点）死后，曹丕为了缓和跟世家的关系，搞了九品中正制，让寒门百姓彻底没有了进阶的可能。
　　荆州为什么丢的那么快？因为东吴算是半奴隶制啊。东吴就是由大小世家组成，世家的地位非常高，而且随意掠夺山岳奴隶。
　　荆州关羽跟世家不对付，所以孙权偷袭荆州，才有的那么多的带路党。也就是为什么荆州丢的如此迅速。对平民好有什么用，世家才是真正掌控局势的人。
　　蜀国被灭就更不用说了，现在还有一群反智的人给刘禅洗白，说他大智若愚怎么样的。
　　然而诸葛亮，还有他钦定的接班人死了以后，那后主掌控国家仅仅十年，蜀汉就彻底完蛋了。朝堂为何都说投降？因为朝堂已经被世家控制了。
　　诸葛老魔把世家欺负的快哭了，而魏晋那个时候，九品中正制又是最符合世家利益的，蜀汉世家简直就是喜迎王师。
　　自从蜀汉灭亡以后，唯一一个能让寒门有出身的国家也就彻底消失了。至于让世家掌控国家能带来什么后果，两晋已经给后人生动的上了一堂课。
　　好吧……以上就是我对蜀汉为什么失败的，一种看法而已。不能代表别人，只能代表我自己。
　　但现在这个情况，纸鸢想了想不行说实话，也不是不可以。别看黄书以后怎么样，但现在的他们三人全部都是白身。
　　白身，才是最好的，可以理解平民的人。而纸鸢的地位，那怕这黄书是演义里那种对女人的态度，也不会对纸鸢不敬的。
　　说道演义的世界观，明朝那个时候女人的地位可想而知。所以写三国演义的时候，不由得加入了不少的私货。什么刘安杀妻，兄弟如手足妻子如衣服之类的，都安排到了黄书身上。
　　汉唐女性地位，是明清那一对废物能比的么？汉朝女子分田地大小跟男人相同，唐朝时期因为女子体力问题所以减半。
　　并且最重要的就是，汉朝女子有继承权。甚至在历史上汉朝女子可以封侯，并且可以继承家族（丈夫）的爵位。
　　所以在汉末，纸鸢最想跟曹操合作，其次就是这黄书。至于东吴那群地主，还是算了吧……他们就是被打倒那一类的。
　　纸鸢直接迎了上去，走进了后纸鸢发现。自己有些搞不懂这个世界了，因为特么的张飞似乎不是黑脸大汉，而且容貌还挺帅气的。
　　关羽有胡子，但似乎没有后世连续剧里面那么长，估计因为现在还比较年轻把。
　　而那黄书，胳膊的确很长啊，这个倒是跟记载中没有任何的区别。并且面容十分仁厚，给人一种可以信任的感觉。
　　但这么看，怎么像一个庄稼汉.....好吧，曹操像央视版水浒里面的宋江，刘备现在跟种地的农民也没啥区别。
　　几个人现在一身的尘土，形象并不怎么样。也没有那种让人看到觉得霸气的感觉，跟曹操比起来气度差的太多了。
　　曹操虽然身材不高而且眯眯眼，但看上去就有当官的气度。黄书这样子，跟乡下种地的也差不多啊……说好的真龙之气在哪呢。
　　其实这三位看到纸鸢，也有些发愣。前面看到了一个唐的旗帜，当然他们认识的人不多，肯定不知道是谁。
　　毕竟来到这边，还是得问问路的，然后前往广宗，刘备要去找自己的老师，也就是正在跟张角对持的卢植。
　　但这支队伍出来了一个身穿锁子甲的女将，这让几个人是没想到的。
　　而刘备则有些羞愧，毕竟……他们用了几个月时间，才弄了五百青壮当手下，剩下跟随他的都是流民。
　　前面这个女将，后面一千多人衣服整齐，虽然也有血迹但一个个就站在那女将后面，没有一点的声音。对比一下，刘备发现自己手下，跟流民也没好哪去。
　　“唐……将军！”这刘备也不知道叫对方什么好，不过人家那一千多人可比他的手下强多了，恭维一声叫个将军也不为过。
　　纸鸢笑了一下，虽然张飞的容貌似乎不是演义的类型，但几个人的武器倒也没错。还没有等纸鸢开口，刘备首先介绍了自己起来。
　　“我叫刘备刘玄德，是涿郡人，师从卢子干……这两位是我的结拜兄弟。听闻老师正在广宗于黄巾贼交战，我便带领五百乡勇前往广宗，希望能够帮助老师。”
　　“将军可否指点一下，广宗是在哪个方向？”
　　好么……感情这刘备是过来问路的，不过他居然没有开口说自己是什么中山靖王之后，到让让纸鸢觉得有些奇怪，因为这似乎是正史的路线，演义那边才天天把中山靖王挂在嘴边的。
　　纸鸢想了想，然后往广宗的方向指了指：“我也是打算去广宗，就是这个方向。”
　　“而且我也不是什么将军，这些人不过也是乡勇而已。”纸鸢简单的把自己的身份说了一下。
　　但纸鸢再不济也是一个督邮，她爹更是当朝司空，这个地位让刘备这三个人，十分的尊敬。
　　纸鸢又对刘备说道：“反正我们也是要去广宗那里，可以一同前去如何？”
　　几个人自然点头，本来他们也怕遇到大股的黄巾军，现在加上纸鸢这么多人，应该不会有什么问题了。
　　她们刚刚聊了一会，突然不远处的阳县就爆发战斗了。那袁家的士兵刚刚出来，就打算把张白绮她们包围，然后当做黄巾贼杀死。
　　但张白绮的反应更快，就在对方还没有列好队型的时候，直接带着手下拿武器杀了过去。突然的袭击直接把袁家家丁打懵逼了，张白绮十分顺利的夺取了阳县的大门，还把那个袁成给干掉了。
　　而这一边，那个白面张飞直接喊了一声：“那边有黄巾贼进攻城池，我们去把他们击败把！”
　　张飞的声音很大，吓了纸鸢一跳。这声音倒是真的，没有丝毫的作假。而在张飞喊的时候，纸鸢就觉得全身发紧，一股特殊的威胁感充斥着纸鸢的全身。


第六十七章：潜移默化
　　“哎哎哎……等一下……”纸鸢急忙看着这三兄弟。
　　刘备有些疑惑：“将军怎么了，有什么事情么？战况紧急，如果在不过去这城池就得被黄巾贼攻占了。”
　　纸鸢尴尬的说道：“那个，其实那些人是我的人。”
　　这句话一说完，几个人的脸色就是一变。那关羽的眼睛直接眯缝起来，并且微微握紧了手中的长刀。一道特殊的感觉出现在了纸鸢心里，就仿佛自己被这人锁定了一样。
　　似乎很明显，因为如果说那些士兵也是那个女人的，怕不是这女人打算趁乱洗劫村镇。没想到看起来这么一个女子，下手居然如此黑啊。
　　刘备叹了口气，然后对着纸鸢拱了拱手：“这件事我们不会乱说的，如此我们就告辞了……”
　　纸鸢可不想给他留下这种印象，于是她对着几个人说道：“如果几个人想了解我为什么，这么做……就跟我来吧。”
　　说完，纸鸢就像不远处，那个被掩埋的尸体大坑走去。而刘备看了看那两个兄弟，关羽倒是无所谓，说起来他对于纸鸢刚才一瞬间的确有了杀心。
　　而张飞对着刘备大声说道：“大哥，去看看又能如何……难道我们几个还怕对方不成？”
　　这话倒是不错的，纸鸢只有一个人往不远处走去。难不成三个男人，还怕一个女孩子使坏？所以几个人说了两句话后，就跟在了纸鸢的后面。
　　纸鸢一边走，一边把那阳县袁家的情况说了一下。最后对着几个人说道：“一会几位可以到阳县去看看，我会约束手下不会伤一平民，只诛杀那袁家的人，还有那该死的县丞。”
　　“并且几位可以打听一下，我说的到底是真假。”
　　几个人看到刚刚被纸鸢的手下，挖掘出来的万人坑后，都暂时相信了纸鸢的话。因为尸体上都是普通人的衣服，根本就没有黄巾贼的衣服或则黄巾一类的东西。
　　并且看尸体的腐烂程度，至少也得半个多月了，绝对不是最近造成的。
　　张飞直接骂了出来：“那袁家该死！气死我了，你们呆着我要去杀一番！把那袁家的人，杀了祭奠这些无辜的流民。”
　　关羽的眼睛也一直在跳，这个做的实在是太过分了。他看了看纸鸢，然后说了一句抱歉，毕竟前面冤枉这个女人了。
　　而刘备先抓着张飞，让他冷静下来。然后对着张飞说道：“既然人家将军已经有安排，那么你又去干什么，玩意打乱了将军的计划怎么办？”
　　纸鸢看到城里的喊杀声音渐渐的小时，然后对着两个人说道：“要不要去城里看看，我准备了一次公审，他们的罪名会得到公开。”
　　这个东西对于三兄弟来说，还是十分好奇的。所以也没拒绝，让手下人把部队约束好以后，就跟着纸鸢进入了阳城。
　　毕竟离得也不近，所以等他们进入阳城的时候，已经过了一个时辰。马路上甚至连尸体都已经处理完毕了，不少平民和一些袁家的人，还有那阳城县丞被弄到了一个开阔的广场上面。
　　审判大会早就开始了，甚至都没有用张白绮的这边人说什么，愤怒的平民已经把袁家的几个拉出来的人，给活活打死了……
　　那个县丞更惨，甚至被一群人给活活的吃了。特别是在张白绮打着黄巾军的名头进城以后，这个阳城能有一大半人，估摸着能有三千多就要携家带口的加入黄巾军。
　　刘备直接看傻了……说起来他也不过是只看到了黄巾军的破坏，没有看到为什么那么多流民成为了黄巾军。
　　刘备就算出身不好，但好歹也是刘家的人。人家也是有半拉家族的，至少他叔父有钱不是。
　　而且刘备本身就是好游侠出身，又有那个乡绅不长眼睛的欺负他。所以看到这种情况，对刘备的触动还是很大的。
　　而纸鸢也对刘备说道：“黄巾军造反如此声势浩大，可不仅仅是张角那道人蛊惑人心。”
　　“如果能够活着，又有几个人会跟随他造反，做这种大逆不道的罪过呢？不过是为了求活而已……”
　　“春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死……今日之事，还请玄德保密才是。”
　　刘备对着纸鸢点头，然后叹了口气，把刚才纸鸢说的诗读了两遍。“唐将军，这诗可有名字？”
　　纸鸢点头：“这首诗名字叫悯农……”
　　刘备突然有些不开心起来，然后告辞带着两个兄弟离开了。出了这阳城，然后带着手下在不远处安营扎寨。
　　“云长翼德啊……你说我们也杀了不少的黄巾军，是不是也做错了呢？”刘备看着不远处，甚至有些欢呼声音传出来的的阳县，有些沉默不语。
　　张飞想了想，然后摇头：“大哥无错，是天子错了。如果天子仁德，是不会出现这种事情的。”
　　“咳咳……翼德不要那么大声，让人听到了就不好了。”刘备立刻批评起来。
　　而关羽则笑了一下：“要说我就是那地主乡绅，还有贪得无厌的世家才是祸端。你看这阳县……少了这些人以后，那些农民不是真的高兴么。”
　　刘备点头叹气，最后他突然认真的说道：“张角该杀，但那些平民不应该杀，如果我们日后遇到黄巾贼，可以的话只诛杀贼首，剩下的都遣散回去，让他们继续耕种。”
　　“不管是那祸国殃民的宦官，还是贪得无厌的世家，都在破坏大汉的根基。所以我们兄弟一心，一定能够复兴汉室的。平民才是最可贵的东西，我们永远不要忘记。”
　　刘备的神色有些激动，拉着两个人的手微微颤抖，关羽和张飞见状也都互相用手握在一起。“大哥！不管你做什么，我们都誓死相随！”
　　三个人真是越发的基情起来……而这个时候纸鸢也在不远处的城头，悄悄的观察着他们。
　　“比那老奸巨猾的曹操袁绍好说话多了，可惜……我依然不知道如何选择。”
　　“等到黄巾起义这一年过去后，我要出门走走……看看到底有没有人值得我辅佐。”
　　“如果我不是女人，过把皇帝的瘾也是不错的选择。”
　　“但一个穿越者，追求不应该如此无趣。身为一个后世的人，总应该给这个世界，留下一点真正有意义的东西……”


说起来，我这本书快上架了。
　　昨天问了问食人者萳兮……反正试水已经扑街了，但本喵的节操还是不想太监的，那就干脆上架好了。
　　说起来本喵写了4年的小说，一本比一本小众……估计再这样下去签约都签不了了。
　　这本书上架，要是能有100均订，我就谢天谢地了……
　　应该是周五上架……加一个上架推把
　　这不是提前的感言，就是随口说说……顺便求各位大爷们有书单的加书单，没书单的到时候帮我订阅一下，我会日更万字的……喵！


第六十八章：广宗
　　阳县的事情交代完后，几个人再次一起上路了。
　　那些被俘虏的黄巾军，也被丢在了这个阳城。当然被命令警告的就是，他们以后只是流民，不是什么黄巾军。
　　纸鸢只能做到这样了，她现在没有本事改变那么多，只能尽自己的可能，救下更多的平民。
　　毕竟这一年过去后，也是要恢复耕种的。而那些沦为泰山军，黑山军的流民，也不知道要过多少年，死了多少人后，才会被收编。
　　对于那些人来说，被纸鸢抓住的丢在阳城的人，是幸运的……至少他们眼前，不会继续厮杀了。
　　从阳城这里往广宗走，已经没有多少路程了。而纸鸢也给张白绮下了死命令，在这之后不能再暴露你们的身份，遇到黄巾军必须动手了。
　　张白绮没办法的点了点头，因为现在几乎每天都能看到官兵和黄巾军厮杀，路边全都是尸体。
　　“太可怕了……”纸鸢再次把一些尸体放在一起焚烧后，对着刘备几个人叹息道。
　　刘备点了点头：“我们必须尽快击败张角，否则死的人还会更多。”
　　“是的……这是不可避免的。”纸鸢叹了口气。
　　“尽快结束把，虽然天下已经乱了。但少死一些普通人，总是好的……”
　　现在纸鸢她们已经接近五千人了，这里还有刘备他们的那一千人。说起来刘备他们对纸鸢练兵的能力很是佩服，三兄弟现在已经开始按照纸鸢的办法，训练自己的军队了。
　　然而……没钱。说起来纸鸢这种一日三餐的，在这个年代根本没有。而且基本每顿饭都有油星，所以士兵在苦的训练，都能够坚持下来。
　　刘备甚至估计，自己手下这群乡勇，如果不是跟他们三个人久了，估计早就跑对方的队伍里去了，虽然这女人也不一定接收。
　　但最近这几天，刘备他们还是十分舒服的。因为阳城的很多补给，也都给了刘备他们一行人。那袁家和县丞家里实在是太富裕了，纸鸢也不过就拿了一少部分值钱的东西而已。
　　七天后一群人来到了广宗，时间有些久的原因就是，他们遇到了一支两万人左右的黄巾军的军队，虽然纸鸢她们没有主动进攻，但是跟对方也是对持了两天。
　　最后对方也没有敢进攻，缓缓的退去了。说起来纸鸢这边五千人啊，来到广宗这里，立刻就有人通知卢植。
　　五千人的正规军，还是不容小视的，卢植立刻带人迎了出来。纸鸢对着卢植抱了抱拳：“见过中郎将，小女子为安平督邮。”
　　卢植还真认识纸鸢，主要是这一次出门，司空唐珍找到了他，希望看看能不能联络一下青州平原县那边，自己的儿女看看是否平安。
　　唐珍被吓得不轻，这要是出了事自己岂不是绝后了么。再加上女子为督邮，这种笑话也让当朝官员笑话了很久。
　　唐珍本身就是买官的，现在居然给自己女儿也买了一个官，那当然是让更多的人看不起了。但唐珍地位很高，所以就算有人看不起他，也不过是背后说说而已。
　　卢植一出征就跟张角对上了，也没机会去平原那里。但他知道是纸鸢带队后，真的无比的惊讶。
　　特别是纸鸢身上也染了不少血迹，骑在马上英姿飒爽，让卢植不由得暗赞了一声。随着纸鸢下马，双方也是抱了名讳。
　　“唐督邮为何一路来到这里？”卢植询问了一下。
　　纸鸢微微一笑：“我与哥哥初到平原后，就觉得情况有些不对。我本是督邮，于是立刻就招募了一批士卒和家丁以防不测。”
　　“果然不出几月，就出现了这种大规模的造反。在防守住几次黄巾贼的攻击后，我们也得到了天子的命令，允许自筹军队对抗那些贼人。”
　　“后听说贼首正在往京城攻击，我哥哥因为本职原因不便远行，但我可以带领乡勇，所以便整顿两三千人，前来支援。”
　　“在途中也收留了一些流民扩充队伍，并且遇到了玄德哥哥，他正在担心老师你的安危，所以就带他一起来到了广宗。”
　　“好好！我这就修书一封告诉唐司空，你不知道他很担心你们，现在你们无事真是太好了。”卢植对着纸鸢点头。
　　然后卢植来到了刘备这边，说起来卢植几百个徒弟，刘备不过就是一个挂名的而已。但现在天下大乱，能够带兵过来帮自己的徒弟，又有几人？
　　所以两个人也说了好几句，然后很快的就把纸鸢她们迎进了营帐之中。手下的士兵都给划分了位置，说起来纸鸢手下的士兵可能战斗还有些生疏，但军纪的确算强军了。
　　卢植对纸鸢更加满意了，真的没想到你是这个女人的领兵能力，居然比很多男性将领都强悍。
　　纸鸢人多，所以自然也算有底气有后台。卢植晚上的时候，也设宴宴请纸鸢和刘备等人。
　　吃的十分简单，甚至都没有什么肉食。纸鸢也知道卢植这个人，对自己的要求跟手下差不多，没什么特殊的地方。
　　这更让纸鸢尊重起来，以茶代酒对卢植说了很多的恭维的话。这种将领还是非常值得尊重的，虽然卢植还是代表了士族的势力。
　　纸鸢又让人，拿来了几个箱子。箱子里面有两万多黄巾军的头巾，这是向天子邀功的时候，纸鸢自然要把东西做全。
　　“这是在平原县那里，守城后得到的黄巾军的头巾。还有来的时候，击溃了不少的黄巾军。”纸鸢对着卢植说道。
　　卢植命人检查了一下，说起来这些东西也没办法带脑袋过来不是，头巾只是一个办法，承认与否就看卢植的了。
　　不过纸鸢本身身份，再加上军队的气质，所以卢植也不认为这些头巾有多少的水分。当下命人记录后，把功劳给天子送成过去。
　　然后就是对纸鸢的安排了，现在广宗这里卢植已经完全压制张角了。跟历史上差不多，张角真心不是卢植的对手。
　　但颍川那边，官军却彻底崩了。
　　张梁和张宝都在颍川，前面因为纸鸢提到世家的问题后，张角也对颍川世家下了很大的死守。所以现在的颍川人头滚滚，那里的士族快被黄巾军杀光了。
　　并且据说张梁手下有一只很能打的军队，就连统兵能力不错的皇甫嵩，都在张梁的手下吃了不小的亏。


第六十九章：入城
　　纸鸢答应了下来，说起来纸鸢打算去颍川看看，还没有在野的文人了，有的话就算绑架也得绑回去不是。
　　张白绮肯定是打算要进入广宗的，她准备了三十辆马车，里面都是粮食准备带给自己的父亲。
　　纸鸢打消了她的这个想法，至少在见张角之前，就不要作死带粮食过去。因为那卢植也不是傻子，三十辆马车出去他怎么可能会不知道。
　　纸鸢打算带着张白绮偷偷过去，进入广宗城里面。就她们两个人去，人去得越多危险就越大。
　　张白绮想了想以后也就同意下来，因为在这几个月她已经完全佩服纸鸢的本事，不管是功夫还是指挥能力，都比她强得太多。
　　虽然自己比纸鸢大不少，但很多的时候都是纸鸢在顾及她的想法。张白绮还是很感动的，毕竟这种乱世女人本身就更加的不容易。
　　两个人在傍晚的时候，穿戴整齐悄悄的溜达出了营地。纸鸢甚至带了一身黑的夜行衣，足可以证明她的准备充分。
　　两个人悄悄的绕开了所有的汉军巡逻，然后摸到了广宗城的下面。张白绮对纸鸢说道：“你真厉害，要是我肯定走不出去。”
　　“白天的时候，观察了一下，所以大概清楚他们的巡逻时间。说起来晚上的时候跟白天差不多，所以还是挺顺利的。”纸鸢从自己的腰上，拽下来一个钩子。
　　这玩意都是跟电视剧上面学的不是，主要是纸鸢实验过，的确十分的好用。
　　在下面观察了一下，纸鸢挑了一个上面没有太明显光亮，也没有说话声音的城墙，悄悄的的爪子丢了上去。
　　城墙大约六七米并不是太矮，这也就是为什么官军没有那么容易攻上去的原因。
　　“叮”了一声，声音并不是很大。纸鸢顿了顿声音后，然后一点一点的把那个爪子往回拽。
　　运气还不错，第一次就勾在了一个地方卡住了。纸鸢对着张白绮说道：“我先上去看看，然后你往上面爬。我比你的身体轻，等我上去后固定一下，你在拉着上来……”
　　纸鸢现在也就一米六的身高九十斤左右，身子上除了胸口，剩下的地方基本都是骨头。而张白绮就不一样了，可能是从小练武的原因，身高差不多有一米六五，并且身上肌肉还是不少的。
　　所以张白绮至少比纸鸢，重了接近十多斤到二十斤，腿上屁股上都有着健美的肌肉。说起来纸鸢挺喜欢这样的女孩子，觉得打屁股的时候挺爽的。
　　咳咳……说多了。纸鸢身子轻便，几下就来到了上面。这里是一个做饭的地方，一个大铁炉子里面还有一些没有吃干净的粥，而纸鸢那钩子，就挂在了那玩意的脚上面，然后卡在城墙上。
　　纸鸢又稍微固定了一下，然后对着张白绮招了招手。张白绮点头，一点一点的在下面爬上来。她可就没有纸鸢灵活了，差不多用了五分钟，一头大汗的爬了上来。
　　“太高了把，我的事情平日里都拿梯子，用绳子上来的确不容易啊。本来我刚才在下面想，要是每个人都带一个这玩意，岂不是可以偷袭进入好多城池了。”张白绮甩了甩胳膊，都有些酸疼了。
　　纸鸢把东西收拾好，然后两个女孩子悄悄的下了城墙。但下了城墙后，就再也没有隐蔽的地方了。
　　因为城墙下面，也就是城墙根的位置，能有近万人在这里露天倒着睡觉。四周的城墙下面都是人，看样子都是黄巾军中的士兵。
　　再往里面则是街道，街道上也全都是人。要知道……这里差不多十五万到二十万人，一个广宗又能装多少，三四万人顶天了……
　　所以大部分的人只能住在城墙下和街道上面，张白绮看见了以后都惊呆了：“为什么会这样？！”
　　纸鸢叹了口气：“为什么不会这样？你们连根据地都没有，现在被困在这一个城，基本上也就是等死的节奏。”
　　张白绮咬着牙不说话了，两个女孩子从城墙上走下来后就被人发现，但张白绮有张角的信物，所以很快就有人带着她们，往一个不远处的茅草房走去。
　　纸鸢看了看地面的人要么熟睡，醒着的人也是麻木的看着天空，他们没有未来……甚至都不知道自己什么时候会死。
　　茅草屋这里倒是有不少黄巾军的士兵，这些士兵的眼里还是充满了狂热的。“天公将军就在里面，你们两个人稍等……”
　　说起来一个黄巾军的士兵，居然还认识纸鸢，于是两个人聊了一会。毕竟纸鸢把张白绮送了回来，那些人也没把纸鸢当成外人。
　　纸鸢得到的一个消息就是，张角的确病了而且很重。那些士兵现在虽然狂热，但对于张角来说，也是十分担心的。
　　大约过了一会后，有人带着纸鸢还有张白绮进入了房间。在门口纸鸢就闻到了一股非常浓烈的草药味，并且还有一丝血腥的味道。
　　而进去以后就看到，一个形似枯骨的老人，正在床上坐着，在他的手里握着一个丝巾，上面丝丝的鲜血都是咳嗽出来的。
　　说起来也不过半年多一些，张角现在完全就是风烛残年。张白绮直接抱着张角哭了起来，而张角慈爱的用手摸了摸张白绮的头发。
　　既然道友能来，那就是说我这丫头给你添麻烦了。张角心里很清楚，张白绮肯定是在纸鸢手里吃亏了，但纸鸢还是带着张白绮来找自己。
　　张白绮叹了口气不说话了，而张角却满意的点了点头：“性子比以前稳重多了，挺好的……”
　　纸鸢则问了一句：“道友……春节的时候，可是你？”
　　张角也没隐瞒，笑了笑：“自然……否则我现在怎会如此。”
　　“哎，不过道友说的不错，我们太平道真的要失败了。农民拿起武器，也不过是乌合之众而已……我这二十万人，都不是那卢植几万人的对手。”
　　“如果要是能够早点认识道友就好了……说起来我这里最能打的，居然就是那裴元绍带领的几千人。”
　　“他用了道友交给他的练兵办法，仅仅用了几个月就让一群农民焕然一新。可惜……我的手下只有宗教的狂热，但根本不会如何杀死敌人。”
　　“我们来认真谈谈这……最后的事情吧。”


第七十章：张角的遗产
　　“我恐怕活不过三个月了……”张角对着纸鸢说道。
　　“我死以后黄巾军必乱，所以我最近可能命人突袭出去，带走一部分主力。不管未来如何，黄巾军的种子好歹还在……”
　　“而道友你，能开到这里也就说明你已经在实现自己的想法。裴元绍跟了你那么久……可以的话你去颍川那边，带着他走把……”
　　“我会给你一份书信，让你带给我弟弟张宝张梁，他知道应该怎么做的。”
　　纸鸢点头，说起来张角的造反，特别是对于世家来说，打击要比历史上大的多。
　　颍川那边杀了不少的世家，翼州和青州这边除了大的世家，剩下的基本都被清空了。当然被裹胁的流民也就更多，日后恐怕死的人数和造成的破坏也就更大。
　　“道友恐怕活不过十月……”纸鸢对着张角说道，目前已经快到九月份了，所以张角不过还有一个月可活。
　　张角微微一愣，随即明白了纸鸢的意思。他对了纸鸢拱手道：“多谢道友……”
　　“道友虽然年纪轻轻，但居然已经窥探大道，我不能及也。这东西与我已经无用，并且穷尽我毕生心血也没有完全看懂，如今就送于道友了……希望道友能够走完自己的道路。”
　　说完张角在床上，拿出了一本书给纸鸢。纸鸢接了过去，发现居然是小篆体……这个看起来真的费劲，如果不是乌角先生教过她，她根本就看不懂。
　　而且这居然是一本书……虽然汉朝已经有造纸术了，但纸张的质量很差，一般都用来传递简单的信息，虽然也有弄成书籍的，但屈指可数。
　　上面字体还是十分清晰的，就是纸张明显发黄。
　　太平清领经……纸鸢读了出来，似乎这本书是南华老仙给张角的，看样子应该挺厉害的。
　　自己的师父应该跟南华同辈分，这群老仙不好好修炼，跑下来创造历史，也不知道是为了什么。
　　这本书纸鸢是肯定要的，她对着张角点了点头：“如果日后可以，我会善待黄巾军残部……”
　　“哈哈，好……不适合打仗的就去种地把，我相信道友的平原，应该不会有乡绅压榨他们。”
　　张角说了一句话以后，又对着张白绮说道：“小女，我没什么可以留给你的……我留给你的只有一份沉甸甸的责任。”
　　说完张角把自己的九节竹杖放在了张白绮的手里，张白绮的神色有些悲伤，不过还是认真的点了点头：“我知道了，父亲！”
　　张角有些满意的点了点头：“好了……你们离开吧。可以的话去颍川一趟……”
　　“我会把信带给张梁的……”纸鸢应了下来，然后她又对张白绮说道：“你在这里待一会把，我在外面等你。”
　　毕竟是亲人，虽然张角让两个人走，但纸鸢怎么也得给张白绮一点私人时间的。
　　说实话在这乱世都不容易，张角虽然做的不对，但他却是一个十分有理想，十分有目的性的领导。这一点纸鸢倒是非常的钦佩，虽然现在的纸鸢，也没有能力改变那么多人的死亡。
　　两个人又悄悄的回去了，张白绮哭成了泪人。等回到营帐后，张白绮找东西把那九节竹杖用东西包好，然后对着准备离开的纸鸢说道：“今天晚上，可不可以陪我一起睡？”
　　纸鸢点了点头：“好，男人们都可以抵足而眠，我们又有什么不可以的呢。”
　　“只要你不嫁人，那我们就一起睡好了嘛。”说起来纸鸢都多少年没碰过女人了，虽然明知道不会发生什么但还是有些激动。
　　好吧……这个时间还是很热的，所以脱了后的确有些赤裸，但张白绮那种悲伤的感觉，让纸鸢也没有了太不正常的想法，纸鸢抱着张白绮在她的叹息声中，睡到了第二天的早上。
　　嗯……早上的时候张白绮的精神倒是好多了，而纸鸢也趁机占了她不少的便宜。似乎这女人的身体蛮敏.感的，纸鸢也就是随便摸了摸就让她气喘吁吁起来。
　　“不要闹了……纸鸢放过我好不好，讨厌啦！”张白绮直接从床上跳了下去。
　　“不理你了，这么小的女孩子，怎么这么不矜持？”张白绮赶紧找衣服穿上，免得纸鸢这个女人在对她动手动脚。
　　纸鸢嘿嘿一笑，也开始穿衣服。说起来这半年……纸鸢觉得自己的胸口都到C了，比张白绮大了一圈。“我是不是应该弄个胸罩出来了，要不然下垂了岂不是难看的要死。”
　　现在纸鸢的胸.口十分的坚挺，就跟二次元里面那些女孩子差不多。但以后什么样纸鸢可不清楚，所以应该早做准备才好。
　　至于张白绮说的矜持，纸鸢嘿嘿一笑：“白绮啊……如果以后不嫁人了，跟我好不好？”
　　“我不喜欢那群臭男人的，我们女孩子在一起挺好的。而且女人也不应该依附男人生存，我们也有自己的理想和计划。”
『空白』;6.98?9"2!5,8.50　　“白绮，当你拿上那九节竹杖后，这辈子就恐怕很难再随便嫁人了。而女人之间，也是可以相互慰藉的，你明白我的意思么？”
　　张白绮愣了愣，然后摇了摇头：“不……我觉得，我的确不会嫁人了，至少在完成我父亲的遗愿之前不会。”
　　“但纸鸢你才多大，你怎么会有这种想法。你以前还跟我说，你要嫁人的话就得挑个大英雄嫁的么，女人之间还是不会被世人接受的。”
　　“哈哈哈……你都造反了还怕被世人接受？”纸鸢顿时笑了出来，不过她也很明显的知道，这女人还是不会那么容易出柜的。
　　毕竟磨镜这种变态的故事，可能只存在一些特殊的故事当中，事实上男人之间可比女人之间更自由一些，毕竟汉朝这里皇帝有男宠的记录，可没有见过后宫有磨镜的记载。
　　但两个女孩子说了话以后，倒也不显得生疏，反而更加的无话不说了。
　　在吃了早饭以后，刘备就来到了她们这边，然后询问纸鸢何时前往颍川。
　　纸鸢想了想，那就立刻走好了。把信带给张梁，然后在让裴元绍带领一个军队跟她走，基本上纸鸢在最近的计划，也就都完成了。
　　至于黄巾军的事情，纸鸢还希望尽最大的可能，说服一些人。


真·上架感言
　　明天中午左右的时候会更新，大约五章左右吧。
　　先把事情说了，再来感言.....
　　本喵大约写了4年小说了，当年在终点哪里，本来打算写一本变文三部曲的。
　　第一本基本就是流水账，但说起来那本流水账的小说，居然是看得人居然是最多的。
　　第二本太慢热了，前20W字的铺垫.....导致根本没有几个人能够坚持下去的。
　　最后的第三本的杀伤力太大，所以在强推上直接404了。但说实话第三本架空历史的小说，才是我觉得写得最好的一本。
　　然后就是随便写的一本，刚上架不久就太监了，原因就是404以后真的没什么心情。后面又开了几个（没发表）的实验性的坑，然后发现果然还是历史小说适合我。
　　原本这本书发在终点的，结果新书榜前几名也不给我签约。后面边际加我，说你要写成穷鬼那种类型，这样我就会跟你签约了。
　　好吧...那种类型我不喜欢，并且我写了这么多年的小说，哪有那么容易换一种别人的写作风格。本喵就算撞墙也不会回头的，所以肯定要换地方的。
　　具体的构思....也来一本穿越变文三部曲好了，如果能够签约，让我继续写下去的话。
　　汉唐明，很有可能会是这么三个朝代，目前是第一本.....
　　说起来这本书其实也经常卡文，很为很多剧情想到了又推倒，我虽然想写一个理想型的主角，但这并不容易。
　　买了一本猫选，但觉得自己还是不能合理利用，毕竟有些东西说起来容易，做起来还是太难了。
　　我经常出差，出差的时候写作就会不稳定。如果在单位工作的话，平均一天还是可以做到4000字的。
　　所以我会留一些存稿，现在也不多了.....
　　大龄，肥宅，低收入群体，导致本喵也没人收留，父母身体也不怎么好，自己的身体也有不少的问题。
　　但为了生活也只能到处奔波，走到哪里也就是哪里了。
　　古代的话，想写小说肯定不容易，很多人到死都没有机会写一本出来。现代既然有这个机会，那么自然就要写点什么东西。
　　不求流芳百世，只求能够记录一下自己的一些想法罢了。因为自身原因，心情不好的时候很多，所以我笔下的主角，经常比较凄惨。
　　但能看我的小说的，抵抗力还是比较高的（笑）。
　　睡觉了.....说起来能看到这里的，也应该是我的忠实读者了吧？
　　我突然想起，我的QQ群从来没发过。335256006，田园猫的猫之国，想进来扯淡的就加一加把。


第七十一章：没有人是干净的
　　张角在等待一个机会，现在的他已经不指望击破洛阳，而是把自己的种子送出去。
　　别看张角这里有二十万人，实际上能打的青壮不过五万左右，剩下的全都是老弱女子。
　　纸鸢临走的时候，还是隐不住对张角说道：“等待汉军换将……”然后丢下了一个你懂的眼神。
　　张角立刻明白了，然后就开始准备。年轻的男女，还有精锐的士兵，都单独编在一起，弄了差不多四千多人。
　　然后找到了自己的另外一个徒弟张牛角，跟他说了很多事情。并且把自己炼制的一些黄巾力士的符咒给对方十多枚，自己仅仅留下了四五个。
　　而纸鸢和张白绮两个人，则已经开始前往颍川了。跟随她们的则是刘备的军队，卢植好心的又给刘备拨了一千五百人，并且粮草也都没有拖延。
　　刘备三兄弟也不是傻子，跟随她们久了自然看得出来，那个叫张白绮的女人，可能就是黄巾军。
　　但三个人自然不会把话说开，因为纸鸢的一些话也的确让他们触动。更何况……三个人还打算请教纸鸢是如何练兵的呢，怎么可能得罪对方。
　　这东西都是相互的，三兄弟请教纸鸢如何练兵，而纸鸢也想跟三兄弟过过招。毕竟三国之中，顶级武将也就这么几个，被他们指点一下也是好的。
　　虽然说这个时候关羽和张飞说白了都比较年轻，但已有顶级武将的感觉了，而且力气都相当大，纸鸢甚至在两个人任何一人的手里，都坚持不到二十回合。
　　最让纸鸢觉得惊讶的就是，这刘备真的不弱……刘备弱不过是跟关羽张飞相对而言的，双剑使用起来一样势大力沉，纸鸢居然跟刘备在马上打了几十个回合。
　　纸鸢马战还是不太会玩，特别是刘备这货胳膊比较长，经常把双股剑当双枪用，让纸鸢手忙脚乱。
　　注明：刘备顾应剑法，在历史上可是留名的。
　　而纸鸢在不断适应马战后，才勉强占据上风。差不多能有五十多个回合，纸鸢才把刘备击败。
　　两个人的衣服全都透了，跟水洗的一样。纸鸢趴在地面喘了好几口气，然后对着刘备说道：“说真的，我一直以为玄德你那两兄弟厉害，没想到你居然也不弱。”
　　刘备哈哈一笑：“自保，自保而已……再说我觉得丢人的应该是我，连一个如此瘦弱的女孩子都打不过，我最近真是应该多多练习武艺了。”
　　纸鸢嘿嘿的笑了笑：“玄德，不要看不起女性。相信我……在未来的世界，女性可比男人活的滋润多了……”
　　纸鸢说的是未来，而刘备只想到了几年以后。毕竟纸鸢教刘备他们练兵，又能够跟刘备打成平手。再加上纸鸢的身份，所以刘备对纸鸢是十分尊重的，但估计也就只限于纸鸢了。
　　张白绮的水平真的差很多，在纸鸢看来可能还不如裴元绍。所以在练武锻炼自己的时候，纸鸢都是把张白绮叫着，并且传授给他越女剑法。
　　这几天日子都不错，再加上她们人多根本没有那个不开眼的过来挑衅。
　　颍川的战事十分的焦灼，原本的历史上皇甫嵩跟朱儁这两个人在当地士族的帮助下，击败了十多万黄巾军的攻击。
　　然而现在颍川的士族都快被杀干净了，剩下的也都跑到了其他的地方，所以整个区域基本上只剩下了官军和黄巾军。
　　张梁张宝也会一点道术，再加上裴元绍这小子练兵的确不错，勉强可以跟汉军精锐抗衡。
　　主要黄巾军人多，皇甫嵩那里的汉军主力不过一万，剩下的都是一些乡勇士族的家丁，能凑个三万多人。虽然黄巾军那里都是平民，但他们这边也没好到哪去。
　　但长时间的对持，再加上天子的逼迫，和张家兄弟知道张角病重后，已经都想到速战速决了。
　　但十几万人速战速决，完全不是容易的事情。双方就算排兵布阵，做一些准备，都不是几天能够解决的事情。
　　而朱儁提议不行就火攻算了，他看黄巾那边很多稻草，而且现在夜晚风大，就跟皇甫嵩提议火攻破敌。
　　皇甫嵩也同意，两个人带领一万精兵暗中准备。而在黄巾军这边，几个将领也在暗自准备着决战。
　　一些事情布置下去后，张宝对着张梁说道：“大哥在一个月前传来消息，他恐怕是不行了……”
　　“那怎么办？！没有大哥，我们怎么击败官兵？”张梁着急的问道。
　　张宝苦笑了一下：“张曼成被杀了，南路的黄巾军恐怕已经完蛋，我们这路虽然还节节胜利，但目前也无法向洛阳推进了。”
　　“大哥应该是受到了天罚，我们必须一举击溃对方，然后去跟大哥回合，看看日后如何把。”
　　张梁有些无所谓，他对着张宝说道：“二哥不必忧虑，大不了就是一死而已。我们杀了那么多官兵，早就值了！”
　　张宝摇了摇头：“我们死活无所谓，但跟随我们的这十几万平民，怕不是也得被官军屠杀。”
　　“我们本是带领他们建立一个黄天世界，但现在……”
　　张梁苦笑道：“没有我们，连年的天灾人祸，他们又能活下去多少？”
　　“而且最后还不一定能够如何呢，我们手下好歹有几只不错的队伍，裴元绍那小子就挺能打的么。”
　　两个人正在说话，突然外面一阵叫喊的声音传来。一个士兵跑了进来，满头大汗的对着两个人说道：“地公将军，人公将军，官兵贼子以火箭夜袭，我们前面营地大乱！”
　　两个人互相看了一下，然后张梁突然哈哈大笑起来：“好！对方想跟我们决战，那我们就接着！”
　　“不要去管那些平民了，我们两个人本部精锐还有万余，再加上裴元绍，于毒，白雀的手下也有万余，就在这里给敌人一次有效的打击，争取直接击败皇甫嵩他们！”
　　张梁用手一点：“就在颍川北部，管城的南部有一个叫飞燕坡的地方。这里非常适合埋伏，而且距离我们只有一个时辰的时间。”
　　“那些流民和教众，会让皇甫嵩那老儿以为我们彻底崩溃。以那老东西的性格绝对会赶尽杀绝，这正是我们的机会！”
　　“干掉皇甫嵩，然后立刻率军北上。今天晚上的确会有很多人死亡，但剩下的更多都是青壮。”
　　张梁冷笑了一下：“在有些时候只能抛弃一部分人，在这场战争中，没有任何人是干净的。”


第七十二章：大战
　　浩浩荡荡……七千多人。
　　行军的速度和整齐度，基本上都是一致的。哪怕是后面卢植给刘备的士兵，也被强制性的加入到了里面。
　　那些士兵只是借的，只有刘备亲自带来的那五百乡勇，才是他自己的人。并且一旦战争结束，这些人都是要回到原籍解散的。
　　不仅仅是刘备，纸鸢这里也是一样，黄巾之乱结束以后，你觉得天子能够让她带领五千多人在平原县玩……这可能么？
　　当然也不是没有解决的办法，最简单的就是把这些人都变成她唐家的家丁。唐家不是世家，哪怕有一个在司空位置的也不是，因为根本没有底蕴。
　　就算纸鸢私吞几千家丁，也不过就是会引起天子一些不满而已。当然……自己那便宜的老爹可能又得洒出去不少五铢钱了。
　　还有就是直接屯田，这也是纸鸢的一个主要的想法。粮食日后会越来越贵的，纸鸢打算弄出化肥，搞一搞合理种植的科技树。
　　农家肥发酵以后就可以用了，纸鸢前世也算农村出来的，对这个还算了解，实验几次估计就可以成功。只要化肥到位，增加20%的产量绝对不是问题。
　　还有就是合理种植的问题，这个时代现在还是人拉犁耙耕地，纸鸢只需要尽早把牛的真正用途发展出来，就又是一大增产的办法。
　　然后在选种什么的，就是次要的了。身为一个农村人，对于增产的办法，选择还是化肥＞合理种植＞优良选种的。
　　在她的世界，几千年农民都很少吃饱饭，直到近代四三计划的开始，大规模引进化肥生产线后，才终于让老百姓渐渐的吃饱了肚子。
　　好吧……又说偏了。从黄巾之乱到真正的天下大乱，至少还有六七年的时间，这六七年不拿来种地，真是对不起一个大吃货帝国的人。
　　当然还有第三种想法，这个只能走一步看一步再说了。不过跟着纸鸢的士兵，纸鸢绝对不会把他们白白的送给别人，人力才是最大的发展动力。
　　野外没有任何人，路边除了尸体什么都不存在。一群人刚刚过了管城，就准备扎营住宿了。
　　管城现在基本上已经废弃，这里早就被黄巾军攻陷洗劫一空，顺便把人口也都裹胁带走了。城墙也残破不堪根本不适合防守，所以她们只好在野外休息。
　　一边建立临时的营地，一边派出骑兵伺候去附近搜索。说起来最累的就是这些骑兵了，每天都得保持警戒。
　　这群骑兵纸鸢安排他们三班倒，一共六十人分为三组，每组二十人又分成五队，四个方向和一支策应的队伍，可以勉强把她们营地附近十多里的位置完全探索。
　　当然也不是没有危险，出来这一个多月已经有十多个骑兵死于各种突发事件了。由于这些人危险度最高，所以纸鸢在吃喝方面绝对给最高的待遇。
　　唯一顿顿有肉的队伍，唯一随时饿了都可以吃饭的队伍（开小灶），唯一一支可以直接冲进营地汇报情况而不被拦截的队伍。
　　刘备他们很羡慕，因为这三个倒霉蛋连马都没有。本来是有马的，苏双在三人结拜的时候送给了几个人马。但几个人在开颍川的路上，遇到了几支黄巾军，马不幸在战斗中死了……
　　毕竟每一次都是以少打多，虽然几个人取得了胜利，但那几匹马也彻底完蛋了。纸鸢又不是用这些骑兵打仗，所以自然不会有太多的马匹消耗。
　　晚上的时候，纸鸢带着张白绮还有刘备那几个人巡营。在这种地方，就算是有骑兵探子，自己也得加紧防备。
　　反正纸鸢一般来说也不会睡那么早，几个人就是一边巡营一边聊天。现在混熟了，纸鸢也就问问那刘备，他自己有什么理想。
　　刘备苦笑了一下：“自然是重新让汉室伟大，振兴汉室……”
　　也就是这个时候，刘备才对纸鸢说，自己是什么中山靖王之后。
　　不说怎么办？这年头真的看出身啊。虽然刘备不想用这种名声，甚至他觉得自己都丢了中山靖王的名头，但不说更是被人瞧不起好吧。
　　而刘备跟纸鸢学习如何练兵，倒是证明了一点。那就是身份是给别人看的，本事才是自己的。
　　振兴汉室，谁还能不有点野心呢。曹操不也是要当大汉的征西将军么，百折不挠才让他们终于在这乱世有了自己的一份天下。
　　纸鸢跟刘备只谈爱民，还有士族的压迫，这些都是刘备日后都要面对的。刘备的出身是最差的，所以他也是最可以理解平民的一个。
　　每次说道天下疾苦的时候，刘备都是一副感同身受，热泪盈眶的感觉。让纸鸢不由得感叹了一句，爱哭的确是他的个人魅力，一般人真的比不了啊。
　　就在这个时候，远处有骑兵跑了回来。立刻来到了纸鸢这边：“主人，在南方二十里的位置，官兵和黄巾军正在爆发大战！”
　　“不少流民四散逃跑，似乎是黄巾军正在败退。双方总人数超过十万，漫山遍野都是人！”
　　几个人听到直接把目光看向纸鸢了，刘备表示你的关系复杂太多，你自己看着办我不跟你参乎。而张白绮则也想询问纸鸢，她们应该如何。
　　纸鸢嘴角抽了抽，十万人的战争我们也不太适合加入进去。干脆再去打探，看看战况如何把。于是纸鸢让一些休息的骑兵，也加入了打探的行列。
　　剩下的所有人也别睡觉了，集体整顿准备战斗把。
　　半个时辰后：几万黄巾军在不远处的飞燕坡布防。更远处官军正在追杀过来，看旗号是皇甫嵩等人。
　　一个时辰后：黄巾军埋伏了冲杀过来的官军，黄巾军的实力很强，跟官军战况激烈。官军人数不多，恐怕坚持不了多久了。
　　纸鸢点了点头，心里有了计较。她对着张白绮说道：“你带领本部去找张宝张梁，把东西带给他。”
　　“然后在战斗后把裴元绍的人带着，去前面的管城等我。”
　　张白绮点头同意。
　　“我跟玄德哥哥就去前往救援那皇甫嵩，玄德跟他们打好关系，日后有人举荐也好当个小官造福一方不是。”纸鸢看了看刘备。
　　刘备也点头称是，然后她们这七千人分成了两个部分。张白绮带领三千人去黄巾军那边，纸鸢带领四千人前往皇甫嵩那边。


第七十三章：悲催的曹操
　　纸鸢也是深思熟虑的，因为如果让张白绮她们去帮大汉的军队，那肯定是不行的。
　　而纸鸢也没办法，毕竟黄巾之乱还是尽早平定的好。张角一死……张梁张宝什么的的确不足为虑了，皇甫嵩什么的虽然代表世家，但目前社会的稳定也是需要他们的。
　　能救出来就救一下把，纸鸢考虑以后，还是打算去救援的。根据骑兵的汇报，现在那些汉军估计已经伤筋动骨了。
　　刘备有些犹豫的看了纸鸢一眼，纸鸢叹了口气：“怎么做都行……以战止战，不要杀俘就好。”
　　“玄德记着了……”刘备跟随纸鸢，四千多人一起冲向了战场。
　　就在纸鸢这边没有往战场那边前进的时候，实际上战场又发生了一些变化。
　　前面的时候张宝张梁成功的伏击了皇甫嵩，虽然付出了两万多普通流民的代价。
　　官军追击溃败的流民，队伍已经被不断的拉长了。而这边憋着一口气的黄巾军，直接对着那些官军就是迎头痛击。
　　张宝带领本部成员，还有于毒裴元绍他们，纯黄巾军的主力直接击溃了官军前面追击的两千多人，并且张梁还使用了一些黄巾力士的符咒，让整支队伍战斗力飙升。
　　裴元绍一身都是血，他在最前面拼杀，早就把纸鸢告诉他的忘在脑后了。手下的东西剩下不过四千，报团推进互相照应。
　　这也是纸鸢交给他的，那就是所有人是一个整体，不管进攻还是防守都是一样，如果不报团一起走，更容易被敌人击溃。
　　前面那追过来的两千汉军就是这个下场，如果是近万人一起过来，哪怕黄巾军是突袭，也不可能被那么快就击溃。
　　皇甫嵩在前面，他杀黄巾军是很多的，毕竟是党人那边的，既然天子大赦党人，那么这些黄巾军自然是都要杀死的。
　　这就是利益交换，反正一群泥腿子死多少又能如何。
　　所以在张宝的反击之下，皇甫嵩直接被冲散了，几个亲卫家丁，拼死互送着皇甫嵩一路往南，差点就死在乱军之中。
　　朱儁带领五千多人抗住了黄巾军的攻击，皇甫嵩也算捡了条命。“该死！这群贼子居然还有反击的力量，他们哪来的那么多精锐？”
　　“看样子前面那些流民，已经被他们当做弃子了。”朱儁咬了咬牙，一群人缓缓往后面退去。
　　这一仗吃亏吃大了，汉军主力基本上没了一半。为了一次性击溃黄巾贼，他们可是一个乡勇都没带，带来的不是大汉正规军，就是他们本身的家丁。
　　这时候在不远处，突然有一支汉军杀了过来。这只军队十分整齐，看起来也算训练有素。
　　皇甫嵩看到旗帜后大喜：“是骑都尉曹孟德的人，太好了！”
　　“孟德！从西侧击穿对方的阵型！”皇甫嵩兴奋的对着远处的大喊大叫起来，其实离得挺远，大晚上的曹操根本就看不见……
　　曹操本来是押运粮草的，听说前面交战，也就过来看看情况，没想到正好遇到了汉军大败。
　　这五千多人一加入，黄巾军这边直接就有些乱套了。毕竟都是农民军，自己这边人数多的时候还能打打，一旦对方人数多了，就有人准备开始逃跑了。
　　张梁发现不好，于是拿出了一包黑沙。他们也会道术，只是跟张角比差的太多了，但不代表关键的时候不会使用这种底牌。
　　张梁念念叨叨，也不知道说了什么咒语，然后就把那些黑沙直接甩了出去。
　　突然黑沙成为了一片黑雾，从黄巾军的背后刮向了曹操那边的位置。本来就是黑天，黑雾所过之处更是伸手难见五指。
　　并且在黑雾之中传来了兵器的声音，曹操的士兵很多都莫名其妙的摔倒，或则被刀剑砍死砍伤。
　　曹操被吓了一跳，急忙约束手下。然而手下对这种道术毫无抵抗力，根本不收任何约束。
　　毕竟面对正常敌人都好说，但对方不按套路出牌，所以曹操这边刚刚取得优势，就直接被张梁用道术打崩了。
　　基本上跟屠杀差不多，那些背对着的黄巾军没有任何的影响。所以曹操的人根本没办法进攻，转身后退就是被屠杀。
　　曹操心里着急，妖术用猪狗血就可以破之，但关键是这个时候，根本就没有那玩意。也就短短两刻钟的时间，就有一千多手下被对方杀死了。
　　皇甫嵩那边自然也看到了曹操那边的不对，原本就不高的士气直接降到冰点。士兵已经无法被掌控，开始出现逃兵了。
　　没有办法，朱儁对着皇甫嵩说道：“我们必须先退下去了，要不然全都得死在这里。”
　　皇甫嵩点了点头：“立刻派人，去通知曹操。扛不住了....先稳妥撤退。”
　　离得太远了，他们这边撤退了，基本上就是把曹操那几千人卖了。曹操的手下还不如这边的这几千人呢，要是手下实力强的话，也不可能被皇甫嵩打派到运输粮草了。
　　曹操这边已经崩溃了，但是在黑雾之下根本分不清路线。曹操情况十分危急，胳膊上面已经被砍了一刀了。
　　“我命休矣.....”曹操根本分不清敌人还是自己的士兵，不仅仅是他边上的所有士兵都是一样。
　　太上台星应变无停驱邪缚魅保命护身
　　智慧明净心神安宁三魂永久魄无丧倾解冤结咒
　　众生多结冤冤深难解结一世结成冤
　　三世报不歇我今传妙法解除诸冤业
　　闻诵志心听冤家自散灭
　　“嗡.....”一阵特殊的声音，曹操就发现四周的黑雾全部消失，并且在黑雾之中存在的那些特殊的武器，居然都化作纸枪纸剑纷纷落下。
　　随同一起落下的，还有一片片的黑沙。
　　曹操看向不远处，有一个女人骑马，带领一支步兵队伍来到了此处。原本那女人有些稚嫩的容貌在曹操看来，突然觉得成熟了不少，特别是某个地方......就算穿着铠甲，也有些挡不住那饱满的玉.兔了。
　　“多谢姑娘救我，怕不是我还在梦里不成？”曹操有些惊讶，那女人怎么跑这里来了？
　　纸鸢轻笑了一下：“孟德要是还不快跑，一会可就真的要一直做梦了。”
　　曹操往四周一看，果然他快被黄巾军包围了。于是紧走几步，进入了纸鸢这边的队伍中。曹操叹了口气：“真是惭愧，姑娘怎么会来此？”
　　“回去再说吧，我看不远处皇甫嵩那边已经撤退了。现在你们几乎全军覆没，我们带来这些人也没有办法对付敌人几万人啊。”纸鸢一边说，一边命令手下迅速离开战场。


第七十四章：冷血
　　一群人能退出去二十多里，虽然道术被破了，曹操身边也基本无人可用。
　　不过至少命保住了，曹操一清点手下，五千多人就剩下两千不到了。
　　当然他也不会心疼，因为这不是他的人，是皇甫嵩分给他的一些乡勇家丁，现在的曹操可没有借助家族的力量，因为天下还没大乱不是。
　　两个人也算谈笑风生，刘备三兄弟在后面怎么看都觉得不得劲。“那人谁啊？手下都要死光了都不当回事，真是冷血无情的一个人。”刘备摇了摇头。
　　关羽也是点头，最近一段时间被纸鸢和刘备这两个人洗脑的，都知道勤政爱民，爱兵如子了。“这种官员不可交……而且看起来也不是什么高官，不理对方也就是了。”
　　张飞表示：“俺也一样……不理他！”
　　虽然历史的车轮被纸鸢撬动了一些，但曹刘这两个人，恐怕这辈子都尿不到一个壶里了。
　　曹操跟纸鸢叙旧后，又仔细大量了一下纸鸢。“这女人真是越来越有味道了……是不是有点便宜袁术那货了？”
　　好吧，在愣了一会后，曹操才注意到那三兄弟。三个人也是跟出众的，曹操眼睛一亮然后走了过来，对着三兄弟抱了抱拳：“不知这位英雄如何称呼？”
　　“哈，刘备，刘玄德……”刘备拱了拱手。
　　关羽：“……”
　　张飞：“……”
　　这俩人没吊曹操，只有刘备跟曹操寒暄几句。但曹操对刘备身后这两个人越来越有兴趣了，因为现在他们是白身，白身居然就这么有骨气了，真是有才能的人啊。
　　纸鸢在后面张了张嘴，最后也不知道该说什么好。“大概这就是命把……”纸鸢自己跑到皇甫嵩那边了，不管怎么说她现在算这支队伍的主管，刘备算她的副手，那皇甫嵩也是要见一见的。
　　皇甫嵩和朱儁这两个人也刚刚清点完损失，这一个晚上他们居然死了八千多人（算曹操的人）。这个损失的确太大了，虽然说他们也造成了两三万的黄巾军死亡。
　　朱儁皱了皱眉：“那张梁贼人居然还会使用妖术，这一下不好办了。我们虽然斩杀了不少黄巾贼，但那些人不过是他们裹胁的平民而已，对方主力并没有太大的损失。”
　　皇甫嵩叹了口气：“但我们的主力损失不小，我怕到时候天子怪罪下来。要知道本来我们在这里跟黄巾贼对持，已经让天子怪罪了。”
　　朱儁想了想：“我们好歹也斩杀不少黄巾贼，几万黄巾贼的人头，也足够我们将功补过了。”
　　皇甫嵩摇了摇头：“不够，是不是我们还抓了三万左右的黄巾贼？”
　　“你不是要把他们都杀了吧，他们大部分都是流民而已。”朱儁吓了一跳，不过转念一想，似乎这的确是一个好办法。
　　一场大胜不是么，以八千左右，一万五千人的伤亡，造成了黄巾贼五六万的死亡，不是大胜又是什么，至于那些流民不过是数字而已。
　　正好这个时候，纸鸢来到了这边。好吧……不管是朱儁还是皇甫嵩，对纸鸢这个女人还是很惊讶的。但这女人在乱军中救了曹操，并且士兵整齐有素，还是让他们吃惊的。
　　毕竟同朝司空的女儿，算是他们二人的晚辈，所以口气什么的都十分的随和，也没有什么架子。反而嘘寒问暖起来，生怕这唐珍的宝贝女儿在这里吃亏。
　　纸鸢倒是没什么可说的，几个人聊了一会，曹操和刘备也来到了这边。皇甫嵩对几个人给予肯定，然后对他们说会按功劳上报。
　　然后皇甫嵩对曹操和刘备说道：“我们俘虏了差不多三万人黄巾贼，明日.你们带人把他们全部正法，以效敬尤！”
　　纸鸢当时就愣住了，她看了一眼说出来毫无压力的皇甫嵩然后问道：“三万人都杀了？！”
　　“当然……既然他们敢反抗天子，那就要付出应该有的代价。你们两个明天动手，利落一点！”皇甫嵩对纸鸢的问，压根就没有怎么回答。
　　纸鸢皱眉道：“这么多人死了太可惜了，不如拉去屯田。黄巾军造反后，现在土地荒芜……如果不留下一些人口，来年无法耕种会饿死更多的人的。”
　　朱儁看了看纸鸢：“朝堂的事情，不是你这小女能够改变的。等这次回去后，就让司空给你寻个好人家，嫁人去吧……”
　　纸鸢眼睛眯缝了起来，现在她对这个朱儁的印象是越来越差了。
　　刘备看了看纸鸢，然后对着另外一侧的皇甫嵩说道：“中郎将，纸鸢姑娘说的不错……”
　　刘备还没有来得及解释，皇甫嵩直接厉声说道：“不用说了，你们明天返回广宗去吧。为将者当杀伐果断，做女子姿态又有什么前途？”
　　说完这句话，皇甫嵩看了看曹操：“孟德，你是不是也要劝我？”
　　曹操叹了口气：“属下照办就是……”
　　然后皇甫嵩就送客了，弄的不欢而散。
　　纸鸢真特么的想上去打人，但毕竟人家职位在哪摆着，纸鸢也不可能真的跟对方翻脸。
　　气冲冲的离开了营地，曹操和刘备在后面跟着。纸鸢突然对曹操说道：“我直接带那些俘虏走，反正那皇甫嵩也不敢把我怎么样。”
　　“别别别……”不但曹操，刘备也上来劝，这个是真的没办法解决。
　　“那些人真的不应该都杀死的……三万多人啊！”纸鸢对着曹操说道。
　　曹操也没有办法，这件事真的没有办法解决。你说让曹操把这三万人放了？谁能保得住他，就算曹操不同意，那皇甫嵩也得找别人来做不是。
　　纸鸢叹了口气，最后想到了什么，她对着曹操说道：“那么我求你最后一件事如何？”
　　曹操点头，如果是他的话，其实对于杀这些人，也没什么心理压力。但纸鸢在洛阳的时候，可是劝过自己的，特别是还说了自己可能会带兵。
　　这个女人不简单，曹操也不可能得罪纸鸢。
　　纸鸢苦笑了一下：“那些大人杀就杀了，因为那皇甫嵩老儿也不可能放过他们，我们根本说不上话，而且我也不可能难为孟德你。”
　　“但那些流民中，有不少的小孩子……就算是造反这些人也是无辜的，所以能不能放过那些小孩子一命，让我带走？”


第七十五章：无法改变的结局
　　曹操同意了，小孩子也没啥威胁，而且人数肯定不会太多。
　　当然现在是晚上，肯定没有办法提人了，只有等到第二天的时候，曹操带人处置这些人的时候，才可以带走一部分。
　　所以这个晚上纸鸢睡得很不好，甚至都想带人直接把那些俘虏劫出来了。
　　好吧……那样做死的更多，虽然纸鸢叫虎女，但不是傻13啊。虽然她的确想救更多的人，但自己的地位还是太低了。
　　第二天一清早，曹操就把那些俘虏带到了野外，全部砍头反正他们士兵人多。俘虏都用绳子栓好，再加上饿了差不多两天根本就没有力气挣脱。
　　所有人都知道下场是什么，他们的脑袋还会被带走给宦官验货，以证明皇甫嵩他们，在这里取得了一场大胜。
　　有些人麻木的走着，有些人则哭喊不止。很多妇女带着孩子，一边走一边哭的走向了死亡。
　　纸鸢跟刘备他们在不远处，刘备叹了口气：“真希望这一次动乱早点结束，那样就能走更多的人不会白白死去了。”
　　纸鸢看了一眼刘备：“那么，你在这以后会去什么地方呢？”
　　刘备想了想：“希望我的功劳能让我管理一县一郡之地，先让大家吃饱饭最好不过了。”
　　纸鸢点头，然后考虑了一下，要不要先把他们弄到平原县去呢。自己哥哥唐天上面毕竟有人，这次完事要么成为一方刺史，要么会朝当官。
　　平原那里好不容易弄得有点成效，就这样废弃了也是不好。要不然刘备似乎也是当了几年县令，后面还被一个督邮赶走了，县令这玩意在那干不是干呢。
　　纸鸢有考虑，让自己父亲给哥哥唐天弄成青州牧，或则青州刺史。州牧和刺史差不多，州牧的权利比刺史更大，虽然天子最近变刺史为州牧，但现在的那个时候，官员认命已经十分的混乱了。
　　好吧话题又跑偏了，纸鸢对着刘备说道：“黄巾军造反，影响最大的就是翼州和青州，如果玄德想当一个县丞，这个我可以把你做到。”
　　刘备一听大喜，虽然县丞可能不是什么大官，但绝对是低层之中最大的管制了。这可是相当于后世的二线城市市长，权利一点都不小。
　　关羽和张飞也是频频点头，如果纸鸢不是女的，怕不是这几个人还得拉着纸鸢结拜一次。
　　对于纸鸢来说，不过是一个投资而已，反正最后怎么样跟她的关系也不大。不管是曹操还是刘备都有交好，日后这么说也能舒舒服服的混在汉末了。
　　前提是自己的理想彻底失败的情况下，纸鸢看了一下那群被推出来的流民，又是叹了口气。
　　曹操来到了纸鸢这边，对着纸鸢抱了抱拳：“姑娘……是你带人去挑选，还是怎么样？”
　　纸鸢看了看被带过来的，黑压压的三万多人。一想到这么多人都被屠杀，纸鸢真的是心里觉得难受。
　　纸鸢站在了一群人的前面，然后对着这些俘虏说道：“中郎将命人将你们全部处斩，我也是没有什么办法，其实这也是天子的命令。”
　　“如果是我的话，我绝对会让你们去屯田的，至少也能给你们一口包饭。当然说这个也没什么用……我一个人改变不了什么。”
　　“我唯一跟你们说，能做到的就是……凡是十岁以下的孩童，不论男女我都帮你们带走，至少我可以给他们一口饭。”
　　“轰……”顿时这群俘虏里面，就有些乱套了。说实话纸鸢说的声音不大，也就最近的几千人能听到。但那些俘虏可以往后面传递不是，这些人都是被裹胁的流民，携妻带口的比比皆是。
　　他们虽然肯定会死，但自己的孩子可以活下去。很多家庭都是亲戚朋友都被裹胁而来，一个家庭可能只有那么一两个血统存活。
　　这已经不错了！这三万人里面，一大半实际上都是没有小孩子，或则那些小孩子已经死掉的。
　　但这已经是纸鸢能做到的极限了……顿时在人群里，有不少的年纪不大的男男女女被推了出来，虽然父母实在舍不得，但也怕眼前这个女人反悔。
　　一时之间哭声震天，纸鸢的眼睛也不由得红了。她再次对着所有人说道：“只要没有成年的（男子弱冠，女子及笄。），都可以出来！快一点，我保证他们都能活下去！”
　　纸鸢再次提高了要求，原本是十岁，现在直接提高到了几岁。这一下又出来了不少人，而剩下的很多人都跪在地面，对着纸鸢行大礼。
　　出来的人不少，纸鸢估计能有接近四千。说起来这个时代，这些平民居然十分守信，除了那些没有成年的人，居然一个浑水摸鱼的都没有。
　　或许他们也怕，万一这女人因为这个生气，到时候一个人都不收留把。“不要哭了！既然我收留了你们，就不会让你们饿死。”
　　“你们记住一点，只有活着才能改变你们的未来，死了一切都没了。所有人跟上……走不动的话，就找我们这边的士兵带着，前进二十里地后宿营吃饭！”
　　然后纸鸢没有再去看一眼那些对自己跪拜的人。她不敢，也不认为自己配！纸鸢看了看四周，一个能够说心里话的人都没有，这才是穿越者的悲哀！
　　“哎……”纸鸢带人迅速的离开了这里，在临走之前对曹操说道：“我欠你一个人情，等我下次去洛阳的时候，在还给你。”
　　曹操做了一个无所谓的表情，他倒是觉得再过几年的话，这女人熟透了一定非常漂亮。
　　那些被砍头的人，很大一部分似乎再也不惧怕死亡，甚至还有很多女人，跟自己的男人一边说笑，一边等待被斩首。
　　因为纸鸢……给了他们一个叫希望的东西，哪怕不是自己，自己好歹也算是有后人留下了。
　　“希望我的儿子/女儿不会受苦，女人都是善良的，一定能够让他们都吃饱饭，并且不会被欺压把。”
　　“那女人那么善良，肯定不会欺压我们孩子的。”
　　“比我们活的好就行，我这辈子真的活够了。不过老子不亏，我杀了两个汉军。”
　　“你厉害啊……我就希望我女儿能够嫁个好人家就可以了。”
　　“可惜我的儿子死的早……哎，真羡慕你们。”
　　一群人在谈话中，排队的迎来了他们的死亡。


第七十六章：人多也麻烦
　　一群人走了二十里后，纸鸢命人开始埋锅造饭。
　　这群小孩子也总算吃的饱了，虽然一个个的眼睛都是红的。这些人大部分都没有纸鸢大，只有少数几个人跟纸鸢年纪差不多。
　　纸鸢让人统计一下他们的年纪，并且把男女分了出来。最后发现男孩子两千四百四十个，女孩子一千八百三十二个。
　　比例还算不错，纸鸢甚至想立刻建立学校，从小培养这些人了。毕竟这群人都是自己救的，管理起来也容易一些。
　　纸鸢对着一起帮忙的刘备说道：“孩子才是未来的希望，等到未来天下安定后，还得靠他们才行。”
　　刘备轻笑了一下：“纸鸢姑娘，你没比他们大多啊，甚至这些人里面，有一些比你的年纪都大。”
　　“咳咳……我可是修道之人，没准我现在已经一百多岁了呢。”纸鸢一本正经的说，让四周的人都哄笑起来。
　　虽然这些孩子这辈子都不会再看到他们的父母，但毕竟纸鸢会让他们走上另外一条路，也不知道结局是对是错。
　　纸鸢想到了在洛阳，放在那苟货家里，没有带出来的蒋青青了。那女孩子虽然不爱说话，但好歹也是自己收养的第一个小女孩，以后还是亲自教育才是正理。
　　小孩子多了以后，纸鸢干脆给他们讲讲故事，而故事的名字就是，西游记……
　　三国时期已经有佛教进入中国了，就是不普遍而已。当然纸鸢不是给他们宣传佛教，而是宣传敢于反抗的精神。
　　小孩子的父母，也就是敢于反抗的人，不管是不是被裹胁的，对于小孩来说纸鸢不能让他们把自己的父母当成罪人。
　　既然不能当成罪人，那就一定要当个英雄了。造反也要有实力，也要有本事……纸鸢会一点一点的，用自己的想法，改变这群孩子们的三观。
　　纸鸢要做的事情，就是跟天下人作对，那么就必须要有自己真正的手下。这些孩子在纸鸢看来，就是未来的种子。
　　距离大汉崩塌还有六七年，六七年的时间里纸鸢要做的事情，就是把这些小孩子，培养成忠于自己的人。
　　当然讲西游记也是其中的一个，剩下的也就是军事化管理，不管男女纸鸢都要把他们打造成一个真正的战士。
　　说起来纸鸢弄成评书那种，说的兴奋的时候也是捋胳膊比划起来，不仅仅是小孩子，就连士兵一样在附近听得有滋有味。
　　唯一的缺点就是人太多了，纸鸢的声音也不大，只有在晚上的时候，声音才可以勉强穿出去比较远。
　　一群人大气都不敢出，就怕到时候听不到说话声，刘备三兄弟肯定离得近，但也保持了良好了素质，一个个认真的听着。
　　到精彩的地方，眼看得张飞要大喊叫好，被反应快的关羽直接捂嘴堵了回去。
　　毕竟这一嗓子，不知道要得罪多少人了。张飞差点被憋死，一副幽怨的眼睛看了看关羽。
　　孩子多了，特别是小孩子也是有的。这些人是最不容易养的，纸鸢也没有这方面的经验不是。
　　只能用一些布料裹着，然后每天喂点米汤生活，生死就看天命了，纸鸢只能尽力而为。
　　带着小孩子行军十分缓慢，用了差不多四天才走到管城。这附近的黄巾军早就没影了，管城的队伍打的也是官军唐家的旗号。
　　看到管城这边是张白绮和裴元绍，纸鸢总算把心放了下来。要是他们出了什么事，纸鸢可不得心疼死啊。
　　裴元绍的士兵经过了一整晚的厮杀，最后活下来的不过一千七八百，再加上张白绮的一部分，能有四千有余。
　　艾玛，这队伍也太多了，多到让纸鸢觉得有些危险。
　　且不说自己带的这四千多孩子，自己本身和刘备的联军就有四千多了。再加上张白绮这四千多人……数量一万三千多。
　　这个就有点可怕了，纸鸢可没本事把这么多人变成自己的家丁，说不过去啊，让天子知道了这不也很谋反差不多了么。
　　主要是根本没办法解释手下的来源，这才是最主要的问题。在刘宏没死之前，天子的力量还是很大的。
　　当然看到了故人，纸鸢还是很高兴的。她直接跑到裴元绍这里上下打量了一番：“不错……自己带兵后比原来看着成熟多了。”
　　“听说你训练了一批不错的手下？太好了……不愧是我调.教出来的。”
　　纸鸢一本正经的得意，因为历史上的裴元绍不过最后就是一个当山贼的料，现在在黄巾军居然可以带领一支精锐，已经是进步不小了。
　　裴元绍脸色有些发红，纸鸢说的要是被手下听到了，了真丢人啊。还调.教出来的，虽然说自己似乎的确是这女孩子一手教出来的，咳咳……
　　“少爷……”裴元绍对纸鸢一点脾气都没有，甚至还用了在洛阳的称呼。
　　张白绮倒是看到那一群孩子，然后询问了纸鸢这是什么情况。纸鸢则一手拉着一个，然后来到了一个空的房子里。
　　纸鸢把皇甫嵩的事说了一下，裴元绍和张白绮都愤恨不已。然后纸鸢又把她们现在的情况说了一下，几个人也都互相想想办法。
　　毕竟就算这么多人一起离开，打着唐家的旗帜也挺麻烦的。知道的人不多还行，人一多麻烦的事也就多了。纸鸢总不能给自己老爹找麻烦不是，而且战后的升官发财任务，纸鸢也得要不是。
　　这么多人已经没有办法都送到平原县了，平原估计都装不下。纸鸢想了想后对着两个人说道：“这样，我有办法了。”
　　“张白绮你带领两千人，打着我的旗号前往平原，而剩下的人还有那些孩子，都当做黄巾军的俘虏，还有收拢的流民。”
　　“你们的身上不要带任何的黄巾军信物，这些玩意都给我，我有大用处。等到了平原后，孩子们进城。而你们……先去当个山大王如何？”
　　纸鸢决定还是放羊，毕竟人太多了，而且都是黄巾军出身，管理也是有一定问题。还不如让他们自己管理自己，用纸鸢的办法训练就好。
　　至于精神建设工作，只能等到稳定以后，找一些志同道合的寒门，或则一些识字的人，让他们去对这些士兵再教育了。
　　纸鸢则还得回一趟广宗，见见另一个历史名人……董卓！


第七十七章：倒霉的董卓
　　耽搁了这么多天，纸鸢她们都快走到广宗了，也没有看到卢植。
　　甚至在附近还收拢了不少汉军的溃军，听说是被张角偷袭，直接打乱的士兵。
　　纸鸢叹了口气：“三国演义里不是说卢植会被刘备遇到，并且刘备还会救那董卓一命么，看样子被我完美错过了。”
　　从溃兵的嘴里，纸鸢知道了昨天晚上，张宝张梁居然带领七八万黄巾军来到了广宗，随即张角亲自来到城墙上施法，以天雷大破官兵。
　　现在黄巾军差不多接近三十万了，卢植走后董卓根本无法掌控全局。哪怕董卓虽然有些本事，但临阵换将本来就是大忌。
　　所以董卓直接被打崩了，双方杀了一天一夜，最后也不知道死了多少人。这些汉军就是被打散了，现在也都在找自己的军营位置。
　　这一天死多少人谁都不知道，不过纸鸢带兵再往广宗走的时候，基本上就可以看到遍地的尸体了。
　　山坡上，平原上，小河边，到处都是尸体，放眼望去都不止一万人，不管是黄巾军还是汉军，很多尸体还保持着战斗的姿势，或则被追杀砍死的样子。
　　裴元绍在纸鸢身边皱了皱眉：“这得死多少人，比我跟随地公将军的时候，死的人还多……”
　　嗯，是裴元绍。纸鸢并没有让他带兵离开，或许纸鸢觉得跟这家伙久了，自己想做点什么，好歹都能理解，比一般人强多了。
　　也或许是，裴元绍的那些手下也算百战士卒了，不把他们的头头放在自己身边，纸鸢也是不放心。
　　张白绮再怎么说都是一个女人，理性的思维还是比较多的。她见不得无辜的人死亡，比裴元绍这种到哪都想杀杀杀的理智多了。
　　裴元绍交代了一下，然后带了五十个左右自己关系不错的兄弟跟着纸鸢了。就当是纸鸢的保镖，毕竟这一次出门，纸鸢的亲兵不到一百个，打起仗来裴元绍也怕有些危险。
　　倒是他的手下都觉得，这女人单独把裴元绍留下来，怕不是对他有意思了。一个个对裴元绍调笑起来，让裴元绍满脸通红。
　　“不要胡闹了！快速看看还有没有活着的，少爷说了有活的能救就救一下把。”裴元绍对着一个手下踹了一脚，然后看了看不远处的纸鸢。
　　“这群东西说话这么大声音，少爷怕不是也听到了，不会疏远我把……”裴元绍来到纸鸢这边，哂笑了一下。
　　纸鸢没有提这种事，她叹了口气：“我看了一下，汉军似乎有不少人往西边退去了，我们现在去看看吧。沿路收拢一下军队，现在看来广宗这仗还不知道怎么打呢。”
　　刘备三兄弟也配合收拢军队，这些军队也不是他们自己留下，而是带回去的，军队多了也是好事，至少那董卓能够尊重他们一下。
　　而卢植的事情刘备也从一些士兵嘴里听到，也没想到他们不过走了一个月，就发生了这么多事情。
　　刘备都想去洛阳了，毕竟那是自己的老师不是。张飞拿货一直在骂宦官祸乱，说起来卢植这事的确也跟宦官有不少关系，毕竟双方不对付很久了。
　　当然这个被纸鸢劝了下来，卢植绝对不会有事，回去了最大的可能就是，被关几天就会被放出来。当然纸鸢估计的就是，很有可能这就是天子干的好事。
　　现在黄巾军被限制住了，天子那打压士族的念头恐怕又起来了。要不然就算宦官如何污蔑卢植，天子又怎么会给他撤下去呢。
　　纸鸢跟刘备他们往西边走，大约走了半天左右，才看到了一个临时搭建起来的营地。纸鸢带人过来的时候，甚至一度引起了营地之中的紧张。
　　但等看清楚营地的旗帜后，倒也算放心了下来。不大一会，一个一脸络腮胡子，稍微有些微胖的武者带了几个人走了出来。
　　这人看向纸鸢的眼睛微微一亮，不过随即立刻正色起来，对着纸鸢一拱手道：“我乃新任中郎将董卓董仲颖，这位女将可是司空唐珍的女儿唐纸鸢么？”
　　纸鸢点头，说起来她也没想到，这董卓居然还听过自己的名头。看来这董卓也是一个有心人了，至少绝对不甘心在别人之下的。
　　三国演义里面，他轻视刘备他们是白身，这或许也有可能。但现在的纸鸢可不是白身，更何况董卓这个人是彻彻底底的武夫，连寒门都不算。
　　倒是一些士族，绝对会轻视他，甚至绝对不会给董卓好脸色而已。董卓无非就是有些物力，弄了不少的家财贿赂宦官，还不如唐珍当年的情况呢。
　　其实董卓自己也清楚，虽然他十分想混入上层这个圈子。看到纸鸢，哪怕是女的，他也一样不会惹对方不愉快。
　　纸鸢把刘备几个人介绍给了董卓，说起来可能是因为纸鸢的原因，或则因为刘备手下也有不少士兵的原因，所以董卓并没有轻视刘备，反而把他们和纸鸢一起请到了营帐之中。
　　吃喝摆上后，董卓直接拿了一碗酒敬向几个人。“多谢各位英雄帮忙，在这里如果有什么需要就跟我提，只要我能够满足的，我肯定帮你们解决。”
　　一些人回礼，董卓在这里喝的就是酒，根本不在乎是不是在军营。刘备关羽觉得有些不妥，但毕竟自己就是白身也不能说什么。反而张飞哈哈一笑，一口气直接喝光。
　　喝了酒后气氛就活跃了起来，然后董卓叹了口气：“我刚来这里不过几日，那张角不知道从哪得到的消息，就带人偷袭与我。”
　　“这一场大败，至少损失了近万的士卒。你们这一次帮我挽回了不少残卒，还带来了这么多士兵。所以我希望你们能够帮我围困广宗，至少不能再让那些黄巾军往东突破防线了。”
　　“我会亲自率领一支军队，北上攻打曲阳。据说那地公将军张宝已经前往那里，为了将功补过我看看能不能把曲阳打下来。”
　　董卓现在有些尴尬，前面被张角击败了。广宗这里又是高墙大户的根本不好攻打，所以倒不如打打那地公将军，否则的话天子怪罪下来，他肯定要完蛋了。
　　毕竟来到这边，一场胜仗没打就损失了一万左右的士卒，天子知道了不得把他砍头才怪。


第七十八章：代理
　　董卓说的十分诚恳，让纸鸢没有觉得这货有什么坏心思。她看了一眼刘备，然后暗自交换了一个眼神。
　　“好，既然中郎将如此说，那我们听命就是了。不过不知道中郎将打算带多少人离开呢，就算是去攻打张宝，人少的话也不一定会够吧？”
　　董卓叹了口气：“这里的士卒，大部分都是临时招上来的乡勇，这些人跟我们大汉的正规官兵比起来，差的太多了。”
　　“所以人带多了也没有用，我打算带一万人过去。剩下的不到三万人就拜托女将军你了。”
　　纸鸢点了点头，这个时候大汉的军队还是十分精锐的。这一万大汉士兵，在平原上估计击败自己五六倍以上的黄巾军都不是问题。
　　就怕对方根本就不在平原跟你对打，而是跟广宗这里一样，依靠城墙陪你玩攻防战。在古代攻防战真是很麻烦的，只要城内粮草充足，守个一年半载的都不是什么问题。
　　说起来董卓也是被压力逼成这样的，他前面希望利用军功爬到上层。但没想到刚刚接手卢植，就让那张角偷袭打了一个大败。
　　现在如果不能从其它地方取得胜利，天子知道了他绝对不会有好果子吃。现在既然有这女人在这边，看她带领过来的队伍军纪严格，防守一下应该不是问题。
　　纸鸢答应了下来，本来她打算看一看这董卓什么样子，不过既然人家给安排了一个合理的任务，纸鸢也就打算在这里呆上一段时间了。
　　毕竟.....有她在，汉军和黄巾军的冲突，可能还有一个调节的人。所以在简单的考虑一下后，纸鸢就同意了董卓的事情。
　　董卓大喜道：“多谢唐女将，不管日后如何，我董卓都会为你请功。”
　　回去后，刘备询问纸鸢：“我们在这里如何去做？”
　　纸鸢想了想：“练兵把……虽然说这些事情不是自己的人，但第一次带领这么几万人的队伍，对我们来说都是一个大的挑战。”
　　“以后这个国家可能会更乱，就当锻炼自己了不是么。”
　　刘备张了张嘴，被纸鸢那一句以后可能会更乱吓得不轻。毕竟现在的伤亡都这么大，要是以后更乱还不知道得死多少人。
　　当然纸鸢现在管理这么多人，董卓肯定也要向上面汇报的，要不然纸鸢也没有合法性管理。并且也得跟一些基层士兵宣布，说起来容易做起来可麻烦。
　　但董卓似乎十分着急，直接在第二天宣布，剩下的人归纸鸢管理，然后带领一些粮草辎重，直接北上了。
　　纸鸢叹了口气，这还真是一个烂摊子，不过既然让我管理，那就别怪我不客气了。
　　“裴元绍，带人检查粮仓还有军械库的位置，清点一下我们的资产。”
　　“我突然觉得那董卓貌似要坑我，他不会把钱粮都带走了吧？”
　　裴元绍带人离开不久，就有士兵跑过来跟纸鸢汇报，说裴元绍跟掌管粮仓的人打起来了。
　　“嘿……我就知道。”纸鸢冷笑了一下，然后把刘备那几个人叫着。
　　说起来纸鸢以防万一，毕竟一个不小心可能就会引起哗变。带上刘备他们几个，就显得能打得多了，真出事了也不会怕，反正两个能打的，一个能跑的……
　　刘备自然也不会拒绝，毕竟现在几个人也算在一条船上。而且配合纸鸢管理这么多人，刘备也有一种非常爽快的感觉。
　　纸鸢又叫了一百多亲兵，亲自过去看看。粮仓那边已经打了半天了，不过还算克制并没有见血。
　　裴元绍带着五六个人跟对方二十多人打，虽然脸上也挨了几下，但也没怎么吃亏，地面上基本都是那些汉军士兵在捂着身体打滚。
　　纸鸢哈哈一笑：“裴元绍你小子越来越厉害了嘛。”
　　看到纸鸢过来，裴元绍带人跟对方脱离开来，然后跑到纸鸢这边。他悄悄对纸鸢说道：“这些人不是汉军，不过是一群募集的乡勇而已。”
　　汉军都被董卓带走了，这也是好事……乡勇什么的打打顺风仗还行，训练水平还不如那些黄巾军的精锐呢，也就是裴元绍这样的。
　　纸鸢来到这边，发现对方似乎去喊人了。裴元绍说，应该就是一个类似裨将军的小官，自己在过来的时候不听从纸鸢的安排，并且对裴元绍说，那个女人管不了他。
　　裴元绍肯定不爽啊，然后直接打了起来。结果那个什么裨将**渣的很，裴元绍一拳头就把对方鼻子打出血了。
　　然后虽然不少士兵过来帮那个什么将军，但本事都不怎么样基本被裴元绍压着打。
　　裨将军……这个官职是将军里面最低的一个，还是超级杂号的一个。基本上随便一个军队里，能叫裨将的没有十个也有八个了。
　　纸鸢完全不在意，而且被裴元绍打跑的，也不可能是什么历史“名人”。
　　既然那个人去找人，那么纸鸢很快的就把粮仓控制住了。这才是要命的东西，死几个人没什么大不了的，但粮草出了问题这只军队基本上也就完蛋了。
　　一个看守粮草的裨将而已，纸鸢用屁股想都知道他会干点什么。董卓他不敢管，但一个没名没姓的女人，他又怕什么？
　　纸鸢估计就是，现在粮草不会太多了。董卓去打张宝从这里带有粮草，这裨将肯定不敢不给。但他平日里肯定也会漂没不少，这个差的恐怕就是要在纸鸢身上找了。
　　可惜纸鸢刚刚管理这几万人，正缺少一个立威的。而立威最好的办法，自然就是杀人了。
　　纸鸢心里默默的念了两句：“就当我是袁术的手下把，反正粮官都是倒霉的。”
　　当然纸鸢不会不想道理，如果真的没有漂没粮草，纸鸢自然也不会找事杀死他。这么一点的规矩，纸鸢还是会遵守的。
　　可惜啊……这个年代怎么可能会没有不贪污的人，真要有了纸鸢倒是想看看是那路大神了。
　　那个裨将似乎也有不少手下，能有两刻钟左右，差不多能有五百多人，跑到了纸鸢这边。
　　这一下这裨将也有底气了，看到了纸鸢亲自过来，他也没有在乎。
　　除了董卓交代一下的时候，见过了这个女人。或则以前跟卢植的时候，有那么几个人知道纸鸢以外，大部分人都是不清楚的。
　　裨将对着手下说道：“他们人少，打起来了又能如何……”
　　“女人而已，吓她一吓估计就跑回去哭了！”
　　一群人哄笑起来，然后把纸鸢这一百多人围在了中心。
　　那裨将用手指着纸鸢说道：“你们是要造反么？居然围攻粮仓重地，快点放下武器否则别怪我不客气了！”


第七十九章：控制形势
　　纸鸢噗笑了一下：“现在这里我说话算，这是中郎将临走之前交代清楚的。现在我要检查粮仓看看我们还有多少存粮，有什么问题？”
　　裨将眼睛眯缝了一下，这女人不笨，居然还知道用那个西凉杂碎来压自己。
　　这人自然也是世家出来的，卢植带领的乡勇大部分都属于各个世家。还有相当一部分的寒门，刷一些存在感或则为了挤入上层，也派不少人加入了进来。
　　这人自然也算有不小的后台，是张温的一个亲信家丁。张温是谁？现任大汉司徒……
　　是不是觉得很耳熟，没错……跟纸鸢那便宜老爹差不多是同类型的官职。别说司徒，就是司空现在都有几个，怎么来的……卖官啊。
　　这个时候天子还是有点底线的，就算是高位大部分也都是真正有本事的才行，等到明年以后那可就是真正的给钱就卖了。
　　看管粮仓的自古就是肥缺，本事这么差没有后台，又怎么可能坐在这个位置。
　　纸鸢虽然知道有后台，但她一点都不怕。毕竟再牛逼也不过就是一个家丁而已。家丁是什么？就是士族的狗，根本没有任何的地位。
　　可惜那裨将一点都没有把纸鸢当回事，在他看来董卓那货也是废物，早晚也得被天子调走，更不用说这么一个女人了。
　　这不是把军营当玩笑么，黄巾贼来了肯定还是大败。到时候正好可以把那些粮食的去向，推到这个女人的头上。
　　“哪来的女娃娃，中郎将在临走之前，把这粮仓交给我了，那么我自然就要完好的把这粮仓交还给董大人，你无权打开粮仓。”这裨将大义凛然，并且带人靠近纸鸢。
　　很明显他就是打算给纸鸢压力，让纸鸢退却。
　　但纸鸢能吃这一套么，既然用中郎将压她，那么纸鸢自然也会讲中郎将的话。
　　“既然今天早上的时候，董大人已经把这里交给我，那么这里的一切我都要做到心里有数。”
　　“你不敢让我检查，那就说明这些粮草有问题。如果你能够坦白交代，我或许可以饶你一命。”
　　纸鸢心有成竹，而那个裨将自然也发现了这个女人不好对付。所以他对着手下使了使眼色，准备对纸鸢用强的。
　　现在的裴元绍并没有在纸鸢边上，而是在不远处带兵整队。毕竟看纸鸢的意思，肯定是要打一场的。而对手实在太弱，所以裴元绍看到那个人对纸鸢过去，也没有当回事。
　　对方却是实实在在的把纸鸢当无公害小白鼠了，所以就在对方距离纸鸢不到五米的地方的时候，那个裨将喊了一声：“先抓住那个女孩子，上啊！”
　　说完裨将直接拿补刀就对着纸鸢过来了，毕竟先抓住纸鸢，她的手下再能打又如何。
　　就在这裨将刚刚冲到纸鸢前面，以为可以抓到这个女孩子的时候。突然他就看到这个女孩子从背后抽出一支细剑，然后对着自己就是几下。
　　裨将刚打算抵挡，但就发现他的武器不知道哪去了。不仅仅是武器……等裨将反应过来的时候，他发现自己的双手都没了。
　　“啊！”一声惨叫，在这个裨将的嘴里发出。
　　他真的没想到这个女人居然有这种本事，更没有想到这个女人居然敢对他出手。好吧……也许这个女人根本不知道自己是谁，不过到现在自己的双手都没了。
　　纸鸢突然对着所有手下喊了一句：“只要对方手里有武器，杀！”
　　裴元绍这一百多人直接冲到了那五百人的堆里，裴元绍可不管对方带不带武器，本来就讨厌官兵的他，直接大开杀戒了。
　　五百多人不到一盏茶的时间就崩了，四十多人缺胳膊断腿的在地面哀嚎。
　　纸鸢嘴角抽了抽，这裴元绍在黄巾军呆了半年，杀性不小啊。“裴元绍，降者不杀，不要让他们逃跑引发混乱，都给我抓回来！”
　　“公子放心，不想死的跪下！”裴元绍喊完，他身边的士兵也大喊起来。
　　说实话，这个时候营地已经有些不稳了，不少的士兵围了过来。纸鸢毕竟是个女人，还是一个外来户。
　　董卓他们很多家丁乡勇都看不起，更不要说一个女人了。所以很多士兵，看向纸鸢的目光里都带着不少的愤怒，因为那个裨将再不济也是士族的家丁。
　　这就是阶级问题了，哪怕这个裨将平时里让很多人不爽，但他怎么说都是士族的家丁，不是你一个外来的女人可以欺负的。
　　更主要的就是，董卓知道唐纸鸢的父亲是谁，这群家丁乡勇不知道啊。所以渐渐的，一些人就想拔刀动手，整个营地已经处于炸营的边缘了。
　　不过裴元绍的速度很快，就在所有士兵就要爆发的时候，战斗就已经结束了。
　　纸鸢现在不远处，看了看四周的人。这时候一个手下对着纸鸢说了一些什么，纸鸢叹了口气然后对着所有人喊道：“好了，都停下吧。”
　　“我看外面围观的士兵不少，或许你们不了解什么情况。所以既然你们都来了，那我就把话说得明白。”
　　“首先呢或许你们觉得我是一个女人，不知道如何领兵打仗。这个你们放心，只要跟了我……我保证把他们稳妥的带给但下一任中郎将。”
　　“我是大汉司空唐珍之女，这个分量在这，你们也不要有什么不放心的。真出了事有我扛着，明白么？！”
　　也算是狐假虎威把，但大汉司空还是十分有分量的。而且虽然不算什么大世家，但好歹也已经进入这个阶级了。
　　顿时一群人冷静了下来，毕竟纸鸢这个关系，已经不是他们敢对着动手的了。而且人家已经说了她扛着，那一群士兵就更不会不满了。
　　不过也有很多士兵心生疑惑，毕竟纸鸢在这里干的事情，的确有些奇怪，为什么要杀自己的人。
　　所以有人都想知道，而纸鸢自然也会利用这件事来刷刷声望。她说道：“因为他是管理粮草的官员……”
　　“我们在不久前被张角那贼人击败，再加上中郎将走的时候也带走了不少的粮食。”
　　“既然让我来暂时代理，那么我自然就要知道我们的粮草还够多久。我前面派人过来检查粮草，就被这裨将拦了下来。”
　　“所以现在我怀疑，现在这粮草根本不够，恐怕大部分的粮草，都被这个裨将贪污卖掉了！”


第八十章：纸鸢的能力
　　纸鸢也没再说别的，而是直接让裴元绍把粮仓里面的所有粮草都拉出来。
　　粮仓都是用木头搭建的，哪怕他们这个营地建成不久。毕竟现在虽然刚刚入秋，但还是会下午的。
　　粮食绝对不能受潮，所以营地在最开始的时候，就是先建粮仓的。下面是木头，上面有类似雨伞一样的草皮，基本上可以做到风雨不透。
　　粮仓还是很大的，里面是有栗米，带皮的面，还有不少的黄豆。基本上都是吃这些的，肯定不怎么好吃也就是了。
　　一袋一袋的麻袋被拽了出来，就在一群人的前面被堆成了一座山。说起来不少，一袋子就是一石左右。
　　当然很多了，如果不是被董卓带走了大部分，实际上剩下的会更多。这个就有些浪费时间了，纸鸢立刻把手下人都叫过来搬运，用了一个小时清点完毕。
　　一共一万三千多袋，纸鸢很快的算了一下，差不多够三万人一月到一个半月的粮草。似乎跟账面差不多，至少看起来是这样的。
　　可惜啊……在占领这仓库后，纸鸢已经派自己的手下去调查了。所以这粮食有什么问题，纸鸢心里清清楚楚。
　　等到粮食都放出来，然后纸鸢笑了笑。直接用剑，把距离自己不远的几个袋子全部砍开。
　　砍开了十多袋子，里面能有三四袋没有任何的粮食，而是直接由黄土填充进去的。这一下所有士兵都震惊了，毕竟这可有关他们的生死。
　　“现在你还有什么好说的？”纸鸢看了看那个早就疼晕过去，或则说是流血过多晕死过去的。
　　纸鸢也没有隐瞒什么，直接挡着所有人的面再次清点。这一次清点过后，发现粮食只剩下了八千石。有五千石全都是泥土沙子装起来的。
　　这一下可乱了，说实话普通人根本就算不明白到底够多少人吃的。这年代基础的算术可是高级学问，一般士族都有可能算不明白，更不要说这群士兵了。
　　但四千石的粮食被裨将贩卖贪污，这可都是他们吃的饭啊。这一下所有人都不淡定了，如果不是纸鸢现在声望起来了，这群人都能把那裨将吃了。
　　纸鸢对着那些混乱的士兵挥了挥手，把声音压了下去。“听我说……我的声音不大，你们先不要说话。”纸鸢可喊不过这么多人，她又不是张飞。
　　张飞就在边上，一脸佩服的看着纸鸢。这女人不简单啊，几句话就让所有人，都听从她的安排和吩咐了。
　　刘备几个人里，实际上最有家底的就是张飞。关羽是勉强能读的起书的寒门，刘备则是亲戚有本事，毕竟卢植的学生可不是一般人当得起的。
　　而张飞，说句不好听的，差不多是一个区域的肉食屠宰中心的老板了。在汉代或之前，屠夫这个行业，可不是一般人能干的。
　　张飞实际上已经算是士族了，虽然不被那些大士族看得起，比如何进这种的，但钱财和本事却是不低的。
　　刘备初期的士兵，钱财，兵器，粮草，都是张飞提供的。他也是一个非常有见地的人，甚至在这个时候，张飞甚至觉得要是把这个女人娶了也不错的感觉。
　　一个有本事，有见地，容貌不错，武功也不错的女人，可是贤内助最好的典型。可惜现在跟随刘备一年多，他们还没有爬到一个管理位置，所以面对三公的女儿，也只能想想了。
　　“不愧是大户人家……”张飞点了点头，然后突然大声喊了一下。
　　“安静！！”
　　张飞的声音大的很，差点没给边上的纸鸢吓死。这一嗓子让她的耳朵都有些嗡嗡作响，也不知道狮吼功是不是这货发明的。
　　但效果十分的明显，四周的声音全都没了。上万人看着张飞这里，张飞顿时有些尴尬了。
　　不过他的反应很快，继续大声说道：“既然纸鸢将军已经把这件事发现了，那么怎么解决自然也是纸鸢将军的事情。”
　　“你们这群士卒在讨论，难道能够解决现在的问题么？！”
　　张飞说完，场面立刻就平静了下来，然后一群人看向纸鸢，看看纸鸢能说一些什么。
　　纸鸢对着张飞点头表示感谢，然后对着所有人说道，她的声音不大，幸好现在四周还算安静。
　　“我们的粮草如果节约一些，还够二十天左右的。短时间内不会出现太大的问题，但长时间肯定会出事。”
　　“最近洛阳的粮草才送过来，距离下一次运送粮草过来恐怕还有两个月左右。所以我们的粮草肯定不够，就算没有那些沙子泥土，应该也不够两个月的。”
　　“幸好天子允许我们在附近采购，但这里几乎都被打烂了，就算是有一些坚固的屯子，买粮也不是容易的事情。”
　　“仓库里现在只有不到二十万钱，一石粮食都差不多五百钱了，这些钱根本就是杯水车薪。”
　　“这裨将贪污死不足惜，裴元绍派个人去裨将营帐，把他贩卖粮草的钱财找到。然后我自己，拿出银一千两，也就是一百万钱，我会派人采购粮食，不会让你们饿到的。”
　　“但我自然也有一个要求，既然这是我拿的钱，而这裨将贪污的事情也是我发现的，那么在我管理你们的这段时间，我不允许有第二个反对的声音。”
　　“如果不想听从安排，现在就可以离开。否则的话，这裨将就是你们的下场！”
　　纸鸢说完这句话，直接把这裨将脑袋砍断，然后用脚踢飞出去。
　　所有士兵顿了顿，然后也不知道谁先开口的，但很快的就汇集成了一句话，愿为将军效命！
　　刘备小声嘟囔道：“先以雷霆手段控制局势，并且派人查看情况。”
　　“然后以身份压之，再以利益诱之。千两银……好大的手笔。”
　　虽然有张飞这个土豪变卖家产支持，但刘备过的也是挺惨的。一个小世家，又能拿出几个一千两。
　　纸鸢自己其实没当回事，因为反正都是她抢来的，她现在需要的是名望。越多人知道她越好，特别是正面的声望。
　　这东西高了，日后跟免死金牌差不多了。刘备就是因为名声太好了，所以依附任何一个诸侯，也没有人敢把他怎么样。
　　而现在的刘备看了看纸鸢后，对纸鸢深深一躬：“女将大才，吾不能及也。”


第八十一章：迎战（一）
　　仅仅用了不到一天，纸鸢就把所有士兵全部整合。有几个不听话的，纸鸢直接让他们滚蛋。
　　能有五百多人，这些人基本上都是那裨将的手下，还有一些知道自己有问题，所以怕出事就要离开的。
　　纸鸢处理的方式倒也简单，不管是身上的钱财，还是武器……全部留下，然后踢出去。
　　现在粮食本来就不够了，怎么可能会浪费在这些人的身上。至于这些人是死是活，跟她纸鸢又有什么关系。
　　纸鸢也是够狠的，既然你们想走，那么军营的一切都不能带走。什么？这武器是你的，你叫它一声它答应你么？
　　再也没有违背纸鸢命令的人，而纸鸢十分的大度，直接给了刘备一半人，能有一万三四千左右，让他们帮着训练管理。
　　刘备感动的都要哭了，这女人真是太良心了。纸鸢也不在乎，反正这些军队早晚也得给别人，谁来管理又能如何。
　　并且这也是对这黄书投资的最好的办法，以后不管怎么说，在乱世到来的时候，跟谁混饭都可以了。
　　如果不是见不得平民受苦，纸鸢还真不想淌这趟浑水，找个地方隐居起来好不好。但既然已经决定了，那就要对这些未来，可以跟自己合作的人投资。
　　说起来跟三兄弟这两个多月，三个人的好感度刷的不错。虽然不可能投效自己，但正常的命令，他们基本上做的都十分到位。
　　说起来纸鸢自己也是郁闷，因为她也是第一次带这么多的军队。本来董卓走后就留下了三万，但纸鸢自己和刘备的人马也有五千多呢，这个数量就太庞大了。
　　所以在简单的把今天的事情摆平后，纸鸢就跟几个人商量，以后应该怎么办了。
　　张飞带人去巡夜，本来打算喝酒的他被刘备撵了出去。纸鸢这边加了一个裴元绍，几个人跪坐着，然后纸鸢开始说道。
　　“我也是第一次带这么多人，所以一时之间也有些不足。这中郎将还真看得起我。”
　　刘备打着哈哈笑了两声，然后他说道：“毕竟姑娘父亲太有名望了，所以那中郎将对你也是放心。”
　　“听闻那中郎将是陇西人，那边民风彪悍做法比较随意把。”刘备替董卓找了一个还算靠谱的理由。
　　纸鸢不置可否，然后继续对着几个人说道：“如今汉军新败，应该通过训练来恢复士气。最近几日还请云长哥哥费心了.....”
　　“嗯.....”关羽点了点头。纸鸢发现这货现在似乎，就有点傲娇的样子了。不过毕竟纸鸢地位在那摆着，并且对三兄弟的确不错。所以关羽对纸鸢还是可以说几句话的，裴元绍都不行......
　　纸鸢叫的就是甜，一个女孩子天天哥哥哥哥的，又有几个人会觉得反感呢。并且刘备他们现在还是白身，带领一万多军队，刘备估计今天晚上都得兴奋的睡不好觉了。
　　哪怕不是自己的......
　　纸鸢继续说：“然后就是粮食的问题了，这个的确是大的问题。因为先在这附近，基本上已经没有什么能够找到粮食的地方了。”
　　小的屯子城池早就被黄巾军干掉了，大的屯子城池也不多，并且根本没有多少粮食拿的出来。或许是因为纸鸢的提议，所以黄巾军对士族下了死手。
　　所以那些士族能跑的都跑了，没有士族商人又哪来的粮草买卖。虽然前面纸鸢说了拿一千两白银购买粮食，但是压根就没有地方去买好吧。
　　这个事情刘备自然也没有办法，不过他倒是想起了什么，然后对着纸鸢问道：“我们上个月从颍川过来，皇甫嵩那些人前面在颍川跟张梁张宝战斗。”
　　“现在那两人已经来到这广宗跟张角汇合了，姑娘你觉得那皇甫嵩是不是应该也会北上了？”
　　纸鸢眼睛一亮，然后点头道：“玄德说的有道理，我们的粮草怎么也可以坚持二十天左右。这个时间那些汉军肯定早就过来了了，就是.....”
　　“就是我很不喜欢那两个家伙！”纸鸢咬着银牙，然后愤愤不已。
　　毕竟这两个人对于太平道，基本上都是屠杀的。虽然说这样做的确让天子开心了，但对大汉造成的人口损失，却是无法估量的。
　　可惜纸鸢没有别的办法，她毕竟只是替代董卓管理。更何况现在广宗什么样子纸鸢也不知道，但算算时间张角恐怕活不了多久了。
　　张角活不了多久，对于纸鸢是好事也是坏事。好事就是，黄巾之乱总算完结了。纸鸢弄了不少的人口，可以在平原大搞建设了。
　　坏事就是，就怕张角临死，在反攻官兵一波。现在纸鸢手下这群人的战斗力和士气都不怎么样，而在广宗的黄巾军怕不是要突破三十万了。
　　纸鸢的担心不是没有道理的，但现在只能抓紧时间训练。并且干脆期待一下，希望张角老老实实的挂掉得了，不要再给自己添麻烦。
　　而纸鸢惦记的那个，赶紧挂掉的张角呢？的确在广宗这里.....并且看起来脸上颜色倒还不错。现在的张角，正在跟他的弟弟张梁说话呢。
　　张梁张宝两个人从颍川回来，张宝见过张角后，张角就让他领兵五万前往曲阳去了。曲阳是广宗北方屏障，一旦那边丢失剩下的二十万人就会被困在广宗。
　　所以张宝也没有犹豫，立刻带人离开了广宗。张梁则留了下来，毕竟他已经隐隐约约感觉得到，自己这大哥似乎开始为后事做准备了。
　　张角利用法术，在张梁带人来的时候，直接用天雷和黄巾力士把董卓的军队击溃。并且趁机让手下，带了能有五万多人离开了广宗。
　　这五万多人......去找管亥了。并且这五万人全都是青壮，是目前广宗黄巾军中，真正的主力队伍。
　　这就带走了十万人，目前广宗还能有二十万左右。这二十万里面老弱就有接近十三四万，剩下的人很多也都是年纪接近四十左右。
　　张梁在张角的边上，看着张角那有些不正常红晕的脸，然后叹了口气：“大哥.....你的身体？”
　　张角摇了摇头：“天命也.....”
　　“那女道友说的不错，我们果然会失败.....虽然我们防备那些士族，但差距还是太大了。不过是一个卢植而已，就阻挡在这里好几个月。”
　　“听闻南路黄巾军已经灭亡了，而你们也无法攻往洛阳只能北上寻我。”
　　“弟弟啊......你怕死么？”张角看了看在他身边的张梁。
　　而张梁仅仅轻笑了一下，然后毫不在意的摇了摇头。


第八十二章：迎战（二）
　　怕死？
　　既然打算造反了，又怎么可能会怕死。张梁无动于衷，只是在张角的身后，用手拍了拍他的后背。
　　“我们兄弟多久没有这样了……”张角也是轻笑了一下，随即叹了口气。
　　“我现在倒是觉得，我们死不可怕……就是让这群跟随我们的人一起陪葬，实在于心不忍。”
　　“所以我打算在让手下离开一批人，去黑山那边……黑山那里土地肥沃，并且有利于大军的藏匿，或许能在日后大汉真正倒塌的时候，在打出我们黄巾军的威名。”
　　“但你我兄弟不死，那天子恐怕睡觉都睡不安稳的。”
　　张梁点头，不过他也问道：“但大哥你要是去了，剩下的黄巾军又有谁带领？”
　　张角摇了摇头：“每个人都有自己的命运，或许我做错了……但我不后悔。”
　　“谁带领……或许最后会是我的那个可怜的女儿，不过我希望并不是她，因为这是真正的负担。”
　　张角叹息了几声，然后又对张梁说道：“我听探子说，新来的那个汉军中郎将带领一万多人去攻击二弟了？”
　　张梁点头，随即自信的说道：“二哥的手下也是精锐，并且还是防守城池。那中郎将带一万人又能如何……要不要我们趁机，把剩下的汉军干掉？”
　　张角想了想，然后再次询问：“那么可探听清楚，现在的汉军首领又是那个？”
　　张梁摇了摇头：“并不知道，不过可以试探一下。反正我们现在……还有二十余万人，派一些老弱去看看也就是了。”
　　“如果汉军不堪一击，我们就把他们击败，还可以缓和一下被困在广宗的困境。”
　　张角点头，不过随即再次咳嗽起来，并且喷出了一大口有些发黑色的血液。
　　在吐出血液后，张角的脸色居然更加的红润了，就像一点病都没有一样。张梁刚想关心一下，然后被张角挡了下来。
　　“不必，我自己的身体自己心里清楚。那小女道友说过我活不过十月，现在应该还有几天的时间。还有一些事情我会处理，你去带人试探一下那只汉军队伍把。”
　　张梁点了点头，然后带人下去了。并且很快，一支五万人的队伍，从广宗城里被拉了出来。
　　五万人虽然很多，但主力只有不到几千人，剩下的都是老弱，一个个骨瘦如柴，但为了太平道早就不在乎生死的那种。
　　广宗也要断粮了，不仅仅是纸鸢这边没多少东西吃，二十万人每天的粮草消耗，更是一个天价。
　　现在太平道这里，一天一顿饭还是半稀的粥，或许支撑这些人的，只剩下了信仰。
　　几天后……
　　骑兵探到了广宗的情况，立刻回来向纸鸢汇报。纸鸢立刻就把刘备几个人找来，然后讨论如何面对。
　　“骑兵探子的消息，目前有五万黄巾军从广宗出来，应该是对我们而来。估计广宗那里也清楚，中郎将董卓北上，现在我们这群人没多少实力。”
　　“那些乡勇只能当辅兵使用，主力还得靠我们自己的人才靠得住。但现在敌人正在集结，我们得想办法怎么打才行。”
　　纸鸢拿出了自己画的一个草图，因为是随手画的，所以十分的简单，甚至纸鸢解释了一下，才勉强让刘备几个人看得懂。
　　刘备其实是勉强会打仗的，就是没有什么经验。自从他们三兄弟出来后，所有的指挥都是刘备负责，虽然也没打过几次，但也是有点本事。
　　看了看纸鸢的草图，然后刘备指了指从广宗到他们营地的这个区域。“都是平原？这样很不利于防守啊……”
　　“那些黄巾军没有骑兵，至少我们又没见过，斥候也没有见过。而这些乡勇里，倒是能拉出一千多骑兵。既然是平原，那么干脆用骑兵直袭！”
　　纸鸢看了一眼刘备，这货很是大胆啊。一千骑兵就敢发动直袭，对面好歹也是五万人。
　　但……并不是不可能的事情，纸鸢眯缝着眼睛点了点头：“这种袭击危险性太大，恐怕就得麻烦几位哥哥了。”
　　纸鸢指的就是关羽和张飞，既然打算直接斩首，那么这两个人是必须得参加的。黄巾军那里就没有人是这两个人的对手，只要对方主将一死这支队伍不战自乱。
　　刘备也没拒绝：“自然是我们兄弟，既然我想出了这个办法，那么自然我就要亲自带人去执行。毕竟我的两个兄弟都有万夫不当之勇，肯定能建全功。”
　　纸鸢点头，然后对着裴元绍说道：“去把我的手下，还有刘备的手下叫着，然后由你率领，扛中郎将的旗帜在大营这里防守。”
　　“你们为主力，让那些乡勇配合你们，我对他们可没有什么信心。嗯……打起来了就不要手软，既然道友把你交给我，那就是他让你跟我走我想走的道路。”
　　“所以他不会怪你的，你也不要有什么心理压力。都是为了活命，如果挡不住这五万人，我们都得死了……”
　　裴元绍纠结的叹了口气，但纸鸢的话他还是听的进去的。但裴元绍也听出了纸鸢的意思，他立刻问道：“那么少爷你怎么办？你不会也要去骑兵那里把，太危险了！”
　　纸鸢点了点头：“我必须去，那些骑兵都是乡勇，并且因为中郎将新败，恐怕不能发挥多少本事。”
　　“如果我不亲自带队，我又如何让那些乡勇为我卖命呢。而且……云长翼德两个哥哥的本事你也清楚，那些黄巾军不是他们一合之敌，所以你不用担心。”
　　“反而是你，你必须要走出自己的身份，你现在是本姑娘手下大将裴元绍，不是黄巾军的统帅裴元绍。”
　　“懂么？”
　　裴元绍嘴角抽抽一下，然后对着纸鸢点头：“放心……少爷，只要我还活着，大营就不会丢！”
　　纸鸢拍了拍裴元绍的肩膀：“放心，我会带你，让你真正见到一个，可以让平民吃饱饭的世界。我发誓……”
　　纸鸢说完，跟刘备他们就离开了这里。而裴元绍的眼睛也有些微微发红，他咬了咬牙然后站了起来。
　　“命令所有人集合，击鼓集合，三通鼓不到，直接斩首示众！唐步……把弟兄们叫过来，正门必须守住，给少爷争取时间！”
　　说完这句话，裴元绍把大枪一甩，然后亲自带人来到了大营正门这里。
　　既然已经决定了，那就跟着少爷走到最后把……


第八十三章：迎战（三）
　　“姑娘，你没有必要跟我们去的，的确有些危险了。”刘备对纸鸢说道，毕竟是骑兵作战，这女孩子骑术并不怎么样。
　　说起来姑娘这个称呼，也是纸鸢让他们这么叫的。正式场合叫女将军什么的也就算了，私下里本来打算让他们叫自己妹妹的。
　　嗯……主要是亲近一下啊，妹妹都叫了的话，以后纸鸢找他们办点什么事，他们也不好意思拒绝不是。
　　可惜刘备几个人，对于自己现在的身份并不满意。毕竟纸鸢的身份比他们强的太多了，所以也不敢这么叫。毕竟纸鸢不在乎，不代表别的士族不在乎。
　　所以平日里还是用姑娘称呼，但说话起来都显得十分的亲近。
　　“没事，我对三个哥哥有信心。再说玄德哥哥，不要小看我好吧，我这几个月可是带你们打出来的。”纸鸢现在的本事，一点都比这刘玄德弱。
　　所以刘备劝说一下后，也就算了。毕竟现在最主要的，就是击败这五万左右的黄巾军。
　　五万人真的很多了，并不是少数。由于是平原，所以黄巾军可以把这五万人铺开，对他们的营地发动围攻。
　　纸鸢刚刚控制这个营地不过几天，所以基本的防御措施都没有开始做，现在都是用木头做的，类似拒鹿角一类的玩意，把敌人挡在外面。
　　纸鸢也不敢保证这些东西，能挡住那些黄巾军多久。虽然那些人很多连武器都没有，甚至那个木棍石头一类的东西就出来了。
　　但……有信仰的人，对于伤亡是有很大的承受能力的。只有把带领的将领杀死，才最有可能用最快的速度击败他们。
　　纸鸢跟着三兄弟来到了骑兵这里，或许是因为攻城战，所以董卓走的时候，并没有把骑兵带上。
　　粮草的事情，骑兵这里自然也清楚，所以在纸鸢来到这边的时候，带头的一个小将立刻迎了出来。
　　“不知将军来此有何事情？”小将十分恭敬。
　　纸鸢问道：“不知你们骑兵，还能杀敌么？”
　　小将一听这话，就知道可能有战斗了，但他并没有惧战，反而对着纸鸢说道：“我们可是骑兵，虽然只有一千，但如果是跟那些黄巾贼对战，我们不惧万人！”
　　纸鸢点头，然后对着这小将问道：“怎么称呼？”
　　“回禀将军，小将吕旷，跟随汝南袁家。”这小将对纸鸢说道，说起来不愧是骑兵队伍，居然是袁家的人。
　　袁家的人……可以用的，毕竟他们现在就是要对太平道下手。并且……这吕旷怎么好像在哪里听过，可能在历史或则演义里有些名气。
　　“集合骑兵，顺便给我们备马，根据斥候的信息广宗出了五万黄巾，目标应该是我们。”纸鸢也没废话，直接说得清楚。
　　吕旷愣了一下，然后一脸的兴奋：“将军打算冲营么？我立刻带人去准备！”
　　吕旷下去后，刘备在后面笑了笑：“我们的胜率又高了不少，这小将很有战意，而且我感觉本事应该不弱。”
　　很快纸鸢就带吕旷这一千人，离开了营地。黄巾军的速度很慢，基本上到了晚上才来到这个营地十里左右，然后就埋锅造饭了。
　　除了溃败，一般来说对攻的战争，很少有几天就能分出胜负的。而且为了防备偷袭，所以营地必须得搭建牢固。
　　裴元绍看着远处的黄巾军一阵熟悉的感觉，特别是黄巾军中的主旗，居然是张……
　　黄巾军里，张姓虽然很多，但有统兵能力的却没有几个。而且更主要的就是，如果是跟汉军战斗……一般的将领估计也不能带队。张角是不可能了，张宝又上北方去防守，那么最后可能的人……
　　但总之还得要打的，裴元绍想了一下后，让人把纸鸢的旗帜竖在了营地之中。如果对方真的是人公将军，那么对方看到这个旗帜，应该也猜到了这边是谁。
　　“呵呵……这是打算到时候用来手下留情的么？如果对面是张角或许还能手下留情，但如果对面是张梁的话，就别想了……”在不远处的一个小山坡，纸鸢趴在上面偷偷的往下面看到。
　　刘备在一旁疑惑的问道：“为什么呢？”
　　“因为他们要失败了，我估计张角已经不行了，所以才让张梁迅速出击，把这一只汉军击溃。”
　　“我见过他们，张角是道人，我可以跟他谈谈。但是那两个兄弟是武人，武人是不会看得起我的，即使我以前跟他们说过结果。”
　　“他们只会恨我……因为我这道人不会帮助他们。并且他们也不会看好我，我的想法比他们要做的更难。”
　　“所以做好战斗把，不管敌人是谁都不要留情！”纸鸢说完后，嘴里也开始啃着一些硬饼。
　　现在可没法生火，所有人都简单的对付了一下，直到第二天的早上。
　　第二天的早上，在吃过饭后。黄巾军就开始把人拉出来，准备攻击汉军的营地了。说起来古代的布阵和攻击准备，那是相当消耗时间的了，等黄巾军准备进攻汉军营地的时候，差不多已经是中午了。
　　黄巾军也没有什么章法，甚至纸鸢远远的看到，不少的黄巾军都是四五十岁的人，很多都是常年耕种的农民，大部分人都有些驼背。
　　“唉，真是罪过.....”纸鸢所幸不在继续看了。
　　都是这样的人，又怎么才能攻破汉军的防线呢，纸鸢觉得自己都有些想多了。甚至她觉得，怕不是张角知道她在这边，故意给她送军功的么。
　　那些黄巾军跟跟汉军的战斗，也正如纸鸢所猜测。基本上汉军伤亡非常低，利用木头做出的一些阻挡，就让那些黄巾军根本无法攻入。
　　裴元绍却觉得有些不对，毕竟黄巾军看起来太弱了。要知道他离开黄巾军的时候，里面也是人才济济的才对，怎么可能只有这么多老弱攻击自己。
　　都不清楚，那就先打着吧。裴元绍想了想后，然后渐渐的把自己这边的主力替换下来。因为他估计对方没准用的是疲兵之计，所以自己能打的手下，还是尽量不要再开始伤亡得好。
　　那些乡勇面对这群老弱的农民军还是有很大优势的，基本上打了不到一个时辰，汉军这边因为敌人数量，而造成的士气低迷就完全恢复了。

　　ps：张腿一本书
　　书名：脑洞无限大
　　推语：一个在各个世界穿越的脑洞文，已写：从零开始、哪吒传奇、珈百璃、我英，目前成龙历险记


第八十四章：迎战（四）
　　太阳渐渐西移，始终没有精锐的黄巾军动手。不仅仅是裴元绍，就连纸鸢都搞不懂这群黄巾军到底想干什么。
　　所以纸鸢也没有让人攻击，毕竟黄巾军的主力不上去，她们这一千骑兵冲进去也太危险了。
　　直到傍晚的时候，纸鸢才发现黄巾军的营地中，有不少的头戴黄巾的真正战士，开始在门口聚集。
　　纸鸢看了看有些偏移的太阳，觉得有些奇怪。毕竟这个时候天色已经有些昏暗了，怎么看都不像发动攻击的好时间。
　　而且疲兵之计也不现实啊，裴元绍那里也没有上主力。但如果对方是张梁，打了无数的战斗，也不可能用这么幼稚的攻击方式。
　　“到底哪里不对呢……玄德哥哥你怎么看？”纸鸢看了看不远处的三兄弟，想看看他们几个人的看法。
　　张飞哼了一声：“要我说，我们中午的时候就应该这样冲过去。对方是精锐又能怎么样，在我们眼里不过是土鸡瓦狗而已！”
　　关羽摸了摸不算太长的胡子，然后指了指黄巾军营地附近。“我猜他们是在等待什么，但应该不是天黑……天黑的时候对敌我都有很大的影响，我估计在半个时辰内，对方必然发动攻击。”
　　刘备点头，表示他兄弟关羽说的不错。这反而倒是纸鸢有些纳闷了，毕竟看这个情况对方是不打算把战斗拖到天黑的。
　　纸鸢想了一小会，然后对着刘备，还有那个小将吕旷说道：“准备带人准备，我突然发现还有一种可能。”
　　“突然想起来了，对方可是张梁。张梁虽然不是道人，但也是会道术的。既然对方打算发动突袭，那么很有可能就是打算用道术攻击汉军。”
　　纸鸢这话说完，一群人立刻回去准备了。她说的不错，而且还有很大的可能。
　　果不其然，就在一群人上马，然后排出一个箭矢阵型后，那些黄巾军正好刚刚出手。
　　突然之间平地刮出一阵狂风，然后飞沙走石，无数的石头沙土向汉军卷去。在营帐里面的裴元绍立刻就发现不好，带着亲信军队挡在了门口。
　　狂风大作，能有七八级。虽然不至于把人吹飞，但极大的影响了汉军的行动。更让人觉得不爽的就是，狂风中有无数的沙土，别说眼睛了就是一张嘴都得灌进一把沙子。
　　“不好！顶住！”裴元绍背对着风沙，然后喊了一句。
　　前面的乡勇直接就要崩溃，对于这种不科学的东西，对于他们这些人威慑是最大的。纸鸢的手下还好，毕竟他们都见过纸鸢也有这本事，所以除了对风沙觉得不爽以外，并没有太多的恐惧感。
　　但这极大的影响了他们的战斗力，很快营地的大门就要丢掉了。哪怕是裴元绍在这亲自带队也没有用，黄巾军的精锐也不白给，甚至裴元绍还遇到了一个黄巾力士，生猛的很啊。
　　但也就在这个时候，纸鸢带人从不远处的小土坡冲了下去。虽然只有一千骑兵，但是骑兵冲锋的轰鸣声，却可以传出很远。
　　黄巾军那里明显也有这慌乱，但为首的将领反应不慢。毕竟前面汉军营地那里现在不过万余人，剩下的至少还有三万多人，在黄巾军中军的位置。
　　所有人开始缓慢的往中军移动，并且一支三千人的偏军已经挡在了纸鸢这只队伍的前面。
　　纸鸢远远看去，都是拿着木矛棍子一类东西的老弱，甚至其中还有不少的女人。“这恶心的战争……”
　　这些人眼睛里充满了恐惧，但是没有一个人后退。就在纸鸢他们冲到不到百米的时候，突然在对方有人大喊道：“为了天公将军！”
　　这几千人居然反冲出来，就为了给不远处的一些其他的黄巾军士兵，制造一些集结的时间。
　　在不远处的刘备骂了一句：“鼓动这么多手无寸铁的百姓送死，黄巾军的首领的确该杀！”
　　“那就尽快的结束这一切把，直接冲过去斩杀那黄巾将领。”在这种时候，纸鸢可不会管对方是张角还是张梁了。他们不死死的就是自己了，所以纸鸢在最前面直接越过了那些反冲锋的农民军。
　　三千多手无寸铁的平民，能挡住一支骑兵多久？大约不到几个呼吸就被刺穿了。
　　哪怕有信仰加层，但毕竟血肉之躯。在前面被冲来后，剩下的没死的平民早就四散而逃了。因为这不是打仗，这只是一场屠杀。
　　汉军因为冲撞落马而死的连十个人都没有，黄巾军的这只平民分队至少被碾压死伤近千。稍微阻挡都做不到，一时之间哭喊的声音到处都是。
　　“杀！”纸鸢挥剑指着军旗的方向。在前面的时候，纸鸢几乎是闭着眼睛冲过去的，在她的重剑上面还有不少人的血肉。
　　太容易了……容易到让纸鸢心里又多了几分的罪恶感。但这也更加坚定了，尽早平定黄巾之乱的想法。乱世最惨的就是这群平民了，他们连决定自己生死的权利都没有。
　　张梁在中军看了看距离自己越来越近的骑兵，然后笑了笑：“居然这么点人就敢冲过来……”
　　“来啊！命令所有人向这里集结，我们中军只要坚持一时半刻，他们一千骑兵全都得死在这里。”
　　边上一个黄巾将领对张梁说道：“人公将军，我们在这里就可以了，请您后退……”
　　“哈哈，怕什么，不就是骑兵么，我们又不是没见过。跟我来！”张梁直接从不远处的地方，把自己的一把镔铁长枪拿了出来，然后带领亲军做好了战斗准备。
　　这个时候纸鸢已经带人冲破了三道黄巾军的防线的，只有第三道能有些像样的抵抗，差不多能有几十人伤亡。虽然有受伤的……但是在这种地方落马跟死人也没啥区别了。
　　纸鸢也是豁出去了，就算提平民哀悼，那也是等自己活着以后再说。她再次挥动巨剑，把前面的一个黄巾军的脑袋拍的粉碎。
　　对方中军就在前面，纸鸢大喊一声，然后直接冲破了最后这一道防线。
　　但随即而来的，则是一排的枪阵。是的……张梁带领两千多亲军，直接用长枪严阵以待，而纸鸢的骑兵正好一头撞了上去。
　　纸鸢的战马在第一时刻就被长枪刺穿，最前面直接落马了数十人，甚至刘备都一个不小心从马上掉了下去，他们直接被淹没在了人群当中。

　　ps：战争场面似乎不太会写，多谢支持了……


第八十五章：迎战（五）
　　纸鸢的骑术还是不行的，刘备那边是完全躲不开了，并且刘备的防护做的不错，在地面一混也就躲开了后面的骑兵。
　　但纸鸢不行……纸鸢是属于可以躲开，但是她自己能力不足，并没有超控好有些受惊的战马。并且在摔倒后，纸鸢右边胳膊的肩膀，被后面的马匹撞到，当时右手就不好使了。
　　纸鸢直接往边上躲开，后面可是还有不少的骑兵。都被撞了一下的纸鸢怎么可能还不跑，她的重剑都丢在原地的马下，根本拽不出来了。
　　“该死……”等躲开最前面的冲锋后，纸鸢有些痛苦的用手摸了摸肩膀，完全是麻的连感觉都失去了。
　　万幸的就是自己的手指在缓了一会后，可以活动活动。要不然真的被踢废了，纸鸢哭都没地方哭去。
　　随即就有几个黄巾军把纸鸢围了起来，他们可不会管这里是不是一个女人，是官兵并且是官兵的一个将领，他们是看得清楚的。
　　右手动不了，纸鸢背后还有左手细剑。她看了看四周，刚刚骑兵冲破了对方的枪阵，现在基本上跟对方的士兵交错在了一起。
　　她已经在队伍后面的地方了，三兄弟也不知道哪去了，刘备那货速度太快，掉下去不久就混入自己的士兵后面，压根没有任何事情。
　　“真日了狗……”纸鸢用细剑把一个人的木棒挑开，然后随手把对方的脖子来了一个口子。
　　她也没等这边农民军上来，直接撒腿往后面跑去。团战的时候落单就是死啊，纸鸢能不知道么……反正距离不远，先跑过去才能保命。
　　黄巾军那边也不好受，虽然这一次把汉军拦截下来很多，但前面的枪阵直接就被破开了。张梁的力气很大，一枪把一个汉军刺穿，然后开始游走的追杀汉军。
　　但很快他就遇到了对手，两个人挡杀人佛挡杀佛的将领。
　　关羽和张飞在看到刘备落马的时候也吓了一跳，但是武人眼观六路耳听八方，很快他们就发现刘备并没有什么事情。
　　纸鸢似乎也落马了，但一样没有大碍。好吧……这两个人眼里的大碍就是没死，然后两个人就直接奔着张梁过去了。
　　毕竟……先把这人斩杀，黄巾军就溃败了，而且还能有不错的军功。说起来双方并不认识，但张梁也是穿戴整齐有铁甲和头盔的，这种人肯定就是一个黄巾将领的高层。
　　张梁也发现了对方两个人，并且觉得对方的实力应该不低。所以他自然也加倍小心，并且跑到了张飞这边，对着张飞的身体就是一枪。
　　也算张梁运气不错，要是关羽那边估计直接就得被秒杀了。张飞属于越战越勇的类型，所以虽然本事不错，但不至于把张梁秒杀。
　　双方仅仅接触一个来回，张梁就被震的胳膊发麻，毕竟张飞骑马张梁在步行。“这两个汉军将领是怪物么？！”张梁都没敢接第二招，直接躲在了人群当中。
　　“杀了他们！”张梁对着手下喊道。既然自己不是对手，那就必然要想办法跑路了，张梁也不是傻子怎么可能会上去拼命送死。
　　于是他找到了一个无人的战马，然后往西边杀出。关羽和张飞虽然看见了，但黄巾军中张梁的亲卫太多了，死死的挡着他们。
　　张梁打算去外围在寻找自己的军队，只要把这群人围在里面，几万人怎么也把他们耗死了。这两个人太厉害，根本就不是几百人能够围得住的。
　　就在这时候一支飞箭命中了张梁的胳膊，差点没把他打下战马。张梁一看情况不好，再也不敢停留直接跑了。
　　射中张梁的人不是别人，正是刘备刘黄书。大约六十多米，命中对方肩膀。
　　嗯……刘备应该是瞄脖子或则脑袋的，但距离有点远所以落在了肩膀上。不过在这种时候，还是打移动目标，刘备真的可以了。
　　毕竟不是人人都是吕布黄忠，弓箭射得准的人，还真不多。
　　而找不到目标的关羽，一怒之下直接把张梁的帅旗砍断。然后张飞大声喊道：“张梁已死，降者不杀！”
　　这句话是最有用的，战场上帅旗只要不倒那还有救，帅旗倒了整只军队的主心骨也就完了，特别是在远处的汉军营地那边，不知道的真以为张梁已经死了。
　　裴元绍被昔日的同僚砍中好几刀，但依然守住了大营之中的唐家旗帜。所以就算汉军处于下风，但始终没有崩溃。
　　这也是家丁乡勇作战的好处，因为他们都不算平民，都是奴隶的……要是主子不跑他们跑了，下场可想而知。所以只要纸鸢旗子还在，就算狂风大作，他们也得坚持下去。
　　当然在纸鸢突袭进张梁的中军之际，张梁的狂风道术就已经失效了。在加上那边战场上发生的事情，自然也受到两方所有人的关注。
　　在张梁的帅旗一倒，并且汉军发出阵阵欢呼后，黄巾军这边则是彻底的崩溃了。而前面还节节抵抗的汉军乡勇，则全部爆发出了强大的战斗力。
　　因为现在则是他们收割的时间了，扬名立万就在今朝。所以一群人喊叫着冲向了黄巾军，黄巾军的四散奔逃。剩下的就是追击战了，这是一场巨大的胜利。
　　纸鸢的身上也被开了一个小口子，但只是非常轻的一刀。反而是右臂，现在麻木的劲过了，疼的纸鸢满头大汗。
　　“我特么第一次骑马打仗，没想到就是这种结果。也不知道我这胳膊还能不能要了，疼死我了怕不是骨裂了。”纸鸢费了半天劲，把自己的重剑找到，然后用左手支撑在地面喘气。
　　至于打扫战场，纸鸢是一点都不想动了。现在她的身体只是被疼痛占据，在怎么说这也是纸鸢第一次受伤，并且还是个女孩子。
　　刘备也来到了纸鸢这边，毕竟打扫战场自然有另外两个人去做。刘备自然得关心一下这个上司，在后面的时候也是刘备先发现落魄的纸鸢，然后冲过去把几个黄巾军斩杀。
　　“太疼了，我估计有淤血。先把我带回营地把，我走路都费劲.....”纸鸢虽然这么说，但实际上纸鸢觉得现在喘气都费劲。主要还是疼的，但应该没有内伤。
　　刘备自然点头同意，然后等回到了营地裴元绍看到纸鸢这样，真的吓了一大跳。并且这裴元绍对刘备几个人的好感下降了很多，毕竟这三个人说能够保护好纸鸢的。
　　但战场之上刀剑无眼，这种情况真的怪不得谁。反而纸鸢自己心里觉得不舒服，因为居然在决战的时候，一点用处都没发挥出来。


第八十六章：疗伤和俘虏问题
　　裴元绍直接把纸鸢带到了她的营帐之中，纸鸢对着裴元绍说道：“去弄一些烈酒，还有煮开水过来，并且扯一些锦布。”
　　这些东西很快的就准备好了，裴元绍直接生火然后把那些锦布泡在水里煮沸。是在没有什么布料能够包扎的，纸鸢这也是没有啥办法。
　　要知道.....这可是蜀锦，一匹都得几千钱以上。也就是纸鸢能用得起这么贵重的东西了，前面把那个贪污的裨将干掉后，从他的屋子里面搜出来的东西。
　　裴元绍把东西给纸鸢准备好，然后就打算在门口守着。但这个时候纸鸢却有些颤抖的说道：“留下来……我的伤口在后背，我自己没办法处理。”
　　“啊？！少爷你？”裴元绍有些发愣，随即一脸的通红。
　　纸鸢苦笑了一下：“你都叫我少爷了，还把我当女孩子么？”
　　随即纸鸢自言自语道：“我真的不是要给手下发福利啊，真是疼死老娘了……”
　　疼到什么程度，纸鸢手都抬不起来，衣服都没办法脱掉。别说自己能治伤，就是把破损的衣服脱掉都不行。
　　马的力量还是很强的，特别是还是在冲撞的情况下。幸亏纸鸢穿了锁子甲，要不然估计纸鸢这半拉胳膊就废了，直接就得粉碎性骨折。
　　裴元绍把纸鸢的外面罩着的锁子甲松脱了一下，并不好脱因为纸鸢胳膊有些动不了。
　　没办法裴元绍只能一点一点的，把锁子甲从纸鸢的头上拽了下去，最后在从她受伤的手拖出。
　　锁子甲拽上去，疼的纸鸢眼泪都出来了。现在的纸鸢倒是一副娇弱的样子，让人看着十分的心疼。
　　锁子甲下面就是一个简单的汉服了，现在天气已经有些凉了，所以还算比较厚实。
　　纸鸢看了一眼脱下来的锁子甲，上面明显有一个凹进去的地方，甚至锁子甲上面的铁扣都有些松脱了。
　　“你怎么停了？”纸鸢看了一下裴元绍。
　　裴元绍有些尴尬：“这件衣服也得脱掉……或则把后背上面的位置撕开，要不然看不到你肩膀的位置。”
　　纸鸢无所谓的摇了摇头：“撕开把……没事……不就是后背么，难不成你看到了，还有食欲？”
　　裴元绍脸色又是一红，本来就是从来没见过女人的他，现在真是有些拘束。说起来这年代也有这么青涩的男人，不由得让纸鸢想到了以前自己上学的时候。
　　等吧纸鸢的汉服撕开，说起来这也是有点力气的人才能做到。就看到了纸鸢的胳膊后面一点的地方，有一大块能有鸡蛋大小的淤血团。
　　裴元绍拿了一把小匕首，然后纸鸢对着裴元绍说道：“在烈酒里泡一会，然后放在火焰中心烤一会。”
　　“好……”裴元绍小心翼翼的拨弄，然后在把这血泡割开的时候，又拿了不少的蜀锦。
　　割开其实不疼，因为哪里的肌肉都是死肉了。疼的时候是把脓血挤出来，至少也得挤出鲜血才可以。
　　“少爷……你忍着点啊，可惜你这皮肤了，没准会留下疤痕。”裴元绍用手接着血水，然后把双手放在伤口附近，打算挤压。
　　纸鸢直接拿了一块布放在自己的手里，随后就是一阵钻心的疼痛。剧烈的疼痛让纸鸢的大脑都有些空白，她全身都哆嗦起来，身体上顿时出了一层汗水。
　　裴元绍也没犹豫，这东西拖的时间越久越疼。所以他用力的把那些淤血挤出，然后又倒上一些酒精清理。
　　纸鸢的汗水从头上滴答滴答的流淌下来，等裴元绍找东西处理完毕后，纸鸢就软瘫的跟死人也差不多了。
　　真的太疼了，两世为人的纸鸢第一次觉得如此的疼痛。裴元绍把纸鸢抱在床上，然后又喂了纸鸢喝了不少的水。
　　纸鸢有气无力的说道：“我说元绍阿，你把那烈酒给我来点，喝点酒就不疼了……”
　　裴元绍点头，然后把剩下的小半坛子酒都给纸鸢灌了下去。说起来这酒是好酒，据说埋在地下二十多年，度数相当的不错
　　“辛苦你了……我没事，睡一觉就好了……”纸鸢在对着裴元绍笑了笑后，直接的昏睡过去。
　　裴元绍出了门口，发现刘备居然在外面。刘备看了看现在还是一手血的裴元绍感叹了一声：“我早就来了，但不方便进去。”
　　“不过我在门口这么久，都没有听到任何的叫喊声音，不亏虎女之名啊。”
　　“我这里有一些祖传伤药，可以保证不会留疤痕，将军毕竟是女子，如果留下伤疤也显得不美。”
　　“明日过后敷上即可，这是三天的分量应该可以结疤了。”
　　裴元绍点头多谢，然后询问一下今天的战果。战果颇丰啊……整整一天杀死的黄巾军就有七千多人，再加上重伤不治杀死的，就有一万多。
　　并且还抓了两万多俘虏，武器旗帜一类的东西无数。这个就是大问题了……因为根本不好处理。
　　两万多人，今天汉军虽然也损失了两千，但还有差不多三万。他们的粮草本来就只够二十天左右的，现在再加上这个俘虏，明显就更加紧张了。
　　这群黄巾军之中不是没有粮草，但只有不到一千石，而且其中杂质很多，一斤的米里就能有半斤的沙土……很明显黄巾军也是缺粮的。
　　纸鸢虽然休息了，但刘备裴元绍他们还得处理一些事情，特别是眼前这种大事，必须的尽早的解决。
　　也算是这群俘虏运气好，毕竟不管是念旧情的裴元绍，还是以仁德出名的刘备，都是不会乱杀的。
　　但现在他们也头疼，不知道如何处理。最后裴元绍咬了咬牙想了一个不是办法的办法……
　　那就是把这些人头上的黄巾都摘掉，然后一个人给少量的粮食自谋出路把。就算是这群人在跑回广宗都无所谓，毕竟他们养不起。
　　刘备想了想后点头，然后对着裴元绍说：“把他们的武器拿下，然后给少量的食物，让他们往西走……”
　　“西边是大汉的地盘，他们可以用流民的身份投奔。毕竟身上没有武器，所以官兵应该不会太过为难他们。”
　　裴元绍也立刻同意，不管怎么说总比这些人都留在这里等死的强，他们的粮食真的不够，这是最稳妥的办法了。


第八十七章：黄天落幕（上）
　　纸鸢在第三天的时候就活蹦乱跳了，不得不说练武的人身体素质的确不错。
　　而那些抓到的俘虏，也都打发去西边了，不管怎么说或许能让更多的人活下来，至于出不出乱子就不是他们考虑的事情的。
　　在打了一场后，黄巾军那边也老实了起来。甚至纸鸢发现，以前在城外到处跑找吃的的黄巾军，现在也少了很多。
　　现在已经到了10月份，看整个广宗的情况，纸鸢估计张角应该是不行了。
　　这也是让纸鸢放心下来，毕竟张角死了，黄巾军的士气怕不是也就剩下一口气坚持。
　　这种情况是不可能主动进攻了，她们这群人抗过了最危险的时候。
　　信使居然也在这个时候到来，皇甫嵩的军队已经到达广宗南方不到五十里，先锋今天傍晚就可以到达。
　　皇甫嵩在损失了一些军队后，又在当地通过士族弄出了不少的乡勇。差不多五万多人，浩浩荡荡的又杀了回来。
　　所以耽搁了一点时间，到现在才跟纸鸢这边汇合。当然他们是不知道纸鸢在这里的，而是以为还是中郎将董卓在这边。
　　所以在先锋曹操带人过来后，直接就有点愣住了。纸鸢带人去接，然后有些兴奋的拉着曹操的手说道：“孟德来了我就放心了，你不知道在这十几天我过的多么提心吊胆。”
　　曹操也是一愣，然后询问起纸鸢的情况。在听到中郎将董卓北上去打张宝后，曹操都觉得这董卓太过鲁莽了。
　　但纸鸢居然击溃五万黄巾军的进攻，这是曹操没有想到的。毕竟曹操虽然现在也有些名气，但毕竟不是高层指挥，根本没机会指挥大战。
　　而这个女孩子不但跟张梁打了一架，而且居然还打赢了，让曹操真是佩服不已。
　　然后就是见过刘备了，虽然两个人看对方都有些不舒服，也不知道是不是今生头号大敌的原因，但谈话上还是颇有共同语言的。
　　特别是那关羽张飞，曹操真的觉得可能只有自己本家夏侯那边，才能有如此厉害的武将。所以就算觉得跟刘备在一起有一些天然的威胁感，但一样相处的十分到位。
　　而也就在几个人叙旧吃喝正爽的时候，在广宗城内传来了震天的哭声。
　　纸鸢叹了口气：“黄巾军完了……”
　　曹操眯缝着眼睛，然后点头：“我们来的正是时候，看样子可以一鼓作气，平定这次叛乱了。”
　　“不过不要造成太大的伤亡，可以的话只诛首领就好了。”纸鸢再次说道。
　　但这一次曹操却没有表态什么，而是对纸鸢说：“我们说着不算，而且……那皇甫嵩大人有一点说的不错，农民见过血以后，就不是农民了。”
　　“他们都是不稳定的因素，而且天子的命令也到了，那就是全部诛杀！”
　　纸鸢沉默不语，第二天的时候皇甫嵩就来到了这边。他第一件事就是把董卓骂了一顿，因为董卓居然违抗天子的旨意北上去了。
　　“武夫出身就是没有教养！公伟（朱儁字）我们联名上书，控告这新任的中郎将不作为，一旦这边失守，洛阳岂不危机？”
　　“幸亏纸鸢姑娘有些本事，临危不乱，否则就靠我们带来的几万人，恐怕不能完全击败在广宗的张角。”
　　朱儁也点头，并且也没客气直接现在就用竹简写信，通过骑兵迅速的发往洛阳。
　　纸鸢的功劳他们不会抹杀，毕竟他们是同等阶级的人，而纸鸢还是晚辈，两个大人怎么可能会占纸鸢的功劳。
　　反而这一次因为纸鸢的提携，刘备几个人的功劳也没有人抹杀了。毕竟先声夺旗，击伤张梁，杀死数万黄巾军（尸体和头巾）的功劳，他们也有份的。
　　刘备再不济，也是卢植的徒弟。所以地位虽然不怎么样，但总归也算是体制内的人。至少用起来比董卓那种武人出身的，舒服多了。
　　当朱儁得知张角应该已经死后，大笑三声……因为谁都看得出来，黄巾贼指日可破。不但他们士族的利益得到了最大化，天下也得到了稳定。
　　所以几个人一合计，既然张角新死，那就趁机攻城算了。毕竟现在黄巾军士气应该不高，运气好可以一鼓作气拿下广宗。
　　纸鸢想了想说道：“我认为不应该直接出兵，因为哀兵必胜……现在张角刚死现在攻打，恐怕会给那些黄巾军一个发泄的机会，恐不能胜。”
　　皇甫嵩点头，然后对纸鸢说道：“姑娘大才，不过试探一下总是好的。”
　　“士气一鼓作气，再而衰，三而竭……我不怕那些黄巾贼发泄，因为他们的士气在张角那贼人死后，就不可能再提高了，只会越来越低沉。”
　　纸鸢不在说话了，因为她心里认同了皇甫嵩的话。毕竟是常年打仗的人，目光相当的独到，纸鸢跟他比起来什么都不算啊。
　　很快纸鸢的队伍就被收编了，这个无所谓反正纸鸢也不是指望这些队伍怎么样。而皇甫嵩他们收编的只是汉军，纸鸢从平原带来的私兵，他们是不可能动的。
　　然后皇甫嵩亲自指挥，让一群乡勇上去攻城。果然那些黄巾军抵抗的十分猛烈，打了一整天汉军伤亡两千多人，连城头都没攻上去。
　　傍晚的时候，皇甫嵩又把几个人找来了。然后他对着纸鸢说道：“晚上我打算搞一次突袭，张角死了……今天打了一整天，他们的防守必然松懈。”
　　“你们谁有本事先登？”
　　刘备和曹操同时站了起来：“我们！”
　　纸鸢就不打算参与了，因为不需要。毕竟纸鸢功劳太多了，这种大战给别人也一样。
　　要不然功劳太大，被皇帝盯上也不是什么好事。万一让她嫁给那个皇子怎么办，纸鸢可不敢拒绝这个要求，最后估计就是跑路了。
　　所以……刘备和曹操谁去都可以，因为大的功劳是皇甫嵩和朱儁的，而曹操刘备倒是也可以一战成名。
　　皇甫嵩有些满意的看了一眼纸鸢，这女人真是太会做人了。他对着纸鸢说道：“我看你指挥颇有章法，不如跟我学习一段时间，我来教你如何排兵布阵之法。”
　　纸鸢一听就明白了，虽然她不喜欢这两个人，特别是他们对手无寸铁的平民屠杀。
　　但学习自然是好的，因为他们都是打了一辈子的将领。
　　纸鸢略微纠结了一下后，对着皇甫嵩一拜：“徒弟唐纸鸢见过老师……”

　　ps:出差倒车，所以一起都发了算了。


第八十八章：黄天落幕（中）
　　没办法这就是利益交换，纸鸢虽然要走自己的路，但她不懂得东西一样很多。
　　军阵指挥就是很重要的一个，在古代的战争中这种对决是必不可少的。
　　而纸鸢就会冲锋，根本就是瞎打一气。不管是进攻还是防守，合理的布阵是确定胜利的关键之一。
　　纸鸢不贪功，那么作为交换皇甫嵩交给纸鸢一些东西也无不可。毕竟纸鸢是女人，就算她厉害又能如何。
　　当然也不是用不上，唐珍毕竟跟皇甫嵩都同殿为臣，所以也不算交给外人。也就曹操这段时间，偶尔得到皇甫嵩的指点，但也不是收为徒弟。
　　不过这不是主要的，毕竟今天晚上的袭击，才是重要的。
　　皇甫嵩对着曹操和刘备说道：“既然如此，你们今晚各带一千人，从东西两个方向悄悄攻城，我亲自带领两万精锐，只要你们控制住城墙，我们就发动总攻！”
　　典型的围三阙一，然而剩下那一条路，却是朱儁率领的骑兵在十里外埋伏。今天晚上已经被皇甫嵩安排的妥妥的，让纸鸢心里越来越不是滋味。
　　因为恐怕……这样一来会死很多人，这些人大部分都是老弱，汉军根本不会在乎他们的死活。
　　纸鸢有心去说什么，但是还没开口，曹操刘备几个人直接看向了她。纸鸢只能在心里叹息了一下，然后就不在说些什么了。
　　或许在所有人的眼里，纸鸢就是妇人把，不如他们这些男人，有着杀伐果断的样子。
　　曹操对刘备拱了拱手：“玄德……那么今天晚上，就看看谁为先登了。”
　　刘备一样笑了笑，一个白身在几个月内，就跟大汉一些中高层军官成为了朋友，让刘备觉得自己的运气真是不错。
　　今天是十月三四号，天上只有一轮的新月。现在大汉差不多有八万多人，挑出一些体格好没有夜盲症的人也不是难事。
　　突袭是时间选在半夜三更，因为这个时候是人睡觉最死的时候。就算没睡觉的，估计也都在打瞌睡中。
　　刘备带人摸到了城下，然后悄悄的用白天打造的梯子，搭在了城墙上面。
　　在城墙里隐隐约约还能听到女人的哭声，和小孩子的声音。很明显，现在在城墙附近的，大部分都是普通的农民。
　　“这天下……何时能够太平。那纸鸢说的不错，的确不应该让平民受这无妄之灾。”
　　“但不尽快结束这乱世，又会有无数的无辜者死去。所以……玄德我对不住你们了……”刘备心里叹息，然后跟着弟弟们迅速的爬到了城墙之上。
　　就在刘备刚刚上到城墙的时候，突然听到了有人喊道：“汉军攻城了！”
　　“汉军来偷袭了！”
　　“快点起来，不要睡了！”
　　刘备直接大喊：“跟我冲，然后跳上城墙，把几个过来的黄巾士兵用双股剑砍死。”
　　刘备胳膊长，双股剑抡起来就跟大刀差不多了。并且还有关羽和张飞两大杀神，也就不到五分钟这边的城墙上面就没有任何黄巾军的士兵了。
　　而在另一侧曹操的速度一样不慢，因为张角死亡，大部分的黄巾军士兵都没有什么士气。白天的时候打的倒是疯狂，但是夜晚的时候，基本上都睡着了。
　　皇甫嵩在不远处看到城头的火焰，立刻兴奋起来。他对着手下大喊道：“建功立业就在今朝，冲啊！！！”
　　根本不需要太多的阵型，由各个裨将队长带着，分成几路直接杀上了全部的城墙。
　　剩下的就是屠杀的时间了，广宗的黄巾军太多了，平民更多……一旦混乱以后，所有人都在往没有人的地方跑。
　　围三阙一只有北面没有汉军，纸鸢是进来过一次广宗的，因为黄巾军人数太多，所以大部分的人都住在街道上面。
　　一旦混乱后，踩踏的事情就开始出现了。北边的城门口不过三四米左右，那能经受那么多人的冲击。
　　随着第一个平民没有站稳，在城门口的人就成片的倒下，然后迅速的被后面的人吞噬。
　　二十万人啊……都挤在这里，第一批倒下的人，很多连惨叫都没发出，就被踩死……他们的身体在短短几分钟就被踩成了碎块。
　　而那些死去的人的身体，绊倒了更多的人。一时之间城门口就是人间地狱，能够跑出去的黄巾军，连十分之一都没有。
　　张梁在混乱中，找到了自己的亲军。等他带领两千人来到城门口的时候，因为踩踏死去的尸体，足足能有万人以上，甚至都把地面抬高了整整几米。
　　张梁还是有几分本事的，立刻约束好手下一起大喊，总算让城门这里，渐渐的恢复了秩序。
　　但张梁自己看到那一大堆碎肉，都觉得胃里有些发酸。但现在已经无力回天了，必须要用最快的速度离开。
　　本来张梁就打算离开广宗的，张角死了以后他希望能够让更多的手下活下去，但让张梁没有想到的就是，汉军居然进攻的如此迅速。
　　现在管不了许多了，能跑出去再说。汉军的战斗力比他们这群老弱强得多，但在这其中毕竟还有不少青壮，所以张梁干脆带领这些人，先把汉军抗住让更多的人通过城门。
　　时间一分一秒的过去，转眼就是一个时辰。在这一个时辰中，有十多万人通过了城门。
　　一个亲卫对着张梁喊道：“人公将军撤退吧……要不然可就真的跑不了了。”
　　张梁看了看远处，原本是张角的屋子那里，他的手抖动一下，最后点了点头：“我们走……”
　　广宗城的黄巾军太多了，不管是刘备还是曹操，在不把那人海清理干净之前，很难接近这边。所以在这附近的，不过是小股汉军。
　　张梁带人跑出广宗后，仅仅走了不到五里，就听到了前面有人喊马嘶的声音。很快一群前面跑出去的黄巾军就退了回来，一个老人抱着早就死去的女孩，带着几百人对着张梁喊道。
　　“人公将军……汉军有几千骑兵在前面。将军往别出去把……我们年纪大了，就算死了也应该可以进入黄天的世界。”
　　张梁看到那个老人，然后后回头看了看广宗。“老人家……这一世活着的时候我们没有带你建立那黄天的世界，那么就算死了我们也一样会带你们进入那黄天的世界。”
　　张梁笑了笑，然后自言自语道：“兄弟……我们黄天在聚！”
　　说完后他义无反顾的冲向了，不远处正在屠杀黄巾军的骑兵。


第八十九章：黄天落幕（下）
　　虽然张梁用尽最后的力量，阻挡汉军的骑兵，但剩下的黄巾军士兵还有无数的平民，依然没有得到什么好下场。
　　在广宗不远就是黄河，因为在后路这边被汉军的骑兵阻挡，所以能有六七万人开始往西边的黄河跑去。这完全就是无意识的，一群乱军就是那里没有人就往那边跑。
　　但这种无意识的吓跑，却彻底害死了他们。朱隽带领骑兵在冲垮了张梁的军队，并且杀死张梁后。直接沿着路线就追了过去，在第二天清晨的时候，皇甫嵩也带人跟朱隽汇合，把能有五万多黄巾军，困在了黄河边上。
　　黄巾军中哭声震天，毕竟现在还在广宗这里的，青壮已经不多了。剩下的人大部分都是女人老人，和少量的孩子。
　　朱隽看了看皇甫嵩：“那些人的眼里，看向我们只有仇恨。”
　　“是的，而且我们也必须要做出表率，如果这次放过他们，下一次又造反，致我大汉国威于何处？”皇甫嵩随手对着手下下令，几万汉军开始对那五万多黄巾军冲杀。
　　纸鸢并没有跟过来，因为她不忍.....甚至纸鸢也阻止不了，她的身份毕竟是一个女孩子，自从皇甫嵩和朱隽来了以后，纸鸢也就只能控制自己拿两千手下了。
　　没办法改变这一切，所以纸鸢只能选择了逃避。她已经尽力了，毕竟又不会跟圣母婊一样，去弄些自己根本做不到，最后把所有人都得罪的事情出来。
　　虽然纸鸢没有去参战，但她一样也没有在营帐之中。纸鸢带着裴元绍来到了不远处的一个高地，从上往下看着这一切。她不过是想让自己的手下记着，这就是士族和平民之间的仇恨。
　　那些黄巾军中的平民，哭喊着.....他们早就没有了跟汉军战斗的勇气，现在他们还有的勇气就是自杀了。附近就是黄河堤坝，因为汉军的压迫攻击，成百上千的黄巾军还是投河自杀。
　　或许在其中也有不想死的，但整个人流就是这样，所以在黄河处无数人哭喊着跳了下去。
　　不过开始的时候或许还有哭声，但很快在人群中就响起了另外一个声音。那就是汉末最有名的那句民谣：发如韭，剪复生。头如鸡，割复鸣。吏不必可畏，小民从来不可轻.....
　　是啊，这民谣基本上贯穿了整个黄巾之乱，开始的时候张角也是利用这民谣来鼓动平民的。但现在在这些平民临死的时候，也已经把这童谣当成了信仰。
　　从古自今只要中原大地上的平民有一口饭吃，就不会有人造反。只有被逼的是在没有活路，才会振臂一呼天下大乱。
　　然而封建社会的那些朝代，又有几个朝代其中的几年，没有平民造反呢.....其实造反最多的朝代就是那被吹出来最有钱的宋朝，两宋三百多年一共有记载的造反四百多次......
　　士族和皇权为了维持自己的稳定，根本不会在乎平民的死活。基本上大部分的朝代，只有建国后死的人多，土地兼并不严重的几十年能够轻松一些。
　　而对于这些流民平民来说，都不用说屠杀这种事，很多时候都成为了老乡借你脑袋领个军功的下场。
　　“黄巾军为什么会失败，因为他们的组织度虽然够了，但是却没有真正会打仗的人。黄巾军的精锐，也不过是一些乡勇的水平。”
　　“不是给武器，平民就立刻就可以成为战士的。这个训练没有一年两年，根本拉不出去。”
　　“这都是我跟你们提到的事情.....还有一点，那就是必须要有自己的地盘。”
　　“黄巾军的失败，就是因为他们没有任何的固定的土地。基本上就是前脚刚走，后面就已经被当地的官兵和乡勇占领了。”
　　“就像现在一样，除了广宗，还有北方张宝占领的曲阳。黄巾军的手里还有其它能够控制的城池么？所以等事情平息以后，你们的首要目标就是种地！”
　　“手里有粮心里不慌，一步一步扩大自己的控制范围。并且让我们的理念让更多的人了解和支持，这样我们才能成功。”
　　“而只有我们成功了.....平民百姓的生活才会好起来，你们也都是平民出身，日后要切记自己的身份。如果我发现你们成为了跟那些士族一样的人，那我绝对会亲自在平民的前面审判你们。”
　　后面的这些话，是对裴元绍还有唐骑唐步等等纸鸢手下的主力说的。裴元绍看不下去，但纸鸢也逼着他看下去。纸鸢面对这种惨状一样眼睛里含有泪水，但是她必须要告诉自己的手下，如何避免自己这支队伍也落得这种下场。
　　五万黄巾军投黄河而死，（这个时间没有黄河这个说法，黄河叫河水长江叫江水，懒得改了....）一时之间黄河都差点为之断流。
　　最后清点尸体，在河边杀死能有七八千人，剩下的全部都淹死在黄河。嗯.....清点尸体用了接近一周。在城门处因为踩踏死亡的就有一万多，很多人都碎了根本分不清到底死不是一个人。
　　然后被朱隽的骑兵，还有曹操刘备等人杀死的能有三万多。最后就是在河边的五万多人了.....只有几千具尸体，剩下的全部都淹死了。
　　黄巾军在广宗有二十多万，前面跟纸鸢打了一架也不过死伤一两万而已。但仅仅在这两天的战斗中，因为汉军而死亡的就有十万了，并且还抓了三万多俘虏。
　　剩下真正跑出去的，估计连五万人都没有。这真是大胜，黄巾造反在这一战之中彻底的终结了。
　　然后朱隽下令，把死去的脑袋还有一些抓到的那三万多俘虏全部杀死，在加上以前杀死的一些黄巾军的脑袋，就在广宗城的前面，做了一个人头观。
　　人头观....汉朝发明的威慑别人的景观。当年对匈奴的时候摆过这个，现在对付自己的百姓，一样如此残忍.....十万个脑袋就摆在汉军大营的前面，而尸体大部分都被丢在了黄河之内。
　　纸鸢后面几天甚至都无法睡觉，她也是第一次见到如此多的死人。一个个的脑袋都在控诉着这个残忍的时代，人命甚至连草都不值。
　　而创造这一切的皇甫嵩和朱隽，正在十分开心的写着奏表。把这一仗立功的人功劳排列，并且把战况一类的也都写在竹简上，发往洛阳给天子查看。

　　ps：以上剧情基本都是真实的历史……


月末啦……
　　有多余的票票都给人家啦……
　　一个月更新135K字的小说，人家超努力的耶。
　　咳咳咳……其实也不是很多么，但……出差的时候，的确没空码字。
　　所以……一天能保证2更肯定很不容易了。
　　顺便说一句，我这本书目前的均订在280左右，还不错……
　　比我预想的好多了，感谢刺猬猫的读者们。我在终点那里，最多的时候5000多收藏55个订阅。同比在创世那边，近万收藏30多个订阅……
　　而在刺猬猫这里，我的收定比在6/1，7/1左右，真的很满足了。
　　黄巾的剧情基本已经结束，然后会迎来短暂的种地剧情。
　　之后的剧情就是游历了……看看大汉的大好河山，毕竟再过几年就没机会了。
　　说实话，有些剧情没考虑好。因为这本书是变嫁，所以你们觉得纸鸢是真正的嫁了一个人好呢，还是单纯的露水姻缘。
　　露水姻缘的话，那个跟纸鸢有关系的男人，就可能领盒饭了哦……你们要知道，我以前写书虐起来一向死男主的。
　　嗯……选择权在读者，因为我现在自己也没有确定。毕竟就算是有点关系，也得真正大乱以后的事了，还早的很……
　　感情都是一点一点培养的嘛……笑。
　　我的QQ群，欢迎加入田园猫的喵之国(读书)，群聊号码：335256006


第九十章：战后，离开
　　纸鸢受不了这种血腥味，说实话....除了她，曹操和刘备也一样也杀了不少。但纸鸢也不能怪这么两个人，实际上现在这种情况，或许全都杀死，才是正确的选择。
　　因为缺粮....汉军也缺粮。而附近早就没有能吃的东西了，打了三四个月，连树皮都已经吃光了。现在如果把那些黄巾军的平民放走，他们还是聚众攻打周边的县城。
　　这大概也是纸鸢找到的一个理由罢了，毕竟哪怕是在这个世界呆了这么多年，但还是看不惯这种无谓的杀戮。这大概是一个现代人，永远无法融入到这个世界的原因把。
　　纸鸢打算离开了，虽然在曲阳还有张宝在哪里。但纸鸢去了也不能改变什么，反而会让自己的心情变得糟糕。
　　而平原哪里，必须要准备一下了。现在那边又去了万人，特别是黄巾军那么多，一旦处理不好就会演变成另一场叛乱造反。
　　纸鸢先对皇甫嵩说了一下，不管怎么说这人也是自己的老师。皇甫嵩点了点头，这里的确不需要一个女孩子。特别是他也看得出来，这个女孩子对于屠杀是十分反感的。
　　毕竟还是一女孩子，皇甫嵩给了纸鸢一些竹简。里面有他自己的带兵布阵的心得，这个绝对是好东西纸鸢欣然接受。
　　然后皇甫嵩又对纸鸢说起功劳的事情，毕竟纸鸢的确也能杀死数万黄巾军（大部分都是头巾为证物，只有最后跟张梁那一次是杀死不少）。
　　而纸鸢自己则让皇甫嵩帮带着一封信，带给在洛阳的唐珍，也就是纸鸢她爹。具体的事情就是职务的问题，纸鸢也不想要什么将领，她打算弄一个可以到处溜达的闲职。
　　而唐天也就是纸鸢的哥哥，在经历黄巾之乱后看看能不能弄成青州刺史。虽然这个并不容易，但纸鸢现在有钱不是。
　　她好歹洗劫几户士族的村镇，原本说要给手下弄粮食花的钱，也因为皇甫嵩的到来不需要了。所以纸鸢现在的钱财那是相当的庞大了，这还是她只带银子的情况下。
　　当然这也会冒着很大的风险，因为一旦那些村镇中发现是纸鸢暗自下手，并且把事情捅出去的话，纸鸢也绝对不会那么舒服了。毕竟屠戮士族，这个罪名可是非常大的，就连天子都不敢随便杀他们。
　　所以纸鸢必须一口咬定，这就是黄巾贼干的！好吧.....钱财就是银子有八千多两，还有不到二百两的黄金。
　　这是一笔巨款，要知道纸鸢从洛阳出来的时候，唐珍把家底给她也不过给了五百万钱。八千两白银就是八百万钱.....纸鸢找到皇甫嵩，意思就是能不能自己派人，在加上他的官兵，运一些东西到洛阳。
　　皇甫嵩不是卢植那种不懂得变通的人，毕竟他本身就是士族的代表。纸鸢出来这么久也跟黄巾贼打了数个月，怎么可能没有钱财。
　　都不用纸鸢怎么样，就是皇甫嵩自己在洗劫了黄巾军占领的广宗后一样赚的沟满壕平，甚至东西比纸鸢都多。只不过他弄到的东西，很大一部分都得送给天子以示诚意。
　　所以纸鸢叫了五百人，皇甫嵩又弄了三千人。把一些黄巾军的战利品，还有钱财通过马车或则人力，全部送往了洛阳。而纸鸢也带回去了五千两白银，这基本上就是把钱换给了自己那便宜父亲。
　　当然还有一点就是，也可以让唐珍在活动活动，把自己哥哥唐天弄上高位。然后可以的话把刘备那三兄弟弄到平原县....最好是可以管理平原郡。
　　一切准备完毕后，纸鸢带着裴元绍还有一千七八百人，返回了平原。这些人理论上都得就地解散的，毕竟天子也不可能允许有私人军队。
　　而纸鸢也终于可以种田了，把这些士兵直接搞成屯田，加上收拢的流民一下子能多近万的劳动力，纸鸢开心的不要不要的。
　　张白绮那边她不会去管，人太多了根本没办法管理。反正让他们占山为王，自己有空就训练一下也是好的。粮草什么的，不是有袁术嘛。
　　所以很快，就在广宗之战结束的三天后，纸鸢带人离开了这里。而刘备也在数天后离开，他的先回到自己家把乡勇遣散。
　　然后等待消息也就是了，毕竟有皇甫嵩这样的人保证，也不会有人会贪了他们的功劳。
　　而且纸鸢答应，可能会让他们去平原那边管理平原郡。真是有一种让人觉得走了大运的感觉，如果纸鸢不是女子，拉着纸鸢结拜都有可能了。
　　朱儁对着皇甫嵩说道：“那唐家女子练兵也有一套，将来恐不为人下。”
　　“哈哈……毕竟虎女称呼，说起来我打算跟天子谈谈，不行的话就让这虎女嫁给太子。毕竟如今大汉，有能力的女子并不常见。”
　　朱儁有些奇怪：“可虎女的性格，恐怕不适合进入宫廷之中。”
　　“那无所谓，如今天子不喜欢我们士族，恐怕未来的太子也会如此。唐珍怎么说也是我们士族的人，如果唐纸鸢能够成为正妻，也可以缓和不少天子跟我们士族之间的矛盾。”
　　“毕竟现在党禁好不容易才放开，我相信没有人会想再来一次。
　　皇甫嵩说的有理有据，朱儁也不由得认真的思考了一下。不过这件事不着急，毕竟现在张角张梁虽然死了但是在曲阳还有一个张宝不是。
　　所以就算怎么样，也不是一时半会就能达成的。可惜纸鸢走了，她根本就不清楚，这两个大佬把她卖得干干净净。
　　纸鸢回去的这一路上，比来的时候凄凉多了。来的时候如果说白骨露於野千里无鸡鸣的话，回去的时候别说鸡了，一个能看到的活物都没有。
　　甚至不少树的树皮都被活活的吃干净了，纸鸢她们走了一周一个人都没看到。他们走的路线没有经过大的城池，而小的乡镇全部被摧毁鸡犬不留。
　　这真的十分压抑，别说纸鸢就是手下的人也一样这么觉得。导致每天连说话的人都没有，每天只是快速的行军。
　　现在的天气已经开始冷了，所以路边无数的尸体臭味并不大，但明年的话纸鸢就怕会出现瘟疫，当然如果这里能有人的话。
　　终于在半月后，纸鸢又回到了青州的地界……


第九十一章：明智的选择
　　“终于回家了……好开心！”纸鸢欢呼了一声。
　　她现在的手下，大部分也都是青州的人。大部分都是前面黄巾军造反跑到平原的流民，和直接就是平原的人。
　　所有人都十分兴奋，因为没有人想要打仗。裴元绍虽然不在乎在什么地方，但至少现在也可以放松不少。
　　他对着纸鸢说道：“然后你就打算带领这些人种地了么？其实我也挺好奇的，公子到底怎么说能够让粮食产量增加。”
　　“明年你就知道了，不过现在距离我们来平原，差不多整整过了一年。现在这边黄巾军虽然也有，不过大部分都是我们的朋友。”
　　“我打算再次建城，扩编平原县……原本的平原城往多了说也就能装两万人左右，所以我打算在现有的城墙之外，在建立一个大的外城。”
　　“我看广宗的大小就不错，至少不挤的话放个五万人是没问题的。张角他们二十万肯定挤的到处都是了……现在气温还不到零度，先把城墙的地基打了，明年春耕后再继续。”
　　纸鸢说的很开心，不管怎么说这半年多的战乱总算告一段落了。现在最大的问题就是恢复生产恢复人力了。
　　纸鸢正在跟裴元绍说些什么，突然在不远处有骑兵汇报，居然有一千多人的队伍，正在往这边前进。那些人身穿破烂，似乎还打着黄巾军的旗号。
　　“嘿……有人干活了……”纸鸢兴奋的说道。
　　裴元绍特么的也是无语，是什么勇气，能给一千多人就来对他们下手的。而且还是黄巾军，裴元绍觉得对方怕不是脑袋都有问题把。
　　等到那群黄巾军接近，纸鸢才觉得对面真是惨不忍睹。一千多人里面能有一大半都是女人和孩子，只有两三百有像样的武器。
　　嗯……有武器的基本上都是男人。纸鸢也不知道是不是应该说他们可怜了……
　　为首一个人面色蜡黄，看起来倒是有些干练。这人对着纸鸢这只队伍甩了甩手里的短刀，然后说道：“本人天公将军手下大将黄龙，因前日被官兵围剿，所以现在希望跟你们借点粮草。”
　　“不要觉得我们人少，都是在尸山血海杀出来的。而且我们只是要点吃的，不会抢劫你们……”
　　这人倒也干脆，直接把话挑明了。纸鸢这边说起来并没有打官军的旗帜，因为广宗之战后，纸鸢和她的手下已经不算任何的官兵了。
　　所以纸鸢连旗帜都没打，再加上粮草和钱财的车，恐怕这只黄巾军把他们当成商队了。
　　“你认识对方么？”纸鸢看了看裴元绍。
　　裴元绍摇头：“黄巾军大小三十六个方，带兵带队的上百，我怎么可能全都认识？”
　　裴元绍对纸鸢说完，对着那将领喊了一句：“对面的，怎么称呼啊？”
　　对面那将领愣了一下，也没隐瞒：“我乃黄巾军黄龙是也！”
　　黄龙……这名字纸鸢估计，也跟以前遇到的那个什么夜叉浮云啥啥的一样，都是自己起的名字。
　　裴元绍看了看纸鸢，这个时候他也不可能替纸鸢说话，这一点裴元绍心里还是清楚的。而且纸鸢也不可能对着一千人怎么样，裴元绍还是十分放心的。
　　纸鸢看了看不远处瑟瑟发抖的老弱，不由得高看了这个黄龙一眼。因为这黄龙说刚刚被官兵围剿，他们身上都有血应该也是真的。
　　但居然能够带这些老弱跑出来，真的不容易了。如果抛弃这些老弱，那么他们出来的青壮数量应该更多。
　　毕竟不管怎么说，现在的黄巾军也是平民的军队，老弱也是他们的亲人，一般来说不到万不得已，黄巾军还真没有抛弃老弱女人的传统。
　　“黄龙是吧……粮食可以给你，但有些事情你必须亲自过来谈谈。”
　　“恕我直言，就你这两百多士兵，我还真不在乎。”纸鸢翻身从马上跳了下去，然后自己向对方走去，大约走了一半的位置，也就五六米然后停了下来。
　　裴元绍在纸鸢身后不远处护卫，虽然纸鸢并不需要他的保护。
　　那黄龙倒是愣了愣，他看了看纸鸢……纸鸢的剑背在身后，一支重剑颇为有分量。但背着这个重剑的人，却是一个看起来有些瘦弱的女子，怎么都觉得有些不协调。
　　“或许是那个大户人家的吧……”黄龙暗自想到。不过他肯定也不在乎，难不成自己还不如一个女孩子胆子大？
　　黄龙大大咧咧的说了几句话，其实也是让手下人小心。然后黄龙也就来到纸鸢的前面，上下打量起来。“女侠啊……有何指教？”
　　这时候裴元绍把一个东西丢了过去，黄龙看了一眼后就是一愣。因为那是他们黄巾军独有的信物，只有高层军官才有，是一节竹子……紫竹。
　　紫竹上还有大贤良师这几个字，顿时黄龙就有些激动，想要对两个人说些什么。
　　然而就在这个时候，纸鸢突然对着他说道：“我说，你听，不要声张……”
　　黄龙激动的点头，没有什么比遇到自己人更让人兴奋的事了。
　　然而下一句从这个女人嘴里说出的话，直接就让黄龙吓得全身都出了一层汗水。
　　“张角已经死了……张梁也死了，估计不日后，张宝也会被汉军杀死。”
　　“我跟张角有旧，所以收容了一些黄巾军。这位名字叫裴元绍，本来就是你们黄巾的主要将领。”
　　“所以我给你们两个选择，第一……我给你们粮食，你们自行离开。第二，加入我的队伍，你们队伍后面那些人，我都可以给他们一口饭吃。”
　　“我是平原县县令的妹妹，目前收拢流民也有万余，所以根本不在乎你们这一千人。”
　　纸鸢给这黄龙带来的消息实在是太震撼了，黄龙能呆了差不多五六分钟才缓过来。然后他十分认真地看着纸鸢：“你说的都是真的？”
　　纸鸢点头继续说道：“我们就是从广宗回来，哪里发生了一次屠杀。我无法阻止.....不管你如何决定，我最后在告诉你一点，以后不要再打着黄巾军的旗帜了，否则你会把你的手下带入死亡。”
　　黄龙又一段时间没有说话，大约能过了一刻钟，黄龙长出了一口气。“我决定加入你们.....”
　　“明智的决定。”纸鸢微微一笑，然后命令手下埋锅造饭。


第九十二章：买卖人口
　　有些事情还是要瞒着手下的，这黄龙也不是蠢人。
　　纸鸢这边做好饭后先让老弱排队吃饭，最后才轮到那几个黄巾军的士兵。那些士兵也没啥怨气，甚至对纸鸢的队伍产生了不少的好感。
　　黄龙则一边吃着稷米，一边说道：“女侠真是厉害，居然能给自己的手下吃这么好的东西，这稷米从小到大我也没吃过几次……”
　　“以后你可能会吃腻……”裴元绍打趣道。
　　黄龙叹了口气：“天公将军，怎么就这样死了呢？”
　　裴元绍又把他知道的事情，详细的说了一些。最后黄龙再次拜谢纸鸢，因为这个女人的确救了不少的黄巾军。
　　“不用谢我……等到了平原后，我也会给你们安排不少的工作，毕竟原来你们就是农民，也是需要种地的。这些女人也要做一些简单的工作，不会让你们太过清闲。”纸鸢笑了笑。
　　这个黄龙自然明白，不过他们现在是反贼，连饭都吃不饱还能指望什么呢。不就是回归原来的样子么，种地谁不会啊，只要能吃饱就可以了。
　　所以这群人也没有多少抗拒的神色，很快就接受了被纸鸢吞并的事实，把黄巾收了起来，在纸鸢的队伍后面跟随着。
　　纸鸢的队伍继续向前，又过了一个时辰，突然有骑兵报告，说不远处有一支六七百人的队伍，正在往这边前进。
　　那支队伍打的是阳阿县的旗帜，阳阿是平原郡下属的一个县，也算是一个人口比较多的城市。
　　平原城这里，很久都没有一个像样的县令或则郡守了，所以十分的荒废。剩下的那几个县，基本上也都处于自治的状态。
　　纸鸢来到平原几个月，也没怎么跟其他的县打交道。反而在她离开平原的时候，听说管亥那货已经攻陷了几个县城。
　　纸鸢扭头看了看黄龙：“阳阿县的旗帜，前面跟你们冲突过？”
　　黄龙点了点头：“是的，原本我们打算往东走去找管将军，但因为粮食不够只能去各个村镇收刮一番。”
　　“所以就被一些官兵还有乡勇攻击，原本我们有五千多人的，现在都被打乱了。这个阳阿县的乡勇，就是其中的一支。”
　　纸鸢点头：“我知道了……”看来这事也不能怪那些乡镇的乡勇。但这个黄龙给纸鸢的印象还不错，怎么样也得保一下的。
　　“你们就当被我抓住好了，毕竟现在你们这群破烂衣服太过明显，根本隐藏不了。”
　　“反正我猜对面的乡勇，也不可能抢夺我们的战利品把？”
　　“裴元绍！去刚才我们来的地方，那里有十多具尸体都搬过来，就说我们把匪首杀了。”
　　“黄龙……让你的手下，特别是那些老弱，把兵器都丢了……丢到地面弄的越混乱越好。”
　　纸鸢吩咐下去，那些阳阿的乡勇还不知道啥时候才能走过来呢。毕竟纸鸢这里有骑兵，对方走过来恐怕得半个时辰以后了。
　　很快这里就变成了跟战乱差不多的情况了，等到那些乡勇过来，就看到了一群群整齐的士兵，正在压着不少的衣着破烂的黄巾军。
　　地面上也有一些尸体，正在被掩埋。对面一个四十岁左右的中老年人，对着纸鸢拱了拱手：“我乃阳阿县县令，不知这只队伍管事的是谁？能否出来一见？”
　　纸鸢对着对方拱手回礼：“小女唐纸鸢，目前官职为安平国督邮，我哥哥是平原县县令。”
　　“数月前……奉天子之命带兵去广宗剿贼，如今广宗城破，便带领手下回归平原。”
　　中年人眼睛一亮：“唐纸鸢这个名字，在平原郡内还是挺有名的。因为据说在黄巾造反初期，这女人还有他哥哥两个人被黄巾头目管亥几万人围困。”
　　“坚持一个多月没有被贼人攻破，并且据说还杀死近万黄巾贼。后纸鸢带数千人离开平原往东去，这种大事附近的乡镇都清楚的。”
　　一个带兵这么有本事的女人，也不是他们能够得罪的。毕竟人家还是大汉司空的儿女，所以这阳阿县县令在听到纸鸢的身份够，立刻恭维起来。
　　“原来是唐督邮，怪不得这么容易就抓住了这一千匪徒。我们好几个乡镇的乡勇，再加上一些青州的官兵，用了大半个月才把他们击败。”阳阿县令对着纸鸢说了一下。
　　然后看了看那些俘虏，阳阿县县令又问道：“不知督邮打算如何处置他们，根据大汉律这些人都不应该留下的。”
　　“哎？”纸鸢可不知道大汉律里面写的是啥，她对着阳阿县县令笑了笑：“那不是太便宜他们了么？”
　　“你要知道因为这些人造反，让我们平原郡几乎今年没有任何收成，天子估计也不能免除赋税，这岂不是会连累到更多的平民？”
　　“所以不如让他们去修建城墙，种植粮食……人被杀死了就没有价值了，懂么？”
　　阳阿县的县令皱了皱眉，不过也没有反驳。毕竟人家有本事，真出了什么事也跟他没有关系。
　　不过随后纸鸢对着他说道：“你们也清楚我和我哥哥的身份，所以我们在这里，也必须要做出一份事业。”
　　“前面本来打算大干一场的，但是因为黄巾贼的原因，所以就耽搁了下来。”
　　“现在黄巾军平定后，我们自然打算扩建平原县。所以需要一部分的劳动力来修建城墙……我去过广宗那里，广宗的城池让我十分羡慕。”
　　“所以我打算把平原也建成青州数一数二的大城，钱财什么不是问题，现在还是缺少干活的人。”
　　“如果县令方便，以后可以吧抓到的黄巾军送给我管理。当然不会白白麻烦县令，男子一个人两百钱，女子一个一百钱，剩下的一个人五十钱，你看如何？”
　　“我打算买二千男子，四千女子……年纪在十五到三十岁之间。如果县令有空，可以帮我寻觅一番。”
　　这个钱真的不多……特别是对于目前的粮价来说。目前一石粮价都得五百钱了……物价飞涨严重。
　　但再小也是肉，那县令想了想也就答应下来。毕竟……一个男人是两百钱，一千个就是二十万钱……
　　现在青州这边黄巾贼的流民很多的，所以倒也不难弄这么多人过来。这县令觉得不错，满口答应下来……


第九十三章：规划（上）
　　事情圆满搞定，然后纸鸢就回到了平原。
　　嗯……再到平原之前，纸鸢来到了平原附近的一座小山上。这小山不大但是名字却挺霸气的，二龙山……
　　前面张白绮领军先走，纸鸢就让她屯兵此处。这里现在绝对有一万精兵，还有五六千老弱妇孺。
　　因为张白绮比纸鸢提前回来了差不多一个月，所以在这一个月里，这里已经修建成了一个巨大的营地。
　　甚至用木头搭建了城墙，在主要的山路上设立的关卡，估计没有两三万军队根本别想攻陷这个二龙山。
　　张白绮得知纸鸢到来十分开心，不管怎么说两个人都是女人，共同的话题还是挺多的（很多事情也不能跟男人说）。
　　张白绮的压力很大，一副黑眼圈和疲劳的表情。一万多人的吃喝拉撒调度起来实在太累了，幸亏唐天勉强弄了不少粮食过来，要不然他们这群人都得饿死。
　　但就算这样……这附近百里以内的能吃的飞禽走兽或则野菜一类的东西，也被他们吃得精光。然后囤积了很多，度过这个冬天应该不会太困难。
　　“干的不错……”纸鸢跟张白绮抱了一下。
　　然后两个人还有一些黄巾军的高层领导，就来到了屋子准备开会。首先就是广宗的事情，这个必须得交代清楚。
　　虽然张白绮他们早就料到了会是这个结果，也有不少人直接哭了出来。能过了一刻钟左右，纸鸢清了清嗓子：“好了……有些事情已经发生了，我们也没有办法改变，就不要太过悲伤。”
　　“现在主要的目的就是，我们必须要自己发展。你们这边还有多少钱，能不能告诉我一下？”
　　张白绮也没隐瞒：“五铢钱还有两百多万钱，白银一千二百两左右，黄巾八十两。粮草和在附近收集的食物，能够坚持到明年三月份。”
　　“人员一万七千三百二十人，其中士兵一万一千，剩下的人中女性五千六百七十二个。”
　　“武器能有两万，不过什么都有有些混乱，主要是刀和长枪。弓箭三千三百左右，箭矢还有十一万。”
　　纸鸢点头，这张白绮还是有不错的能力，这段时间倒也统计得十分清楚。
　　“不错，白绮姐姐辛苦你了……”张白绮也没比纸鸢大多少，也就七八个月。这个年代不管男的还是女的，都十分的早熟。
　　然后纸鸢对张白绮说道：“我看过这里的地形，二龙山是两个山峰一大一小。高度虽然是差不多，但在前面你们驻扎这个营地的后面，还有一个小一点的山峰。”
　　“那个山峰估计最多也就能装五千人，我打算利用起来……跟这边一样，也设计关卡，并且在山峰上面平整的地方搭建营地和作坊。”
　　“既然我回来了，那么就应该做一些东西出来，用来换取粮食和钱财。我这边还剩下也就三百多万钱，现在战乱刚过，粮食肯定贵的很。只靠这么点钱财，坚持不了多久的。”
　　“目前粮食一石就得五百多钱，我们现在这些军队，还有在平原县的那些人，加一起就得三万五千多……一年的消耗就是十五六万石的粮食，这就是差不多八千万钱……”
　　真的……人多了以后想想都头疼。纸鸢幸亏数学还不错，简单的给一群人算了一下后，大部分人都有些哆嗦。
　　纸鸢继续说道：“我的确认识一些士族，可以从他们手里购买粮食。但现在我们要做的就是，能制造出一些能够卖给士族的东西，用来换区粮食。”
　　“我很早之前就有这个想法了，白绮还得辛苦你一下，再去士兵中做一个统计。打铁的，制木的……一些特殊的手艺人，还有会读书写字的全部统计出来。”
　　“这些人都脱离士兵和农民的行业，都弄到后面那座山去。我到时候也会从平原县弄来一部分人，然后就开始我们的赚钱计划。”
　　“我的想法不成熟，所以必须一步一步是实验。但一旦成功……等待我们的就是非常丰厚的利润。”
　　“你们也都曾经是黄巾军，知道没有粮草的痛苦。所以……未来的我们肯定还是会跟士族对立的，因为我们代表了平民的利益……”
　　“那么就在这之前，多多从士族手里，赚取更多的钱财。只有手里有武器，有粮食……我们才不会有任何的惧怕。”
　　纸鸢的口才还是清晰的，一群不识字的黄巾军将领也明白了她的意思。
　　张白绮倒是有些奇怪，她问道：“那么怎么主要卖什么东西呢？既然妹妹说赚一些钱财，那么总得有个目标把，妹妹是不是早就有准备了，说出来让我们听听啊。”
　　纸鸢点头，然后说道：“你们都是白绮信任的人，所以这些话也就对你们说说。但你们要记住……等那个营地建成后，营地中的所有一切都不许外传。”
　　“很多东西的制作十分简单，传出去了最后吃亏的就是我们自己了，知道么？”
　　一群人立刻发誓起来，就是拿大贤良师发誓，怎么都觉得有些违和呢。
　　纸鸢继续说：“主要有两种，一种是高度数的酒，也就是烈酒……绝对比现在所有的一种酒烈几倍。”
　　“并且那种烈酒经过加工后，可以用来处理伤口，让伤口不会腐烂化脓，降低很大一部分的受伤死亡的几率。”
　　“还有一种就是豆油，也就是我们偶尔会吃的黄豆。这种东西通过挤压也是可以提炼出油脂的，并且绝对不比脂膏这种油差，用来做食物再好不过。”
　　这两点一说，所有人虽然并不是完全相信，但还是欢呼起来。因为不管是烈酒还是油，都是非常贵重的东西。特别是这个年代的油……民脂民膏，就可以提现出，油这个东西有多么的贵重了。
　　汉代的油大部分都是动物油，还有少的可怜的火油（麻油）根据《三国志·魏书》记载，魏将满宠在抵御孙权进攻合肥的时候，“折松为炬，灌以麻油，从上风放火，烧贼攻具。”
　　麻油就是芝麻油了，这个东西产量真的不大。在宋朝时期才被广泛种植使用，宋朝人很喜欢油炸食品。
　　至于豆油，花生油……都是明清时期才被发现利用。
　　但汉末这个时期，豆子是可以被当做主食的。七步诗里面已经提到，不在加以解释。
　　而就算用压榨的方法提炼豆油，剩下的豆渣也可以用来做豆饼一类的东西食用，基本不存在浪费一说，所以非常值得纸鸢用最简单的办法，开启豆油这个科技树。
　　至于花生油……这个时代的人恐怕都不知道花生是啥把……


第九十四章：规划（中）
　　说归说，开始做的时候，困难也是不小。
　　纸鸢连平原都没着急回，先去了二龙山的后山。来到这边后，纸鸢发现这里的山体外侧，居然都是页岩。
　　前面他们所在的位置，山体都是巨大的山石。页岩相比之下就脆多了，山路应该还算比较容易挖掘。
　　就是山顶建筑恐怕别想打地基了，而且一定不要建在山体靠外的位置，山路可以用黏土固定。纸鸢以前看野外求生类型的节目，似乎提到了一句。
　　草木灰+陶瓦粉末，可以制作成简单的木灰水泥。虽然这种水泥的质量肯定不会太好，但用于人员活物上下山来说，也没什么大的问题。
　　不仅如此纸鸢还在这座山的后面，发现了一个陡峭的悬崖。纸鸢打算在这里做一个简易的升降台，可以运送一些货物上下的。
　　就算页岩不牢靠，多多用一些固定点也就是了。并且只运货不走人，就算出事不死人也就够了。
　　要做一件事首先就得先做另一件事，至少现在纸鸢考虑的，就是先做木灰水泥和滑轮机构。
　　感谢中学物理的力学……感谢野外求生栏目组。顺便还得感谢一下舌尖上的中国，因为里面有完整的原始豆油压榨技术。
　　穿越后有些东西在山上，也就是纸鸢跟左慈的时候，忘得差不多了。但下山后居然又渐渐的想了起来，特别是以前看的书籍和电视，居然记忆越发的清晰。
　　其实纸鸢知道的更多，因为她曾经在无聊的时候，曾经在老书店买了一本WG时期的十万个为什么。
　　里面甚至有土质火药炸药的完整资料，简直就是穿越神器。
　　很多东西，其实就在身边，现代人回到古代，不开启几个科技树好意思叫穿越者么。
　　可惜让纸鸢觉得没啥办法的就是，张白绮在统计一圈资料信息后，发现铁匠只有不到三十个人，会盖房子的倒是不少，毕竟前面这个营地也是一群人修建的。
　　但正经出身的木匠也没几个，再加上其他七七八八的，有一些手艺的连两百个都没有。
　　读书人就更少了，整个黄巾军里面，除了张白绮（张角教的）识字以外，只有五个人识字，其中正经的读书人就一个。
　　就那一个……现在还在不远处盖房子当力工呢。一个倒霉透顶，被裹胁而来，全家都死光的寒门文人，名字叫王安，字居易……是安平国的人。
　　纸鸢没有在自己的记忆力搜索到这么一位，那估计就只是一个普通的读书人。但……读书人是十分宝贵的，不应该就这样丢到一边，毕竟……这黄巾军之中，还有不少的小孩子的。
　　纸鸢很快就见到了这个读书人，王居易……在黄巾的这段时间，他已经被磨平了读书人的傲气，做什么都可以。
　　本来纸鸢打算对他讲点什么大道理忽悠一下的，结果对方太争气，只要给口饭吃干什么都行。
　　“那就教书去吧……所有十三岁一下的孩子都丢给他……”纸鸢草草决定一下，然后又打算从平原县弄点读书人过来。
　　要做的东西很多，到平原那边也是一样。这个年代用牛耕种勉强出现了，但大部分还是人工进行，并且用的还是木犁。
　　铁器太少了，也没有铁匠打过这玩意的。所以纸鸢必须要提前弄出来，虽然回到平原后要做的第一件事就是解散军队，但这群人吃饭什么的最后还是自己，所以他们对纸鸢也是相当的听话。
　　这就好办了，没有什么比集体的力量强大。平原县这里的地形大部分也是平原，并且有些非常丰富的地下水。
　　不管是种植稻米还是北方的麦子稷米大豆，都是可行的……所以只要人数够多，纸鸢在打造出一些犁，就可以弄成集体耕种。
　　跟屯田制也差不多嘛，平原也算是山高皇帝远，虽然未来几年天子刘宏会加强自己的力量，成立西园八校尉。但那争斗也不过就是在洛阳附近，青州这里只要不出现大规模的叛乱，就不会引人关注。
　　要不然青州军和黑山军的几十万人，不早就被平定了么。
　　现在就希望自己那便宜老爹，能够说服（用钱）刘宏，把青州这地界交给唐天管理，这样纸鸢才有时间实现自己的种地计划。
　　“豆子一身都是宝啊……这个时代已经有豆浆豆腐脑了。我是不是应该也把豆腐弄出来了，想想就好吃……”
　　纸鸢嘴角抽了抽，都快流口水了。在交代了很多事情，并且答应张白绮过几天就会回来后，纸鸢离开了二龙山。
　　平原……纸鸢突然觉得全身轻松，至少很多事情不是一起去做，还有个好哥哥不是么。
　　快马赶回平原，唐天直接出城迎接了。纸鸢兴奋的又抱了自己哥哥一下，毕竟怎么说也有血缘关系，感情的确不错。
　　“哥哥你瘦了啊，而且还黑了……”看的出来，唐天在平原这几个月也没闲着，身体完毕刚来的时候清瘦了不少。
　　唐天倒是无所谓的看了看纸鸢：“妹妹跑出去几个月，怎么觉得还胖了呢。”
　　纸鸢脸一红，哥哥居然再说自己的某个地方，的确又大了不少。
　　当然开玩笑适可而止，唐天对纸鸢又说道：“从妹妹走后，基本上没有太大的黄巾军或则土匪打我们的注意了。”
　　“因为是夏天所以在这几个月把整个城内改造了一下。除了那些有钱的乡绅的地方不变，剩下的平民都已经住进了新的房子。”
　　“并且在城墙四周，也开垦了不少的田地。前段时间那张白绮送过来了几千小孩子也得到了安排，我估计在重新规划后，平原城内至少还可以住五千多人。”
　　“目前平原已经有两万三千多人了，这差不多是我们的极限。”
　　“妹妹你这一走我还是挺担惊受怕的，不过现在看来你的日子还不错，我就觉得那些农民怎么可能是妹妹你的对手呢。”
　　唐天对着纸鸢还是挺放心的，纸鸢也简单的把事情跟唐天说了一下。然后唐天就让纸鸢把手下进入城池，并且大排筵席……
　　裴元绍也介绍给几个人认识，好吧……留在平原这边的有两个，一个是苏由，一个是俞涉。三个人也算正是认识了一番……虽然都是一群战斗力三流的，但纸鸢已经很满意了。
　　文臣就是那戏志才，基本上整个城市的建造都是他和唐天完成的，让这个年轻的文人心里有一种非常自豪的感觉。
　　管家唐葫芦，再往下就是唐步唐骑几个人，这些人就是纸鸢现在的家底。


第九十五章：规划（下）
　　纸鸢把扩建平原城，并且打算第二年开荒种地的事情说了一下。
　　所有人都没有异议，甚至在经历了建设平原城的过程后，唐天和戏志才都喜欢上了这一过程。
　　而普通人也得到了实惠，士族也因为不影响他们的利益没有反对。总体来说唐天左右逢源，在平原县处理的真的很好。
　　甚至在办公中，唐天也是启用了一些乡绅的人才，都给戏志才拿去调.教，一个个都十分的老实。
　　然后就是双龙山那边的事了，纸鸢直接把自己的目的对所有人说了一下。
　　“现在黄巾被平定，大汉的外部问题得到了暂时的缓解。但由此而来的则是在洛阳，朝堂之上的斗争会越发的激烈。”
　　“我相信你们已经知道了，何进现在是大将军。”
　　“士族的党禁解了，而天子顺理成章的让外戚成为了将军掌控兵马。说实话，士族和天子的矛盾不但没有缩小，反而变大了。”
　　“再加上现在因为平乱，很多地方都有私人军队乡勇。我的手下都有这么多人，别人肯定也不会少。”
　　“我估计天子还会加强对于军队的控制，没准还会单独成立一军，让亲信执掌。”
　　“未来只会更加混乱，有一点我会提前说清楚，那就是在天子还在的时候，政局绝对会稳定的。”
　　“但一旦天子出了什么问题，士族肯定会想办法干掉外戚和宦官的。要知道……现在的两个太子，一个不过九岁，另一个才四岁而已。”
　　“所以哪怕就算再过十年，太子也不一定就有天子的能力和手段。虽然日后怎么样我不好说，但我们必须要暗自训练出自己的，真正可以战斗的军队。”
　　“兵不再多，而在精！我有一个三年的计划，等一下给你们看看。”纸鸢说完，拿出一副竹简，递给几个人传阅。
　　本来纸鸢打算弄个五年计划的，但好像刘宏还有不到七年可活，所以只能把时间压短，反正纸鸢也不打算争霸天下，不过自保而已。
　　首先是军队方面：
　　“三年内把现有士兵全部整理统计，并且选出五千士兵，年纪在十八到二十五岁之间。
　　其余身体素质不行的，年纪大的，全部用来种地。主要种的食物是麦子和小豆，从明年开始争取在三年内做到自给自足。
　　唐天可能会成为青州牧，或则青州刺史，再不济也应该能混到一个平原郡的郡守。
　　所以其中抽调出三千人为了维护唐天/戏志才的安全，毕竟青州黄巾军军也有十多万，虽然管亥跟纸鸢有些交情，但不代表所有人都认识他们是谁。现在遍地都是土匪贼人，不得不防。
　　俞涉带领这三千人，并且这三千人中要保证有一千骑兵，你的骑术不错就由你来管理。
　　二龙山那边也需要一些军队驻扎，人不需要太多但必须是可靠之人。苏由这个就交给你去办，从五千人中选取一千五百人，都是步兵要习惯山地作战。
　　最后就是裴元绍，作为亲卫负责一些特殊的事情处理，平日就在平原驻扎。五百人必须要做到上马能冲锋，下马能步战。
　　如果我那便宜老爹做的没问题，来平原这边的肯定也是熟人，应该就是刘备那三兄弟。所以说……还是比较容易相处的。
　　嗯……这五百人也由我亲自训练，我会把练兵的办法告诉你们，把他们往死了练就可以了。如果三年内都可以达到强军的标准，那么下一个三年计划就在招收五千人。”
　　纸鸢弄五百亲卫倒也没啥问题，因为她好歹也是督邮的位置，五百人也是属于这个官职的最大带兵数。
　　虽然现在安平国完蛋了，但纸鸢相信自己的功劳，绝对不会有太大的变化。不是相信自己，是相信自己的那个便宜老爹。
　　然后是建设方面：
　　“三年内把平原城扩建两倍左右，争取变成一个装下五万人的大城。平日里五万如果战争的话至少十万人也不会觉得拥挤的城池。
　　然后在平原城内每两百米就要有一个水井，并且在内外城墙附近，都要设置公共厕所。
　　城外平均每十里地也要打水井和厕所，平日里由伤残的士兵管理，待遇问题我们一会再研究。
　　这个我们可以先进行，等到刘备他们来以后，在跟他们商量决定。
　　并且现在平原县的人口太少，大部分的黄巾军又没有多少女性（都死了或则被抓）所以我已经跟附近的县打了招呼，看看能不能买一些女人过来。
　　既然人家士兵跟我们混，那么我们怎么也得给他们希望。所以不但军队建设要抓，他们的私人问题也一样要解决。你们几个到时候如果有喜欢的，跟我说我给你们做媒。
　　争取在三年时间，我们能有两三千的孩子出生。孩子才是未来的希望，如果我们发展顺利的话。”
　　其中军饷的问题现在纸鸢也不能确定，自己到底是发粮食，还是发五铢钱。很有可能按比例分配，因为人多了以后，开销实在太大了……否则纸鸢也不可能一心想种地了。
　　最后就是生产建设了：
　　“三年时间，必须要保证所有人粮食自给自足。然后在第二个三年计划里，可以养活那些跟我们交好的黄巾军。
　　主要有三点，第一点就是种植，合理的种植可以省下更多的空间，这个冬天的时候我会研究一下犁，一种叫曲辕犁的改进犁，然后明年开春用黄牛耕种。
　　从现在开始不允许任何人屠杀耕牛，否则以命抵罪。
　　第二点就是化肥问题，平原建立了那么多厕所，在收集粪等粪便发酵后，兑水洒入土地。有了肥料至少可以让粮食的产量提高两层以上。
　　最后就是病虫害了……这个我并不是太懂，我只知道如何预防蝗虫，但一样困难重重。我建议在平原和附近的县，多询问农民有没有什么土办法，降低病虫害的。
　　前三年就是实践，我们现在也算是摸着石头过河。如果有错误就立刻修改，争取让所有人都能吃饱饭。”
　　纸鸢说了很多，最后又对着所有人说道：“我们现在还缺人，真正的识字的寒门，能够下乡跟农民打成一片的人。”
　　“否则就凭我们几个，就算天天到处跑也不一定能够面面俱到。毕竟志才和哥哥，我也不想把你们累死不是。”
　　戏志才想了想后，对着纸鸢说道：“我老家那边，的确有一些可以用的书生文人。虽然不一定能力有多强，但至少可用……”


第九十六章：不得好死的先行者
　　戏志才犹豫了一下，然后对纸鸢说道：“我认识一陈留文人，比我大四五岁左右。性格十分懒散，虽然曾经拜蔡邕为师，但本性却并不像做官。”
　　“蔡邕曾经评价他为奇才，不过这位琴棋书画倒是样样精通，文采也是极高的。但不喜欢管理别人，生性散漫管了，到处游山玩水。”
　　“我虽然可以写信让他过来，但恐怕不能在此处呆上太久。希望能够说服对方，能帮忙培养一些识字的人，毕竟我也没有太多的时间。”
　　好么说了这么多，名字还没说出来。纸鸢气鼓鼓的刚要不乐意，那戏志才微微一笑：“好啦，好啦，那人叫阮瑀阮元瑜。”
　　纸鸢没听过这个人，不过这个人姓阮，难不成是越南人？咳咳.....想多了。但戏志才推荐的，肯定是大才。毕竟什么样的人接触什么样的人，戏志才认识的又怎么可能是庸才。
　　其实纸鸢开始以为是那个郭嘉，毕竟不管是戏志才还是郭嘉都是颍川的人。前面戏志才说是陈留，所以纸鸢还真不知道对方是谁。
　　“好，既然对方喜欢琴棋书画，那我们满足他的乐趣也就是了。”纸鸢皱着眉思考道。
　　琴棋书画，估计也就只有棋书纸鸢可以对付一下。毕竟她可是会讲很多小说的，四大名著样样稀松.....但糊弄人绝对够了。而棋嘛......
　　目前大部分文人玩的棋是围棋，名为“弈”，纸鸢在考虑要不要把象棋发明出来。中国古代有类似象棋的棋，名称为“六博”但跟现代的象棋区别很大，并不是同一种东西。
　　实在不行.....把军旗和跳棋弄出来嘛。既然这个文士想玩，那么纸鸢就得变着花样陪他。纸鸢可是非常能够认识到这群文人的厉害的，哪怕是二流三流的文士，都能够管理一郡之地了。
　　所以哪怕纸鸢没有听过这个人的名字，但必须要诚心对待。别的不说，纸鸢收留的那么多黄巾军的孤儿，至少有人教识字了不是。
　　然后戏志才打算跟纸鸢单独谈谈，纸鸢点头把其它人打发了下去。唐天在临走之前对纸鸢说：“等一会你们谈完，妹妹你去我那边找我，我也有事跟你说。”
　　“.......什么毛病，一个个神神秘秘的。”纸鸢表示无语。
　　等所有人走后，戏志才坐在了椅子上，然后喝着茶水。嗯.....胡椅，这边已经普及了。
　　“姑娘，你说的丹参，三七我已经让颍川那边弄来了，至于那个龙脑我也派人去搜索，我猜不日可能就会得到消息。”
　　“但说实话，姑娘的确大才，可惜不为男身。如今天下形势，姑娘看的比志才我看的还要清楚。那么请允许我问一句，姑娘日后又有何打算呢？”
　　纸鸢听到这句话后愣了愣，然后她明白了这戏志才的意思。纸鸢现在的回答，就代表了戏志才未来能不能投效自己。如果纸鸢不能给戏志才满意的答复，那么等纸鸢治好戏志才的病后，戏志才恐怕也要转投他人。
　　或则.....戏志才可能会拒绝让纸鸢为他治病。还不如用自己短暂的时间，去投靠明主做一番真正的事业。
　　纸鸢苦笑了一下，然后她正色起来对着戏志才一拜。“好，既然戏哥哥问了，小妹也就说说吧。”
　　“我的志向.....或许你也知道天下大乱的后果。但我对很多东西都没有兴趣，我只想让平民百姓活得更好一些。”
　　“我记得我说过，黄巾之乱的原因。还有士族和天子皇权的斗争......如果真有那一天我愿做王巨君，用鲜血在这大汉的土地上，进行一次真正的改革。”
　　戏志才突然愣了一下，然后沉思起来。过了一会戏志才突然笑了笑：“我也是士族，你也是士族，哪怕我们现在是寒门，但至少也可以成为千年世家。”
　　纸鸢突然正色道：
　　“他王巨君也是士族.......所以我们才知道士族和门阀的巨大危害。原本农民的土地被士族控制，原本上给国家的钱粮自然也就到了士族的腰包。”
　　“而士族又有几人，会把平民当人看的？既然我们也都是士族出身，想想平日里那些奴隶过的是什么日子？”
　　“陈胜王曾经说过，王侯将相宁有种乎，但你仔细想想现在那个士族不是有种的？我前面带回来了那么多孩子，还有女人.....如果我不带他们回来，他们的后果是什么志才你心里比我清楚。”
　　“我想做什么....不过是让他们全都吃饱饭，没有过多的压迫。所有的孩子都可以读书，让所有人识字。而国家则是凭借能力选拔官员，而不是通过士族的推荐。”
　　“让这些吃不饱饭的平民，在某些程度上能够跟士家子弟一样，公平.....罢了。”
　　“哥哥如果不敢的话，我也不必勉强。你的病我说过无法痊愈，但缓和让你活上几十年应该不成问题。我配好药剂后会把配方送给你，到时候是去是留哥哥自己做主也就是了。”
　　戏志才呆了呆，然后噗嗤一声笑了出来。“疯子......你这女人不愧是虎女，你就不怕跟那建兴皇帝一样不得好死？”
　　“人总要有一点理想的，或许你觉得我的想法是妇人之仁。毕竟那些平民的死活跟我们士族又有什么关系，我何苦背叛自己的利益。”
　　“但....水可载舟，亦可覆舟，那些试图用压榨手段控制平民的士族，迟早也会被那些平民推翻。这一次黄巾造反，已经有不少的士族死在了乱兵之下。”
　　“虽然这是他们一手造成的，但他们一样也品尝到了苦果。矛盾都是会累积仇恨的，这一次失败不过是一次仇恨的释放，或许在以后还有第二次第三次的平民反抗。”
　　“就是这样一来，死的人会更多.....尽早的解开压迫在平民身上的士族压迫，未来就会少很多人死。我不过....是一次先行者而已。”
　　“上一个先行者已经不得好死了，所以我也想看看我未来是否也一样。至于你的问题我也可以回答给你，我会寻一明主投靠。”
　　“如果天下当乱，那我必寻一明主，不管是光复汉室还是另立新朝，只要能让我实现我的理想，我就全力的帮助他。”
　　纸鸢轻笑了一下，这大概是她来到汉末这么久，第一次跟一个人说她的心里话。
　　戏志才点了点头：“好，那我就看看.....你选的明主又是怎么样的一个人。”


第九十七章：隐疾
　　戏志才还是答应继续跟着纸鸢了，因为他想看看纸鸢到底能选一个什么样的主公。
　　纸鸢的想法实在太，虽然戏志才可以明白纸鸢说的什么意思，但不代表他也能完全的接受。难不成士族对于国家没有一点有利的地方么，也不能把大汉的问题都推给士族不是。
　　但戏志才也想知道，纸鸢这个女人会如何去做。至少自己在这几个月里，把平原县建设的不错。不管他走到什么地方，都受到了平民的打招呼和尊敬。
　　这种感觉也让他挺享受的，或许给平民服务也不是不能接受的事情。
　　纸鸢在离开后又去找自己的哥哥，这一天的事情还真是多，纸鸢都有点困了。
　　唐天的屋子在平民区，他被纸鸢弄的十分的亲民，所以办公地点就在平民区。目前这里也算是路不拾遗了，根本没有地痞流氓，晚上的时候甚至很多人在一个不算太大的广场上聊天。
　　唐天的地方不难找，就是第一户人家。里面有一个不大的火盆，现在并不是太冷，所以屋子里一用火烤十分的暖和。
　　“妹妹来啦，我听人说你这几个月也不容易啊，幸亏都平安归来了。”唐天给纸鸢带了一壶热水。
　　纸鸢笑了一下：“哥哥才辛苦，居然就用这么几个月，就让平原这边恢复了生产。哥哥找我来，是想询问我下一步到底如何进行么？”
　　“不……其实我想问你，你在这一路上，应该也见到了不少的英雄豪杰，有没有看得上眼的人呢？”唐天这话一出，纸鸢顿时尴尬起来。
　　“哥哥你怎么说这个，难道你也想把我嫁出去？”纸鸢真特么无奈了，在她曾经的的世界好歹三十岁左右才算剩女有人催婚，在这个世界居然十四岁就有人催婚了。
　　唐天做了一个无奈的表情：“这毕竟是应该的，我也是怕你这性格，在年纪大了后，真的没人要了。”
　　纸鸢捂脸：“没人要更好，我要事业，不要男人！”
　　唐天叹了口气，然后又问了纸鸢一句话：“妹妹你老实说，你是不是还没有来天葵？”
　　纸鸢的脸直接红了，她当然知道自己没来天葵是不正常的事情。不过本来最近天天打仗，所以她也就早把这种事忘了。
　　但现在自己哥哥问起来，纸鸢只能点头：“是的……现在还没有来。不过我觉得还是不来的好，否则的话我还怎么出去打仗了？”
　　“哎，怪不得你对男人没兴趣，这可能也是病症。毕竟如果女孩子家家的不来天葵，那岂不是就是石女么。”
　　“明天我带你去找这边的人看看，哪怕你不喜欢男人也应该看看，免得身体有些隐疾……”
　　纸鸢皱了皱眉，最后还是点头道：“那么就依哥哥……”
　　说起来纸鸢也觉得应该看看，毕竟自己的身体不正常的确不对。不来天葵就表示不能生育，这个对于纸鸢来说是无所谓的。但……万一要有其他的问题，那不就麻烦了么。
　　但……真有了麻烦的问题，这个年代的医生也解决不了啊。
　　纸鸢忧心忡忡，然后第二天就被自己哥哥抓去看医生了，在平原县里的一个行医……
　　行走的医生，大概是这个意思。汉朝时期对医生称呼非常混乱，叫什么的都有……大夫和郎中这种称呼都是宋朝以后才流行起来。
　　如今大部分都叫医者，治疗外伤的叫金创医，治疗突发疾病的叫疾医等等。特别是在乡下，也没有什么明确的叫法。
　　好吧……如果不是自己哥哥称呼对方是医，纸鸢还以为是一个算命的。
　　反倒是那个医官看到唐天十分的热情，似乎也是被唐天收容，才来到平原县的。
　　唐天简单的把事情说了一下，然后那医官看了看纸鸢。“原来是虎女……来把手给我……”
　　纸鸢再次捂脸，感情现在自己这名号在平原人尽皆知了啊。她把左手递了过去，手指十分的修长。
　　医官看了看纸鸢的脸，然后又对她进行了诊脉。大约过了能够一刻钟，才有些疑惑的摇了摇头。
　　“恕我能力不精，唐姑娘的身体很好，从脉象上看并无异常。但观姑娘容貌，却有早折之像。”
　　“似乎因为这早折之像，导致姑娘的内腹出现了一些与常人的不同。可惜我看不出来，我猜如果是华佗华元化的话，应该可以发现治好姑娘的病症。”
　　唐天点了点头，然后对纸鸢说道：“那我们就去找那华元化，妹妹身体的隐患必须尽早解决。”
　　华佗的名字纸鸢还是知道的，但这个医官居然也有本事，至少还会相面算命。毕竟纸鸢那早折之像的确没错，现在的纸鸢也不是当年的那个人了。
　　虽然这个人觉得羞愧，但纸鸢直接对对方提出了邀请。毕竟一个会看病的人，哪怕只能治疗简单的疾病，对于他们的队伍都是十分重要的。
　　并且纸鸢对对方说，每个月三千钱或则十石粮食任他选择。这医官十分高兴欣然接受了纸鸢的任命，然后纸鸢又让他自己挑一些孩子，让他们跟着学习。
　　医者还是应该发扬光大的，特别是在古代本来人的伤病就很多，一个好的医生可以降低不少的不必要的死亡。
　　就是自己身体的问题，并没有得到解决。纸鸢也不在乎了，反正也不会立刻就会有事。唐天倒是暗自派人打探起华佗的消息，因为这华佗现在全国那都溜达，根本不容易找到。
　　之后的几天就是按部就班的工作了，纸鸢带人先去城外附近，把四周打算扩建的地方都标记起来，并且用长长的麻绳确定长度。
　　而在平原县这边的一些东西工匠还有特殊的人才，在纸鸢用金钱或则用其他的好处，通通携家带口的时候迁到了二龙山。
　　并且在实验两个月后，新年到来之际，纸鸢的草木灰水泥也终于成型了。一切都还顺利，整个平原就跟一个巨大的工地差不多，到处都有人在干活，并且因为可以天天吃饱而十分的开心。
　　纸鸢也终于迎来了她下山后的第二个新年，她十五岁了……


第九十八章：天子考虑
　　洛阳……这里依然是一片祥和，甚至跟前几年没有任何的不同。似乎黄巾军造反的影响，没有一丁点到达这里。
　　不管是皇城的人还是各路大臣士族，都十分开心的庆祝着这个新年。当然……爆竹是不能少的，毕竟黄巾的霉运都应该被驱逐了。
　　唐珍今天心情不错，早上的时候就喝了一点酒。因为自己家里的两个孩子，都没有什么事情，并且在这一次全国性的动荡中，干的都不错。
　　今天的朝会也十分的顺利，在花了钱以后自己女儿的很多要求基本都得到了天子的满足。
　　目前天子刚刚变刺史为州牧，不过州牧决定下来的也就只有三个人，黄琬，刘焉和刘虞。剩下的大部分还都是刺史，这个虽然是用钱买，但也需要时间的。
　　为什么说基本得到满足呢，那就是现在唐天的功劳，已经被天子知道了。但是现在青州是有刺史的……目前的青州刺史叫焦和，手下也能有两万来人。
　　但说实话这焦和的带兵能力真的不怎么滴，经常被管亥追着打……但因为这人家境不错，所以给天子的钱很多，一时半会天子有些下不定决心，把青州刺史的位置给唐天。
　　不过嘛……这焦和年纪不小了，而且据说身子骨也不怎么样。最后刘宏就对唐珍做出了保证，既然唐天有能力并且抗住了黄巾军的攻击，那么就先领平原郡郡守的位置好了。
　　用不了几年能那焦和不行了，再让唐天顶过去。
　　唐珍想想也不错，毕竟从一个县令直接升为刺史，这个就算自己花钱也有些过分了。于是便点头同意，先让唐天成为那平原郡郡守。
　　而刘备那三兄弟，刘宏大手一挥直接丢到了平原县替代唐天当县令。虽然说刘备身上的皇族血脉有些稀疏了，但毕竟是姓刘的么。
　　既然是姓刘的怎么也能考虑一下本家利益的问题，所以让刘备去跟唐家合作，应该也不会让大汉吃什么亏。
　　特别是在刘焉跟天子在谈过以后，天子也觉得是这么个道理。不管是士族还是外戚，怎么都不姓刘不是。一旦日后天下真又大乱了，都姓刘怎么也能照顾一些。
　　天子想的是挺好的，可惜日后他的儿子被欺负的时候，什么刘焉刘表基本都在看戏……三国演义里也就刘备能凑个热闹，历史里就更不用说了，刘备那时候连凑热闹的本钱都没有。
　　刘备如愿以偿的得到了一个不错的职位，而曹操的封赏也弄了下去，济南相（济南国的国相）……也是山东地界的，济南附近的村镇都归曹操管理。
　　这是为了什么？为了让曹操历练一番。因为刘宏的确如历史上的那样，准备成立一支由宦官控制的军队了。
　　曹操怎么说也是出自宦官之后，再加上黄巾之乱的表现十分不错，刘宏自然也有意提拔一下，先外放在入京。
　　自己能够控制宦官，再用宦官控制军队，刘宏的想法还是不错的。宦官蹇硕颇有武力并且对自己忠心耿耿，是现在他的最好的选择。
　　但摆在眼前的另外一个主要的问题就是，没钱了……
　　没钱怎么办？那就让手下的宦官继续捞钱。别看那赵忠怀疑纸鸢杀了他的干儿子又派人行刺纸鸢，但在唐珍几百万钱一给后，赵忠觉得在杀一个干儿子都可以。
　　干儿子又怎么了，那个宦官没有十个八个干儿子。人家唐珍为了自己的儿女一次给天子五百万钱！赵忠自己漂沫了一些后也是喜笑颜开，再也不把纸鸢当威胁了。
　　（平日里都看唐珍这老头子正直，正直个屁啊……为了后人什么事干不出来？）这是赵忠内心原话，但也就不在乎纸鸢的问题了。
　　但纸鸢的问题还真是大问题，原因就是皇甫嵩那个老头子。在平定了曲阳的张宝后，三颗人头也都送到洛阳领赏。
　　于是在一次朝堂后，皇甫嵩就私下里对天子说：“如今太子性格有些软弱，我这一次遇到司空之女唐纸鸢，这女人虽然颇有武功，但怀有善心……”
　　基本上就是把他认为纸鸢妇人之仁的话，换了一个思想对刘宏说了。毕竟一个女孩子容貌出众，本事还不小并且不会乱杀。被人评为虎女，只能嫁给上将军或则有龙气的人。
　　这么多信息加在一起，刘宏自然明白了皇甫嵩的意思。
　　现在刘宏有两个儿子，大儿子刘辩过了年的话已经十岁了（比纸鸢小五岁）。小儿子刘协，现在刚刚五岁。
　　刘协从小喜欢学习，而刘辩从小就喜欢练武，要不然也不会找帝师王越了……
　　可以怎么说也是天子，王越也不可能交给刘辩什么真正的剑法，无非就是强身健体一些。
　　但刘辩虽然喜武，却十分的内向，对陌生人都有些恐惧感，这个让刘宏有些不舒服。反而刘协不过五岁，为人已经知书达理文质彬彬了。
　　所以刘宏是喜欢刘协的，但毕竟现在刘辩的母亲何氏跟自己的确恩爱，所以也算是子以母贵，刘宏再不喜欢刘辩，也只能找人培养培养他。
　　“那女孩子的确有些本事，不过性子的确有些野，不适合在宫中。但我那不争气的儿子……”刘宏提到刘辩就头疼。
　　在刘宏的后面是宦官蹇硕，这是他最信任的宦官。蹇硕想了想在刘宏耳边说道：“我也听说过那虎女的事情，虽然做事鲁莽但颇有原则。”
　　“如果圣上不放心的话，不如由我亲自去打探一番，然后再做定夺。”
　　刘宏又问道：“那么现在那虎女又在何处？”
　　皇甫嵩回答：“在广宗之战后，唐纸鸢已经带领乡勇回到平原县。她原本的官职是安平国的督邮，本来就是司空想让他们兄妹互相扶持的。”
　　安平国……已经没了，在黄巾之乱初期就被黄巾贼攻陷，跟纸鸢猜测的一样。并且那安平王打算占纸鸢便宜的那个老头子，被黄巾贼抓走。
　　后面刘宏用钱把那老头子（刘续）弄了回来，毕竟皇家脸面在哪里，然后在九月份就找理由杀了。
　　所以现在安平国已经没了……
　　“安平国没了啊……蹇硕……麻烦你跑一趟，先让那唐纸鸢入后宫，做女史官……之位。”
　　“在宣司空唐珍，我要亲自跟他谈谈……”刘宏对着蹇硕吩咐道。
　　好吧……唐珍知道以后，能不开心的喝上一杯么？


第九十九章：真香
　　纸鸢真是痛苦并快乐着，快乐的就是平原第一希望小学成立了。虽然说这个名字有点怪，但是不管是戏志才，还是他请来的那个阮元瑜，最后都能理解了。
　　毕竟.....学这个字十分明显，就是学习的地方，而小学就是小孩学习的地方。在加上纸鸢说了一句，孩子们还是大汉未来的希望，一切都解释的通了。
　　阮元瑜的确有些本事，至少在讲学方面.....按照纸鸢的想法就是，差不多是一个教授级别的人，在给小学生上课。
　　但是这阮元瑜也给纸鸢出了一个很大的问题，那就是......让纸鸢给他弹奏曲子。
　　可怜的纸鸢根本就不会弹奏曲子啊，她对于乐器哪有节奏感，打人或许还能打出节奏感的。但阮元瑜就非得让纸鸢弹奏乐器，并且他来平原的时候，的确带了不少东西过来。
　　古筝和琵琶.....纸鸢不会没问题，那阮元瑜表示不会可以学。并且这阮元瑜十分有原则，如果纸鸢那乐器给他弹奏一曲，他就免费教这些学生三年。
　　三年以后他就要行走天下到处溜达了，到时候谁也拦不住。纸鸢欣然答应，三年.....住够培养出一些属于自己的人才了。
　　纸鸢把一个原来准备的活动室，改造成了学习的地方。这地方可以装足足五百人，座椅之类的都按照后世的学校布置。
　　识字这种东西，完全就是看这群人的领悟能力了，不懂得话课后自己研究。至于字怎么写，纸鸢弄出了一个类似黑板的东西，只不过上面是用布单覆盖的，然后让阮元瑜用木炭块在上面写字。
　　这样每天写下来的汉字在下课后也可以被一群人研究和熟记，这样也便于课后这群大字不识的将领们互相学习。
　　至于学习乐器，的确苦了纸鸢了。但在穿越以后纸鸢的悟性非常好，所以学的倒也一点都不慢。
　　“来一曲上邪把......”阮元瑜一副很爽的表情，跟戏志才两个人在喝茶。
　　纸鸢则一副苦逼的样子，拿着一个古筝在弹奏曲子。汉朝的时候，曲子的长度比较随意，有一两百字的也有十几个字的。而且这个年代的曲子还必须符合五音六律，现代人根本欣赏不了的好吧。
　　“上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”
　　纸鸢嘴里的曲调十分的怪异，但就是这个年代特有的东西。要是后世那些歌曲被这边的天子或则大臣听到，绝对会定下一个靡靡之音之音的头街，没准还得抄家灭族。
　　因为.....不符合五音六律的音乐，都是亡国之音......那些觉得能把现代的歌曲带到古代就有人接受的，还是洗洗睡吧。最后恐怕死都不知道怎么死的，真以为现在的古风音乐是古代的音乐？
　　但是纸鸢宁愿去弹奏现代的曲子啊，古代这玩意.....抱歉，纸鸢觉得自己完全欣赏不了。
　　两位倒是蛮爽的，一边喝着水一边听着曲子。阮元瑜对戏志才说道：“不错吧，我就知道这女孩子有天赋。”
　　戏志才点头：“的确的确.....阮兄就是慧眼如炬。其实你发现么，这么一看唐姑娘还真有一副大家闺秀的样子。”
　　“那是自然，多好的一个女孩子，干嘛非得打打杀杀的。我这也是在帮她，要不然日后怎么嫁人。”阮元瑜一脸得意的表情。
　　戏志才也在边上附和，一副狼狈为奸的样子，真是把纸鸢气的牙根都痒痒。
　　“你们够了没有！我一会我要去二龙山那边，蒸馏的那个罐子已经弄好了一个，我想试试到底能不能做出酒水了。”纸鸢真想摔桌啊。
　　阮元瑜微微一笑：“不要着急，你再来一曲长歌行.....然后我们一起去看看。到时候可以一边喝酒，一边听姑娘的小曲不是。”
　　纸鸢的脸更黑了。
　　“青青园中葵，朝露待日晞。阳春布德泽，万物生光辉。常恐秋节至，焜黄.华叶衰。百川东到海，何时复西归？少壮不努力，老大徒伤悲！”
　　说起来这个曲子在后世快被改成诗了，但是在汉朝却是唱出来的。
　　强忍着不爽，纸鸢还是满足了对方。不过说起来，纸鸢倒是打算在没人的地方，弹奏一些现代的古风歌曲子了。
　　“什么本色啦，威风堂堂啦，青狐.媚啦……呸呸呸……纸鸢你要矜持。”唐纸鸢的脑袋里有人抗议道，毕竟这才是真正的霏霏之音。
　　好了，一曲终了，纸鸢带着几个人前往了二龙山的后山。目前这里就是唐家的地盘，对于这两个人纸鸢对他们说也就是一个酿酒的地方。
　　这个不需要隐瞒，毕竟酿酒又不犯法，只不过配方要保密而已。
　　戏志才肯定不会去说，那阮元瑜倒也颇有几分文人的操守，只要酒能满足他就可以。
　　毕竟这年头文人武将也没几个不喜欢酒的，这也是纸鸢想把这阮元瑜留在自己身边的办法之一。
　　来到上面的时候，蒸馏的工作已经在进行了一下。酒精的沸点在78°左右，而水的沸点则是100°……所以没一个很大的类似的锅炉的容器，就是为了分离水喝酒精的的。
　　纸鸢过来的时候就屋子里已经开始加热了，在外面有人拿着竹桶，在一个管道那边接着。
　　很快就有一些液体被分离出来，并且越来越多，而空气中也发出了浓厚的酒香。
　　原本这个年代粮食制造的只有不到十度的酒水，在第一次蒸馏过后就差不多能有三十多度。并且因为是蒸馏出来的，酒水没有任何的杂质。
　　这对于这个年代的人来说，就是奇观啊……这年代的酒水里大部分都有酒糠，少量经过过滤的酒水，也是浑浊不堪。
　　戏志才跃跃欲试，然后就被纸鸢拦了下来。“别作死……你要是死了，以后我还能找谁帮我管理平原。”
　　“这种酒不适合你，等过一段时间我们收购一些葡萄，然后酿出葡萄酒的时候，每天我允许你喝一杯……”
　　白酒肯定不行了，葡萄酒倒是可以勉强让这戏志才喝上了两口。就是现在他简直就是急得心里痒痒……不好，又胸闷了。
　　阮元瑜倒是一脸得意，要了一个小碗弄了半碗酒迫不及待的来了一口。三十多度已经有些辛辣了，但却是这群人承受的极限。
　　阮元瑜脸色通红，但一点没浪费把一小碗全都喝了。最后长出了一口气道：“喝了这种烈酒，真是不虚此行啊……我决定了我这半辈子都在这里了。”
　　“真香……”
　　纸鸢顿时脑袋里出现了那个男人端着碗的样子。


第一百章：准备跑路
　　等第二次蒸馏出来后，纸鸢亲自尝了一口。怕不是得有六十多度，一股酒劲直冲纸鸢的大脑。
　　辛辣的感觉从嘴到胃，肚子里就跟火烧起来差不多。
　　“真够劲……”纸鸢就喝了一口，就觉得全身出汗发热了，要知道现在可是冬天。
　　阮元瑜也来了一点，然后脸上五官都扭曲了。戏志才看着这两个人的表情，那真是……
　　“这个酒已经不是一般人能喝的了……我觉得刚才哪一种就更好。”阮元瑜说道。
　　纸鸢也点了点头，但她要求手下，再蒸馏一次。并且把蒸馏后的烈酒放在坛子，或则竹筒里面储存。
　　纸鸢简单的解释了一下酒精的作用，特别是对于受伤的人来说，酒精是最好的消毒工具。按照纸鸢的意思就是，让肌肉喝多了他们就不会容易腐烂。
　　而第一种酒就是纸鸢打算对袁术买卖的，高浓度的第二种也会卖出去一些，毕竟总有人喜欢这种五六十度的东西。
　　阮元瑜最后是被扶着回去的，就连戏志才和纸鸢头也一样晕晕的，酒味太大就算不怎么喝人一样也会醉。
　　所以纸鸢让工人平日里多注意通风，并且严禁这东西碰到明火。
　　至于豆油的提炼现在还没有开始进行，因为天气越来越冷了。天气冷用木头制作的人力压榨豆子的设备就十分难以工作，虽然说雏形已经做好了。
　　纸鸢也不着急，冬天的时候有烈酒就可以了。特别是纸鸢的军队，晚上也有执勤的，稍微带一些烈酒也可以暖暖身子。
　　大部分的烈酒会买给袁术，已经来到平原一年了，如果再不给袁术拿点像样的东西出啦，袁术的心里也肯定不会太舒服。
　　毕竟对于他们这种士族来说，利益远远要比男女之情更加的重要。
　　所以在年后不久，大约一千斤左右的一次蒸馏酒和百斤左右的二次蒸馏酒，就通过马匹送到了洛阳。
　　纸鸢把这种酒的名字定为神仙醉，打的名头就是烈酒。袁术大喜，毕竟那女孩子没有欺骗自己，并且在黄巾之乱刚刚结束，就把东西制作出来给他送到了这里。
　　纸鸢还附送了一封信件解释了一下两种酒，并且把饥饿营销的方式告诉了袁术。其实不需要饥饿营销，这玩意的产量实在是太少了。
　　一千斤很多么？袁术在喝了这种酒以后直接拿出一半送给了天子，自己又留下了一百多斤。
　　剩下的还没等贩卖，就已经被各路朋友，朝廷大臣堵着门口求要了。贩卖？不可能的事，因为都不够分的怎么卖。
　　袁术自然说这是他家里酿出来的，本来就喜欢秀的他现在在洛阳简直风头无限。不管是天子还是大臣，看到自己都亲切的跟。
　　不爽的恐怕只有他的兄弟袁绍了，但袁绍不爽他就开心啊。袁术风头无二，把袁绍气的牙根痒痒。
　　最后足足过了一个多月明星瘾的袁术大手一挥，直接给纸鸢又送去了三十万石的粮草，还有千万钱……目的只有一个，加大生产……
　　而袁术也给纸鸢带来了另一个，让她十分不爽的消息。那就是天子想让纸鸢进宫，当女史官……并且在未来可能会嫁给太子刘辩。
　　如果不行的话，袁术觉得干脆就跟他结婚算了，到时候纸鸢的产业自然也就是他的，想喝多少酒都有不是。
　　所以袁术直接去了一封信，而纸鸢自然也知道了这个消息。这真是……哪怕得知平原县来的是刘备，都没办法让纸鸢开心起来。
　　正巧这个时候，唐天那边也得到了家书，正式让唐天成为平原郡郡守。虽然没有纸鸢想的那样一步到位，但至少人家答应未来青州刺史的位置是唐天的。
　　大不了到时候再花钱也就是了，等过几年酒和油的产量提高起来后，纸鸢就不会在为了钱财发愁。
　　毕竟袁家的东西，谁敢打主意。只要袁术那边没问题，纸鸢肯定会轻易的发家致富的。
　　但一想到袁术，纸鸢脑袋又疼起来。拖着吧……不管怎么说，先把钱弄到手。至于以后自己不答应他跟他翻脸，那是以后的事情了。
　　所以说啊，古代的漂亮女孩子也是挺惨的，根本没什么选择的机会。
　　当然也不是没有好事，好事就是唐天居然得到了华佗的消息。目前华佗就在青州的鲁国，距离平原这边也就不到一周左右的路程。
　　纸鸢跃跃欲试，想了想现在的情况，不行就溜了吧……
　　首先她找到了三兄弟，说实话刘备跟纸鸢也算混熟了，所以即使纸鸢的地位就算比对方高，但双方也没有什么太大的拘束感。
　　“玄德不是久居人下之辈，我不过是给玄德一个展现自己的机会而已。”纸鸢对感谢地刘备说道。
　　纸鸢从来没有把对方当成下属，刘备从小可就励志要为天子，坐华盖的人，纸鸢哪有本事收服他。
　　但不管是曹操还是刘备，本身都带有独特的人格魅力。特别是刘备自带亲近的感觉，所以跟他在一起不觉得觉得任何的不适。
　　刘备对纸鸢看得起他，也是当成了知己。并且刘备保证，就算是在平原这里，也不会影响到纸鸢任何的建设。
　　毕竟……平原县和平原郡，办公地点都在平原，所以刘备也是提前说好，对于纸鸢要修建城池，刘备表示鼎力支持。
　　而唐天未来肯定要去平原的各个县去视察，他也是想做出一番事业的。平原郡这边乡绅也很多，所以迟早双方的矛盾也会产生。
　　而纸鸢对唐天的意思就是，不行就去找黄巾军那边帮忙。有些东西切记不要自己亲自动手，反正现在青州到处都是黄巾军，死几个士族又有什么大不了的。
　　张白绮居然也要跟纸鸢走，也不知道是什么情况，在纸鸢总往二龙山跑的这段时间里，张白绮似乎看上了裴元绍。
　　只可惜裴元绍对张白绮没有任何的感觉，他只说这辈子都跟在公子身旁。这谁看不出来啊……
　　张白绮真心觉得郁闷，因为她的确处处都比不上纸鸢。但纸鸢是什么地位，你一个黄巾军的小将，人家又怎么会看得上。
　　但裴元绍却表示，他并不需要纸鸢看得上我，只需要纸鸢能够用自己，自己能够保护对方也就足够了。
　　可惜……纸鸢自己对着一切并不清楚，她只是把裴元绍当兄弟而已。


第一百零一章：短暂的自由
　　下面有很长的剧情，主角大概要去四个地方，每一个地方都用一首汉末童谣来做序。
　　举秀才，不知书;
　　察孝廉，父别居;
　　寒素清白.浊如泥，
　　高第良将怯如鸡。
　　——《抱朴子·审举》
　　纸鸢准备离开了，虽然说她的确想认认真真的种地。
　　据说天子宣命的人已经在路上了，纸鸢也不想入宫，也不想嫁给袁术，那么只剩下最后一个办法跑路了。
　　至于去什么地方，那肯定先去鲁国而鲁国又在那里呢？自然就是在现在的曲阜，也就是孔子的老家了。
　　如今孔子后人正是三国时期有名的孔融孔文举，对就是让梨的那个。孔融目前正在鲁国，因为这个时候他跟他的上司赵舍不和，所以干脆用病推脱，在家这边闲待着了。
　　现在的孔家，远不如明清时候的那样，汉末三国时期被很多军阀欺负过。比如后来的袁谭打北海，孔融自己跑了把妻儿全都丢给袁谭当俘虏。
　　后面又被曹操杀了……也一样祸及妻儿。虽然后面为北海相脱离了孔府，但基本上也没有太多的割据势力，把他当回事。
　　孔融毕竟也算孔子的第二十世孙，可见汉末的时候，儒家思想并没有那么大的影响力。要是宋朝以后，明清之际……别说孔家后人了，就是几个分支的管家，都不是几个人能得罪的。
　　汉朝时期还是十分看重一个人的德行的，孔融自身做的十分不错，从让梨的典故也能看出一二。虽然这种东西也有一些附会之词，但孔融本身这个人，还是一个比较标准的大儒的。
　　纸鸢打算去鲁国，自然也得研究一下鲁国的情况。在得知鲁国是孔子老家后，纸鸢的第一反应就是把孔家灭了。
　　儒家在南宋后被绑定政权后，简直就是中国的灾难。这种灾难比满清入侵中国更严重，因为满清用的很多东西，也一样是被儒家绑定的思想。
　　平民被活生生的搞成了奴隶制，文人官僚都变成了奴才，给统治者服务。
　　所谓：
　　劝君少骂秦始皇，焚坑事业要商量。
　　祖龙魂死秦犹在，孔学名高实秕糠。
　　百代都行秦政法，“十批”不是好文章。
　　熟读唐人封建论，莫从子厚返文王。
　　纸鸢也一样，认为法才是有效的管理国家最好的工具。人性本恶，儒根本不能有效的管理人心。
　　就像她的世界信教的那么多，又有多少人被宗教约束不做坏事了？能够管理平民与高层的，只有法！
　　好了……说了一堆题外话，有些东西太祖当年说的很清楚了，本喵不在扯淡。
　　但汉末的孔家，还是颇有骨气的。虽然理念她不接受，但至少不至于特别的反感。但什么东西都是都是会变的，纸鸢要做的就是不会让他们一家独大。
　　至于那孔融如何，纸鸢倒也应该亲自看看。不过说起来……自己这女性身份怕不会给什么好脸色。
　　毕竟历史上刘备并没有什么抛妻弃子的行为，实在是打败仗没办法失散了。而袁谭打北海的时候，孔融自己装镇定开始不跑，等到破城了自己一个人跑了，可是历史记载的。
　　（三国演义因为儒家思想，把这种行为都加在刘备身上，后世人看来真的黑完了。）
　　不过既然决定了，那么纸鸢也就准备出发了。
　　纸鸢也想到处走走，毕竟读万卷书不如行万里路。虽然逃天子旨意是一回事，但纸鸢的心里也是闲不住的。
　　现在自己也有些士兵，再加上天下还算太平，纸鸢也想出去看看大汉最后的荣耀。运气好还能拐走几个在野的武将文人，那就真的再舒服不过了。
　　人选也十分简单，基本上就是纸鸢的亲兵，裴元绍带领的那五百人。这五百人都是纸鸢挑出来的精锐，不仅仅是本事不错，更多的则是是纸鸢挑出最中心的一批人。
　　毕竟纸鸢平日里干的最多的事情也是晚上没事就给大家讲讲故事，然后谈谈心.....谈心才是最重要的，因为纸鸢可以吧自己的想告诉对方，并且让对方接受自己的思想。
　　所以这些人是最听话的，甚至纸鸢打算一路教他们识字，等日后每个人都可以成为后世政委那样的角色。
　　除了裴元绍和这五百人，剩下的就是张白绮那小妞了。这女人似乎的确挺喜欢裴元绍的，甚至连二龙山哪里都不管了。并且美名其曰跟纸鸢妹妹一起体验民情。
　　纸鸢虽然有些郁闷，但最终还是想开了，如果两个人真心在一起也是一件好事。只可惜纸鸢原本的意思，是想勾搭一下这个长腿妹子的。
　　没想到人家居然还是喜欢男人，一点都没弯……恐怕只有纸鸢自己，对男人还是没啥兴致的。
　　也不能说兴致全无，如果她跟男人离得太近的时候，比如跟袁术喝酒或则上次让裴元绍疗伤的时候，心里还是有些心烦意乱的。
　　那是一种说不清楚的感觉，但纸鸢毕竟曾经是一个男人，可能心里还是过不去那一道坎。
　　平原的发展计划，纸鸢很早之前就用竹简写好，然后都给唐天放好。本来纸鸢打算自己一步一步来的，现在倒好彻底成了甩手掌柜。
　　纸鸢离开的事情并没有告诉唐天，虽然唐天已经有所察觉。但说实话唐天也是觉得，让纸鸢早点嫁出去的好。
　　于是在开春的一天，唐天带领一些手下出门查看春耕情况的时候，纸鸢就偷偷带了千两白银，还有不少的粮食离开了平原县。
　　由于五百多人都是马，赶车的也是马。所以一行人的速度很快，等唐天回来的时候，纸鸢都已经出去百里地了。
　　看着纸鸢留给唐天那堆积如山的的竹简，唐天只能苦笑着然后叫来了戏志才着手办理了。
　　至于纸鸢也就给他们留下了一句话：“大汉那么大，我想出去看看。”
　　而在荒野之中，手里拿着古筝的纸鸢肆意的弹奏着：“沧海一声笑，滔滔两岸潮.....谁负谁胜出天知晓.....”
　　还是这霏霏之音，纸鸢觉得有趣许多啊。四周无数的士兵听着纸鸢的音乐叫好，而纸鸢自己也终于获得了短暂的自由。


第一百零二章：瘟疫
　　鲁国不远，正常走路的话也就一周的路程，骑马的话第三天的中午都不到，就看到了鲁国都城。
　　城池十分的气派，给人一种有些庄严肃穆的感觉。城门那里雕刻龙凤，朱红色的大门十分的宽敞。
　　城墙能有八米左右，附近没有任何的杂物，有士兵和乡勇正在维持进出城的秩序。来往的路人在这里也十分的自觉，甚至附近的乞丐都没有多少。
　　并且在附近，有很多人拿些竹简，或则一些非常少见的纸质书籍。这个年代有纸，但是质量太差了，基本上那些纸质书籍十分容易损坏。
　　但这种学习的氛围十分好，或许在其他的地方也根本看不到如此多的读书人把。
　　毕竟在战国的时候，这里就叫鲁国了，齐鲁之地不是白叫的，给人的历史沉淀感十分的强。
　　裴元绍在一旁感叹道：“看着就有一种读书人的氛围，说起来我是很佩服读书人的。现在要不是少爷，我还大字不识一个呢。”
　　裴元绍这话说完，一群士兵也都对纸鸢恭敬的点头附和。毕竟能够真心实意交给手下识字的主子，又能有几个人。
　　纸鸢对他们说道：“识字是必须得，否则我也不会废那么多劲弄来一个大爷供着了……”
　　“那人在这平原几年，至少能够培养出一大批的读书人。再过几年后你们娶妻生子的后代，也就可以在平原学习了。”
　　“读书识字从来就不是少数人的权利，只有读书识字后，你们才会明白我为什么要带你们这么做。你们想想如果平民都识字，那么你们还会被那些乡绅忽悠么？”
　　“也只有学习知识后，你们才会拥有真正反抗乡绅士族的能力。”
　　一群人点头，然后又跟着纸鸢下马。毕竟这里也是孔子圣地，该有的尊重纸鸢还是要给的。
　　她们这边这么多人早就被鲁国城，也就是曲阜这里的人发现了。开始的时候如临大敌，毕竟现在青州一点都不安全，青州军几十万到处都是。
　　青州刺史焦和都快跑疯了，本身本事就不济，上面还命令他请教青州的黄巾余党。如果不是因为他给的钱多，早就被天子弄下去了。
　　但也就这样……这焦和在上个月带领两万人被管亥杀得大败，只有六七千人跑走。现在的焦和只敢到处抓一些土匪强盗欺负了，大股的黄巾军根本就不敢碰。
　　幸好纸鸢也是打了旗号，要不然现在这鲁国城已经关上了。打了旗号衣甲整齐，并且骑兵步调一致，甚至连后面的马车速度都差不多，让这里的士兵觉得，可能就是官兵。
　　纸鸢他们下马也就表示对方不是来惹事的，所以一个牙门将立刻带人过来，有些恭敬的对着纸鸢说道：“不知阁下贵姓？”
　　纸鸢毕竟是个女的，让那些士兵有些奇怪。这年头女人出门都是坐马车的吧，能有几个女的带领一军到处跑的。
　　纸鸢保通名字后，那些人也不熟悉。虎女这个称呼虽然是有，但一般来说也是上层流通，对于普通人还是不清楚的。
　　平原那边倒是人人知道，但这里是鲁国不是。
　　但这不妨碍对方往上汇报，毕竟带领五百骑兵的人，怎么说身份也不会太低。
　　纸鸢让唐骑带领手下找地方安营，自己和裴元绍张白绮几个人，进入了鲁国城。
　　成内还算干净整洁，比前面纸鸢去的安平国好多了。虽然也有穷人和乞丐，但路边居然有不少施粥的地方，基本上来说社会风气还算不错。
　　路边的买卖人很多，纸鸢觉得这地方一点都不比洛阳差，甚至在某些方面比洛阳那种暮气沉沉的地方好很多。
　　孔家就是这鲁国城最大的一家，纸鸢觉得那巨大的家墙就跟内城也差不了多少了。毕竟这才是真正有底蕴的家族，现在都已经存在了至少五百年。
　　门口有个卫兵跟他们一起进来的，也算是半个导游，一边走一边给纸鸢讲解孔府的历史。毕竟孔子可是圣人，能说的故事太多了。
　　到了孔家大门后，纸鸢让裴元绍递上了拜帖。那看门的人点头，然后对着纸鸢这边说道：“主人前几天去藤县那边，并且也有华佗陪同……唐姑娘如果不嫌弃，可以在孔府等待几天，我估计再过半月主人可能就会回来了。”
　　“如果姑娘打算等待，我需要跟管家通融一声，然后带几位去孔府的客房休息。”
　　纸鸢皱了皱眉，居然去南边的藤县了……
　　“那我们也去看看吧……反正呆着也没啥事。”纸鸢对着那个看门的说道。
　　既然两个人不在，那么还是亲自去找一下的好。
　　那看门的人到不觉得麻烦，又对纸鸢说道：“姑娘还是等等的好，听闻藤县那边发生了一些瘟疫，所以主人才会带华佗先生过去。”
　　这一下边上的张白绮就有些紧张了，张白绮对着纸鸢说道：“妹妹……瘟疫可不是好对付的，一旦染上必死无疑。”
　　裴元绍也点头表示没错，说实话瘟疫造成的死亡还有恐慌，比打仗造成的后果可怕多了。
　　纸鸢仔细的想了想后世的疾病防治套路，然后对着裴元绍说道：“去看看……或许可以帮上忙。”
　　“立刻在附近雇佣一些马车，然后采购石灰，布匹，苦酒（醋）……这三样东西越多越好。”
　　“少爷？！”裴元绍还想劝说。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“放心，没有点本事我怎么敢去？既然我打算去，那我也就有本事控制住疫情。”
　　“再说，连孔融和华佗都去了，如果真是大瘟疫没有几个月恐怕都不能解决。”
　　“白绮，一会帮我书写一些东西，然后快马回到平原县。青州这地方相互之间也不远，一旦大范围爆发瘟疫，恐怕很多地方都不能避免。”
　　“去年的动乱死的人太多了，很多尸体都丢在野外，如今开春估计发生瘟疫的地方会更多。”
　　纸鸢皱了皱眉，她去年的确想过瘟疫的情况，但是自己太忙就有些忘了。
　　两个人一听可能会爆发大规模的瘟疫，顿时吓得不轻。但纸鸢这女孩子好像什么都懂一样，让他们不由得越发的相信。
　　所以他们也没有犹豫，裴元绍就让前面那个士兵陪着，去采购东西了。而孔府这边听说这女人也要去帮自己的主人，于是直接跟孔府管家打了个招呼，调过来不少的马车。
　　甚至还准备了向导……


第一百零三章：大胆的纸鸢（上）
　　藤县距离鲁国这边也不远，基本上第二天下午的时候，一群人就来到了这边的地界。
　　纸鸢也在一个晚上，让人做了上千个布料缝制的口罩。这东西还是有一定效果的，毕竟能防备一些也是好的。
　　然后就是苦酒和石灰了，石灰在春秋战国时期就有使用了，只不过大部分的时候都用来保存敌人的头颅。
　　但发生大规模瘟疫，特别是死人造成的瘟疫，石灰则是非常重要的杀菌工具了。在纸鸢说出这些东西的作用后，孔府的人十分大方的帮忙收集，让纸鸢对现在的孔府有了一些好感。
　　最后零零碎碎弄了两百多辆马车，并且日夜兼程在第二天的晚上就过来了。
　　路边上凡事能看到的尸体，全部洒上石灰然后做深埋处理。这一路上埋葬的，在路边的尸体就能有三百多具，并且其中有不少都是新鲜的。
　　青州这里官军乡勇跟黄巾军残余的战斗一直没有中断，毕竟黄巾军不生产粮食，所以在开春的这段时间只能到处劫掠。
　　孔融就在官道的不远处，他并没有进入那藤县。孔融还是珍惜性命的，虽然带了很多人来到疫区，但他自己却并不敢离得太近。
　　看到这么多人过来孔融也是一愣，不过孔府的人还是有的，所以很快就有下人过来说明情况。
　　孔融听说纸鸢这女人有本事控制疫情，他本能是不相信的。并且孔家……唯女子与小人难养也，这句话可是影响的意义深远。
　　孔融有些不爽，看了看大坛小罐的一堆东西“哼”了一声，然后一脸不情愿的看了看不远处的纸鸢。
　　“呦，这不是虎女么？怎么来这里了？我听闻天子打算把你弄入后宫当女史官，还不赶紧去平原县接旨，跑这边凑什么热闹。”
　　“瘟疫可不会看你是柔弱的女子，就不会让你得病的……到时候悔之晚矣。”
　　纸鸢心里暗自骂一句MMP，然后对着孔融说道：“孔文举，这一点你放心，就算你染病的，我也不会染病。”
　　“我可是师出乌角先生，要不是看在百姓疾苦，我才不会过来帮忙。你这连藤县都不敢进，让元化一个人进去，你也好意思嘛？”
　　论损人，纸鸢这嘴可一点都不比对方差。孔融脸色.气的通红，他用手指着纸鸢说道：“我不敢进去？好！那我现在跟你进去又有何妨！”
　　说完孔融大步向藤县走去，手下的人要过去拉着，被孔融一脚踹倒，很明显这孔融的确生气了。
　　纸鸢咯咯一笑，然后带人跟在后面，并且叫来了一个孔府的人。把口罩还有一张驱病的符咒递给了他，让他转交给孔融。
　　纸鸢昨天晚上画了大半宿的符咒，才勉强把他们这群队伍都给佩戴了，要是真死了几个纸鸢也觉得有些对不起他们的。
　　孔融拿到东西后，虽然恶狠狠的又瞪了瞪纸鸢，但东西还是老老实实的戴在身上。毕竟为了气节而死和生病的凄惨而死，根本就不是一个状态好吧。
　　又往南走三五里，就看到了藤县的大门。这里大门洞开，四周有不少的呻.吟之声，并且因为孔融带来了不少的乡勇，所以把这里已经完全封锁了。
　　孔融做的打算就是，如果华佗华元化能救，那就救几个……如果救不了，那孔融绝对不会放一个人离开这藤县。
　　否则到时候倒霉的就是鲁国城了，孔融也不想让自己的孔家都感染瘟疫不是。
　　路边有一个摊子，那里点了不少的艾草。艾草也有一定的杀菌作用，华佗这里也是做了一些工作的。
　　生姜水和一些草药，华佗自己也在喝，免得还没有救了别人，自己也被感染了。四周不少的乡勇配合华佗，正在把一些病人分类。
　　太重的只能丢在一起，或许那些轻的还有救，但是一些发烧都要吐出血来的人，只能让他们自生自灭了。
　　但这样做还是不够的，必须要做到真正的隔离才行。纸鸢看了一眼那些咳血的要么是深颜色的血液，要么是粉红色的泡沫状态的血液。
　　“那几个吐血的根本没救了，他们已经肺部重度感染，形成的肺水肿或则肺结核一类的病了。还能说话的让他们交代一下遗言，然后给个懂快的。”
　　“但切记，不要被对方血液沾染，然后用石灰覆盖对方身体，并且用火油点燃焚烧。”
　　纸鸢这话一说完，所有人都愣了一下。孔融指着纸鸢骂道：“你这女人心肠如此恶毒！居然就这样就把人杀死？”
　　看到很多人都不理解纸鸢的话，包括那华佗也一样皱了皱眉。纸鸢只能解释道：“如果只是单纯的发热咳嗽，那说明病刚刚进入身体，这个时候还可以用药治疗。”
　　“但如果已经吐血的人，他的身体已经完全被瘟疫破坏。并且随着咳嗽喷出的液体和血液，还会把瘟疫带出体内感染更多的人。”
　　“这种人真的药石无医的，元化先生已经来这里几天了，那么可见过这些吐血的人，有人活下来的么？”
　　华佗想了一下，最后摇了摇头：“只有一个，但.....却昏迷不醒。”说完指了指不远处的一个人，一个在草席上面趴着没有丝毫反应的人。
　　纸鸢走了过去，然后用手扒了一下那个人的眼脸。发现眼球的瞳孔并没有扩散，甚至还在缓缓的转动。纸鸢用手指在这个人的前面晃了晃，眼球并没有跟随手指转动，反而是无意义的。
　　然后纸鸢检查了一下膝跳反射，发现还存在......纸鸢估计没准这个人就变成了植物人。纸鸢把自己知道的一些东西简单的说了一下，最后又说如果不赞同自己的话，那就把那些吐血的人单独放置在一个屋子里。
　　隔离是必须的，纸鸢又把符咒给了华佗一枚，并且告诉了他自己的一些本事。然后就是消毒的杀菌了，整座城市被纸鸢带来的石灰彻底撒了一层。
　　然后她们所在的屋子，所有病患所在的屋子，全部都被撒上苦酒。这种东西杀菌还是有效果的，纸鸢估计未来几天就会有一些效果。
　　所有患病的人按照轻重都分房间休息，虽然空气里传来了各种怪味，但一个道人说这东西能够控制瘟疫，大部分人还是选择相信的。
　　等到了傍晚的时候，纸鸢又让手下找到了一个因为瘟疫吐血而死，但是却已经没有亲人的无主尸体。


第一百零四章：大胆的纸鸢（下）
　　纸鸢做的就是解刨，现在的纸鸢胆子大的很啊。
　　当然在汉朝干这种事情，还是容易出事的，毕竟这也是亵渎尸体好吧。
　　但华佗自己平日里其实也解刨过尸体，甚至还尝过脑浆是什么味道的。所以后面在曹操头风发作的时候，华佗不就来了一个三连么。
　　诶呦呵……这脑瓜……得开瓢。
　　嗯……没有然后了。
　　所以在纸鸢看来，华佗是一个真正的医者，为了治病可以做任何的事情。
　　毕竟汉末这个时候能够了解人体构造的，恐怕也就只有华佗本人了。毕竟麻沸散不是安眠药让你睡觉的，甚至华佗别传里有记载华佗进行过肿瘤手术的栗子。
　　这种人纸鸢就算是自己死了，也不能让他再被曹操弄死了。医学对于人类的贡献，如果能够发扬光大的话，救人何止千万？
　　所以纸鸢也没有弄的人多，弄来了几个无主的尸体。并且叫上华佗还有那孔融一起过来，只要分析一下病人的肺部情况，他们也就知道了为什么纸鸢会说这种话。
　　华佗果然不在乎解刨尸体，让纸鸢没想到的就是那孔融居然也不在乎。孔融一副不信的表情，对纸鸢说：“我就是看看，你还能翻出花来？”
　　孔融的性格可不像让梨的小时候那么乖巧了，现在的孔融叛经离道的十分厉害，也不知道是不是中二的年纪到了。
　　一个屋子除了三五个助手以外也就他们三个人，纸鸢首先对着尸体鞠了一躬，然后又念了一些道家的法咒和佛教的心经。
　　毕竟不管怎么说也是要用对方的尸体，所以纸鸢还是要尊重的。倒是华佗见了也不住的点头，理应如此……
　　然后纸鸢就让人把这尸体的胸口肋骨破开，并且向两段掰去。一个满是液体的肺部出现在了几个人前面，或许由于这个人刚死不久，所以血液的颜色还不算太黑。
　　华佗看了看：“这就是姑娘所说的肺部感染？”
　　纸鸢点头：“这应该是因为肺部感染造成的肺水肿，这里还有结节，它们完全破坏了这个人的肺部功能。”
　　“对于咳血的人来说，我们现有的手段真的无能为力。并且因为肺部被瘟疫破坏，他们的每一次呼吸都会十分的痛苦。”
　　孔融指了指肺部的位置，然后问道：“也就是说这个地方是管我们呼吸的？”
　　“没错……我们呼吸当中，会有一些特殊的气体。而我们的身体需要这些特殊的东西，这个肺通过我们的呼吸吸收了那些，所以我们才能活下去。”
　　“所以当一个人的嘴鼻被堵住后，很快就会死去，因为呼吸不到气体我们就会死。”
　　孔融这一次倒也没嘲讽，反而好奇的指了指下面那里：“这又是什么？”
　　“这是心脏……它负责把我们身体的血液送到四肢之中。”
　　“哎哎哎……元化你要干啥？”纸鸢突然发现华佗把口罩摘了，并且用手在那个尸体的肺部弄了一点的脓液，看样子还打算尝尝味道。
　　“这个不能吃啊……这里面含有大量的瘟疫，元化你要是想死我觉得还是吃毒药痛快一些。”纸鸢一脸的无语。
　　华佗倒是不尝试了，反而问了一个问题：“那么姑娘是怎么知道这里有瘟疫的呢？”
　　“既然前面姑娘所说，我们呼吸着一些东西才能存活，那是不是也说明瘟疫也是一种看不到的东西？”
　　这个还真的不好解释啊，纸鸢想了想然后说道：“的确我们看不到，因为那些东西太小了。如果有可以放大的装置，或许就可以看到那些细菌病毒了。”
　　一个高倍放大镜，这玩意要怎么做啊……纸鸢看了看孔融然后问道：“你们家有没有大一点的水晶？”
　　纸鸢不行就让工匠，看看能不能做一个凸透镜出来，当然就算做出来了估计也就是一个放大镜，而不是显微镜……
　　不过一些高倍数的放大镜也已经勉强可以看到一些东西了。纸鸢询问孔融，孔融想了想后，好奇心也让他命手下回去搜索一番。
　　而纸鸢也没有浪费这一具尸体，基本上能解刨的都解刨了，华佗后面也亲自上手卸下了几个零件，很多东西的功能华佗也是不懂，所以纸鸢也就把自己知道的全都告诉了对方。
　　差不多折腾了一个晚上，第二天几个人的眼睛都是红的。而纸鸢的隔离政策已经有效果了，整个藤县目前还没有感染瘟疫的几千人，在这一晚只有五十多个发病的人。
　　要知道在前几天的发病数量每天都有上百，而且越来越多。病患单独隔离后，仅仅一个晚上被传染的几率就笑了很多。
　　轻的一些，还有刚刚发病的人，华佗都给熬药喝，纸鸢也弄了一些可以提高自身能力的符纸，烧掉后喂给所有人喝了下去。
　　这个世界的符咒的确有效果，可惜会用的人并不是很多。
　　藤县也有近万人的，除去已经病重死去的三千多人，剩下的人死亡率都在大大的降低。而纸鸢也尊重一些的确没办法治疗的人的意愿，把他们实行速死。
　　否则拖着几天也不可能救活，反而会受到更大的痛苦。孔融开始拒绝这样，不过看到后面那些人的惨状后，也只能给对方一个痛快的结果。
　　华佗虽然希望能够配药治疗那些重病的人，但现在根本没有时间。毕竟能救那些刚刚染病的人，他们的存活率会更高。
　　这也是没有办法的事情，古代的条件下，如果不是纸鸢弄一些杀菌的东西，可能死亡率会更高。
　　就这样几个人也是又忙了整整一个月，包括纸鸢在内的所有人，都能瘦了十多斤……
　　而藤县的瘟疫也没有继续扩张，让他们十分的开心。不过也有几个跟随来的士兵感染了瘟疫，并且还因此死了一个。
　　这让纸鸢十分伤感，才带出来不到两个月的时间，就死了一个对自己忠诚的手下。虽然最后对方也没有怪罪自己的意思，但也让纸鸢十分的难受。
　　然后纸鸢就希望华佗能够前往平原，成立一个学堂交给别人外科的本事。并且给华佗钱财和药材，支持华佗的研究。
　　孔融因此还提供了三块不小的水晶，因为对于未知的东西，他也是十分好奇的。
　　然而很快……孔融这货的奇葩思想，就让纸鸢敬而远之了。


第一百零五章：双面孔融（上）
　　在藤县完全不死人，并且没有新发的病例后，一群人不由得弹冠相庆。
　　虽然说现在没有冠，但总之就是十分开心的事情。纸鸢让人从平原送来了不少的烈酒，因为孔融打算庆祝一下。
　　反正孔融有钱，直接给了纸鸢几十万钱，让她从平原弄点好酒过来。纸鸢也没拒绝，毕竟这也没有多少，不影响袁术那边的大头。
　　藤县这边虽然几乎家家戴孝，但总比全都死了的强。要知道在古代爆发瘟疫，一死一城的比比皆是。
　　再加上几个人的确跑前跑后，救治了不少的平民百姓。所以三个人在藤县的声望相当不错，也让孔融暗爽了很久，所以最后才决定旅行一个宴会。
　　也算是与民同乐了嘛……这个年代的文人都有些一股侠气味，也就极少数的认为自己地位高，不喜欢与平民接触。
　　其实可以看看三国时期那些人的评价，刘备曹操公孙瓒袁术等等一大片人，都有侠气的评价。
　　孔融弄了不少牲畜，都斩杀后分给了藤县村民，虽然一个人分到的不多，但孔家的名头倒是越来越响了。
　　而烈酒几个人都喜欢，就连华佗都喝了不少。而喝多了的孔融也不知道哪去了，纸鸢就跟华佗把自己的事情说了一下。
　　华佗愣了愣：“我跟你这几天，也不觉得你像有病的样子。”
　　“从表面上看不出来的，我当时也是找了一个人看的，那个人说是隐疾。并且他也看不出是什么病症，说天下只有元化才能知道。”纸鸢说道。
　　华佗也没在乎，把纸鸢的手抓过去诊脉了一下，然后也得出了纸鸢似乎有些早折的可能。
　　“或许是阳气不足才导致的你没来天葵，毕竟你身体内可能由于那一次早折的原因，失去了元阳。”
　　“后面虽然你又安全，但体内的元阳却得不到平衡。其实有两个解决的办法，道也不难……”
　　华佗虽然喝了酒，但本事却一点都不差，也就几分钟就把纸鸢的身体原因说清楚了。
　　而纸鸢十分高兴：“居然还有有两个办法？元化你说说看……”
　　华佗笑了笑，然后对着纸鸢说道：“两个办法，一个快一个慢……”
　　“快的办法就是……嫁给一个夫君，同房后就好了。”
　　纸鸢：“噗……这是什么办法？”
　　“正确的办法，所谓阴阳调和。姑娘你身体里没有元阳肯定是不成的，所以要吸取别人的元阳才可以让体内的阴阳调和。”
　　“最快的办法就是成亲了，你的年纪也不小了……找一个爱你的夫君……”华佗絮絮叨叨的说，然后被纸鸢直接PASS了。
　　开什么玩笑，我为了逃婚都从平原跑了，现在你又跟我说让我嫁人，这不是玩我呢么……
　　“换一个，我宁愿要慢的那个。”纸鸢直接把话题岔开了，别嫁人……那种嫁人的生活对于纸鸢来说太不自由了。如果说男女之间的关系是一个门槛，那么嫁人以后相夫教子纸鸢更加无法接受了。
　　华佗嘿嘿笑了笑，然后又说：“医者仁心这是你说过的，所以我肯定好好劝你了。”
　　“慢的也有，不过估计你没时间啊。我可以给你弄药熬制，不过分量和时间恐怕你自己不好掌握，所以你的跟我一起去一趟幽州。”
　　“我有一个老有在右北平郡，曾经写信给我让我一聚，但因为黄巾军造反，所以我才被困在了青州这边。”
================================

『空白』
更多小说资源欢迎进群 
本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。
(需要提取订阅过的小说可找管理)

(小说交流群：1022115028）

(次元交流群：287716717）

(小说内部群：220523149）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================

点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX『空;白』"6;9.8?9"2.5,8"5;0　　“如今青州事了，我就打算北上逛逛了。你的病至少需要一年才能治好，所以如果你不打算用那个快的办法，就只能跟随我北上了。”
　　纸鸢毫不犹豫：“没问题，不就是北上么，我早就想看看北国风光了。”
　　华佗继续说：“其实还是第一个省事，毕竟药挺苦的……而且需要我这老胳膊老腿的熬药多麻烦。”
　　“嘿……你也不想想，现在虽然黄巾军失败了，但遍地的土匪强盗，我跟你去算你的便宜，要不然你怕不是怎么死的都不知道。”纸鸢气鼓鼓的，居然这货嫌弃自己麻烦。
　　纸鸢现在是女孩子，别看表面风光，实际上到处都有人把我当另类的。她叹了口气，然后去看看那孔融在那边。
　　前面喝了几碗酒，孔融就出门到藤县外面了，纸鸢怕这货在外面醉倒，于是跟华佗说了几句后，就出门看看……
　　这一看不要紧……纸鸢发现那孔融居然在打自己的一个仆人。用赶车的鞭子抽打对方，把对方打的皮开肉绽。
　　“文举，怎么了？不要打了……谁惹你生气了？”纸鸢过来询问一下。
　　孔融看了看纸鸢，然后把鞭子丢在边上。“哼，这个贱奴居然把你拿过来的酒坛子打了一个，你说浪费不浪费？”
　　纸鸢捂脸：“算了算了，既然文举喜欢，每个月我给你弄五十斤过去如何？”
　　孔融想了想，然后立刻开心起来：“好，好！你这女孩子就是跟其他人不同，果然有侠气……”
　　“其实说真的，我在遇到姑娘之前觉得女人都一个样，不过是生育的容器而已。现在看来……女人之中也是有另类的。”
　　纸鸢嘴角抽了抽，不知道应该说什么。如果不是跟他呆久了，知道这孔融嘴巴管不住什么都说，纸鸢真想上去给他抽几巴掌。
　　孔融也是喝多了，对着纸鸢胡说起来：“难道我说的不对么？这就跟拿东西一样，孩子虽然是从女人的体内出来的，但跟女人自己又有什么关系？”
　　“父亲也是一样，对我又有什么恩情，不过是情欲发作而已。”
　　纸鸢只能“呵呵”一声，然后对孔融说道：“文举喝多了.....还是早点回去休息吧。”
　　孔融摇了摇头，然后指着前面鞭打的那个仆人说道：“就像这些奴仆一样，我在他们吃不起饭的时候养活了他们，那么我就是打死他们也是应该的。”
　　“前几个月我的一个朋友管秋阳跟他的弟弟还有一个平民躲避战乱，后面因为快饿死了所以管秋阳伙同他的弟弟把那个人杀死了。”
　　“很多人觉得管秋阳做的不对，但我却不认同。管秋阳这才是尊重父母给他的身体，吃掉的那个人不过是平民而已。”
　　“这种底下者又跟鸟兽又有什么区别呢，吃了也就吃了而已。”
　　这时候纸鸢也突然想到，前面包围藤县的那些乡勇都是孔融的人，如果纸鸢不来并且没有华佗帮忙治病的话，估计这孔融为了瘟疫不蔓延而做的事情，绝对是把这藤县屠了。
　　人家是士族.....纸鸢也是士族，所以两个人才可以沟通。如果是一个平民的女性，怕不是这孔融分分钟让别人把纸鸢打死。
　　这就是阶级的不同，孔融从来就没有把平民当人的。但纸鸢还有一点觉得奇怪，那就是自己在说要把那些没有救的人杀死的时候，孔融好像还骂自己来着。

　　ps：上面的一些言论，都出自三国志和物理论，并不是我胡编乱造。虽然有一些可能是曹操杀他找的原因，不过可以证明的就是孔融的嘴，的确什么都敢往外说。


第一百零六章：双面孔融（下）
　　孔融毕竟是喝醉了，所以纸鸢也不好再说些什么。只好一边听着他说一些让纸鸢觉得不舒服的事情，一边把孔融拉到了住的地方。
　　华佗也不知道外面发生了什么，纸鸢回头把孔融的胡言乱语对华佗说了一下，华佗无奈的说道：“这迟早也是祸端。”
　　“是啊，病从口入，祸从口出.....”纸鸢说道。
　　华佗点头，然后又跟纸鸢讨论起医学的问题了。毕竟纸鸢看样子也是很懂的，至少对于瘟疫的控制十分有一手。
　　华佗对纸鸢说道：“我以前只听闻，张机张仲景对付一些瘟疫有过人之处，可惜并没有见过。今日才发现原来还有这么多，对瘟疫有了解的人。”
　　纸鸢谦虚道：“我了解的不过皮毛而已，这些东西都是很多人的努力，也不知道付出了多少性命才搞清楚的防治办法。”
　　“我说元化哥哥，我建议你一边行医一边编写医书把。我以后花钱帮你刻印出来，让天下人都知道如何治病，这样也可以造福万民。”
　　“现在世道这么乱，万一有一点闪失，元化你觉得你自己总要还是医书重要呢？”
　　华佗还真的认真的想了想，然后对纸鸢说道：“医书重要。”
　　“你说的不错，我有空的确应该编写医书。反正北上姑娘你也跟着，不如由你执笔如何？”华佗倒也没客气，直接抓起了劳动力。
　　而纸鸢也没拒绝，毕竟这东西日后对她的发展是十分重要的。所以两个人谈了很晚，直到天边有些发亮了，才沉沉睡下。
　　这一觉睡醒就是中午了，那孔融早就起来，甚至还出去转了转。等纸鸢和华佗起来后，孔融对着两个人说道：“我们立刻启程回去吧，我有一好友边文礼来到了鲁国这边，我得回去迎接一下。”
　　纸鸢他们也没异议，反正这边瘟疫的事情也解决了，纸鸢的身体隐疾也解决了，那就尽早北上好了。听闻天子已经派人前往平原了，纸鸢还是赶紧溜走才是正理。
　　孔融似乎早就忘记了昨天跟纸鸢喝多了说的话，今天春风得意毫不在意。“昨天喝酒喝的太舒服了，姑娘答应我的酒水可不可以达到每个月百斤？我愿意出价五十万钱！”
　　这个价格真的不低了，看样子这孔融还真的喜欢喝酒。纸鸢也就没有推脱，毕竟等后面的蒸馏设备弄起来后，一个月产出上万斤也不是不可能的事情。
　　但就算一个月上万斤，恐怕也不够喝的。现在洛阳那边一斤神仙醉都能炒到一万钱以上了，而且还有价无市。
　　一群人拖拖拉拉的离开了藤县，都中午了还能走出去十里地就不错了。纸鸢在马上不住的打瞌睡，眼睛都有点睁不开了。
　　而孔融本人看起来倒是十分的精神，在前面骑马到处溜达。华佗在车里坐着，也一样晃晃悠悠的睡觉。
　　路边并没有多少人，只有三三两两的行人。大部分都是跟着车队，准备一起去鲁国孔家那里。
　　这时候孔融看到了一个人，正在路边挖坟墓。这个人面色有些红润，并且身上还有酒气。
　　而在边上的尸体，似乎是他的父亲，一头银发倒在草席子上，似乎死了几天了。
　　孔融突然觉得不爽起来，他骑马来到这个人前面然后下马看了看。“这是你什么人啊？”
　　那个人看到孔家的旗帜标记立刻恭敬紧张起来，他对着孔融说道：“这是老父，数日前病故，今天过来埋葬。”
　　孔融“哼”了一声，然后用手指着这人说道：“你的父亲？你就是这么对待你的父亲的？”
　　“荣光满面，带有酒气。你父亲已经病故几天，看来你这几天过的很滋润啊。”
　　那个人一哆嗦连连摇头：“没有……我是很难过的。”
　　孔融再次骂道：“难过？难过得喝酒庆祝了么？”
　　“神情没有丝毫的疲惫，眼中没有任何悲伤的神色。就用一张破草席匆匆下葬，路边的野狗都比你孝顺。”
　　“在大汉不孝者，应当处死！”孔融说完直接把自己的短剑抽了出来。
　　那个人被吓得不轻，直接跪了下来对着孔融叩首。然而孔融更为干脆，直接一剑过去把对方刺了一个对穿。
　　“既然不孝，那就下去多陪陪你的父亲把……”说完孔融一脚把那个人的身体踹开，对方很快就没气了。
　　然后孔融又让手下士兵，挖坑把两个人埋在一起。士兵还有边上的一些跟随走路的平民全都对孔融挑大指称赞，只有困得不行的纸鸢一脸的懵逼。
　　神经错乱？
　　精神分裂？
　　昨天你丫对我可不是这么说的吧，你不是看不起你爹，说人家生你不就是满足自己的爱.欲么？
　　今天这么大义凛然？？
　　纸鸢突然发现，这孔融怕不是对别人要求和对自己要求不一样把。
　　这种人……就是传说中的……双标狗？
　　算了，反正纸鸢也不打算跟这个人有什么太多的交流，她就当没看到了。
　　反而是孔融开始讲一些儒家的思想，让四周不少人都听得津津乐道。
　　两天后一群人回到了鲁国城，孔融似乎早就把那天的事忘了，纸鸢也不可能去故意提起。
　　孔融很快就找来了工匠还有水晶，按照纸鸢的想法打造了一个可以放大的凸镜。
　　不得不说工匠的本事真心不错，虽然也耗时差不多半个月，但居然真的磨出了纸鸢想要的东西。
　　并且纸鸢又多要了两块，让工匠打造成了历史上第一支单桶望远镜。纸鸢估计放大个十多倍应该不是问题，这东西用于战争真是太好不过了。
　　并且也就在这个时候，有信使来告诉纸鸢，天子的一个信使，来到了平原县。
　　信使是传递命令的，如果纸鸢不在平原，估计下一时间就得来到这鲁国城了。所以纸鸢直接叫上华佗，跟孔融打了一个招呼后直接北上了。
　　而纸鸢他们下一步要路过的地方，就是路过济南郡……听闻曹操正在那里，纸鸢也想去看看这个老友。


第一百零七章：扭曲的世界
　　曹操毕竟身份在哪摆着，所以比刘备得到的封赏高得多。并且因为曹操早就有所准备，所以上任的时间比刘备还要早。
　　纸鸢跟华佗来到这边后，发现曹操并不在济南城这里，而是去了不远处的历城县。
　　历城在后世算在济南市之中，但在这个时代还是有二十多里路的，其实也没有多远。一行人就打算在这里过一个晚上，顺便纸鸢也要跟好友曹操聊一会，她还带了几坛子好酒的。
　　等到了历城县这边，纸鸢就发现城里似乎有很多人。几个人在城门口登记的时候，纸鸢就问起看门的士兵：“城里发生了什么？”
　　士兵笑着说道：“据说新来的济南相来这边视察，把我们这里的历城县县令骂得狗血喷头。并且据说找平民去指正他的罪名呢，可热闹了.....”
　　“噗，发动民众？这曹操也是会玩。”纸鸢轻笑了一下，然后对着手下说了几句。
　　那么多人进去就没意思了，所以大部分人都留在了外面。嗯....外面也是有不少士兵的，能有一千多士兵。纸鸢询问了一下都是济南相曹操的亲兵，差不多就是曹家的私兵了。
　　都是士兵所以放在一起也无所谓，顺便还能激起双方的攀比之心。毕竟纸鸢的手下可是她一手带出来的，其中大部分都是从洛阳随纸鸢一起出来的人，战斗意志和军貌都十分的不错。
　　华佗，纸鸢，还有那两个关系好的跟班的，裴元绍和张白绮四个人进入了这历城县。
　　这个县城里面已经有很多人了，虽然大部分似乎都是看热闹的。在县衙附近的人特别多，能有五六百个。纸鸢她们好不容易才挤进去，然后就看到曹操在说教什么。
　　曹操嘛....还那样子，一副宋江的感觉，就是双眼眯缝着有些小，但给人的感觉却是有些狠厉。在这里有两个人，似乎都被曹操带到了县衙前面。曹操先对一个人说着什么，纸鸢她们几个人也都好奇的听着。
　　“呵呵，赵县令....我且问你，你是被举荐的茂才，然后当上这县令的，可否？”曹操冷笑着，让那个县令全身发抖起来。
　　这个年代因为避嫌，没有秀才这一说。因为光武帝刘秀的秀字，所以这个时代的秀才叫茂才。
　　那赵县令立刻点头：“是是，我因为有才能，才被举荐上来的。”
　　这话说完，曹操直接哈哈大笑起来：“有才能？来来来.....你把这竹简上，我新发布的命令读一读？”
　　说完曹操就把那竹简塞到了这找县令的手里，然后一副嘲弄的表情看着他。找县令双手哆哆嗦嗦的拿着竹简，然后看了看曹操。
　　“念啊！难道我济南相的命令，你不应该告诉大家么？”曹操冷笑了一下，然后大声说道。
　　赵县令没有任何反应，气氛异常的尴尬。嗯.....纸鸢觉得到挺有趣的，就差没有吃瓜了。
　　过了一会，曹操直接一脚把这赵县令踹下了台阶。直接让着县令摔到了人群中，一副灰头土脸的样子。
　　“废物！一个人字都不认识的人，是靠着什么成为县令的？！”曹操咬着牙，一边骂一边对着所有人说道。
　　“不识字也就算了，上台之后如何做的？”
　　“欺凌平民，霸占农家女子。刚刚接手这历城县不到一年，居然就祸害了七八户人家的女子。简直就是罪大恶极，罄竹难书！”
　　曹操说完这句话，看向了不远处的平民。而平民哪里看到这赵县令这样后，立刻开始对着曹操控诉他的罪行。曹操也十分干脆，直接用自己的佩剑，把这赵县令的脑袋砍了下来。
　　然后曹操又把另外一个站着全身发抖的人拽了过来，这个人是县丞.....也就是刚才那个县令的副手。曹操又对着所有人说道：“这位就更厉害了，举孝廉出来的.....”
　　“但他居然把自己的双亲活活的饿死了，双亲年事已高生活不便，这畜生居然把双亲锁在房间里，数天不给饮食饿死了他们。”
　　“就着德行，居然还有人用举孝廉的方式，让他出名出任县丞。”
　　“哈哈哈，这种人居然还是举孝廉出来的，简直就是滑天下之大稽！”
　　“你们说，是不是应该也杀死他，让他去陪他的双亲？！”曹操对着下面的一群人喊道。
　　张白绮笑了笑：“这货在哪学的发动群众这一套啊，怎么跟妹妹你弄出来的差不多呢。”
　　纸鸢则在一旁说了起来：“其实这不算叫发动群众，这只是借着平民的口，让他站在道德的最高点而已。”
　　“虽然曹操做的的确没错，但通过平民也就可以把他的事迹传递出去，这样不管是对谁都是好事情。”
　　“白绮.....日后你记得，不管要做什么事情，大义和道德制高点是必须要做出来的。哪怕你在做一件坏事....”
　　“因为平民不知道你做的对不对，这样一来你再平民心目中的声望就会增加，日后不管是征兵还是颁布一些法令，都会很容易的普及开来。”
　　“但....你毕竟是黄巾出身，所以我相信你不会做任何对不起平民的事情，我说的对么？”
　　张白绮点头：“那是自然，如果我背叛了平民，日后必备平民所杀。”张白绮也算是暗自立誓，对唐纸鸢表明了心迹。
　　曹操还在鼓动平民，他的目的已经达到了。当然这两个人的确该杀，曹操也算是废物利用罢了。
　　然后曹操就自己宣布命令了，总体来说是减税的事情，曹操严令禁止苛捐杂税。随后又任命了几个县令，那些人肯定都是跟曹操关系好的，专门帮助他治理的朋友。
　　至于死了县令县丞，一点问题都没有。因为曹操是济南国的人，济南王刘泽的济南相，所有的官员任命都在他的手里，所以并不怕出现什么太大的卷子。
　　至于得罪士族或则宦官……曹操又不是没的罪过，他才不会在乎。
　　等人渐渐的散开后，纸鸢对着曹操鼓了鼓掌：啪啪啪……
　　曹操一愣，然后看到纸鸢后立刻笑了出来：“怎么是你？”
　　“怎么不能是我？”纸鸢笑道。
　　曹操想了一下后也笑了出来：“你这是不给天子的面子啊……”
　　“一入宫门深似海……哪有行侠仗义来的快活。”纸鸢对着手下摆了摆手，也没客气直接进入了县衙里面。


一百零八章：天生的将军
　　曹操哈哈大笑起来，然后命手下准备吃食。
　　纸鸢还是不喜欢这个时代的东西，但由于最近几个月一直都在忙，所以根本就没有时间开启口腹之欲的科技树。
　　甚至纸鸢连铁锅都没做出来，大部分的时候都是吃烤肉和水果的。
　　虽然说天天吃肉，吃多了也上火。但纸鸢倒是觉得这副身体都已经习惯了，毕竟其他的东西更难吃。
　　曹操询问了一下纸鸢的去处，纸鸢也没隐瞒。
　　说起来曹操也是才知道纸鸢有隐疾的，他突然笑了一下：“姑娘打算治好病后，嫁给公路了么？”
　　“噗……”纸鸢刚打算喝酒，直接一口喷了出去。
　　“嫁什么嫁，老娘喜欢行侠仗义，不是你们男人的装饰品。乱世将到，我纸鸢必让一方世界的人民安居乐业。”
　　曹操神色一暗：“姑娘，天下还会大乱？”
　　纸鸢轻笑了一下：“你觉得我对你说过的话，是假的么？”
　　“那应该如何去做呢？”曹操也没刨根问底，继续询问起来。
　　纸鸢摇了摇头：“我不知道……没有人知道。但我只想说，这天下最多的就是平民……而一旦乱起来后，最惨的也就是这些平民。”
　　“不要为了自己称王称霸，而让无数的平民死于非命。孟德……希望你能够克制自己。”
　　在半年前屠杀黄巾军的时候，皇甫嵩就让曹操动手的，而曹操一点都没心软，甚至还把那些人的脑袋摆成了人头观。
　　所以纸鸢只能再次劝曹操，希望他能够尽量降低平民不必要的伤亡。
　　当然纸鸢也是圣母了，毕竟她一样改变不了什么，虽然带走了一些孩子，但最终还是于事无补。
　　曹操也不知道听没听进去，开始对酒水评价起来。毕竟袁术在洛阳因为这酒水风光无限，是谁弄出来的曹操也是清楚得很。
　　两个人喝了一些后，曹操又问道：“听闻你也带来了一些精锐家丁？”
　　纸鸢点头：“四百九十九，我原本带了五百人，但在前面的时候走有一人病故了。”
　　“姑娘真是爱兵如子……”曹操深知纸鸢的性格。
　　就是这个比喻让纸鸢真心无语了，她看了看曹操然后问道：“孟德有啥事就说吧，不要拐弯抹角的。”
　　“真有什么事情，我还能不帮你么？”
　　曹操嘿嘿一笑：“说起来挺尴尬的，你知道那青州刺史么？”
　　纸鸢摇了摇头。
　　曹操继续说：“青州刺史焦和，最近带领三千士兵被围困在北海附近。”
　　“这个人把，有一定的治理才能。但是领兵的能力太差了。经常被一群流贼追的到处跑……”
　　“前段时间被一群流民土匪，也就五千多人击败，被困在了北海附近的小和山。”
　　曹操说道这里也是一副无奈的表情，因为那些击败焦和的人，连黄巾军余党都不是。对方的本事也太差了，三千多官兵被五千多土匪追着打。
　　纸鸢嘴角也抽抽起来，这个人带兵的本事也太弱了把。
　　“前天得到了焦和的求援信息，本来我也打算明日过去。现在遇到姑娘了……还请姑娘帮我，毕竟我只有千人乡勇。”曹操对着纸鸢抱了抱拳。
　　纸鸢叹了口气：“这也太那啥了吧，不过既然孟德这么说，那纸鸢肯定要帮忙的。”
　　一切说完，然后就喝酒吃肉了。纸鸢带兵的手段，曹操是十分认可的。毕竟两个人也不是认识一天两天了，纸鸢的士兵并不比大汉真的精锐差，甚至在纪律方面更为突出。
　　曹操也试验着用纸鸢的办法训练军队，目前也颇有效果。
　　第二天，一群人就准备出门了。这时候纸鸢看到裴元绍不知道从哪弄来了两匹白马，白马毛色十分存正，并且体型健壮，看起来就是一匹上好的战马。
　　“哎？我说元绍，你在哪弄的两匹马？”纸鸢对这两匹白马也是很有兴趣。
　　裴元绍嘿嘿一笑：“我在县衙后面看到的，这两匹马非常不错，反正也没有人要了，还不如便宜我们。”
　　“这两匹马给公子你，还有那张白绮把。等以后有好的了，我就在弄一匹马过来。”
　　纸鸢捂脸：“你啊……”
　　裴元绍这货对于马来说，还真是有着特殊的爱好呢。不过也正常，因为纸鸢看到这两匹马，也觉得真的很漂亮。
　　比她原来骑的马强多了，不管是毛色还是其它方面。
　　“多谢了……不过你以后一定要小心啊，因为有好马的人，肯定也比较厉害。”纸鸢对这裴元绍说道。
　　毕竟这货……一直都想抢别人的马，在演义里也是因为这个，被路过的赵云秒了的。
　　“知道知道，公子放心……我觉得我的本事比以前大多了，一般人早就不是我的对手了。”裴元绍信心十足。
　　然后回答他的就是纸鸢的一巴掌：“连老娘都打不过，少拿一般人来说话。”
　　“如果你遇到刘玄德的那两个兄弟，你又能抗住几个回合？”
　　裴元绍直接就不说话了……不过还是小声嘟囔道：“又不是所有的将领，都跟他们俩那么变态。”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“的确没有几个，但万一你遇到了呢。据说所知还有比他们厉害的人，都不要说你……我听到名字就可以准备跑了。”
　　“但你现在的本事……至少也得跟刘玄德差不多才行，这样就算打不过也能跑不是。”
　　裴元绍叹了口气，然后拱手道：“公子说的不错……要不指点指点我如何？”
　　纸鸢想了想也就答应了下来，而裴元绍却十分兴奋，把马丢给纸鸢然后就往远处走去，毕竟他现在要准备整队了。
　　经过了一个晚上，曹操的手下被纸鸢的五百骑兵打击的身心疲惫。人家不但一人双马，装备比自己好，更让他们觉得比不了的就是纪律了……
　　搭建营地十分的迅速，然后吃饭活动一圈后就休息了。并且有五十人左右在外面巡逻，在半夜的时候还有换岗。
　　一早就在一群整齐的口号中，他们又开始进行训练了。这时候曹操的手下才刚刚起来，并且在曹操这边整顿完毕后，纸鸢那里饭都吃完了，甚至准备出发。
　　曹操倒是没说什么，他对着手下笑了笑：“今日.你们可见什么叫规矩了吧……”
　　“真是一个天生的将军，要是我的手下就更好了……女人，女人做的比男人好，那就一样可用。”

　　ps：张腿一本书，我被关在异界写小说


第一百零九章：这也算黄巾？
　　一路上曹操也是各种看不起那焦和，并且对纸鸢说等着焦和下去了后，估计青州刺史的位置就是你哥的了。
　　纸鸢哈哈笑了笑：“我哥才多大，我估计天子也是有这种考虑，毕竟一个二十多岁的州牧，还是不会被大多数人接受的。”
　　曹操摇了摇头：“有能力就可以了，虽然姑娘你带兵在外，但唐天的本事的确不小。”
　　“整个青州目前最安全的地方，已经完全恢复耕种的地方，也就是你们平原郡哪里了。”
　　“二十多又怎么了，我觉得比我强，毕竟我现在快三十了……才做了济南相了。”曹操虽然一副不在乎的表情，但很明显露着羡慕。
　　曹操说完这句话，让纸鸢一阵的错乱。
　　是啊……曹操才三十，刘备那群人才二十多一点。“年轻真好……”纸鸢突然来了这么一句。
　　曹操哈哈一笑：“姑娘你才年轻，我已经到了而立之年了。可惜现在不过也是一济南相，也不知道什么时候才能实现我自己的理想。”
　　纸鸢摸了摸自己的头发说道：“有些理想值得我们去奋斗……我的理想其实很简单，让平民都能吃饱饭，让他们的孩子都能读得了书。”
　　“把知识普及，让读书不再是少数人的专利……这样一来哪怕只是农民，种地的人……也不会被乡绅轻易的欺骗了。”
　　曹操一愣：“这可不容易实现，那些士族怎么可能会让泥腿子读书识字？”
　　“有些难度才有意思，并且给自己的目标定的大一些，才有奋斗的力量，不是么……”纸鸢轻笑了一下。
　　曹操反而调笑着说道：“我觉得姑娘不如嫁一个有本事的人，这样更容易实现自己的理想。”
　　虽然纸鸢身材不错，但毕竟还是不够熟，所以暂时不是曹操的口味。
　　纸鸢似乎也发现了这一点，所以放心的跟曹操接触。要是袁术的话，纸鸢就得小心谨慎，避免被对方占便宜了。
　　说道嫁人的事，曹操居然也对纸鸢说了起来：“天子想让姑娘嫁给史侯（刘辩），但我觉得姑娘要是嫁给那袁公路，却是更好……”
　　“袁术的性子毛毛躁躁，有姑娘这种人做贤内助，日后成就恐怕会在我曹孟德之上。”
　　“虽然我不怎么喜欢他，但我却觉得他是最适合姑娘的一个。至少比本初那人，对手下妻妾的态度好多了。”
　　纸鸢叹了口气，然后对着曹操摇了摇头：“我志向不在于此，如果真的想通过嫁人来改变这个世界，刘辩比本初要好一些。”
　　“如果有手握重兵之人的配合，我成为一代吕后也不是不可以。但这样毕竟还是依附在男人身后，而我想走的是自己的路。”
　　“或许日后我能成为天下兵马大元帅呢，到时候再一点一点的改变这个世界，这样多有成就感。”
　　其实纸鸢自己也觉得有些奇怪，因为她现在居然对男人不反感，而对女人却没有基本的那种兴趣。难不成真的是女人做的太久了的原因，还是她现在根本就没有遇到一个让自己心动的女人。
　　曹操又对纸鸢说道：“我的梦想就是成为大汉的征西将军，现在大汉对西域的控制越来越低了，我希望有一天能够恢复大汉的荣光。”
　　“如果真有那么一天，我请姑娘为将如何？对于士族我也不是太喜欢，我认为可以给寒门更多的机会。”
　　纸鸢点了点头，也没反对，但也没有说同意。
　　两个人聊着天就来到了北海附近，在这边有个小和山，那焦和就被困在这里。
　　曹操在距离那边十多里的地方，那着纸鸢借给他的望远镜，看着远处山脚下的一群山贼流民的队伍。
　　“玛德……还不如黄巾军呢，那焦和居然不是对手。”
　　“说起来这东西也是乌角先生送给你的，真是神奇的道术……”
　　曹操依依不舍的把这玩意还到了纸鸢的手里。
　　纸鸢也拿着往远处看去，然后嘴里说道：“这玩意是可以做出来的，就是真大的水晶不好找。我这是从孔文举那边弄来的，我家里可没有这么好的东西。”
　　“要是孟德你有水晶，可以找孔文举，他有工匠能够制作出来。”
　　曹操点头，这玩意的价值他心里清清楚楚。就是那孔文举，实在有些不好说话啊。
　　纸鸢观察了一会，然后对曹操说道：“你打算怎么打？”
　　曹操想了想：“这些流民，我觉得不堪一击。但毕竟我们的人数也不多，所以打起来了可能会有些伤亡。”
　　“不如我们趁着天黑，从不远处的悬崖那边爬上去几个人，跟刺史焦和联络一下。”
　　“里应外合，定能成功。而且我们也不会损失太多的人，你觉得如何？要是姑娘觉得可行，我就亲自带人过去。”
　　纸鸢看了看那边的悬崖，并不是很陡峭。并且那些贼人和流民都在山下的主路，根本不会被发现。
　　“我跟你过去，不管是攀爬悬崖还是潜入，我比你和你的人都强得多。”
　　纸鸢的建议曹操同意，毕竟这个女人还会引雷术的。所以在深夜入更后，两个人又带了十来个人，就悄悄的来到了小和山附近。
　　在主山路的不远处，就有一个简易的栅栏，是防备山上的人突然发动攻击的。在这里正有一堆人，正在用火烤着什么东西，还有一些植物的根茎。
　　纸鸢对着曹操打了一个手势，然后打算过去听听这些人在说什么。纸鸢也就是想看看对方到底是不是黄巾军，或则还是一些什么。
　　曹操让手下先去悬崖那里，自己则也来到了纸鸢这边，两个人就在栅栏的阴影下，那些人在火焰边上根本看不到他们。
　　十多个人正在说些什么，纸鸢和曹操都静静的听着。
　　士兵甲：“我说头，你说山上的那些人能给我们粮食么？”
　　头领：“不给？不给我们也不可能让他们下山啊。”
　　“据说上面是一个大官，围困他们几日他们就乖乖的把粮食送下来了。”
　　士兵乙：“那要是对方拼命怎么办？我们挡得住么？”
　　头领：“挡不住也得挡，我们算什么，烂命一条。想想我们的妻儿还饿肚子呢，不抢粮食我们又能吃些什么。”
　　“早知道去年还不如加入太平道了，就算死也能吃几天包饭。没想到跑出来以后，这一年我都没吃饱过。”
　　“我说你那草根……给我留一口……上面的人说了，再过几天对方再不给粮食就攻上去，实在没什么吃的了。”
　　纸鸢和曹操互相看了一眼，两个人都明白了。这里就是一群饿急了的流民，山上那青州刺史肯定是有粮食，所以就算这些人怕死，那也得把粮食抢下来。

　　ps：感冒了几天，真难受


第一百一十章：愚蠢
　　两个人退到不远处的悬崖边上，曹操小声说道：“这些人也不容易的，不过如果是我也只能在条件可以的情况下帮他们。”
　　“要是我自己手下都快饿死了，那就恕我无能为力了。”
　　纸鸢点头，然后又问道：“你的济南还能收留这么多人么？”
　　曹操想了想：“收不了多少人的，我只想要青壮。毕竟现在还算春天，也可以辅助种植一些东西。”
　　“而剩下的人，只能让他们自生自灭了。去年才经历了那么大的混乱，济南哪里也收到了波及。所以我估计最多也就吃下不到两千人，还得是主要的劳动力。”
　　纸鸢叹了口气，她对于平民来说算是圣母，但绝对不是圣母婊。曹操能说出这种话，已经是给纸鸢这女孩子面子了。
　　纸鸢想了想后，然后说道：“行，剩下的女人老弱给我……最近几个月平原哪里也扩大酒水的生产，咬咬牙把这些人吃下来也不是不可以。”
　　“毕竟我的手下那么多都是光棍，我看那些流民里女子也不少，也应该让他们成家立业了。”
　　“至于老人和孩子人数不多，孩子……才是大汉的未来，尊老爱幼本是我们的传统。”
　　“至于粮草，我相信那焦和应该会有的，其实完全没有必要打仗，也不知道我们的刺史是怎么想的。算了……上去看看也就知道了。”
　　纸鸢拿出钩子，直接往上一抛。这里是上山唯一的道路，但那些流民就是堵在了山下而已，实际上附近也就十多米的高度，跟洛阳城的城墙差不多。
　　几个人上山以后，发现并没有士兵警戒，甚至都走到山顶上了，才看到零零散散的，席地而坐休息，或则早就熟睡。
　　曹操再次骂了一句：“这废物！居然连一点警戒之心都没有，这到底是怎么带的兵？”
　　曹操可不会因为对面是什么刺史他就会客气，他迅速的叫醒了几个睡着的士兵，把自己的身份对着他们说了一下。
　　士兵一看有援军过来，立刻兴奋的爬了起来。“你们总算来了啊，刺史突发疾病，已经好几天了。”
　　“你们来援，是不是那些黄巾贼已经退了？我立刻去告诉刺史！”
　　曹操：“嗯……没有退，我们悄悄上来的，打算找刺史研究一下如何击败敌人。既然刺史身体不适，那么我们亲自过去好了。”
　　“哎……”那士兵跑的很快，在前面带路一溜烟就往一个营帐跑去。
　　好吧，整坐大山只有这么一个营帐，所以非常的好认。
　　纸鸢一边走一边四周打量，士兵都是随意的在附近休息。并且在一个比较平摊的地方，堆积如山的放了无数的粮草。
　　粮草真的很多，纸鸢估计够万人吃上个一年半载的都不成问题。
　　“你们怎么有这么多粮食？”纸鸢问了一句。
　　那士兵笑了笑：“这座山原本就是我们存放粮食的地方。刺史带我们在北海剿贼，所以就在这里囤积的大量的粮草。”
　　“一个月前我们被黄巾贼击败，所以刺史就回到这里休整。但也不知道那些黄巾贼从哪得到的消息，知道这里有不少的粮草，就被这五六千包围在了这里。”
　　“刺史自从上次被击败后就患病，一直就没好……反正那些黄巾贼也不敢进攻，我们就等刺史好了再说呗。”
　　士兵毫不在意，完全没把那些山脚的人当回事。
　　曹操和纸鸢也不再说话了，很快就来到了这个营帐。这里以曹操为主，纸鸢现在并没有什么官职。毕竟现在她的手下，已经就是按家丁算的。
　　很快一个有些中气不足的声音从里面说道：“是济南相来了，快进来吧……”
　　曹操和纸鸢走了进去，里面的一个床上倒着一个差不多四十岁以上的老人。“多谢你们收到了我的求援口信，我会上表给天子给你们请功的。”
　　“你们能带来多少人？可有退敌的办法？”
　　纸鸢认真的看了看这个人，说实在的她看不出这个人的身体有什么问题，可能也就是说话气力不够，但面色还挺红润的。
　　曹操拱了拱手：“我们前面在山下偷偷上来的时候，听闻那些人大部分都是流民，我估计给他们一些粮草后，收编就可以了。”
　　曹操也看到了山上的粮草很多，所以打算用这些粮草，来养那些流民。毕竟这里有这么多粮食，也不用两个人自己掏腰包，何乐而不为呢。
　　然而那焦和摇了摇头：“哪有流民，那是黄巾贼！我可以给你们万石粮草，但你们必须要把那些流民全部杀死。”
　　纸鸢的嘴脸抽了抽，她直接来了一句：“也就是说刺史宁可把粮草给我们，也不愿意把粮草给那些流民对吧？”
　　焦和的脸一黑，然后看了看纸鸢。“男人的事，女孩子少管！流民？我堂堂青州刺史，怎么可能会被一群流民击败？”
　　“不要多说废话，难道万石粮草，不够让你替我卖命的么？”焦和看了看曹操，威胁的意思十分的明显。
　　纸鸢冷笑了一下，然后正打算说些什么。而曹操则对着焦和拱了拱手：“五天内，我必将会把那些黄巾贼杀死。”
　　说完曹操给了纸鸢一个眼色，纸鸢便不再说些什么了。
　　曹操这么一说，焦和立刻就兴奋起来。他对着曹操笑了笑：“不错，果然孺子可教也……”
　　“放心该有的好处我会给你的，但你也要把功劳给我拿下，明白了么？”
　　曹操再次拱手，然后带着纸鸢离开了。一个亲信士兵询问焦和，如果那曹操没有本事击败敌人，那又怎么办。
　　焦和嘿嘿一笑：“怕什么，我们这小和山多少粮草，那些没有攻城器械的人，又怎么可能把这里攻下来。”
　　“一旦那曹操让对方混乱，我们从山上掩杀过去，到时候功劳不都是我们的么？”
　　等曹操跟纸鸢出去以后，曹操直接又忍不住开骂了。
　　“真是愚蠢至极，这种只要功劳，又没有任何能力的废物，是怎么当上刺史的？”
　　“走，不管了……这种废物的死活跟我们又有什么关系！”
　　原来曹操打的就是这个意思，怪不得对纸鸢使眼色呢。
　　而纸鸢突然咯咯一笑：“我不想放弃那些流民，所以我觉得倒不如玩个大的。”


第一百一十一章：老一套
　　纸鸢打算怎么做？当然是用以前的方法了……
　　曹操在听了纸鸢的办法后，不由得重新认识了这个女人。
　　黑……手黑啊……不愧是虎女，真就没有他不敢干的事情。曹操自己想的也不过就是不管了，带兵回济南去。这女人居然想带人攻山，这要是让人知道了，跟谋反又有什么区别。
　　然而纸鸢却笑了笑：“不要说得那么可怕好吧，谋反这罪名我可担待不起。既然这青州刺史打算跟黄巾军血战立功，我也不过是顺手推舟而已。”
　　“张白琦，这事交给你去做如何？”纸鸢笑着对张白琦说道。
　　张白琦考虑了一下，然后对纸鸢说：“可以，不过我需要裴元邵帮我，毕竟他现在也是蛮厉害的。”
　　纸鸢也没拒绝，很快两个人就直接前往那群流民的队伍去了。曹操有些懵逼，毕竟他也不知道纸鸢到底有什么把握，让那些流民乖乖听话。
　　但有些事情纸鸢是不会说的，毕竟她可不希望一些秘密被曹操知道。大约过了一个时辰左右，曹操就听到那些流民的位置，传出了一阵阵的欢呼之声。
　　曹操对纸鸢真是又佩服，又有些忌惮了。当然.....不管怎么说纸鸢也不过是一个女孩子，所以曹操的忌惮根本就没存在多久就烟消云散了。
　　“姑娘打算把那焦和杀了？”这才是现在的曹操关心的问题。
　　纸鸢摇了摇头：“我杀他干什么，又有什么好处？既然这货在山上堆了那么多粮食，倒不如便宜我们算了。”
　　“别看这些流民很多，实际上想把那几千官兵都杀死也是不可能的。但你我刚才上山，已经看到了那群人的德行。”
　　“所以我估计一旦冲上去，混乱的场面出来。那焦和估计就得带领手下亲信一路跑下来了，因为他不敢跟那些流民硬碰硬。”
　　“笑死，如果这些流民也能叫黄巾军的话，那我们遇到的又是是么？”纸鸢毫不在意的嘲讽了一下。
　　曹操也点了点头，然后默许了纸鸢的做法。反正只有两个人参与，而这两个人对方也根本不认识好吧。
　　那些流民缺少是么？缺少像样的组织。一旦两个人用黄巾军的一些信物让那些流民相信了以后，组织工作很快就顺利的进行了。
　　并且裴元邵和张白琦两个人都是用黄巾蒙面，带领一百左右敢死先登，直接从正面摸上去了。
　　那些山上的士兵，还不如纸鸢她们刚才去的时候呢。前面纸鸢过去的时候，打扰了很多人睡觉，现在大部分人都倒在地面休息。
　　裴元邵他们直接把门口的杀死，然后拿起一些篝火往四处丢去。当然后面放粮食的地方肯定不能点，但火光还是引起了所有人的注意。
　　山下的流民一起冲了上来，嘴里喊的都是大贤良师，直接就把那些官兵乡勇打崩了。汉军里还是有不少厉害的士兵，但兵熊熊一个，将熊熊一窝，那青州刺史都不敢打，手下的人又怎么可能卖命。
　　那个焦和也是一个尿性，再被亲兵叫起来，看到四周都是火光后，吓得差点心脏病没犯了。本来就有些中气不足的焦和直接让手下护着他跑了，别说什么钱粮，能保住自己的命才是最终要的。
　　至于曹操在哪，焦和早就不想考虑了。流民就是流民，官兵乡勇真拼命起来，他们属实不是对手。
　　所以在一群混乱中，焦和还有其他的士兵，跑出了小和山也不知道又去哪了。
　　最后焦和一清点士兵数，就剩下不到一千五百人，大部分的士兵和乡勇其实也没死，但就是不想跟这个废物刺史混日子了。
　　所以能回家的回家，不能回家的去其他地方当兵，再不济还有很多直接落草了，毕竟这乱世能够相信的只有自己，还不如抢劫一番，过几天好日子呢。
　　钱没了，粮没了……那焦和直接晕了过去，现在可不是仅仅的中气不足了，而是彻底重病。
　　当然这一切跟纸鸢他们无关了，第二天曹操和纸鸢上山维持治安，顺便清点了一下山上的粮食，足足四万石……
　　那焦和也是小士族出身，恐怕这山上的粮食，也是他辛辛苦苦积攒下来的吧。
　　然后就是伤亡情况，别看流民胜利了，但就是昨天晚上焦和带人从山上跑下去的时候，就引起了严重的踩踏和伤亡。
　　流民还是太弱了，轻点一下后伤亡居然高达一千多。如果那焦和稍微有点骨气，也不至于能打成这个样子。估计也就逃命的时候颇有勇武，毕竟自己的命才是最重要的。
　　可惜现在纸鸢和曹操遇到的问题就是，这里的粮食不是太少，而是太多了……
　　四万石，平均算下来一个人居然要扛八九百斤……他们一共才五千五百多人，这些粮食跟山一样多了。
　　“怎么处理？我们对半分了？”曹操一副狂热的表情，其实两个人都没想到居然有这么多粮食。
　　“遍地流民，自己这么多粮食，这还只是一个小的士族，你可以想象一下那些大士族有多少的粮食。”
　　“我们现在人太少，怎么分无所谓，因为现在我们要考虑的就是，应该如何运走。”
　　“我觉得干脆就让这些人暂时驻扎在这里算了，我交给他们如何修建防御，然后在慢慢的往出运粮。”
　　“然后粮食运得差不多了，在把人带走……这样也不怕那焦和在带人回来，反正我估计就凭他的本事，应该也打不下来。”
　　“至于分配粮草一人一半，剩下的就按照前面你说的一样，青壮给你剩下的给我。”
　　纸鸢说完，曹操也是笑了笑。“也好，那这次我就承姑娘的人情。”
　　“说真的我越来越觉得你不应该嫁给那袁公路了，嫁给太子或许日后的确可以造福一方。”
　　“噗……”纸鸢直接对着曹操就是一脚，也别管对方是不是比自己大很多。
　　“嫁你妹啊，我啥时候说我要嫁给袁术了？”
　　“老娘不嫁，不嫁人！一个个在我耳边说，烦都烦死了。明天老娘就北上，你们爱嫁谁就嫁谁把……”
　　曹操强忍着笑意，然后又透露出一个事情。
　　那就是袁术据说会离开洛阳一段时间，并且打算出门历练……曹操的估计就是，袁术是要过来找纸鸢的。


第一百一十二章：北方的敌人
　　燕南垂，赵北际，
　　中央不合大如砺，
　　惟有此中可避世。
　　——《后汉书·公孙瓒传》
　　离开北海的一月后，纸鸢一行人离开了青州的地界进入了幽州。其实中间还有一段路是冀州的勃海郡，但因为黄巾军的肆虐，导致哪里也是荒无人烟。
　　其实平原距离冀州并不远，但由于纸鸢先去孔融那边，所以最后就导致她在青州地界转了一个圈。
　　现在的冀州跟青州差不多，本来这两个州就是黄巾的重灾区，基本上没有什么本质的区别。反而一行人在来到幽州后，发现这边居然是一片祥和。
　　幽州也有黄巾军的，但相对于另外两个州来说，基本上可以忽略不计了。并且幽州的管理视乎十分的不错，虽然路边明显也有穷人，但这些穷人基本上都是往北避难的。
　　而在当地的平民，说实话虽然不怎么样，但至少不会饿死。这真的相当不错了，就连华佗也是一样觉得，甚至整支队伍都觉得有些轻松。
　　“真没想到，这里居然没有被多少战火波及。”裴元绍感叹了一下，在经历得多了以后，越发觉得和平的可贵了。
　　纸鸢也是点头，然后询问华佗他朋友的信息了。华佗笑了笑：“也不远，我们现在往北走是渔阳郡，过了渔阳郡再往北就是右北平郡了。”
　　“我在数十年前来过这边，我指路也就好了。”华佗似乎还记得路，蛮有自信的感觉。
　　纸鸢表示自然可以，反正她是护送华佗，顺便治病的。当然在华佗访友之后，纸鸢打算让华佗去平原那边，所以现在自然不会放华佗自己跑掉了。
　　说实话纸鸢在喝了华佗的药以后，觉得自己的力气似乎又大了不少。并且总觉得全身发热，就像吃了发热的感冒药差不多。
　　但一群人刚刚进入那渔阳郡后，就被一些大汉的士兵拦了下来。在得知是去右北平哪里访友后，那个士兵表示现在最好不要去那边。
　　“在前几年的时候，渔阳人张纯勾引外族乌桓人丘力居造反，居然攻陷了右北平。”
　　“后面都督公孙瓒击破丘力居夺回了又北平，并且被朝廷升为中郎将封为都亭侯。在右北平这边管理一些事宜，并且防备北方的乌桓军队。”
　　“但在不久前，那张纯和丘力居居然又带领万人侵犯右北平。所以那边现在又在混战，我劝你们还是先不要过去的好。”
　　纸鸢眉头皱了皱，说实话这种事情，在三国演义里，似乎没怎么提到过。毕竟能看三国志的人，的确不多啊.....
　　不过公孙瓒的确是一直在跟外族战斗，这倒是让纸鸢比较钦佩的。
　　好吧，这个事情对纸鸢没啥，但是对华佗就不一样了。他可是要去右北平访友的，要是好友死于战乱，那他可会非常伤心的。
　　所以华佗立刻求助纸鸢，能不能立刻赶往右北平。
　　纸鸢却有些犹豫了下来，因为如果对方是乌桓人造反，那的确应该谨慎面对的。
　　因为现在的游牧民族，几乎人人都会骑马。虽然说没有双马镫也没有马掌这些东西，但不代表那些人不能马战。
　　纸鸢这里不过五百骑兵，怎么说她们的的骑兵，跟北方这边还是有差距的。哪怕这些人都是精锐，但纸鸢一样不敢去冒险。
　　所以必须要弄一些可以自保的东西出来，纸鸢犹豫了一下后，把几个将领都叫到了身边。“元化，渔阳城在什么位置？”纸鸢先问了一句。
　　华佗想了想：“并不远，在从这往北大约五十里的地方。”
　　纸鸢点头：“我们必须要有一些准备，毕竟右北平正在打仗，如果我们冒冒失失的就过去，恐怕会有很大的危险。”
　　“所以我们必须要有所准备，首先要多买一些箭矢。然后还要多弄来一些马车，还有长枪.....”
　　现在纸鸢的手下，近战武器只有一支长枪和一把长补刀。一旦遇到比自己数量多的游牧民族的军队，武器还真不一定够。
　　所以纸鸢也有点下血本了，直接按照后面大唐的配置弄出来。至少一个士兵要有两到三杆长柄武器，近战武器也有两把。然后弓弩也必须配齐，甚至还要准备一些盔甲。
　　最后一条打住，盔甲什么的还是算了吧。这玩意打了一年多黄巾军，得到的完整盔甲连五十副都没有。并且大部分还都是皮甲，铁甲锁子甲也就只有纸鸢和他哥有，还是袁术送的。
　　这玩意实在太少了，不许考虑....首要的还是先弄武器。并且在弄一些马车，马车上面拉着一些木头用来防御的。
　　是的，纸鸢想到的一个办法就是组成车阵，利用马车来进行对骑兵的防御。这是步兵对于骑兵来说，最好的一种防御办法。
　　虽然现在纸鸢的手下也都是骑兵，但他们大部分还是马下的功夫厉害一些。如果遇到那些游牧民族的军队，骑术可能完全比不了对方。
　　几个手下倒也没什么反对的意见，毕竟跟黄巾军打也从来没有过骑兵的对冲战斗，都是用骑兵的速度碾压步兵。他们没有骑兵对冲的经验，这的确是十分危险的。
　　华佗也能够理解，毕竟对方也不想去送死不是。于是一行人也就开始前往渔阳城，着手准备一些可以抵挡骑兵的工具。
　　也就不到一下午，一群人就来到了渔阳城。现在这里也是人心惶惶，很多人似乎都在收拾行李准备往西边逃命。
　　说起来这里的平民也是可怜，往南不远就是黄巾军曾经的区域，现在遍地都是贼人。往北又是一些游牧民族，还是天天打仗。
　　在这幽州也不过只有那么一点的地方，才能真正的没有什么危险的生活。
　　几个人在门口居然遇到了一支商队，这只商队能有三千多人。其中护卫差不多一千，剩下的人员也有两千多。并且看这只队伍的方向，似乎就是前往右北平。
　　纸鸢看了一眼，车上运的大部分都是粮食，还有不少的武器。长枪都是新的，用牛筋木制作的整整齐齐的，接近三米左右的长枪。
　　“这长枪真不错。”纸鸢赞了一声，然后询问那个商人首领起来。
　　能带几千人的队伍，怎么说也是一个大商了，再加上他们去的方向，让纸鸢不由得想过去打听下看看是否顺路。
　　商人首领也不想他们中原哪里一种商人的样子，而是腰上跨长刀看起来不过三十岁左右的一个中年大汉。
　　这人对着纸鸢拱了拱手：“看姑娘手下如此精良，恐怕也不是普通人。在下贾人（商人）乐何当，在此有礼了！”


第一百一十三章：组队出发
　　确切一点，这个人的名字叫做乐颜乐何当。
　　乐何当对着纸鸢说道：“在几年前，伯珪兄与我几个好友结拜，关系倒也十分的不错。”
　　“所以现在伯珪兄正在右北平跟蛮夷征战，身为小弟的自然要前去助阵。双方已经打了几个月，目前粮草兵器已经不多，我要运输一些过去。”
　　纸鸢大喜，这样真是太好了。正愁自己不知道怎么进入战区呢，现在跟着乐何当一起岂不是十分方便。
　　虽然目标更大了一些，但如果自己走的话也保不齐遇到大股敌人。危险并不一定就比跟他们走的少，所以纸鸢很快就做出了明智的选择。
　　加入对方，并且从对方购买长枪。纸鸢拿出一支长枪，右手一抖长枪也跟着纸鸢的胳膊抖动。“真是好东西，虽然我不会用枪。”
　　乐何当一副惊讶的表情：“姑娘好大的力气，我曾经见过伯珪耍过，差不多也就是这样。”
　　“哈哈，没用的，我不会用这种东西。”纸鸢笑了笑。
　　那乐何当想了想，然后从另外一个车上拽下来一些长度接近一米，前面一样有枪尖的跟标枪一样的东西。
　　“姑娘可以试试这种投枪，只要力气大就可以了。并且在骑兵冲撞之前投掷出去的话，肯定可以命中敌人的。”
　　纸鸢点了点头，然后用手拿过来一支。她看了看不远处距离自己能有二十多米的一颗大树，然后估摸了一下直接用手摔了出去。
　　标枪距离大树能有不到半米的地方飞了出去，纸鸢皱了皱眉....然后又拿出一支。这一次直接刺到了大树的侧面，带出去一大块树皮。
　　第三次纸鸢就能做到完全命中了，锋利的枪尖刺入对方大树能有三四寸左右，引起了附近的士兵还有乡勇的一阵欢呼。
　　“这玩意不错，还有多少....卖我们一些。从今天开始，所有的手下都开始训练这玩意，至少也要保证在二十多米的位置命中目标。”纸鸢嘿嘿一笑十分的满意。
　　这东西在马上，借助战马的冲击力，力量肯定十分的大。日后也算是野战的利器，不管是对骑兵还是对步兵，在双方接触前就可以对对方造成大量的伤亡。
　　双方很快达成了共识，纸鸢别的没有，银钱还是带了不少的。所以基本上纸鸢和她的手下，每个人的马上都多了六只标枪。
　　然后再整顿后，纸鸢带人跟随在商队后面，一行人开始向右北平进发。
　　虽然主要的战场在右北平，但不代表那乌桓的人马不过来到这边劫掠。毕竟据说已经打了几个月，那些人没有吃的肯定会往东或则西边抢劫的。
　　所以乐何当在离开渔阳城不久后，就命令手下在附近巡逻了。这边马匹很多，所以乐何当的手下自然也是人人带马。
　　裴元绍还有张白琦也各自带领士兵在附近巡逻，一行人用最快的速度往东方前进。
　　汉朝时期右北平的位置差不多就是后世的唐山承德一线，算是一条比较狭长的区域。再往东边就是辽西和辽东郡了，最远的地方则是乐浪郡。
　　纸鸢突然问了一句：“现在的幽州刺史又是谁？怎么就没有人帮公孙瓒一下呢？”
　　乐何当摇了摇头：“现在幽州没有刺史，前任刺史郭勋已经于前年病故，而新任的刺史陶谦在不久前就因为三辅那边北宫伯玉的叛乱，被皇甫嵩调离了幽州。”
　　“所以现在幽州并没有刺史，我听闻天子有意让刘虞为幽州刺史，但并没有决定下来。”
　　这乐何当毕竟跟公孙瓒交好，所以很多宫廷之中发生的事情，通过公孙瓒那边也多少有些了解。现在这个情况，幽州这边估计也就是公孙瓒，算是官职比较大的一个了。
　　附近也有不少逃难的平民，纸鸢拉住一个人问了问现在右北平的情况。据说广城已经被丘力居攻陷，并且在那里掠夺了不少人口。
　　但因为有公孙瓒的原因，所以丘力居没有办法把那些人口带回走，目前双方正在僵持。（右北平下有，平刚，无终，俊靡，徐无，夕阳，昌城，广城，土垠等县城。）
　　据说造成的平民死亡人数已经有好几万了，目前公孙瓒还是有优势的，但肯定不会再短时间内就能结束战斗。
　　“那右北平城呢？”华佗问道。
　　那人回答：“右北平城在前几年被攻陷过一次，在那之后重修加固了城墙，所以这一次那些贼人没有攻陷。”
　　华佗表示放心了，没有被攻陷至少就说明他的朋友应该还没出事。既然如此华佗也就看向纸鸢那边，到底是先去右北平城，还是去那个广城。
　　纸鸢想了想：“去广城帮公孙瓒一把，这个年代还在抵抗外敌的，不管怎么说也算的英雄。”
　　“好吧，纸鸢真是越来越圣母了。公孙瓒跟外族的战争，跟纸鸢现在真的没有任何的关系。但纸鸢毕竟是后世的人，对于日后的一些外族入侵中原的事，还是比较抵触的。”
　　“所以自己现在在这里，也不知道能不能帮上哪公孙瓒，但.....试一试总是好的，大不了打不过在跑也就是了。”
　　毕竟犯我强汉者虽远必诛这句话，在这个年代还是颇有效果的。纸鸢跟那乐何当一商量，那就干脆直接去广城算了。
　　看这个情况公孙瓒应该是在野外，而丘力居在城内。所以野外应该还算比较安全的，他们商量后就用最快的速度赶往广城。
　　并不是太远，虽然古代的道路的确不好走，三四天的时候他们就已经到达广城附近了。这一天中午的时候，有骑兵斥候报告说，在不远处发现了几百具尸体。
　　纸鸢立刻骑马过去查看，发现这几百具的尸体都是平民。并且大部分都是男人，和少量的女子.....
　　女子身上衣无片缕，并且在某个地方还有不少浑浊的液体，明显就是被侮辱后杀死。让纸鸢觉得恶心的就是，女子大腿的肉，还有身上的很多地方的肉都被割走了。
　　“真是恶心啊，居然还吃人.....”纸鸢吐槽了一句。
　　反而是裴元绍和张白琦似乎已经习惯了，在黄巾军造反的去年这种女人的尸体已经算浪费了的，更多数的无辜的女子都是活活被人分吃的。
　　战乱就是这样，最惨的永远都是最下层的平民。


第一百一十四章：乌桓骑兵
　　那些女人已经死了，似乎还刚死不久。纸鸢往远处看去，似乎还可以隐约看到远处似乎有不少的骑兵带出的尘土。
　　纸鸢直接摸了摸腰，出门以后纸鸢的衣服一向类似男装，可以说有点像胡服。
　　纸鸢根据这个年代的衣服，稍微修改出来的，便于作战方便。当年赵国就是学的胡人，搞出的胡服骑射。要是真穿女子的衣服，纸鸢还真得去后宫玩了。
　　所以在衣服里面，纸鸢也弄了两个贴身的口袋。现在她从一个口袋里面，抽出了那个单通的望远镜。
　　“大约两千五六的百骑兵，不过正在远离我们。应该不会是公孙瓒的手下，毕竟公孙瓒应该也做不出这种事情来。”纸鸢咬着嘴唇，然后命人立刻回去。
　　并且回去后纸鸢把自己手下的骑兵再次派出去不少，目的就是扩大警戒范围。既然已经发现乌桓人了，那估计距离公孙瓒跟丘力居交战的地方，已然不远了。
　　大约又过了两个时辰，就在刚刚进入下午，一群人草草的吃了一些干饼后，有骑兵回来禀报说有一只接近三千人左右的乌桓队伍，正在往他们这边靠近。
　　“准备战斗！”纸鸢对着乐何当说道。
　　虽然那乐何当也有差不多两千多人，但能够战斗的不到一半，在加上纸鸢的五百人，也就只有对方的一半而已。
　　虽然这个年代的汉军很强，但那乐何当可是要护送货物的，既然能防守降低伤亡也不可能跟对方对冲去送死不是。
　　那乐何当虽然有些年轻，但毕竟比纸鸢大了不少，并且似乎对于战斗也有着不错的经验。所以很快他就命令手下，立刻把马车围成一个大的圈，然后命令手下的车夫，把马都统一管理不要让它们乱跑。
　　然后放开一个口子让纸鸢的人进去，并且又连续派出去五十多人，那些人想四周散开，看看能不能寻找到汉军。
　　纸鸢带着自己的人来到一个比较宽阔的地方，然后把马匹都统一管理起来。“一会所有人，都躲在马车后面。马车里面要么是粮食，要么是武器兵刃，可以有效防止敌人的弓箭。”
　　“我们这边车阵已经完成，对方不到三千人估计人不敢强攻，最多放几箭看看情况。但不排除对方也有其它的军队，所以我们要尽量的在箭雨中避免伤亡。”
　　“所有人，把我前面收集的一些木板子弄下来，都给我当盾牌挡在头上。一会都注意起来，如果有敌人靠近，我们用那标枪给对面来一下。”
　　纸鸢突然想到了这个，嘿嘿一笑.....对方应该也不会想到这一点把。于是一群人开始准备起来，大约十多分钟后这只乌桓骑兵队伍，来到了车阵的不远处。
　　那些队伍在车阵附近游弋，并且看样子打算试探一下。很快在车阵不远处绕了一个弯后，就开始加速的往车队附近冲锋了。
　　纸鸢也一样拿了一个厚重的木板，毕竟流矢那么多，纸鸢可不想不小心挂彩的。恩....甚至纸鸢也不知道从哪里弄了一个头盔，套在了自己的头上。
　　别看她叫虎女什么都干做，但实际上纸鸢是非常惜命的。很快就在六七十米左右的地方，那些拐弯后，敌人们直接弯弓搭箭。
　　“隐蔽！”乐何当喊了一声。
　　纸鸢这群人一样紧紧的贴着马车，然后把木板用手挡在头上。
　　那些乌桓人全部是在马上抛射，这玩意根本不需要任何的精度。六七十米的位置差不多是马上，不需要用太大力气拉弓的最大射程。
　　“嗡”的一声，纸鸢就听到无数的尖锐的破空声音传来。然后砰砰砰.....就在纸鸢不远处的马车附近，跟下雨了一样大部分都钉到了马车的一侧。
　　这边的人防护还是十分到位的，哪怕这么多箭雨下来手上的也不过只有十多人。并且在对方第一轮抛射结束后，乐何当直接命令手下回了一轮。
　　对方毕竟也只能按照一定的速度前进，一支马队突然变速那可是会出事的。但车阵这边的抛射要命中对方可是要打提前量的，所以一轮弓箭后，对方也不过只有几个人中箭。
　　交换比倒是差不多，但车阵这边毕竟吃亏在是固定目标。虽然有马车在扛着，但如果对方的力气够大的话，还是可以命中另外一侧的家丁的。
　　恩....主要是在几轮试探后，乌桓骑兵开始渐渐离近了不少，从原来的六七十米变成了四五十米。这样一来他们的箭矢就可以覆盖整个车阵。
　　在另外一侧的人一不小心，就会被流矢射中。纸鸢的手下已经有几个人中箭了，虽然还不算致命，但随着时间的推移这肯定是迟早的事情。
　　一边的乐何当突然找到纸鸢这边，然后对着纸鸢说道：“对方的距离已经差不多有四十米左右，我记得你似乎带了不少的弩，那东西在近距离的时候效果很棒，一会给对方来一轮很的如何？”
　　纸鸢点头，说实话她倒是期待能来一轮标枪那玩意的。但是对方距离还是太远了，标枪估计手下能丢二十米已经不容易了，四十米实在有些困难。
　　不要看现代奥运会什么的轻轻松松七八十米，要知道那可是可以助跑的。现在这种地方，那给你助跑的机会，原地投掷的话，胳膊的力量又能使多大。
　　如果是在骑马的时候，借助马的力量....纸鸢估计可以接近百米左右。那样的话的确比弓箭的杀伤力大得多了，并且非常有震慑力。
　　但现在不行....纸鸢自己倒是试过，如果用右手投掷的话，勉强能达到四十米左右。毕竟标枪这玩意比一般的石头丢的都远，它可是非常有惯性的。
　　所以只能用弩了，这东西纸鸢的手下几乎人手一个。因为弓箭需要学习，而弩不需要。
　　“准备，都靠近马车，等一会那些骑兵绕过来的时候，只要他们放箭，我们就从马车的缝隙中还击。”
　　“不要着急，先瞄准他们队伍最前面的那些人。因为跑了已经好几圈，所以那些乌桓骑兵的队形已经有些拉长了。”
　　“前面是将领……都瞄准他的位置，弩箭就可以会落到敌人的阵中。毕竟只有四十米，弩箭的速度可是相当不错的。”
　　纸鸢自己，则从不远处拿来了三支标枪。


第一百一十五章：白马将军
　　“准备……”纸鸢对着手下喊道。
　　也就与此同时，那些乌桓骑兵就在不远处拐角的位置又来了一阵骑射。
　　纸鸢眼疾手快把一个快命中华佗的流矢挑开，在战场上各种运气差的时候都有，就是大将也有可能会被一些意外的流矢命中，刘备后来手下的庞统就是这样。
　　纸鸢肯定要特别的注意，说实话自己受伤都可以，华佗绝对不能有事。华佗是这个时代最好的外伤专家，没有之一……
　　在拐角过来后，乌桓骑兵就开始通过纸鸢这边的前面的。纸鸢右手拿着标枪，左手拽着马车几步就跳到了上面。
　　“瞄准！所有人瞄准对方的将领，听我口令！”纸鸢说完这话，自己把标枪拽出来一支，然后对着那靠近自己的乌桓将领瞄准起来。
　　说实话这么多人突然出现，并且手里拿弩，让对方也是产生了不小的混乱。
　　带队的将领也是一愣，然后就打算往出拐去。毕竟现在是侧面，被箭覆盖实在是太危险了。
　　然而纸鸢可没有给对方机会，直接把自己的标枪投了出去：“攻击！”
　　“嗡……”五百支箭发射出去，直接覆盖了乌桓骑兵队伍的中段。对方也是大意了，因为前面是跟弓箭对射，而拉弓瞄准一类的太过明显，所以他们都可以利用自己的本事躲开。
　　但弩不需要啊……对准了按出去就行。一阵箭雨过去后，乌桓的骑兵倒下了能有三十多个。虽然不一定都死，但之少反应慢的肯定被后面的骑兵踩踏死了。
　　纸鸢第一次投掷偏后了十多米，然后纸鸢又拿出了一支标枪，她要试着看看能不能把对方的将领击杀。
　　这个有点困难，所以纸鸢也是做好了一个准备。左手拿着两支标枪，右手拿着一只标枪。纸鸢直接对着对方的将领投掷了出去，长枪带着破空的声音飞向了那乌桓骑兵。
　　这一枪就是试探，毕竟对方的人太多了。并且骑兵本来就在运动，纸鸢不多是找找感觉而已。
　　一枪过去说实话还挺准的，就落在了对方将领不到五米左右的地方，把一个乌桓骑兵直接从马上来了一个对穿飞了出去。
　　然后纸鸢又丢了一枪，这一枪更近了，不过三米左右。但却从人群中飞了过去刺入地面，谁都没有打到。
　　但纸鸢也终于笑了一下，并且把第三支标枪丢了出去。对方的将领正准备把马带回去，他也没有发现这边的车阵里面居然有弩。
　　所以在被对方来了一轮后，对方的将领就打算带人脱离这个射程。毕竟继续下来可就是他们吃亏了，所以正在对方打算转身，往外面跑的时候纸鸢的这一枪到了。
　　对方也算是久经战斗，在第一时间就把身子往边上一代。毕竟离得太远了，所以那标枪擦着对方的身子飞了出去，把边上另外的一个乌桓人后心命中，摔倒在马下。
　　这一下把那将领也吓得不清，他直接带着剩下的人跑了。别看对方三千人，但还真不敢进攻这只已经准备好的车队。
　　这个年代可不是千年后的那些废物朝代，一汉顶五胡可不是白说的。如果不是乐何当不希望粮食出问题，估计都敢带领自己的手下，跟那群胡人对冲一下。
　　纸鸢其实还是有点舍不得的，毕竟用车阵打安全许多，自己的手下也不多，死了那一个她都挺心疼的。更何况这不是什么重要的战斗，不过就是一次抢粮而已。
　　“这就结束了？”纸鸢用望远镜往远处看了看，发现似乎都跑干净了。
　　乐何当指了指另外一个方向，然后笑道：“也算他们运起好，要不然这几千人就得死的更多，看那边应该是我大哥带人过来了。”
　　纸鸢往另外一个方向看了看，大约能有两千骑兵正在接近这里。并且旗号十分鲜明：公孙，都亭侯。
　　“把受伤的几个人用酒精处理一下，然后包扎起来。”纸鸢吩咐手下道。她手下这五百人，基本上全部都会一些简单的治疗手段。
　　纸鸢真心把一些常识教给他们，现在这些人甚至每个人都至少认得近千的汉字，这也是纸鸢不想让他们损失的一个原因。纸鸢可是打算把他们培养成中高层军官的，虽然不是将领但绝对可以改变一支队伍的精神面貌。
　　远处的骑兵风驰电掣一样的来到了车队附近，乐何当直接迎了上去，对方一个二十多岁的年轻人下马，两个人抱在一起。
　　“哈哈，四弟你怎么来了？”那人十分的开心，虽然身上有不少的血迹，但是两个人都不在乎。
　　纸鸢仔细观察了一下，不算什么帅气，但颇有一副英武的感觉。而且目光中带着杀意，明显就是一个从尸山血海中杀出来的将领。
　　这将领很明显的就是骑着一匹高大的白马，没有一点点的杂毛，看起来就是一匹良驹。
　　“公孙瓒么？模样倒是给人一种狠厉的样子，不愧是燕赵之地的人。”纸鸢轻笑了一下，然后走了过去。
　　公孙瓒在跟乐何当说了几句话后，又把武器从马上拿了下来。这地方到处都有危险，所以他基本上兵器也一直带着。
　　公孙瓒的兵器是一把铁枪，不过这铁枪居然是双面枪头，差不多能有三米左右，恐怕得有三十来斤。
　　乐何当对公孙瓒说了纸鸢，这时候纸鸢也来到了公孙瓒的这边，两个人见过了一下。纸鸢现在的名字，基本上在上面也算无人不知了。
　　“见过虎女.....”公孙瓒毫不在意纸鸢的外号，直接叫了出来。
　　“听闻天子打算让你入宫为官，怎么跑到我这里避难了？我先说明啊，我已经娶了侯氏为妻，你来了也当不了正室。”
　　“噗....”纸鸢一口水喷了出来。
　　“你想多了……我是陪同华佗访友的好吧……你也太看得起自己了。”纸鸢一副鄙视的表情。
　　公孙瓒哈哈大笑起来，说实话能刚见面就调戏纸鸢的，也就这公孙瓒了。比袁术都直白，也不知道是不是跟胡人呆久了，性格也就放的开了。
　　公孙瓒点头，然后又说道：“现在右北平还是有些混乱的，不过需要姑娘等待秋天，等我击败那些杂碎，在派人护送你们过去。”
　　纸鸢点头，然后对着公孙瓒问道：“大约有多少乌桓人？”
　　公孙瓒轻笑一下：“现在不过八千左右，前面你们遇到的三千骑兵，剩下的都龟缩在城里不敢出来。”
　　“可惜我现在只有不到四千人，要不然早就把他们从城里赶出来了。对方大约控制了三千多平民，所以有些棘手。”
　　“而我们的太少了，没有办法一起解决对方。如果是野战还容易，但攻城战我的士兵就有些棘手了。”
　　公孙瓒倒也没有隐瞒，把现在的情况说了一下。

　　ps：感冒持续四五天，虽然不发烧，但全身都不舒服……鼻炎的都犯了……我这存稿都快吃没了，没精神码字……


请假条
　　嗯……明天休息一天
　　第一：感冒的确难受。
　　第二：最近有点卡文……
　　第三：刺猬猫每个月都给一个免费的假条，本喵也不能浪费了不是……
　　正好打算好好休息，明天去溜达一圈……
　　咳咳……不能这么说
　　本喵不是为了去玩，而是拖着病体去采风。
　　顺便放空大脑，多呼吸新鲜空气，打算去一个小岛呆两天。
　　但我只请一天假……多良心啊……
　　并且这一趟……我上个月吃全勤赚的800块就彻底交代了……哇
　　求喂小鱼干……
　　能看到图片么？


第一百一十六章：武人见面先比武（上）
　　几个人并没有细说，因为这里本来也不是什么谈话的地方。
　　很快就在公孙瓒这些人的护送下，一群人来到了距离这边大约二十里左右的一个大营。
　　这里大约还能有两千多士兵，剩下的还有两三千的农夫。毕竟汉人打仗不像那些外族，不需要带什么补给走到哪抢到那。所以不管是粮草的运输，还是一些军事器材，都是需要大量的农夫的。
　　乐何当的手下干这种杂事的人就很多，所以很快就开始搭建营地，并且开始给公孙瓒卸货下来。乐何当则还有公孙瓒纸鸢几个人，来到了一个大的营帐之内。
　　纸鸢也让手下去帮忙，自己也就带了几个人跟公孙瓒来到了营帐里，酒宴很快就摆上了。
　　在简单的介绍了一下自己的手下后，一群人很热闹的就开始喝酒了。公孙瓒这边手下也有不少，四五个武人穿戴整齐也没有卸甲。
　　当然盔甲这玩意，也只有这几个人有的，普通士兵还真的只有普通的衣服。中国的铁器不多，特别是在汉末的这个时候。多余的铁都去打造兵器了，盔甲毕竟太浪费铁资源。
　　纸鸢是女孩子，边上的张白琦也是女子，虽然因为身上都有兵刃，但那些将领还是有点放不开的。
　　但在纸鸢大碗喝酒大口吃肉的带动下，气氛也很快的热烈起来。
　　毕竟有女子一样跟男人狂饮酒水，给他们的感觉似乎也挺有豪气的。
　　纸鸢看了看这两个手下，又想了想公孙瓒的手下。似乎除了赵云以外也没有什么像样的大将，而赵云....纸鸢用眼睛扫了好几圈，都没有发现一个看着像赵云的人。
　　最后纸鸢只能估计，怕不是现在赵云还没下山呢吧。三国演义里，赵云似乎不被重用，可能就是因为加入公孙瓒太晚的原因。
　　纸鸢对着裴元绍说些什么，然后裴元绍点了点头告罪一声走了出去。过了一会裴元绍带了几个士兵进来，并且拿来了几节竹子。
　　这些竹子大部分都是通过袁术弄过去的，目的就是为了装一些便于携带的酒水。毕竟纸鸢要去很远的地方，用竹筒装酒是一种非常好的选择。
　　“这是？”很多人觉得有些奇怪。
　　纸鸢笑了笑：“这是我们平原的特产，神仙醉.....并且因为放在竹筒里面，所以会更加清香。”
　　很多将领不清楚，倒是公孙瓒知道的。人家公孙家也是大家族，洛阳的很多事情他们都知道的清清楚楚。所以公孙瓒立刻站了起来，然后对着裴元绍说道。
　　“快，赶紧打开一下，让我尝尝.....听说这玩意在洛阳一斤可值数千钱。”
　　裴元绍点头，拿来就是为了给他们喝的不是。不过纸鸢的意思却是先给公孙瓒弄上去，竹筒打开一个后，露出了有些褐色的液体。
　　液体带有浓烈的酒香和竹子的清香，让公孙瓒不由得赞了一句。然后他也没客气，直接用陶碗一口干了。
　　纸鸢嘴角抽了抽，她还没来得及劝。不过或许是因为放在竹筒里面有些久的原因，虽然酒的度数很高，但并不觉得太烈。
　　公孙瓒脸色微红，一口气全咽了下去，然后大喊了一声：“好酒！”
　　公孙瓒说完，手下的人也立刻跃跃欲试起来。毕竟北方啊，苦寒之地啊，就没有几个人不能喝酒的。
　　公孙瓒一口喝完又把竹筒里面的酒又倒了出来，一只竹筒也就倒两碗也就没了。公孙瓒对着纸鸢举杯说道：“姑娘这酒真心不错，的确值几千钱。不知道还有多少，可以的话都卖给我们好了。”
　　纸鸢摇了摇头：“这种东西，又怎么可能会有那么大的产量呢。我们这不过就是带在路上一些，也没有多少的。”
　　“也是....”公孙瓒有些舍不得起来，一小口一小口的抿着，然后拿起了一大块烤肉吃的十分香。
　　他的手下自然也打算来几口，因为纸鸢拿进来的竹筒差不多能有二十多个，所以一个人分一个是没有任何问题的。
　　但纸鸢不打算这么考虑，而是把这酒水分给了乐何当，然后又给了公孙瓒一桶。后面看了看在公孙瓒的边上还有一文人，纸鸢问清楚对方的名字后，发现叫关靖。
　　关靖是公孙瓒的长史，算是幕僚性质的一个职位，所以肯定也不能算武人。等把这几个人发完后，纸鸢笑眯眯的看了看那些武将。
　　“既然各位都是武将，那么不如玩个彩头。我的手下也会点功夫，不如互相比试一下，赢了的话赏一竹筒酒如何？”
　　纸鸢这话说完，没有任何人反对。为啥？北方这里一向都是以强者位尊的，虽然没有什么特别厉害的将领，但这些人就没怕过谁。
　　一个个都是狠厉的人，那个不是跟外族杀出来的。所以纸鸢说完这话后，所有人居然都同意了。
　　虽然刀剑无眼，但这群人那个不是刀口舔血的，在他们的眼里都充满了兴奋。可惜啊.....现在纸鸢的手下，只有一个裴元绍拿得出手。
　　张白琦？直接过滤掉了，毕竟是个女孩子。
　　纸鸢可不这么想，张白琦的确不如裴元绍，但现在已经投靠自己了。既然投靠自己那就应该磨练一下对方，所以纸鸢给了张白琦一个眼色，她就直接拿着长枪上了。
　　这倒是公孙瓒的手下有些拘束了，因为不管打赢还是打败，都丢人不是.....
　　纸鸢对着那群将领笑了笑：“不要把我们当女人，在战场之上没有男女的区分。”
　　“说得对！”这一声居然是公孙瓒说的。
　　公孙瓒看了看他的手下，然后露出一副不争气的表情：“我们跟乌桓打了这么多年仗，在战场之上难道没见过乌桓女子？”
　　边上的关靖点头道：“的确有，虽然不多.....”
　　乌桓人下马游牧上马打仗，女子一样也会战斗。基本上除了小孩子，乌桓人就没有不会拿武器的。
　　这么一说，手下人倒也放得开了。几个人互相看了看，然后一个年纪只有十七八岁的，手里拿着一个长刀的小将站了起来。
　　“小将严义，来领教姑娘的功夫。”
　　严义，纸鸢估计怕不是严纲的亲戚。毕竟年纪最小，应该就是先出来试试纸鸢这边手下深浅的，就算输了也不丢人，毕竟年纪在哪里摆着呢。
　　营帐地方不大，公孙瓒直接叫人，把吃喝抬到了外面，然后弄了一个宽敞的地方，看着两个人比武战斗了。


第一百一十七章：武人见面先比武（下）
　　张白琦的年纪也不大，其实纸鸢的手下包括她自己，现在都挺年轻的。
　　这也是让公孙瓒的手下有些看轻的原因，因为就算女子有功夫，年纪不大身子骨也没有长成，力气也不会太大的。
　　严义用长刀，张白琦用长枪。因为在营地中，所以也没办法骑马战斗，就直接在空地上步战起来。
　　两个人交上手后，纸鸢仔细看了一下。那小将实力并不怎么样，可能还不如当年的裴元绍。虽然有一些套路，总体来说不如现在的张白绮。
　　这个人套路都是大开大合的，或许杀人还不错，但是斗将的话肯定就要吃亏了。
　　公孙瓒自然也看得出来，他一副怪异的表情看着纸鸢：“这女人也不差啊，你从哪找的女将？我没听说中原地区的女子，有多少拿刀动枪的。”
　　“要是燕赵之地或许还有几个，但也没有这女人的本事。虽然不太厉害，但已经不错了。”
　　纸鸢笑了笑：“这女子也算出自习武的人家，再加上我也懂得不少，所以也就指点了一二。”
　　“哦？你这虎女本事不小啊，要不要一会练练？小心被我打哭啊.....”公孙瓒可真没在乎纸鸢是不是女的，并且也没在乎这纸鸢比自己小了差不多十岁。
　　纸鸢点头，说实话她求之不得。公孙瓒的本事应该是接近一流的，毕竟在三国演义里面他跟吕布是打了二十来个回合，而且一个人控制北方十几年，没有厉害的本事可不行。
　　其实这是示好.....公孙瓒不认为纸鸢打得过自己，但对方既然出来闯荡，公孙瓒还真心打算指点纸鸢一番的。
　　为啥这样？因为纸鸢的唐家，和纸鸢的能力。
　　公孙瓒也不傻，如果能够拉拢纸鸢而亲近唐家，在朝堂之上以后也会有人帮他说话。并且那酒....身为一个北方的人，酒的重要性自不必说。
　　特别是冬天的时候，如果有烈酒至少可以让自己的手下实力提高一个档次。纸鸢是武人，公孙瓒跟纸鸢交好的手段那就是比武了。
　　上首位置是公孙瓒，纸鸢就在下面一点，所以两个人聊天倒也十分容易。就在两个人扯淡的时候，张白琦一枪把那严义砸倒。
　　也就十多个回合就分出了胜负，严义的脸色通红，明显觉得丢了大人。毕竟这附近可都是士兵，不知道多少人看着他被一个女人击败了。
　　严纲则是一个差不多二十七八的人，比公孙瓒要大几岁。他对着严义笑了笑：“表弟，我平日说你武艺不精，今日总算相信了吧。”
　　纸鸢则拿过去一竹筒酒，打算了一副羞愤样子的严义。然后那严义也没客气，一口气直接干了。好吧....主要是借着喝酒，来缓解他的尴尬。
　　所以虽然这酒有些烈，但严义属于那种拼了的样子，全都喝了.....然后就回到自己的位置，明显有些迷糊起来。
　　这时候又有一个人跳了出来，也是二十岁出头的样子。“哈哈，我叫单经，来领教你的功夫！”
　　这两个人打的就有些久了，纸鸢估计能有一盏茶的时间。最后两个人拱了拱手，都停了下来。
　　力气消耗的都差不多，再打下去就不容易控制力量容易出事了。所以干脆差不多就行，毕竟只是比武真的伤到了就不美了。
　　然后纸鸢又让人把酒水弄上，几个人倒也其乐融融。这时候公孙瓒的手下第一大将严纲站了起来，然后对着裴元绍说道：“我们二人过过招如何？”
　　“正有此意！”裴元绍也想试试自己的本事如何。
　　说实话裴元绍觉得自己挺悲剧的，前面被纸鸢虐.....后面在黄金军的时候总算舒服了一段时间，结果在第二次遇到纸鸢后，不仅仅被她虐了，还被那三兄弟虐。
　　当然这么被虐，裴元绍的本事增长还是很快的。至少在跟三兄弟分开之前，裴元绍已经可以跟刘备过上几招了。
　　严纲用长枪，裴元绍也用长枪。好吧.....这个年代的武将大部分都是这样的，除了几个限定比较特殊。
　　这两个人打起来就比前面的好看多了，都是大开大合的套路。整个营地都能听见噼啪的武器对撞的声音，还有对撞的时候两个人的喊声。
　　公孙瓒也兴奋起来：“你这手下不错啊，现在看起来年纪也不大，日后估计可以成为一方将领。”
　　“嗯....对了伯圭，有好的马么？我的手下都在青州那边，好的马匹不多.....也就我的坐骑勉强算是良马，但剩下的用来做骑兵的确有些不堪。”
　　“我觉得我们可以做一笔生意......”纸鸢对着公孙瓒说道。
　　公孙瓒倒是笑了笑：“这个自然可以，现在还是先看比武再说。一会姑娘也可以试试.....看样子姑娘的本事不弱啊。”
　　“还行....应该不如伯圭哥哥。”纸鸢也喝了几口酒，说起来武人之间最好的交流就是比武。
　　纸鸢不希望到那里都把她当成女人，这公孙瓒倒是挺好的，除了开始有些调戏之外，剩下的倒也没做过什么过分的事情。
　　“还是有家族的好.....”纸鸢不由得感叹一下。她也清楚，这些人对她的态度，很大一部分都是因为她是唐珍的女儿。
　　严纲和裴元绍两个人打得很久，最后裴元绍先收招对严纲抱了抱拳。说实话裴元绍现在已经隐约比严纲强一些了，真是让纸鸢大感欣慰。
　　纸鸢名人把所有的酒发下去，然后自己把双剑拿出。“来吧，伯圭哥哥，让我领教一下你的本事！”纸鸢舔了舔嘴唇，一脸的兴奋。
　　纸鸢从来到这个世界，除了那三兄弟以外，公孙瓒是实力最强的一个。公孙瓒的本事应该是跟刘备差不多，甚至可能比刘备还要高一些。（战场经验太多了）
　　而纸鸢正好也是这个水平的，所以十分的兴奋。
　　公孙瓒也哈哈大笑起来，然后那自己双头铁枪拿了出来。“刀剑无眼，姑娘还是小心的好。不过放心.....我会手下留情的。”
　　说完直接对着纸鸢就是一“刺”。
　　纸鸢用重剑一挡，然后倒退了一步。公孙瓒也没想到这女人居然敢硬挡自己的长枪，虽然他没有用全力。
　　但这一下也让公孙瓒发现，这小丫头居然力量一点都不小。于是在经过短暂的试探后，两个人打的也是越来越激烈了。

　　ps：日了狗……
　　本来打算玩两天的，结果单位那边就跟吹命了一样，非得让我今天赶往马鞍山……
　　哇……花了七八百，就玩了半天时间，本喵心里苦啊……


第一百一十八章：参与战斗
　　两个人打了差不多能有半个小时，然后停了下来。四周一片的叫好之声，纸鸢喘息了一会，然后一口气把一筒竹酒都喝了。
　　这次打的很舒服，纸鸢全身都透了。毕竟自己还是一个女子，虽然力气够大但耐力却有些跟不上。
　　公孙瓒虽然也出汗了，但完全没有纸鸢的那么夸张，纸鸢在停手后差点没摔倒。毕竟跟一个和自己差不多本事的人过招，纸鸢还是十分吃亏的。
　　公孙瓒那双头枪使用的的确不错，纸鸢用双剑才能与之抗衡。而两个人打了这半个小时，也让公孙瓒佩服起纸鸢出来。毕竟一个女孩子有这种本事的，的确是数一数二了。
　　纸鸢休息了一下后回到座位上，然后弄了一大块肉啃了起来。说实话除了容貌以外，纸鸢的任何做法都不像一个女人。
　　然后一群人又开始讨论起现在的战事了，他们现在算是在广城附近，对方也有一些步兵都在城内，外面就那三千不到的骑兵。
　　这种配置让公孙瓒不方便下手，毕竟你去追杀骑兵，对方也不敢正面更你冲突，广城这边那些步兵也就被放跑了。而你要是攻城的话，那些骑兵还会不断的骚扰汉军的后方。
　　公孙瓒手下的汉军虽然厉害，但总归太少了。所以只能在这里跟对方僵持，就看谁先扛不住了。
　　纸鸢想了想，然后对着公孙瓒说道：“城内大约有多少敌人的步兵？”
　　“不少....能有接近五千多。乌桓丘力居这一次大约带了万人左右，其中骑兵三千多，剩下的都是步兵。不过这些步兵大部分都不是乌桓人，而是高句丽和一些战俘或则奴隶，用来充当炮灰的。”公孙瓒说道。
　　“这样啊？人还真是不少.....”纸鸢突然听到了高句丽的名字......
　　高句丽啊，这个民族还真是一个厉害的民族，在未来两三百年后则是中原王朝的主要敌人之一。现在的高句丽很弱（相对于大汉），后面被公孙康公孙渊这两个高句丽杀手打的他们叫爸爸。
　　在王城都被烧了以后，也不知道为啥对方的科技树点成了筑城这一方面。等到隋朝的时候，高句丽基本上就是到处都是城池，活活的把杨广那倒霉孩子拖死。
　　“要不要现在就把高句丽弄了呢.....省的未来的棒子们乱认爹。”纸鸢小声嘟囔起来。
　　这时候纸鸢突然愣了一下：“不对啊，我跑题了.....现在要对付的是乌桓。”纸鸢捂脸。
　　晃了晃脑袋纸鸢又问道：“伯圭.....丘力居在城里面么？”
　　公孙瓒点头：“自然在的，那些乌桓人掠夺了不少的汉人，男人打算抓回去做奴隶，女人自然用来生育了。这些人能有四五千，也是我跟他们对持的主要原因。”
　　“我怎么可能让那些汉人，成为那些下贱的乌桓人的奴隶！”公孙瓒大声的说道，明显十分的气愤。
　　纸鸢仔细思考了一下，然后嘟囔了起来：“我们现在，伯圭的骑兵有接近四千。”
　　“一些民夫也有两三千，前面乐何当的手下一样也有三千之数。这么多人之中，能拿武器的怎么也有三四千了吧。”
　　“我的手下五百都是精锐之士，如果我带人打开那广城的大门，三四千汉人怎么也比那些高句丽的奴隶强多了吧。”
　　“而那些乌桓骑兵，看到广城危机必然会回援，而伯圭哥哥自然可以全力击之！”
　　“到时候广城无论是否攻破，都断乌桓丘力居一臂！”
　　公孙瓒沉思了一下，然后问道：“姑娘打算亲自上去，这岂不会十分的危险？我看你的手下那裴元绍也不错，不如让他带队。”
　　“万一姑娘在我这里有些闪失，我怕天子会震怒。”
　　嗯……的确有可能的，万一天子不高兴，公孙瓒可就倒霉了。
　　好吧……天子高不高兴公孙瓒不知道，纸鸢高不高兴他是看得出来的。“不要废话……你一个大男人难道如此怕事不成？”
　　“什么事情没有危险，要是怕危险老娘还来你这幽州干蛋。到时候我们攻入城去，你要是连外面的骑兵都搞不定，在我这女人前面可就丢人了。”
　　纸鸢也喝的有点多，所以这话说的也颇有力量。外面一群士兵哄笑起来，公孙瓒也一样哈哈大笑，然后这件事就这么定了。
　　什么？你问具体的作战计划？没有……就是干。
　　当然肯定不会是今天晚上了，就算是偷袭对方也得找个合适的时间。而第二天后纸鸢开始让公孙瓒的手下，弄出一些坚固的绳索。
　　这种大的战斗肯定要做好准备，平民里，还有商队里能打的，全部都筛选出来。
　　让人觉得有意思的就是，听说去杀乌桓人，基本上所有人都跃跃欲试。大部分的平民和商人都是右北平这附近的，基本上家家都跟对方有深仇大恨。
　　所以最后差不多能有四千多人加入，算上纸鸢的队伍足足五千。纸鸢不由得感叹，燕赵之地真是遍地都是能打的士兵。
　　虽然其中素质参差不齐，但每个人都有一种敢拼命的勇气。或许也是公孙瓒本身杀乌桓人特别多，手下人对他都充满了信任把。
　　将军不畏死，手下人自然也一样勇于拼命。
　　而纸鸢自己则找了几个身手好的，准备晚上偷偷爬上那广宗城城墙。反正爬城墙这种……纸鸢特别有经验。
　　这个年代没有石头城墙，所以也就根本不用在乎一些飞勾撞击地面发出的声音。飞勾主要就是勾住一些杂物，当然运气不好的时候，直接砸到守卫也不是不可能的事情。
　　半夜三更……纸鸢带领五百人全副武装来到城墙之下。他们的目标只有一个，打开广宗城的南门。
　　然后乐何当和公孙瓒手下大将严刚，会带领四千多乡勇辅兵，迅速从城门杀入，争取一鼓作气把那丘力居他们击败占领广城。
　　这个计划是十分冒险的，为此张白绮对纸鸢说，在关键时刻她会召唤一个黄巾力士帮助战斗。
　　黄巾力士……这玩意纸鸢还真没见过是什么样的，虽然说现在她也有了那太平清领经。
　　纸鸢平常也会经常看那本书，但现在也不过掌握了一部分道术而已，以前没怎么好好学现在只能一点点的补回来。
　　当年张角给了张白绮三个符咒，张白绮还一个都没有用过。这种夺城门的战斗十分危险，所以张白绮也就打算拿一个符咒出来。
　　嗯……张白绮其实也想问，为何要为了公孙瓒如此拼命。
　　纸鸢认真的，对着手下说出一番话来。


第一百一十九章：种族的原罪
　　“中原自古就是天赐之地，不管气候和种植粮食，都远胜其他的的苦寒之地。所以自从我华夏初始，四周的种族就是我们生死之敌。”
　　“从上古时期炎黄击败蚩尤，到尧舜禹时期击败流放四罪，商纣击败鬼方等地后，中原也终于被我华夏群占有。”
　　“越人南下，苗人西迁，从这以后中原的敌人只剩下了北方。而北方的敌人也时时刻刻想驱逐我们，占领这肥沃的土地。”
　　“他们有错么？无错！但因为民族和种族的延续，这种杀戮就算再过千年也不会停止。在当年周国时期，也就是因为犬戎导致镐京陷落。”
　　“战国时期，为了获得更好的土地，并且有效的保护各个封国平民，秦赵燕三国都击败匈奴，并且从其手中抢夺适合耕种粮食的土地，以长城为守。”
　　“在始皇帝一统后，也同样发动了对匈奴的战争，并且链接原本的城墙，才有了如今的万里长城。”
　　“而我大汉在建国后，也同匈奴人打了百年战争，敌我死亡人数恐怕也要高达上千万。换句话来说我们中原的和平，也是建立在匈奴和外族人尸骨之上的。”
　　“所以这种战斗永远不会停止，甚至比你们黄巾造反更加危险。一旦大汉崩塌没有人在守护我们中原，那么这些外族就会像蝗虫一样，席卷这个世界……”
　　“我也不会说什么特别的话，但我现在只想说一句，只有在杀匈奴人和外族的时候，我没有任何的心理压力。哪怕对方也有女人小孩，因为要保证我们华夏人的生存。”
　　“这种战争不存在正义与否，或许你们黄巾军和一些士族的军队战斗，还能有正义邪恶的一说，但种族之战不存在。”
　　“并且种族的战争永远要比内战更加的残酷，所以你们也不必留情。如果看上哪个胡姬，上了也就是了……我告诉你们的纪律，对外族不需要。”
　　纸鸢对着手下笑了笑，露出一副痛快的狠厉表情。让裴元绍和张白绮，还以为换了一个人。
　　半夜来到广城之下，说实话这个城的确不怎么样，上面坑坑洼洼的，给人一种饱经战火的样子。纸鸢在身上系了一个绳子，然后用飞勾试了试。
　　没有人，但居然也勾不住东西。纸鸢皱了皱眉，然后直接双手往城墙上面攀登过去，纸鸢身体轻便也就不到两分钟就来到了城墙上面。
　　城墙上有士兵，但大部分都在城墙中间打位置，只有少数几个人在这边巡逻。
　　纸鸢先用绳索把张白绮那丫头弄了上来，然后让她开始布置其他的绳索让手下人攀爬。
　　自己则贴在城墙的内侧，看着不远处接近的三个巡逻的士兵。这三个士兵并没有打火把，只是在这附近巡逻。
　　说实话这里的防守和巡逻的人，十分的松懈。要不然他们上来不久，就得被发现了。
　　可能是因为对持久了，这群乌桓人也不会认为汉军能够攻城了。三个巡逻的士兵，也不知道在说什么话，反正纸鸢听不懂。
　　纸鸢把左手剑准备好，贴着城墙的边缘，把自己的身体隐蔽在阴影当中。说起来倒是有一种刺客信条的感觉，纸鸢觉得心里十分的平静，就准备一击必杀。
　　纸鸢属于半蹲在地面，三个乌桓人一点都没注意，就在他们刚刚接近纸鸢，一个人低头看到一团黑色的阴影，打算仔细看看的时候，一道银蛇直接从他的脖子摸了过去。
　　这时候另外两个人都没反应过来，纸鸢用最快的速度把一个背对自己的人，在脊柱的位置刺穿，并且用手直接把对方的下巴给卸了。
　　这时候最后一个人才反应过来，他打算把腰间的补刀拔出，并且打算大喊来人。而纸鸢直接用刚刚拔出来的剑柄，插到了那个人的嘴里，并且用另外一只手直接拧断了对方的颈骨。
　　再然后纸鸢用最快的速度，把这两个人的身体抓住，轻轻的放在了地面。
　　然后纸鸢出了一口气，左手把细剑拔出放回自己的背后，用右手在头上擦了一下汗水。
　　太紧张了……纸鸢也是第一次玩刺杀，主要是不能让对方发出任何的声音，否则他们这几百人全都得交代在这里。
　　这一波巡逻的过去后，下一次估计就得两刻钟左右了。几个绳索牢固后，裴元绍和剩下的几百人迅速的来到了城头。
　　纸鸢则继续贴着墙根往不远处的城门处搜索，侦查一下附近的地形。
　　他们的位置距离城门差不多有三百米，就跟一些县城一样，基本上建的房子没有什么规划，横七竖八的十分混乱。
　　纸鸢心里暗自有了打算，这时候突然有一堆人从城墙下面走了上来。这一堆人拿着木桶，里面装着跟泔水一样的吃食。
　　好吧……似乎是给城墙上面的士兵送夜宵的，毕竟需要守城，所以晚上的时候用野菜熬了一些汤上来，在距离纸鸢他们登城的另外一侧，能有五六十人在那边防备汉军进攻。
　　这些人上来后，在距离纸鸢这边百米左右的城墙热闹了起来。虽然说野菜汤连盐都没有，但毕竟算点热乎的东西，在半夜喝点的确十分舒服。
　　纸鸢不着急，等她那边人上得差不多了，就直接沿着城墙下面杀下去就好了。大门那里只有一个门栓，弄来了以后就可以打开。
　　过了一会张白绮悄悄的来到了纸鸢后面：“我们准备好了……”
　　纸鸢远远望去，在黑夜中后面已经有不少的人头太活动，但没有一个人发出一点声音。
　　纸鸢嘴角笑了笑：“很好……让我们教训教训那些乌桓人，让他们知道这到底是谁的土地。不是什么跳梁小丑，都可以在大汉的土地上张狂的。”
　　这话说完，纸鸢直接往后退了几步，然后在一个角落里把一个麻布袋子打开，里面有几十支标枪。
　　纸鸢左手拿着标枪袋子，右手拿出了一支。然后对着正在吃饭的一个看着像队长的人就丢了过去，一声闷响标枪直接把对方盯在了地面。
　　然后纸鸢又迅速的投出了几只，直接把那五十多人的队伍弄的混乱起来。然后纸鸢右手持重剑第一个冲了上去。
　　“随我杀敌！”

　　ps：种族/国家之间，就不存在什么正义与否。
　　所谓汝之英雄，吾之仇寇。
　　在历史上很多人怪罪那些外族入侵中国，屠杀汉人侵略国土。
　　那么我就想问问，人家为什么不能侵略你呢？
　　凭什么人家在苦寒之地，你在中原吃饱穿暖的？
　　中国的土地并不是充话费送的，融合这种称呼本来就伴随着屠杀。
　　身为中国之主，就有义务抵御外敌，不能把希望寄托在敌人的仁慈身上。
　　如果像历史上的晋，宋，明，民国，自己的国家弱小，被外族屠戮难道不是统治者的问题么？
　　欧洲难民杀死几千万印第安人的时候，他们考虑过那片土地是谁的么？
　　毕竟在这个世界，弱小才是原罪。
　　而只有强者，才拥有同情之心。
　　现在吃饱穿暖……才有权利对别人说，你们好可怜啊。
　　殊不知当年我们也是这样过来的，现在的政权给了我们评论别人的机会。
　　中国的老祖宗看的都比很多人清楚↓
　　三十五年，楚伐随。随曰：“我无罪。”楚曰：“我蛮夷也。今诸侯皆为叛相侵，或相杀。我有敝甲，欲以观中国之政，请王室尊吾号。”
　　——司马迁 史记 楚世家


第一百二十章：争夺城门
　　城墙上的五十多个人，在短短几分钟就被杀的一干二净。但厮杀的声音已经引起了乌桓人的注意，已经有士兵开始往远处跑去，向自己的人呼喊了。
　　纸鸢立刻对着手下吩咐道：“唐骑，带领五十人进入城门左侧的房子，唐步带领五十人进入城门右侧的房子。”
　　“张白绮！带领一百人把城门占领，并且把那黄巾力士放出来帮我。裴元绍现在就发信号，然后带领剩下的人在城门处建立防御。”
　　纸鸢有条不紊的说些，然后她直接从城墙上跳下去，刺死了一个正在张弓搭箭的乌桓士兵。
　　当然或许这个人不是乌桓人，可能是匈奴人，高句丽人等等，但这一点都不重要，重要的是他们都得死。
　　纸鸢没有丝毫的犹豫，重剑挥动起来把附近的敌人全部砍死。裴元绍在放出三支响箭后，立刻跑下了城墙，他紧紧的护在纸鸢的附近，生怕纸鸢有什么闪失。
　　张白绮则直接从到了大门附近，她一剑把城门处的绳索砍断，又把门栓取出，也就一小会就打开了大门。
　　然后张白绮从自己的怀里掏出了一张符咒，嘴里念念有词……最后随着一声“赦令”，一个身穿金色的，身高接近一米八，手中那些镔铁长枪的将领模样的人，出现在了张白绮的前面。
　　“黄巾力士听令，杀死所有胳膊上没有白布的人，并且阻止他们靠近城门。”张白绮对着这个黄巾力士说道。
　　这玩意居然有一定的智能，而为了区分敌我纸鸢的手下在胳膊上都绑走一条白布。
　　那黄巾力士用手放在胸口出，做出一个听命的声音“喏！”，然后就直接前往纸鸢那边，长枪一出带着金色的力量，瞬间就把一个乌桓士兵穿透。
　　张白绮这里能有一百人，她留下二十人看守城门。然后自己带着剩下的人，顺着城墙楼梯，回到了城墙上面。
　　因为在城墙上，也有不少执勤的乌桓士兵。这些人一旦聚集过来，对城门处的防御可是很大的威胁。
　　所以张白绮必须带人把他们处理干净，再不济也得死死的占领这一处的城墙，给纸鸢她们争取时间。
　　纸鸢命人进入附近的屋子，唐骑和唐步两个人各自带人冲了进去。在这些屋子里也有一些乌桓士兵，甚至更多的乌桓人还在熟睡。
　　在刚刚混乱的时候唐骑杀死了好几个乌桓士兵，甚至还救下了几个被侮辱过的汉人少女。
　　然后唐骑就发现了一件事，就是在这些屋子的里面，不仅仅有汉人的女子，还有近百被关押的男性平民。这些人是用来被奴役修补城墙的，平常就被锁在一个大的房间里。
　　唐骑看了看那么多汉人，然后喊道：“我们是大汉士兵，正在偷袭乌桓人占领的广城。如果你们还有像男人的，就出来跟我们一起战斗！”
　　“只要坚持片刻，汉军就会从不远处杀过来，这些乌桓杂碎的末日到了！”
　　唐骑喊完，顿时这些人中的大部分都占了出来。燕赵之地基本上都是一言不合拔刀相向的，他们被抓给乌桓人卖命，那是因为他们的亲人都被对方控制。
　　既然汉军已经打开城门，这段时间受到的屈辱他们自然也想报复回去。所以一群人全部来到了唐骑的前面，都在喊着杀敌。
　　唐骑一行人把自己的长刀拿了下来，丢给了对方。纸鸢的手下一个人可是有几把武器的，这次偷袭没上马，所以每个人都带了一枪一刀一弩。
　　现在就算把刀送出去，自己也一样有武器杀敌。所以那些男子全部捡起武器，冲到了街道上面。
　　这个时候外面的情况十分的混乱，纸鸢她们刚刚冲下来的时候，附近的巡逻的几百士兵立刻冲了过来。
　　这一只队伍还是乌桓精锐，是丘力居的儿子楼班带领。楼班性格跟丘力居一样，张狂残暴，颇有武力。
　　所以看到汉军偷袭，这楼班直接带领亲卫数百，冲到了纸鸢的前面。“对方只有几百人，是偷袭的……快点把他们杀掉占领城门！”
　　楼班说完这句话，就用长枪刺向了一个汉军。那汉军也算是纸鸢的手下，平日里训练的不错。用自己的长枪往外一挡，楼班的长枪刺偏了。
　　楼班微微一愣，然后再次对着那士兵刺去，由于地方并不是很大，所以那士兵躲闪不及，肩胛骨被长枪刺入。
　　但也因为平常的训练到位，所以士兵直接往地面一个滚，脱离了楼班的下一次攻击。并且直接往后面退去，调整了一下自己的身体。
　　后面有其他的士兵，直接又上去两个人挡了上去。楼班微微一愣，因为这些士兵的本事居然都不弱，要是平常的乌桓士兵，一枪都别想躲开，而这汉军居然还没死带伤跑了。
　　楼班十分生气，他再次冲了上去。什么一汉顶五胡，他是一点都不相信的。在他看来他们乌桓的体格一点都不弱于汉人，吃亏的是他们的兵器不如汉人锋利而已。
　　“杀死他们！不过是那公孙瓒的精锐，你们也是我的精锐，杀死一个敌人赏一只羊！”楼班大喊，然后再次甩枪冲了上去。
　　这一次楼班认真了，也就几下就把一个汉军士兵杀死，并且击伤了另外一个。就在他准备把这个口子撕开的时候，突然一个女子用剑挡在了他的前面。
　　“女人？！”楼班露出了一副嘲讽的表情。
　　然而纸鸢可没空跟他废话，上去就是一记重砍。楼班用长枪一挡，在半空中发出了一道火星。
　　楼班就觉得双手一麻，他就知道这女人绝对不好对付。但常年的战斗让他咬牙坚持了下来，并且抬枪对着这女人的胸口就是一刺。
　　纸鸢身体娇小，所以虽然空间不大但依然闪躲开来，并且直接深处左手，一把抓住了那楼班的枪杆。
　　楼班愣了……这女人的反应速度也太快了吧。他用力往回拽，但居然没有对方的力量大。
　　楼班也发起狠来，直接把自己的短剑拔出，既然你拽枪杆那我就用剑砍死你。
　　然而就在这个时候，纸鸢突然贴近了楼班的身体。让他拿剑的手微微一顿，两个人的身体几乎贴在一起，楼班都可以问道这女子身上的一股芳香。
　　就见纸鸢冷笑了一下，然后直接用自己的膝盖，对着楼班的下.体就是一顶。


第一百二十一章：大破丘力居
　　“啊！”一声惨叫在人群中传出。
　　楼班直接武器全丢，然后摔倒在地面。
　　纸鸢直接用重剑劈去，但被两杆长枪挡了一下，稍微偏了一点把那楼班的小手指砍断了。
　　乌桓士兵拼死把楼班拽了回去，随即那两个挡着纸鸢的人，就被她用重剑砍死。
　　而在纸鸢不远处，一个没有任何表情，身上发出淡淡金色的身影，也正在不远的用长枪在人群中杀戮。
　　符咒召唤出来的黄巾力士完全不需要防御，只需要进攻也就可以了。并且有张梁张宝的水平，跟纸鸢的本事也差不多。
　　这就已经很强了，乌桓那里根本没什么像样的武将，纸鸢基本上都不用费力，那黄巾力士一个人，基本上就挡住了一大半的乌桓士兵。
　　但对方的反应很快，特别是丘力居。丘力居住的地方就在不远处，在得到有汉军偷袭的报告后，立刻带领他的手下来到了外面。
　　丘力居手下还是有几百骑兵的，这些人也是为了方便逃跑。因为一旦有什么问题这几百骑兵也可以从城中杀出逃命了。
　　手下人汇报说汉人并没有多少人，只是少数用来偷城门，后续可能会有更多的汉人军队。丘力居也自然打算把城门夺回来，于是他立刻带领骑兵赶往城门。
　　然后他就看到了一身血的楼班，也就是自己的儿子。楼班的年纪不大，但颇有自己的勇武。结果发现楼班的右手都是鲜血，并且身体蜷缩起来。
　　在询问后丘力居直接怒了，如果真的被对方将领击中要害，以后不能生育他们家岂不是要绝后了。因为现在丘力居已接近四十，身体早就大不如前了。
　　“蹋顿！跟我去击杀对方的女将！不，不杀她，把她抓回来交给楼班，让楼班随意处置！”丘力居冷笑了一声，然后带领五六百骑兵，对着城门就冲了过去。
　　蹋顿是丘力居哥哥家的儿子，比楼班大了七八岁，本事也算不小，声望比楼班要高。
　　这么多骑兵没有丝毫停顿，直接冲向了城门，甚至把一些来不及躲闪的乌桓士兵碾碎，毕竟在他们的眼里，一些奴隶根本不算人的。
　　纸鸢在远处已经看到这一切，顿时紧张起来。“裴元绍！带领手下列阵，枪阵迎敌！”
　　裴元绍立刻带人，把朴刀收好换长枪。
　　说实话在这种近距离交战的时候，长枪有的时候没有空间施展不开，反而补刀更加好用。
　　很快几百人分成三四排，长枪戳在地面迎敌。那黄巾力士没有太多的智能，居然直接对着丘力居那些人冲了过去。
　　纸鸢手中拿着标枪连续投掷三下，给远处的骑兵造成了一定的混乱。当然也就只有三下了，丘力居已经带人冲到了黄巾力士的前面。
　　丘力居一枪命中黄巾力士，而黄巾力士的长枪也命中了丘力居……的马。
　　丘力居反应十分迅速，从马背上跳了起来，然后成功的跳到了不远处的一个士兵身上。“下去！”丘力居说是说，实际上就是用手把那士兵甩下去的。
　　而丘力居原来的马也被黄巾力士洞穿，摔倒后把黄巾力士压在了下面，然后就没有然后了。在几百匹马的践踏下，就算是吕布都得死，更不要说一个符咒召唤出来的东西了。
　　随后这支队伍就撞上了纸鸢带领的人墙，毕竟不是野外，狭窄的街道也影响了骑兵的速度。所以在前面的第一排的不少人被撞飞后，由于人和马匹的尸体阻挡，所以骑兵的速度直接降了下来。
　　纸鸢的长枪直接两段，她往边上一躲，然后用重剑把落马的士兵斩杀。
　　在城墙上，张白绮对着纸鸢喊道：“汉军马上就到了坚持住！”
　　纸鸢则立刻让那些被解救出来的汉人加入战斗，这也算是纸鸢的私心，因为这一轮骑兵冲锋，她至少看到了能有接近二十人的手下，被撞飞或则被骑兵践踏。
　　心疼啊……既然已经挡住了，那么让那些有武器的汉人俘虏去分担一下伤害，也不是不能接受的事情，毕竟他们跟外族之间也是深仇大恨，杀乌桓士兵毫不留情。
　　纸鸢也开始命令道路两侧的士兵用弓弩攻击，一时之间让丘力居和他的手下进退不得。
　　“父亲，敌人太强了！”蹋顿胳膊上中了一剑，他们的确拼死往前冲，但就是无法突破纸鸢带领的防线。
　　而丘力居跟纸鸢拼了几下，发现自己居然不是对方的敌手。听到了城门外面已经传来了喊声，丘力居果断把马带走，然后对着蹋顿说道：“给我们的骑兵发信号，看看能不能袭击对方的营地。”
　　“既然广城守不住了，我们也不能让对方好过。准备带领士兵离开，一些高句丽的奴隶就不要管了，可以的话放火，给汉军阻挡。”
　　蹋顿也挺凶悍，直接把胳膊上的箭矢掰断，然后骑马往不远处的军营跑去，在哪里还有一千多乌桓士兵，这些人可不能丢在这里必须带有。
　　丘力居则命令一个手下，带领奴隶挡在前面，并且允许他们放火阻挡汉军，自己则悄悄的离开，然后跟蹋顿回合带人迅速的从另外一侧的城门逃走。
　　严刚和乐何当的士兵就在城外不到两三里的位置，没办法人太多了，而且还是乡勇家丁组织起来的，所以实在没办法搞隐蔽。
　　所以在这个时间冲过来，已经算是快的了。乐何当直接接替了张白绮守住城门，严刚带人迅速的冲破了那些奴隶，把城门附近一扫而光。
　　纸鸢立刻带人退了下去，没有丝毫的犹豫。她已经做到守住大门了，剩下的事情她也不打算参与。
　　现在的事情则是清点伤亡，顺便把受伤的手下立刻包扎起来。前面丘力居带骑兵冲阵，也不知道损失了多少。
　　纸鸢立刻带着裴元绍把前面的战场清理出来，是敌人的话活着的就补刀，死了的就丢在一边，自己人只要有口气，就全力救治。
　　在城中喊杀之声渐渐消退的时候，纸鸢已经把伤亡情况统计了出来。四百九十九个手下死了六十二个，伤了一百三十个，几乎伤亡一半。
　　而受伤的人里差不多能有一百个人可以重回战场，剩下的就是残疾人和重伤的，很有可能不治身亡的了。
　　纸鸢真的很心疼，自己这五百人已经减员一百左右了。虽然说在战果上，杀死了能有四百多步兵，还有接近五十个左右的骑兵，但还是让纸鸢心疼不已。
　　所有重伤的人纸鸢亲自包扎，这些人只要活着哪怕不能上战场了也有他的用处。毕竟可以当教官，也可以当地方的治安军官等等。
　　任何一个人纸鸢都不会放弃，因为这些人都是她一手带出来的，忠诚度绝对没有问题。并且纸鸢也是把他们当成生死战友，所以好自然全力救治。
　　而这样也让自己手下越发的忠心起来，愿为纸鸢效死。


第一百二十二章：辽东的计划
　　虽然就在纸鸢清点伤亡的时候，在不远处一场骑兵战斗爆发了。
　　不过这跟纸鸢就没有任何关系了，他把死去的人焚烧，并且把骨灰收集起来。然后派人联络平原那边，把骨灰运送回去。
　　落叶归根，纸鸢大部分的手下都是平原县，或则已经留在这里的人。英烈祠这种类似的东西迟早要修建的，所以纸鸢也不可能把这些人的尸体随便丢弃。
　　一些重伤的人，在伤好后就会被分配到平原郡各地，这些人可以当做基层征兵，基础训练的教官。也可以成为地方治安官员，总之不会浪费。
　　但纸鸢一样心疼，所以她都是亲自把那些人的骨灰装好，并且派人跟平原那边的人联系，把这些运送回去，并且在派一些人手过来。
　　五百人必须要保证的，否则在这天下闯荡，真的是极其危险的事情。纸鸢带人把自己人的善后事宜处理好后，公孙瓒那边的战斗也已经结束了。
　　大胜……彻彻底底的大胜，公孙瓒仅仅以死伤不到五百人的代价，就把丘力居带领的三千多骑兵击溃，直接杀死的就有上千。
　　丘力居仅仅跟几个亲信，不到百骑跑出去。公孙瓒命令严刚整顿后，他带领剩下的两千多骑兵追了出去。必须要灭掉这个霍乱的源头，双方早就不死不休了。
　　严刚把广城这边的伤亡统计了一下，差不多有近千人的死伤。而且又在广城里发现了三四千平民的尸体，都是被丘力居和他的手下杀死的。
　　原来的广城县令也在其中，妻女很多都被侮辱后杀死。并且广城很多女子也被侮辱，基本上每家都有死人。
　　严刚执行公孙瓒的命令，把那些乌桓士兵还有高句丽的一些奴隶全都杀死，基本上能有五千多外族，跟这座城池的死难者陪葬。
　　人头自然都被做成了人头观，纸鸢也算是第一次不反对，毕竟……种族的厮杀只为生存，没有正义，不需要怜悯。
　　然后纸鸢也就跟随着严刚北上，毕竟公孙瓒似乎越追越远了，往东北的方向。
　　“我去……”纸鸢好像突然想到了什么，似乎自己想到了什么情况。于是纸鸢立刻询问起严刚，这一次公孙瓒的敌人除了丘力居还有谁。
　　得到的结果跟纸鸢猜测的差不多，果然还有一个张纯。而张纯早就在一个月前就被公孙瓒击败，连老婆儿子都不要了只有几个人跑出了他的包围。
　　公孙瓒杀了张纯全家，然后这一次又追着丘力居往东北追了。要知道右北平郡再往东北，就是辽西郡了……而辽西郡有一个地方叫管子城，历史上公孙瓒就是在这里，被丘力居围困了两百多天的。
　　虽然最后公孙瓒没啥事，但现在自己毕竟在这里。真遇到这种情况，也不能不管啊。
　　但严刚的手下在把家丁乡勇那些战斗力去掉后，也就剩下一千可用之士。何乐当那个商人看到右北平无事后，也告辞离开了。
　　因为他本来就是给公孙瓒送粮草和武器的，一个商人拼命一次就不错了，也不可能次次用到他把。结果就是现在纸鸢还有三百多人，严刚千人左右。
　　这还真没个打了，纸鸢一咬牙……等！等平原那边再来几个人，并且稍微稳定再说。
　　毕竟现在公孙瓒还没出事，并且还得先去右北平郡，去找一下华佗的那个朋友不是。然后不行就让华佗早点去平原得了，这边实在是危险。
　　人家骑兵追逐，纸鸢怎么去追。还不如先做准备，等待自己这边人齐了，在看看是不是公孙瓒被围管子城了。
　　说起来幽州这边，地广人稀。冬天十分的寒冷，的确不怎么适合人类居住。但在辽东那边却有平原，夏天的时候非常适合耕种。
　　纸鸢突然涌出了一个想法……那就是让一部分黄巾军进入辽东的地界，这样可以缓解青州的压力，并且可以增加幽州的人口，顺便守卫大汉的国土和子民。
　　这个念头一出来，就在纸鸢的脑袋里面想到了好几个办法。虽然冬天的确是苦寒之地，但在新中国的时候，辽吉黑也是中国主要的粮食产地。
　　虽然现在大汉只控制了辽宁的一部分，但这一部分正好就是后世的辽东平原。东北土地肥沃，虽然辽宁不是黑土地，但也比南方的大部分省份土地好多了。
　　纸鸢当年出生在东北乡下，知道如何制作土炕，只要有了土炕再加上东北丰富的煤炭资源，冬天就可以平安的度过。
　　但在激动以后，纸鸢还是叹了口气。因为太难了……青州黄巾人多，但肯定不能都过来。而从青州到幽州的辽东前，还得经过冀州……
　　这么长的路线不是现代有高铁，六七个小时就能到了。一群黄巾军怕不是得走上几个月，并且跟当地的百姓乡绅一类的，也会爆发冲突。
　　黄巾军又不是所有人都是张白绮的手下，那都是一点一点**出来的，更多的黄巾军在这一年里，迅速的堕落下去。
　　跟土匪山贼已经没有什么区别，甚至打家劫舍的比比皆是。所以哪怕是那管亥的手下，恐怕也是走到哪里抢到哪里。
　　“此事还得从长计议.....如果是让张白绮在这边规划一下，或许还有一些机会。”纸鸢可是知道的，张白绮的手上有张角的信物。
　　这东西虽然越到后面，越没有什么用处，但现在应该还是有着不错的号召力的。
　　想到这里纸鸢直接就把张白绮叫过来，然后把这件事对对方说了一下。张白绮也有一些顾虑，因为毕竟是黄巾军，要是让皇帝知道了，怕不是又得引来清缴。
　　纸鸢摇了摇头：“辽东那边苦寒之地，天子照顾不到的，只要你们不要做得太过就可以。去年在你父亲造反的时候，汉中张鲁打着五斗米教的旗帜造反，现在依然活蹦乱跳的。”
　　“就是因为远离中原，不会威胁到天子的地位。所以你们在那边低调一点，平日里种种地也不要太过分，天子估计也懒得拍军队清缴你们。”
　　纸鸢这话，可是实话。刘宏现在天天想着怎么跟宦官捞钱对付士族，哪有时间管辽东这边的事情。
　　并且纸鸢又找来一些布料，然后用毛笔在上面把一些东西画出来。比如土炕，比如蜂窝煤.....


第一百二十三章：黑衣人
　　张白绮被暂时的留在了广城，并且纸鸢已经派手下快速前往平原，可以的话带一千士兵过来。
　　而张白绮也派人回到二龙山那边，既然纸鸢打算在这里发展，并且已经规划好了很多东西。那么张白绮就要先带领手下适应这里，然后在看看能不能联系管叔叔，把一些黄巾军分批迁移过来。
　　虽然张白绮并没有说过，真正的加入纸鸢的阵营。但在她的心里的确已经把纸鸢的话当成命令了，不管是因为纸鸢还是因为那个裴元绍。
　　裴元绍也是根木头，自己也不看看自己到底什么德行，居然一直暗恋纸鸢。一想到这里张白绮就十分生气，纸鸢这种女孩子地位，身份，本事，随便一样拿出去都不会嫁给普通人的好吧。
　　可惜纸鸢居然把自己留在这广城了，算了.....事业要紧。张白绮心里暗自不爽，但还是选择了留下。因为她也知道现在各地的黄巾军很惨，大部分为了躲避官府的追杀，都跑到了深山之中。
　　所以这个时候的黄巾，老弱基本上就是成批的死亡。以至于后面曹操得到了几十万青州军里面，大部分都是青壮.....直接就可以拉出去打仗的。
　　张白绮还是留了下来，陪同她留下来的还有几十个伤病的手下。
　　纸鸢则带着华佗去右北平郡了，顺便告诉了严刚自己的方向，如果有事尽早联系到他。毕竟纸鸢估计，可能还是要打上一场的，而且纸鸢也有意去辽东那边看看。
　　因为辽东有石油，有煤矿，有铁矿.....简直就是一个宝库。只不过这个年代的人，还没有发觉而已。煤炭这个东西，这个时代的人都没有利用起来，更不要说石油了。
　　发现煤炭潜力并加以利用的是唐朝，在宋朝的时候才完全的普及。两汉时期煤炭的利用率少的可怜，但纸鸢正好知道，就在襄平郡的附近，就有一个中等规模容易开采的煤矿。
　　否则的话，纸鸢也不能有把握让黄巾军来到这个地方发展了。有了煤矿以后，冬天真的就可以平安度过了。
　　双方暂时分开，纸鸢给予手下或则合作者很大的权利，这是一种信任。因为纸鸢把对方，都当成跟自己同一阵营的人。
　　一行人在数天后来到了右北平郡城，这里目前还算稳定，虽然没多少汉军，但乡勇一类的的确不少。
　　毕竟这里在四五年前被攻陷过一次，为了避免破城后的惨剧，所以当地的乡绅不由自主的自己成立了一些乡勇队伍，便于防御守城。
　　纸鸢带人来到这边，然后把在广城的事情说了一下，很快一个县令就带人迎了出来。是不是胡人，他们也不傻自然分辨得清楚。
　　并且纸鸢的队伍军容整齐，一看就是大汉军队。所以县令客客气气的把她们请了进去，并且听说华佗是来访友的，县令直接把那华佗的朋友请到了县衙做客。
　　华佗的名声虽然现在名气还不算太大，但因为华佗以前来过这边，所以跟着县令也算认识。县令姓姜，叫姜木易。
　　这人也算是个好官，至少在他的治理之下苛捐杂税并没有太多，虽然平民日子有些清苦，但至少都活得下去。在县衙后面，就是这姜木易居住的地方，所以很快就把酒水吃喝弄了上来大摆宴席。
　　华佗在得知朋友无事后，也终于放心下来。并且他也在劝说他的朋友，看看能不能从这里搬走。如果可以的话，就搬到平原县去。
　　华佗的朋友也算是一个医者，虽然华佗对其劝说，但对方还是打算留在这右北平。因为这边常年因为战争，伤病实在是太多了。
　　所谓医者仁心，所以哪怕明知道在这里十分的危险，但是华佗的这个朋友还是没有打算离开。而在劝了几句后，华佗也打消了这个想法，反而跟对方交流起心得而来。
　　纸鸢一样加入了交流，因为对于外伤来说，纸鸢的很多处理方法，可都是很多人摸索出来的。甚至在很多外伤清创和其它方面，要比华佗都强。
　　那个县令倒也不觉得冷落，因为他自身是比较尊重医者的。在这种北方战乱之地，一个医者的作用甚至要比一个书生，一个将领强得多。
　　总之其乐融融，那县令也在附近，给一行人找好了可以休息的地方。并且还给纸鸢带来的那些人，也都送去了食物。
　　华佗打算跟朋友夜谈，纸鸢就去护送着华佗去了朋友家。然后跟裴元绍两个人往回走，她们住的地方也都被安排在了附近。
　　就在这个时候，突然在一个拐角附近，纸鸢停了下来。因为在不远处，有一个中等身材的人，穿着黑色夜行衣挡在了路中间。
　　裴元绍直接把自己的长枪拔了出来，但纸鸢犹豫了一下，挡住了裴元绍。“我似乎在他的身上，没有感觉到杀气。”
　　“先不要动手，我估计对方有话要说。我说这位朋友，我猜的对么？”纸鸢看了看对方，虽然她没有拿出武器，但还是戒备得很。
　　那个人冷笑了一下，然后对着纸鸢说道：“我到想看看，到底是什么女人，居然有这么大的勇气。也不知道是真有本事呢，还是自以为是。”
　　纸鸢微微一愣，然后眼睛密封起来。她猜不到这个人到底是干嘛的，但至少这个人应该不是来杀自己的。或许这人看自己十分不爽，但应该也是属于哪个大人物，或则哪个势力的人。
　　“还未请教这位朋友名号？”纸鸢对着对方拱了拱手。
　　那人冷笑了一下：“听闻你这女子被称作虎女，那么敢跟我打过一番吗？打赢了，我就告诉你我是谁。”
　　裴元绍对着纸鸢摇了摇头：“少爷小心。”
　　纸鸢想了想，然后说道：“无妨，裴元绍你注意一点四周的情况，就让我会会这个人。”
　　裴元绍犹豫了一下，然后小心的在四周警戒起来。一个人在这里，裴元绍人为纸鸢不会惧怕对方，但是如果对方还有帮手呢，所以他开始四周打量，但还真没有其他的人存在。
　　纸鸢走了过去，她对着那个人问道：“你打算就在这里动手？”
　　话还没说完，那个人直接贴身就是一拳，纸鸢的武器都没有拔出来。或则说对方就是打算空手的，压根就没给纸鸢拔武器的机会。


第一百二十四章：天子爪牙
　　纸鸢立刻就紧张起来，因为对方这个人，居然是一个肉搏高手。
　　纸鸢几次闪躲都被对方死死的贴住，甚至武器都抽不出来。这让纸鸢只能用自己的拳头招呼对方，但她还没学过任何的拳法。
　　这就尴尬了，总不能用王八拳把。纸鸢的拳脚根本不是对手，而对手居然也有些戏弄起纸鸢。
　　对方似乎十分有底线，从来不攻击纸鸢的身体隐私区域，但他攻击的地方，都是纸鸢身体的链接处。
　　比如胳膊和身体的连接处，手腕，一类的地方。对方的力气不如纸鸢大，但居然会一定的卸力手段，所以基本上都是纸鸢在被动挨打。
　　也就不到一盏茶的时间，纸鸢的两个胳膊都要抬不起来了。她也有些发起狠来，直接强行的要把武器抽出来。
　　对方再次切纸鸢的手腕，纸鸢硬扛了一下，然后用自己的腿踢向对方的下面，对方双腿一夹就让纸鸢的脚有些疼痛。
　　但这么一耽搁纸鸢也总算把细剑拔出来了，她直接挥动回去，而对方也退得非常快。
　　“哼！不用打了，不愧是虎女……居然能忍受这么多次的打击，到不比男子差……”这人还是一副冷冷的样子，但声音有些尖锐。
　　然而这个时候纸鸢怒了，你说不打就不打？你就是天王老子也得让我打够了再说，纸鸢直接冲了上去，并且开始粘上对方。
　　对方不是穿的黑色夜行衣一类的东西么，纸鸢也是不客气，虽然不能杀了对方，但基本上先把衣服割成一条一条的。
　　皮肉肯定也会被割破，纸鸢也一样想让对方尝点苦头。
　　对方也发现这女人有些发怒，于是用拳头把纸鸢的武器当开后再次说道：“唐史官……再不住手，你家大人也保不住你了！”
　　大人这个称呼，在这个年代就是父亲的意思。所以很明显，这个人指的就是唐珍。
　　纸鸢微微一愣，倒不是因为提到唐珍。而是因为他对纸鸢说的称呼，唐史官……这个称呼可是天子要给她封的女官职位。
　　关键是这个命令还没有下达，按理来说不应该有人会这么叫。但既然这个人已经这么说了，那就只能说明一件事。
　　对方是一个宦官，也就是前面袁术说的，天子派宦官来宣布纸鸢的任命。天子打算让纸鸢入后宫做女史官，让一个宦官过来宣旨。
　　没想到自己都跑到幽州了，对方居然还追来了。甚至居然还出手跟自己打了一架，纸鸢真心不记得十常侍居然还有会武的资料。
　　“宦官？”纸鸢小声说了一句，怪不得前面好像听见对方的声音有些尖锐。
　　不过随手纸鸢直接又是一脸，奔着对面脸去的。那人一个没注意，脸上的黑色遮挡被挑来，露出了一个面白无须的容貌。
　　一个二十七八岁左右的中年人，看向纸鸢的目光有些不善。“因为他已经这么明示了，并且对方都已经叫出宦官这个称呼，居然还敢对自己动手。”
　　“怎么，难道咱家的话不能代表天子么？”这人也有些生气了。
　　而纸鸢摇了摇头：“不亲自看一眼，谁知道真假。并且刚才打了我那么多下，难道就算了？”
　　“你代表天子，又不是你就是天子。从大街上随便跑出来一个疯子都可能说这种话，我为什么要听你的？”
　　那宦官脸色再次沉了下去：“你不肯入宫，跑到这苦寒之地。难道咱家不能替天子教训于你？”
　　纸鸢微微一笑：“天子可以教训我，但你不行……我打的是你，又不是打的天子。信不信我在这杀了你，满朝文武只会说我威武不屈，不惧怕奸邪？”
　　这人微微一愣，随后哈哈大笑起来：“虎女……有趣……看来你不仅仅胆大妄为，而且想的东西也跟一般女子不同。”
　　“不错，如果你杀了我，党人无不拍手称快，甚至天子最多也就是不会宣你入宫，不会把你治罪。”
　　“但你要知道，如果你这么做，你父亲的司空职位，怕是要走到头了。”
　　纸鸢微微一笑：“我打算让我父亲去平原养老，他那一把年纪早就应该享享清福了。”
　　“算了……不要废话，既然来了那就说说把。嗯……要不要我请你去我的地方详谈？”
　　纸鸢也是给了一嘴台阶，那宦官倒也光棍，的确除了拳脚以外，他不是纸鸢的对手。
　　虽然他也有一把鬼头刀，但兵器把本事并不怎么样。于是裴元绍又变成看门的人，纸鸢和这个人在房间的大厅中，开始说一些事情。
　　纸鸢也知道了这宦官的名字，蹇硕……
　　蹇硕看了看纸鸢，说实话在纸鸢把衣服整理一下，顺便洗洗脸后，的确是一个非常漂亮，非常有英气的女子。一张小脸洁白如玉，跟瓷娃娃差不多。
　　“天子想让你入宫，这不管对你还是对唐家，都是非常好的事情，你为什么会不喜欢呢？”
　　纸鸢想了想说道：“因为我志向不在于此，或许对于这天下很多女人来说，能成为天子正妻是一件非常荣幸的事情。”
　　“但我并不这么认为，后宫之中勾心斗角比比皆是。我纸鸢可不想把我宝贵的时间浪费再争宠上面，我说你们就不怕我血染后宫么？”
　　“我的志向在于让百姓吃饱饭，让大汉稳定和平。如果天子给我一个州牧的职位，我还真的可能会答应。”
　　“但成为那史侯的正妻，岂不是太无聊了么。难不成天子有意传位史侯，所以让我母仪天下么？”
　　蹇硕差点没一口气没上来，这女人还真是什么都敢说。但人家虎女那名头再加上前面这女人的表现，蹇硕不由得觉得她说的可能真的就是心里想的事情。
　　蹇硕皱了皱眉，然后叹了口气：“说实话，我觉得后宫的勾心斗角，远不如朝堂。”
　　这一点纸鸢也没反对，说起来这蹇硕有些功夫，但居然只是一个小黄门，远低于十常侍的地位。
　　纸鸢不由得想到，看来天子打算再次扶持宦官跟士族争斗了。既然这蹇硕被天子亲自派过来询问自己，那怎么说也是收到器重的。
　　“蹇硕……这个人名字有些耳熟。”纸鸢在大脑里过了一遍后，突然发现好像未来几年成立的西园八校尉，官职最大的就是这蹇硕。


第一百二十五章：应对
　　“你逃离不了的……咱家劝你还是不要做的太过。”蹇硕倒是认真的说了一句。
　　纸鸢皱了皱眉，她知道对方并没有威胁自己，而是说的实话。这个压力不是来自蹇硕，而是来自天子……
　　“难不成只有嫁给那袁术？但特么的老娘不想嫁人啊。真嫁人的话，袁术和那刘辩又有什么区别。”纸鸢心里十分不爽。
　　在考虑片刻后纸鸢突然笑了：“好……答应天子也就是了，但我有几个条件。”
　　既然没办法拒绝，那就用别的办法拖一拖。纸鸢突然想到了几个办法，她对着蹇硕笑了笑，让对方有些不适应。
　　傻子都看得出来这女孩子肯定又想了什么其他的办法拖延，但蹇硕也不在乎……因为刘辩还挺年幼，所以的确不差这几年。
　　只要你答应就好办，反正刘辩等得起。现在的天子身体还不错，两三年估计没有问题。
　　蹇硕表示可以把她的话转告给天子，纸鸢也就没有拒绝直接说出了自己的一些条件。
　　“第一，她还太年轻，不想那么快就入深宫。并且如今大汉何处平民疾苦，我想去四处走走，可以的话给我一个闲职方便游走的。”
　　“第二，入宫后我要跟刘辩熟悉一段时间，我这个人野惯了不会嫁给一个从未谋面的人，所以我入宫数年后，在看情况考虑嫁娶。”
　　“第三，青州刺史那老头子太废，打个黄巾贼都被追着跑。我记得天子曾说把青州刺史的位置给我的哥哥，那么能不能履行一下当初的话？”
　　“这三年答应我，我就同意在未来的几年后入宫。”纸鸢看了看蹇硕然后说道。
　　蹇硕有些不爽，这女人真的居然敢跟天子谈条件。但就在他还没说些什么的时候，纸鸢突然对着蹇硕又说了几句话。
　　“既然是条件，那自然有交换的利益。”
　　“所以我可以做出一些保证，作为交换的利益。”
　　“第一，我又把我让我的哥哥在三年内，青州税收粮食产量恢复到那些黄巾贼造反之前。并且每年可以给天子百万钱，还有那神仙醉也可以给天子千坛。”
　　“第二，不管日后我到底嫁不嫁给那史侯，我都答应保护他。不要觉得奇怪，在皇宫大内什么事情都有可能发生。”
　　“就算天子再不怎么喜欢史侯，那也是他的儿子……所以我相信天子会答应的。”
　　纸鸢这句话说完，蹇硕居然很认真的点了点头：“你说的不错……而且姑娘的身手，的确适合在皇宫内部保护他。我会把你的原话，向天子回答的……”
　　两个人又详细的谈了一番，最后蹇硕又询问起纸鸢的目的。既然从平原出来了，那纸鸢到底想做什么？真的打算游历？
　　纸鸢笑了笑，把路上的一些见闻跟蹇硕说了一些。跟孔融弄瘟疫啦，还有曹操的那些事情……
　　最后纸鸢又对蹇硕说道：“大汉的很多基层，已经臃肿不堪。并且一些被举荐，或则花钱买的官员，连字都不识一个。”
　　“这种官员除了捞钱，活该百姓没我任何的用处。但这些官员错综复杂，基本都是当地乡绅和士族。如果这些人不被处理，那么日后大汉的根基，可就都是他们的人了。”
　　“在一些偏远山区，或许他们不知道当今天子是谁，但一定知道管理他们的士族是谁，难道这不应该到处走访调查一番么？”
　　纸鸢只能把这种事情往士族身上拐，毕竟这么一说的话，天子对纸鸢的好感度就会增加不少。毕竟一个对士族不爽的人，怎么跟天子也是有着共同想法的。
　　所以哪怕纸鸢拒绝天子，但纸鸢已经把自己的想法让天子知道了，所以天子应该也不会把纸鸢逼的太急。
　　蹇硕无话可说了，他毕竟只是一个宦官，并没有那么大的权力。说白了就是替天子宣布一些命令，或则办一些见不得光的事情的。
　　而天子也没说纸鸢不去洛阳怎么样，蹇硕自然不敢擅自决定。但蹇硕也是知道天子跟士族问题的，听这个女孩子的口气，似乎也在到处看这些东西。
　　“或许这女子的志向是出将入相，真不是那种想嫁入皇城的。”蹇硕打算把这种想法，告诉天子刘宏。毕竟这女人的本事真不弱，放在后宫那边的确有很大的危险性。
　　在说完后，蹇硕也没有多待。他也是凭借自己艺高人胆大，亲自跑过来找纸鸢的。现在既然知道纸鸢的意思，自然就得离开这里了。
　　就在他走之前，又对纸鸢来了一句：“听闻那汝南袁术跟你走的很近，不管你日后是否加入皇家，我建议你还是尽早跟那边断了的好。”
　　“因为四世三公的袁家，现在已经是天子的敌人了。”
　　说完蹇硕直接推门离开，也没给纸鸢反驳的机会。
　　纸鸢愣了愣，然后轻笑了一下。用那远去的蹇硕根本听不到的声音说道：“我不过，是在利用他而已。没有袁术，我怎么把自己的地盘建起来。”
　　“等我发展起来后，怕不是第一个跟我翻脸的人，就是这袁公路了吧.....唉.....”纸鸢突然叹了口气，然后就不在想这种事情了。
　　裴元绍则从大门走了进来：“他走了.....怎么天子逼你？”
　　“没事，我跟他所，让天子推后几年。反正那刘辩现在不过十岁，在往后推的三四年不成问题。”纸鸢对着裴元绍说道。
　　裴元绍则有些紧张：“那么三四年以后呢？总不能真的嫁给那个小孩子吧？”
　　纸鸢看了一眼有些紧张的裴元绍，然后又叹了口气：“再过三四年，天下就要真正的大乱了。”
　　裴元绍神色一松，随后又惊讶的问道：“公子你？算的？”
　　“或许是天公将军的功劳，或许真的也就是天命了.....”纸鸢不再说些什么了。
　　纸鸢来到了屋子外面，然后看了看星空.....她直接抓着墙头跳到了房顶上面。然后看了看下面的裴元绍：“要不要来一起看星星？”
　　裴元绍：“.......”
　　“看看星空，才能知道我们的渺小。而我们人类却在不断的逆天，改变这个已经成熟的世界。”
　　“我们现在做的事情也一样在逆天，你怕么？”
　　裴元绍正色说道：“公子，你知道的....我只听你的，如果你不怕，我自然也不会畏惧。当年天公将军做的事情，不也在逆天吗？”
　　“你说的不错.....”纸鸢丢下去了一截绳索，把这个有些笨戳的男人拽了上去。


第一百二十六章：真正的女人
　　天子的事情暂时解决了，所以倒也放下了一个心病。
　　然而就在第二天纸鸢早上起来的时候，却直接尖叫了起来，把在不远处房间睡觉的裴元绍惊醒。
　　裴元绍直接冲进了纸鸢的房间，看到纸鸢正在床上坐了起来，一脸的通红。
　　“出去！”纸鸢看到裴元绍进来，脸更红了……
　　毕竟纸鸢也就穿了一个内衣一样的东西，两只胳膊都在外面露着。裴元绍也是一副手足无措的表情，立刻把门关上了。
　　简单的科普一下，汉朝已经有内衣了，一般分为两种，袍腹和心衣。袍腹就是类似一个带吊篮带子的内衣，有绳子从脖子肩膀上绕过。
　　心衣就是没有带子，包裹在身上的……都是丝绸和平织绢的，所以当做睡衣挺舒服的。
　　“去吧元化叫来……”纸鸢在里面小声说道。
　　裴元绍被吓了一跳，以为纸鸢的身体有什么问题了。他立刻往远处跑去，去不远处的一户人家，找华佗去了。
　　纸鸢叹了口气，不过随即走抽了抽……为啥，因为她来大姨妈了……
　　床铺和身体的某个地方还有血迹，纸鸢想了想找东西把血迹擦了擦……嗯，擦不干净，不断的往出溢出。
　　于是纸鸢没办法，在把衣服穿好以后，用自己穿的内衣，叠起来后垫到了下面。
　　不舒服，这就是纸鸢的感觉。并且在起来后纸鸢就觉得自己的小腹和腰部，都有些特殊的感觉，好像有些隐痛，但又感觉不出来。
　　“我去……那华佗得药效果这么好？”
　　“早知道来大姨妈这种感觉，还不如继续当石女了呢。前面说的隐疾，也不能要了我的命不是。”
　　“而且……有了大姨妈，我现在应该算是一个真正的女人了吧。”
　　“真正的……女人……”纸鸢不知道为什么，在这一刻突然有些想哭。或许以前她在心里觉得，自己还算一个男人，但现在大姨妈都有了……
　　纸鸢坐在床头，她都不敢动……因为她觉得自己要是动作大一点，可能血液就得顺着大腿留下去。
　　毕竟这个年代可没有苏菲ABC七度空间什么什么的，侧漏也太容易了一点……
　　华佗大早上迷迷糊糊的被叫醒，昨天他跟基友两个人聊天到天明，现在才睡下来。
　　不过听说纸鸢的身体有问题了，华佗自然立刻赶了过来。毕竟这一路上也多亏这个女人照顾，所以华佗对纸鸢的身体也是十分的上心。
　　等华佗进门以后，看到一脸通红手足无措的纸鸢，他心里立刻明白了。“去大门外面……女孩子的私事。”华佗对裴元绍说道。
　　裴元绍也不是傻子，都20岁左右对男.女.之.事也是有所了解。他本来就知道纸鸢身体的问题，现在听到华佗这么一说，也就知道恐怕是华佗的药有效果了。
　　华佗用手给纸鸢诊脉，然后又问了几个问题。毕竟华佗和他的朋友都是医者，所以还真的没有什么不好意思的样子。
　　纸鸢也是把自己的事情说了一下，或许是现在真的跟女人一样了，所以越发的有些娇羞妩媚起来。
　　“看来那药效果不错，本来我打算需要一年左右，没想到不过三个月，你的身体就已经快恢复正常了。”
　　“在吃一个月应该就差不多了，其实姑娘你自己应该也有所感觉，身体应该跟以前比更加的有魅力了。”
　　华佗笑了笑，然后跟朋友离开……当然在这之前，告诉纸鸢一些来天葵时期应该注意的东西。
　　等他们走后，纸鸢想了想。也没啥变化啊……说起来最近要么赶路要么杀敌，无非就是自己的身上似乎比原来有点肉，不是一副瘦弱的感觉了。
　　嗯……胸已经C+了，也就一年大了一个罩杯，并且那小草莓也大了不少，粉嫩得很啊……
　　“哎……”纸鸢自己也不知道是怎么个心情，过了一会后，纸鸢把裴元绍喊了过来。
　　“少爷……说实话今天真是特别的像个女子。”裴元绍的脸也红了，因为纸鸢这种娇羞的感觉，真是太诱人了。
　　纸鸢打算给自己弄个月事袋，这玩意虽然这个时代也有，但十分的粗糙。
　　当然就算粗糙，普通平民女性也用不起。所以很多女子在天葵来的时候，都弄一个桶，直接坐在上面……
　　而有钱的人家才会用月事带，这玩意也是自己做的。纸鸢以前看过一些古代的书籍，倒也隐约知道这玩意应该怎么弄。
　　“去帮我买一些布料丝绸回来，然后在弄一些细细的草木灰。”纸鸢对着裴元绍说道。
　　裴元绍点头，说起来他也知道这是纸鸢第一次来天葵，知道这女孩子肯定紧张，现在不过是强装镇定而已。
　　所以裴元绍立刻出去了，给纸鸢弄那些东西。然后又寻觅一个生过孩子的女性，过来给纸鸢缝制月事带。
　　纸鸢特么的就在床上，也不打算下地，毕竟这个年代也没有内裤这种东西，月事带都是绑在身上的。现在她也没有这玩意，到处走的结果就是弄一腿的血。
　　“哎，做女人真可怕……特别是古代的女人。要是我那个时代女人就舒服多了，到处都是舔狗。”纸鸢嘟囔一句。
　　等裴元绍回来，纸鸢小心翼翼的把布料用开水清洗一下，然后又用火焰烘干，最后把一些草木灰包裹在里面。
　　并且裴元绍居然把县令的女儿，刚刚结婚几年的一个小丫头叫过来帮纸鸢弄月事带，所以还算比较顺利，也就一个时辰纸鸢就可以下地活动的。
　　然后纸鸢就发现自己特么的连走路都不会，总觉得有一种要夹着腿的感觉。让那个十六七岁已经结婚并且生育过一胎的女孩子笑了半天……
　　而纸鸢这个年纪，早就可以结婚了，没想到她居然才来天葵。
　　等女孩子走后，纸鸢小步蹭到了门口。然后看着在门口处的武器，纸鸢叹了口气：“我这还怎么骑马跟别人打仗了……”
　　在一旁的裴元绍暗笑不已，因为到了这个时候，他看纸鸢才真的像一个女人。


第一百二十七章：襄平公孙
　　“哎……”
　　最近几天，纸鸢做的最多的事情就是叹气了。说真的她宁愿继续有隐疾，也不想这天天动弹一下，都不舒服。
　　裴元绍知道纸鸢的情况，这几天上下照顾得很。这不今日纸鸢打算去弄一套衣服，也是裴元绍搀扶着过去的。
　　纸鸢只能走碎步，一副如临大敌的样子。“这个年代也没有热水袋，肚子疼真受不了。”现在的纸鸢别说上马杀敌了，估计连个小混混都打不过。
　　所以全程都是裴元绍陪同，并且看裴元绍这样子，明显十分的兴奋。巴不得纸鸢天天这样，自己就可照顾对方了。
　　纸鸢也是无奈，因为她自己也发现了，毕竟容貌在这里摆着，肯定会有男人喜欢欣赏自己的。裴元绍毕竟跟自己时间长了，所以喜欢自己也太正常了。
　　但说实话....未来的皇后位子我都不在乎。毕竟在这个世界已经十五年了，纸鸢对于自己的身体，已经不那么排斥。当然对于男人还是有些排斥的，在她的心里觉得要是有一个女孩子给自己调戏那该多好。
　　原本那个人是张白绮的，那妹子又一双大长腿。纸鸢本来挺看好这个女孩子的，甚至还那啥表白了一下。结果自从张白绮认识裴元绍以后，居然直了......
　　可惜裴元绍这位一心一意跟着纸鸢，让纸鸢不由得担心日后的某一天自己跟张白绮翻脸。
　　“麻蛋啊.....”被裴元绍搀扶的纸鸢，一路上心里都在MMP。很快来到了裁缝店里，然后纸鸢开始说她要做的一些东西了，也就是小裤裤.....
　　毕竟没有这玩意，直接把月事带绑在身上，怎么都不得劲不是。既然已经来大姨妈了，那以后肯定也得要准备，还不如现在多做一些，有备无患。
　　差不多四五天，纸鸢都处于半残的状态。等到那该死的DEBUFF终于消失以后，纸鸢都觉得自己迎来了新生。
　　然后纸鸢又准备开始规划了，现在距离跟公孙瓒分开，已经过去了大半个月，也没有传来公孙瓒被困的消息，让纸鸢怀疑是不是历史线出现了变动。
　　但不管怎么样，纸鸢也是要动身的。因为她想把黄巾军分流出去。一旦天子同意让唐天成为青州牧，那么纸鸢肯定会让唐天控制整个青州的。
　　虽然有些不容易，但肯定是这样做的。所以在青州的很多黄巾军也就成了问题，北方地广人稀民风彪悍，是一个非常好的地方。
　　甚至在未来天下大乱的时候，辽东也可以成为她们的大后方，而且兵源素质也不会太差。
　　纸鸢在穿越之前，就是辽宁辽阳人。所以对那一段十分的熟悉，自然知道哪里有煤矿，并且还算利于开采。
　　这个年代辽阳的名字叫襄平，从春秋战国时期就已经有汉人居住，燕国太子丹最后就死在了这里。因为太子丹逃难的时候躲在附近的一条河流附近，所以后世这条河也就名为太子河。
　　嗯，太子河在汉朝这个时候叫衍水，或则大梁河。
　　有河，有平原，所以整个辽东几千年的文化中心都在这里。直到清朝后，发现辽阳这边不利于防守（因为平原），所以迁都奉天，也就是现在的沈阳。
　　但现代也因为交通便利，所以辽阳一直都是辽沈军区军部的所在。
　　不利于防守，这是一个小问题。因为靠近水源加上大量平原，却是一个让百万平民都可以生活的土地。跟这种条件比起来，就算再不利于防守，这里也都会有大量的人居住。
　　但现在什么情况纸鸢也不清楚，所以她打算去考察一下。现在纸鸢身体刚刚恢复，而右北平这里也没有敌人十分安全。
　　所以纸鸢留下了几个人保护华佗后，自己就带领三百人前往辽东郡。现在的大汉虽然衰落，但基本上传统的国土都没有丢失，这一点就比很多朝代强得多了。
　　虽然公孙瓒和丘力居可能就在辽东郡附近的管城，可能现在去辽东有些危险，但纸鸢等不及了。
　　毕竟现在好歹还算夏天，要是冬天的话可真不是一个去这边的好时间。而且如果真的移民过来的话，也得是明年的开春以后了。
　　这里的环境还是太苦了，纸鸢这一路上看到不少山贼土匪。哪怕这里没有什么黄巾军施虐，各种强人一样不少。
　　野外基本没有什么村落，就算是有基本上也沦为了匪贼们的乐园。在官道附近倒是有不少的屯子，基本上都是聚堆防御，避免家破人亡。
　　裴元绍皱了皱眉：“这里怎么强人遍地？”
　　纸鸢想了想，然后说道：“因为这边的位置太偏僻了，根本没有有效的管理。”
　　“右北平那边，公孙瓒的本事不小，所以在治理方面也颇有本事，不管怎么说普通人有口饭吃还是没问题的。”
　　“但这边一直都没有一个像样的管理，历史上在辽东的公孙度，现在似乎在冀州呢……所以这边的混乱可想而知。”
　　不过第一个惹到了纸鸢的人，却不是那些山贼土匪，毕竟他们可没胆量跟几百骑兵作对。
　　真心让纸鸢懂杀心的，则是一伙商人。据说是襄平县令公孙玉的儿子，公孙昭……这个年代辽东姓公孙的一大把，而且盘根错节。
　　这公孙昭跟公孙度有些关系，但似乎并不对付。不过公孙家在襄平也有百年，所以势力十分的庞大。
　　这年头基本没有纯粹的商人，都是士族或则一些宦官行商。所以公孙昭刚刚南下，弄来了一些镔铁，用来打造武器。
　　官道也就那一条路，所以纸鸢带领的骑兵自然也就遇到了这公孙昭的队伍。纸鸢他们上前问路的时候，这公孙昭就垂青于纸鸢的美色了。
　　这种苦寒之地，就算是大户人家的女孩子，也没有多少皮肤好的。普通人家了很多都是农妇，因为需要耕地，皮肤容貌十分的凄惨。
　　就算是一些妓院一类的地方，女子也不如中原女子，更不要说在中原地区，也没有几个比纸鸢漂亮的女孩子了。
　　现在正是最热的时候，纸鸢的汉服也是十分的淡薄。所以在这公孙昭看来，这女人可比他以前见过的女子漂亮多了。
　　在纸鸢问路以后，公孙昭就带人来到纸鸢这边，打算娶纸鸢为妻妾。
　　嗯……就是这么的痛快，因为整个辽东郡，基本上就是他们家的。


第一百二十八章：纨绔
　　公孙昭刚刚打算贴近纸鸢的时候，就被裴元绍拦了下来。
　　在他看来，是不会让任何人占少爷纸鸢的便宜的。
　　公孙昭嘿嘿一笑：“美娇娘，你这手下不听话啊……你也不打听打听，我是什么人。”
　　纸鸢嘲弄的问了一下：“什么人？”
　　“在这幽州的地界，只有我们襄平公孙家说了算，娇娘让我娶了你，你在这不也就说一不二了么？”公孙昭笑眯眯的，就要把手往纸鸢的身上摸。
　　纸鸢往后退了一步，然后冷笑了一下：“呦，那公孙瓒又是你家什么人？据我所知，你们之间没什么太大的关系把？”
　　纸鸢这话一说完，那公孙昭就明显的生气了。“公孙瓒是什么杂碎，一个野种而已！”
　　“难道你这娇娘不清楚嘛，他已经被几万人围在管城，并且身负重伤。乌桓人丘力居请了护乌桓校尉邢举手下一大巫，那巫有莫大的法力，公孙瓒那野种死亡不过朝夕之间。”
　　“日后这幽州，还是我家说话算的。”公孙昭洋洋得意的对纸鸢说道。
　　纸鸢愣了一下，大巫什么鬼。上古巫妖的剧情？？？
　　纸鸢的脑中飞速的想了起来，巫教是的确有的，并且在后来演变成了萨满教。但原本她的世界，萨满教这玩意都没落了啊，甚至跳大神都转变成二人转了。
　　虽然小的时候听过一些灵异的东西，但纸鸢毕竟没亲自见过。不过这个世界真的不科学，所以萨满有法力，也不是不能解释的事情。
　　当然汉朝这个时候没有萨满教这一说法，萨满是女真语言的一种翻译。在这个年代，这种自然崇拜，都是被称为巫教的。
　　巫觋：中国最原始宗教，没有之一……女为巫，男为觋。巫觋不仅仅发展出儒，甚至还有一说为，巫觋往北为萨满，往南为苯教，在其中为道。
　　这源于一切的自然崇拜。嗯……至于这公孙昭说的大巫，那就应该是乌桓人之中的女性有法力的人了。
　　纸鸢有些惊讶，毕竟她以为只有道家才会一些法术，现在看来这个世界会法术的还真不少啊。
　　那公孙昭再次亲近上来，裴元绍已经准备把佩剑拔出，把他的爪子剁得干净了。
　　就在这个时候，纸鸢用手悄悄的拉住了裴元绍的胳膊。然后她对着公孙昭说道：“那又如何？本姑娘可是三公之后，就算你是一个优秀的男人，在成亲之前也别想碰我。”
　　这句话说完，公孙昭兴奋了起来，看样子这女子的确对自己有意思啊，果然我的理想把她吓住了。三公又能如何，日后我做幽州刺史的时候，在这一亩三分地，我就是天子啊……
　　但这女孩子说的不错，这里毕竟是野外，等到了襄平举办酒席，在把这女子娶到手不就可以了么。
　　而且就算这女孩子不愿意，等到自己的地盘后，怎么玩那可就是自己说了算了。想到这里，公孙昭倒也不着急了，他嘿嘿一笑：“那么美娇娘，跟我一起回襄平如何？”
　　“好……”纸鸢说了话后，直接把身子又往后退了一步，又躲开了对方的爪子。
　　公孙昭嘿嘿两声，然后就开始对纸鸢吹嘘起来。什么整个襄平附近有八千多户（4-6万左右）人口啦，有士卒三千四百，良马无数之类的。
　　纸鸢夸奖几句然后问道：“那么可有披甲之士？”
　　汉朝已经有铁甲了，袁术给纸鸢的锁子甲就是改良后的一种，而且非常的稀少。这年头将领有个笨重的铁片甲已经是牛逼人了，精锐的士兵有皮甲，大部分的底层只有个木盾就不错了。
　　纸鸢也就是想看看对方有多少精锐，毕竟自己的士兵有皮甲的，也不过百人而已。要是能从这个人身上弄到好处，纸鸢不介意抢劫一把。
　　听到纸鸢这么说，公孙昭得意的笑了。“哈哈，我们辽东郡别的可能不多，皮甲绝对不少。仅仅我们襄平这些人里，就有一千多披甲士卒。甚至还有不少马匹也都有皮甲，兵多将广镇守一方。”
　　纸鸢听到对方这么说，她也笑的不行。真特么好啊……真是自己缺什么就来什么。既然这里的这个公孙昭看起来就不像什么有本事的人，那么这里我必然也得插一脚不是。
　　公孙瓒是可以合作的，虽然那个人是一个武夫，并且暴而无恩。但公孙瓒对外族的做法，却是跟纸鸢一样的。
　　并且在公孙瓒的治理下，幽州还是得到了一定程度的发展的，如果不是外族肆虐，幽州的百姓吃饱肚子并不是什么问题。
　　至于辽东这边，从遍地的土匪山贼就能看得出来，百姓肯定是大部分都吃不饱饭的。再加上这公孙昭的样子，让纸鸢对襄平城，基本不抱什么希望。
　　“得想办法把他们干掉……”
　　“说起来这公孙昭居然知道公孙瓒那边的事情，怕不是跟乌桓那群外族也有联系。”
　　“没准就是一个出卖自己人的汉奸，等我到襄平城看看，如果真的出卖自己族人的利益。我不介意杀了他们全家，然后再找人嫁祸出去。”
　　“反正我这一手又不是第一次玩了……”纸鸢一边心里想着，一边跟这个公孙昭聊天。
　　很快就到晚上了，一群人在野外休息。公孙昭对纸鸢说：“我去弄一份烤鹿肉给美娇娘你，那东西对身体好的很还大补呢。”
　　公孙昭兴致冲冲的跑出去了，裴元绍则看了看纸鸢：“少爷，没必要这么牺牲自己吧？我们这些人也不缺多少皮甲，而且这种人的士兵，又能有多少战斗力。”
　　“辽东这里野兽很多，皮甲肯定比青州更加容易获取。本来我就是打算要让黄巾军迁移在此，所以自然要先清理出一些碍事的东西。”
　　“等进了襄平城，帮我打听打听，看看这城市里有没有跟这公孙昭家不对付的势力，如果有就尽量拉拢过来。”纸鸢对裴元绍说道。
　　裴元绍点头，然后纸鸢又悄悄说：“入城后我尽量拖几天，拖不过就干！事先也找人调查一下这公孙昭的府邸，尽量做的隐蔽一些，不要跟当地人打听。”
　　当地人特别是小混混，都跟本地士族有联系，一旦被发现有人调查他们，那对方就会早做准备了。
　　裴元绍再次点头：“少爷放心，我和我的手下，很有经验……”


第一百二十九章：襄平郡
　　在来到襄平之前，就有很多人悄悄的从队伍中消失了。
　　公孙昭天天围着纸鸢转，虽然很想摸摸小手亲亲小嘴，但纸鸢的反应很快，每次都让他无功而返。
　　毕竟纸鸢身手比这酒色之徒强得多，所以除了让公孙昭心头欲火焚身之外，他就只能能到进入襄平再说了。
　　襄平城……城高十米，城底部宽度八米，长度一周至少二十里，这等规模比广宗或则平原都大了很多。
　　不愧是北方唯一的重镇，从春秋时期就经营到现在，纸鸢估计虽然跟洛阳比不了，但比大部分郡城都要大的多。也不怪这公孙昭说能有那么多人，的确装得下……
　　但平民大部分还是在城墙附近的，纸鸢看了一眼发现跟一般的城市差不多，那些建筑物就跟贫民区一样，四周乞讨的无数。
　　纸鸢不由得叹了口气，跟她想的差不多，现在大汉的乡下都是这样，又有几个当官的会管平民的死活。
　　反倒是那公孙昭洋洋得意：“怎么样，我们襄平如此雄伟，就算几万人也不可能攻陷这里。”
　　说完这句话公孙昭直接去前面开路去了，城门口的流民很多，纸鸢几个人骑马在后面，那公孙昭直接快速冲了出去。
　　“让开，让开！都给老子让开，你们这群不想眼睛的刁民！”公孙昭用马鞭子四处抽打，让一群人都混乱起来。
　　纸鸢看不下去了，她在后面直接骑马要阻止这公孙昭。但也就在这个时候，突然一个老头带着一个小孩子，因为腿脚不利索还在路中间，那公孙昭直接骑马就要踏上去。
　　“玛德！”纸鸢在后面离得远，她真的动了杀心。这种人不过也就是在一些装逼打脸的小说里，出现的那种纨绔子弟，今天居然自己遇到了。
　　就在这个时候，从路边走出来了一个青年人，这青年人一身的肌肉，本来就是夏天赤裸着上身，下面围了一块虎皮。
　　这男人用手直接挡住了公孙昭的马，那匹马拼命的鸣叫但居然被死死的扣住。
　　马上面的公孙昭差点没有被甩下去，他满脸通红……被气的，因为居然有人让他在女孩子前面丢人了。
　　等他看了看来人后，也希望颇为不爽。“阎柔！你这条鲜卑的狗居然挡路！”
　　那肌肉男嘿嘿一笑，对着那吓傻了的老头子给了一个眼色，那对立刻就跑走了。“这种贱民，公孙公子还是不要脏了自己的马才好。”
　　公孙昭“哼”了一声，然后对着这阎柔说道：“怎么？又来襄平了？哦……怪不得，来找邢大人麻烦了？”
　　“这里可不是你们那奴隶窝，邢大人可没空陪着你玩过家家。”
　　阎柔的眼睛里出现了一丝杀气，不过很快就消失了。“公孙公子讲笑了，我跟那邢举关系不知道有多亲近……怎么可能去找他的麻烦呢。”
　　“这一次来，自然是前来采购一些粮草。顺便见见襄平县令大人，所以不会惹公子不痛快的……”
　　公孙昭还是觉得不爽，但他还真不能把这个人怎么样。毕竟这阎柔再不济，手下也有几千鲜卑士兵的，真把事情弄大了他爹可不会放过他。
　　毕竟现在的公孙昭还不是县令，等到他爹不行了他才能坐上这个位置。所以现在的公孙昭也只能碎碎念中，等他控制襄平的，第一件事就是把这些看着不爽的人全都杀了。
　　纸鸢这个时候也来到前面，她对着阎柔拱了拱手，然后也不看那公孙昭，直接骑马又回去了。
　　公孙昭直接把阎柔恨得牙根痒痒了，那女孩子的意思，肯定觉得这莽夫有本事，自己这次真是丢人死了。
　　阎柔倒是觉得奇怪，因为他根本不认识这个女子。看到那公孙昭的表情，阎柔估计怕不是又是一个大户人家的女子，被糟蹋了……
　　“可惜了……”阎柔心里想到。
　　两个人话不投机，自然没什么好说的，纸鸢回去后给裴元绍一个眼色，顿时就有士兵留下，然后悄悄的跟着阎柔。
　　阎柔这个名字，纸鸢的隐约听过的。似乎后期跟随曹操了，并且一直对外用兵。跟乌桓仇恨很大……后期一直镇守北方。
　　但更多的，纸鸢也就不清楚了。但至少这个人居然还算有良心，而且听两个人对话里，似乎跟对方的关系很差。
　　这样就有合作的机会了，纸鸢很喜欢跟别人合作，甚至交换一下理想。因为这样或许在日后，就能找到更多的志同道合的朋友。
　　公孙昭骑马回来，看到纸鸢不好意思的笑了笑。然后他又气氛的说道：“这个阎柔，我早晚要把他弄死。”
　　“娇娘去我的府邸如何，我跟你说我们公孙家可大了。”
　　纸鸢用手摸了摸自己的头发，然后对着公孙昭说道：“既然你打算迎娶人家，那么在过门之前，我们也不应该见面的，不是么……”
　　“我先去附近的酒楼住下，我看了一下大约良辰吉日在一个月以后，等你迎娶我的时候，我们在相见就好了。”
　　“而且……聘礼可得让人家满意，人家不满意是绝对不会嫁给你的。”
　　纸鸢说完这话，直接带人进城了。公孙昭一脸无奈，然后他拽了一个手下问道：“为啥一个月才是良辰吉日？立刻去找个道人看看，最近有没有好的日子。”
　　公孙昭再去追纸鸢，纸鸢就没有理她而是快速的进去了襄平城的一个大酒楼之中。公孙昭看了一眼这酒楼名字，倒也放心下来。
　　因为这个酒楼，是他的朋友开的。就算这公孙昭欺男霸女无恶不作，但毕竟也有不少臭味相投的朋友，这酒楼的主人田韶就是其中的一个。
　　公孙昭心里痒痒，先回到家里把这件事跟自己的父亲说了一下。他父亲孙玉却比这货正常多了，在听到纸鸢的名头以后，就对着公孙昭摇了摇头。
　　“这女人不好对付……或许你不清楚，但我身为这襄平县令，却是知道一些的。”
　　“此女镇压过黄巾贼，并且杀敌数万……而且有传言说天子有意纳她为自己的儿子史侯为妻，并且又有人说汝南袁术正在追求于她。”
　　“当然，据说此女逃婚，连天子的旨意都不听，又怎么可能会找你呢。”
　　公孙昭摆了摆手：“父亲大人，我猜就是因为这女人逃婚，所以才跑到我们这里。”
　　“没准人家就想嫁给我呢……父亲赶紧准备彩礼，明日.我就去找她提亲！”
　　公孙玉摇了摇头：“不要着急，明日请她过来，为父要见一见这个女人。”


第一百三十章：盟友（上）
　　襄平最大的地方，名字就叫做田家酒楼。毕竟是当地土财主，这田家有钱的很。纸鸢入住以后，服务的态度也是相当的不错。
　　纸鸢舒服的洗了一个澡，然后弄了一点晚饭吃。说实话没有公孙昭这只苍蝇，纸鸢心情舒畅多了。
　　就在纸鸢撕咬一支羊腿的时候，裴元绍敲开了房门，然后一脸的愧疚。“我派出去的人，被对方抓住了。”
　　“啥？这公孙昭挺厉害啊，居然能抓住我的人，裴元绍带人.....直接过去干了他们。”纸鸢对自己的手下，可是很看重的。
　　裴元绍摇了摇头：“不是那公孙昭，是我后面派出去的两个人，你让我跟着阎柔的哪两个。”
　　“不过那两个人也没受什么虐待，而是放回来一个，对方也想见见你。”
　　纸鸢点头，然后笑了笑：“也好。对方给地址了么？晚上的时候我们悄悄过去看看。”
　　“小心危险啊，少爷。对方毕竟来路不明，我们还是要小心一点才是。”裴元绍有些紧张。说实话既然能够把他的手下抓住，那说明对方的本事肯定不弱。
　　纸鸢想了想，然后对着裴元绍说道：“对方既然放回来一个人，那就是想跟我见面。而且我估摸着，对方的本事应该不如我。所以就你我二人去，真有问题我们两个也跑的掉。”
　　纸鸢认真的准备了一下，夜行衣，袖箭，匕首，甚至还带了一小包石灰粉。这玩意用来打仗再好不过了，特别是狭小房间里的斗殴。
　　等到入夜以后，纸鸢跟裴元绍从酒店的后面悄悄溜走，然后按照那个放回来的手下说的路线，来到了一个在城墙边缘的房子前面。
　　“是这里吧？”纸鸢看了看黑漆漆的大门，然后悄悄的推开了。
　　里面有几个人的人影，纸鸢看的清楚，其中一个正是自己的手下。他在吃饭并没有受到什么虐待，而在中间位置的正是白天拦下马的那个阎柔。
　　几个人的位置正好对着大门，所以纸鸢在开门以后，他们看的十分的清楚。当然主要也是纸鸢并没有隐瞒自己的行为，看到对方是那个叫阎柔的人后，纸鸢的裴元绍索性大大方方的走了过去。
　　“哈，客人家里的肉一定很好吃，我的手下都不想回家了。”纸鸢嘿嘿一笑，来到了一个蒲团前面，然后跪坐下来。
　　裴元绍站在纸鸢后面警备，单手放在跨刀上面，时刻准备着出手。
　　那阎柔看到纸鸢亲自过来，也是呆了一下。毕竟他也没想到这个女人居然是带队的人，而且身上给他的感觉有着浓重的血腥味道。
　　阎柔就知道，这个女子绝对不像她的身体那样的柔弱。于是他对着纸鸢抱拳道：“不知女侠如何称呼？”
　　“唐，唐纸鸢。阁下叫阎柔把，听闻你跟那乌桓有仇？”纸鸢直接开门见山的问道。
　　阎柔愣了愣，随后对着纸鸢问道：“姑娘是那公孙昭什么人，他的娘子么？”
　　“你觉得他配么？一个不学无术的废物而已，我不是谁的人，我是汉人....如今公孙瓒被围管子城，我发现这公孙昭居然勾结乌桓人，简直不可原谅！”
　　“我今日见你颇有侠义之心，想必也看不惯那公孙昭的做法把。”纸鸢对着阎柔说道，并且仔细的看对方的神色。
　　万一对方真的对自己不利，那就别怪她先动手了。
　　阎柔想了想，然后喝了一碗酒。“我应该算汉人，但我跟那公孙昭并没有什么仇恨。当年我小的时候被乌桓人抓去，当了十多年的奴隶。”
　　“如今让我当奴隶仇敌也在这个城中，名字叫邢举是汉朝册封出来的一个乌桓校尉。”
　　纸鸢接过一句话：“但那个人跟公孙昭的关系很好，所以在这襄平城你想杀对方并不是容易的事情，对么？”
　　阎柔点了点头：“虽然我现在在鲜卑这里有些势力，但跟公孙昭家比起来，还是差的太多了。那邢举住在县令府，公孙家在哪里至少有三四百人。”
　　“而我只有这么几十人在城里，他们自然不敢让我的鲜卑军队入城。而且那邢举似乎也在跟公孙家密谋什么，很少离开县令府。”
　　纸鸢点了点头：“那么你的手下又有多少人？我指城外的那些你的队伍。”
　　“两千，都是骑兵。”阎柔对着纸鸢说道。
　　纸鸢点了点头：“好，我们可以做一笔交易。我帮你杀邢举，你帮我解管城之围。虽然你当过奴隶，但你毕竟也是汉人。”
　　“我相信你对乌桓人，也没有什么好感的把。如果你同意合作，那我们就好好的计划一下。”
　　阎柔眯缝着眼睛，然后摇了摇头：“说实话，我对你的本事并不相信。跟一个女人合作，实在是太危险了。”
　　纸鸢看了看这阎柔，这男人一身的肌肉，一看就是草原长大的。因为肉吃的多啊.....
　　“随便你，要是连这点勇气都没有，还是不要想着报仇了。裴元绍，还有那个兄弟，我们走！”说完纸鸢对着那哥们招了招手。
　　说实话那人早就打算过来了，但是因为在阎柔的边上，所以并没有过去。而现在直接站了起来，然后往纸鸢这边走。既然纸鸢发话了，那他就不会惧怕阎柔这边。
　　阎柔呵呵的笑了一声：“在部落之中，强者为尊。我很难想象，为什么在你们中原，一群男人会听从一个女人的吩咐。我知道你肯定也杀过人，但女人天生就不是战斗的材料。”
　　纸鸢笑了，她明白了这个阎柔的意思。“既然如此，那我们比比好了。不要以为你的身体强壮，在我看来你不过也就只能在那些蛮夷之中嚣张而已。”
　　纸鸢这话说完，阎柔还没说什么，他身后的鲜卑部落的士兵，可受不了纸鸢的话了。不管是鲜卑还是乌桓或则是高句丽什么的，因为距离大汉很近，大部分的人都懂得多多少少的汉语。
　　所以很快就有一个人，也没跟阎柔打招呼，直接冲到了纸鸢前面，然后用他的拳头对着纸鸢的脸就砸了过去。
　　裴元绍看了一眼纸鸢，而纸鸢这个时候直接抡起自己的右胳膊，挥动拳头跟对方的拳头撞在了一起。阎柔都觉得这一下怕不是这女孩子的胳膊得直接骨折，因为实在太瘦了。
　　但就随着咔嚓一声，那鲜卑士兵的腕骨直接扭曲了过去。士兵惨叫一声，在这深夜中传出去很远。
　　裴元绍暗自骂了一句活该，毕竟在两个人第一次见面的时候，他可是亲眼看见纸鸢捏扁了一个小的青铜容器的。


第一百三十一章：盟友（下）
　　本事什么样，一出手也就知道了。阎柔还有其他的一些手下直接站了起来，气氛明显剑拔弩张。
　　突然阎柔笑了：“抱歉，是我小瞧姑娘了。就凭姑娘的力道，恐怕我也不是对手。”
　　几个鲜卑士兵立刻把那个人搀扶下去，虽然没有生命危险，但他的右胳膊肯定是废了。
　　阎柔叹了口气，但很快就把纸鸢又请了回去。在这种地方，实力就是说话的权力，别看纸鸢把对方胳膊打骨折的，就是杀了阎柔也得选择跟纸鸢合作。
　　“姑娘打算怎么办？总不会直接杀进去吧。”阎柔心疼的看了看自己的手下，肌肉因为骨头的断裂，都变形了……
　　不过这人也算汉子，除了开始惨叫一声后，就死死的咬着牙关不在叫喊了。豆粒大小的汗水在他的脑袋上涌出，嘴唇都被他要出血了。
　　纸鸢不由得感叹：“的确是一个好汉，把手给我。”
　　阎柔眼睛一亮，这女人居然还会正骨之术。那士兵看了一眼阎柔，然后也没犹豫的把胳膊放在了纸鸢的前面。
　　纸鸢看了一眼，真的断了……说起来自己的拳头也挺疼的，但很明显自己这身体比对方强多了。虽然看着瘦弱，但力量和硬度都很高。
　　这种骨折真的不好弄，特别是很有可能有不少的骨头渣子，纸鸢也没有固定骨头的钢钉，所以就算愈合了这胳膊恐怕也用不了多大的力气。
　　纸鸢让阎柔弄几个木板子过来，然后他对着对方说道：“我可以帮你把骨头接好，但恐怕你这辈子都别想用兵器了。”
　　“你会不会乌桓的话？”
　　那个人神色一暗，然后点了点头。“不仅仅是乌桓，高句丽那边的话，我也懂得一些。”
　　纸鸢对着阎柔说道：“我们之间需要一个可以传递信息的人，并且我们来到这边，跟附近的部落都不熟悉。这个人以后恐怕也没办法战斗了，不如交给我……”
　　“我的手里正好缺少一个能跟其他种族部落沟通的人，待遇跟我的士兵一样，不会亏待他的。”
　　阎柔考虑了一下，也就同意了下来。这个年代骨折就基本上没有治好的可能，而这女人似乎可以让对方简单的有自理的能力，这的确不错了。
　　那个士兵也同意，很快就定了下来。然后纸鸢就再次用力，把他已经错开的骨头掰了回去，并且又用木板死死的夹住固定起来。
　　没有石膏，也没有钢钉，只能说以后这个人的手勉强能够活动，跟别人打仗动手这辈子都别想了。
　　虽然这人够汉子，但一样十分干脆的晕过去了。阎柔命人把他抬下去静养，恐怕几个月以内都别想活动那只胳膊了。
　　“姑娘打算如何去做？”阎柔终于开始跟纸鸢谈论正事。
　　纸鸢想了想：“需要时间，至少我得摸清楚那公孙家的情况，一旦动手找不到路，岂不是十分搞笑了么。”
　　“并且也要了解对方的兵力配置情况，你知道对方的士兵在哪里驻扎么？”纸鸢反问阎柔。
　　这一下阎柔尴尬了，因为他以前的想法，就是打算搞刺杀的，所以很多事情都没有考虑。但现在不行了啊，纸鸢可是打算硬怼的。
　　纸鸢把跟那公孙昭的事情说了一下，然后说她尽量往后拖，趁着这个时间尽量把敌人的事情调查清楚。
　　阎柔点头表示同意，然后两个人又交代一下细节，纸鸢告辞离开。
　　偷偷摸摸的怕回去上床休息，然后不巧的就是，第二天纸鸢的大姨妈又来了……
　　“我够了，受够了！！！”纸鸢赖在床上不想起来。这玩意还挺准时的，正好距离上一次过去了二十八九天。
　　裴元绍进来后，在一旁忍着笑。纸鸢气鼓鼓的，又觉得全身不爽了。
　　“那个，公孙昭那小子说要见少爷你，似乎打算让你去他们家一聚。”裴元绍说道。
　　纸鸢皱了皱眉：“去他们家？怕不是那公孙昭他爹要见我们。”
　　裴元绍微微一愣：“何出此言？”
　　纸鸢哼了哼，然后开始把自己的头发处理一下。主要就是梳洗打扮，毕竟要出门的。
　　“那公孙昭是傻子，他爹可不一定就是。能在一个地方当了几十年的县令，肯定是人精。估计昨天那公孙昭把我的事情一说，他爹就觉得我有问题了吧。”
　　“不过见见也好，因为……他们也不敢把我怎么样。而且我估计，他爹也就是想知道，我到底为什么来这辽东。”
　　“毕竟很多人说我是逃婚过来的，所以他爹肯定想知道我的想法。否则的话，公孙家又能如何，天子真的发怒了他们也好不了。”
　　纸鸢整理后，在裴元绍的陪同下，小心翼翼的来到了外面。纸鸢每次来大姨妈的时候，都是最像女人的时刻。那公孙昭直接傻掉了，都不知道应该说什么好了。
　　“美娇娘……你……你今天可真美。”公孙昭嘴里都有些哆嗦。
　　纸鸢哼了哼，但毫无威胁可言，反而别有一番风味。按照某种设定差不多就是，妩媚+50%，功法-50%……平日里纸鸢虽然说是美女，但也就是比大部分人好看而已。
　　但来了大姨妈后，一种娇羞的气质出现，现在基本上也就是从凤仪进化成天人级别的了。（太污的设定）
　　公孙昭腿都软了，直接打算过来扶着纸鸢。但很明显裴元绍直接挡了过来：“抱歉，我家少爷没嫁人之前，还请你自重。”
　　“少爷？”这公孙昭被裴元绍对纸鸢的称呼问得愣住了。但对于一个下人挡在自己前面，公孙昭还是很不爽的。
　　“我说美娇娘，你这手下也太无趣了吧，要不要我找一些我的手下来保护你。你这手下的本事肯定不如我的，干脆我给你派几十人过来好了。”
　　纸鸢摇了摇头：“没必要啊……我听说你父亲想见我？”
　　说起这个公孙昭一脸的兴奋：“我昨天问过一个道人了，虽然说下个月的确有好日子，但是五天以后有一个日子也不错。”
　　“娇娘毕竟是司空之女，所以我父亲想见见你……我们家怎么也会给予你特殊的地位的。”
　　“过几日.我就可以天天看到你了，想想还真是开心啊。”公孙昭一脸兴奋。
　　说起来他都打算在结婚后，几天都不打算下床了……


第一百三十二章：东北三宝
　　说起来去公孙家的府邸，实际上根本也没有发生什么。纸鸢一副乖乖女的表情，让那公孙玉也是一脸的懵逼。
　　不是说好的虎女很厉害的么，不是说她带兵几百了十多万黄巾军么？怎么现在比一般家庭的女孩子都守规矩，甚至走路都是小碎步，一步一步十分的端庄。
　　甚至有的时候，还有些愁容，边上的护卫在一旁，偶尔在走路的时候，还会搀扶一下。这简直就是一副忧怜之情，让人不由得爱惜起来。
　　而且说话的声音也柔和，那里像别人口中虎女的样子。“毕竟是传言，都是传出来的吧，这种女孩子估计武器都拿不动，怎么带领士兵击败那么多黄巾贼。”
　　公孙玉他看了看自己的儿子，发现自己那儿子早就一副猪哥样子，口水都要流出来了。
　　“这么一个漂亮的女孩子能看上你？！还不如给我当小的呢.....”公孙玉也被纸鸢的外表欺骗了。
　　只有裴元绍在一旁强忍着笑意，因为纸鸢这个样子怕不是只有这几天才会出现。
　　而纸鸢心里也是MMP，毕竟步子走大了就会测漏啊。而且小腹难受，大腿也疼....有的时候自己都站不住，能不这样么。
　　至于对方怎么想的，那就跟纸鸢没啥关系了。反而那公孙昭邀请纸鸢，明天去野外狩猎。纸鸢真心不想去，因为她现在不方便移动。
　　但纸鸢的确想出去看看，具体的原因就是想看看这边的野外情况。并且纸鸢还要找到一个东西，一个可以在冬天御寒的东西。
　　所以在犹豫了一下后，纸鸢也就答应下来。那公孙昭据说箭术还是不错的，他自己说可以百步命中猎物。所以自然就要在纸鸢前面秀一下了，这种样子纸鸢心里跟明镜一样。
　　裴元绍反而有些犹豫，回到住的地方以后他询问纸鸢。毕竟纸鸢这个时候的身体很差，真要遇到什么野兽，怕不是连招架的本事都没有。
　　纸鸢想了想，不行还是带人把。带上十多个护卫，再加上裴元绍，应该就不会有什么事情了。
　　很快第二天公孙昭就带着两百多骑兵来找纸鸢的，纸鸢感受了一下自己的情况，不骑马坐马车过去。骑马？血估计都得流到马身上。
　　纸鸢这表现，对方就当是女子矜持的表现。所以痛痛快快的给纸鸢找了一个马车，然后让纸鸢的手下护卫者，来到了襄平以东大约二十里左右的一个密林中。
　　这个时代北方大部分地区都没有开发，所以狼虫虎豹比比皆是。纸鸢则把裴元绍他们叫着，然后让他们寻找一些草。
　　什么草？乌拉草，都是据堆生长的，细长的大约能有一尺左右的草。这个年代这种草还没有被发现它的价值，直到明清或则民国时期，甚至闯关东民国时期，它们才被利用起来。
　　乌拉草有些坚硬，在捶打后就会柔软很多，用这种草做成的草鞋，或则直接塞到鞋里，或则身体之中，可以取得一定的保暖效果。
　　东北三宝就是人参、貂皮、乌拉草，虽然在解放以后乌拉草的价值迅速的衰退，但不可否认的就是，在古代足部保暖防冻，最好的东西就是这乌拉草。
　　纸鸢如果让黄巾军来辽东发展，这种东西就变得十分的重要了。毕竟冻疮是很可怕的，在冬天一旦处理不好，截肢都是很正常的。
　　至于打猎，就让那孩子自己开心去玩也就得了。公孙昭在纸鸢前面，真是越来越丢人了。因为不到三十米，有一支梅花鹿。这货居然连续三箭都没命中，偏出去能有半米多。
　　纸鸢真的想捂脸了，然后她直接带人往另外一侧的草地走去。公孙昭屁颠屁颠的跑过来正打算对纸鸢说什么，纸鸢则对他说道：“你不是跟我吹嘘，说在百步可以命中猎物么，怎么这么多箭都没有射到那只梅花鹿？”
　　“而且....人家想要一个老虎的披风，你可以帮我弄到么？”纸鸢笑的有些甜腻。
　　那公孙昭直接充满了动力：“好的美娇娘，你等着.....不就是老虎皮的披风么，来人啊赶紧去树林里面查探，给我找到一只老虎出来。”
　　一群人浩浩荡荡的冲进丛林了，纸鸢暗自骂了一句：“白痴。”
　　真的就是白痴，她又不是没见过富二代。要论二代的身份，袁术比他正常多了。不管是从语言还是从作风上来看，都比这个公孙昭强百倍。
　　至少这个公孙昭说不出，嫁给我你就能够得到你想要的事情。纸鸢下车后带着裴元绍在一片草地开始搜索，乌拉草这玩意就是普通的野草，还是比较容易寻找的。
　　果不其然，也就在找了不到半个小时，纸鸢她们就发现了一大片的乌拉草草地。纸鸢十分开心，既然找得到那就说明在现在的辽宁附近，这种草就是很常见的种类。
　　裴元绍看着绿油油的草问道：“这东西可以保暖？”
　　“没错，不过为了实验一下效果，我们要采集回去一些。我今天不舒服，你们就多忙忙，带回去几斤然后研究一下。”纸鸢对着手下笑了笑。
　　手下也是一副理所应当的表情：“主人身体不适，我们理应多做一些事情。而且拔草算什么力气活啊.....”
　　裴元绍把纸鸢扶着回到了马车上面，纸鸢也没有拒绝。毕竟来大姨妈的时候，女孩子的抵抗力还是很低的。所以纸鸢就在马车上面趴着，等着那些人拔草。
　　并且纸鸢也在考虑，怎么突击公孙家才能最大的降低自己的伤亡。时间一分一秒种的过去，纸鸢的手下距离她渐渐的远了。
　　而一道白色的身影，正贴着草丛往纸鸢这边匍匐前进。纸鸢坐的马车似乎觉察到了什么，但可能由于它在上风口，所以仅仅是有些怪异的紧张。
　　那匹马四处看了看什么都没有发现，而在沉思的纸鸢更没注意危险的接近。突然纸鸢好像闻到了一股特别的血腥味，她自言自语道：“不对啊，我自己身上的血味不是这种。”
　　突然一道身影，扑向了纸鸢乘坐的马车前面的马，毕竟纸鸢在车里那东西也看不到纸鸢。而纸鸢前面的马，在对方扑在身上后，直接撒腿往远处跑去。
　　这个时候纸鸢在看到，在她前面马车原本那匹马的身上，居然趴着一只老虎.....白色的老虎！

　　ps：张腿一本书，
　　从清末开始修仙的无限
　　跟我一样都是扑街……
　　顺便说一句，最近新增掉了好多吖……哇，太惨了。


第一百三十三章：差点完蛋
　　纸鸢真的吓得不轻，毕竟那只老虎差不多能有两三米，估计体重的有几百斤。
　　这个重量居然没有把马压死，的确不容易了......好吧，可能是因为遇到生命危险，所以那匹马也爆发出了非常强大的潜力。
　　背着一个老虎，后面拖着一辆车....居然还跑得飞快。
　　纸鸢在车里可受不了了啊，这里虽然都是草地，但一匹马临死前的疯狂，让纸鸢这马车颠簸的跟飞起来也差不多。
　　“少爷！”裴元绍那些人虽然看到了，但是离得也太远了。
　　发疯的马直接带着纸鸢，跑进了密林当中。裴元绍他们在后面追了进去，但是密林里啊，进去以后一群人就丢失目标了，早就不知道纸鸢被马带去了哪里。
　　纸鸢则在马上被颠簸的差点没晕了过去，她死死的抓住马车的车身，然后有些心惊胆战的看着前面。
　　白虎似乎并不着急，就是一点一点的给那匹马放血。而马也根本没有本事把白虎从自己的身上甩下去，但在求生欲的前面只能拖着白虎往远处跑去。
　　纸鸢完全控制不住啊，特别是她现在本来就没有多少力气。而且这栋颠簸的状态，纸鸢的武器都抽不出来。所以只能被动着被这个马车带出去十多里地。
　　然后那匹马的血液也被白虎放的一干二净了，一声动物的惨叫声音.....那匹马摔倒在地面，直接让纸鸢后面的马车撞在不远处的树上，纸鸢倒是没什么太大的外伤，但却在草丛中摔得七荤八素。
　　“要死了.....”纸鸢捂了捂脑袋，发现自己正在一大片紫色的花丛当中。附近好像还有一个小屋子，和一块不大的田地。
　　“这里居然有人？不对.....我现在想的不应该是这个！”纸鸢突然发现，那只白虎居然距离自己已经不到四五米了。
　　那匹马已经死了，而老虎对于咬死的猎物，肯定要先放在一旁的，毕竟这边还有一个活的。所以肯定要先把这个活的动物要死，然后在一点一点的品尝猎物。
　　纸鸢特么的现在还在迷糊中啊，并且刚才好像被甩出来的时候，把自己下面的某个东西弄断了。导致血腥味很大，可能就是那老虎要把自己吃了的原因。
　　“哇.....救命啊！”纸鸢发现自己的武器在摔下来的时候，也掉到远处去了。现在直接是空手状态，面对一只成年的老虎，基本没有胜算啊。
　　“完了完了，老娘我今天就要死在这里了。”纸鸢连滚带爬的往后面退去，并且感觉那种腥臭的感觉越来越近。
　　突然这个时候，在不远处的那个小屋子里面，居然走出了一个人。纸鸢大喜立刻对着对方喊道：“快点救命.....有只老虎！”
　　而那个人看到白虎以后，居然没有任何的畏惧之色，反而眼里带着兴奋。“哈，我前几天就想找你，没想到今天你自投罗网了！”
　　说完直接张弓搭箭，对着老虎就是一个连珠箭。此人身材魁梧，容貌坚毅，棱角分明。一连三箭准确命中到了老虎的额头，成功的激怒了这只老虎。
　　于是很干脆，老虎直接放弃了纸鸢，然后对着这人扑了过去。这人把弓丢在一旁，拿出了一把尖刀跟老虎斗在一处。
　　并且这个人身体十分的灵活，很明显也是一练过的武将。就在纸鸢发愣的时候，那武将用尖刀给白虎的肚子开了一个口子。
　　白虎受到这一刀后，立刻打算逃走。但被这个武将一把抓住了尾巴，并且用尖刀给它的后背又是几下。也就不到一盏茶的时间，这只白虎就被这个武将杀死。
　　纸鸢直接愣了，她真心不记得在襄平有这么一个牛逼的武将。“不会是赵云把？”纸鸢隐约记得穿越之前，玩三国群英传这游戏的时候，有可能会在襄平搜索到赵云。
　　“但赵云是用枪的啊，这个人明显用的就是刀......颜良文丑？算了....直接问问也就是了。”纸鸢把衣服整理一下，然后把自己裙摆下面的那个已经断开的月事带拽了出来丢在一边。
　　“真特么碍事.....”纸鸢觉得自己有武器，在没来大姨妈的情况下，也应该可以杀掉那只老虎的。
　　“多谢侠客帮助.....”纸鸢拱了拱手。
　　这人上下打量纸鸢，然后笑了一下：“哪里来的大户人家的小姐，怎么自己跑着深山老林里面来了。”
　　纸鸢有些尴尬，就简单的说了一下出门打猎的情况。那男人听到公孙昭的时候，明显露出了一丝不爽的表情。纸鸢也没办法跟对方解释，毕竟也不知道对方是个什么的态度。
　　“既然姑娘已经得救了，还请不要把我说出去。我跟那襄平县令也不想有什么交集，所以还请姑娘你尽早离开吧。”这个人说完，把老虎拖着就要回到屋子去了。
　　“等....等一下。我不过就是跟着那个公孙昭过来的而已，没必要这么冷淡把。再说....你觉得我这样的女孩子，能是那公孙昭的对手么。”
　　“你怎么就不会认为那公孙昭强抢民女呢？”纸鸢撅着嘴，一副委屈的表情。
　　这样子杀伤力直线上升，那男人顿时觉得脸一红。“对啊....公孙家什么德行他来到这里一年多了，他能不清楚么。这女孩子的确可怜，居然这么小就被那人强取豪夺了。”
　　“姑娘，我很想帮你.....但是我现在身份特殊，实在不便在它人前露脸。”
　　“这样....我护送姑娘出这丛林，然后便返回可以么？”纸鸢的样子，的确让人没办法出现厌恶的心情。
　　纸鸢再次摆出一副楚楚可怜的表情：“好哥哥，你不会得罪那公孙昭了吧？要不要我找人帮帮你，你这里真的好荒凉啊。”
　　那男人摇了摇头：“我的事情，你这姑娘根本解决不了。”
　　“那我要是解决了呢？你的本事在这里实在是埋没人才，如果我把你的问题解决了，跟不跟我干？”
　　“要知道，我可是大汉司空之女，唐纸鸢......你的问题在我看来肯定都是小事情啦。”纸鸢嘴角翘起，露出一副得意的表情。
　　可惜那男人没有任何喜悦的表情，摇了摇头就又回到了屋子里面，并且把门关上了.....
　　纸鸢隐隐约约的听见一句话.....
　　“怕不是这女人把脑袋摔出问题，白瞎这个容貌了。”


第一百三十四章：隐居避世太史慈
　　纸鸢的脸直接就红了，不是羞愧的是被气的。“我擦了！这人绝对大男子主义啊，要不然就是从那个山沟里出来的，居然不认识老娘！”
　　纸鸢一脚踹对方的门上，虽然纸鸢现在有DEBUFF，但生气的时候，狂暴的状态已经把这个DEBUFF抵消了。
　　“轰....”木板门直接被纸鸢踹倒了。
　　那打虎将领也愣了，纸鸢刚才随手把武器拿了回来，然后对着这人说道：“看不起老娘是不是，以为老娘我是依附男人之辈？”
　　“来来来，我们打一架试试.....让你看看老娘我的本事！”纸鸢直接一剑劈了过去。
　　那人赶紧闪躲，然后边上的一个柜子被直接砍碎。“好啊，原来你这女人还有这本事？！”这人也不客气，直接把刚才的尖刀抽了出来，然后对着纸鸢砍去。
　　纸鸢用力一挡，直接把对方的尖刀挡开。对方微微一愣，然后轻笑了一下：“有趣，那我就不客气了。”
　　纸鸢直接跳到外面，然后又跟这个人打在一起。等真正交上手纸鸢渐渐的发现，自己还真不是对方的对手。并且双方有明显的差距，甚至力量也比纸鸢大了一些。
　　要知道纸鸢可是跟刘备那三兄弟练过的，她现在的本事应该比刘备强，但在关羽和张飞手里，绝对坚持不下三十回合。而眼前这个人的本事一样不弱，至少纸鸢觉得肯定也是顶级武将那一类的。
　　而对面这个人也是越打越惊讶，因为看起来这么一个娇弱的女孩子，居然有这么大的力气，并且功夫居然相当的不错。
　　或许在这地方很久都没有遇到人了，也或许是更久都没有人来比划两下。所以这人越打越兴奋，纸鸢在坚持不到五十回合后，完全没有力气了。
　　前面本来就是一鼓作气，现在纸鸢在疲惫以后，DEBUFF又回来了。突然纸鸢腿一软，跪倒在地面....
　　那人当然看得出来这女孩子没有力气了，本来就打算停手。但是他没想到的就是，纸鸢这真是觉得不行了直接秒跪。
　　“哇....你欺负人！”看到没打算把自己怎么样的纸鸢，直接一副哭唧唧的表情。
　　对方直接没词了，费了半天劲总算把纸鸢劝好，甚至比刚才打了一架还累。“我说姑娘.....你起来啊。”这人明显就是一北方大汉，对于哄小丫头一点办法都没有。
　　纸鸢撅着嘴：“起不来，太累了.....要不然你扶我一把？”
　　“姑娘，男女授受不亲.....”好么，感情这位还是读过书的。
　　纸鸢再次哼哼了两声：“放心，我不在乎这个，老娘杀得人都不知道多少个了，还在乎这种男女礼节？”
　　“谁让你把我当女孩子的，而且还看不起我，要不然你以为老娘想跟你动手啊！”
　　那男人更不知道应该说什么了，不过看纸鸢这么说，还是咬咬牙把纸鸢服了起来。然后他就发现，这女人的腿上全都是血。
　　“你受伤了！”他吓了一跳，要是不小心把这个女孩子伤了，那可的确做的不对了。
　　纸鸢也有些尴尬，刚才一脱力后，好像有一大团血液从下面流了出去。“不是....天葵而已，要不然我怎么可能被一只老虎弄得那么狼狈。”
　　好吧，这一下两个人都尴尬了。
　　那男人没办法只好把纸鸢请到了自己的家里，并且烧水给纸鸢清洗一下。然后也就在这个时候，两个人总算第一次沟通了一番。
　　纸鸢也终于知道这个男人是谁了，太史慈！太史子义。
　　艾玛，纸鸢真心想不到，为啥太史慈会跑这里隐居。两个人聊了一下后，纸鸢才知道原来他得罪人了。（具体见百度，打出来太多了。）
　　这又不是啥，不就被通缉了么，纸鸢表示我能解决。“被通缉你就跑出来了？你妈应该还在青州把，你就好意思让一个老人独自生活？”
　　好吧这个时候太史慈他妈也不到四十，并不算年纪太大。但毕竟大汉是讲孝道的，所以纸鸢这话一说完，太史慈直接痛哭流涕，认为纸鸢说得对，自己真是太不孝了。
　　纸鸢又对太史慈说道：“既然你救了我一命，那么你的事情包在我身上。等我修书一封给我的父亲，让他帮忙说一句也就完了。”
　　说实话的确不是什么大事，现在天下这么乱，随便给点钱也就把他的罪名赦免了。太史慈听到后十分的感动，但有些话他还是说不出来的。
　　比如认纸鸢为主公，哪怕纸鸢证明了她有本事，也别想.....纸鸢不由得叹了口气。“行，我帮你洗脱罪名，也不要求你成为我的手下。”
　　“但我有另外一个要求，那就是帮我一个小忙.....”纸鸢嘿嘿的笑了一下，让这太史慈觉得有些不妙。
　　纸鸢对着太史慈说道：“你也是汉人，那我问你如果有胡人欺负我们汉人，你当如何？”
　　“杀之！”太史慈回答的十分干脆。毕竟如果这女人要求杀胡人的话，这他当然可以接受。
　　纸鸢又问道：“那么如果有人勾结胡人，围困我汉军将领，有当如何？”
　　太史慈想了一下，然后再次说道：“杀之！”
　　纸鸢最后问道：“那么对方是襄平县令呢？！”
　　这一下太史慈用惊讶的眼光看了看纸鸢，他已经完全明白这纸鸢跟公孙昭那人，混在一起的真正目的了。而且一个女人能做到这样，太史慈还真是打心里佩服的。
　　“杀之！”太史慈没有任何的废话。
　　纸鸢点了点头：“这就够了，跟我走吧。在你恢复自由身份之前，先当我的打手如何？”
　　这一次太史慈没有拒绝：“好，既然姑娘如此侠义，那某不敢不从。不过在这之前，可否跟我说说大致的情况么？”
　　纸鸢就把前面跟公孙瓒的事情，还有现在公孙瓒被围管子城，而襄平公孙家居然下黑手的事情，对太史慈说了一下。
　　并且纸鸢对太史慈保证，如果真的出事了她会承担所有的责任。太史慈对纸鸢笑了出来：“姑娘，莫不是看不起我了。伙同外族，对付自己的同胞，这种事情自然人人得以诛之。”
　　“既然答应姑娘，那请允许我收拾一番，然后跟姑娘离开这里。”太史慈对纸鸢说完，然后开始整理自己的东西了。
　　而纸鸢，趁机先找了一点布条，先把自己下面裹起来再说。


第一百三十五章：计划
　　等太史慈收拾完毕，纸鸢的那些手下还没找到。
　　没办法这里真的是密林，纸鸢跟那马不知道跑哪去了，剩下的人几乎没有任何辨别方向的东西，所以寻找起来十分的费劲。
　　那太史慈收拾好后，又看了看有些残破的老虎。“这虎皮已经受损了，不过做一个袍子应该不是问题。这白虎追着姑娘很久，还差点害了姑娘的性命。”
　　“等回去找巧匠给它做成袍子，倒也算是给姑娘压惊了。”
　　纸鸢想了想，然后点头：“如此多谢了.....不过虎肉虎骨一类的，也应该分离出来。老虎这东西属于大补之物，我应该跟我的手下分享才是。”
　　“哈哈，也好反正我现在也不需要肉食。这是一头母老虎，应该还有她的孩子，我以前在山上看到过。”
　　“本来觉得它为了养育幼崽，所以以前遇到我也就没有杀死它。但这一次它居然要伤人，所以我只能把它杀死了。”太史慈对着纸鸢说道。
　　纸鸢一愣：“还有幼崽？在哪里？能不能带我去看看？”
　　“嗯？？”太史慈微微一愣。
　　纸鸢笑了笑：“这母老虎死了，幼崽估计也活不了多久。不过如果那幼崽很小的话，我可以养起来啊。跟人亲近以后，等它长大了也就不一定会伤人了。”
　　其实纸鸢是觉得，这玩意拉风啊。以前玩魔兽，泰兰德不就骑了一个白虎么。东北虎实际上并没有白色的，这只老虎也不知道是不是变种，但如果养大了可以骑。
　　那真是太爽了啊！
　　纸鸢自己YY，毕竟现在那么多人叫自己虎女，自己就真养一只老虎给别人看看。那太史慈也无所谓，你想养啥跟他也没太大的关系。
　　又过了一会，等太史慈把这只老虎处理完毕，皮都完全剥下来的时候。裴元绍终于带人来到了这边，都能过去差不多一个小时了。
　　这也没有办法，马跑得太快太远。当然如果没有太史慈，纸鸢估计尸体都凉了。纸鸢这些手下，包括裴元绍在内都是一脸的愧意，毕竟这么多人都没有注意到那只老虎。
　　纸鸢也没说什么，因为她自己都没注意，老虎这玩意隐蔽性太好了，而且四周都是草丛根本看不到里面有没有其他的动物。
　　安慰了一下手下后，又把太史慈介绍给了众人。能单独杀死老虎的，怎么说都是好汉了。毕竟裴元绍自己，估计都没有办法单独猎杀一头老虎。
　　很快裴元绍还有手下的人，把太史慈的一些东西，还有把白虎的肉骨头，全部打包带走了。而太史慈也告诉纸鸢，那老虎窝的位置。
　　小老虎不过一只猫大小，而且雪白的皮毛让纸鸢不由得第一次看到就喜欢上了这小家伙。虽然这是大猫被带走的时候也有些不愿意，但纸鸢用一些野鹿肉就成功的把它勾搭走了。
　　而那公孙昭和他的手下，直到傍晚才跑回来，并且根本不知道纸鸢这边发生的事情。要说这些人也不错，因为他们居然还真打死了一只老虎。
　　不过就连那公孙昭的身上都有些伤口，而纸鸢听说他们一群人为了猎虎，死了七八个人。
　　但公孙昭回来，就看到了纸鸢这边的白色老虎。相比之下跟他手下打来的那一只，真是好的太多了。公孙昭不敢对纸鸢发脾气，因为纸鸢说这只老虎是撞在她们这里的。
　　这只能让公孙昭大喊晦气，并且把手下的几个看着不爽的人，又用鞭子抽了一顿。太史慈皱了皱眉，他也非常反感这种不把手下或则士兵当人的做法。
　　然后这公孙昭对纸鸢说道：“等回去了，我让匠人给你做一个最好的白虎袍子。我跟父亲已经算过日子啦，三天后会娶你过门。”
　　纸鸢：“三天？不会觉得太快了么？”纸鸢的意思是打算，再不济也得等自己的大姨妈结束再说啊。要不然自己怎么动手，就不能往后拖两天的吗。
　　然而那公孙昭却把日子定死了，今天他的心情很差。因为这公孙昭也发现，这女人对自己好象没有一丁点的意思，所以既然这样，还不如强行娶了呢。
　　这里可是襄平，在这里他就是老大。所以这公孙昭在简单的说了一下后，直接离开了纸鸢这边。反而让纸鸢愣了一下，然后苦笑的摇了摇头。
　　新来的太史慈不打算说什么，主要是在这里他谁都不熟。裴元绍则看了看纸鸢，然后小声的说道：“我们应该如何？”
　　纸鸢点头道：“跟我来....那子义你也来。”纸鸢叫太史慈一起过去。
　　太史慈有些惊讶，然后就被裴元绍给拖进去了。毕竟说起来他认识纸鸢不过一天，这纸鸢居然什么事情都没有瞒着他。
　　“你是少爷看重的人，这说明你肯定有过人的本事。听少爷说你的实力很强，那她用你也是应该的。”裴元绍对这太史慈说道。
　　纸鸢在前面微微一笑：“用人不疑，疑人不用.....我的手下本来也没有几个人，你也是颇有武艺，自然也得算在主力之内了。”
　　毕竟纸鸢能用的人少得可怜啊，只有裴元绍唐骑唐步这三个人。再加上太史慈也不过四个人而已，要不然纸鸢怎么求贤若渴呢，她真的不想放太史慈离开。
　　但是太史慈怎么可能在她的手下呢，总不能用睡服的办法把。纸鸢叹了口气，又恨自己不是男孩子了。如果是男的，自己稍微深明大义一点，怎么说也能收留几个高手把。
　　“好了，主要就说几个事情。我们现在还有三百人，目前都在城里。这些人要对付公孙家，恐怕并不够用。所以必须要让那阎柔加入才行，而且需要一个人打开城门放阎柔的士兵入城。”
　　“我会亲自跟阎柔去说，今天晚上的时候跟他谈谈，如果对方不听那我们只能在杀了公孙家那些人后，趁乱跑出襄平城了。”
　　“所以城门的位置至关重要，哪怕对方的城防跟屎一样。我需要一个人能够帮我拿下城门，然后放阎柔进城。如果阎柔的士兵有问题没有来，我也需要他坚守城门等到我们离开。”
　　“这个任务就交给你了....子义。”纸鸢对太史慈说道。
　　太史慈愣了愣：“这？”
　　“我的三百人里，给你二百人.....”纸鸢再次说道。
　　这一下太史慈有些惊讶了，这女人不但敢用自己，甚至基本上把生死托付给自己了。
　　“我.....”太史慈刚打算说什么。
　　纸鸢又来了一句：“怎么？子义对自己没有信心么？”
　　太史慈一听这句话，也就不再说什么了。反正他对自己的本事的确有信心，大不了就带这个女子一个人逃走也不是不可以。


第一百三十六章：不像样子的婚礼
　　裴元绍肯定要陪着纸鸢进去的，唐骑需要带领几个人看着马匹，唐步就跟着太史慈去守大门。基本上来说，就是这样安排好的。
　　晚上的时候纸鸢又溜达出去见了一面那个阎柔，并且要求阎柔带兵入城清理他的敌人，邢举和他手下的乌桓士兵。
　　这个时候乌桓和鲜卑的关系很差，再加上阎柔跟对方有仇，所以很快对方也就答应了下来。至于以后天子怪罪，抱歉....那是以后的事情。
　　并且那阎柔给了纸鸢一个情报，并且他打算尝试说服一个人。那就是辽东襄平的另外一个世家，辽东胡家。
　　襄平有两大家族，田家和胡家。这两大家族，也是有人在军队中，跟公孙家共同管理那几千士兵的。其中田家胡家的家族人士各占一千人，公孙家有一千四百人。
　　这一千四百人里，四百人还有一百多家丁，都是这公孙昭带领的。主要用于来往交易的安全，也就是纸鸢在路上遇到的那些人。
　　公孙家跟田家关系好一些，跟胡家的关系一般。因为胡家跟那乌桓关系很差，曾经有胡家的长辈死在那乌桓人手里。所以因为公孙家和田家跟乌桓人做生意，所以双方的态度渐渐的也就仇视冷淡起来。
　　所以那阎柔打算看看，能不能跟胡家合作。毕竟多一个盟友，他们的胜率也就高一分。就算不能说服对方出兵，说服对方作壁上观也是好的。
　　因为家族么，如果少了生意上的对手，那自然再好不过了。所以阎柔也有这个打算，他在跟纸鸢见过面以后，也悄悄的离开了原来居住的地方。
　　当然纸鸢也不能完全的相信这个阎柔，所以让太史慈一定要万分小心。胡人可没有什么信用可讲，她也不知道这阎柔到底是不是真心跟自己合作的。
　　但不管有没有盟友，纸鸢都不打算让这货活下去了。毕竟通敌卖国这种事情，纸鸢是绝对不会放过的。更何况公孙瓒那边还在被围，虽然历史上没事，但谁知道纸鸢有没有改变什么。
　　万一公孙瓒死了，纸鸢也会觉得有些不舒服的。不管怎么说在对抗外族上，公孙瓒是有很大的贡献的。虽然他没有打败过袁绍，但毕竟也算一个不错的军阀。
　　所以先把这公孙昭搞定，然后再去救援管子城，也是纸鸢做的最好的打算。至于把公孙昭杀了，再把他的手下收编，这种事情纸鸢觉得有些困难。
　　毕竟那些人真不一定能够听自己的，而且自己也没有权利管理对方。所以纸鸢也只能期待那阎柔说话算话了，要不然管子城她也没办法去救援。
　　于是在三天后，襄平这里就举办了一次非常豪华的婚礼。不过消息是封锁的，并且四周也有不少的士兵巡逻。因为公孙家总觉得纸鸢这个女人有问题，毕竟被天子看上的女人，为什么要往辽东跑不是。
　　但这么漂亮的女孩子，公孙昭可不想放弃，甚至就连那个公孙玉一样不想放弃。一个五十多岁的老头子了，居然还想跟纸鸢玩个梅开二度。
　　他已经打算先让自己儿子去陪宾客喝酒，然后自己悄悄来到房间，跟纸鸢先来一发了。反正绿自己儿子，这公孙玉一点心理压力都没有。
　　因为十分着急，所以除了比较丰盛以外，剩下的都非常的简单。所以也没有那么多的习俗，纸鸢很快就被带到了后面。
　　裴元绍自然没办法跟着，这一次裴元绍带了五十人过来。并且又让三十多人在公孙家府邸的附近埋伏起来，那些人的目的只有一个，制造混乱。
　　纸鸢把酒精弄了不少，然后让他们在酒坛子里面过上布料，然后在动手的时候点燃往公孙府抛去。虽然这个危险肯定很大，纸鸢她们也在里面，但这样做却是可以引起大规模的混乱。
　　动手的时间，就是公孙昭进入洞房后。由裴元绍发响箭，然后隐藏在各处的手下也会发射响箭，给城门口的太史慈发信号。
　　纸鸢想的挺好，但是她万万没想到的就是，那公孙昭他爹公孙玉，居然先摸到了房间里。这个年代没有什么掀盖头一类的东西，汉朝的婚礼还是比较简单的。
　　而且这公孙家也为了图省事，节约了很多的东西。说实话完全跟纳妾的程序差不多，吃口饭喝点酒也就结束了。所以纸鸢正在屋子里面，她的武器一样带了进来。
　　武器是裴元绍刚才悄悄丢进来的，毕竟他也怕纸鸢出点什么事情。毕竟现在纸鸢还有天葵在身，所以有武器更容易防御不是。
　　一个老人进来，纸鸢是有些蒙蔽的。等她看清楚后才发现，居然是公孙玉。
　　纸鸢在一瞬间反应过来，这老头子想干什么。“我擦，你们挺会玩啊，我说你年纪也不小，别特么死我床上好吧。”纸鸢直接骂了一句。
　　但别看纸鸢骂人，声音却十分的软没有一点的威慑力。大姨妈时期的纸鸢就是这个样子，前两天过来的时候纸鸢也是一副淑女的表情，欺骗了不少的人。
　　“好俊俏的女孩子.....反正你也嫁到我们公孙家来了，我们先熟悉熟悉啊。以后我肯定不会让我家那孩子欺负你的，并且你要什么我就给你买什么。”
　　公孙玉笑眯眯的对纸鸢说道，可惜让纸鸢觉得只有恶心。她看了看这老头子，然后直接问了一句：“听说你们跟乌桓有大规模的交易，一年能赚多少啊？”
　　老头子色心上来，早就把其他的事情抛到别的地方去了。他对着纸鸢嘿嘿一笑：“当然了，整个辽东郡的交易买卖都是我们公孙家插手的。”
　　“乌桓的铁还有盐，我基本上包圆了。一年下来至少三百多万钱，还有不少的皮毛人参。不要觉得你父亲在朝廷当司空如何，我几年赚的钱估计就比他一辈子赚的都多了。”
　　纸鸢轻笑了一下：“我才不信，让我看看.....我跟你说，我的开销可是很大的。”
　　那公孙玉来到纸鸢这边推推嚷嚷，就想先把纸鸢推倒。纸鸢的兵器放在后面的被下面，自己用手一样能把这老头子制服。
　　但纸鸢突然想到了什么，她直接拉着对方的手说道：“这样....我们悄悄出去，让我看看你到底有多富裕。现在天气又不冷，我这个人就喜欢钱，我们可以在钱堆里玩耍一下啊。”
　　老头子也没拒绝，毕竟这是在他们家。于是点了点头：“反正我那儿子还不知道要喝多久呢，既然你这么期待那就给我来吧。”
　　说完后还在纸鸢的胳膊上摸了摸，一副陶醉的表情。


第一百三十七章：胡家加入
　　两个人来到了一个很大的地方，这里似乎是一个仓库。公孙家的府邸的确不小，所以有这么一个仓库也很正常。
　　那公孙玉老头把仓库的大门打开了，然后纸鸢就闻到了一股霉味。
　　里面全都是串起来的铜钱，也就是五铢钱。纸鸢估计绝对有千万以上，很多都已经发霉生锈了。
　　老头子来到了前面，这边有一些木头格子，里面有成块的金银，还有不少五颜六色的珠宝。
　　“女孩子应该喜欢这些东西，我不会亏待你的。这颗鸡血石给你，怎么样不小吧……”老头子给了纸鸢一个红色的鸡血石，差不多能有小拳头大小。
　　纸鸢也不由得感叹一下，这种当地的小财主真的很有钱。然后她就随手拿了一块银砖，怕不是得有几斤，都是融化出来的那种。
　　毕竟在看到纸鸢拿鸡血石的时候，老头子已经打算过来脱纸鸢的衣服了。所以纸鸢也没客气，直接一砖头拍过去，把这老头子报销在这里了。
　　然后纸鸢先把拿着花花绿绿的东西，全都洗劫干净后，又把衣服弄的散乱了一点，扭着腰走了回去。
　　有人问纸鸢就说刚从公孙昭的屋子出来，一些仆人自然明白什么意思，或则还有几个女子对纸鸢露出不屑的表情，对着她指指点点。
　　也就在这个时候，在城门那边突然发生了一件怪事。太史慈本来带人在附近埋伏，但一个纸鸢的手下居然抓到了一个家族的家丁。
　　这人说自己是胡家的人，会在行动的时候，配合太史慈打开城门。并且希望太史慈可以见见对方的族长，因为对方也有事想交代。
　　太史慈微微一愣，昨天他也知道说那鲜卑的一个小首领阎柔，可以联络到襄平胡家的人，没想到今天居然通过这种方式寻找自己。
　　太史慈艺高人胆大，也不存在畏惧的情况，直接拿着尖刀就跟随那家丁走了过去。
　　两个人大约走了十多分钟，来到了一个僻静的地方，在这里有几个人等着他，为首的一个人年纪也就二十左右，跟太史慈的年纪倒也相仿。
　　这人腰里也有宝剑，并且周身上下穿戴整齐，一副如临大敌的样子。他对着太史慈抱了抱拳：“听闻你就是打算跟那公孙家对抗的义士？”
　　“不错！”太史慈点了点头。
　　那人再次说道：“我是这襄平胡家，家主胡廉胡为先。”
　　“因我家于胡人并不对付，并且有血海深仇，所以并没有跟那公孙家同流合污。”
　　“义士既然是汉人，那我就挑开说亮话。不管是乌桓还是鲜卑，我都不喜欢甚至想杀死他们。”
　　“当然这公孙家伙同乌桓人做的实在是太过分了，所以在昨天那鲜卑奴隶过来找我的时候，我也就跟他说采取了默认的打算。”
　　“但在我深思熟虑以后，我觉得也不妥……”
　　太史慈愣了一下：“有何不妥？莫非不是你们怕了，打算把我抓住告诉公孙家么？”
　　那胡为先摇了摇头：“非也，而是我不相信那奴隶阎柔。或许你们不清楚，但我的心里十分清楚。”
　　“阎柔虽是汉人，但从小就当过乌桓和鲜卑的奴隶，他的内心嗜血的程度不会亚于那些胡人。”
　　“一旦让他们人入城，很有可能会对襄平的平民造成威胁。不管是乌桓还是鲜卑，在残暴上几乎没有任何的区别。”
　　“所以，义士看起来本事不错，所以我希望义士能够拿我的令牌去城外调兵，如果那阎柔和鲜卑人有什么过分的举动，还请义士不要留情。”
　　太史慈沉默了，他考虑了一下后点了点头。城门已经是被胡家的人控制了，到时间肯定就会打开。
　　太史慈还有些不放心的，让唐步带领两百人控制这里，那胡家也没有反对，反而把自己的家丁乡勇集合起来，在一旁警备。
　　太史慈自己出去，在襄平城十多里左右的地方，找到了一个军营。在递出令牌后，太史慈很顺利的控制了这只军队，并且用最快的速度赶回了襄平城。
　　胡为先并不在城门，而是在不远处跟那几百个乡勇在一起。人家毕竟是家族之主，就算在这个时候也不打算亲自上场。
　　太史慈对对方表示感谢，然后也就在这个时候，突然在城中县令府邸那边，出现了一声刺耳的响箭。
　　随着这一声响箭开始，整个襄平多个地方，都出现了响箭的信号，并且唐步已经把城门打开，然后等待阎柔的军队，进入这襄平城。
　　城中突然火起，就在那公孙家宅里面，并且四周喊杀之声很大，就仿佛暴动一样。
　　实际上纸鸢那边还是出问题了，虽然不是很麻烦。公孙昭在喝的差不多了以后，就打算回到后面跟纸鸢洞房。
　　他可不打算完全喝醉了，毕竟那美娇娘还是要玩的，喝多了岂不是太吃亏了。甚至公孙昭还磕了药，打算一直玩到明天早上。
　　但是公孙昭没想到的就是，宾客里面自己最好的朋友不打算放过自己。也就是前面纸鸢住的那个酒楼的，田家的田韶。
　　为啥不打算放过公孙昭，因为纸鸢的容貌太漂亮了。她就是随便打扮一下，就已经让所有的宾客大呼过瘾了。
　　所以不趁着这个机会占别人便宜，那还是损友么。一群人在田韶的带动下，拥着公孙昭进入了纸鸢的房间。
　　闹洞房？汉朝就有了，而且一点都不比后世的差，甚至在历史上还有玩死人的情况出现。
　　那田韶对着公孙昭说：“我们都知道你娶了一个漂亮的女孩子，但我们也得过过瘾……”
　　“你去前面跟她玩乐，我们在一旁看着也行啊。我们可都想看到公子你把那女孩子弄的梨花带雨娇.喘连连的样子呢。”
　　公孙昭酒一喝多了，所以人家说完他觉得也可以。很多男人都有一个心态，那就是显呗……特别是自己有什么好的东西了，就喜欢在别人前面拿出来秀一秀。
　　所以这公孙昭也觉得没啥，反正自己上不是么，也不是便宜别人。
　　一群人呼进房子里，纸鸢也有点懵逼，但那公孙昭直接开到纸鸢这边的床上，就准备拔纸鸢的衣服。
　　“来啊，美娇娘……让我的朋友们看看你美不美……”公孙昭嘿嘿的淫.笑起来，然后就把纸鸢扑倒了。


第一百三十八章：混乱
　　看到这个情况，纸鸢也怒了。毕竟距离约定的时间也到了，而且对方进入洞房，裴元绍就会在外面放响箭。
　　所以纸鸢直接一剑，把对着自己扑过来的公孙昭就是一下。早就喝多了的公孙昭被一剑封喉，并且纸鸢把他一脚踹飞了出去。
　　一群等待看喜闻乐见情况的人顿时炸了，谁都没想到纸鸢居然直接把对方杀了。公孙昭的身子还在抽搭，鲜血顺着脖子往外喷。
　　并且也就在这个时候，外面出来了响箭的声音，然后杀声四起。第一个反应过来的正是田韶，这货在公孙昭被杀的时候就清醒了过来。
　　洞房里怎么可能有剑，前几天挺公孙昭吹嘘说自己要娶虎女，那女人他见过以后怎么看都不像一个舞刀弄枪的样子，但现在他信了。
　　并且在四周混乱以后，田韶的第一反应就是，这女人嫁给公孙昭是假，想霸占襄平才是真的。所以他直接往外面跑去，至少也得跑回自己的家里，然后叫上家丁逃命。
　　既然对方早就有准备，他们平日里士兵也不会停在襄平里面，所以在襄平只有家丁。
　　那就必须先出城，然后把自己的士兵带进来平乱。田韶想的十分明确，在其他人喊叫惊讶的时候，他就已经跑出去了。
　　同时跑的还有那邢举了，他其实并不怎么喜欢这种情况，所以在一群人闹洞房的时候，他压根就没跟过去。
　　纸鸢和裴元绍并不认识这邢举，所以他自己没事就拿着酒坛子在附近溜达，正好看到了裴元绍在附近放响箭。
　　邢举直接就明白怎么个事了，虽然他跟公孙家有交情，但不代表会为了他们家卖命。很明显自己这是乱入一场仇杀了，邢举直接用最快的速度翻墙跑了。
　　不但他跑的快，甚至还打算趁乱掠夺一番。襄平这边有钱的士族也不少，大的士族惹不起小的士族还是能打打的，邢举带进来的手下也有小几百，所以他也是胆子不小，直接找手下去抢劫。
　　并且联络在城外的手下，一会接应自己。抢一把就跑……整个襄平直接乱成了一锅粥。
　　外面已经到处都是火了，裴元绍带领不少士兵，开始往纸鸢的地方前进，路过的人基本都被抓了起来。
　　裴元绍也不能烂杀，他首要目标就是纸鸢，然后就是那些拿武器的家丁，至于这个地方的乡绅，先抓住再说。
　　纸鸢也直接从里面走了出来，虽然公孙家那两个说话算的已经死了，但是家丁乡勇有武器的人，也有好几百。那公孙昭手下几百士兵，也在自己的家里。
　　所以在混乱以后，很快就有人把公孙昭被杀的事情告诉了公孙家的人。老头子公孙玉不知道哪去了，整个家里人乱成一团。
　　但好歹老祖奶奶还在，她直接冷静的命令所有人，不管怎么样先把那女人抓住再说。既然找不到公孙玉，怕不是也被那个女人害了。
　　所以几百人拼了命，去抓纸鸢那边。并且公孙家也立刻派人出城，他们的士兵最近，就在城墙下面不远。
　　纸鸢挥动双剑如入无人之境，那些乡勇根本就不是她的一合之敌。甚至她的手下都可以轻而易举的能够击杀对方，毕竟他们都是精锐，那个不是厮杀出来的。
　　虽然对方人多，但纸鸢带着人且战且退，很快就在不远处的街道上，听到了一阵阵马蹄的声音。纸鸢直接带人躲在了不远处的民房附近，因为来的是骑兵。
　　她们只有几个人，一旦来的人是敌人，怕不就是被碾压的命。所以纸鸢直接带人贴边了，看清楚来人后发现是阎柔和太史慈。
　　太史慈的后面居然也有千人以上，他看到纸鸢抱了抱拳：“这些人是城中胡家士族借给我们的，用来稳定襄平形式。”
　　纸鸢高兴的点头：“那么等完事，我亲自去谢谢那胡家。说实话现在对于士族，拉一批打一批才是最好的选择。所以对于亲近自己的，纸鸢自然要跟对方好好谈谈。”
　　那阎柔看了看纸鸢，他也没想到这女人居然真的敢把公孙家杀了，当然纸鸢也不认识那邢举，所以也不知道那人到底在什么地方。
　　但阎柔自己知道啊，他直接跟纸鸢打了一个招呼，至于这城市未来如何，那也得等他把仇报了再说。
　　阎柔带人离开了，太史慈把这边的事情说了一下。纸鸢表示太史慈做的没错，那阎柔也必须要小心一二。不过现在既然自己手里有兵，那就继续回去干公孙家。
　　杀敌不死必留后患，纸鸢也是知道这个道理的。而且这个时候她们早就退出了公孙家那边，所以对方没准以为已经击败了她们。如果这个时候再杀回去，对方的所有人估计都在。
　　太史慈也点头，然后一群人又杀向了公孙家。公孙家这边刚刚集结了一些家丁和士兵，也找到了老头子的尸体，整个府邸都在悲痛之中。
　　年纪最大的老祖奶奶倒是十分的镇定，继续让人调人进入襄平，并且让现在的这些人，全力去抓纸鸢这个女人。就在他们再次准备出门的时候，纸鸢又带人杀了回来。
　　也就不到一个时辰，公孙府就彻底被纸鸢占领了，毕竟首先进来的就是胡家的这些骑兵，剩下的那些人还不知道在什么地方呢。
　　公孙家虽然骑兵就在附近，但因为家族这边被攻陷后，纸鸢很容易的就逼迫他们投降了。反倒是那田家族长跑得快，居然不知道什么时候就没影了。
　　不过跑的了和尚跑不了庙，第二天的时候就可以跟他们家慢慢算账了。毕竟人可以跑，但值钱的东西跑不了不是。
　　先控制公孙家，然后又控制城门。而在城中，邢举也终于被阎柔找到，双方都有千人以上的骑兵，打了一整个晚上最后阎柔成功的复仇了。
　　而这种事情纸鸢已经没有参与，她命令太史慈维护治安，不允许那些鲜卑人杀死无辜的汉人。纸鸢本人自己，则先去见了那胡家家主。


第一百三十九章：利益分配
　　“你赢了。”胡廉对着纸鸢笑了笑。
　　“说起来你来到这襄平的第一天我就注意到你了，只不过当时你跟在那公孙昭不远处，所以并没有注意到我。”
　　“毕竟不是所有人，都会被你的容貌欺骗的。因为我看的出来，在你的手上有着淡淡的茧。虽然姑娘平日里保养很好，但这种常年拿着武器的手，还是欺骗不了别人的。”
　　“所以我也知道，你肯定不是真的想跟那个公孙昭在一起，而是另有所图。后面渐渐的分析一下，毕竟我在右北平那里也有交易往来，我才知道你跟公孙瓒的事情。”
　　“这也是我为什么选择跟你合作的原因，毕竟我跟胡人有仇。而且把他们杀了，日后这襄平的贸易，自然就是我胡家说的算了。”
　　对方也没隐瞒，这胡廉就把所有的事情说得清楚。看样子这胡家家主，不管是分析问题上，还是处理事情上，做的都十分的决断。
　　当然现在赢了，所以这人自然也要加入，分一杯羹了.....这个也不着急，毕竟还有一个阎柔。虽然胡廉不喜欢那胡人奴隶，但该有的利益分配自然也得算他一个。
　　毕竟刚刚灭了公孙家和田家，现在的襄平实在不能再来一次内战了。虽然跟对方的战斗中也有不小的伤亡，但阎柔的手下还有一千多人，而这边纸鸢和胡家也不过一千五百多人。
　　这种混战的伤亡可就大了，纸鸢的手下在这一个晚上只有十多人的死亡，对方的战斗力的确跟另外一面的正规军没法比。
　　双方势力差不多，也不想继续打，那就只能坐下来谈谈了。
　　阎柔在不久后一手血的来到了这边，然后他把一个脑袋拎了过来。“抱歉……手刃仇人的感觉不错，所以浪费了一点时间。”
　　“我打算把他的脑袋做成容器，日后拿来喝酒的，哈哈哈……”
　　纸鸢捂脸，这哥们也不觉得恶心。三个人坐定后，纸鸢对着阎柔先问道：“既然你现在已经大仇得报，那么下一步是不是也应该帮我去救援公孙瓒了？”
　　阎柔想了想，然后对着纸鸢说道：“那我能得到什么呢？”
　　“问得好……不管怎么说，利益才是最重要的。这样……我今天把那公孙家的钱财清点完毕，我们二一添作五，一半的钱财就当给你的报酬，如何？”纸鸢回答。
　　阎柔又问道：“能有多少？太少了我可不干。”
　　纸鸢想了想：“不清楚，不过肯定不会少，毕竟粮食皮革，珠宝字画什么的也是钱，很多的时候无法计算价值。”
　　“不过现钱倒是已经统计出来了，有一千三百多万钱，还有两千两白银，百斤黄金。”
　　阎柔眼睛一亮：“这么多？你一个女孩子，带不了多少钱财，不如把那些铜钱都给我算了。”
　　“嗯……一千万！剩下的珠宝字画，你自己看着办把。”
　　阎柔也算大开口，但他心里也清楚，就纸鸢剩下来那几百人，怎么都不可能运走这么多钱。
　　但纸鸢想的就是，你阎柔一样也运输不走一千万钱。这里面还有不少黄铜，怕不是需要上百的马车才可以。而马车自然在纸鸢手里，她还有其他的用处呢。
　　于是纸鸢对阎柔说道：“不如我们签订一个协议把，这是我们三方的合作，所以有些事情不如说开了谈。”
　　阎柔点了点头：“你说说，我听听你这姑娘怎么想的。”
　　纸鸢笑了笑，然后对着那胡家的胡廉说道：“为先啊……我们现在首要做的事情，就是清理那公孙家的残余，并且把跟他们有关的家族，全都清理出来！”
　　“然后钱财三家平分，你们觉得如何？”
　　阎柔和那胡廉想了想，然后让纸鸢继续说下去。
　　纸鸢又说道：“这么多钱财，我们也拿不走。所以不如让胡家代管，我们需要什么就直接从他来要。”
　　“毕竟上千万钱财，你阎柔又如何去运输？倒不如放在胡家，如果你缺少兵器，就用同等价值的钱，跟胡家购买。粮草一类的也是一样，如果胡家不够就让他去其他地方买来也就是了。”
　　“虽然胡家可能会赚取一些差价，但总比自己亲自去其他地方买的强，而且便捷……至于你想拿走一些钱财，你可以带走一些。”
　　阎柔想了想，然后问道：“那如何能够保证我们的钱财不被乱动呢？”
　　纸鸢再次说道：“可以在这襄平留下我们自己的人，由他们管理钱财不就行了。只不过不带出去而已，毕竟那么多钱带自己身上，也麻烦不是……”
　　“而胡家……现在我们三方也算是有共同利益，再加上这襄平郡以后怕不就是胡家说的算了，我相信他用到我们的几率也不会小。”
　　“如果胡家遇到什么问题，并且还有公孙家和田家的余孽来骚扰，我相信阎柔你也会帮忙处理的，不是么？”
　　纸鸢几句话，就把双方的利益绑定了起来，而这也正是他们想要的东西。当然纸鸢也不是没有好处，毕竟她可是打算要往襄平郡移民的……
　　总体来说气氛还算和谐，特别是知道了那些小士族还有不少钱财后，阎柔也颇为动心……
　　而说实话，胡家分到的钱，基本上还是要送出去的，哪怕阎柔和纸鸢得到的一部分钱财，也是一样……
　　送给谁？当今天子……
　　否则的话，就算纸鸢有证据，这公孙家伙同外族，但灭了人家一门（女人孩子丢给胡家），肯定上面也会不满的。
　　再不济这公孙家也是襄平县令，所以几个人只能破财消灾了。没准还能混个官当当，这还是很吸引人的。
　　纸鸢在宫中有人，胡家在本地有钱，阎柔在鲜卑有势力。这种狼狈为奸的伙伴去哪找去，在利益面前一些个人的不愉快早就烟消云散了。
　　所以很快更大的清理工作开始了，而纸鸢去各个小的家族中寻找他们私通外族围困公孙瓒的证据，然后用马车弄上千万钱财，送到天子那边。
　　而也就在这里的半个多月，纸鸢的下一批手下，也终于从平原赶了过来。随之而来的，还有黄龙带领的三千黄巾军。
　　统领这一切的，正是前面被纸鸢留在又北平附近，接应的张白绮。现在纸鸢可有底气，去救援那白马将军公孙瓒了。


第一百四十章：大巫感应
　　张白绮带了三千多步兵，但很快他们之中就有一部分有马匹了。
　　胡家需要稳定襄平的治安，所以纸鸢也没有再从他们家借军队。
『空白』,6"9.8!92.5,85!0　　而因为已经有合作关系，再加上用金钱收买，阎柔同意了跟随纸鸢解管城之围。
　　并且阎柔答应纸鸢，他会回到鲜卑部落，半月内用钱筹到三千骑兵和五千匹马，然后再汇合纸鸢的军队。
　　纸鸢答应了，反正现在距离管城被围不过一个多月，在等半个月也才两个多月而已。历史上公孙瓒被困了两百多天，双方都要吃土了。
　　虽然听说敌人似乎有个大巫，但纸鸢觉得公孙瓒应该还是比较命硬的，应该不会这么容易就挂了吧。
　　但对方既然有巫术（法力）一类的东西，纸鸢也得做好准备不是。幸亏符咒之术也算是纸鸢的强项，所以她心里还是有点底气的。
　　但这几天，纸鸢跟张白绮也研究了一下符咒，并且张白绮现在居然可以调动张角给她的那个九节竹杖的力量。那玩意似乎还是一个法器，并且的确有不俗的力量。
　　阎柔还算守约，居然带过来能有接近四千多人。有了钱以后暴兵就是容易，这群游牧民族在马上就是士兵，所以弄出来打仗十分的容易。
　　但也正因为没有良好的训练，导致跟汉人的战斗中一直处于下风。但乌桓那边也是这样的队伍，所以鲜卑和乌桓打起来，实际上也没差哪去。
　　而且这些人加一起，人数就有八千多了。这真是一个很大的数字，其中骑兵步兵基本对半，所以纸鸢估计对方就算有一万多人，她们也不会惧怕。
　　很快就在几天后，一群人来到了管子城的不远处。毕竟管子城也在辽东这边，其实离的并不是太远。
　　可惜由于人数太多，所以根本没办法隐瞒行踪。这不像在中原的时候欺负黄巾军，那些连马都没有多少人的军队。这里遍地都是骑兵，所以斥候什么的也自然比比皆是。
　　在这边主要是两个人，丘力居和张纯。张纯因为勾结外族全家都被公孙瓒杀了，所以他跟公孙瓒自然是生死之仇。
　　而丘力居则属于投机的那种，由于大汉内部动乱，北方的军队很多都南下平乱去了，所以丘力居就干起了抢劫的卖买。
　　毕竟北方苦寒之地，基本除了放牧没有任何的生产。哪有什么比抢劫更快的？
　　但跟公孙瓒打了这么多次，丘力居也是恨透了这个汉将。毕竟自己几次吃亏，都是跟这汉将交手。如果没有公孙瓒，现在右北平就是他丘力居的了。
　　一群人就打算把公孙瓒围死在管子城，公孙瓒的骑兵现在不过两千多。而他们可有一万人！如果不是攻城战实在不利，丘力居早就用人把这地方堆下来了。
　　但即使这样，零零散散的攻城战每天都有。只要汉军露出疲惫的样子，那么就可以攻陷这里。
　　不过今天他们得到了一个不好的消息，那就是居然发现了大队的鲜卑骑兵。乌桓跟鲜卑虽然都属于游牧部落，但互相之间的关系也就那么个事。
　　不仅仅是对大汉这样，游牧民族之间也一样。今天你抢我，明天我抢你。所以这么多鲜卑骑兵，自然让丘力居十分的紧张。
　　很快就有人过来接头，询问这些鲜卑人过来的目的了。阎柔对着来人笑了笑：“我们？自然是来找丘力居交易的。”
　　“听说他把一汉人将领围困在这边，所以想过来帮帮忙而已。”
　　阎柔笑着，把这句话让对方带了回去。丘力居也有些懵逼，毕竟双方又不是没有冲突，所以丘力居的戒心很大。
　　“不行，我们就先撤把，那些鲜卑人怕不是想坐收渔利。”丘力居有些担心的说道。
　　边上的张纯不干啊，他一家子都被杀了，他现在只想复仇。“将军，我们已经围困那公孙瓒狗贼六十多天，眼看就要攻陷不能现在就离开啊。”
　　“否则等他保全狗命，我就问问你，下一次看到他我们还有没有能力抵挡？”
　　丘力居犹豫了，毕竟这张纯说的也不错。“他仔细的想了想，然后对着张纯说道，要不然去问问那个大巫，看看她有没有什么办法？”
　　张纯一想也好，那大巫的本事，预言就是其中之一。她前面预言过公孙瓒会被丘力居埋伏击败，丘力居照做了并且的确没有问题。
　　于是两个人来到了一个偏僻的屋子，在这里有一个容貌枯老的女人正在燃烧一些不知名的树叶，屋子里面都是一股奇特的味道，让丘力居有些不舒服。
　　“大巫，我们来寻求帮助。”丘力居恭敬的对着对方说道。
　　那女人抬头看了看丘力居，然后点了点头：“我知道你们的来意。”
　　“但我要告诉你们，你我之间都有死气出现。或许不日而亡.....”
　　丘力居顿时哆嗦了起来，然后他小心翼翼的问道：“那么我们立刻离开呢？”
　　女人笑了笑，露出了一副漆黑的牙齿。牙上有着不知道什么东西，有点像泥一样的东西满嘴都是。“但如果你们赢了，日后亦也裂土封王。”
　　这句话一说完，张纯还有丘力居的眼神立刻就变了。毕竟权利这种东西，没有人会拒绝。两个人咽了咽口水，然后对着那大巫问道：“那么我应该怎么做？”
　　“不知道.....不过在东方的军队，对你们报以敌意，必须要小心。”
　　“而我在其中，感受到了同类的信息。如果我可以杀死对方，或许我的力量就会大进，而得到万灵的认可！”
　　这大巫说完，眼中发出了一丝特殊的光芒。不过随即，她丢出来一个特殊的黑漆漆的口袋，丢在了两个人的脚下。
　　“在白天对战之前，把这口袋打开，可以大破敌人。这两日不要打扰我，如果我成功斩杀敌人之中的同类，那么你们必胜。”
　　“如果我失败....你们自求多福把。”大巫说完摆了摆手，让这两个人离开。
　　出去后丘力居和张纯两个人，都有些无奈的看了看对方。


第一百四十一章：道术VS灵
　　纸鸢这边则在准备战斗，并且纸鸢本人则打算去管城那边，看看公孙瓒到底怎么样了。
　　虽然看样子公孙瓒应该还死不了，但是如果要击败丘力居他们的话，纸鸢还是需要公孙瓒配合的，至少在这边打起来的时候，公孙瓒也要从城内反扑。
　　当然，如果公孙瓒受伤有病了，那的确没办法解决，不过纸鸢还是要去看看情况。毕竟如果有伤病，纸鸢也是可以治疗一下的。如果没伤的话，公孙瓒应该也不会被困在管子成这么久吧。
　　纸鸢跟张白琦打了一个招呼，然后自己悄悄的离开了大营。乌桓的营地就在管城四周，毕竟他们人多而且要防备公孙瓒逃跑，所以营地比较分散。
　　毕竟城门口附近都有乌桓的人，一旦出现什么情况，都是骑兵很容易的就能够支援过去。总体来说还是因为乌桓的人比公孙瓒的手下多得太多了。
　　而围一座城，各个营地之间的空隙就很大了，这也让纸鸢有着比较安全的通道，来到管子城下面。今天属于月初，根本没有太多的光线，除了营地附近，四周一片漆黑。
　　纸鸢刚刚通过了一个营地，还能听到不少乌桓人的对话，就是不知道他们再说什么。但突然纸鸢觉得自己好像被什么东西盯上了，一种强烈的危机感出现在纸鸢心里。
　　“我被发现了？不对.....在哪！”纸鸢往自己左边看去，在漆黑的荒野之中，有一个佝偻着身子的一个人，似乎就在这里等她。
　　纸鸢直接把武器拿出来了，并且她也猜到了这个人是谁。“大巫？”纸鸢小声嘟囔一声。
　　对方似乎在说什么，但很明显两个人的语言根本不通。不过很明显的就是，很多的时候是不需要语言沟通的。毕竟对方的恶意，就算是傻子都感受得到了。
　　纸鸢直接从怀里掏出了几张符咒，而对方则拿出了一串骨头，并且对着纸鸢念念有词。很快纸鸢就发现在这大巫的边上，出现了十多只黑色的乌鸦。
　　这些乌鸦在出现后，直接奔着纸鸢就冲了过来。纸鸢暗骂一句：“感情还是个召唤系的！”
　　说完纸鸢直接用剑把哪几只扑过来的乌鸦搅碎，然后冲向了这个大巫。大巫嘴里的咒语就没断过，纸鸢可不想等着对方读完条放大招。
　　但就在纸鸢刚刚接近对方的时候，突然在对方手中的那一串骨头中，发出了一道黑色的光芒。本来就是天黑，等纸鸢看到的时候已经有些来不及了。
　　但纸鸢直接把手里的符咒全都丢了出去，跟对方的黑光撞在一起。然后在这夜空中居然发出了一个闪爆，纸鸢直接被炸的往后面退了几步。
　　爆炸的威力并不大，但似乎双方的力量抵消了。纸鸢再次想近对方的身体，但对方居然把手中的骨头丢了出来，那骨头居然变成了一直骨狼，对着纸鸢就咬了过去。
　　“果然是召唤系的啊.....”纸鸢咬了咬牙，然后双手结剑指。
　　役使雷灵，妖怪丧胆，鬼神志形，内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五气腾腾，金光速现，覆护坛庭，急急律令！
　　“嗡....”一道金光直接在纸鸢的手中爆发，所过之处不管是前面召唤的乌鸦，还是后面召唤的那头骨狼，全部在金光之下消融。
　　并且那大巫的身体，也开始往出冒丝丝的白烟，就仿佛被点燃了一般。那大巫发出一阵闷声，然后全身涌出了一道黑气。
　　但这个时候纸鸢已经近身，并且直接一剑对着那大巫刺去。为了轻便纸鸢用的是细剑，她一剑正中对方的胸口处。
　　不过那大巫就仿佛不知道疼痛一样，她直接用手抓着剑，然后那黑色的力量从剑就要往纸鸢的胳膊上蔓延。纸鸢直接松手，然后用脚把细剑往对方的身体中又踢了一脚。
　　没想到这一下，细剑居然直接穿透了对方的身体。就仿佛对方的身体是透明的一样，也没有任何的血液留出。
　　这一下纸鸢更愣了，她啥时候见过这么不科学的情况。纸鸢对于符咒这一方面，还是有些弱的。于是纸鸢再次脱离这个人的前面，往后面跑去。
　　然而雾化的大巫似乎就跟一道影子一样，就在纸鸢的后面紧紧的追着。
　　看到根本甩不开对方，纸鸢一咬牙直接跑到了前面细剑丢的那里，然后捡起细剑把自己的左手割开一个口子。
　　然后左手带着血，往右边的手掌上面写了一个字符。有些像鬼画符，但却是一个赦字。纸鸢在张角给的书里，学过的最大的一个法术，也就是这个了。
　　“雷霆天地之中气，破灭术法震乾坤！”纸鸢嘴里念念有词，然后右手对着大巫的那团雾气就是一挥动。
　　在天空之上突然响起一声闷响，然后一道紫色的闪电从半空中炸落，命中了追着纸鸢的那团雾气。
　　五雷正法！就是张角用的那个，甚至张角的五雷正法更加厉害，就跟炮弹落在地面差不多了。但纸鸢的这个一般，也就拳头大小的紫色落雷，击中了那个大巫的身体。
　　就跟把水倒进油锅里面差不多，落雷在劈中大巫身体的时候，出现的就是这种声音。一阵跟野兽一样的惨叫声音传来，然后纸鸢似乎看到了一个什么东西，对着自己就扑了过来。
　　似乎是一个骨头架子，直接把纸鸢压在了下面，然后用那坚硬的骨头，对着纸鸢的身体就捅去。纸鸢惨叫一声胸口的位置被对方重击。
　　很明显对方打算吧纸鸢的心脏弄出来，它有抬起了自己那跟骨头一样的手，对着纸鸢再次砸了下去。
　　“急！”纸鸢再次用手挥动一下，她的脸色一片雪白。
　　随后就是纸鸢自己的惨叫了，因为五雷正法虽然轰到了那骨头身上，但纸鸢一样也受到了波及。毕竟雷电这玩意，可是会导电的。
　　纸鸢在惨叫过后，直接晕了过去。而在纸鸢的身上，那大巫的骨头架子，直接粉碎崩溃。
　　但由于两个人斗法的时间太久，所以在附近已经有不少的乌桓人走了过来。而已经陷入昏迷的纸鸢，根本不知道外面到底发生了什么。
　　反而从那大巫的骨头架子里面，出现了一个恐惧样子的灵魂。那灵魂往外面跑去，但似乎纸鸢的身体有吸力一样，在鬼哭狼嚎的惨叫声中。
　　那大巫的灵魂被纸鸢吸入到了体内消失不见......

　　ps：不科学的剧情用来推进剧情，出现的次数并不会太多。


第一百四十二章：植物人
　　“噗”
　　纸鸢苏醒，发现自己被绑在了营帐之中，并且身上刚被淋了水。而且边上似乎有不少人围着她，但纸鸢的眼皮很重，总觉得有些抬不起来。
　　有些迷糊的看了看四周，纸鸢脑袋一晕，又睡了过去。只不过在睡过去之前，纸鸢不由得想到：“这一次怕不是要完蛋了。”
　　“再泼水！”一个人对着边上的士兵喊道。
　　很快又是一桶水泼到了纸鸢身上，但纸鸢没有任何反映。前面说话的那个正是丘力居，他把纸鸢带回来找人绑了起来。说实话他自然认得这个女人，毕竟在右北平广城那里，两个人还打了一架。
　　这女人容貌不错，所以丘力居自然想把她弄了，原来是想给自己儿子当小，现在自己看见了纸鸢的容貌后，到有些想亲自教训纸鸢了。
　　但这个时候把，还真不行。因为似乎这女人就是那个大巫找的人，两个人应该是打了一架，并且大巫似乎变成了骨头。
　　这种有着特殊能力的女人，丘力居必须要认真的考虑一下了，万一上了以后被诅咒了还是怎么样，岂不是追悔莫及么。
　　而且现在自己这边，似乎已经被鲜卑和汉军盯上了，应该也跟这个女人有关。所以哪怕这女人再漂亮，丘力居也不会失去理智的。至少自己的性命才是第一位，然后才是其它。
　　边上的张纯对着丘力居说道：“这个女孩子应该也没啥威胁把？这么弱小的身体，也能杀死大巫？”
　　“弱小？”丘力居哼了一声，他总不能说自己都打不过这个女孩子把。
　　“能够把大巫杀死的人，肯定不好对付。把她身体捆绑结实，然后带到我们的房间。”丘力居对着士兵说道，然后就让人把纸鸢抬下去了。
　　现在他们在大的营帐里，并不是自己的房间。两个将领有一个单独的房间，一般用来密谈的。
　　等到人带下去后，丘力居对着张纯说道：“等这个女人醒了，我们要不惜一切手段逼迫他们。否则那鲜卑和汉军，我们真心不是对手。”
　　“而且我们只有这么多家底了，我相信你也不想都赔进去把？”
　　张纯撇了撇嘴：“按我来说，就把这个女孩子睡了，女人不都这样么，睡了以后没准她就乖乖的听话了。”
　　丘力居其实也有这个想法，但他还是摇了摇头：“她杀了大巫，大巫也是可以跟神灵沟通的，在我们部落可没有人敢跟这种女人发生关系的。”
　　“呃，但她是一个汉人啊？”张纯嘴角抽了抽。
　　两个人想了想前面那大巫说过的话，似乎指的就是这个女人。“就算不能上，也可以玩弄一下的么，那女人的身材真的很棒。”
　　丘力居咳咳一声：“不，就算是玩弄，也得让我的儿子去。我儿子楼班，被着女人踢到了命根，据说现在看到女人都没反应了，真是不可原谅！”
　　“怎么也得让他去教训一下，放心....肯定会轮到你的。只要她没有什么用处后，现在你去拿这女人的武器，去对方营地警告一下。”
　　“让他们不要随便攻击，否则这女人的死活，我们可就不能保证了。”
　　张纯虽然觉得有些不爽，但一想到那丘力居儿子居然没有那啥的能力了，心里也是觉得有些好笑。“算了，都那样了估计也不能把那小女孩子怎么样。”
　　在营帐之中，纸鸢被绑的十分结实的丢在床上。而现在在她的大脑中，觉得有一道热流被注入其中。那是一种纯粹的力量，所以虽然纸鸢处于昏迷当中，但大脑居然十分的舒服。
　　并且在短暂的时间后，纸鸢觉得自己的大脑应该是清醒的，并且纸鸢突然发现，虽然自己应该是处于昏迷的状态，但居然能够感受到四周的情况。
　　“这是什么情况？”纸鸢有些懵逼。
　　主要是她当时已经昏迷了，根本不清楚那个大巫死后，灵魂被她吸收了。但现在纸鸢却有些着急起来，因为这种感觉就跟睡觉的时候被鬼压床了差不多。
　　四周的一切似乎都呈现在大脑中，但自己就是醒不过来。纸鸢明显有些着急，因为她记得自己在敌人的营帐之中，在昏迷之前，好像还看到那丘力居了。
　　一个女人被丢在了敌人的床上，这什么结果纸鸢还是十分清楚的。所以她迫不及待的就想醒过来，至少可以有些反击的能力。
　　纸鸢的力气很大，如果醒过来她觉得自己可以挣脱那绳索，并且找到机会跑出去。这是深夜只要她跑出去，那么对方肯定找不到她。
　　但时间一分一秒的过去，甚至纸鸢的额头都有些汗了，但就是醒不过来。身体连一个手指都没办法移动，感觉可以控制，但就是没办法移动。
　　而且更让纸鸢崩溃的就是，这个时候营帐的门居然打开了，一个穿着单衣的乌桓人走了进来，纸鸢居然可以“看到”对方，但似乎不是前面看到的那个丘力居。
　　虽然纸鸢觉得对方熟悉，但是不知道对方是谁。毕竟那天晚上那么多人，除了丘力居有些明显以外，剩下的人她也没注意。毕竟一天杀了那么多，谁知道这是那个。
　　这人进来后，对着纸鸢的身体冷笑了一下，然后来到了床前。“贱女人，你给我带来的痛苦，让我慢慢的还给你。”
　　说完这人过来就要扒纸鸢的衣服，但说实话由于纸鸢身上都是绳子，所以倒也不容易扒。那个人拽了几下，然后又看了看纸鸢。
　　纸鸢真的害怕了，主要是她现在这个状态，实在是太难受了。身体可以感受到对方，并且居然可以“看到”对方，就是不能控制自己的身体。
　　这不是眼看着对方欺负自己么，就跟充.气.娃娃差不多了。所以在这种拼命的要控制自己的身体的过程中，纸鸢的眼泪都要急的流了下来。
　　那人扒纸鸢衣服弄不下来，然后居然看到了纸鸢流泪。他又是嘿嘿一笑：“原来醒了啊。”然后用手对着纸鸢的脸就是一巴掌。
　　但纸鸢还是没有反映，那人再次嗤笑了一下，然后把腰里的匕首拿了出来。“装睡？我看看你能装睡到什么时候！”说完，这人就用匕首，在纸鸢的胳膊上面刺了下去。


第一百四十三章：就差一点
　　很疼，特别是刀尖刺破皮肤的那一刻，一道血珠顺着纸鸢的胳膊流了下去。
　　纸鸢真的想骂人了，似乎除了泪腺，其他的地方都不受控制。特别是那人，也就是楼班，居然用刀往下划去。
　　虽然不深，但却是实实在在的一个口子，流出的血液直接把床都染红了。纸鸢的身体微微的颤抖起来，眼泪止不住了一样的往出流。
　　“这都没醒？不是装的啊……”楼班也有些奇怪，毕竟都不用说一个女人，就是男人被疼的也得跳起来了。
　　“难不成她自己有感觉，但是不能动？”虽然不清楚为什么，但却让楼班觉得很爽。
　　毕竟折磨一个人要是对方没有感觉，那还有什么意思了。想到这里，楼班把匕首放在边上，然后双手在纸鸢的脖子上面移动。
　　前面的时候纸鸢被疼的全身抖动，居然发现自己的身体可以控制了。但也仅仅是动动手指，其它的还是不行。
　　就在纸鸢还在挣扎的时候，楼班的双手直接掐到了纸鸢的脖子上面。“贱女人，让我现在落得如此难看，我不好好照顾你，我都对不起自己啊。”
　　说完用力的掐了上去，男人的力量还是很大的。纸鸢毕竟也是个女人的身体，所以被掐得不到一分多钟，就又全身抽搐了。
　　楼班也不想真正的杀了纸鸢，他要的就是那报复的快感。所以很快的就把手松开了，并且开始把纸鸢身上的衣服脱掉。
　　这女人动不了，那还要什么绳子，自己这么一折腾，某个地方居然有些蠢蠢欲动起来，看来是居然恢复了。
　　果然这女人就是自己某个能力不行的源头，看样子只要把这女人搞定了，我的问题也就没有了。
　　很快纸鸢身上的绳子就被这楼班解开，然后就开始要脱纸鸢的衣服，楼班的手带过纸鸢的皮肤，带起一阵的羞红。
　　但就在楼班把纸鸢的衣服准备拉开的时候，纸鸢的眼睛突然睁开了。
　　睁开眼睛的纸鸢，眼中带着一丝血丝，应该是刚刚疼哭后的结果。外面的一切她刚刚都感受得到，而现在依然是她报复的开始。
　　楼班根本就没有注意纸鸢苏醒，他现在可就要把纸鸢的心衣脱了下来。毕竟纸鸢的身材真的很好，所以楼班的眼睛一直在看某个地方，就等着那团丰满跳出了。
　　“看得挺爽的啊……”纸鸢突然来了一句。
　　楼班顿时愣了，但随即他就觉得自己的脖子一疼。然后就看到了已经醒过来的纸鸢，还有她手中的匕首。
　　“我不应该……把匕首随便的放在床上……”楼班捂着脖子，心里有些痛苦的想到。
　　但他没有其他的机会了，喉管已经被割开，他连说话的力量都没有，血液涌进肺部和口腔，他只能死死的看着纸鸢，用脚把自己的身体踢翻。
　　“恶心死老娘了……”纸鸢用边上的一些被褥把自己身上的血擦了擦，毕竟把对方脖子割断，也是喷了纸鸢自己一身的血。
　　然后纸鸢又撕开一块布，把自己的胳膊包扎了一下。“死变态！”纸鸢骂了一句，很快的又把衣服穿好。
　　幸亏在最关键的时候，纸鸢找到了那种感觉，成功的控制了身体，要不然她肯定得被这个人给强啪了。（要是在终点发，肯定被啪了……书客还是不要太虐的好。）
　　纸鸢噘着嘴然后擦了擦眼睛：“气死我了……为什么会出现这种情况。现在倒是不晕了，而且感觉全身都充满了力量。”
　　可惜纸鸢自己，不清楚这到底为了什么。她把自己的衣服整理一下，又在营帐之中，找到了一支长枪作为武器。
　　纸鸢悄悄的来到了营帐门口，发现外面居然没有人看着。或许所有人都不会觉得，一个被捆绑住的女人，能够逃离这里把。
　　谁知道地上那个家伙，居然把绳子解开了呢。但也就是这个时候，纸鸢居然看到了丘力居，还有另外一个人往这边走了。
　　纸鸢自己也不知道现在是什么时候，但看远处的天边，怕不是已经隐约有些亮光了。于是纸鸢拿着长枪躲在营帐里面，打算给这两个人一个偷袭。
　　但这两个人在门口的地方却停了下来，丘力居的神色有些不对，边上的张纯倒是觉得奇怪。
　　“怎么了？挺安静的啊？”张纯看了看丘力居。
　　丘力居摇了摇头：“就是因为太安静了，我儿子如果在里面对付那个女孩子，怎么都会发出一些声音的。”
　　就在这个时候突然在营帐的门帘处，一道黑色的光芒从里面扑了出来。就是奔着丘力居来的，那是纸鸢直接把长枪丢出来的结果。
　　犹豫两个人很近，丘力居为了活命也是拼了，他用最大的力气拉了张纯一把，然后张纯就惊恐的看到，那长枪跟毒蛇一样，钉进了自己的身体。
　　两个人都是有铁甲的，纸鸢丢出去的长枪居然透了张纯的前后铁甲，并且还探出去能有两寸。
　　但在张纯后面的丘力居保住了性命，他有些遗憾的对着张纯说道：“对不起了……如果我活下来，会替你报仇的……”
　　说完丘力居头也不回的往不远处跑去，并且开始喊人过来。纸鸢来到张纯这边，她并不知道这个人是谁。
　　那一枪命中了张纯的肚子，很疼但一时半会肯定死不了。纸鸢直接把枪抽出，然后就要找一匹战马，现在天已经快亮了。
　　突然那地上的张纯抓住了纸鸢刚刚拔出的长枪：“给我一个痛快的……”
　　纸鸢看了对方一眼：“汉人？”
　　“我是张纯……反正我也要死了，给我一个痛快的。”这人抓着长枪说道。
　　纸鸢突然笑了，她笑的很开心。“原来幽州这十多年的战火，都是你引起来的啊？”
　　“呵呵，为了一己私利勾结外族，不知道多少汉人因为你的利而被外族杀死，女子被侮辱……”
　　“现在的你居然求我，让我给你一个痛快的？老老实实，在痛苦中，想想那些因为你，而死的无辜的人把。”
　　“罪有应得的垃圾……”纸鸢单手一动，把这张纯的双手用枪刃绞烂，然后头也不回的离开了这里。
　　与此同时，就在不远处的营地中，突然混乱起来，一支队伍突然往纸鸢这边冲杀过来。
　　带头的一个人似乎刚才就看到了纸鸢，他对着纸鸢喊道：“少爷，裴元绍我来了！”


第一百四十四章：幽州定
　　“少爷，你没事吧？”裴元绍看了看纸鸢，似乎胳膊受伤了，但其它的地方还好。
　　纸鸢点了点头：“这群杂碎能让我有什么事情，现在立刻攻击.....尽可能的杀死敌人。”
　　“然后裴元绍，你跟我一起去管子城那边，看看公孙瓒如何了。”现在主要的问题就是公孙瓒了，毕竟纸鸢也主要是来救他的。
　　正在这个时候，在不远处的管子城居然打开城门，带头一人正是公孙瓒。手下的人因为被包围太久，所以一个个也拼命的向乌桓人攻击。
　　纸鸢过去后，发现公孙瓒的脸色并不这么好。公孙瓒看到纸鸢后，则抱了抱拳：“多谢姑娘援助我，日后我必有厚报！”
　　“你受伤了？”纸鸢问道。
　　公孙瓒点了点头：“对方的一个奇怪的人，居然会用一些道术，召唤出一只巨鹰伤了我。养了差不多两个多月，现在才勉强能够下地。”
　　“今天有人报告说在远处似乎看到了一支队伍，我就知道可能援兵到了。刚才听到那乌桓人内乱，所以自然带兵掩杀。”
　　“没想到是姑娘的人，居然还有这么多？”公孙瓒也有些惊讶。
　　纸鸢和公孙瓒都不需要去战斗，毕竟汉军现在也有张白琦和太史慈等人，鲜卑那边也有阎柔等人，所以绝对不会吃亏。而纸鸢也简单的把她最近的事情说了一下，并且又说道自己在晚上的时候，杀了那个大巫。丘力居可能已经跑了，但是张纯被纸鸢杀了。
　　公孙瓒十分高兴，毕竟那恶心的张纯总算死了。如果不是他勾引丘力居入侵汉地，这几年也不至于幽州这么混乱。可惜现在公孙瓒的伤还没有好，要不然他真的打算亲自去抓那丘力居了。
　　但公孙瓒不打算放过丘力居，毕竟这几天在幽州，不知道多少汉人被他杀了。
　　纸鸢也看得出来对方的意思，说实话她自己也打算把那丘力居弄死，毕竟放虎归山还是会伤人的。
　　这种事情交给那太史慈去做，毕竟论武力，一百个丘力居也打不过太史慈。
　　这时候纸鸢看了看公孙瓒的坐骑，一匹雪白的白马。纸鸢不由得称赞了一句：“白马将军的确帅气啊……”
　　公孙瓒一愣，然后哈哈大笑起来：“英雄所见略同，我就认为白马才能配的上精良的军队。”
　　“嗯……以后一定要想办法，给我的手下都弄上白马，称白马义从，岂不美哉？”
　　好么，公孙瓒基本上，也就是在管子城之后，成立的精锐骑兵，也就是白马义从。纸鸢就算不夸奖他，他自己也会这么做的。
　　然而这样一来，纸鸢倒是有了另一个想法。“伯圭哥哥啊……”纸鸢一求人的时候，声音立刻就甜的发腻。
　　公孙瓒全身都抽了一下，这女人真是红颜祸水。没有几个人看到纸鸢后不对她有想法的。窈窕淑女，君子好逑。可惜纸鸢日后要进宫的，所以公孙瓒不会在这种时候，触天子的霉头。
　　“姑娘，姑娘……你说，你说……想要什么？我现在伤还没好，别用这种口气跟我说话，我受不了……”
　　纸鸢咯咯一笑：“你看啊伯圭哥哥，你既然打算弄白马义从，那么其他颜色的马，是不是就可以买给我了？我可以用油和烈酒交换。”
　　“我记得没错的话，伯圭哥哥可是很喜欢我的烈酒的，对吧？”
　　“我们青州那边，马匹不多……而我的哥哥肯定快成为青州牧了。青州那边黄巾军遍地，所以弄一些骑兵，不也安全一些么？”
　　公孙瓒想了想，这女人看来是为了她哥哥。这生意也不是不能做，贩马而已并不属于兵器那种违禁品。
　　而且酒和油的确是自己所需要的东西，再加上唐家现在的本事，也在天子之前证明了自己，如果日后唐纸鸢入宫的话，对自己也是百利无一害的。
　　所以公孙瓒想了想，也就答应了下来。至于怎么交易也不需要他亲自出手，不是还有他结义的兄弟们么。
　　战斗整整打了一个白天，直到晚上才平息下来。然而却有一个让人郁闷的消息，那就是丘力居还是跑了，往西边跑了……
　　但对方也不过就剩下十多骑，剩下的大部分被杀死，或则跑散开了。纸鸢随即点自己本部的士兵，大约能有不到千人，直接追了出去。
　　至于辽东这边，就交给张白绮和黄龙这两个黄巾的人了，襄平胡家也就是目前的盟友，怎么安置那就留张白绮慢慢谈了。
　　而张白绮也突然想到了什么，她对纸鸢说道：“对了，戏志才让我跟你说，龙脑他已经派人打听到信息，并且在西域那边，准备买卖一些。”
　　“但现在据说有叛乱出现，所以自从洛阳以西的很多地方，都没有办法通过了……所以如果纸鸢妹妹要向西追杀那丘力居，不如再往西走走看。”
　　“反正现在妹妹，不也是打算游历的么……这是哪戏志才的原话，当然他也让我告诉姑娘一定要多加小心。”
　　纸鸢想了一下，似乎在历史上中平二年，也就是今年。北宫伯玉以诛杀宦官为名造反，差不多能有十多万人。
　　最后好像是依靠皇甫嵩和董卓两个人，用了好几年的时间才平定。
　　毕竟大汉末年，对于地方的控制越来越弱了，虽然军队的力量很强，但很多的地方军队，已经越来越不服从天子的管理了。
　　不过强汉不是白叫的，至少在大汉完全崩塌之前，如果地方有大规模的造反，还是可以有效的平定的。
　　而也因为这一次北宫伯玉的造反，才让汉末的另外一个风云人物终于登上了舞台。
　　这个人就是董卓！
　　董卓在攻打曲阳也失败后，直接被撤职查办了，要不是给宦官丢了几百万钱，董卓脑袋都保不住。
　　但也因为这件事，董卓就觉得那些士族在坑他。特别是那些在卢植走后，他管理的那些士族和乡绅的军队。
　　自己不过就是一个武人出身，没想到在这大汉的体制内，居然就这样不被待见。
　　“总有一天，我会狠狠地打那群士族的脸！”董卓暗自发誓。
　　但很不幸的是，就在皇甫嵩来到西凉的时候，却第一时间把董卓骂的狗血喷头。
　　毕竟……皇甫嵩在广宗和曲阳，可是给董卓擦屁股来着……

　　ps:张腿两本书，
　　他，改变了奥匈
　　我，造物主，打钱！
　　嗯，都是扑街所以帮着PY一下，毕竟这年头都不容易。


第一百四十五章：一路向西
　　谁当获者?——妇与姑。
　　丈夫何在?——西击胡。
　　吏买马，君具车。
　　请为诸君鼓咙胡。
　　——《后汉书·五行志》
　　总体来说，纸鸢还是轻松的。那丘力居不敢深入北方，但也不敢一直贴着汉朝的土地，所以就像一个无头苍蝇一样，往西边跑去。
　　而纸鸢本来就打算往西边去，所以也就一路上追赶着对方。不怕追丢么？还真不怕……
　　纸鸢觉得自己在杀死了那个大巫以后，得到了一个特殊的能力，那就是能够感觉得到，自己想找的那个人的大致位置。
　　当然……只能在晚上做梦的时候，就仿佛自己的灵魂得到升华一样，纸鸢自己也不知道为什么会这样。
　　所以这就导致那丘力居根本甩不掉纸鸢，哪怕每天跑的很快，距离差距几十里，但第二天肯定会被撵上，甚至一个短暂的休息都没有。
　　而现在丘力居的手下连一百个都没有，前面他只有十多骑跑走，然后沿途收拢了一下士兵，能有几百骑。
　　但没想到这个时候纸鸢这女人居然冲了过来，要不是自己的另一个儿子蹋顿拼死抵挡，丘力居恐怕早就死了。
　　最后的代价就是，只有不到这一百多人，一个人能有两三匹马还活着，蹋顿也死了……
　　丘力居的两个儿子都死纸鸢的手里了，也不知道是不是缘分。
　　但好死不如赖活着，丘力居就是不想被纸鸢这个女人抓住。所以被纸鸢驱赶着一路向西，而纸鸢这边该吃吃该喝喝，反正那丘力居肯定跑不了也就是了。
　　就是大漠有些无聊的，所以纸鸢偶尔也会弹奏一些曲子。反正都学会了，自然就用来打发时间……
　　阮元瑜交给并且送给纸鸢两个乐器，琵琶和筝……
　　嗯……千年琵琶，万年筝。一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终。
　　四大名器纸鸢好歹会两样了，笑……
　　不过二胡唐朝才有，唢呐是金元时期通过西域穿到中原。所以琵琶和筝，基本上倒是可以用很久了。
　　二胡这个乐器纸鸢觉得太悲了，至少她知道的比较熟悉的很多曲子，都比较悲……话说东北那赵大爷的二胡，拉的挺不错的。
　　虽然瞎子阿炳的原曲肯定很棒了，不过赵大爷的二泉印月感觉也非常好……
　　咳咳跑题了，古筝这玩意……现在很多古风歌曲都可以弹，而对于纸鸢来说，国产三剑里面的曲子，却是最喜欢的。
　　或则就是八十年代的一些曲子，当年的纸鸢就对后期的流行歌曲没什么感觉。反而喜欢女儿情，或则枉凝眉，化蝶这一类的东西。
　　嗯……所以这一路上，除了太史慈觉得有些霏霏之音之外，其他人都觉得挺好听的。
　　当然觉得好听的原因就是，他们听不懂……毕竟不管是古代还是现代，听不懂的东西，大部分都挺好听的。
　　再说一句题外话，很多人第一次听传统的古代音乐都不会太适应，再加上主观问题，很多时候都会莫名其妙的被黑。
　　说一个最简单的栗子……满清的国歌巩金瓯，和日本的国歌君之代，很多人一听都在那里说，哀乐什么什么的……
　　然而这都是真正的宫廷音乐，从西周开始存在，并且逐渐演化出来的雅乐。网上很多人居然拿这个乱喷，我是真觉得有些无奈了……
　　也不知道到底谁丢人……
　　纸鸢弹奏曲子，边上的裴元绍则一脸的陶醉。太史慈没事就跟裴元绍聊天：“我说，你这少爷，还真是什么都会啊？”
　　看到裴元绍他们都叫纸鸢少爷，于是太史慈也这么叫了。当然这不代表太史慈就加入了纸鸢的队伍，不过是等一段时间自己的通缉令解除而已。
　　裴元绍点头道：“的确啊，说起来少爷不但会功夫，会杀人，还会乐器。甚至还会种地，弄烈酒，油类的东西，而且居然还会练兵。”
　　“我也不知道少爷她到底什么不会，或许....她不会主动喜欢一个男人吧。”裴元绍突然笑了笑。
　　太史慈看了看裴元绍：“你不会看上她了吧？”
　　裴元绍苦笑：“我基本上，就没有见过一个，对纸鸢没有兴趣的男人。不过因为她太优秀，所以我们这些人又怎么可能会有其他的想法，这是对少爷的不尊重。”
　　“而且少爷从来不会看不起任何人，在她看来任何人都是平等的。少爷反感士族，虽然她也会同对方合作。”
　　“少爷也不会亏待我们，不管她的手下是战死或则受伤，如果有家人都会给不少的钱财。至少在她的管理下，目前在平原，任何人都能够吃饱饭的。”
　　“所以如果子义暂时没有地方去，不如先跟着少爷试试。虽然她是一个女子，但不管是见识还是其它的什么，都比一般人强的多。”
　　最后这一句，倒也没说错。所以太史慈点头道：“好，如果没有其它顺眼的，我就跟着你们的少爷。”
　　“但说实话，我觉的她身为一个女孩子，做事还是有些仁慈了。比如在襄平那里，虽然杀了公孙家的几个男人，但女人和孩子却留了下来。”
　　“那些人都是很危险的，一旦日后对你们的少爷下暗手，必定会让人防不胜防。”
　　裴元绍表示同意那太史慈的话，但他又说道：“少爷的想法，就是希望能够让别人接受她的思想，从而获得更多的人的支持。”
　　“少爷说过一点，批判敌人并不是要把敌人全部杀死，而是要分化敌人。让敌人知道自己的错误，并且把敌人转化成为自己的朋友，这样支持她的人也就会越来越多了。”
　　“当然，对于那种顽固不化的，还有欺压平民的，都必须要开批斗，然后让平民举报他们，检举他们，最后打倒他们。”
　　太史慈笑了笑：“的确是一个有趣的女孩子，不愧被人称呼为虎女。”
　　“最让我觉得不错的，就是这女孩子做得一手的好菜。什么东西在她的手里，都似乎非常的好吃。特别是烤肉，刷上一些特殊的酱汁，简直就是美味。”
　　当然这种待遇，也不过就是几个人能享受得到的了。至少在远处，丘力居那些人，有点生肉吃也就不错了。毕竟....最近被纸鸢追的都恐惧了，甚至都不敢生火。


第一百四十六章：丘力居屠村
　　这一段时间，丘力居的手下也有几个悄悄的跑了，毕竟这种日子实在太不爽了。打又打不过，还被对面追着跑。一天至少能跑出去几百里，根本得不到休息。
　　但看那些汉军，似乎根本不知道疲劳，每次看到对方都是神采奕奕，并且看向自己的目光，充满了嘲弄。就仿佛一只野兽正在戏弄它的食物一样。
　　丘力居对这种感觉，真是十分的疲惫。但是他并不想死，哪怕是被汉军追了差不多大半个月了。求生的力量还是很强，丘力居在撕咬下一块生肉后，眼睛里面充满了疯狂。
　　一个手下对着丘力居说道：“我们已经进入并州地界了，要不然就去投靠匈奴把？”
　　“匈奴？”丘力居想了想。其实这天天被追，导致这丘力居也没注意，居然从辽东跑到并州了。
　　的确是匈奴，现在的匈奴统帅叫栾提于夫罗，一般称为右贤王于扶罗。不过这个时候匈奴跟鲜卑或则乌桓的关系并不好，毕竟都是游牧民族，之间争抢也十分的严重。
　　但现在被汉人追得实在闹心，丘力居想了想不行就去找这家伙，如果能够获得保护那自然是最好的了。毕竟再不济自己也是乌桓大人，好歹身份地位还是在的。
　　只要自己能够活命，在短短几年拉起一支队伍也不是不可以。在考虑了以下后，丘力居就决定，打算投靠匈奴人了。
　　然后丘力居又问道：“那么在你打探的路上，这附近可有什么村庄？”
　　手下点头：“自然，并州这里毕竟还算大汉管辖，虽然大部分都是匈奴人，但还是有一些汉人村庄的。我在前面的时候，就看到了一个汉人村镇。”
　　“我看那汉人村镇不过百十户人家，不如我们.....”丘力居的手下露出了一个残忍的表情。
　　而这个提议丘力居自然也同意，毕竟他现在被汉军追了这么久，去一个村子好好休息以下，并且吃点好的玩玩女人，也是理所应当的事情么。
　　而且汉人！“沃特么这辈子最恨的就是汉人了！该死的公孙瓒，该死的唐纸鸢！”
　　“走！不吃了这些破烂，我们去那个村子吃去！一会除了漂亮的女孩子，剩下的人一个不留！”丘力居直接带人向那个不知名的村子杀去。
　　当然这一切纸鸢并不清楚，毕竟这个晚上纸鸢在弹奏曲子，一群人围了一圈其乐融融，跟春游也差不了太多。
　　丘力居到达这边后，也有些疲劳了。所以直接命人，在这个村子大开杀戒。这个村子基本没有什么防御，因为自从大汉接受南匈奴在并州后，这边的战争就暂时消失了。
　　而且因为大汉的强大，所以哪怕是平民，那些匈奴人也不会去欺负虐待，甚至双方都没有多少沟通。汉人的官员管理汉人，并且负责跟匈奴人的沟通。
　　总体来说双方还算和谐，也没有那个不开眼的跟现在的大汉做对。虽然这个大汉在不久前刚刚爆发了一次内乱，但士兵还是相当的精锐。
　　由于能有很久没有战争，所以这个村子的人，真的没有人会相信自己有一天会被袭击。乌桓的骑兵来到村口后，一个年轻人还想跟着对方打打招呼，但随即他的脑袋就飞了起来。
　　一个只有不到百户人家的村子能有多少青年人，而那些青年人里面又能有几个厉害的角色？反而最后拼尽全力战死的，居然是这个村子的村长，一个能有四十多岁的中年人。
　　但这个中年人很厉害，一个人在马下居然就干掉了七八个丘力居的手下。但对方的人实在太多了，所以很快就被大卸八块，丢在了墙边。
　　然后就是野蛮的一个晚上，仅存的数十女性，包括只有七八岁的女孩子，都被这群乌桓玩弄，剩下的则全部被杀死，一个不留。
　　丘力居也终于觉得舒服了，这大半个月的疲劳一扫而净。在他的身下，是一个已经死去多时的女孩子，不过十四五岁跟纸鸢年纪差不多。
　　所以这丘力居也就把她当成了纸鸢，一晚上的折腾后，又亲手把对方掐死。
　　“真是有趣的女孩子，在临死之前居然还希望她的什么哥哥的救她，等我看到了你的哥哥，我可以让他下去陪你一起。”丘力居擦了擦自己某个地方的液体，然后收拾一下占了起来。
　　丘力居有点饿了，他现在就在这个村长家里，也不知道这个女孩子是不是这户人家的童养媳。于是丘力居来到了厨房，把一些稷米丢到锅里，然后准备吃个早饭。
　　说实话这个时候丘力居有些后悔了，因为前面那个女孩子的确挺好看的，要不是想到了一些不愉快的事情，把这女孩子留在自己的身边也不是不可以。
　　“还是这并州好啊，村子连个像样的城墙都没有。我觉的还是不要投靠什么匈奴人，先让我在这里爽够了再说把。”丘力居一副舒爽的表情，然后来到了屋子外面。
　　外面已经没有活人了，除了一些还在挣扎的少女。毕竟不是每个乌桓人，都喜欢把自己玩弄过的对象杀死的。还有一些.....打算吃了。
　　少女大腿内侧的肉很嫩，用来烧烤再好不过了。乌桓人在这几年掠夺了太多的汉人，并且也有大量的乌桓人被汉人杀死，所以他们自然喜欢这么虐待对方。
　　突然在不远处，传来了一声悲哀的怒吼。一个能有二十岁左右的年轻人似乎刚刚从村外回到这里，他看着被焚毁的一切，眼泪直接流了出来。
　　“你们这群该死的匈奴人！”这男人容貌英俊，身材魁梧，只不过现在他的双眼充.血，手里拿着一支铁枪，一步一步的走向这群乌桓人。
　　一个乌桓人笑了笑：“匈奴人？哈哈哈.....我们是乌桓人，在我们眼里你们这群汉人，就是我们的玩具而已。”
　　说完这个乌桓人对着对方骑马就冲了过去，并且举起自己的长刀打算把对方劈成两半。但就在两个人相交的那一刻，那年轻人直接用长枪对着乌桓人砸过去。
　　随着一声巨大的“嘭”那年轻人不但没有被撞开，反而用铁枪一棒子，把那乌桓人连人带马直接砸断。是的.....用铁枪把对方直接砸断，鲜血和内脏撒了那个年轻人一身。
　　“你们全都得死！”在一股跟野兽一样的喊声中，这个年轻人就冲进了村子里面。

　　ps：在张腿一本书，幸子酱的，
　　琴女落难记
　　嗯......最近几天张腿的次数有点多，估计都肿了。


第一百四十七章：三国演义第一孝子
　　丘力居发现，自己似乎惹到了一只野兽。也就不过一盏茶的时间，居然有三十多人被那个人杀了。
　　这还是因为村子里面路不好走的原因，要不然估计倒下去更快。
　　但即使这样，丘力居也没有逃跑。对方不过是一个汉人而已。丘力居被纸鸢追的这一路，实在是太憋屈了，要是在被一个汉人吓得逃跑，那也太丢人了不是。
　　丘力居不打算跑了，他现在就想带人，把这个汉人杀死。“废物，你们全都是废物！！！”丘力居看到自己的手下被对方杀死，本身也是怒气满身。
　　丘力居把边上的一块石头丢向那个人，被那个人用枪挑开。说实话丘力居也看得出来，那个人的本事真心不弱。因为他们用的枪，用的都是木枪，而这个人居然用的是铁的。
　　枪身怕不是就得有三十多斤以上，在这个人手里拿着就跟玩具差不多。所以很多他的手下，死的时候身体都断成好几节，被活生生的砸断的。
　　但是丘力居他们人多，所以丘力居觉得，填也能把这个人填死。但等丘力居交上手后才发现，自己的全力一击打在对方的武器上，对方拿着武器的胳膊都没有晃动。
　　然而丘力居自己的武器差点没飞出去，并且虎口直接迸裂了。“这么厉害？”原本一腔怒意，现在一点都不剩下了。
　　丘力居直接往不远处跑去，因为他发现两个人的差距实在是太大了。而这一下丘力居就知道自己绝对不是对方的对手，恐怕他手下的这几十人也不行。
　　而那个人看到了丘力居，是不是带头的他还是看得出来的，所以这人健步如飞的追着丘力居冲了过去。边上的乌桓没有一个是他的一合之敌。
　　丘力居刚刚走了几步就被这个人追上，这人直接对着丘力居的腿就是一扫，丘力居就觉得自己的双腿直接从自己的身体上消失了。
　　然后他直接惨叫一声摔倒在地面，两条腿被对方一个横扫，都不知到飞哪去了。那个人抓起了丘力居，然后咬牙着问着他：“村子里面的人，都被你们杀了？”
　　丘力居没有说话，现在他根本不知道应该说些什么。然后就是“咔嚓”两声，丘力居的胳膊直接被这人拽了下来，是的直接用手拽的。
　　这个人的力量太大了，绝对比后世抗日神剧里面的手撕鬼子牛逼多了。丘力居疼的直接晕了过去，然而那个人直接就在丘力居伤口那里继续撕扯。
　　“我要让你们血债血偿！”这个人明显有些疯魔，把丘力居活生生的撕成了一条一条的，至于其他的人早就跑了。
　　等这个人终于恢复过来后，全身都跟血人差不多了，而丘力居都找不到一块完整的身体，骨头都被完全抽出来掰断了。
　　他有些痛苦的回到了自己的家里，这个村子的村长就是他的父亲。他的父亲已经被分尸了，而她的一个青梅竹马的女孩子，也在屋子里面毫无生气的倒着。
　　从她身上的伤痕还有某个地方的液体，就能看得出来在活着的时候受到了怎么样的虐待。男人再次痛哭起来，然后把那个女孩子的身体衣服整理一下，背出去打算埋葬。
　　突然这个人想到了什么，他来到了自己家的卧室中，然后对着一个先祖牌位拜了拜：“父亲的仇我已经报了，日后我会杀死一切，我看到的胡人！”
　　“希望列祖列宗保佑我，让我闯出一番天地，日后必不堕吕家威名！”说完这句话，这个人在牌位的后面，拿出了一个巨大的方天画戟。
　　这个时候，纸鸢正一脸懵逼的来到村门口。本来纸鸢打算把敌人脱崩溃了，然后在解决对方的。但现在来到了这个村子，纸鸢却觉得自己真不应该拖上这么几天。
　　在门口纸鸢下马，看了一下附近的尸体，有汉人也有乌桓人的。尸体遍地非常的惨烈，甚至很多尸体都跟碎块一样，也不知道到底死了多少。
　　“我来晚了.....”纸鸢叹了口气，她是真的没想到这里居然还有一个人类村子。要知道自从开始追杀这丘力居，她们差不多也是大半个月没有看到其他的人了。
　　突然太史慈对着纸鸢说道：“有杀气，有高手！姑娘，回来！”
　　纸鸢一愣，然后立刻起身往后面退去。正在这个时候，纸鸢看到在村子里面，一个全身跟用血洗澡的人，左手抱着一个女孩子的尸体，背上背着一个男人的残肢，右手拿着一杆方天画戟走了出来。
　　顿时纸鸢就特么惊呆了，因为在三国里面用方天画戟的人，只有一个人！
　　这个人冷冷的看着纸鸢她们，然后嘴里发出了一种非常让人觉得发冷的声音。“你们也是胡人？”
　　“我们是汉人.....追杀一支乌桓人来到这里。”纸鸢再次叹息一声，毕竟可以肯定这就是吕布了。至于那丘力居，纸鸢完全不认为他遇到吕布，还能活下去。
　　吕布“哼”了一声：“废物，不过百十胡人，你们这群人居然都追不上，要你们这种官兵又有何用？”
　　说完，吕布把身上的尸体放了下来。然后直接往纸鸢这边走过来，很明显来者不善。裴元绍正打算抬枪上去，被纸鸢直接叫住了。
　　“子义你上，如果不行立刻跑。”现在她们在村子外面，骑马跑的话吕布肯定追不上。毕竟这虽然在附近有马，但似乎这吕布还有亲人被杀死了，也不可能远离。
　　吕布看了一眼太史慈，然后冷笑了一下：“很好，如果能接我三十回合，我就放你们离开。”说完他来到边上，随便找了一匹马。
　　太史慈露出了凝重的神色，他用铁枪在马上甩了一个枪花，然后对着吕布说道：“就让我来领教你的功夫！”
　　纸鸢看了一眼情况，然后对着裴元绍说道：“所有人把弩拿出来，一旦太史慈危险，必须要把他救下来。”
　　“对方有这么强么？”裴元绍还是听从了命令，但他觉得太史慈的功夫跟以前遇到的那三兄弟，也没差多少。
　　纸鸢点了点头：“很强....我感觉如果是我，恐怕连三招都抗不住。”
　　纸鸢可不打算跟这种野兽战斗，毕竟在她看来对方已经脱离了常人范畴。很快吕布的方天画戟和太史慈的铁枪就撞在一起，巨大的声音让纸鸢他们的坐骑，都不由得后退了几步。


新年快乐啊……2018年快过去了。
　　求各种求票票，小鱼干……
　　求打赏，求喂食……
　　嘤嘤嘤……人家炒鸡可爱的。
　　还在出差……江浙这边真是冻死个人……
　　说起来很多人觉得我更新太少，但是人家每天写了4000字以后，真是多一个字都不想写啊。
　　今天还一个字都没写呢……爬……


第一百四十八章：既然是大雪天捡到的
　　虽然这对手很强，但太史慈现在的年纪也不大。既然不大那就充满了干劲，所以哪怕他觉得这人很强，但依然没有任何畏惧。
　　吕布看了一眼纸鸢那个女人，然后心里暗自冷笑了一下。“居然打算用弩箭威胁我，真的想杀你估计我一下就能把你打碎了。”
　　“先看看这对手如何！如果对方不是太强，把他们击败然后收为我的手下，似乎也是不错的选择。”
　　“这些人看起来倒是比前面那些胡人强多了，跟一个女人又能有什么前途？”吕布这样想着，然后骑马跟太史慈打在一起。
　　两个人交手后，吕布居然发现，眼前这人还真的不弱。之少在短时间内，自己可能还真的不容易战胜对方。
　　前面既然说了三十回合，那自己怎么也得要把对方击败，要不然……岂不是太没面子了？
　　但太史慈要是连三十招都接不住也就不配称为一流武将了，所以哪怕吕布攻击如狂风暴雨，太史慈依然跟对方打的有来有回。
　　很快就到了三十回合，然后吕布直接一带马出去，并且从马上拿了三支箭。太史慈也看到了对方的做法，于是他也搭弓跟吕布互射。
　　双方三支箭居然撞在一起，然后两个人都停了下来。“你不错……不如跟我混把……跟一个女人当家丁又有什么意思？”吕布居然对太史慈发出了邀请。
　　太史慈一愣，说实话他自己也清楚不是吕布的对手，三十回合自己还可以跟对方互攻，但自己已经出汗了而对方……脸都没红。
　　太史慈估计百回合左右，自己肯定就要落败，但自己想跑的话，对方应该也留不下来他。
　　不过面对吕布的话，太史慈直接拒绝了，现在太史慈的想法，要么跟着纸鸢要么回家照顾母亲。毕竟纸鸢有一句话说的不错，那就是把自己母亲丢在一边自己跑出去避难，的确不孝啊。
　　所以哪怕是跟着纸鸢，太史慈也打算把自己母亲弄到平原去，并且自己也要在平原照顾老母亲几年，也不打算到处跑了。
　　至少也得等到自己母亲没有问题，身体情况还不错以后，才会真正的闯荡。
　　太史慈直接回绝了，让吕布有些觉得奇怪。毕竟太史慈也没解释，而吕布怎么看纸鸢，也不像一个多么厉害的人。
　　吕布不打算打了，因为已经发泄过了。他回去抱着那个女孩子的尸体，然后来到村子外面，然后用方天画戟开始挖坑。
　　他都没理纸鸢，哪怕纸鸢容貌不错。或许因为一个刚刚死的女孩子，让吕布实在没有跟其他女人说话的心情把。
　　纸鸢看到对方不打算动手，然后把裴元绍叫了过来。“把所有人的尸体都弄出来，然后掩埋了吧……”
　　嗯……一方面是入土为安，一方面就是避免瘟疫。所以纸鸢从黄巾之乱的时候，就开始让手下掩埋所有的尸体，为了不祸害其他的无辜的人。
　　几百人去整理尸体，肯定十分迅速。吕布看到这个情况，又单独回去把自己父亲的身体碎块收集了起来，然后又弄出来单独挖了一个坟墓。
　　说实话纸鸢比较怕吕布，毕竟在演义里这货为了自己的利益可以不择手段。嗯……三国演义第一孝子可不是浪得虚名的。
　　所以即使后面两个人说话的时候，纸鸢一样对着对方抱有警惕的感觉，这倒是让吕布莫名其妙。
　　“难道我太厉害了，把这个女孩子吓到了？看着女子背后也有武器，不会是用来绣花了吧……”
　　“真绣花，肯定也不如我这雪儿好……”雪儿就是刚刚被掩埋的那个女子，就在埋葬这个女孩子的时候，居然天边又开始下雪了……
　　一下雪，纸鸢也觉得有些不舒服了，因为时间居然又到了十月份，纸鸢觉得这一年一年的，过的也太快了。
　　吕布倒是又抱着那个女孩子哭了一会，让别人看着他似乎也不是无情的人。
　　等把那女孩子埋葬好以后，吕布询问了一下纸鸢打算去的地方。纸鸢打算去西凉，而吕布打算往南去并州那边投军。
　　吕布这个人给人的感觉就是一股傲气，他约纸鸢一起上路，并且对纸鸢打包票，有他在绝对不会出事。而纸鸢如果能够跟他混，那就再好不过了。
　　纸鸢无奈的叹了口气：“我一个司空之女，要混也是你跟我混把？”随后迎来了那吕布不屑的眼神。
　　“我们家几代习武，我的本事根本无人能敌，不相信的话你看着吧，我.日后绝对可以封王拜相。”吕布这信心似乎从小就建立的，但他的确有这种傲人的本钱。
　　纸鸢觉得两个人真心不是一个频道的，所以也就不再跟吕布说什么了。毕竟……纸鸢觉得这吕布似乎对她也有些奇怪的想法，似乎打算想借助她的力量往上爬。
　　纸鸢十分不喜欢这种，会被别人利用的感觉。
　　就在这个时候，裴元绍抱着一个女孩子来到了纸鸢这边。这个女孩子似乎也就一岁左右刚刚会爬走，在一户人家的柴房里发现的。
　　这个人应该就是，这个村子唯数不多的幸存者把。纸鸢看了看，然后让人热一些粥喂她，并且询问起吕布，知不知道这个女孩子是谁。
　　吕布想了想：“应该是一个姓刘的人家，这女孩子的父母，应该就在不远处，都死了……”
　　整个村子还活着的不到二十人，这二十人都是女的，除了这个小女娃娃之外，剩下的都是十多岁，被丘力居他们侮辱过的女子。
　　那些人纸鸢打算带着，不管怎么说护送到附近的城市去也是好的。至于这个小女孩……
　　裴元绍对纸鸢说道：“不如我们收养一个把……这小女孩子我觉得挺可爱的。”
　　纸鸢笑了笑：“你喜欢，你就当干爹好了……”
　　裴元绍摇了摇头：“不，我毕竟还是一个男人，实在不知道如何照顾这个女孩子。所以……还请少爷亲自照顾，当义母也是好的……”
　　纸鸢捂脸：“我也不会照顾女孩子啊……”
　　但这个女孩子居然十分的可爱，并且对纸鸢咯咯笑着，所以纸鸢想了一下后，也就点头打算自己照顾了。
　　“既然算我的干女儿，那我也得给她起个名字不是。”
　　纸鸢摸了摸自己的头发，然后看了一眼白雪纷飞的天空。
　　“既然是大雪天捡到的……那就叫雪见把……”
　　“唐雪见……”


第一百四十九章：好可爱的小萝莉
　　纸鸢真心觉得，这个世界没有人能够理解自己。但至少所有人，都觉得这个名字挺好听的，包括那里吕布在内。
　　“女孩子就是女孩子，男人肯定想不到这么漂亮的名字。唐雪见.....挺好的。”吕布对着纸鸢笑了笑，然后眼神之中带着一丝的欲望。
　　但这种感觉让纸鸢非常不舒服，就仿佛自己在他的前面跟一个小白鼠差不多。特别是吕布根本就没有掩饰他的想法，不止一次对纸鸢说，能不能让她加入自己，或则嫁给自己。
　　所以基本上在埋葬之后的第二天，纸鸢就带人离开了这里。她也没告诉那吕布，等吕布发现的时候，纸鸢早就带人走了。
　　吕布的神色明显冷了下来，然后咬了咬牙：“哼，不过一个无能的女人，居然都看不起自己。”
　　“司空之女又能如何？等我有了本事，让天下人知道我的厉害，没准能娶一个公主玩玩呢。”
　　“真是不识抬举，我会记着你的，唐纸鸢！”吕布带马就南下，去并州南部从军。他相信他的本事，去任何地方都很快就能够被重用。
　　纸鸢则带人再次向北，并且让手下人记住了这个人的样子。太史慈问了一句：“姑娘不喜欢那个人？”
　　“不喜欢，那个人给我的感觉，占有欲太强了。并且他为了自己的利益，肯定什么事情都做得出来。”
　　太史慈哈哈大笑起来：“我觉得姑娘你多心了。”
　　一群人继续向西，然后经过并州，最后进入凉州地界。来到这边，纸鸢遇到的第一个汉人将领，名字叫鲍鸿。
　　纸鸢询问过后才发现，原来现在这边的总指挥已经不是皇甫嵩了，变成了三公之一的张温。跟纸鸢父亲同级别的那个，并且纸鸢还杀死了对方的手下。
　　也就是那个被纸鸢立威的粮官，在广宗那里杀死的那个。
　　纸鸢真不由得感叹，这个世界真特么的小啊。前脚把人家奴仆杀了，后脚就来到了这位的地盘。纸鸢明显郁闷，所以也不打算去见过对方了。
　　自己现在应该也不算平安国的督邮，毕竟天子的圣旨她也算接了，所以现在纸鸢算女史官，只不过没有去上任而已。
　　没有上任那就是自由，纸鸢询问一下这鲍鸿发现对方跟董卓的关系还不错。目前留守北地郡招兵，张温和董卓在武威郡附近跟敌人交战。
　　北地郡是距离并州最近的一个郡，说实话现在汉朝和并州匈奴的关系已经差不多到了临界点，虽然没有大规模的冲突，但矛盾已经越来越大了。
　　因为南匈奴也不是一个整体，总有几个不开眼的部落在边境制造摩擦。再加上北宫伯玉造反，所以目前这北地郡也是风声鹤唳。
　　纸鸢并不是打算参与战争的，如果只有董卓在哪里纸鸢或许还真有可能帮忙，但是那张温.....算了算了，纸鸢直接进入这富平县。
　　北地郡有六个县，人口不过两万多人。因为这边跟北方差不多，所以男子青壮基本上也是人人都能拿武器。所以这鲍鸿在北地郡，一共招收了能有六千三百多人，把这个郡所有的青壮全部带走了。
　　真够狠的啊，纸鸢可以想象，要是这六千人都死了，明年在这里耕种的怕不是只有女人了。但战争就是这样残酷，这正是那张温的命令。
　　纸鸢是打算去武威郡的，因为在武威城中，就有戏志才说的那个商队，还有戏志才的几个家丁。当然.....现在距离戏志才派出去那些人，已经过去了大半年，所以纸鸢也不知道那些人是否还活着。
　　但现在就算活着，纸鸢也过不去。因为在北地和武威之间的那个郡，就是双方正在交战的安定郡。最近一个月都在赶路，纸鸢也打算在这里让手下好好休息一番。
　　鲍鸿点头，然后带领纸鸢还有这些人，来到了富平县最大的一个酒楼。几个人刚来到这里，就看到了一个小丫头正在用辫子打一个仆人。
　　这小丫头弄得羊角辫，年纪应该不到十岁，显得十分的可爱。皮肤粉雕玉琢，感觉都可以捏出水来。在这西域这边，居然还有如此粉嫩的丫头，是让纸鸢没有想到的。
　　嗯....如果这个人没有把她的仆人抽的鲜血淋漓，那就更好了。
　　边上鲍鸿立刻对着纸鸢悄悄的说道：“这是中郎将董仲颖的孙女，叫董白。”
　　“啥？？董卓特么的都有孙女了？”纸鸢一脸懵逼。说起来她上一次见到董卓，从容貌上看也就不到四十岁，没想到孙女居然都特么这么大了。
　　一瞬间纸鸢就觉得，自己真的老了.....
　　那女孩子明显看到了纸鸢，然后露出一副有些阴险的表情。“那里来的大姐姐，好漂亮啊！”
　　“但是比我漂亮的女人，我可是很讨厌的！”说完，这女孩子直接对纸鸢就是一鞭子。
　　边上的鲍鸿吓了一跳，因为他也知道这女孩子平常嚣张跋扈惯了，但纸鸢也不是一般人啊，真把这女人打了你爷爷都救不了你。
　　不过鲍鸿高看了这个小女孩子，纸鸢往边上一摇头就把这鞭子躲开了。然后纸鸢随手就把这个鞭子拽住，然后往怀里就是一拉。
　　纸鸢的力量多大阿，那董白直接就前倾，一下子就摔到了纸鸢的怀里。然后纸鸢直接用双手把她扣住，又用鞭子给她绑了起来。
　　鲍鸿在一旁抽抽，这两个人只要不下死手，他谁都不想管。纸鸢则看了看那鲍鸿然后笑了笑：“告诉中郎将，他的孙女我帮他教育几天。”
　　“这么小就知道欺凌手下，以后还不知道性子得变成什么样子。我要交给她什么叫对错，至少在她以后打别人发泄的时候，也会想到我的教育。”
　　纸鸢嘿嘿的冷笑了一下。
　　鲍鸿犹豫一下：“这样不好把？纸鸢姑娘？”
　　“没事没事，你去跟中郎将说去，我保证他能同意。至于这个富平县，交给我纸鸢好了。”纸鸢毫不在意，让这鲍鸿也挺尴尬的。
　　但毕竟两个人有旧，所以鲍鸿也就点头，然后又让这富平县的官员过来交代一下，就带人离开这里支援董卓去了。
　　而纸鸢，则用手拽着这个董白往酒店的楼上走去。董白到处大喊，想让她的那些手下家丁过来帮忙。
　　在明显觉得自己那些手下不行后，董白又大喊：“快去找我姨夫啊！就说我被欺负了！！！”


第一百五十章：教训tiaojiao（上）
　　董卓有两个女儿一个儿子，两个女儿目前大女儿董宜嫁给了牛辅，小女儿董媛嫁给了李儒。（这个是我自己弄的，因为演义和历史里面，董卓只有一个女儿分别嫁给了两个人，所以我直接拆开了。）
　　这董白既然叫姨夫，那很有可能就是那牛辅了，毕竟李儒也不会武功，并且很有可能跟在董卓的身边了。
　　董白大喊大叫的被纸鸢抓到楼上的一个房间里，然后纸鸢把她丢在床上笑眯眯的看着她。
　　“你个臭女人，等我姨夫来好好的教训你。看你容貌不错，要不然也嫁给我姨夫好了……”
　　“反正你肯定打不过他，打不过就被抓过去玩弄，哼哼……到时候没人会救你的。”
　　纸鸢：“……这女孩子跟早熟啊……特么的说的这么露骨真的好么？”
　　纸鸢一把把董白抓到床上，然后对着董白的屁股就是两下。董白嘤咛一声，脸上立刻升起了一丝羞红。毕竟自己现在快十岁了，还是第一次被一个陌生人打屁股。
　　“牛辅而已……对老娘不尊重我连他一起打！”纸鸢眼睛眯缝起来，在董白身上扫了扫。
　　“你觉得不服？”
　　“你的下人也是这种想法。”
　　“你能够打他们，不过因为你是董卓的孙女。如果你是一个普通人家的女子，你现在恐怕天天都得下地耕种了。”
　　“你觉得你家有权利，有本事就可以欺负别人了？那比你厉害的是不是也可以欺负你？比如我这样的。”
　　“你以为你的父亲很风光？在皇城或则士族的眼里，你的父亲不过就是一个低下的武夫。”
　　董白被纸鸢这么一说，差点哭了出来。“你才低下，我要去告诉我爷爷！”
　　纸鸢轻笑了一下：“你爷爷会赞同我的说法，他一直希望那些大的士族能够接纳他，然而……那些人根本看不起他。”
　　董卓最近的确憋屈，前面被皇甫嵩骂得不轻，后面张温过来的时候，张温手下孙坚鼓动张温把董卓杀了……
　　张温虽然没同意，但也对董卓的好感很差。董卓一心想要挤入那个阶层，然而没有一个人把他当士族看，不过是士族眼里的走狗而已。
　　“你并没有比其他人高贵，而我从地位和能力上都比你强，是不是我说什么，你都得听从呢？”
　　“我得好好教育你一下，应该如何做一个好孩子……”
　　纸鸢露出了一丝狡黠的笑容，说起来这种女孩子也不知道她为什么，特别就想欺负一下……
　　可惜这董白完全听不进去，依然对着纸鸢谩骂，而纸鸢看了一眼董白，然后嘿嘿一笑：“再骂我，我就不止隔着裤子打屁股了哦……你这种小萝莉，还是蛮符合我的口味的。”
　　董白直接愣了，然后有些哆哆嗦嗦的来了一句：“你这女人怎么有这种癖好？救命啊！”
　　“啪……”
　　老实了。
　　大约过了半个时辰，梨花带雨的董白在床上趴着起不来了，两个屁股都肿了……纸鸢也不可能下死手，估计过个一两天就没事了。
　　而裴元绍对着纸鸢说：“中郎将的女婿牛辅求见……”
　　纸鸢点头：“让他上来吧。”
　　过了一会，一个大汉来到了纸鸢前面，他看了看在床上弓着身子，盖了一个被单的董白，嘴角也有些抽了起来。
　　“姑娘……可否让我把董白带回去管教？”牛辅对着纸鸢抱拳说道。
　　牛辅他知道纸鸢的名字的，毕竟董卓在回到这边后，也是给大家说了一下这一次的见闻。说自己不受待见，说居然没有打过黄巾军，差点把命丢那边。
　　最后董卓对着家人说道，有一个女孩子是他很佩服的，不过十四五岁的年纪居然能够带兵打仗。甚至自己带走精锐后，那女孩子居然还带领一群乡勇斩敌万人。
　　真是世间少见……
　　董卓对自己的家人都提到过纸鸢，所以这牛辅自然也清楚。他肯定不敢得罪眼前这个女人，哪怕她看起来十分的柔弱。
　　纸鸢对着牛辅摇了摇头：“这个女孩子我挺喜欢的，并且我认为可以把她培养成一个有用的人才，所以这段时间就让她跟着我好了。”
　　牛辅咬了咬牙，然后有些脸黑的看着纸鸢。董卓的儿子，也就是董白的爹跟董卓在前面打仗，现在董家也就他一个男人，牛辅总不能让自己人吃亏不是。
　　在后面的董白又对着牛辅喊道：“姨夫救命啊，对付这种女人，就应该把她娶回家，然后每天让她起不来床才行，平常你不是总吹嘘来着么？”
　　纸鸢回头看了那董白一眼，然后又一巴掌拍了过去。“信不信我让你以后的几天都下不来床？”
　　董白不敢说话了，然后开始给牛辅使眼色。
　　而纸鸢则笑了笑：“没事的，你可以跟我打打试试，我可没有你眼里的那么柔弱。”
　　牛辅也下定了决心，他对着纸鸢说道：“那么姑娘得罪了。”说完对着纸鸢的身体就是一拳……
　　纸鸢直接用掌接了下来，然后对着牛辅说道：“不用留手，我说过了我不那么柔弱。”
　　说完纸鸢用力一推，直接把那牛辅往后退了三四步差点没坐地面上。这一下让牛辅惊呆了，随后他认真的点了点头，用拳头再次迎了上来。
　　两个人拳脚相交，牛辅就发现这女人身体十分的灵活，自己居然打不到对方。并且就算跟对方硬碰硬，自己的拳头居然被撞的生疼。
　　屋子不大两个人都有些施展不开，但纸鸢的灵活让她根本就没有什么危险。反而打了几分钟后，纸鸢直接一拳头打到了牛辅的脸上，把牛辅的鼻子都打出血了。
　　牛辅有些生气，所以更加的莽撞了起来。然后就是漏洞弱点更多，在连续三四次被纸鸢摔倒在地面后，牛辅终于不动手了……
　　当真不是对方的对手，自己这么一个大汉居然连一个小丫头都打不过。
　　而在床上的董白，直接被纸鸢惊呆了……一个女人居然能做到这种地步，是妖怪么？
　　一想到这牛辅姨夫居然救不了自己，董白的脸色就难看了起来。因为这样的话，岂不是以后自己都得被这个女人虐待了么。
　　现在的屁股完全是肿的，董白一副眼泪汪汪的眼神，看着倒在地上的牛辅。
　　而牛辅……果断的把董白卖了……
　　“姑娘大才，那小女在姑娘手里一定能够学会不少本事。”说完牛辅就跑了……


第一百五十一章：教训tiaojiao（中）
　　看到牛辅没办法救了自己后，董白一副可怜兮兮的表情。
　　而纸鸢则开始把前面，董白的那个鞭子从董白的身上解开，然后用布条缠在上面。
　　恢复行动的董白活动了一下身体，然后又揉了揉屁股。“我错了啦……放过我好不好？”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“你知道么？现在我打你，你不会有什么生命危险。但如果你一意孤行嚣张跋涉，日后真的遇到了你惹不起的人，你怎么死的都不知道。”
　　“跟我几天……我还可以交给你一些武功。不过你要记住，这只是让你自保，不是给你欺负人的。”
　　董白看了看纸鸢：“你打算教我鞭子么？”毕竟纸鸢在哪里缠鞭子，所以董白才有一问。
　　纸鸢摇了摇头：“我倒是想过，但是我只会用剑……这个鞭子啊？当然是用来调.教你的了。毕竟你这皮肤这么嫩，也不能给你把身上抽出鞭痕不是。”
　　董白再次懵逼了，她气鼓鼓的对着纸鸢说道：“我要杀了你呦！”
　　“啪……”
　　老实了……
　　董白这女孩子倒是跟其他女子不同，至少被纸鸢打也不会哭。一个小脸露着倔强的表情，心里一直想着有一天把纸鸢也拿鞭子抽。
　　不过很难实现了，纸鸢反正打算在这里等一段时间，等那边的战斗结束再去武威。所以没事就陪着小孩子玩玩，董卓到时候肯定会满意的。
　　这时候裴元绍带着两个东西走了进来，他们也都找到了地方休息。纸鸢看了一眼，一个是婴儿唐雪见，一个则是一路上养着的小白虎。
　　在路上的时候都是走到哪养到哪的，属于放养……现在有住的地方了，也就只能先放在纸鸢的房间里了。
　　“少爷，一会弄一些粥过来，还有肉糜之类的，我看雪见也饿了……”裴元绍把雪见放在纸鸢手上就下去了。
　　雪见则用她那小巧的脑袋在纸鸢的胸口拱来拱去，小嘴也在找着什么。当然纸鸢可没有奶水给她，所以被这小婴儿弄的有些不舒服。
　　反倒是董白一副好奇心宝宝的表情：“哇，这是你跟那个士兵的孩子么？”
　　然后：“啪……”
　　“干嘛又打我……”董白噘着嘴，一副委屈巴巴的表情。
　　纸鸢嘿嘿一笑，然后哄着怀里的孩子。“这是我的养女，前面一个村庄被胡人屠了，就剩下这么一个幸存者。我看她可怜，因为亲人都被杀了。所以就打算自己照顾她，收为养女又有什么不可以的。”
　　董白“哦”了一声，然后又指了指那只白虎：“这只小老虎也是你养的？看起来很可爱啊.....”
　　纸鸢再次点头：“它的母亲因为要吃我，被我的朋友杀了。你看我身上的这个披风披肩就是白虎皮做的，这种天气十分的暖和。”
　　董白：“.....”
　　“你到底打算怎么对我？”董白彻底没词了。
　　纸鸢想了想：“也没怎么对你啊，教教你功夫，然后纠正你的一些观念而已。这年头三观还是很重要的，我不想看你成为一个纨绔之弟。”
　　董白大声说道：“我哪里纨绔了？”
　　“打人的时候就是，不要随便欺负下人，就算你看不起他们，也不能任意的打骂欺凌。你对我都喊打打杀杀的，对别人怕早就打杀过了吧？”
　　“每个人都有自己的家庭，你把对方打死打残了，你让他的妻儿老小又怎么活下去？”纸鸢虽然说教，但是那董白明显没有当回事。
　　不过纸鸢也有她的教育办法，那就是打.....
　　“衣服脱了，给我去洗澡！真没想到你这么粉嫩的女孩子，居然不喜欢洗澡！”纸鸢拿着鞭子，对着董白骂道。
　　其实这个也不怪董白，这个年代还真没有几个人天天洗澡的，特别是在冬天。因为古代人洗澡后，屋子里面特别的冷，这样就很容易造成感冒。
　　而感冒在古代杀死一个人的几率，多没有百分之十左右还是有可能的。所以哪怕是大户人家，也不可能天天洗澡。除了纸鸢这个有洁癖的人把，至少在有条件的情况下，肯定是要洗的。
　　至于屋子里面，火盆也有几个，并且窗户稍微开了一点，纸鸢可不打算在洗澡的时候不小心挂了。总体来说屋子里并不冷，所以才让那董白脱衣服洗澡。
　　董白觉得好羞涩啊，并且也觉得现在天气太冷不想洗。然而在纸鸢鞭子的照顾下，还是被迫把衣服脱了，然后跳到了桶里洗澡。
　　而纸鸢也算过了一个眼瘾，甚至纸鸢觉得自己怕不是就是一个萝莉控。毕竟觉得全身有些燥热，居然都有些动情了。
　　毕竟身材比较细，还是稍微贫乳没发育，两条腿也是十分的小巧，在很多年之前纸鸢还没来到这个世界的时候，似乎就好这一口啊。
　　说起来纸鸢把这董白抓过来，似乎就打着一些自己的私欲。至少现在纸鸢清楚了一点，那就是自己似乎对女孩子还是有点兴趣的。
　　但也就在这个时候，纸鸢的脑袋里居然出现了一个男人的身影。纸鸢顿时身体就一僵，然后甩了甩脑袋：“该死，怎么突然想起那个凯子了！”
　　就连那董白都发现纸鸢的问题了，她有些哆嗦的问道：“你什么意思啊，不要那么看我，跟要吃了我似得。”
　　“是么？”纸鸢笑了笑：“那你一定要听话，否则我不介意....好好的训练训练你。”
　　董白被彻底吓住了，毕竟被一个同性别的女孩子教育，真的是太羞耻不过了。当然更主要的就是，自己完全不是对方的对手。
　　纸鸢突然有些兴致缺缺，或许因为无鸡可施。于是直接丢过去一个手巾，然后自己也去边上的桶洗漱起来。这时候那董白偷偷的看了看纸鸢的情况，然后表示洗完了。
　　洗完的董白迅速的穿好了衣服，然后直接往门口跑去。这个时候不跑，一会还跑得了了么。毕竟纸鸢刚刚去洗澡，只有这个时候才有机会逃离这个女人。
　　然而就在董白刚刚跑到门口的时候，一道鞭子直接把她的小腹缠住，然后就是一拽.....董白直接被拉到了纸鸢浴桶的这边。
　　“在我前面，就凭你也想刷心眼？”
　　“今天我就跟你上一课，那就是在绝对的力量前面，任何的计谋都是无用的。”说完纸鸢一把抓住董白，然后给她丢到了刚才她洗澡的那个桶里。


第一百五十二章：教训tiaojiao（下）
　　至于晚上睡觉的时候，董白就更加的无奈了。因为只要董白想干些什么，都会在第一时间的被纸鸢发现。
　　别说出门了，本来开始的时候，董白打算偷走纸鸢的武器，然后威胁纸鸢。然而就在她刚刚接近武器的时候，迎接她的就是一鞭子。
　　或则她刚刚打算走出门，则又是一鞭子.....一晚上折腾七八次后，董白基本上连一个时辰都没睡够。第二天正在有些昏昏沉沉董白直接被纸鸢从床上拉拉了起来。
　　“早上了，跟我去晨跑。”纸鸢笑眯眯的看着眼睛都睁不开的董白说道。
　　董白的被子被掀开，但是眼睛还是睁不开。但现在天气很冷，所以很快的董白也就没有睡意了。虽然没有睡意但是董白的脑袋很疼，毕竟这一个晚上都没睡好。
　　这个时候纸鸢已经把那婴儿喂好了，一岁多也不算婴儿，至少可以勉强爬着或则走走。纸鸢喂了饭以后，就让手下照顾了。然后自己拉着董白，开始围着这个富平县晨跑起来。董白一脸的不爽，然而不爽的后果就是一鞭子。虽然上面有布料，但被抽起来还是十分疼痛的。
　　董白一脸的奇怪，因为她在纸鸢的脸上居然看不到丝毫的疲劳，就仿佛昨天不是她在打自己一样。
　　这个时候董白也发现，原来纸鸢的那些手下，居然也围着城墙跑圈呢。“为什么他们也要跑圈啊？”董白指了指不远处的裴元绍。
　　纸鸢笑了一下：“锻炼身体啊，身体不能闲下来的，否则的话很容易懈怠。”
　　“并且我的士兵也需要每天都在训练，要不然又怎么可能成为精兵。”
　　董白有些惊讶的问道：“一天一训练？？”
　　“不，是每天都有训练的目标。比如现在是早上，需要跑步一个时辰，然后再去吃饭。然后上午的时候还需要携带武器跑二十里地，中午可以休息两个时辰。”
　　“下午进行对抗训练，或则一个攀爬城墙的训练，在可行的条件下。晚上还要进行偷袭和反偷袭的训练，大约每天戌时中旬休息。”
　　董白直接惊呆了，这个年代对于一般的士兵，不过两三天一训练而已。要知道训练量越大，到时候对于粮食的消耗也就越大。
　　而粮食这玩意，却是越来越贵了。哪怕是她爷爷手下的军队，差不多也是三天训练一次。这女人居然一天训练一次，而且居然训练量这么大。
　　她养得起么？
　　实际上纸鸢真养不起，也就她现在这五百人还可以。在平原那边的五千人，训练量要比纸鸢这些精锐，至少低了一半左右。
　　粮食消耗巨大，但是这五百人毕竟没啥。钱不够了就去抢劫胡人么，并且在野外的时候基本上都是打猎为生，在人数不多的情况下，完全可以维持下来。
　　董白跑了一会后，就跑不动了。不管怎么说她也就是一个女孩子，还是一个只有不到十岁的女孩子。但纸鸢并不打算放过对方，只要董白的速度慢了，她就在后面抽一鞭子。
　　这一下董白真的要哭了，从小到大她从来就没有被欺负成这样。
　　但是董白觉得，在这个臭女人前面哭实在太丢人了。于是眼里含着泪水，心里把纸鸢骂了一万次……
　　“等我爷爷回来的，我一定要让你这个女人好看！”董白噘着嘴强忍着眼泪绕着城墙跑圈。
　　纸鸢可没有怜香惜玉的打算，一直围着这县城跑了整整一圈才停了下来。董白直接要坐地面上，然后被纸鸢抓着硬是走了十几分钟。
　　“在剧烈跑步后，必须要走一段时间，要不然会对身体有害的。”具体的原因纸鸢也没办法给董白解释，反正就是强制要求。
　　董白不再说什么了，等回到住的地方，董白累的连早饭都不想吃了。
　　然后纸鸢对着董白说道：“吃了饭，在活动两刻钟，我允许你小睡一会。要不然你就继续训练好了……”
　　董白直接乖乖听话，纸鸢还给她弄了两个煮鸡蛋。
　　之后的她是又累又困，所以吃饱了后不久就睡得跟死猪差不多了。而纸鸢这个时候，则开始修炼起来，她觉得自己自从杀死那个大巫后，身体似乎改变了很多。
　　张角把自己的那个太平清领经给了纸鸢，而纸鸢在也没事翻看一下，要不然她也没能力把那个大巫杀死。
　　以前不知道这个世界不科学，现在既然自己知道了，那肯定要学习的，毕竟这本书真的有用，在关键的时候可以救命啊。
　　纸鸢拿出了一个空白的符咒，然后开始练习。不过召唤黄巾力士的符咒实在是难画，并且居然需要注入一些自己的力量才可以。
　　时间一点一点的过去，张白绮都睡醒了……现在的时间已经到了午时，到了吃午饭的时间。
　　当然张白绮并不清楚纸鸢她们吃三顿饭，反而看了看屋子里面能有几百张浪费的符咒，然后小心翼翼的来到了纸鸢的后面。
　　纸鸢这个时候，头上都有汗水了，她十分认真的在写一个符咒，不过董白看来则跟鬼画符也没有区别。
　　正在董白觉得奇怪的时候，纸鸢长出了一口气，然后把朱砂笔放了下来。随后拿起符咒看了看，然后直接丢了出去。
　　“急！”
　　一道黑色的光芒凝聚起来，形成了一个金甲战士。这金甲战士跟士兵普通的士兵差不多，但一身的金色有些太过明显。
　　身上有着金色的盔甲，并且手中拿着一把长枪，看起来倒是有几分威风的感觉。
　　“在门口守着……”纸鸢对这个金甲战士说道。
　　很快就在董白惊讶的目光中，这金甲战士来到了门口处。纸鸢对外面喊了一声，然后裴元绍从外面走了进来。
　　裴元绍刚进门，金甲战士就挡在了裴元绍的前面。裴元绍微微一愣然后惊讶的看着纸鸢：“这是黄巾力士？！”
　　纸鸢点了点头：“不要用武器，跟这个人过过招……”
　　纸鸢这话是对金甲战士说的，那位手里的长枪直接消失，然后对着裴元绍就是一拳头。
　　而裴元绍也想看看这玩意厉害不，也就跟对方在屋子里打在一起。


第一百五十三章：效果不错
　　随后纸鸢叹了口气，因为她发现自己召唤的这个黄巾力士，可能还打不过裴元绍……
　　艾玛，跟张角做出来的差别也太大了。纸鸢直接不爽起来，毕竟在张角手里是杀器在自己的手里是玩具。
　　并且这玩意制作十分的复杂，纸鸢估计一天可能否不会弄出一个。并且这玩意存在的时间，纸鸢自己估计了一下可能也就一个时辰。
　　“还真是玩具啊……高级玩具。”纸鸢叹了口气，然后看了看那董白。
　　“睡醒了？”纸鸢笑了笑。
　　董白点了点头，然后有些迟疑的问了问纸鸢：“这玩意不错，能够送给我几个么？”
　　纸鸢看了看董白：“你想要啊，行啊.....等我教育你完事后，我就送你几个防身。”
　　“元绍弄点吃的过来，下午我教给你一些剑法。”纸鸢对着董白说道，让董白不由得又是一哆嗦。
　　毕竟她从小到哪，哪有一天被这么管着不自由的。但自己一点都不是这个女人的对手，所以不高兴也没有办法。甚至就连从这个女人手里跑走的情况都没有，双方的差距太大了。
　　“学就学！等本姑娘学会了，再来教训你这老女人！”董白气鼓鼓的心里想着。
　　纸鸢虽然对董白严格，但教给她的东西却是实实在在的。或许在纸鸢心里，还真喜欢这么一个有些中二叛逆的小丫头把。
　　好吧，被纸鸢喜欢可不是什么开心的事情，至少对于董白来说就是这样的。纸鸢用一只手就能把董白打的爬不起来，最后裴元绍都看不下去了。
　　“我说少爷，你对这孩子太严格了吧？”
　　纸鸢看了看裴元绍，还有在地面挣扎着爬起来的董白，她也没有避讳董白直接对裴元绍说道。“我这是让她日后保命而已。”
　　“董卓此人面向凶狠，并且总被士族侮辱。我恐怕有一天，他在实力强大之后会跟士族闹崩。”
　　“我虽然不喜欢士族，但我从来没有表现出来，而董卓则不然肯定不会再受世家的怨气。所以日后董家肯定会有杀戮，董白这女孩子无非就是纨绔一些，但根本不会功夫。”
　　“一旦有什么事情，怕不是第一个死的就是她了。我挺喜欢这丫头的，所以自然想跟她以后弄一条活路。”
　　纸鸢这话一说完，裴元绍就理解了，毕竟他知道纸鸢有特别的本事。反倒是那个董白一脸的愤怒，这个女人太不像话了，居然咒我的爷爷。
　　董白一生气又扑了上来，然后又被纸鸢两下干翻在地。
　　纸鸢不但白天训练董白，晚上居然还带着董白爬城墙，或则跑别人家里溜达玩。而董白似乎也渐渐的喜欢上了这种在小偷小摸的感觉，毕竟这种偷东西的感觉，十分的暗爽啊。
　　而且跟纸鸢久了，也看到了更多的平民的情况，还有一些大户人家之中奴隶的情况。毕竟很多时候在这些乡绅地主家中，下人过的日子实在是太悲惨了。
　　特别是纸鸢又带着董白去见一些那种人家的阴暗一面，还有就是让董白去看看一些乞讨的人，增加她的同情心。毕竟董白现在的年纪还不算大，纸鸢觉得还是可以改变她的内心的。
　　这一天纸鸢带着董白来到了一户人家。两个人翻墙进去，就看到了让董白有些尴尬的情况。一个看起来四十多岁的老头子，正在用鞭子抽打一个十一二岁的女子。
　　主要的就是，这个女孩子根本就没穿衣服。现在已经是深冬了，女孩子冻得哆哆嗦嗦的，嘴唇冻得都紫了。身上一些伤口是被那人抽打出来的，很多血水都结冰了。
　　也就不到五分钟，女孩子就有气无力的趴在地面，眼看的就要冻死过去。
　　那个男的对着其它人说道：“看到没有，这就是做错事的后果！都给我滚，一点事情都做不好，要你们何用？”
　　说完，把那个女孩子拖着，就跟托死狗一样托到了自己的屋子里。后面的情况纸鸢早就清楚了，而那个女孩子的年纪也没比董白大几岁。
　　“你前几天不也是这么做的？”
　　“你觉得这些奴隶容易么？你自己庆幸自己生在了富贵人家，如果你要是那个下人生的，这屋子里面的那个女孩子，可能就是你的结果。”
　　董白这一次终于不再跟纸鸢顶嘴，或则骂她什么了。她仔细的认真的想了想以后，然后对着纸鸢说道：“你说的的确不错，这些人的确很可怜。”
　　“或许我以前真的做错了.....这户人家我以前还来过，当时还请我吃葡萄来的，没想到居然对下人这么过分。”
　　“要不，我们把那个女孩子救回去吧。才多大啊，就被那个人糟蹋了，应该杀了他！”董白轻声的对纸鸢说道。
　　纸鸢用手摸了摸董白的脑袋：“然后呢？那些平民不过是换了一个主子而已，没准还不如这个好呢。”
　　“至于救下这个女孩子也不是不可以，但如果这个主子发现这女孩子没有了，会不会怪罪她的家人？毕竟在很多人看来，奴隶嫁给主子，也算是有了一个不错的归宿了。”
　　“而且你真的救了下来，你又能照顾她一辈子么？这女孩子因为被冻得严重，日后恐怕生活肯定存在问题。而一个人做事最怕的就是只有短暂的热心，你能够照顾一个人一天，两天，十天。但是一个月，两个月，一年呢？”
　　“我在这里或许你还能很乖，但是我走了呢？你那种自以为是的性格，是不是还会欺负别人？那还不如让这个女孩子留在这里呢，至少还能有一口饱饭。”
　　董白这一次真的生气了：“我不是那样的人，虽然我有着很多的问题，但我这个人绝对将信用的，我说救她就一定会照顾她！”
　　董白的声音有些大，在屋子里面，那个正在奋斗的老头子，也听到了董白的声音。“外面是谁？那个贱婢在外面偷听，给我滚进来！”
　　董白顿时捂嘴，她也知道自己的说话声音有些大了。
　　纸鸢对着董白笑了笑：“我可以帮你把人救出来，不过你要答应我一点。那就是以后不管如何，都不能在随便欺凌下人了。”
　　“好。”现在的董白倒是一副乖宝宝的样子，让纸鸢不由得觉得很是舒服。


第一百五十四章：武威
　　第二天的时候，董白的身边就跟了一个只有十一二岁，一副弱受气息的女孩子。
　　这个女孩子左手的小手指没了，昨天被她们救回来后，纸鸢就发现因为天气太冷，那手指已经被冻坏了，没办法只能截肢……
　　并且其它的手上，也都有严重的冻伤，纸鸢用白酒帮她弄了好久，才保住了这个可怜的女孩子的一双手。
　　然后董白想了想，直接给这个女孩子改了一个名字叫董婷婷。以后也就算是董白自己的贴身婢女了，纸鸢也没有反对，就让这女孩子跟着董白了。
　　日子也就这样一天天的过去，董卓和赶过去的鲍鸿，两个人利用偷袭击败了北宫伯玉的军队，并且把叛军赶到了凉州西南边的金城郡。
　　而后张温派遣部下周慎率三万人追击，但跟敌人僵持起来。董卓打算向张温提出领兵接应周慎，但张温不许。毕竟……张温几路军队，只有董卓这一支取得了战果。
　　而张温也不可能让董卓一支独大，以后功劳还怎么算了，毕竟别人的军队都是士族子弟带领的，你一个乡下武夫又能给你多大的功劳？
　　所以张温，让董卓率三万人讨伐前面跟随北宫伯玉叛乱的羌人。于是董卓没有办法，他只能派遣自己的别部司马刘靖率四千人屯兵于安定郡，然后向西北进军。
　　而得到消息的纸鸢，也立刻打算带人向西，前往武威了。反而董白，也不知道是不是被纸鸢打上瘾了，在犹豫了一下后，也跟着一起前往武威。
　　“我可不是想跟着你走的，我是想去看看我爷爷，到时候让他教训你。”董白一副得意的表情。
　　然后就是纸鸢的虐待了，加大了跟裴元绍对抗的时间，毕竟那种地方的确十分的危险。而纸鸢也做好了充足的准备，然后一群人开始向武威进发。
　　武威这边现在有不少羌人的散兵游勇，被打散了以后很多羌人都成为劫匪山贼一类的人了，所以野外十分的不太平。
　　纸鸢她们不过刚刚进入武威郡这边，就遇到了几百人的羌人队伍。然后纸鸢直接让裴元绍冲杀一番，把对方杀退。
　　这些羌人也是无恶不作，只要被他们遇到的平民，男人大部分都杀掉女子玩弄，最后肯定不会留活口也就是了。在干掉那些羌人后，在里面还发现了七八个汉人。
　　这些人都是富家子弟，用来送赎金的。有钱人肯定不一样，毕竟有钱在这种乱世也是可以买命的。
　　纸鸢随手把他们救了，因为这些人大部分也都是武威的人，所以纸鸢也就当顺路做做好人了。其中最有名气的一个，居然是段颎的外孙。
　　段颎可是一个厉害的人，他曾经是并州刺史，破羌将军。他与羌人作战先后达一百八十次，斩杀近四万人，最终平定西羌，并击灭东羌，以功封新丰县侯。
　　后面因为跟一个宦官有旧被连累，在狱中自尽死亡。但这个人的本事和对外族的战争，却是不可磨灭的。
　　纸鸢虽然不知道段颎是谁，但董白知道啊。所以这董白也就当当讲解，跟纸鸢说了一下这个人的情况。
　　只不过这段颎的外孙，居然是一个看起来有些柔弱的文人，看起来二十六七岁，容貌到不难看。“多谢姑娘相救，否则我们这些人恐怕得不到什么好下场的。”这人对着纸鸢深深一躬。
　　边上有其他的人说道：“你太看不起自己的名头了，那些羌听到你爷爷的名字，差点没把你礼送出去到达武威了。”
　　那个人摇了摇头：“羌人的话不可信，只有自己彻底安全了，那才叫真的安全。”
　　不管怎么说，这么一堆人就让纸鸢带到了武威。那个段颎的外孙，问了纸鸢的地址，打算到时候上门拜谢。纸鸢毕竟要现住一个地方，所以干脆让那个朋友给找了一个酒楼。
　　纸鸢也知道了对方的名字赵金，似乎在演义里面没有出现过。这个人倒也颇有几分能力，居然把一个不算大的酒楼给纸鸢包了下来，然后还只收了不到两千钱。
　　等那个人走后，纸鸢突然对着裴元绍说道：“派一个人偷偷跟着那个文人，总觉得他这个名字不像是真的。”
　　董白在一旁问道：“为什么你会觉得，那个人说的不是真的呢？”
　　“叫姐姐！”纸鸢微笑的看着董白一眼。
　　董白嘴角抽了抽，然后撅着嘴道：“好吧，姐姐.....你怎么能知道那个人说了假话？”
　　纸鸢这才说道：“因为那个人的眼珠子在对我说名字的时候不敢直接看着我，所以我才觉得有问题。”
　　“你撒谎的时候，也是不敢正眼看我的。虽然那家伙的反应很快，但是我敢肯定他的这个名字，绝对是现编的。”
　　再让裴元绍派下去人后，纸鸢又让戏志才的一个手下，看看能不能联络到这个城中的，他们原本戏家的商队。
　　等到晚上的时候，得到了两个消息。第一个消息就是，商队失踪了.....本来在前面的时候，这一只商队打算通过武威前往中原，结果就遇到了北宫伯玉的叛乱。
　　情急之下这只商队居然打算穿越武威北部的沙漠入并州回去，然后在武威这边留下了一个联络的人待命。但直到纸鸢找过来之前，这边的人都没有那只商队的消息。
　　“嘿，这下真麻烦了。”这个时代在这边已经开始沙化了，虽然不如后世那么大的范围，但沙漠的确不是好走的。
　　纸鸢想了想，似乎在后世这里还是中国的第四大沙漠，巴丹吉林沙漠。和第五大沙漠腾格里沙漠，所在的区域。现在虽然不至于那么大，但是一旦出了事肯定就出不来了。
　　“你还记得那药材什么样子么？”纸鸢问这边的手下。
　　那个人摇了摇头：“我就是被留在这里联络的，这边的掌柜的跟随商队一起走了。只有他说找到了那个龙脑，我们根本不知道什么样子。”
　　“并且因为当时说主人着急，所以才铤而走险打算从并州绕过去的。”
　　纸鸢直接郁闷了，因为这可麻烦。对方去年年初过来的，到现在都一年了。这一年都没有回到平原那边，肯定就是在回去的时候出事了。
　　而且很有可能就是在沙漠出事的，毕竟那些人似乎没有什么横穿沙漠的经验。


第一百五十五章：太幸福了（上）
　　至于另外一个消息，则让纸鸢露出了欣喜的表情。裴元绍的手下对纸鸢说，看到那个文人进了一个不算太大的府邸，而府邸的名字被称为贾府。
　　贾府.....纸鸢不由得想到了一个人。也就是在历史上，被称为贾狐狸的贾诩。毕竟纸鸢是个女人，对对方也没有恶意。所以这个人估计也没想到有人会跟着他，自然也就暴露了自己的身份。
　　至少这货绝对不是什么段颎的外孙赵金，而且对人从来不说实话的性格，还真有可能是那只狐狸。
　　怎么处理？这个人可是大杀器，毕竟贾诩的本事在三国演义的有目共睹，甚至这货自保的本事相当的高，一辈子就没有站错对的时候。
　　而且总能在关键的时候，说出一些改变天下的话来。要不然大汉也不会那么容易崩塌，其中自然也有着贾狐狸的功劳。（让李傕攻击长安）
　　当然更多的就是，贾诩为了自保，才不会管其他人的死活。并且在年老的时候，还说了一句话让曹操确定了曹丕的地位。所以这个人这么说呢，有本事.....怕死，喜欢明哲保身。
　　戏志才现在被纸鸢弄的，基本上就是内政了。所以纸鸢自然却一个谋士，而贾诩被称为毒士，用起计谋来说十分的阴险，但却十分的管用。
　　当然纸鸢又有什么本事，能把这种人弄到手呢。要不然干脆绑了把.....纸鸢露出了一副小恶魔般的表情。
　　边上的董白直接抽抽了一下，然后离纸鸢远了一些。因为看到纸鸢那种似笑而非的表情，就知道这女人肯定想什么奇怪的折磨人的东西。
　　“不管怎么说，还是见一面把。如果对方不打算投靠我，那就绑过来.....”纸鸢突然对着手下笑了笑。
　　纸鸢对裴元绍说道：“见面的事情，你就不要去了。你去寻找一些去过那个沙漠的人，毕竟戏志才需要的救命药还在那里。”
　　纸鸢想了想，还是要亲自过去看看。为啥她要这么做？因为没时间了.....再过一段时间，根据历史上的信息来看，这边未来几十年都在混乱当中。
　　这算是唯一的，短暂的安稳时间。要不然，等到韩遂和马腾闹起来，以后西域这条路肯定断了。
　　“但那里是沙漠啊，我们可从来没见过沙漠是什么样子，并州那边虽然有点沙子，但跟沙漠的程度也差的太多了。”裴元绍对着纸鸢劝说。
　　纸鸢摇了摇头：“我们没有时间了，这一批药材很多，甚至够那戏志才用上整整十年的。下一批药材还不知道能不能在运过去，并且那龙脑又有几个人知道什么样子？”
　　“因为我....必须要入宫了.....”纸鸢突然有些伤感起来，因为一旦进入洛阳后宫，恐怕身不由己的事情也就多了。
　　裴元绍愣了一下，然后叹了口气：“少爷，我知道了，我会尽快准备，找到进入那个沙漠的人。”
　　“一定要多准备一些水，完事了直接去那贾府找我，今天我不说服那贾狐狸，我是不会离开贾府的。没准到时候还得使用暴力，因为我已经决定论带着个人进入皇宫之中。”
　　毕竟论文人的保命的能力，贾诩敢在三国说第一，就没有人能说第二。
　　裴元绍下去了，然后纸鸢带着董白，还有太史慈跟着来到了贾府。贾诩虽然不是什么大的士族，但肯定也是书香门第。
　　纸鸢比较恭敬的给了看门的仆人递上了一个拜帖，让董白送上去的。董白有些不爽，自己怎么突然成了这女人的跟班了，但是迫于压力，只要乖巧的把拜帖呈了上去。
　　对方回到府邸，然后把这件事情，告诉了昨天才回来了贾诩。贾诩微微一愣，然后顿时脸上就出汗了。贾诩的妻子张氏看到自己丈夫的表情，然后有些奇怪的问道：“出什么事了？”
　　贾诩皱了皱眉：“虎女果然名不虚传，但见还是不见呢.....”
　　突然贾诩咬了咬牙：“夫人你帮我拖一下，我从后面溜走，等我出去躲一段时间，再来给你解释。”
　　“总之这个女人的身份很麻烦，我实在不想招惹。”
　　贾诩说完，就快速的收拾了一下东西，然后来到了院子的后门。对方在拜帖里直接称呼自己为文和了，这说明对方基本上在短短一个晚上就把自己调查清楚。
　　文人之中，虎女这名头已经很大了。毕竟敢于抗旨跑出去，不嫁太子的女人，又有几个人？贾家再不济也是一个寒门，这种事情在士族和寒门之中，基本上无人不知了。
　　而自己居然没有瞒过对方，并且第二天就过来找自己，这目的可想而知了。贾诩绝对不想跟这个女人又任何的接触，并且也不打算参与宫廷之中的事情。
　　不过贾诩打开门后，发现一个武将带领十多个人就在后面。那武将露出了一副等你很久的表情，然后对着贾诩拱了拱手：“文和，纸鸢姑娘等你很久了，还请开门一见把。”
　　这个人是谁？正是太史慈。
　　前面纸鸢递进去了拜帖，然后就让太史慈带人，去这院子的后门等着，因为她估计这贾狐狸怕不是肯定会跑。
　　而太史慈还有些不相信，并且他觉得自己这边好歹也在昨天救过他，再不济也得让我们进去说说话不是。
　　然而纸鸢说道：“这个人不同于其它的文人，他没有什么节操。怎么说呢....也就是这个人有一定的趋吉避凶的本事，昨天我们聊天的时候，他已经知道我叫唐纸鸢了，所以今天我们找过来，他肯定是要跑得。”
　　“毕竟我这个女人，身上的事情可不少啊。一般人最多不过闭门不出，而这个贾诩绝对会逃走。”
　　“要不子义我们打个赌，如果他要是从后门跑了，你就给我打工一年怎么样？”
　　太史慈嘴角抽了抽，然后摇头：“不用，我带人去后门堵着也就是了。你这女人....也不知道说你是求贤若渴呢，还是说你到处抓人当手下。”
　　“当然是求贤若渴了，子义你跟随我这么久，还不了解我么？这个国家什么最可贵，人才啊.....”纸鸢一副特意的表情。
　　于是很明显的就是，太史慈把这贾诩直接堵在了后门。而贾诩也没想到，这女人居然干的这么绝。
　　现在他可的确紧张了，因为如此针对自己，一会还不知道会发展成什么样子呢。


第一百五十六章：太幸福了（下）
　　贾诩一脸无奈的把人请了进去，而张氏和一个七八岁的孩子，正有些心惊胆战的看着眼前几个人。
　　纸鸢装作一副没有任何杀伤力的表情，说起来纸鸢如果装起来，那真是一点都看不出那么强势。
　　“文和哥哥....你就这么怕小女子我么？”纸鸢甜腻的一笑，让贾诩直接打了一个冷战。说实话贾诩不得不承认，纸鸢这个女孩子真是太有一种气质了，而且容貌也是十分的可爱。
　　但.....这女人的名头是虎女啊，而且昨天看到这女人杀人，可没有一点的手软。贾诩打着哈哈说道：“姑娘你我又没有什么冤仇，为什么要强行进入我的家呢。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“你猜呢？既然文和哥哥这么聪明，都知道要跑了。那自然知道知道小女子为何而来了，你说我说的对不对？”
　　“诶呀，我没有要跑啊，我就是要去隔壁的亲戚家里做客。真的，如果姑娘要是没事，我还得赶去呢。”贾诩一副正经的表情。
　　纸鸢点头：“当然当然，小女子肯定能够理解哥哥的做法，既然哥哥去亲戚那里访友，小女子当然不会拒绝。不过这样嘛，反正你也走了，我看你留下这孤儿寡母的也太可怜，我请她们去平原那边居住如何？”
　　“你也看到了，武威这种地方啊，到处都在打仗十分的不安全。而我亲哥哥所在的平原，那里没有战乱一片祥和，怎么都比这个地方强不是么？等文和哥哥回去后，就独自去平原一家团聚如何？”
　　贾诩的脸直接黑了，而那张氏和那个七八岁的孩子，明显也被吓得哭了出来。贾诩叹了口气：“姑娘为何要苦苦相逼呢？而且携他人妻子为质，可不是君子所为啊。”
　　纸鸢轻笑了一下：“我是小女子，又不是君子。古语云为小人与女子难养也，所以麻烦文和哥哥多担待啊。”
　　“其实吧，不管文和问不问，我还是要把一些事情说清楚的。如今天下大乱初始，未来的几年或许会暂时平静下来。但一旦现在的天子殡天，恐怕就是大汉的末日了。”
　　“我相信文和哥哥的智力，应该能够理解我说什么。我一个弱女子在这乱世，自然不想成为别人的玩物。所以小女子也是迫不得已.....”
　　“这天下如棋盘，我不想成为旗子，那么就只能成为这下棋的人。这么说吧，我这个人有识人只能，只要我看上的人，就不会有一个是弱者。”
　　“前面把你拦下来的子义是一个，如今文和哥哥也自然是一个。所以在我的面前，不要说自己无能还是怎么样，我甚至比你们自己，还了解你们。”
　　纸鸢眯缝着眼睛，然后笑了笑......
　　贾诩惊呆了，而边上的太史慈也愣了一下。说实话这个时候太史慈才恍然大悟，怪不得这个女孩子对自己这么好。还说给自己解决罪名的事情，还说把自己的父母迁到平原。
　　虽然觉得有些不自在，但这女人还真是跟她说的差不多求贤若渴。毕竟从平日里对自己的关照就看得出来，甚至如果是外人看到，还以为这纸鸢在追求自己。
　　但太史慈现在真心觉得，纸鸢对自己好，那是真的希望自己在她的手下做事。“或许一个女人，在乱世的确不容易吧。不过这女人居然敢说出那种话，还真是大逆不道啊。”
　　“但她能说出这种话，知道对于政局比我们这些人看的清楚多了。嗯....这女人说如果贾诩不加入她，那么她就要杀死对方，如此.....”
　　太史慈突然看向了纸鸢，纸鸢发现太史慈看向自己的目光，带着一丝的决然。
　　纸鸢心里顿时一抽搐：“不会刚才那句话，把这个人伤到了吧？”
　　太史慈突然对着纸鸢问道：“姑娘，既然你说你会看人，那么如果你评价我的话，能不能送我一句话？”
　　纸鸢想了想，然后笑了：“一句话么？好！”
　　“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！”
　　太史慈突然一愣，然后全身都出现了一种凌厉的气势，他突然发现这个女人居然如此了解自己。这句话说的就是自己啊，甚至太史慈的心里，有一种士为知己者死的感觉。
　　但很快，太史慈再次问纸鸢一句：“那么，下面的话，我希望姑娘认真的回答，并且当着这个贾文和的面回答我。”
　　纸鸢点头：“好，子义你问。”
　　太史慈看向了纸鸢还有贾诩，然后问了第一句话：“如果这贾文和不答应加入纸鸢你的手下，你会如何？”
　　纸鸢暗自骂了一句，刚才果然不能装逼啊，下次我得记得祸从口出这句话。不过纸鸢还是说道：“杀！”
　　这句话一说完，贾诩的妻子直接再次被吓哭了，而贾诩本人则沉思起来，并没有太多的表情。
　　太史慈又问：“那么如果我不同意跟随于你呢？”
　　纸鸢笑了：“放你离开？”
　　“为何？”太史慈问道。
　　纸鸢笑了一下：“因为你是武人，他是文人。武人就算不为我所用，日后也算有个交情，日后没准还是可以投效我的。”
　　“但文人不同，特别是他这种的文人。如果放任他乱来，或则日后让我的对手得到了他，那绝对会是我的灾难。”
　　“并且你应该知道我是道人，如果我没有遇到他，那么日后让天下大乱者，必有他一份！”
　　纸鸢这句话说完，所有人都愣住了。就连贾诩都有些哆嗦的说道：“为什么你会说我这样？”
　　“哼，你这人，为了自己的性命什么做不出来？天下大乱跟你的性命比起来一文不值。你就是太惜命了，所以我才不想放过你。”
　　“毕竟我快要入宫了，我希望你能够帮我。而且我对这天下大势，至少现在也看得清楚，所以我绝对不会埋没任何一个人才。”
　　纸鸢这话说完，太史慈也点头表示明白。然后他叹了口气，对着纸鸢行顿首大礼。“太史子义，见过主公！”
　　纸鸢嘴角半张，然后她看了一眼那贾诩。贾诩咽了咽口水，被逼得没有办法，也只好行顿首礼：“我，贾文和，见过主公。”
　　纸鸢看了看两个人，然后把两个人扶起来后，直接哇了一声哭了出来。
　　“我特么的，终于有了顶级武将和文臣了！！！！”
　　“真是太幸福了......”


第一百五十七章：准备
　　这个时候，门口的管家又回来跟贾诩说，一个自称纸鸢护卫，叫裴元绍的人，需要见纸鸢一面。
　　贾诩自然把裴元绍请客进来，而裴元绍对纸鸢说道：“刚才我在城外遇到董卓了董仲颖了……他收拾好军队就会过来。”
　　“并且我找他要了几个可以横穿沙漠的人，到时候就可以去寻找了。”
　　纸鸢点头，然后贾诩有些奇怪的问道：“主公为何要横穿沙漠？据说北方的沙漠现在异常寒冷，现在真的不是进入那地方最好的时机。”
　　纸鸢就把戏志才的病，需要药材的事情说了一下。毕竟不管怎么样，都得试一试的。
　　贾诩听到后有些感动，因为这个女孩子为了她下属生死，居然如此拼命。当然这也是太史慈最终投孝纸鸢的一个主要原因，毕竟身为一个手下，没有不喜欢这样领导的。
　　但身为一个谋士，贾诩必须劝说：“那边的沙漠，就算是经常进入的人，也有很大的几率死亡，更不要说第一次进入沙漠的人了。”
　　“姑娘既然是我的主公，那我恳请主公三思而后行。”
　　纸鸢笑了笑：“多谢……但这件事我已经决定了，并且我不会带你们前去。如果我真的死在里面，一切皆消……你们就再寻明主把。”
　　“好的主公有很多，但好的谋士却没有多少，不管是现在还是以后，我可以死但你们这些人不能死，但要切记不要过于杀戮，以民为主……”
　　“我诚信待人，你们也一样诚信待我。如果我都不能让手下好过，那我如何成为一个好的主公呢？”
　　贾诩沉默半响，然后眼睛也有些红了：“主公所言极是，我和内人就在此处等主公，如果主公去而不返，我便带妻儿投平原，辅佐你的哥哥唐天造福一方。”
　　纸鸢笑了笑：“多谢，不过又不是生离死别，我相信我命大。以后入宫，还得靠你出谋划策呢。”
　　很快那董卓也来到了这里，真是越来越热闹了……纸鸢看董卓那一脸不爽的表情，就知道他最近的心情肯定不好。
　　“哎……”董卓叹了口气，把自己在张温手下受的气跟纸鸢说了一下，特别提到了一个一直跟他不对付的人，孙坚！
　　董卓越是这样说，董白就越是惊讶的看着纸鸢。毕竟纸鸢前面对董白说的，居然他爹真的全部都遇到了，各种被士族看不起欺负的情况。
　　而这个时候董白看了一眼纸鸢，纸鸢对着董白笑了笑，然后对着董卓说道：“你这个孙女挺不错的，我这段时间教了她一些剑法，日后也有自保能力。”
　　董卓看了一下董白，董白则有些不好意思。然后董卓哈哈大笑起来：“有意思，姑娘教育孩子还真有一套。我这孙女前面真是野蛮的要死，现在看来居然比以前规矩多了。”
　　纸鸢摇了摇头：“董白本身也不错，是个好女孩子，只不过疏于管教而已。以后她应该不会了……我说的对么？”
　　董白看着纸鸢的样子，然后无奈的点了点头。
　　然后就是纸鸢打算去北边沙漠的事了，董卓想了想后，然后找人带来了一百多匹骆驼……这些骆驼都是西域那边弄过来的，用来穿越沙漠再好不过了。
　　百匹骆驼，纸鸢想了想就带五十人进去，带多了也没啥用。董白似乎也想跟着，但纸鸢可不敢带着她进去。而太史慈和裴元绍都打算去……
　　突然贾诩想到了什么，他对着纸鸢说道：“主公我们一起去吧，我认识一个人，他穿越过几次那个沙漠，我以前听说这沙漠中是有水源的。”
　　“所以应该危险也不大，然后我们直接从沙漠入并州，在去洛阳不就顺路了么。”
　　纸鸢立刻兴奋起来：“你还认识这种人，快把他请来……”
　　贾诩点了点头，然后对着纸鸢说道：“我这个人很惜命的，所以麻烦主公把裴元绍借我。万一他不同意，我就只能把他全家绑来了……”
　　纸鸢：“……”
　　裴元绍：“……”
　　其他人：“……”
　　好么，这贾诩学的倒是挺快。然后纸鸢又开始大规模收集牛皮袋子了，还有一些葫芦之类的东西，所有骆驼上面，必须都得带上水。
　　毕竟五百多人，人马消耗的水真心不少。马匹还能好一些，有草料可以提供一些水，但现在是冬天储藏的青草价格也不便宜，纸鸢差不多把自己手头上的钱都花了，才弄齐了这一趟进入沙漠的装备。
　　贾诩果然把人绑来了，一个叫魏风洁的人……看这个人的样子，就是一个皮肤黝黑的大汉，明显就是个跑生活的。
　　贾诩对对方说，给他带来一场富贵，只要能帮他的主公在沙漠里找到一些东西，那么日后吃喝不愁肯定没有问题。
　　这魏风洁本来打算同意，但一想到要给贾诩的主公，那怕不就是一个大人物，所以他自己害怕了，万一真出事了自己的命和家里的命都保不住。
　　然后贾诩笑眯眯的大手一挥，直接把这一家子都带回来了。他的目标就是这个，不把你全家都带来，怎么好意思全心全意的给纸鸢带路呢……
　　所以那人再不情愿，也被贾诩拉上了贼船。而纸鸢足足准备了半个月，直到二月中旬才踏上了北上的路。
　　小丫头董白被董卓带走了，她在纸鸢的前面哭了很久，虽然纸鸢很严厉但交给她的东西却是实实在在的，时间长了董白自然知道是为了她好。
　　并且董白对纸鸢说道：“我挺喜欢，被你打的感觉……不过下次见面，我也要让你尝尝这种感觉。”
　　这话说的纸鸢春心一动，毕竟似乎激发了她的抖S性格……怪不得太监很多都变态呢，失去了某个东西以后性格都会变得不正常。
　　“我也挺喜欢欺负你的。”纸鸢嘿嘿笑了笑，然后带着自己的队伍，加上不少的车马进入了北方的沙漠。
　　现在的纸鸢，只能期待那些商人就死在这里了。否则被匈奴或则其他人抢劫货物，那么恐怕未来好多年都再也没办法收集那些药材了。


第一百五十八章：平静的一年
　　在纸鸢进入大漠的时候，大汉的各个地方也都还算平静。整个一年都是平静的一年，难得的在这么一年里，各地都得到了修养。
　　唐天也已经成功的在年后成为了青州牧，那倒霉的焦和终于扛不住挂掉了……
　　毕竟自己带了两万多人，在一年时间黄巾军没击败多少，自己的人最后连两千都不剩了，又羞又气之下直接完蛋了。
　　而这个位置本来就打算给唐天的，而天子也开始派出信使，催促纸鸢迅速入洛阳听令了。这就是利益交换，而纸鸢自己也想到了这么一天。
　　青州牧，虽然听起来这个权利很大，但实际上唐天真正能管理的，也就只能管理平原，乐安国和齐国三地……乐安国和齐国现在只有一个名字并没有封王，所以唐天可以直接插手……
　　齐国是当年韩信的封地，不过早就在齐怀王刘闳后，因为无子……所以被移除封国了。但齐国这个名字保留了下来，在青州临淄。
　　乐安国也是同样的原因，这个年代哪怕是王爷没有后代都是很正常的，因为生育率十分的低下。
　　齐国临淄这也就是青州的省会所在地，下属于济南国，乐安国，北海国，齐国……东莱和平原，这么六个郡（国）
　　其中，北海国是刘某的封地，就叫这个名字……刘某。没办法插手……
　　济南目前是曹操的地盘，虽然曹操似乎辞官了，但目前也没办法插手。
　　东莱郡被管承控制，管承是地方豪强，能有近万人控制了东莱，跟一个独立的地盘也差不多，但这个人却跟黄巾军没有关系。
　　要不然唐天还以为是那个管亥的兄弟呢，后面问了一下发现并不是。但不好对付……因为一万人控制东莱，真攻打的话也是十分的麻烦。
　　平原就是唐天的地盘，所以戏志才也就留在了这里。而齐国则由他自己带领三千人驻扎，至于那乐安国……就只能先让当地乡绅自理。
　　毕竟官职大了，但手下却实在没有那么多士兵管理。而纸鸢严禁唐天随便扩大军队，在头三年只招收五千人。
　　兵不再多而在精，唐天也是认可这句话的。所以平日里唐天都在练兵，争取早一些让手下形成战斗力。
　　在唐天升为青州牧后，刘备也就顺理成章的成为了平原郡的郡守。天子肯定要分散唐天的力量，哪怕是在青州也不可能让唐天一家独大的。
　　刘备跟唐天的关系非常好，双方都在建设一个雄伟的平原城。
　　但唐天有一个要求就是，不能在平原城招兵。平原郡可是好几个县呢，只要不在平原城招兵，影响这里的建设，剩下的一切唐天都不会去管。
　　刘备在平原下属的几个乡，招收了两千三百人左右。关羽张飞各自带领一千，刘备自己带领三百护卫。
　　现在刘备这些士兵才是合法的，合法后刘备也是觉得很爽，在黄巾之乱的时候，刘备也是弄了不少的金银，所以现在发现也挺快的。
　　平原这里除了二龙山，就没有刘备不能去的地方。二龙山这边是黄巾军，刘备心里也清楚，所以双方也有默契互不干扰。
　　其实不管是纸鸢还是唐天，基本上都有很多事情没有瞒着刘备，即使刘备没有上二龙山，他也知道那后面是酿酒做油的地方。
　　这种信任让刘备还是很感动的，所以在很多的时候，刘备都觉得应该日后要报答纸鸢。
　　但他们的未来……几个人也是商量过的。刘备也有梦想，否则也不能一直到五十多岁还在奋斗，虽然现在的生活很安逸，但刘备也一样会为了未来打算。
　　现在稳定后，刘备也让自己的朋友过来帮助自己了。戏志才虽然跟刘备关系很好，但刘备现在可不敢挖纸鸢的墙角，所以也就是交好而已。
　　刘备的真正好友还有两个，那就是雍简宪和，孙乾孙公祐……
　　这两个人跟刘备都有旧，所以在得知刘备升官以后，也都携妻带口的投靠了刘备。而刘备也终于有了基本的家底，也打算大干一场。
　　不要说刘备有野心，这年头是个人都有野心。不管关羽还是张飞都投靠自己，怎么的自己也得封侯拜相，或则更进一步呢。
　　刘备对于天下大势看的也清楚，他知道未来大汉可能还得混乱，所以才会扩充军队，等到乱世的时候大展拳脚。
　　至于纸鸢的另外一个朋友曹操，则有些郁闷……因为天子居然从他要钱了。曹操在济南国清理**污吏，并且改善民生。
　　这种事情自然也传到了天子刘宏的耳朵里，天子刘宏一想……处理了贪.官污吏，那一定有不少钱把。于是直接命小黄门去跟曹操索要……
　　你这平原相怎么说也是我给的，多了不要给天子送的一两百万总没问题把？
　　曹操差点没气乐了，也就是理智还在，要不然估计能直接拔剑把那小黄门斩杀。
　　最后曹操一怒之下直接拖病辞官，不陪天子玩了……
　　但天子后来一想，曹操本事的确不错，于是圣旨一出让曹操入宫了，西园八校尉还缺不少得力的干将。
　　济南国的位置空出后，刘宏又打算卖官，济南也是一个好位置，自然要价高者得了。
　　在北方公孙瓒已经让大半个幽州平定了，所以公孙瓒就把下一个目标放在鲜卑上面。
　　游牧民族都是一样，不代表那鲜卑人就不会抢劫汉人。但也因为丘力居应该是消失或则死亡，所以乌桓残余和鲜卑都暂时比较老实……
　　公孙瓒也开始打造自己的白马义从了，剩下的马匹跟青州那边，换取酒和油作为战略物质。
　　而阎柔的鲜卑一支军队，则直接在襄平附近定居下来，并且跟张白绮她们打算扩建襄平。目前的襄平三股势力处于合作期间，所以这里发展十分的迅速。
　　纸鸢认识的这些人大致就是这个情况，除了某个有些幽怨的，在洛阳等着纸鸢早点过去的那位好人，其他人的心情大部分都不错。
　　而党人的领袖袁绍闲不住了，天子打压党人那么久，党人也应该反击一下。于是袁绍的好友许攸出了一个损招，联合了冀州刺史王芬，沛国周旌等小的士族，废黜天子立合肥侯。
　　虽然几率很低，但万一成功了呢。就算失败了，也能吧那天子刘宏恶心一下，让他这皇帝坐的不舒服。
　　也就安稳了不到两年时间，大汉内部又开始风起云涌了。


第一百五十九章：紫龙
　　这魏风洁倒也有不错的本事，进入大漠三天的时间，甚至还带领纸鸢她们，找到了一个不算太大的泉眼。
　　但一路上并没有发现什么商队的痕迹，或许因为那只商队已经进入太久了，所以早就被大漠掩埋。
　　这也是纸鸢最担心的事情，毕竟这个魏风洁说，大漠之中经常会有巨大的风沙，而这风沙会掩埋一切。
　　但纸鸢是那种没有目标就跑过来的人么？当然不是……因为她的能力，那种能力很确定的，那只商队的遗骸，就在这大漠之中。
　　并且还在大漠的深处……
　　目前的沙漠晚上能把人冻的要死，所以一群人基本上是在晚上赶路，而白天的情况就好很多，所以一行人从第二天开始，黑白就颠倒了。
　　天气不错，所以纸鸢倒也很顺利的可以通过北极星来判断方向。她也把这种基本的尝试告诉了手下，一旦在沙漠里面迷路，那就一路往东走，到了并州地界沙漠就快结束了。
　　一切暂时还算顺利，在半月左右的时候，在一个绿洲附近，一行人找到了那消失的商队。
　　因为是在绿洲附近，所以风沙并不是很大。纸鸢检查了一下后发现，他们居然是被杀死的。
　　“谁干的？”裴元绍愣了愣，然后过去把一个尸体上面的沙土去掉。
　　这个尸体明显在胸口的部位，有一个致命的伤口。虽然这里靠近水源，但尸体并没有腐烂，反而失去了水分僵化起来。
　　“不知道，在这里很有可能是匈奴人，或则一些其他的敌人。”
　　“应该是被杀死后，然后抛尸在这里的，因为他们的尸体比较整齐，并没有战斗过的痕迹。”
　　“很有可能就是被胡人杀死，货物已经被抢走了……”纸鸢叹了口气，也不知道这是不是命。
　　纸鸢让人四处搜索一下，并且就在这里搭建营地。突然纸鸢觉得自己的头有些晕，也不知道是不是累的，于是进入一个帐篷里小憩了一下。
　　进入梦中纸鸢突然愣了一下，因为她平常睡觉，很少进入梦境，而是就跟夜游神一样的可以感知四方。但这一次居然来到了一片雾蒙蒙的地方，伸手不见五指。
　　“我去？什么情况？”纸鸢发现自己的武器还在，哪怕是在梦里，纸鸢也拔出武器小心的戒备起来。
　　突然雾气消失，纸鸢发现自己就在这大漠之中。四周也有不少士兵，甚至纸鸢还看到了正在警戒的裴元绍。
　　突然从东边远处的天边传来一声凄惨的吼叫，声音很大把纸鸢吓了一跳。然后纸鸢就看到，有一个能有千米的紫色巨龙，从远处跑了过来。
　　东方的龙，而且还是五爪龙……但龙身上似乎到处都在流淌紫色的液体，可能这条龙的血液就是如此把。
　　能有千米的巨龙，就直挺挺的摔到了纸鸢她们营地的前面，甚至把沙丘都砸出了一个巨大的深坑。
　　纸鸢顿时全身都觉得有一种恐惧的感觉，因为这也太不科学了。虽然纸鸢觉得这好像是梦境，但不知道为什么却感觉得非常的真实。
　　紫色巨龙大口喷吐紫色血液，它似乎再用眼睛看着纸鸢。裴元绍看了看纸鸢，然后似乎在对她说：“要不要把它杀了？”
　　“杀了？”纸鸢摇了摇头：“我们中华民族自称龙的传人，也不能自己把自己的图腾杀了把。”
　　纸鸢小心翼翼的走了过去，然后来到了这头紫色巨龙的前面。巨龙的眼睛很大，里面隐隐有金色的光芒出现。
　　“你在恳求我？”纸鸢疑惑的问道……
　　紫色巨龙呜咽了一声，然后就在它突然用一个龙爪对着纸鸢一甩，一道紫色的力量被甩到了纸鸢的手里。
　　纸鸢往自己手上一看，一个能有巴掌大小的，跟小的蜥蜴差不多大小的龙类生物，似乎是这头紫龙的后代。
　　纸鸢似乎听到了那紫龙对自己说了一句：“他的命运就在你的手上……”
　　纸鸢打算回答什么，突然就在不远处出现了数十个黑衣人，这些人什么样子都有，但根本看不清容貌和体型，这个人来到紫龙这里，用他们的兵器开始对紫龙砍杀。
　　很快紫龙就死亡了，而那些人看到了纸鸢，又向纸鸢冲过去，似乎要杀死纸鸢……或则说他们也可能是为了杀死纸鸢手中的那条小蜥蜴。
　　裴元绍一群人见状也冲杀上去，双方不断的都有死亡。甚至裴元绍也被一个人一分为二，纸鸢吓得大叫起来，突然所有景色全部消失，而纸鸢眼看着那条紫龙化作光芒，没入了自己营地不过百米的位置。
　　“啊！？”
　　纸鸢直接惊醒，她发现自己全身都湿透了。自己的手上微微发凉，低头一看却没有任何的东西，原本在她手里的小蜥蜴也不复存在。
　　纸鸢全身都微微抖动起来，因为这梦境实在太过真实。纸鸢喘息了几下，然后走了出去……她对着边上的士兵问道：“我睡了多久了？”
　　士兵微微一愣：“主人不过刚刚进入营帐不到一炷香的时间……”
　　“只有这么短么？”纸鸢的再次觉得，这个梦真的无比的真实。
　　这时候那贾诩还有裴元绍太史慈三个人来到了纸鸢这边。贾诩对着纸鸢说道：“如果真的找不到，我们只能尽快离开这里了。毕竟大漠之中充满了危险，实在不宜久待。”
　　纸鸢看了一眼裴元绍，然后小声说道：“幸亏你没有事……”
　　然后她对着几个人把刚才的梦说了一下，特别指了指不远处的一处沙丘。“如果我没有记错，那紫龙最后就消失在了那里。”
　　贾诩眼睛眯缝起来：“所谓紫气东来，那紫龙从东方而来，说明正是祥瑞。”
　　“既然紫龙给姑娘托梦，那么我们让人去那边沙丘挖掘一下，也就好了……”
　　“传闻我们大汉太祖皇帝成名之前，就曾经梦斩白蛇。姑娘梦到紫龙，估计也是一种祥瑞的提现。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“我觉得还是一个梦……就是太真实了。”
　　“不过需要挖那个沙丘么？要是什么都没挖到，岂不是尴尬的要死？”
　　贾诩哈哈大笑起来：“反正我们也是打算找商队货物的，如果那里真的有什么东西也是好事，要是没有的话也无妨……”
　　纸鸢点了点头答应了，然后裴元绍就带人开始挖掘沙丘。


第一百六十章：再回洛阳
　　城上乌，尾毕逋。
　　公为吏，子为徒。
　　一徒死，百乘车。
　　车班班，入河间。
　　河间姹女工数钱。
　　以钱为室金为堂，石上慊慊舂黄粱。
　　梁下有悬鼓，我欲击之丞卿怒。
　　----------《后汉书·五行志》
　　当然……虽然纸鸢心里这么说，但她心里还是有一点期待的。毕竟万一真的有什么东西，那自己岂不是也能有一些气运？
　　气运这玩意说的挺玄乎，但历史上还都看这个……远的就有五德之说，后来也一样有什么天命所归一类的说法。
　　当然很多都是统治者自己弄出来的神迹，但普通百姓还就真信这玩意……特别是五德之说，甚至北洋和民国依然流行这玩意。
　　举个最简单的例子，明朝是火德，而清朝是水德，所以水克火……而民国，袁世凯那一类的，也为木德……水生木，属于禅让政权。
　　至于现在太祖，不巧又是红色的……嗯，不用我多说了吧。有些吃饱了没事干的学者就喜欢研究这玩意，但不管怎么说这些都被成为正统的交替。
　　但越是古代，越信这个……哪怕是造反都会给自己找一个理由。所以不管是什么狐狸叫（嘤嘤嘤）还是挖石头人，都表示天降祥瑞了……
　　如果真的挖到了什么东西，再由手下人传出去后，纸鸢基本上就有了一个叫“天命”的BUFF，可惜对于她本人也不知道是福是祸。
　　裴元绍带人挖了一个下午，还真的让他挖到了什么东西，顿时所有人都跑了过去……而东西主要分两样，第一个居然就是纸鸢期待的那商队的货物，里面真的有龙脑（冰片）。
　　第二就让纸鸢惊讶了，因为是一张干枯的紫色蛇皮。这条蛇虽然不如纸鸢梦里一般几千米，但有个三十多米绝对没我问题的。
　　而刚刚听纸鸢说完她的梦的几个人，现在看向纸鸢的眼睛已经不是原来的尊敬或则友善，而是狂热了……
　　“这……这真特么不科学……”纸鸢都不知道说什么好了。而贾诩则觉得，这女人以后再不济，怕不是也得是有天命在身。
　　当然贾诩也是第一个冷静下来的，他直接打断了裴元绍那莽夫要告诉所有人的刚才纸鸢的梦境，毕竟这种事情他们几个人知道也就好了。
　　纸鸢也明白贾诩的意思，所以这件事只有他，裴元绍，太史慈这三个人知道。所以这件事就被压了下来，而货物的地点对外说是纸鸢掐算出来的。
　　那巨大的蛇皮，纸鸢可以感受到上面的一些特殊的力量，但这玩意对于纸鸢来说并没有什么用处，反而随意的丢给了贾诩。
　　“我也不能吸收，不会是传说中的气运把？”纸鸢笑了一下，也不太在意……在她看来命运只在自己的手里，没有自己的奋斗，不考虑历史的进程，就是有天大的气运也是白瞎。
　　纸鸢然后让手下把那些仆人的尸体焚烧，然后装在一些水袋子里面带回平原。毕竟这些人为了戏志才，都死在了这大漠之中。
　　在这之后十分的顺利，甚至没有遇到任何的麻烦，一些人就来到了并州境内，并且开始前往洛阳……
　　袁术本来打算要过来找自己的，但纸鸢发信息让对方在洛阳等着。既然已经躲不开了，那纸鸢就只能去面对。
　　是福不是祸，是祸躲不过……
　　说起来纸鸢距离上一次来洛阳，都已经过去了三年多快到第四年了……如今的纸鸢已经十六……
　　在这三年多里，纸鸢的身高已经有一米七左右，体重也差不多有一百一十斤……当然肉最多的地方就在胸口，从下山时候的B，到现在的D……完全包不住，呼之欲出了。
　　纸鸢估计，没有变化的可能只有那洛阳城。当年来的时候是这样，现在还是这样……
　　而在这一年……刘宏也终于把钱捞够，然后打算建立西园八校尉了。说起来纸鸢也想凑热闹，但估计刘宏不会吧她弄上去。
　　毕竟女史官的位置，似乎已经等了纸鸢很久了。纸鸢并没有隐瞒自己的行程，她让太史慈带领剩下的人全部回到平原，一方面是把药材交给华佗，一方面也是让太史慈把自己的母亲接过去。
　　贾诩妻子也跟着太史慈走了，而纸鸢的手下还剩下的士兵，也不过只有五十人……
　　因为现在距离纸鸢离开平原已经快到三年，所以平原那边下一批五千人的军队也要进行招募工作了。
　　纸鸢打算把这五百人，一人为百夫长一人为副手，这样基层军官就已经确定了。
　　汉朝跟三国，差不多五千人为一军。关云长水淹七军，也就是消灭加俘虏共为三万五千人……
　　据《后汉书·百官》记载，“大将军营五部”，部由校尉统领，“部下有曲，曲有军候一人”，“曲下有屯，屯长一人”。
　　所以纸鸢就改成自己看着比较舒服的做法，也就是五千人为一军，设一将领，一副将。千人为一营，设一校尉。
　　百人为百夫长，十人为什长，五人为伍长……百夫长一正一副，遇到紧急之事互为商讨，以正决定为准。
　　这样一来……一但再次扩兵，也就可以直接把副官职平移过去提正。其实军长营长纸鸢也想这么搞，但实在没有拿得出手的，能够带兵之人……
　　新军直接就是太史慈率领，让太史慈再次感动一把，毕竟纸鸢对他真是太信任了。
　　纸鸢则是愁自己根本无人可用……毕竟在她看来，就算是裴元绍也不过也就是一营长的本事，真正能指挥的人，还是太少了……
　　不过自己能搞定一个太史慈实属不易，至于其他的人真心得靠运气了。
　　来到洛阳这里，因为提前都有通知，所以来接纸鸢的人很多。首当其中的肯定是唐天了，就算那袁术也不能把这种主要的位置占了。
　　袁术则跟一群人在另外一边，纸鸢看了一眼曹操也在里面，但袁绍并不在。
　　然后就是在曹操边上的狗货了，纸鸢不由得感叹曹操的运气真的报表了。而在荀彧的身边则站着一个拿佩剑的女孩子，也就不过十一二岁，但眼神中充满着锋芒毕露的感觉。
　　纸鸢愣了一下，然后惊讶的想道：“这女人是蒋青青？”几年没见怎么感觉颇有气势了。
　　而纸鸢的那便宜老爹，的确更加衰老了。虽然已经是一头花白的头发，但现在颇为有精神。
　　纸鸢下马快步来到这老人，也就是唐珍的前面，然后直接跪下行大礼。“不孝的女儿回来了……”纸鸢对着老爹说道。


第一百六十一章：纸鸢说袁术
　　“好……回来就好。”唐珍哈哈一笑，然后拉着纸鸢的手，就往城门口走去。
　　至于纸鸢的那些朋友，大部分也是跟着一起过去了。曹操凑到袁术的边上，然后悄悄的问道：“人家要入宫了，你怎么办呢？”
　　袁术叹了口气：“我想看看她的意思……”
　　“嘿……你这个人怎么也如此优柔寡断了？这女人真的不是常人，你不要我就去追了……反正就你的本事，你也降不住他。”曹操明显就是不怕事大，更主要的也是现在的纸鸢已经越来越符合他的口味了。
　　袁术直接一脚踢了过去，曹操早就反应过来跑远了。
　　说实话，袁术已经娶正妻了。但对于纸鸢这种舞刀弄枪有自己志向的女子，他就是没有抵抗力。
　　当然……是个男人就喜欢漂亮的，袁术自然也是一样。虽然说都过去了快四年，但袁术对纸鸢的喜欢却没有变。
　　可能也应了一句话，得不到的就是最好的。当然现在也不是跟纸鸢说话的时候，毕竟人家父女见面……
　　一群人来到了唐府，唐天让下人大排筵席，自己则先带着纸鸢来到了单独的房间。他上上下下把纸鸢看了个遍，然后开心的笑了笑。
　　“吾女真是越来越漂亮了……上天把我的女儿还给我，没想到居然还这么厉害。”
　　“你的事情我都知道了……卢子干皇甫义真都跟我说了，不愧虎女之名。甚至天子都夸奖你，否则的话也不会让你入宫了……”
　　纸鸢嘴角抽了抽……
　　不过还没等纸鸢说什么，唐珍又说道：“我知道孩子你不想嫁，所以我也是答应让你跟那史侯接触一下。毕竟女史官平日里也就是记录一些后宫的事情，可能还需要陪同王越，教给史侯一些剑法。”
　　“日后的事情，在为父还活着一天，我就抗一天……但一旦为父不在了，女儿就必须要做出选择了……”
　　纸鸢眼睛一红，然后点了点头：“多谢父亲大人……”
　　“为父知道你心有大志，现在天下乱象越来越显现了。所以不管怎么样……日后一定要保全唐家……”
　　“你哥现在只有一女……不过听闻那阴氏又怀孕了，希望这一次是个男孩。”
　　没错……在纸鸢吓跑的这么几年里，唐天的妻子阴氏生下一女，取名芷彤。而最近似乎又怀孕了，如果生下一个男孩，她们唐家才算有后。
　　两个人说了一些话，然后就回去开始招待来的朋友了。纸鸢看到袁术给了自己一个眼色，然后往不远处的一个安静的地方走过去。
　　纸鸢叹了口气，有些事情总得面对。虽然她现在也不知道自己到底回如何，但毕竟她需要袁术的帮忙。
　　所以哪怕自己心里对男人还是有抗拒，但也必须认真的对待对方。毕竟想得到什么，就要付出什么。这一点纸鸢心里是清清楚楚的，至于日后的事情那就日后再说吧。
　　纸鸢来到袁术这边，袁术就有些激动的要过来拽纸鸢的胳膊。纸鸢直接躲开了……
　　“想死啊你……在大庭广众之下跟太子抢女人？”纸鸢往后退了一步，跟袁术保持了一定的距离。
　　而袁术愣了一下后，也明白了纸鸢潜在的意思。不是大庭广众之下，是不是就可以了？说完他立刻兴奋起来，然后眼睛在纸鸢的某个挺拔的地方停留很久。
　　“真想把你眼睛扣出来……”纸鸢骂了一句。几年不见，袁术还真是越来越主动了……
　　袁术嘿嘿一笑：“我就知道，姑娘不会想嫁给那个小孩子，小孩子有什么意思，他们才不会对女人知冷知热呢。”
　　纸鸢想了想，然后突然小声的说道：“可惜你也不是……你自己看看你在洛阳这几年干了什么？”
　　“结党斗殴，欺负平民奴隶，调戏良家妇女……你在大街上调戏人家小丫头是怎么个事情？”
　　纸鸢虽然不来，但是有些事情她还是清楚的。这袁术越来越跑偏了，特别是日后对手下和平民残暴不仁，也注定了他灭亡的下场。
　　袁术有些尴尬，然后他媚笑的对纸鸢说道：“这都是从哪听来的，没有的事情……一定是有人污蔑本公子。”
　　纸鸢则认真的说道：“如果我真的嫁人，我希望那个男人是一个正直的英雄……而不是一个跟小混混一起欺负百姓平民的地头蛇。”
　　“你有多少女人我不管，你情我愿的事情我也不会反对。但是如果让我知道，你有下一次强抢民女，那你以后就不要来找我了。”
　　“太子虽然年幼，但他不会做降低自己身份和道德的事情。如果你一个成年人，做事还不如小孩子的话，那我嫁给你也不会有什么好结果的。”
　　“你看看你那个看不起的哥哥是怎么做的把，如果你再这么荒废下去，在未来的乱世又如何才能生存？”
　　袁术被纸鸢上来就是一顿喷，他的脸色十分的难看。说实话袁术这么大还是第一次被一个女人喷成这样，这让他实在没有面子。
　　但是对方是纸鸢，袁术咬了咬牙，硬是忍了下来。不过很快袁术就想到了纸鸢的意思……
　　纸鸢这个人本身就是十分有能力的，再加上出去这几年她又做了不少的事情，纸鸢现在在洛阳的名气很大，那都是她自己刷出来的。
　　而自己在洛阳这几年，的确有些懈怠了。袁术并不是蠢人，毕竟是大家族出来的，又怎么可能会有蠢人……
　　虽然开始生气，但渐渐的他也就懂得了纸鸢的意思。而纸鸢这些话还真是为了他好，如果是别人说他可能没有当回事，但纸鸢说了他还真的认真的想了想。
　　曹操都去外面当了一段时间平原相，并且还去清剿黄巾。袁绍就更不用说了，党人跟他的关系密切，大部分的时候都比袁术更受到欢迎。
　　“你说得对……我的确有些做的不好……我会尽快把这边的事情处理一下，然后出去历练一番……”
　　袁术在思考一下后，认真的说道。
　　纸鸢则对着袁术说：“乱世快到了……不要觉得你的四世三公势力庞大你就可以为所欲为。”
　　“势力越大，越容易被剩下的人针对，如果你自己本事不行，迟早的被别人吃的干干净净。”
　　“对平民好一些，得民心，得天下……”纸鸢随口说了一句，但却露出了天下这两个字，让袁术心里再次一动。
　　“纸鸢的确是为我考虑……是我做不到她的标准啊。总有一天我要得到天下，然后在迎娶纸鸢姑娘。”袁术咬了咬牙，然后对纸鸢拱了拱手，离开了这里……


第一百六十二章：城中有妓否？
　　袁术离开了，隐约的纸鸢感觉到了对方的一种改变，也不知道这种改变又能持续多久。
　　纸鸢来到了自己姐夫这边。荀彧对着纸鸢笑了笑，然后说道：“做的不错……”
　　“不过是让百姓能吃口饭而已……话说那蒋青青学武了？”纸鸢有些疑惑。
　　现在的蒋青青在不远处的一个角落里，明显显得不合群。而纸鸢在她的眼里，却看到了一丝厌恶，对于那些达官贵人的厌恶。
　　荀彧叹了口气：“也不知道这小丫头经历了什么，我的确交给了她一些知识，但她似乎对练武颇有兴趣。所以后面也就认识了那王越的徒弟史阿，跟他学了一些击剑暗杀之术。”
　　“一个女孩子学这种东西，还嫁的出去了么。”荀彧叹息道。
　　反而纸鸢皱了皱眉：“她还是一个孩子，就算想有自保的能力，似乎也有些早了……”
　　荀彧看了一眼纸鸢：“早了？前几年你又是什么样子？不过我觉得那蒋青青你应该去管教一下，或则拉出去让她见见世面……”
　　“我觉得她很有可能就是下一个你，就是更加的冷漠……”
　　纸鸢点头，然后拿了一壶酒来到了蒋青青这边。然后拿了一个碗丢给了她，自己也倒了一碗酒……
　　“来一碗？”纸鸢笑了笑。
　　蒋青青犹豫了一下，但还是拿起了酒碗，然后一饮而尽。“姐姐你回来了……”
　　纸鸢叹了口气：“怎么跟我生疏了么？”
　　蒋青青摇了摇头：“我只是觉得，我现在的本事还不够，不能帮姐姐的忙，所以有些不开心。”
　　纸鸢摸了摸蒋青青的脑袋：“那么，你知道我想做一些什么么？”
　　蒋青青点了点头：“让天下人吃饱饭，让那些士族都去死！”说完这句话，蒋青青的神色一冷。
　　纸鸢嘴角抽了抽，也不知道这个女孩子哪来的那么大的杀气。但纸鸢倒是点了点头：“我的想法是打破士族的垄断，让所有人都可以读书。并且解放那些士族内部的奴隶，让每个人都有田种。”
　　“但……我们不适合见一个杀一个的……如果你真的打算帮姐姐，就去好好的读书学习把。”
　　蒋青青想了想然后摇了摇头：“我是一个女孩子，那文若哥哥已经交给我一些知识了。能够识字和分辨对错对我来说已经够了，所以我想用手中的剑帮姐姐。”
　　纸鸢用手揉了揉脑袋，说实话她也不知道应该如何处理这个女孩子。也不知道是不是因为这个年纪进入了叛逆期，所以蒋青青跟一般人的思维完全不同。
　　“要不然就给她找点事情，顺便也让她磨炼一下自己？”纸鸢看了一下，对方还没到自己下山的那个年纪，这个时代的人还真是早熟的很啊。
　　“行，我给你一个事情去办，但你必须要严格要求自己。”纸鸢咬了咬牙，把一个她早就想做出来的计划，告诉了蒋青青。
　　“我给你提供钱财，而你去收留一些跟士族有仇的女孩子。年纪也不要太大，并且请人培养她们琴棋书画，由你来教一些基本的剑术和刺杀之术。”
　　“并且在训练她们的过程中，要让她们对士族的仇恨保持住。日后这些人会进入一些场所，刺探情报或则杀死一些敌人。”
　　“这是一个漫长的训练时间，你可以先带几个人试试……如果有什么帮助就找我这次带回来的那个文士，贾诩应该会帮你的……”
　　“至于这些人……因为都是女子，所以统一称呼为霓裳……”
　　蒋青青的嘴角翘起，她十分开心的点了点头。“姐姐这么看重我，那我肯定不会辜负姐姐期望的。”
　　纸鸢再次叹了口气：“说实话……我宁愿你去平原那里好好学习学习，你还太年轻了……”
　　蒋青青嘿嘿一笑，露出一副得意的表情。“但……我已经杀过人了……所以姐姐不要把我当什么小孩子。”
　　这个纸鸢其实感受得出来，毕竟血气的味道杀过人以后肯定就不一样了。但纸鸢并没有阻止那蒋青青说下去，因为她也想知道这女孩子到底怎么做的。
　　蒋青青嘿嘿一笑：“姐姐不要小看我啊，在文若哥哥这里，附近的家里半大的孩子，现在那个不敢不听我的话。”
　　“不过杀的这个人，是一个小地头蛇。也不知道哪根筋抽了，居然跑到这边欺负人，甚至还要侮辱我的一个朋友……”
　　“所以我就拔剑把他杀了，然后告诉了我的师父史阿。有我师父给我做主，自然把这件事摆平了。不过也因为这样子，现在附近的孩子都听我的话。”
　　纸鸢点了点头，还不错……至少杀的是坏人。
　　想到了这里，纸鸢认真的对着蒋青青说道：“我并不太清楚你的一些事情，毕竟当时你也不怎么喜欢沟通。但我对你只有一个要求，那就是不能伤及无辜！”
　　“你自己的出身也是低微，所以你应该理解我的话……不代表你自己有本事了，就可以肆意妄为。如果我以后要是知道你害了平民的性命，我是不会放过你的。”
　　蒋青青认真的点了点头：“我知道……姐姐你放心。当年姐姐跟裴元绍哥哥说的很多话，我都记着……”
　　“虽然当时我不懂，但这几年在文若哥哥那里，我学会了很多东西，也就理解到了姐姐的想法。所以……我会听从姐姐的教育和命令的。”
　　纸鸢不再说什么了，因为这个女孩子真是……心智太早熟了。
　　当然纸鸢也不会把这个女孩子当成小孩子看待，而是一个自己的手下，或则朋友亲人来看待了。
　　两个人又喝了一些酒，这时候曹操又溜达到了这里。蒋青青看了一眼曹操，就悄悄的离开了。
　　曹操对着纸鸢笑了笑：“姑娘真是越来越漂亮了……”
　　纸鸢连忙摆手：“别别别……我真的够乱的了，你这个喜欢别人老婆的人妻控离我远点。”
　　曹操：“你都知道了？！”
　　“这还是秘密么？”纸鸢做了一个无奈的表情。
　　毕竟曹操跟袁绍两个人偷看别人新娘子被人追的到处跑这种光荣往事，很多人都是清清楚楚的。
　　突然纸鸢想到了什么，她也不管那曹操是否尴尬。直接悄悄的把曹操拽到了一个没人的地方，让曹操自己都有些不适应。
　　“姑娘你想问啥？”曹操一副紧张兮兮的表情。
　　纸鸢突然正色起来，然后悄悄的问道：“孟德我问你，洛阳城中哪里有妓？”


第一百六十三章：逛窑子
　　“噗……”曹操一口酒喷出去老远，差点把边上几个唐珍的朋友喷了一身。
　　然后就咳嗽起来，明显这一下被呛得不轻。纸鸢急忙把对着曹操后背拍了拍，折腾了半天曹操一把鼻涕一把泪的才缓过来。
　　“我说……你这问题杀伤力也太大了，差点让我觉得我命不久矣……”曹操用东西擦了擦脸，然后一副生无可恋的表情。
　　纸鸢做了一个无奈的表示：“我又不是说我想去，我的手下都跟了我出来一年多，现在既然到了洛阳，怎么也得让他们放松一下不是。”
　　现在纸鸢的手下还有五十多人在这里，剩下的都会平原了。回到平原的那些人，一些买来的女子基本上也是优先让他们挑的。
　　自由恋爱？以后或许可以，但缺少新生儿的纸鸢绝对不会这么想。搞个相亲会，觉得差不多的直接结婚，在搞个集体婚礼……
　　当然这种事情对于纸鸢这个甩手掌柜来说完全不是事，毕竟她也就是设定一个大概，剩下的都丢给她哥了。
　　但跟随她来到平原的这些人，却是没办法结婚了，因为不安全……谁知道这边有没有什么突发的情况。所以纸鸢给他们找了另一个办法，那就是找妓。
　　这些人给纸鸢流过血，那么纸鸢自然也要考虑他们的情况。估计也就当年的纸鸢自己没有哪方面的需求了，按照太污的设定就是，石芯玉女，生育—1000％……
　　现在的纸鸢，虽然有的时候也有特殊的感觉，但毕竟她心里不在乎，所以也就没有放在身上。
　　曹操听纸鸢解释完以后，也就明白了纸鸢的想法。虽然他的确哭笑不得，哪有女孩子让自己的手下去找妓的啊……但曹操还是给了纸鸢一个地址，好像还是那袁术的产业。
　　“反正公路也不会收你们太多的钱……”曹操对纸鸢说道。
　　纸鸢无奈，等宴会结束后就把裴元绍叫着，让他带着所有人去那边玩，栾春楼……应该是又可以弹弹小曲，又可以找妓睡觉的地方。
　　自己的手下从来没去过那么高雅的地方，所以现在也应该去享受一下，毕竟万一日后死了呢，连女人都没碰过岂不是遗憾？
　　纸鸢就是这么体贴手下……
　　可裴元绍不领情，他说可以让手下去，但是自己绝对不去。自己要护着纸鸢，尽一个护卫的职责。
　　纸鸢虽然知道裴元绍的想法，但……她咬了咬牙：“行，我带你们去。”
　　裴元绍：“少爷……哪里你去不太好吧。”
　　“没什么不好的，来洛阳这么久我还不知道那种地方什么样呢。是不是喝喝酒，看看唱歌跳舞啥啥的？然后等深夜了在带女人进去？”纸鸢突然兴奋起来，然后开始化妆……
　　但很快纸鸢气的就拍了拍自己的胸口：“搞什么啊，这么大根本裹不进去好吧……”
　　裴元绍：“……”
　　纸鸢用手压了压，还是太大了……以前用布料裹起来可以，现在真不行了。
　　纸鸢眼睛一转，看到了不远处准备走的曹操。曹操现在是西园八校尉之一，虽然过来见纸鸢但还是穿着衣甲的，纸鸢在他的身上看到了一个半弯的护心镜。
　　纸鸢的一个手下在战场上也弄了一个……纸鸢直接把两个护心镜挂在了自己的锁子甲上面，然后在稍微化妆一番，并且带上了一个头盔。
　　“看什么看！不就是比别人多带一面的护心镜么，这样就帅气多了……”纸鸢嘿嘿一笑，然后谁手抄起一个长矛走了出去。
　　“看本将军在栾春楼带你们七进七出……”纸鸢咯咯一笑跑出去了，留下曹操和裴元绍面面相视。
　　曹操借故离开了，毕竟纸鸢要是隐蔽一些，一般人可能发现不了，但是曹操要去，可能就有一些有心人了。
　　嗯……但那个地方是袁术的地盘，或许还真有人能发现一些什么，曹操可不打算趟这趟浑水。
　　裴元绍则没办法，硬着头皮带着手下几十人来到了这个什么栾春楼。有钱好说话，很快就给纸鸢的手下，几个人一组分到了各个屋子。
　　袁家大产业，五十个人也就算比较多，还不至于造成多大的影响。而裴元绍则自己开了一个屋子，然后纸鸢压着声音说了一句：“叫上你们这里能出来的，拿得出手的几个女孩子过来吧。”
　　最好的肯定别想，但一般的容貌和技巧的女孩子肯定也有。这种地方三教九流都会遇到，所以服务各种方面的女孩子都会准备一些。
　　纸鸢由于看起来是一个武人，所以很快就有几个颇有风韵的女子来到了这里。
　　然而纸鸢喜欢小萝莉啊，这种丰.乳肥臀的……“我说裴元绍，你觉得怎么样？”纸鸢看了看有些紧张的裴元绍。
　　裴元绍苦笑道：“少爷真是难为我了。”
　　纸鸢咯咯一笑：“怎么算难为你呢，我只是不想让你们太辛苦而已。我们虽然有理想，但不代表就会委屈自己。我要是连手下都不能对你们好，又怎么可能会让你们卖命呢。”
　　“而且你也不要走什么心理压力，虽然我知道你是怎么想的，但你知道那太难了……”
　　“跟着我，不代表把整个青春和年纪都搭在我身上，知道么？”纸鸢对着裴元绍劝道。
　　裴元绍摇了摇头：“少爷，我有我自己的坚持，不要再难为我了。”
　　话说道这样，纸鸢也就不再说什么了。顺其自然把……
　　纸鸢进来后，也不是没有人发现这群人不对，毕竟来人的基本信息还是要调查一下的，所以很快就发现是唐府的人。
　　而这个信息也就传到了袁术手里，毕竟这地方就是人家的，人家有些耳目太正常不过了。
　　前面的时候袁术被纸鸢一说，也就下定了决心。回去后跟自己的叔父袁隗说了一下自己的想法，打算出去历练一下。
　　袁隗想了想，平常这袁术也是散漫惯了，既然他想去历练那就找个地方呗。
　　现在袁术的职位是河南尹，也就是河南郡（洛阳）这边的一个管理。但平常都在洛阳呆着，根本附近也不需要管理什么玩意。
　　“这样，最近河中郡黄河绝口，你去那边历练一下把……”袁隗给袁术安排了一个地方。
　　然后袁术就前往自己家的这个栾春楼，看看纸鸢来这里是为了啥。


第一百六十四章：再说袁术
　　袁术推开纸鸢这边的房门，看到了几个女孩子正衣着暴露的弹奏一些曲子。
　　纸鸢正在跟她的护在喝着酒吃水果，一副非常爽的表情，简直就是眉飞色舞……
　　别看纸鸢女扮男装，袁术那么熟悉纸鸢的人，一眼就看得出来了。
　　袁术嘴角抽抽，说起来他自己心里也清楚，纸鸢这女人似乎对女人，也有一些说不清楚的感觉。
　　纸鸢一抬头看到袁术，突然紧张了一下，一股自己出去浪被人抓住的心情涌现在纸鸢心里，不过随后就被纸鸢压下去了。
　　“那个……她们弹奏曲子挺好听的，来公路一起啊……”纸鸢嘿嘿一笑。
　　边上的裴元绍对袁术并无好感，因为立场不同。但裴元绍心里也是清楚，纸鸢要是嫁给这男人，利益是最大化的……
　　但……少爷必须要嫁给一个真心对她好的，而且也必须是她看上的人，这袁术似乎并不够格……至少纸鸢的三观跟对方完全不同，裴元绍还是清楚的很的。
　　袁术看了看纸鸢：“你要是来，告诉我一声啊……我请最好的乐师来。”
　　纸鸢对着那些女人摆了摆手，让那些人下去了。虽然那些女人也不是太漂亮，但成熟气质的确挺不错的。
　　也不难怪那曹操喜欢熟女人妻，这种成熟的女性的确挺不错，就是……某个地方下垂的有些难看。
　　纸鸢不得不佩服一下，自己这特殊的身体了，傲然挺拔……而且还有弹性。
　　袁术跪坐在纸鸢对面，裴元绍微微叹气，然后去门口守着了。不是他不能旁听，而是必须要避免被别人听到。
　　袁术把自己准备去河中郡的事情说了一下，然后也算是想纸鸢告辞。
　　纸鸢想了想：“黄河决口了？”
　　袁术点头。
　　“那你去了要做三件事，第一控制粮食，命令士族放粮救灾。收拢难民统一管理，不要太过压榨平民。”
　　“第二，控制军队，利用你士族的威望。大灾后肯定会有匪徒，要大力打击……匪首杀死剩下的人给予粮食，等灾害消退在回到原地。”
　　“第三，防控瘟疫，大灾之后必有瘟疫，一定要谨慎处理。”
　　“我有几个手下，跟我管理平原很久了，也做过一些防控瘟疫的事情，到时候借给你好了。”
　　袁术一激动直接把纸鸢的手拉住了：“姑娘这是在为我考虑么？”
　　纸鸢一哆嗦，想把手抽回来但是对方居然抓的很紧。她一脸的羞红：“帮你？”
　　“我是在帮百姓而已，你们这群士族高高在上，又有几个人会管百姓死活。你们自己家里的奴仆都跟猪狗一般，那些受灾的百姓连猪狗都不如。”
　　袁术也算是第一次拉着纸鸢的手，但是他就没打算松开。
　　“你说什么是什么，只要你嫁给我，不就是对那些奴隶好么，回去我就做……”
　　纸鸢：“……我特么怎么觉得又多了一个舔狗。”
　　纸鸢只能又耐心的，给袁术说了一堆平民的不容易。并且最后对着袁术说：“这天下虽然是士族控制，但黄巾造反也让不少的士族灭亡了。”
　　“毕竟这天底下还是平民多的，狗急也会咬人，如果你心里有雄心壮志，那么就必须要有民心……说起来我遇到的一些人，可比你会做人多了。”
　　“我的理想就是让所有人能够吃饱饭……如果你做到，以后也就不要跟我见面了，因为我们不会走到一起去的。”
　　袁术想了想以后，点了点头：“这又有何难？等我去河中郡做给你看也就是了。”
　　“除了我，天下英雄又有各人？”袁术对于这一点，有些迷之自信。
　　纸鸢“哼”了一声，把袁术的爪子甩开。
　　“我是认真的……袁大少爷。如果你最终跟我不是一路，我还不如嫁给那曹操去实现自己的理想呢。”
　　“你的缺点就是太自傲了，而且目中无人……别人说你你根本就不会听。如果我说你，你还不能改变的话，我是不会跟你在一起的，那不过是取死之道。”
　　“难道你真觉得你母亲跟你说，你有一段天命在身就可以为所欲为了？别忘了我还是一个道士，如果你不能改变，日后难逃劫难……”
　　纸鸢这句话说完，袁术愣住了。因为他有一段天命这种事情，整个家族知道的人甚至都不会超过五个。就连那曹操袁绍都不知道，但这也是那袁家为什么一直给予自己大力支持的原因。
　　没想到这个女人就这么随口说出来了，让袁术在一瞬间有了一丝的恐惧。
　　但袁术很快就冷静了下来，毕竟既然这纸鸢有这个本事，并且单独跟他说，那就是说明对方对自己并没有恶意。
　　但这却跟袁术原来的想法不谋而合了，毕竟最开始袁术追求纸鸢，就是因为他估计娶了纸鸢的人，就可能得到那天命。
　　现在看来的确如此……袁术的心里更加的火热起来。他直接抱住了纸鸢，然后推到了墙边，给纸鸢来了一个壁咚。
　　纸鸢直接反手就把袁术的手扣起来，然后逆推在墙上。“公路……我说你懈怠了你还不相信，是不是身子都被酒色掏空了？”
　　“不要以为你可以轻易得到我，你这样做只会让我厌恶！”
　　“还是那句话，如果你做不到我要求的，这辈子都别想得到我。如果你敢威胁我，你可以试试……”
　　袁术欲哭无泪，这次真玩大了。于是他只好点头：“好……那你等着，我这一次肯定把河中郡那里弄的漂漂亮亮的。”
　　纸鸢松开了袁术，然后叹了口气。“我特么认识那么多人，就跟你沟通最费劲。”
　　“我想改变你……因为我至少目前对你没有反感，你明白我的意思么？”
　　两个人又回到了坐的地方，然后纸鸢拿起了前面几个人使用过的乐器，弹奏起来……
　　有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。
　　………………
　　凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。
　　一曲凤求凰还是十分有感觉的，让袁术渐渐的平静下来。在仔细想了想纸鸢的话，袁术悲哀的发展纸鸢居然认为自己配不上她。
　　在三保证后，袁术准备离开了。而纸鸢看着袁术，咬了咬牙对着他说：“如果你能够让平民百姓少死一些，下一次我还会给你弹奏曲子的……”
　　袁术点了点头，然后离开了这里。而纸鸢叹了口气：“希望这货，日后少祸害点平民把……也不知道我的劝解，有没有一点点的用处。”


第一百六十五章：入宫
　　袁术走了以后，纸鸢也跟裴元绍离开了这里。
　　第二天回到家的纸鸢，则必须要准备一下进入后宫的事情了。等问清楚自己父亲唐珍，女史官到底是做啥的后，纸鸢又有些懵逼了。
　　《周礼·天官·女史》：“女史掌王后之礼职，掌内治之贰，以诏后治内政。”
　　喵喵喵？不是记录后宫史料的，而是负责王后礼仪的？这是周礼，现在是负责皇后礼仪……但现在的皇后是谁？
　　大将军何进的妹妹……也就是那刘辩他妈。哎呦我去，纸鸢顿时觉得肚子疼起来，明显觉得自己来大姨妈了。
　　太特么恶心了，天子居然让自己跑那何皇后手下，这意思也太过明显了不是。而且……这算啥？媳妇见丈母娘？
　　呸！
　　但是天子特么的就是这么考虑的好吧，居然先让纸鸢跟何皇后混个脸熟。
　　这个世界有两大矛盾无法调节，第一就是共产主义和资本主义之间的矛盾，第二就是婆媳矛盾。
　　虽然纸鸢不想嫁给那刘辩，但毕竟天子是想让两个人熟悉一下的，这就大不妙了……在纸鸢的脑袋里顿时出现了一百多种的宫斗大戏。
　　“我现在说不去还可以么？”纸鸢发现自己的某个地方黏黏的，打算去换个月事带了……还没去就被吓的来大姨妈，估计也就纸鸢这么一个了。
　　唐珍哈哈大笑：“放心……那何皇后又不敢把你怎么样。”
　　纸鸢叹了口气：“在那种地方，女儿也不敢跟皇后作对，毕竟这样会影响唐家的。”
　　“但忍一时可以，时间一长……怕不是我忍不了，那可就要血染后宫了。”纸鸢自然不是好欺负的主，所以也得提前跟唐珍打个招呼。
　　唐珍再次笑道：“放心……何皇后我见过，虽然对内嚣张跋扈了一些，但你毕竟是奔着史侯去的，再加上现在你名声在外，她不会欺负你的。”
　　自己这便宜老爹这么说，纸鸢也没什么好说的了。后天自己就要入宫，而这次入宫恐怕短时间内，就不会太自由的出入宫门了。
　　所以纸鸢现在的兴致也不高，出门以后叹了口气看了看天空。突然纸鸢想到了什么，她转身来到了贾诩这边。
　　毕竟自己入宫以后下一次出来还不知道要多久，所以肯定要跟这狐狸聊聊天，看看有没有什么自保的办法。
　　贾诩才起来不久，正在拿着一个诗经翻看。这个年代也没有什么像样的乐趣的书，诗经已经算是休闲的东西了。
　　贾诩看到了纸鸢，微微一笑……然后让自己的仆人煮茶汤，两个人坐在椅子上面开始聊天。现在的洛阳椅子已经是寻常物品了，毕竟纸鸢已经把这玩意告诉了袁术，所以因为赚钱并且的确方便，这玩意生产了很多。
　　“主公是来问我入宫后应该如何把？昨**见主公似乎跟那袁公路的关系不错，是不是心里早有决定了？”贾诩对着纸鸢调笑着说。
　　其实在两个人拜纸鸢为主公后，纸鸢已经把自己的想法告诉了他们。这两个人也是寒门，所以对于纸鸢的一些东西，倒也不排斥并且支持……
　　而且既然已经拜对方为主公，那么就算对方要造反，两个人也不会反悔的，毕竟这也算是这个年代大部分人的操守。
　　贾诩笑了笑然后对纸鸢分析了一下：“其实入宫并没有那么可怕……想要在后宫立足，狠一点自然可以。”
　　“而狠的后台则是那皇后何氏，姑娘如果觉得那何氏会对你不利，那大可放心……我有几点可保证姑娘全身而退。”
　　“何氏能不在乎她自己的儿子么？但是史侯生性懦弱，即使学武后也没有太多的改变。所以主公可以在这里下手，毕竟……何氏是想让史侯继位的。”
　　“还有一点就是宦官，何氏跟宦官的关系很好，虽然她哥哥何进跟宦官的关系很差。或许是因为她跟天子一样，都十分喜欢钱财的原因……”
　　“所以姑娘不如从宦官那里下手，毕竟后宫……肯定也离不开宦官的。”
　　纸鸢点了点头，虽然她跟宦官有些冲突，但后面因为钱财的原因，渐渐的淡化了……至于当年刺杀她的那几个人，双方都没有挑明，那就是都当做没有发生。
　　于是纸鸢直接去了那张让的家里，当然不是光明正大去的，而是悄悄的夜访。没有永恒的盟友只有永恒的利益，纸鸢入宫以后肯定也是跟他们有交集的。
　　而张让看到纸鸢的到来也十分开心，特别是纸鸢给他送了千两白银后就更加开心了……
　　“咱家虽然是宦官，但也知道后宫应该跟宦官是一心。姑娘日后是要嫁给史侯的，我们可能还要多多合作才是。”
　　“原本这个位置是唐瑁家的女子，但谁让你这姑娘本事大呢，这还是大家（天子）钦定的，有着莫大的荣耀。”
　　纸鸢心里暗想：“这种荣耀我宁可不要……”
　　她对着这张让说道：“我打算再过两年……如今太子年幼，听说性格柔弱。既然我被称呼为虎女，那么我自然想改改他的性子。”
　　“毕竟……天子虽然让我嫁给史侯，我也是可以拒绝的，至少我们唐家有这个权利……”
　　张让摇了摇头：“你这虎女真是胡闹，你知道这样做会让天子难看的……”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“我每年可是给天子不少钱的，我觉得让我进入后宫，才是浪费了我的赚钱才华。”
　　这话说的倒也没错，因为天子和这群宦官都缺钱。纸鸢一出手就是百万钱级别的，说多并不是很多，但也绝对不少。
　　毕竟士族有钱，袁家数亿万钱财，但这些跟皇帝又有什么关系？士族再有钱也不能给皇家一分，而纸鸢这里却是年年都有进账的。
　　张让叹了口气，然后让一个手下送进来一个大块翡翠雕刻的假山。“这个东西，明天你入宫后，送给皇后……她一定会喜欢的。”
　　这玩意的价值也不下百万，张让也是有心跟纸鸢交好，所以看在纸鸢给他千两白银的面子上，把这玩意送给了纸鸢，然后纸鸢再次拜谢告辞。
　　第二天唐珍在上朝后，把纸鸢也带到了皇宫后门，这里有宦官等待。
　　“入后宫，焉知非福，但女儿的本事不弱，爹爹不要牵挂。”纸鸢深吸了一口气进入了后宫。


本书一些简单体系
　　前面有人在短评里询问我一两银子大约多少钱，于是我就整理了一下。
　　可能会有错误，不过基本应该就是这样的。
　　斤两：
　　一斤等于240-200克
　　一斤分为十六两
　　一两为二十四铢
　　货币：
　　一两黄金等于十两白银
　　一两白银等于一贯铜钱
　　一贯铜钱等于十吊铜钱
　　一吊铜钱等于一百文钱
　　粮食：
　　一斗米等于十二斤左右
　　一石等于四钧等于十斗
　　也就是说一钧等于三十斤左右，一石等于一百二十斤左右。
　　注1：金分三种，黄金，白金，赤金，其中赤金为黄铜。
　　注2：董卓上台后大规模制造小钱，铜含量只有40%左右，原本东汉五株铜含量在70%-80%左右。
　　所以在以后很多时候，包括纸鸢的交易，都是以物换物。虽然也有钱交易，数额只会越来越大。
　　注3：粮价……这个波动太大，根本没办法统计。
　　暂时定位黄巾之乱之前，一石粮为300钱左右。
　　黄巾之乱期间在1000钱左右，后几年稳定回500钱。
　　董卓入京，讨伐董卓期间，粮价又增加到一千钱左右。
　　注4：汉朝官员工资发的是粮食，因为粮食比五铢钱保值多了，比如纸鸢的女史年俸禄为两千石（晋时期为三品），大约在九卿和诸侯之间……
　　举几个例子：三公，也就是纸鸢她爹原来的位置，一年收入4200石。
　　九卿，2160石。诸侯，1800石。


第一百六十六章：何氏
　　皇宫很大，纸鸢如果没有人带着，估计都得迷路。特别是如果纸鸢自己在走一遍，估计也找不到回去的路了。
　　那小宦官七拐八杻的带着纸鸢经过了一些大道，然后一些小道，最后有经过了一个花坛，一个池塘，来到了一个气势雄伟的宫殿前面。
　　纸鸢咽了咽口水，如果不是这宦官身上没有杀气，纸鸢都以为这位打算把自己带到某个地方被包围干掉了呢。这地方到处都是高大的城墙，纸鸢甚至连东南西北都有些分不清楚。
　　这里倒是有不少人，大部分都是女人。正主位置是一个三十多岁的少妇，一边吃着水果一边看着纸鸢这边。
　　在这女子边上有一个十多岁的男孩子，看样子有些清瘦。在那个妇人的边上，看向纸鸢这边的目光有些紧张。
　　而在纸鸢前面带纸鸢过来的那个宦官，小声对着纸鸢说道：“那人就是皇后还有史侯，还不快过去拜见。”
　　纸鸢点头，然后迈着碎步来到这边，对着那少妇打了一个揖礼。“唐纸鸢见过皇后，史侯。”
　　何氏点了点头：“好俊俏的女子，我看外面传言也不可信。外面言传虎女是一个身高九尺，膀大腰圆，一脸虎豹容貌的女子，现在看来跟我们平常女子也没什么区别啊。”
　　“那个煞笔能这么传说的？”纸鸢心里骂了一句。
　　然后再次对那何氏笑了一下：“那些不过是谣言而已，或则是一些赴会之词。如果我真的那种容貌，天子怎么敢让我进入这后宫，不怕我把别人吓病了么。”
　　“哈哈哈哈....“一群人笑了起来，就连边上的一群宫女太监都忍不住大笑起来。那小孩子刘辩也是笑的有些岔气了，让何氏好一阵抚摸才停了下来。
　　何氏看了看纸鸢：“你这女子倒是有趣，我也听人说过你的想法。不过我这孩子性格的确文弱，如果姑娘能够帮我照顾一二最好不过。”
　　“但姑娘年纪不小了，所以我还是希望能早做决定。毕竟就算容貌可人，也就只有几年而已。”
　　纸鸢点头，现在的她已经快十七了，在这个年代已经是大龄未婚女青年了。这种事情的确应该考虑，纸鸢就算再不愿意，也必须要面对这个问题。
　　当然这也是这一次纸鸢被袁术占了一些便宜，并没有太过分对待对方的原因。古代女子真的嫁人，纸鸢也觉得应该要利益最大化才行。
　　毕竟她是一个很理智的女人。
　　那何氏对着纸鸢又说道：“过来坐，让我好好看看你，说起来这椅子听说也是你弄出来的？”
　　纸鸢点头：“后面让袁公路找人做了一些，也就流传起来了。”
　　说起袁术，那何氏皱了皱眉：“你跟那袁家走的很近？”
　　纸鸢也没隐瞒：“是的，因为我要弄一些小钱支持我的哥哥。”
　　“袁家有钱，所以我从他们那里赚取一些钱财。”
　　何氏再次问道：“但你身为一个三公之女，却做那种下贱的商人，这并不好吧？”
　　纸鸢轻笑了一下：“商人的地位虽然低贱，但钱却是一个好东西。”
　　“一个城镇的建设离不开钱，雇佣一些长工也需要钱，哪怕是为了防备一些匪徒作恶，养一些家丁乡勇一样需要钱。”
　　“皇后姐姐相比对没有钱的日子，感触颇深把？虽然商人是贱业，但钱却不能没有啊。”
　　何氏这次没有反对，她点了点头：“不错，钱的确是一个好东西。现在天子也为了钱发愁，毕竟要成立新的军队，到处都要用钱。”
　　“我并没有恶意，但我并不希望你跟那袁家走的太近。因为天子不喜.....”
　　纸鸢点头，她当然知道是为了什么。特么的现在的袁家是党人领袖，而且刚刚还给刘宏找了一个恶心的事情，居然支持合肥侯，想把现在的刘宏废了。
　　虽然很快就被平定，但刘宏总想再来一次党禁。但在这之前要做到的就是有自己的军队，并且这只军队的战斗力必须要强。
　　“我会跟对方保持距离的。”纸鸢对何氏做了保证，当然这个保证基本上也没啥用，就算纸鸢保持距离那袁术也会贴上来的。
　　两个人又说了几句闲话，然后何氏摸了摸边上史候的脑袋，一副宠爱的样子。“唐家女，我想让史候跟你一段时间。本来他的剑法是王越教的，但王越也不敢太过认真，所以不过交了一些强身健体的招式而已。”
　　“但我就怕他这性子，日后就算成为皇帝，也会被那些大臣欺负。你是虎女肯定有一些特殊的本事，或许他日后也可能是你的夫君，所以还是希望你多多照顾。”
　　“其实让你入宫，也是我跟天子提的，毕竟你这女孩子有能力，并且心地良善.....你明白我的苦心么？”
　　何氏的确没有恶意，只是单纯以一个母亲的角度，在对纸鸢说话。因为纸鸢的年纪和平日的作风，在何氏的眼里已经颇有一副女强人的样子了。
　　何氏并不认为一个儿媳妇强势，会对她的地位有什么影响。反而何氏觉得日后她可以跟纸鸢联手，来维护这后宫的利益。
　　纸鸢点头，然后答应下来。“我肯定不会让他有事的，但肯定会吃一些苦。其实他这种柔弱的性子有一个地方最适合他.....就是军营。”
　　“成为一个士兵，是对一个人最大的锻炼，也可以让一个人迅速的成长起来。不过我就是不清楚，在这洛阳城有没有真正的皇家军队呢？”
　　何氏犹豫了一下，毕竟要把自己儿子送到一群士兵那里，一旦出事后果不堪设想。但这个女人说的也没有错，并且一个外来的女人，背后也不可能有其它的势力收买，所以说的应该是真心话。
　　但真的去军队.....何氏想了一下，然后对纸鸢说道：“羽林骑算是我那夫君的直属队伍，但是现在军队的训练有些废弛，要不然夫君也不可能又成立一些西园八校尉了。”
　　“也好，只需要让史候体验一下就行，羽林骑怎么说也就在这皇宫之中比较安全，我会护着史候周全的。”纸鸢对着何氏说道。
　　何氏虽然十分疼爱自己的孩子，但她也知道史候这性子实在太柔弱了。虽然第一眼看到纸鸢，但何氏却有一种自己跟纸鸢是一类人的感觉。


第一百六十七章：逛逛
　　随后纸鸢又送上了那翡翠，何氏高兴的收了起来。让纸鸢出了口气，毕竟那张让没有欺骗自己。
　　然后何氏又请纸鸢吃了一顿饭，并且给纸鸢安排好了地方。等离开这里后，纸鸢觉得自己的后背都湿了。
　　在前世的时候纸鸢最不喜欢的就是见家长，来到这个世界这还是第一次还是第一次见男方家长。虽然纸鸢不认为，自己跟那个史候会有什么结果。
　　刘辩不难看，给人的一种感觉就是白面小生。但的确有些柔弱，甚至前面跟纸鸢说话的史候，也是一副小受的感觉。
　　真是让纸鸢觉得不想欺负的那种，毕竟这倒霉孩子的命运的确也挺惨的。
　　但说起来在最近一段时间，纸鸢似乎一直在带孩子。自己的那个养女唐雪见现在正在蹒跚学路，并且已经会叫自己娘亲了。就是.....娘亲这个称呼，让纸鸢自己也觉得那里怪怪的。
　　大概是自己的年纪真的很大了吧，毕竟不能按照现代人的年龄，来判断古代人的成熟时间。
　　纸鸢被人带下去后，刘辩有些唯唯诺诺的对着何氏说道：“母亲……我不喜欢那个女孩子，我总觉得她太可怕了。”
　　何氏笑了一下：“是因为容貌么？”
　　刘辩摇了摇头：“不，我总觉得她的身上有很重的血腥味，特别是刚才坐在这里的时候。她一定杀过不少的人，儿臣觉得她太可怕了。”
　　何氏又笑了一下：“说实话我也不喜欢这个虎女，但你需要一个强势的女子。”
　　“你的性子太弱了，而夫君他……上一次被那几个士族气得不轻，现在身体也是每况愈下。”
　　“娘亲可是要让你当皇帝的，你说你性子这么弱以后如何管理群臣？”
　　“所以就算你不喜欢她，惧怕她……我也是想让你在她的身边锻炼一番。又有那个母亲，不是为自己的孩子考虑的呢。”
　　刘辩一副委屈的表情：“可是我不想当皇帝啊，我弟弟当皇帝不好么？非得让我来做……”
　　“啪……”何氏一巴掌拍在了桌子上面。
　　“让你弟弟做皇帝？那你怎么办？我们何家怎么办？我们不过是屠夫出身，不知道多少人看我们何家不爽了。”
　　“真让你的弟弟当皇帝，怕不就是我们家灭门的开始。皇帝是不会给自己留下一个威胁的，不要看现在你们的关系还不错。”
　　“你要是争气点，我何苦让那虎女来照看你？那虎女再不济也算女中豪杰，如果你真的不行，那我只能跟她联手了。”
　　刘辩“哦”了一声然后不在说话了。
　　而何氏看了看边上的一个宦官，对他说道：“这翡翠是张让家里的那个吧？我上次跟他提到过一次，没想到居然用这虎女的手送进来了。”
　　“这虎女居然敢走宦官的路子……不过我也应该逼着她，彻底的跟士族决裂。”
　　“你去告诉张让，让他把纸鸢勾结他们宦官的事情捅出去，就说唐纸鸢为了嫁给史侯，送给宦官千万钱。”
　　小宦官下去了，纸鸢又乱入了各种势力的斗争当中。
　　“哎……床好硬……”纸鸢看了看屋子四周，家具什么的十分简单。
　　就是一个十多平的小房间，可能是因为后宫宫女什么的人多，所以即使纸鸢算个女官，但房间也没多大。
　　“好无聊啊……这特么啥时候是个头……”纸鸢进宫也不可能带武器，所以现在连防身的东西都没有。
　　现在也就是下午，时间还有点早，所以纸鸢也不可能睡觉不是。有些无聊的纸鸢打算出去走走，顺便看看现在刘宏那手下，什么羽林军厉不厉害。
　　叫羽林骑……是一支差不多能有三千人左右的骑兵。这些骑兵一般用来当做皇宫的护卫，平日里还是比较清闲的。
　　但也因为清闲，所以很多家族都把自己的一个分支闲人塞进去混日子，导致这羽林骑整体战斗力属实不怎么样，否则那刘宏也不能要重新组建军队了。
　　刘宏的身体并不怎么好，这也是这个年代的一个弊端。毕竟……能活上岁数的还是太少了，大部分都在中年就得病死了。
　　现代人都有那么多疾病，更不要说古代了。古代一场感冒都有一小半几率挂掉，皇帝又怎么可能保证一辈子没有什么疾病。
　　所以在不久前因为士族又闹腾的原因，刘宏病的不轻……历史上的刘宏32岁就死了，可能也是因为这些原因导致的。
　　皇帝真的是那么好当的？天天跟大臣斗智斗勇，吃丹嗑药的。中国古代的皇帝长寿的，还真没有几个。
　　嗯……又说偏了，纸鸢也是闲不下来的人，所以收拾一下后，也就出门逛逛了。
　　她现在身为女史，倒是也被安排了两个宫女。两个宫女的名字倒是挺好听的，一个叫瑾萱一个叫瑾玉……
　　“女史有何吩咐？”两个女孩子对纸鸢做了一个女子礼节。
　　纸鸢想了想然后问道：“因为我第一次入宫，所以我想四处看看，你们谁有时间给我带一下路可以么？”
　　那瑾萱点了点头，然后对着纸鸢说道：“女史想出去看看，自然可以……除了一些特殊的房间，后宫大部分的地方是可以自由同行的，就有奴家带路好了。”
　　很快纸鸢就跟着这女孩子走出去了，要是纸鸢自己出门，非得迷路不可。
　　说起来这种高大的城墙，遍地的树木，造成了一种清凉的感觉。即使现在已经入夏，但在皇宫内却丝毫感受不到太多的热气，反而有些寒冷。
　　也不知道是不是宫殿都这样子，北京的紫禁城就给人一总阴冷的感觉，要不然也不会传言有那么多灵异事件了。
　　瑾萱姑娘带着纸鸢，一路给她讲解附近的宫殿名称。虽然说这里一般都叫后宫，但实际上正式的称呼是北宫，南宫是皇帝上朝的地方。
　　“这里是宣明殿，左边那个大的是德阳殿。德阳殿是这里最大的宫殿，不过一般情况是不允许我们擅自出入的。”
　　德阳殿很大……而且这里也有一些光鲜亮丽的士兵在巡逻，应该就是那羽林骑。


第一百六十八章：能动手就别吵吵
　　毕竟是经过专门训练的，所以这些羽林骑看起来卖相的确不错。为首一个人看到了纸鸢，还有那个叫瑾萱的小丫头，对着那小丫头打了一个招呼。
　　那瑾萱似乎入宫好多年了，所以跟这边的侍卫倒也熟悉。于是那小丫头就把纸鸢的身份对着侍卫讲解了一下，毕竟这女人也得在后宫呆很久，所以提前介绍一下。
　　这群士兵可不一定就认识纸鸢，或则说虎女是谁。但新来的女史官么，自然也算有了一些地位。所以友好的跟纸鸢聊起了天，对方虽然是羽林骑但毕竟也就是高级一点的士兵，而纸鸢好歹也是一个官员。
　　几个人聊了一会，这时候又有一支羽林骑巡逻到了这里。然后这边的一个队长，对纸鸢前面的这个人说：“听说了么？似乎打算让史侯来我们这羽林骑来训练。”
　　这边的那人愣了一下，然后苦笑了一下：“这不是搞笑呢么，那种金贵的人来我们这里，别提有多不自在了。”
　　“听说是一个新来的女史官给的意见.....”
　　这位一说完，前面那士兵就看了看纸鸢。纸鸢做了一个无奈的表情：“没错，就是我的提议。”
　　顿时冷场了....过了一会前面那个队长对着纸鸢说道：“史侯性子柔弱，一旦出了点什么事，我们羽林骑上下岂不是都得收到连累。”
　　纸鸢轻笑了一下：“放心，真出了事，也有我担着。并且....我会亲自带史侯训练，只不过是借用你们羽林骑的场地而已，所以不要有什么压力。”
　　“你跟史侯训练？不对你带史侯训练？！”这队长差点没吓得蹦起来，一个女的居然要带着一个十三岁的少年，在他们羽林骑的地方训练。
　　然后一群人直接笑了起来，毕竟没有人相信一个女孩子还有这个本事。毕竟双方虽然是谈话，离得还是有些距离的，而纸鸢身上的血腥味，他们也没有什么感觉。
　　或许只有史侯那种对危险比较敏感的小孩子或则经历过战斗的人，才对纸鸢身上的血气有感觉把。羽林骑虽然装备精良，并且训练也还算勉强，但他们从未参与过任何一场战斗。
　　按照纸鸢的想法，没有上过战场的士兵，只能算是武装农民。这些人的战斗力，哪怕有一千人.....纸鸢估计用两百人就可以击败。
　　不过都是底层，所以纸鸢也懒得对着对方装逼打脸，反而一副坦然的表情。嗯....再加上纸鸢的大姨妈又来了，所以她在外表上的战斗力为零啊。
　　纸鸢的外表非常有欺骗性，所以面对这么一个可爱的女孩子，就算这几个羽林骑心里不高兴，但也不会在说些什么了。
　　“不就是带孩子么，有这么一个可爱的女孩子在军营，怎么说也不是坏事。没事多照看一下也就好了，没准可以交往一下呢。”
　　毕竟女史官不是嫔妃一样的角色，而是类似高级宫女那种的，所以一群士兵也不由得想入非非。他们算啥禁军，天子亲军？反正地位还算过得去，玩意这女孩子看上了呢。
　　而也就在这个史侯，一个看起来有些年纪的女子，还有几个跟班的宫女也来到了这边。那瑾萱对纸鸢介绍了一下，那边是宫中比较年长的一个女尚书，姓赵.....
　　“尚书？这职位听起来很高啊？主要负责什么？”纸鸢微微一愣，因为她记得，尚书这个称号貌似挺大来着。好像是清朝的官职？一般在电视剧里面见得多啊。
　　瑾萱对着纸鸢非常迅速的解释了一下：“帮助皇帝处理和整理文书，当然现在赵尚书年纪大了，一般都在整理一些后宫的书籍。”
　　“至于职位等级，跟史官你一样，都是俸禄两千石。”
　　纸鸢点头，然后心里想到：“两千石？这个官职似乎不低啊。”
　　很快那赵尚书就来到了纸鸢这边，然后看了看纸鸢。说实话士兵可能不知道纸鸢是谁，但是这赵尚书还是知道一点的。
　　毕竟天子亲口让纸鸢入宫当女史官，这件事在一年多以前，宫里的很多人就都清楚了。并且在当时就有人猜测，可能是给史侯找的正妻。
　　虽然是唐家的人，但在后宫之中也是肯定有争斗的。这赵尚书对于要嫁给史侯的女子，本身就带有一定的敌意。后宫也是十分排外的，纸鸢怎么说也是刚来的，所以自然有人想过来打打脸。
　　然而两个人现在差不多同等级，所以动手肯定是不可能的了，那就只能要用言语羞辱。
　　“呦，这不是新来的女史么，怎么跑这边来逛了？”赵尚书的声音有些尖锐，让人听了明显的不舒服。
　　而纸鸢则叹了口气，对方的语气她能听不出来么。真的没想到，刚刚入宫第一天，居然就要跟女人撕逼。说起女人....纸鸢真的更想跟男人接触，比如这些羽林骑。
　　这些人至少谈话还算正常，女人说话总是话里有话。让纸鸢这种直来直去的性子十分的不爽，
　　“随处逛逛而已，赵尚书大惊小怪的干什么。”纸鸢打算跟那瑾萱离开。
　　赵尚书冷笑了一下：“逛把，这毕竟是皇宫，可比一般的乡下府邸强得多。但本尚书要好心的提醒你一下，皇宫的水很深不要被淹死了。”
　　纸鸢眼睛眯了眯，然后嘿嘿一笑：“我会游泳，这个还请赵尚书放心。并且提醒赵尚书一声，我的外号可教虎女。要是有那个不开眼的得罪我，我绝对会把对方吃的一根骨头都不剩下。”
　　“虎女好啊....地位高贵，毕竟不懂人语的，本尚书的确不是对手。你.....”这赵尚书还想说什么，没想到纸鸢也就两步快走，直接过去把赵尚书的脖子掐了起来。
　　纸鸢叹了口气：“说真的，为什么这个世界上，总有你这种不停我劝告的女子呢。你既然听说过我的外号，那就应该知道我做事从来不计后果。”
　　“既然赵尚书想试试水有多深，老娘我到底乐意效劳....”纸鸢说完，直接跟拖死狗一样的，把这女人拖着来到了不远处的池塘，然后用力往下面一丢。
　　“好好冷静一下.....顺便告诉你，老娘就是把你杀了，你的后台屁都不敢放一个。再跟你说一句，本姑娘的哲理就是，能动手别吵吵，那样浪费时间。”
　　就在惨叫声中，这赵尚书被纸鸢丢到了那池塘的中心处。


第一百六十九章：刘辩的第一堂课（上）
　　“哇？你干什么？”那个羽林骑队长大叫了一声，怎么想都想不到这女人居然敢动手，并且还这么速度，丝毫都不拖沓。
　　纸鸢冷笑了一下：“当然是，让她冷静冷静。现在水温还不算太凉，现在救她应该死不了。”
　　队长彻底无语了，直接开始让人救援。不过他发现这女孩子居然力气很大，毕竟把一个女人丢出去四五米，很多成年人也做不到好吧。
　　这时候一个十二三岁的女孩子来到了纸鸢前面，这女孩子容貌十分出众，并且小小年纪就已经发育的很不错了。
　　并且面容妩媚，给人一种祸国殃民的感觉。“你居然把赵尚书丢水里去了，你也太可恶了吧？”
　　纸鸢看了看对方：“可恶？我已经给过她警告了。其实我真不想这样，毕竟这种装逼打脸的感觉，我觉得挺没意思的。”
　　“但我也不喜欢被人家欺负，所以小妹妹见谅了啊。话说你这么可爱的女孩子怎么称呼啊？”纸鸢说完话，仔细打量了一下对方。
　　那女孩子气鼓鼓的：“我姓任，怎么你这女人还打算把我也丢池塘里面去么？”
　　纸鸢哈哈一笑：“容貌不错，我舍不得……”说完就转身离开了这里。
　　回到住的地方后，瑾萱一副惊讶的表情：“我说女史官，对方好歹是个尚书，这样做真的没问题么？”
　　纸鸢歪着脑袋：“能有什么问题？天子不喜的话，就会让我回去了，你以为我想当这个什么女史啊，出去带兵打仗才有意思。”
　　瑾萱惊讶的吧嗒吧嗒嘴，不知道应该说什么好。
　　而在另外一面，那个姓任的小丫头都快哭出来了：“快点救救赵尚书，那个女人太可恶了，怎么能够这样对待一个长辈。”
　　很快就把那赵尚书救起来了，说实话时间不长，也就是被灌了几口水，喝了一些烂泥而已。
　　但属实把赵尚书吓得不轻，早就没有前面的神奇劲了，被人用东西擦干身体，裹着毯子瑟瑟发抖。
　　“太不像话了，赵尚书你怎么样？”丫头给赵尚书擦了擦脸，总算让她舒服了不少。
　　缓过来的赵尚书想了想：“我是绝对不会放过这女人的，刚来这后宫居然就如此嚣张，以后真嫁给史侯还不一定会怎么对待我们。”
　　“让羽林骑教训教训她……嗯，我记得你认识羽林骑的副统领，任丫头……去帮我把那王统领找来如何？”
　　这女子为任氏叫任红昌，她却跟羽林骑的副统领关系很好。羽林骑的副统领叫王泽，是洛阳王家的人。
　　任红昌也是王家的人，世家在后宫的势力一样不小，而且因为这女孩子妩媚漂亮，实际上也是王家的一个棋子，如果能被天子看上，那自然再好不过了。
　　王泽本事还算不错，毕竟是副统领。但士族出来的人，本身颇有傲气，所以显得有些生人勿近的感觉。
　　当然本来他是正统领的，但天子居然空降了一个过来，不是世家是武人出身，让这王泽觉得十分的不爽。
　　所以这王泽正在郁闷的时候，有个小宫女说，任姑娘在宫里被欺负了，希望你去帮帮忙。
　　“嘿？！居然有人欺负任妹子，走哥几个去看看谁这么胆大。”王泽正愁没地方发泄呢，于是带了十多个人，直接来到了后宫这边。
　　纸鸢当然不知道这个，就算知道了她也不会在乎。于是她现在正在吃饭……嗯很难吃饭食。
　　皇宫的东西，第一保证是没有毒，然后才保证好不好吃。或许皇帝和皇后几个人吃的还算不错，但纸鸢这里真心就觉得有些受不了了。
　　那何氏虽然答应纸鸢让史侯去羽林骑，但毕竟她要询问一下，明天能够过去已经是快的了。
　　纸鸢叹了口气，又问了问那瑾萱：“我说，你们这有没有生的食物和酱料，烤点肉吃好不好？这玩意也太难吃了吧？”
　　瑾萱愣了一下：“难吃？不觉得啊……我以前吃的比这个难吃多了。”
　　好吧……这就没办法沟通了，但这里还是可以弄到肉和碳的，所以纸鸢让那瑾萱弄过来一点，直接在院子里烤肉了。
　　嗯……大概是历史上第一次，有人敢在后宫吃这些玩意了。毕竟这个年代可没有无烟碳，所以……附近很大的区域都是一阵烤肉的味道。
　　而刘辩居然就在附近……
　　“居然有人在这里弄吃的？”刘辩愣了愣，然后往这边走过来。纸鸢弄的还是比较香的，自然吸引了不少的人。
　　等刘辩过来以后，跟纸鸢一对视也就后悔了，毕竟这女人给他的感觉还是很可怕的。
　　纸鸢现在的形象并不怎么好，一手的酱汁……拿着一块烤熟的鸡腿在啃。
　　“史侯？来一起吃点啊……”纸鸢有些尴尬，然后趁机用手在自己的身上蹭了蹭……又拿起一个鸡腿往史侯这边晃了晃。
　　刘辩觉得有些……太野蛮了，他对着纸鸢说道：“这样真的不觉得有些粗鄙么？”
　　纸鸢哈哈一笑：“斯文这种事情，是做给别人看的，粗鄙一些舒服的是自己。”
　　“并且我是带过兵的，粗鄙一些也没有什么，等这几天我也是要带你去军营逛逛的，跟士兵在一起就不要将就那么斯文了。”
　　“而且有一点史侯要清楚，当年光武皇帝也是出身军队，粗鄙并不是什么丢人的事情。”
　　刘辩在辩论上，哪是纸鸢的对手。再加上他本来对纸鸢就有些恐惧，所以倒也乖乖听话的来到了纸鸢边上。
　　纸鸢把一个烤鸡腿递给了刘辩，刘辩有些纠结的接了过去。
　　“在我这里可以自由一点，不会有人说你的。这鸡腿我觉得不错，至少肯定比皇宫很多人做的好吃，你试试……”
　　边上的一个宦官打算拦着，到被纸鸢瞪了一眼后就不敢说话了。虎女的名头太响，主要是她也不可能去害史侯，所以虽然有些担心，但也就随着史侯了。
　　刘辩咬了一口，虽然还有点热，但是外酥里嫩的确很好吃。虽然宫中也有烤制的食物，但是说实话……味道真心不如纸鸢弄的好吃，也不知道是什么原因。
　　能有什么原因？当然是那些食物不是刚做出来的呗。御厨把食物做好，肯定要放在保温的东西里拿过去，路上就从热的变成温的，而且拿过去了也不一定立刻就吃……
　　没准还有太监试试毒呢……等他们吃的时候，不是仅仅是吃剩饭，而且大部分的情况还都是凉的。


第一百七十章：刘辩的第一堂课（下）
　　纸鸢做的东西当然好吃了，刘辩也渐渐的放下了对纸鸢的戒心。
　　纸鸢笑着对刘辩说道：“你是不是不想当皇帝？”
　　刘辩愣了一下，然后点了点头：“我自己也没那个能力，而且我觉得天天面对那么多人挺可怕的。”
　　“那么？你有什么梦想么？”纸鸢又问道。
　　刘辩有些唯唯诺诺的说道：“其实我想出去走走，你这女人应该去过很多地方了吧。我从小就在一个道观里，后面也就在这皇宫之中，其他的地方从来就没去过。”
　　纸鸢微微一怔，然后叹了口气：“因为你出生就在帝王之家，这是无法避免的事情。”
　　“不过你要是跟我去军营训练一段时日，如果能够让自己有勇气起来，我倒是可以带你出门逛逛。”
　　刘辩眼睛一亮：“真的？”
　　纸鸢点头：“这有何难？不过你要在我的训练下坚持下来，要是哭鼻子的话，我就不带你出去了。”
　　刘辩犹豫了一下，还是点头答应.....然后纸鸢又开始给刘辩烤肉，渐渐的两个人的倒也开始熟悉起来。
　　纸鸢在知道这刘辩没有出宫过以后，便给他讲了不少外面的事情，以及她在游历的时候遇到的趣闻。在一旁的小宦官倒是挺开心的，毕竟似乎史侯能有好久没有这么开心了。
　　但也就在这个时候，外面突然出现了一阵混乱的声音，然后能有二十多人从外面走了进来。这群人进来后也有些愣了，毕竟小太子正在满手流油的吃着鸡腿，边上一个穿着宫服的女子正在烤肉。
　　这气氛这么就这么违和呢.....羽林骑的副都尉一时之间都忘了自己应该干啥。在这一路上，这王泽也知道了谁欺负了那任红昌。
　　好吧其实也不能算欺负任红昌，而是欺负了一个女尚书。但人家任红昌那么漂亮，求王泽来帮忙，王泽自然不会拒绝。
　　但是王泽也没想到史侯在这里啊，而且.....似乎他们说的那个女史官，也是一个很漂亮的女孩子啊。而且看身材十分的柔弱，到底是哪来的那么大的力气，把那女尚书丢到池塘里面的。
　　刘辩看到这王泽又是一哆嗦，毕竟一身衣甲鲜明的武将，看起来还是挺唬人的。
　　“怎么？不喜欢这大块头？”纸鸢在一旁笑了笑，说实话纸鸢觉得这个人，本事应该也就一般般。也不知道为什么，纸鸢现在居然可以感受道，对方的本事对自己的威胁程度。
　　这个人....纸鸢甚至连警惕的心都没有。虽然不知道对方过来干什么，纸鸢已经没有把对方当回事了。王泽对着刘辩抱拳道：“史侯，前面在德阳殿，这位女史官跟赵尚书爆发了一个冲突。听人说她把对方丢到了池塘里面，所以我就过来询问一下，看看情况到底如何。”
　　史侯看了一眼纸鸢，他并不知道发生了什么，并且他也不怎么太敢说话。纸鸢看了一眼那王泽，然后轻笑了一下：“有人不长眼睛，被我教训了一番。”
　　“王都尉要是觉得有那里做的不对，可以跟圣上反映。毕竟我就是这个性子，有些人挑衅的话，我总喜欢用暴力解决问题。”纸鸢反正毫不在意，大不了就让那刘宏给自己弄出去也就是了。
　　王泽顿时脸抽了一下，这女人真的毫不在意。就算是司空的女儿，也不至于这个样子啊。难不成就因为自己要嫁给这史侯，心态膨胀了不曾？
　　史侯....太柔弱了，所以哪怕是士兵也都没有把他当回事。“女史官，如果你不配合我的话，就别怪我给你一点教训了。”
　　这王泽甚至都没有询问史侯，直接对纸鸢说了出来。所以这话说完以后，纸鸢眉头一皱。“你不过是一个羽林骑都尉，居然抓我都不跟史侯请示，你把他放在眼里了么？”
　　王泽轻蔑的笑了一下：“我们听命于天子，史侯的命令自然也要服从，那么我想问问史侯，我现在要带这个女人回去，你同意么？”
　　说完王泽就往前走了一步，并且做出了一个拔剑的姿势。史侯吓得差点没有一屁股坐在地面，但这一下也惹火了纸鸢。
　　“好啊，你这奴才居然敢威胁史侯！”纸鸢一张嘴直接把奴才这种话给弄出来了。
　　而那王泽直接就要拔剑，对纸鸢下手了。不管对方对么漂亮可爱，必须也得给对方一点教训才行。但就在这王泽拔剑的一瞬间，纸鸢一脚踢到了王泽的手上。
　　直接吧王泽拔出一半的短剑又踢进了剑鞘，然后他就觉得自己的下.体一阵剧痛，直接跪倒在地面。也就不到两个呼吸，这羽林骑的副统领就被纸鸢搞定了。
　　“果然是个弱鸡.....”纸鸢随手把他的武器拔了出来，然后丢在了刘辩前面。嗯.....给刘辩吓了一跳，差点没尿裤子。
　　纸鸢对着刘辩说道：“这个人侮辱你，并没有把你放在眼里。你看你从小如此懦弱，导致现在很多人根本不把你史侯当成一个侯爷。”
　　“一个侯爷就得有侯爷的底气才行，我看这武器不错.....史侯你留着把，明天我们就去军营，我亲自交给你一些杀人的剑术。”
　　刘辩：“......为什么要杀人呢。”
　　“因为你打算出门啊，外面的世界也很可怕的，很多武人一言不合就会动手。就比如刚才的我们一样，所以如果史侯想得到自由，那么自然要有一些自保的能力。”纸鸢一边说，一边给了那王泽一脚，直接把他踢晕了。
　　刘辩：“那我....多带一些护卫不行么？”
　　纸鸢摇了摇头：“护卫不过是外力，只有本事才是自己的。如果日后真有一天，有人要对你和你的母亲下手，你会如何？”
　　刘辩：“我.....我会跟他拼命！”
　　纸鸢点头道：“这不就是了，如果这士兵，或则日后出去玩的时候，有人要侮辱你，或则侮辱你的父亲母亲又当如何？”
　　“没有什么比自己用武器，来保护他们更加稳妥的了。虽然日后你可能会在朝堂，但那些大臣对你不尊重呢？所以你现在要做的，就是要有一种魄力，让对方不敢正视你。”
　　“就像这个对你不敬的人，至少也要有亲自打他们脸的机会。”
　　“而不是懦弱的去你父亲那里告状，那样你的父亲也只会觉得你懦弱。这也是我交给你的，第一堂课.....”纸鸢对着那边的士兵摆了摆手，然后把这王泽抬了下去。


第一百七十一章：徐晃
　　“回头告诉你们副都尉，过几天我会带史侯去军营训练，如果他不服的话，随时可以来找我当面请教。”纸鸢把那昏迷王泽，丢给了他的手下。
　　本来王泽过来找纸鸢麻烦，后面也是有不少人跟着的。毕竟赵尚书肯定也有一些好友，哪怕不是好友也得有一些趁机捧臭脚的人。
　　那有些妖娆的妹子任红昌就在后面看着，赵尚书带她都有几年，所以这女孩子对她还是颇有感情的。
　　没想到的就是那王泽也太弱了不是，居然被那女史两脚踢翻了。当然出于同情，任红昌还是跟着那王泽的手下，回到了羽林骑的营地。
　　毕竟某个地方被踢了一脚，肯定疼的要死。当然这也是纸鸢手下留情，要不然估计就废了。
　　王泽醒过来后羞愤欲死，毕竟这的确太丢人了。“对不起啊任姑娘……那虎女太厉害了……”
　　“虎女？”任红昌不明所以，毕竟有些事情也不是每个人都知道的。于是这王泽就解释了一下，让一群人愤愤不已。
　　这种粗鄙的女人，怎么进入的后宫？如果日后真的让她成为了皇后，还有她们的好日子过么？
　　一群人瞬间形成了统一阵线，但并没有什么卵用啊。天子还有何氏暂时都同意这女人来后宫，她们打还打不过人家，最多不过是背后骂几句而已了。
　　王泽咬了咬牙：“我倒是有个办法，我不是副统领么……羽林骑还有一个正统领，武人出身……”
　　“当时他占了我的位置，我还觉得不开心。现在觉得倒也不错，那虎女既然打算带那史侯来羽林骑这里训练，那么我就制造他们之间的矛盾。”
　　“这两个人赶走一个，都对我们王家有利。而说说坏话……还得靠昌儿才行……”王泽对着任红昌说道。
　　任红昌点头：“这个自不必说，那女人居然伤了我的恩主，我肯定要给她点教训的。”
　　“新来的统领？就是那个徐公明把？”
　　王泽点头：“对就是跟着杨奉，杀了几个贼人居然就被天子看中，成为这羽林骑的骑都尉统领，我早就看他不顺眼了！”
　　王泽密谋起来，不过很快这件事，也就被整个后宫知道了。毕竟……一个骑都尉连一个女人都打不过，这个人丢的可不是一般的大。
　　所以未来的王泽，估计会被很多人嘲笑了。
　　天子刘宏自然也知道了纸鸢说的话，还有就是纸鸢对刘辩的话，他也一样都知道。
　　毕竟天子在后宫的眼线很多，所以在晚上的时候，刘宏就来到了这边，跟何氏聊了聊唐纸鸢的事情。
　　最后总结起来大概的意思就是，纸鸢虽然行为粗鲁，但终究是站在皇家这边的。纸鸢打算训练一下史侯，那就让她试试。
　　但一定要有宦官跟着，免得史侯真出了什么事。
　　何氏虽然有些担心，但这个时候也心狠下来，毕竟这是有关于未来她们的生死。
　　说一句题外话，女儿外向真心不错……汉朝好几个外戚，都是被皇后和宦官练手干掉的。自家人最后决裂的比比皆是，何进最后也是被何氏联合宦官干掉。
　　曹操女儿嫁给刘协后，一样跟着曹操作对，因为立场不同了。
　　这件事就这样定了下来，纸鸢自然也得到了消息，顺便给了纸鸢一个令牌，可以自由出入皇宫……
　　毕竟羽林骑的驻地是在皇宫边上的位置，不可能在前后宫内部。
　　羽林骑的附近就是武库，这里存放了不少的武器装备。皇宫常备军队也有数千，哪怕是羽林骑有些荒废的情况下，也有差不多三千多人。
　　所以武库里面什么兵器都有，纸鸢也是拿了一支长剑，然后带着刘辩还有三四个随从宦官，进入了羽林骑的营地。
　　既然史侯要来，这边自然也得到了通知。所以能有数百人在门口迎接，一个有些络腮胡子的壮汉穿戴铁甲，在门口对着刘辩说道：“羽林骑骑都尉徐晃徐公明见过史侯……”
　　纸鸢顿时嘴角抽了一下，徐晃？？五子良将之一？这货怎么在这里的？
　　徐晃年纪估摸着能有接近三十，看起来应该是一个北方大汉，身高至少一米八，体重估计也得一百六一百七以上，盔甲鲜明一副孔武有力的表情。
　　纸鸢用手摸了摸那刘辩的后背，刘辩对着那徐晃说道：“不愧是羽林骑的骑都尉，真是威风得很啊，平日里维护皇宫安全，也是辛苦你们了。”
　　“这是我们的职责所在，听闻天子打算让史侯来这里锻炼，我们自然欢迎……”徐晃不卑不亢的对着刘辩抱了抱拳，然后把几个人请了进去。
　　至于那个王泽，今天拖病没有出来。因为觉得太丢人，实在不好出来见人了。
　　昨天的事情王泽自然添油加醋的跟徐晃说了一下，徐晃表示今天要见见这个女人。虽然徐晃跟这王泽两个人不对付，但毕竟纸鸢打了羽林骑的脸，所以他怎么的也得把场子找回来。
　　当然任何人的第一反应，都会被纸鸢的气质蒙蔽，特别是现在纸鸢的大姨妈又来了，所以一副柔弱的乖乖女的样子，门口的士兵大部分人的目光都在她的身上。
　　这里的确是一个军营，但占地也就能有半个足球场大小，一群人住的地方是一个二层小楼，几个人一个房间居住。
　　所以训练的地方在纸鸢看来小的可怜，但说对于第一次来的刘辩，却是十分的好奇什么都要看看。
　　徐晃带着几个人来到了一个不算太大的场地，然后对着纸鸢和史侯说道：“你们可以在这里训练，需要什么跟我们说，吃饭会有人专门给你们送过来。”
　　纸鸢突然对着徐晃说道：“徐将军，我们能否跟你们一起吃饭？你们吃什么，给我们什么就可以。既然我带史侯过来训练，目的就是让他摆脱那史侯的身份。”
　　徐晃愣了一下，然后摇了摇头：“我们吃的很差的，你们不会喜欢。”
　　“没关系……沙子少一些就行。”纸鸢肯定的说道。
　　徐晃觉得纸鸢想的简单了，别看他们是羽林骑，但吃的东西很差，上面层层克扣下来，也没比一般的士兵好到哪去。
　　但徐晃也没说，她倒是想看看纸鸢是个什么样的人，真的娇生惯养的，徐晃还不如早点打发她们回去，免得在这里很多人都不自在。


第一百七十二章：军营生活
　　既然到了这里，纸鸢让那刘辩换上了一身轻便的衣服。然后要做的第一件事，就是跑圈.....不仅仅是刘辩自己跑，来的那些小宦官也必须跟着跑。
　　纸鸢没有多余的要求，唯一的要求就是，如果刘辩跑圈跑不动了，那些小宦官就是扶着，也得带刘辩跑完全程。
　　现在刘辩的年纪已经十一二岁，这个年纪跑个八百米应该不是问题。在纸鸢考虑了一下后，就在这个不大的场地自己先跑了一圈，然后估算了一下这个地方的大小。
　　一圈差不多也就一百多米，那就先来八圈好了.....然后看看情况，纸鸢对着刘辩说道。
　　刘辩点了点头，毕竟是纸鸢带进来的，别人更不认识。所以纸鸢说怎么跑，他就怎么跑也就是了。于是刘辩的起步速度很快，直接围着这个训练的地方开始跑圈。
　　边上的徐晃微微一愣，毕竟他从来就没有见过这么训练士兵的。“女史官，这是什么训练的办法，用来锻炼身体么？”
　　纸鸢点了点头：“自然，现在史侯的身体太瘦弱，所以应该让他做一个简单的运动。并且这种运动要比较有限，不能让他的身体太过劳累，否则的话会伤身。”
　　徐晃点了点头，然后一想也对。毕竟史侯也不可能去打仗，的确应该强身健体。
　　然后徐晃又询问纸鸢：“那女史可会真正的训练士兵？”
　　纸鸢想了想：“会一些，数年前我带领几千乡勇跟黄巾贼战斗，倒也亲自练过一些军队。”
　　“哦？女史还参与过剿灭黄巾贼的战斗？”这一点真的让徐晃好奇了。主要的原因他并不是什么正牌上来的，本来就是一个武夫，对于很多事情都不清楚。
　　对于纸鸢的了解，大概只有唐珍的女儿，曾经出门历练过，有侠气本事很厉害这样子。于是徐晃倒也光棍，直接请教起纸鸢如何练兵。
　　纸鸢笑了笑，然后对着徐晃说道：“公明这是打算考验我么？在我看来.....军队最重要的不是个人的武力，而是整体的纪律。”
　　“行令禁止是必须的，如果在战场之上，数万人的军队都能做到这一点，那么这将是一个坚不可摧的整体。”
　　“其实跑步一样可以锻炼士兵的配合性，如果你想听的话我可以慢慢跟你说。”
　　“史侯，开始不要跑那么快，要匀速.....”纸鸢对着不远处的刘辩喊道。
　　跟小学生刚刚长跑差不多，开始不要命的猛冲。刘辩第一圈跑的很快，甚至还觉得很轻松。除了几个宦官在一旁小心戒备，避免这史侯不小心把自己摔了。
　　在听到纸鸢的话以后，刘辩开始也没在乎，因为跑第一圈的时候，他并不觉得任何乏累。第二圈也不觉得累，第三圈.....
　　终于有些腿酸了，但刘辩还可以坚持。
　　但是跑到第五圈，刘辩就有些跑不动了，那腿就仿佛不是他的一样，甚至都有些哆嗦起来。
　　刘辩看了看纸鸢，他有些哀求的问道：“女史，我跑不动了可不可以休息一下？”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“不可以，继续跑....大丈夫一言既出驷马难追，既然你已经要跑八圈了，怎么可能会半途而废呢？”
　　“要不要这样？我跟这公明兄，跑十六圈陪你？你看我一个女子，如果跑十六圈而你只跑了八圈，你就不会觉得羞愧么？”
　　纸鸢这话一说，刘辩直接没词了。而且纸鸢和那徐晃的速度不慢，很快就围着刘辩跑了好几圈。这也增加了刘辩的争强好胜，于是咬着牙把剩下的三圈跑完了。
　　就在刘辩打算坐下来的时候，纸鸢又过来拉着刘辩走了大半圈后，然后才让几个宦官慢慢的扶着他站立着休息。
　　徐晃也是点了点头，随后他也陪着纸鸢跑了十多圈。两个人跑完的时候，已经快吃饭了。徐晃对纸鸢说道：“如果你们不嫌弃，就跟着我去吃饭好了。”
　　纸鸢点头，当然也没有拒绝。一群人来到了外面，这里能有差不多千人左右，正在用一些木头碗，盛一些粘稠的黄绿色汤汁，还有一块干巴巴的饼。
　　纸鸢过去看了看，发现是豆子和一些青菜的混合物，怪不得黄绿色的。看着挺没啥食欲的，毕竟纸鸢的队伍吃的比这个好多了。
　　但这么多年.....纸鸢自然也不是挑食的人，很快就从边上的一个火夫要了几个碗，从刘辩到几个宦官每个人都给安排了一个。
　　说实话刘辩的确有些饿了，但是看这些东西的确没有什么食欲。反而纸鸢在拿了以后直接喝了一大口汤，的确不怎么好喝，因为似乎盐没有放多少。
　　但这玩意毕竟可以果腹，纸鸢来到这个世界这么久，再难吃的东西都能吃进去了。就是在纸鸢的心里，终于下定了决心，应该先弄一个铁锅。
　　徐晃在前面的时候，已经相信这个女孩子曾经带过兵了，现在又看到她没有丝毫的做作喝下他们的饭食，倒也清楚这女人的确不是故意做给他们看的。
　　刘辩勉强的喝了一口，脸色就是一变。他打算偷偷的把这玩意倒掉，结果就被纸鸢看到了。“喝了，这些东西都是平民用一整年的时间才种植出来的，难道你就这样浪费掉了么？”
　　“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”纸鸢可不打算把另外两句说出来，毕竟那两句算反诗，传出去了天子可是要丢面子的。
　　“而且....你要记住，这还是羽林骑，皇宫大内的士兵吃的都是这玩意，大汉其它的地方士兵吃的又是什么？”
　　“这些士兵再怎么说，也是为了大汉的稳定，流血牺牲不计其数。他们就吃这种东西.....而且可能还不如这些，所以史侯身为太子，难道不应该为表率么？”
　　纸鸢从不会向刘辩她妈一样，用什么自己的未来，或则母亲的身份，来要求刘辩做些什么。而是用大义，还有责任来压刘辩。
　　而刘辩为了避免丢面子，特别是还是在这么多人看着的情况下，只能乖乖的同意。哪怕再难喝....刘辩也强行把嘴里的东西咽了下去。
　　至于那几个宦官，眼睛都绿了都快.....一个个哑着声音，就跟喝药一样把碗里的东西都吃了，然后每个人都抱着干饼开始啃。
　　徐晃看了看纸鸢，不由得再次佩服起来，早就把前面那副统领的挑拨忘得一干二净了。


第一百七十三章：开启了厨艺技能
　　纸鸢在吃完后看了一眼刘辩，现在这孩子正在长身体，吃这个肯定不行。
　　而皇宫里吃的很多东西，大部分也都是以蔬菜为主的，都吃肉类那开销也是很大的。
　　刘宏为了打造西园八校尉，也是省吃俭用的，皇宫内部的伙食也大不如前。
　　纸鸢想了想，然后对着徐晃说道：“帮我找一个铁板，一小块猪肥肉，个两个鸡蛋一点盐过来。”
　　“史侯正在长身体的时候，稍微吃的好一些也是应该的。”
　　徐晃点头，然后命令手下去寻找了。然后他问了一句：“铁板用来做菜？”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“当然……今天让你们看看，什么叫做煎蛋。”
　　不过等铁板拿上来后，纸鸢又愣了一下，居然是武将用的一个护心镜，有些凹进去的，能有一个柚子大小。
　　“虽然小了点，但是够了……这玩意应该可以炒菜了吧，虽然只是单人份的，给刘辩吃应该可以了。”纸鸢让人洗干净，然后放在炭炉上面。
　　一群人好奇的围了过来，毕竟这个年代哪有这么做菜的。纸鸢嘿嘿一笑，把肥肉丢了进去，很快一层油脂就出现在了护心镜的内部。
　　等把肥肉弄成油渣后，纸鸢把这一小块丢给了徐晃。“将军应该喜欢这种食物把？”
　　徐晃点了点头：“怎么可能不喜欢……”哪怕里面没有油脂了，这玩意也是肥肉不是，他咯吱咯吱几口就吃掉了。
　　然后纸鸢单手把鸡蛋打开，直接整个的煎了进去。鸡蛋的味道自然十分好闻，不少人都有些流口水了。脂膏这玩意还是很贵的，再加上鸡蛋这年头没几个人吃得起。
　　纸鸢又放了一些盐，皇宫的盐还是比较干净的，至少不怎么发黄。然后又用筷子反了一个面，炸至金黄……隔壁家的小孩，咳咳……一群士兵都要馋哭了。
　　两个煎蛋又不难做，也就几分钟就做好了，然后夹到了那刘辩的碗里。
　　刘辩咽了咽口水，几口就吃的精光。甚至还舔了舔碗底，一副意犹未尽的感觉。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“你要是能够坚持训练，我每天都可以给你弄一些好吃的东西出来。”
　　刘辩纠结的点了点头，然后纸鸢看了看时间，又对着刘辩说道：“在去那地方走两刻钟，记住……这一次不要跑。然后让公明找个地方睡一个时辰，等到下午我教你剑法。”
　　刘辩跟着几个宦官下去了，然后纸鸢看了看徐晃。“吃饱了么？来活动活动？”
　　徐晃嘿嘿一笑：“好啊……马上还是步下？”
　　纸鸢刚想来一句马上，然后突然想起来自己大姨妈还没走，于是叹了口气：“步战把，我这几天不适合骑马。”
　　徐晃多大了，立刻就反应过来，他看了看纸鸢然后摇了摇头：“可以过几天再说。”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“吃饱饭运动一下而已，公明不必担心。而且……如果公明不小心的话，可能还要吃亏的哦……”
　　徐晃的本事应该不低，并且徐晃还是帅才，这种人才纸鸢必须要交好才是。于是纸鸢把前面从武库里面拿出的长剑比划了一下，然后挽了一个剑花。
　　徐晃看了一眼纸鸢，然后拿出了一把大刀。徐晃力量也不小，平常用的武器算是一把长刀。
　　“得罪了……”既然动手，徐晃也没客气直接对着纸鸢就是一刀，两个人简单的试探一下就打了起来。
　　纸鸢因为来大姨妈，所以闪躲的时候步子迈的很小。这也就造成，在外人看来纸鸢不是在比武而是在舞剑。
　　徐晃跟纸鸢打了二十多个回合，就觉得对方的力气没有前面那么大了。但一个女人在自己没有放水的打了这么多回合，的确很厉害了。
　　徐晃对自己的本事很有信心的，毕竟他活了这么大，还真没有遇到过敌手。甚至跟纸鸢这等本事的，也没有遇到过。
　　毕竟高手也不是一抓一大把，有名有姓的现在都在各地，很多时候他们一辈子也都遇不到一次，太正常不过了。
　　所以能有纸鸢这本事的，本身就少见了，更不要说还是一个女孩子。在双方打斗都五十回合后，徐晃脱离了战斗。
　　因为徐晃发现纸鸢的力气应该已经要用尽了，并且对方还来月事，本来就不适合打斗。“姑娘厉害……真异于常人。”徐晃对着纸鸢有些恭维的说道。
　　说起来整个后宫，就没有几个能打的。所以徐晃自然希望，以后能够跟这女孩子多多切磋，否则岂不是太无聊了。
　　纸鸢一抱拳：“不愧是羽林骑的骑都尉，比那副都尉强多了……我们去后面休息一下，下午还得交给天子剑法呢。”
　　徐晃点头，然后两个人离开。而一些有心人就把这边发生的事情，告诉了那王泽。毕竟王泽的目的就是挑动两个人，让他们互相对立。
　　没想到两个人比武以后关系好多了，而且听说他们的功夫都不弱，这就让王泽难看了，毕竟他被纸鸢两脚搞定了。
　　“该死！这可怎么办……你就跟着他们，要是对方还有什么举动就告诉我。”王泽对着手下吩咐道。
　　然后王泽又叫来了那个宫女任红昌：“任妹妹，这样对我们王家十分不利，你出宫的时候问问家主，看看可不可以用暗手把那女人除去。”
　　“否则一旦让她成为皇后，日后还有我们的活路了么？”
　　任红昌点了点头，随后叹了口气：“好哥哥……你慢慢养伤，最近我不是救了那赵尚书么，赵尚书有意举荐我成为貂蝉一职。”
　　“貂蝉也算是一千五百石的官职，我想日后可以更加容易接近太子了。现在天子虽然让那女人跟着史侯，但很明显他对刘协更加关爱有加。”
　　“所以以后我想看看，能不能让刘协对我感兴趣，也算为王家做贡献了。”
　　任红昌对着王泽说道，两个人都算是从小家族培养出来的，所以肯定做什么事都为了家族着想。
　　而貂蝉这些职位，则是管理宫廷头饰的一个职位。已经算是管理者而不是普通的宫女了，所以让这任红昌十分的兴奋，看来前面没有白在那赵尚书前面关心。
　　至于纸鸢的事情，她不入宫还好，既然已经入宫，那就说明影响了很多人的利益，所以有些事情是肯定避不开的。


第一百七十四章：父母心
　　日子一天天的过去了，很快就又过去了一年。
　　在这一年里纸鸢也开始用那个护心镜做了不少的好吃的，最后又让徐晃给外面递了一个口信，现在又快到秋天，去弄着韭菜把。
　　不仅仅是韭菜，而是韭菜花……韭菜花在秋天的时候就会开，这玩意捣碎了以后，加盐做成酱那味道才是最棒的。
　　并且韭菜花本来就有那么一点点的辛辣气息，又让手下去寻找一些山葵，同样捣碎混合食用更好。毕竟辣这种味道，还是让很多人受欢迎的。
　　现在的纸鸢倒是真的闲了下来，甚至自己还做了一水缸的豆瓣酱。大豆这玩意遍地都是，反正纸鸢在宫中，显得无聊就开启了烹饪天赋。
　　然后把做法用东西记载好，在丢给宫外弄到平原那边去。而在这期间……刘宏和何氏自然也通过宦官知道了纸鸢的做法，于是也命人开始尝试。
　　刘宏现在的身体很差，可能是因为跟那些士族争斗怄气的原因。所以有些新奇的食物，倒也可以让他心情好一些。
　　实际上不管是刘宏还是他的前任桓帝，基本上都是三十多岁就死了，也不知道是跟士族被气的，还是因为其他的什么原因。
　　当然……那个年代三十多岁死太正常不过了，所以也不一定就是阴谋论。毕竟……那个年代的平均年龄只有二十八岁，很大一部分在出生不久就失折了。
　　“听说这东西叫胡瓜鸡丁，夫君来尝尝如何？”何氏给刘宏弄了一小盘子鸡丁过去。
　　纸鸢也是随便弄的，毕竟这个年代能找到的食材太少了。花生没有，土豆没有……纸鸢拿着鸡肉想了半天，最后只能弄了一个黄瓜鸡丁……
　　毕竟这个年代已经有黄瓜了，嗯……胡瓜，张骞出使西域带回来的食物，纸鸢经常用这些东西沾酱吃，就当水果了……
　　反正后世东北人喜欢生吃，不管是黄瓜还是萝卜茄子辣椒什么玩意的。嗯……萝卜古代叫萝菔，茄子到是南方的玩意，纸鸢并没有见过。至于辣椒……还是洗洗睡吧。
　　“夫人又跟那虎女学了几道菜？真是有意思，那虎女在哪学的这庖厨之艺呢。”刘宏小口吃着，因为有黄瓜所以倒是有些开胃。
　　何氏摇了摇头：“大概是跟那乌角先生学的把，臣妾估计……应该是这女孩子一个人生活久了，所以才弄得这些吃食把。”
　　“等明天……臣妾做一些牛肉萝菔汤给夫君尝尝，听那女子对宦官说，这道菜可以理气解毒，多吃点也是好事。”
　　刘宏把菜都吃了后点了点头：“真是辛苦夫人了，我这身体吃了这些可口的菜，也觉得轻快不少。”
　　“可惜那女孩子一直没有表态，也不知道能不能嫁给吾儿。”
　　何氏犹豫了一下，然后对着刘宏说道：“那女子非常人恐怕在后宫之中，的确有些不适合。”
　　“如今她来这一年，因为一些人说她的坏话，或则因为妒忌挑事的原因，她已经殴打了七八个女官，其中还有两个贵人……”
　　“至于羽林骑早就不敢招惹这个女子，差不多在后宫之中她路过的地方，所有人都退避三舍。”
　　“前日臣妾发现，史侯居然叫那女子姐姐，也不知道什么时候两个人居然姐弟相称了。”
　　刘宏皱了皱眉：“姐弟相称？难道做未来的皇后，就有那么的无兴趣么？”
　　“那史侯现在又如何了？”
　　刘宏还是关心了一下，自己这个不成器的儿子。
　　何氏想了想：“我觉得的确比以前好多了，而且身子也壮实了不少。”
　　“前几天我亲自过去看了一眼，基本上每天都在跑步，还有剑术学习。但这样子……他的老师卢植却生气了，毕竟哪有不学治国安邦的东西，却在学那些无用的剑术。”
　　“而且卢植也会剑术，所以他一直要求要让史侯尽快回去，不要荒废了学业……”
　　刘宏点了点头：“等过一个月，让我亲自看看他，看看到底有没有进步。”
　　“至于那虎女……在看看，不过她的确有些闹腾，前几天那王允还跟我提到那虎女，总之就是扣了一堆的罪名。”
　　“然后就被唐珍骂了回去……我现在也才发现……那老头子还真是舐犊，一点虎女的不好的信息都会让他不乐意。”
　　何氏突然想到了什么，然后对着刘宏说道：“那女子对臣妾说过一句话，我倒是觉得挺有道理的……”
『.空,白』6:9,892:5!8!5.0　　“她说了什么？”刘宏微微一笑。
　　说实话最近一段时间，因为纸鸢的原因，何氏亲自给刘宏做饭菜，两个人的感情倒是越来越好了。
　　虽然刘宏的身体越来越差，但是夫妻之间的关系也不知道为什么反而好了起来。可能是因为纸鸢对刘辩的训练，所以让两个人都比较满意把。
　　何氏对着刘宏说道：“可怜天下父母心……”
　　刘宏沉默不语了一会，然后对着何氏说道：“夫人能否辛苦一下，做两份吃食，我打算去看看太后。”
　　何氏脸上略微有些尴尬，没想到这一下让刘宏想到了自己的亲妈。
　　不过刘宏又说道：“我知道你们的关系不好，但史侯的确有些柔弱……如果在那虎女的训练下，日后有些成效，我会考虑一下的，你明白我的意思么？”
　　何氏立刻露出了笑容，说实话因为刘宏的另一个妃子剩下了刘协，再加上刘协的确比刘辩性格或则其他方面更好，所以皇位的继承人就一直没有定下来。
　　刘宏的母亲董氏喜欢刘协，而何氏自然支持刘辩，后宫之中自从那刘协出生后，刀光剑影的斗了都快十年了。
　　前面听何氏说了纸鸢的这句话，让灵帝不由得想起了他小时候的事情，自己的母亲为了自己，也一样忍了好多年。
　　而如果刘辩真的有出息了，刘宏自然真的会考虑的。毕竟刘协的年纪太小了，一旦自己不行了，难不成要让自己的母亲，身为太皇太后的董氏监国么？
　　自己母亲的年纪也不小了，又如何能够跟那些大臣斗智斗勇。所以如果刘辩能用，刘宏肯定会让刘辩继位的。
　　历史上就是因为刘宏临死，都没有确定继承人，导致何氏联合何进干掉了董氏和她的侄子董重。后面又因为外戚势力过大，何氏又联合宦官干掉何进。
　　最后被士族一举阴死，断了整个大汉的江山。


第一百七十五章：刘宏的妥协
　　董太后的身子骨比刘宏还结实，而且说起贪钱这一条，只能感叹这刘宏不愧是那董太后亲生的。
　　董氏捞钱更狠，基本上她自己家的河间郡，就没有跟她没有关系的产业。所以这也是一个控制欲极强的女子，甚至在很大程度上左右朝政。
　　当然……何氏也是一样，一个后宫里有两个母老虎，那就肯定是要出事的，特别是在储君之争的地方，
　　也就是因为这两个强势的女人，所以刘宏也是只能相互妥协。而也因为第三个女人唐纸鸢……让刘宏想到了一个平衡点。
　　毕竟如果刘辩真的能够不在柔弱，刘宏也是可以让他成为继承人的，刘宏在心里也是希望能够继续打压士族，并且他现在也已经准备再来一次党禁了。
　　只要西园八校尉训练完成，刘宏就算是死也得带一些人跟他一起走。这就是现在刘宏的想法，所以他也不希望自己的后宫弄的太乱。
　　这也是妥协，何氏点了点头：“我这就去准备。”
　　刘宏点了点头，然后回忆了一下这东西的味道。“虎女……跟那乌角道人学的么？不知道她师门可有长生之道，蹇硕你接触过这个女人，你对她的秘密又知道多少？”
　　在一旁的阴影中，前面跟纸鸢见过一面的蹇硕走了出来。“在上一次见面后，我觉得这个女人不简单，随后我就通过我的一些手段，调查了对方……”
　　“似乎对方跟黄巾贼有所关键，因为有一段时间有人看到这虎女的一个跟班，好像是那贼人张角之女。”
　　“并且那女人现在应该是在幽州辽东郡那边，青州一些黄巾也有北迁的迹象。”
　　刘宏面色一冷，随后想了想问道：“所以很有可能这是一个交易，让青州黄巾余孽去辽东开垦土地，并且也让青州稳定下来？”
　　蹇硕点头道：“这只是属下的猜测，但不敢断言。并且……还有一些零散的证据表明，虎女曾经为了收拢流民，屠戮过一些城池的士族。”
　　“但没有确切证据，一切都是属下猜测。并且这女人还在颍川附近，私自救下两三千黄巾贼的孩童，本来是皇甫嵩打算全部斩首的。”
　　刘宏再次问道：“那是不是说，这女人上报的那些斩首都是假的？”
　　蹇硕摇了摇头：“我曾在平原附近走访，当时黄巾贼几万围困平原打了几个月，每天都在厮杀根本做不得假……”
　　“在广宗那里跟黄巾贼的战斗，因为有不少士族家丁参与，也没有作假……反而这虎女动手的时候毫不手软，只是在战后对待那些俘虏，却十分的大度……”
　　“我猜也是因为她毕竟是女子，可能还是妇人之仁。”蹇硕对刘宏说道。
　　刘宏也觉得奇怪，毕竟杀了对方，然后对待俘虏还很好，这也太矛盾了吧。但这个女人似乎跟士族不对付，这倒是让刘宏十分满意。
　　但这也是让刘宏对纸鸢有些不满的地方，毕竟……现在那平原，怕不是有很多黄巾余孽了，难不成这女人想造反不曾？
　　当然这个想法很快就被他自己否定了，毕竟……女人造反？她哥哥唐天还真不是一个造反的人，因为所有的风评都十分的不错，而且最重要的就是，每年还给自己钱啊……
　　刘宏想了想，然后又对那蹇硕说道：“去安排一波人，试试……看看她是否对刘辩能做到保护。”
　　“上次刘辩的跟班上报说，纸鸢会在他锻炼后，出皇宫去玩……过一段时间我打算组织西园围猎，蹇硕你明白怎么做了吧？”
　　蹇硕点头，然后退下了。
　　这时候纸鸢和刘辩在哪呢？还在军营呢……一个女人在这里很快的就跟大把的人啊混熟了。哪怕是很多人都知道，一个女人跟副都尉不对付，但管他们屁事啊。
　　徐晃跟纸鸢的关系倒是不错，而纸鸢也答应日后给徐晃找一个，真正能跟他过招的朋友过来，也就是那太史慈。
　　太史慈已经去平原了，所以也没办法弄过来跟这徐晃过过招。但说起来纸鸢觉得自己现在，的确可以跟一流武将比划几下了……
　　刘辩的身体倒是提高的很大，可能也是因为长身体的时候，纸鸢天天做好吃的东西把。再加上铁护心镜也可以让刘辩吸取一些微量的铁元素，所以最近一个年以来刘辩体格强壮了不少。
　　原本的刘辩身体还是跟瘦弱的，而现在倒也有了不少的肉，并且原本只有一米五左右的身高，现在居然也高了不少。
　　毕竟后面这几个月，纸鸢甚至弄了一点牛奶给他喝了。有鸡蛋又有牛奶，再加上纸鸢的厨艺真心不错，刘辩的身体自然开始像个男人了。
　　并且因为身体强壮，刘辩现在的跑圈已经增加到了三十圈，也就是三千米。
　　击剑一类的也在稳步进行，身体好了以后……自信也就出现了。
　　现在的刘辩虽然也有些唯唯诺诺，但却比以前躲在别人后面好多了。毕竟在纸鸢的调.教下，刘辩认认真真的跟一些士兵对战过几次。
　　以前王越教的时候，也没有人会跟他对练，所以自己在哪里练剑好不好也没有人知道。但现在不行了……再不济他也是史侯，纸鸢每次都在他胆小的时候，用皇族面子来压着他。
　　毕竟学了那么多年剑，连一个普通的士兵都打不过，哪也太丢人了不是。至于那个士兵放水？纸鸢对那士兵说，如果你要是放水那我就亲自跟你练练。
　　毕竟除了徐晃之外，剩下的那些士兵，即使纸鸢空手一个打十个都不是问题。
　　所以这群人被虐以后，也不敢在纸鸢前面放水，毕竟纸鸢眼睛很毒的。
　　而纸鸢对刘辩说，你真正有自保能力的时候，我就带你出去玩。如果你不想天天在这后宫呆着，那么久打败一个人试试。
　　所以渐渐的，刘辩见过的人多了以后，勇气也就大了起来。毕竟……他真的不想一辈子都在这个后宫之中，如果真的能出去看看。
　　刘辩肯定会努力这样做的……


第一百七十六章：围猎（一）
　　又过了一段时间，天气渐渐的又有些冷了。而这一天刘宏传下消息，今年打算搞一次秋围。
　　秋围就是秋天打猎……汉朝很多皇帝喜欢搞这个。而刘宏估摸着自己的新军差不多了，所以也想出去看看。
　　大臣虽然反对，但如果反对有用的话那还行，刘宏可绝对绝对不管这个，他虽然现在身体不好，但特别有主见。
　　围场在洛阳以西，大约二十多里的一个地方。主要是刘宏打算操练新军，顺便也看看自己这两个儿子怎么样，特别就是刘辩。
　　刘辩今年十三，刘协今年七岁。至于纸鸢么……过了年就十八……真心大龄。
　　因为现在教导刘辩，再加上刘宏召见了刘辩几次，觉得这孩子的确改变不小，所以也就把纸鸢也带上了。当然还有徐晃和二千羽林骑，这些人主要负责皇家的安全。
　　而那刘宏居然弄了一个誓师大会……
　　晴空万里，秋高气爽……刘宏虽然身体不适，但还是在一群宦官的簇拥下走了出来。
　　虽然说西园八校尉里面，也有不少士族的人，但毕竟都属于盘根错节，互相掺沙子……
　　袁家势力太大，所以没有办法也就只好把他加进去，但总管就是上军校尉蹇硕，刘宏又不傻肯定要把军权控制在自己的手里。
　　至于其他人，曹操跟宦官也有关系，冯芳是曹节的女婿，也算宦官一支。
　　鲍鸿凉州武人，赵融算是士族出身，夏牟则跟何进有些关系，淳于琼则跟很多人的关系都不错，算是年轻人圈子里面的一个，曹操袁绍都跟他比较熟。
　　当然刘宏要阅兵，在皇宫这里肯定也是施展不开的，所以几个宦官找了一个地方，算是皇宫外围的一个建筑，平乐观。
　　这里有一大片空地，所以非常适合阅兵。
　　虽然刘宏的身体不怎么好，但他还是骑马在所有队伍的前面走过。并且还让宦官宣读了一份长长的旨意，最后封自己为无上将军。
　　“无上将军.....这名字怎么这么中二。”纸鸢叹了口气，说实话这也差不多算是，自己来这个世界第一次看到皇帝的模样。
　　这个在后世名声不怎么太好的皇帝，现在看来到的确还算不错。
　　至少这西园八校尉练出来的士兵，看起来倒也十分的精锐。虽然应该没有经历过实战，但也算进退整齐，颇有纪律性。
　　在这纸鸢也看到了曹操和袁绍，至于袁术那孩子，现在还没有从河中郡回来呢。
　　曹操对着纸鸢给了一个友善的微笑，不过在纸鸢眼里总觉得这货对自己的某个地方，明显目光扫了好几圈。至于那个袁绍，压根就没正眼看自己。
　　前面袁绍让手下许牧偷偷股东合肥侯废了刘宏，但是被刘宏发现把那些叛乱的全部斩杀，许牧在后台并没有被发现。但这件事也成功的把刘宏气病了，再加上最近几年党禁解除，所以袁绍一时风光无二。
　　刘宏看着自己花钱建立的军队，一时间十分舒爽，于是他做出了一个非常大胆的决定，那就是亲自去。毕竟这么一开心，就觉得自己的身体也轻松了不少。
　　刘辩刘协两个太子也都骑着马，在刘宏的后面跟着。纸鸢也是第一次看到那刘协，说起来从容貌上看十分的文雅，的确有一定的当皇帝的气质。
　　但现在的刘辩表现也不错，至少在马上没有露出怯色。这个真的是让刘宏十分满意的，所以爱屋及乌他现在对纸鸢也有着不错的好感。
　　可惜几次派人试探纸鸢，纸鸢都没有对刘辩有任何的意思，并且称呼也变成了姐弟相称。
　　当然西园八校尉也不可能把所有士兵都带去，一个校尉也是一千多人呢，所以基本上也就是一个人出一百，然后再加上两千羽林骑护卫，差不多能有三千多人浩浩荡荡的前往围猎。
　　这一路走了就是一天，到傍晚的时候才来到这边的皇家园林。然后就是安营扎寨，纸鸢跟着徐晃很快就搭建好了一个营地。
　　纸鸢出奇的发现，居然在不远处的一个文人的队伍之中，看到了王越还有那蒋青青。于是纸鸢直接溜达了过去：“老师你怎么在这....”纸鸢对着王越施礼。
　　王越哈哈一笑：“我当然会在这里啊，因为我好歹算是帝师。说起来你这徒儿很是厉害，怎么把他史侯弄得有胆气的？”
　　“我以前说了他很多次他都无法改变，反倒是他的弟弟颇有文景之风。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“我不过是让他不要在别人前面丢人而已，现在史侯已经完全可以跟一个羽林骑士兵打上几十个回合了。”
　　“哦？”王越有些佩服起自己的这个徒弟来。他们平时也见不到面，毕竟后宫也不是王越可以随时出入的。
　　蒋青青就在边上，她的性格跟以前一样十分的冷淡，并且就在王越的后面背影里，纸鸢总是有一种要忽略她的感觉。
　　王越自然也看到了这一点，他对着纸鸢说道：“你这收养的妹妹，跟我那大徒弟学了不少的刺杀之术。她可没有你这虎女的力气，但是暗杀之术的确学了不少的本事。”
　　纸鸢点了点头，然后突然压低声音的问王越一句：“不知道我那师兄，能不能来帮我。”
　　王越微微一愣：“史阿？你要做什么？”
　　“自然是用来日后安全考虑，虽然那史侯表现不错，但因为如今的天子跟士族敌对，就怕一旦他仙逝这洛阳就会有变。这种事情虽然我是猜测，但却是非常有可能发生的事情。”纸鸢的声音越来越低。
　　而王越的脸色则有些不好起来：“不至于吧？那些士族真敢做大逆不道的事情？”
　　“师父也不能保证他们一定不敢，但有了大师兄至少未来我的安全不是。”纸鸢嘿嘿一笑，她对自己的性命可是非常看重的。
　　但王越摇了摇头：“真不巧，史阿并不在洛阳。前段时间我打算把酒楼开到长安去，所以我就让他过去帮忙了。”
　　好么，怪不得纸鸢没有在这里看到那史阿。纸鸢看了一眼那蒋青青，似乎对方对自己有话要说。然后纸鸢悄悄的来到了营地外面，大约过了一盏茶的时间，蒋青青也悄悄的走了过来。


第一百七十七章：围猎（二）
　　“文和先生给了我一些钱，然后我在洛阳城郊买下了一个酒楼。然后又买了一百多个奴隶，都是女孩子……那霓裳也算是有了班底。”
　　“裴元绍哥哥那边给了我十个人，文和先生又帮我找到了一些艺者。我觉得她们挺不错的，每天都让她们互相说自己的遭遇增加她们对士族的仇恨。”
　　“对了……裴元绍把你们把女儿也委托给我照顾，雪见妹妹好可爱啊……”说道这里，蒋青青露出了一副有些融化的表情。
　　“希望她长大以后，不会受到那些士族的奴役。可惜他们现在没办法过来，要不然还能把那只大猫带过来呢。那只大猫挺能吃的，放在我哪里每天能吃两斤肉……”
　　“姐姐要的韭花也弄了不少，除了给姐姐的一些以外我也腌制了不少，我们哪里的女孩子都喜欢吃这种有些特殊味道的东西……”
　　开始的时候蒋青青说一些工作的事，后面就是单纯的把他们那边的事情汇报给纸鸢，什么样的信息都有。
　　纸鸢也十分耐心的把事情听完，然后用手摸了摸蒋青青的脑袋。“你这丫头……这么大就已经很有能力了，要是其他的人都有你的能力，我的工作可就轻松不少。”
　　蒋青青嘴角露出微笑，然后对着纸鸢拱了拱手：“我也是想为了复仇而已……”说完这句话，蒋青青又恢复了冷淡的样子，离开了纸鸢这边。
　　毕竟……两个人还是不要有太多的接触才好，现在认识蒋青青的人，也没有几个。
　　而在不远处的树林里，前面那个被纸鸢打脸的王泽，也面对了不少的人。这些人都是他王泽弄过来的，毕竟被一个女人羞辱，王泽必须要报复回来才是。
　　虽然那任红昌联络了自己的本家，但哪有自己亲自报复舒服。那女人被称虎女又怎么样，要嫁给史侯又如何？
　　不把纸鸢弄死，但玩弄一下总可以把，难不成这女人敢往外说？最后肯定是落下把柄，成为他们的玩具而已。王泽想的很好，所以联络了自己的狐朋狗友能有五十多人在这里。
　　毕竟现在王泽就算是在羽林骑之中，都没有一个能正眼看他的人了，被纸鸢打过后，基本上皇宫里都知道，他出门就被别人指指点点。
　　但这一个晚上并没有发生什么，甚至纸鸢还睡了一个好觉。她的那个能力，现在也是可以选择性关闭的。
　　第二天，刘宏出来又说了几句，并且开始让手下人打猎。刘宏许诺，打到猎物最好的一个，会得到金银百两。
　　这可算是御赐了，并且还有莫大的荣耀，所以一群人都冲进了密林之中。
　　而刘宏看了看刘辩：“吾儿可否给为父打一只梅花鹿回来？我想喝点鹿血滋补一番。”
　　刘辩有些紧张，不过还是点头答道：“父皇放心……”
　　纸鸢跟着刘辩也下去了，整个围场由羽林骑看守，所以也不可能有外人进来，所以只有几个士兵跟着他们一起离开。
　　而这个时候刘宏对着手下的蹇硕说道：“去找人试试那个女子，看她是否真的会保护我儿。”
　　蹇硕叹了口气：“大家，说实话……如果手下留情的话，会被对方看出来的。而如果手下不留情，那么肯定会出乱子的……”
　　“毕竟我的确找到了一些人，但是他们也不清楚到底要做什么。”
　　刘宏咳嗽了一下，然后摇了摇头：“放手去做，就告诉那些人活捉对方，如果被那虎女杀死，那就是他们自己的问题了。”
　　蹇硕点了点头，然后小心翼翼的下去了。毕竟这种事情，真出了什么问题，第一个死的也就是他。
　　所以蹇硕打算也在后面跟过去，而刘宏则有些开心的看着远处的森林。“我要是身体好一些，也想去狩猎一番啊……”
　　刘宏下车，在几个宦官的搀扶下，缓慢的走一走。
　　纸鸢的确是打算带那刘辩狩猎的，他爹刘宏给他订的目标也不算困难，无非就是一个小考验而已。
　　梅花鹿差不多是这森林里最没有威胁的大型动物了，可见刘宏对自己的儿子要求有多低。
　　两个人也没骑马，后面虽然跟着几个人，但都保持一些距离。刘辩问纸鸢道：“姐姐……我也不会弓箭，怎么才能抓到一只梅花鹿呢？”
　　纸鸢故意做了一个无奈的表情：“我也不会射箭……要不我们回去？”
　　刘辩一副委屈巴巴的表情：“但是我父亲想要喝鹿血不是。”
　　纸鸢的手在刘辩的脑袋上拍了拍：“虽然没有弓箭……但是我让人带来了几只短枪。”
　　纸鸢让不远处的一个宦官过来，丢下了一个皮袋子。里面有六杆短枪，平均算起来一支也就不过两三斤左右，非常适合投掷。
　　纸鸢对着刘辩说道：“在中近距离的位置，这玩意比弓箭的威力大的多。”说完她手一抖就丢了出去，短枪稳稳的刺到了一个能有两人合抱的大树上面。
　　刘辩也试了试，虽然他的力气不如纸鸢，但最近这一段时间也增加了不少，毕竟长身体的时候，所以准确度不高，但如果在十多米命中猎物，也是可以造成有效伤害的。
　　纸鸢让刘辩练了一会，然后就开始往深处走去，去找梅花鹿了……
　　这皇家围猎的园林里，什么动物都有……老虎也不是不可能存在的，所以纸鸢这一路上也是非常小心，那着一把长剑警戒着。
　　纸鸢双剑没带，这就是从武库里面拿的武器。虽然不如纸鸢自己的兵器，但也颇为精良。
　　差不多走到下午的时候，几个人发现居然来到了一块平地附近，而在这平地上，的确有几只梅花鹿正在吃草。
　　刘辩大喜，对着纸鸢说道：“姐姐……我们两个把这梅花鹿射杀了吧。”
　　纸鸢看了一眼刘辩然后笑了笑：“不是我……天子是让你杀死梅花鹿给他带回去。”
　　说完也不知道纸鸢从哪里又拿来了一个鹿皮水袋，然后对着刘辩晃了晃。“而我呢……只负责接一点新鲜的鹿血，然后你亲自送给天子。”
　　刘辩神色一僵，然后点了点头：“那我试试……”
　　“试试吧，没关系……既然这里青草很多，所以估计附近可能还有梅花鹿，就算这几只跑了，也应该可以找到其他的。”纸鸢给了刘辩一个鼓励的眼神。
　　刘辩则拿着一个标枪，缓缓的接近一头梅花鹿了。


第一百七十八章：围猎（三）
　　梅花鹿还是很机警的，就在刘辩走得还有二十米左右，一只距离刘辩最近的梅花鹿，就往不远处跑了几步。
　　很明显梅花鹿觉察到了一些的危险，虽然这里的杂草很高，但它们明显感受到了其他的一些东西。
　　刘辩有些郁闷，纸鸢则轻声的在后面对刘辩说道：“你不要再这个方向，人的身上也有一丝的气味。如果想要猎杀猎物，那么应该学学那些虎豹，在下风口就不会太容易被发现。”
　　刘辩答应了一声，然后往另外一个方向绕过去。自己这姐姐似乎无所不能，大概是因为在外面闯荡久了的原因把。
　　“我要是能去外面看看，呆的久了.....是不是也可以不这么懦弱。现在我就觉得，自己居然敢来杀一只梅花鹿。要是在一年之前，想都不敢想的。”
　　刘辩心里想着，然后来到了下风口。这里果然可以闻到一些梅花鹿的怪味，所以刘辩又在草丛里潜伏的前进。
　　差不多距离十多米，刘辩停了下来然后把短枪拿出。他身上只带了两支，毕竟拿起来也有些费劲。刘辩自己瞄准了一下，但这玩意他根本也没用几次。
　　所以就算只有十多米，但能不能命中还得靠运气。刘辩有些紧张，毕竟就算是杀一只梅花鹿，他也是第一次的。但有些事情必须要做，否则在羽林骑那里恐怕又要丢人了。
　　身为一个太子丢人可不能丢皇家的脸面，这也是纸鸢对着他说的。出生在皇家不管自己愿不愿意，一举一动都会被很多人关注。
　　“让我一击命中吧.....我真的不想丢人。”刘辩咬着牙，然后感觉一番，直接把短枪丢了出去。
　　说实话，这一击挺准的。但那梅花鹿可能也很机警，就在短枪飞出去的瞬间往不远处跳了一下。结果刘辩的短枪命中是命中了，就是正好命中在那梅花鹿的腿上。
　　这真的已经很准了，刘辩刚刚练了也就十多次，第一次居然就命中了梅花鹿。这也是让纸鸢没有想到的，虽然只是命中了小腿的位置。
　　但梅花鹿小腿被刺穿，跑了两下就摔倒在地面哀嚎。刘辩有些兴奋的看了看纸鸢，而纸鸢则做了一个不错的表情。
　　然后纸鸢对着刘辩说道：“去把这只鹿杀了把，然后给天子取鹿血。”纸鸢把鹿皮袋子丢了过去。
　　这一下那刘辩就有些不敢动手了，毕竟前面那是远距离，而现在可是近距离。刘辩有些犹豫的说道：“已经伤了这只鹿，不能直接在伤口这里取血么？”
　　纸鸢想了想，然后对着刘辩说道：“不管是人还是这些动物，血液最多的地方都是颈部，如果只是小腿那里的伤口，你想装满这个水袋是不可能的。”
　　“并且说实话.....既然你已经伤了它，那么把它杀死才是最好的选择。因为它的小腿已经断了，就算你不杀它它也没办法进食，过几天也就会饿死，或则被其它的动物吃掉。”
　　“所以倒不如给它解脱了，顺便也可以把鹿茸带回去。”纸鸢指了指这只鹿头上的鹿茸，这玩意可是好东西。野生的，营养好的很啊。
　　不过真的要杀死这么一个动物，刘辩顿时就有些手软了。毕竟这梅花鹿看起来也有一米多大，而且四肢乱蹬哀嚎起来，的确很难下手。
　　纸鸢只好再次鼓励：“我们是人类，这些动物被人类所吃，符合天道规律。所以只要你狠下心来，给它一个痛快的也就行了。”
　　刘辩有些哆嗦的点点头：“姐姐，我知道了......”说完他来到了梅花鹿的脑袋这里，然后用纸鸢递给他的长剑比划了一下。
　　“为了让我的父皇喝点鹿血，只能杀了你了.....不要怪罪我啊。”刘辩一咬牙一闭眼，往下用力挥动长剑。
　　长剑毕竟皇家出品锋利得很，也就这一下就轻松的砍断了鹿头并且卡到了地面之中。然后看到那鹿血喷出来的刘辩，直接跑到一边吐了起来。
　　纸鸢直接低头，用鹿皮袋子把血接满，然后又拿出了一个袋子灌满。说起来纸鸢也想着自己那便宜老爹呢，这鹿血到是也可以让他滋补一下。
　　然后就是鹿茸了，等到刘辩吐得差不多了，纸鸢又讲解给他鹿茸的重要性。毕竟现场教学最能够记住，当然纸鸢对刘辩也是不断夸奖，让他很快的就恢复过来。
　　说实话能够杀死一只鹿，刘辩自己也是十分兴奋的。可惜鹿血这东西，刘辩和纸鸢都喝不了，对于他们来说还是太补了。
　　纸鸢把鹿茸割下来，然后舔了一小口的鹿茸血。
　　“也就是血嘛，没啥特别的感觉。”纸鸢也把这东西包好，然后戴在了身上。
　　突然纸鸢全身抖动了一下，那是一种危险的提醒。而纸鸢的反映十分的迅速，直接拽着刘辩两个人就滚到了草丛里面。
　　然后一阵破空的声音传来，能有十多支小箭刺入了刚才他们所在的位置，甚至还没入了那只小鹿的尸体。
　　刘辩吓得大叫一声，然后直接让纸鸢把嘴堵住了。“我就知道，不出点事都对不起我这穿越者的光环。”也不管刘辩什么反映，纸鸢一把把对方抱了起来然后就跑。
　　对方就是来杀人的，不跑还等死啊。纸鸢就觉得后面破空的声音不断，她直接蛇形往后面逃跑。并且纸鸢往后面看了一下，差不多能有二十多人，每个人的手里都有长短兵刃。
　　而且这些人的速度很快，明显就是正规的士兵出身。“日·了·狗！”纸鸢发现抱着一个人根本跑不快，于是她躲在一棵树后面，然后把刘辩放了下来。
　　“快，往那边跑，然后找羽林骑过来！”纸鸢对着刘辩喊道。
　　刘辩真的有点吓尿了，刚才那一瞬间就觉得自己的裤子湿了。但纸鸢根本就没有注意，因为现在实在太危险了。“左边有五个已经包围上来了，你往那边跑！”纸鸢治了一下东南方向。
　　刘辩咬了咬牙，毕竟他自己也知道，在这肯定是拖累，所以直接往东南方向跑去。说实话原本刚才有几个宦官跟着他们，但现在全都没影了也不知道是不是被·干掉了。
　　而纸鸢直接奔着左边这几个包围过来的几个人冲了过去，因为在他们马上就要路过的位置，正好有一个皮带子，里面还有剩余的四只短枪。


第一百七十九章：围猎（四）
　　对面四个人看到纸鸢过去，立刻拉弓搭箭。纸鸢利用长剑挡掉，然后冲到了几个人的前面。
　　几个人也是用剑，但毕竟不是将领。纸鸢直接一脸就刺入一个人的胸口，但让她没想到的就是，那个人居然用双手拽住长剑，不让纸鸢拔出去。
　　纸鸢一用力，那个人的手指全都被割断飞了出去。但对方也没丝毫的犹豫，对着纸鸢就用身体撞了过去。
　　“死士！”纸鸢暗叫一声，然后往边上一躲，并且用武器把边上一个人的长剑挡开。
　　但就算是死士，纸鸢也一样不怕对方，几个回合就又把一个人抹了脖子。而剩下的两个人发现不是纸鸢的对手，直接向远处的同伙招呼起来。
　　纸鸢趁机跑到前面放短枪的地方，然后拿起一支投向了一个人。短枪透胸而过，剩下一个跑到远处的树后，用弓弩向纸鸢攻击。
　　纸鸢把枪拔出来，左手剑右手枪缓缓往后面退去。毕竟对方的人也上来了，而且似乎又多了一个……
　　“不好！”纸鸢发现刘辩又跑了回来，而且在他的身后还有几个人。
　　“卧槽！到底是谁这么大胆？”纸鸢脑袋飞速的想了想，这些人对自己没有丝毫的留手，难不成是士族的人？打算把自己和刘辩一起干掉？
　　纸鸢来不及多想，只好再次迎向了刘辩。刘辩现在紧张的感觉也有些过了，但是依然十分的害怕。
　　“姐姐，那边也有人……刚才对我放箭，幸亏我跑得快。”刘辩在这关键的时候，也算是求生欲超级强，居然腿都不软了。
　　纸鸢咬了咬牙，然后把手里的长枪丢给刘辩。“对方要是攻击你，你什么都不要想就捅过去！”
　　刘辩点了点头，然后用手擦了擦眼泪，被吓得……
　　这边能有七八个，纸鸢估计对方人数怕不是得有五十多个，要不然也不可能把她们围困起来，但平常的时候刘辩后面都是跟着人的，现在恐怕一个都不剩了。
　　纸鸢只能拼了，如果是自己在这里，她倒是不怕这么多人，但是对方的目标很有可能是刘辩，这让纸鸢觉得有些头大了，因为她怕护不住这个小孩子。
　　那些死士也没有盾牌一类的东西，所以纸鸢只能小心戒备，避免冷箭的刘辩伤了。两个人快速的向前，而对方也自然拦在了她们的前面。
　　在几个人的身后，前面追杀纸鸢的人，也就还有不到五十米，纸鸢根本没有办法耽搁。
　　“去死！”
　　“杀！”
　　双方的兵器撞在一起……
　　在不远处，还有一拨人也在附近，正是蹇硕和他找来的一些人，蹇硕命令要求不能杀死对方，必须要活捉……真的出事谁都救不了他们。
　　这些人不多，也就二十多个，毕竟说白了这些人都是过来演戏的，可能会出现伤亡但绝对不会让对方觉得致命。
　　但也就在这个时候蹇硕发现了不远处的喊杀之声，他急忙带人走过去，结果发现一群人正在围攻唐纸鸢和史侯。
　　唐纸鸢贴着一个人的身体，把长剑刺入他的心脏，然后用力量顶着对方后退，硬生生的把包围撕开了一个缺口。
　　但对方也给纸鸢的后背来了一刀，虽然处于无力的状态，但兵器十分锋利，所以纸鸢后背被血湿了一半身子。
　　在杀死这个人后，纸鸢把刘辩身上的短枪拿了回来，然后抓着刘辩用力往远处一摔。纸鸢甩出去的位置是一个草坪，大约能有四五米远。
　　纸鸢也是先把他弄出去，然后自己才好拼命，因为她发现那些人似乎就是要对付刘辩的。但历史上她也不记得有这么一次的事情，看来自己已经在无意中改变了历史。
　　就在纸鸢把刘辩甩出去的同时，一个人对着纸鸢的脖子就是一下。纸鸢急忙闪躲，但胳膊上还是被开了一个口子。
　　纸鸢反手就是一剑把对方脑袋砍飞，然后又有两个奔着史侯就追杀过去。
　　纸鸢胳膊上夹着的短枪丢了出去，一支直接又秒掉了一个，剩下的那个愣了一下，让后对其他人喊道：“先杀了这个女人，要不然太碍事了！”
　　纸鸢冷笑了一下：“正合我意！”
　　说完在边上一个被杀死的敌人那里，把她的短剑拿了起来。
　　刘辩被丢得七荤八素，但还是很快的爬了起来然后往远处跑去。因为更多的人，已经追了上来，纸鸢明显有些危险了。
　　但刘辩没想到自己刚刚跑出去二十多米，又被一个人拦了下来，刘辩当时心里就一惊，怕不是自己这次就要死在这里了。
　　没想到带头的一个人直接抓了刘辩一下，然后焦急的问道：“史侯！出什么事了？”
　　这时候刘辩才发现来人，居然是自己熟悉的蹇硕。“上军校尉，我们被人攻击了，快点救救我的姐姐。”刘辩对着蹇硕喊道，这个时候差不多纸鸢的周围能有二十多人了。
　　蹇硕点头，然后让两个手下看着刘辩。说实话这个时候，蹇硕也顾不得身边的这群人是不是雇佣过来的人了，直接命令他们去救援那个女子。
　　那些人并不是亡命之徒，本来就是打算试探一番的，所以这时候明显有些犹豫。而蹇硕立刻说道：“这女人要是出事，你觉得天子会不会杀了你们？”
　　所以一群人没有办法，立刻过来跟这些敌人厮杀起来。而纸鸢这个时候，又中了两箭……
　　后面敌人多了，几个人围着纸鸢，剩下的直接用弓箭齐射。纸鸢虽然杀了几个，但有些弓箭也是躲不开的。关羽都经常被射中，夏侯惇眼睛都瞎了，她又有什么本事躲开那么多暗箭。
　　所以很快就又被射中两箭，并且大腿也被一个人砍了一刀。这一刀虽然没有砍但大血管，但很明显白肉翻翻着，能有两厘米左右。
　　纸鸢差点没疼的摔倒，她一脚踹到了那个人的脸上，然后跳过去把那个人斩杀。然后纸鸢就看到了蹇硕那货，毕竟这个人她还是很熟悉的。
　　蹇硕带人救了纸鸢，然后让自己的那些手下跟对方打在了一起。
　　“唐史官你没事把？”蹇硕看了看纸鸢一身的血。
　　纸鸢咬了咬牙：“我没事，不过有些人肯定有事！这可是天子围猎，之后我要一个结果！”
　　然后纸鸢用最快的速度，把自己的衣服撕开一个条子，把大腿上的伤口绑住……


第一百八十章：围猎（五）
　　为啥纸鸢这么做？因为她认为就靠蹇硕那边的人，可能不是对手。
　　当然纸鸢也奇怪，前面刘宏说让所有人去狩猎。蹇硕身为上军校尉保护刘宏也是情有可原的，但现在这蹇硕带的人，却没有一个是八校尉的手下，反而有点像家丁乡勇……
　　而那些袭击自己的人，甚至比一般的士兵都精锐，明显就是某个家族培养费死士。
　　所以双方一交手蹇硕的那些手下就被压着打，估计也就一会就得被打崩。
　　纸鸢用长剑把自己身上的箭矢劈断，箭头现在没办法取出。“蹇硕你带着史侯快走，我想办法在拖拖对方！”
　　蹇硕点头，这种情况谁都看得出来。刘辩刚刚喘了口气，就被蹇硕拉着继续往西跑去。
　　纸鸢四处看了看，自己的身上就剩下一支长剑了，而且上面还有不少的破损。
　　如果真的不好办，那就只能想办法把对方引开。纸鸢也往后面跑找到了刘辩，发现对方今天穿的是一套黄色的衣服，于是纸鸢直接让他把衣服脱下来。
　　纸鸢身体瘦弱，虽然比史侯高，但身材其实也差不多。蹇硕明白了纸鸢的意思，然后给了她一个钦佩的目光。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“别想多，照顾弟弟而已……”说完她拽过刘辩的衣服，然后套在了自己的身上。
　　“你们不要往西，往北跑……我把他们引西边！”纸鸢说些，把刘辩的衣服撕碎，然后把一些布料挂在边上的草丛上。
　　并且纸鸢就在不远处等着，因为她知道就凭蹇硕的那些手下，绝对抗不了几分钟。
　　果不其然……也就十多个呼吸，纸鸢就看到了一些人往这边追了过来，而纸鸢故意的在不远处穿着衣服跑了出去，那些人看到直接又用弓箭抛射。
　　拼命的往西边跑，成功的把这群人都引开了。但说实话因为纸鸢大腿上的伤口，她的速度属实不快。跑出去也就一里地左右，就又要被那些死士追上了。
　　但这个时候在纸鸢的前面又出现了五十多人，这些人看到纸鸢后都是一愣，为首的一个人看到纸鸢的样子，哈哈大笑起来……
　　“哈哈，虎女……怎么被追得这么狼狈？是不是有野兽在后面，来我这里啊……让哥哥们好好疼爱你。”
　　这话一说完，纸鸢定睛一看……居然是羽林骑的副都尉王泽。这东西刚刚带着自己的手下，一些混混兵·痞往这边抓纸鸢，没想到纸鸢自投罗网了。
　　纸鸢嘿嘿一笑，然后也不跑了。“原来是你们啊……刚才史侯被那几个人刺杀，现在落到你们建功立业的机会了！”
　　纸鸢往追着自己后面的那边一指，追过来的那二十多人直接就跟王泽这边对视起来。并且呆头的一个看到纸鸢微微一愣：“怎么不是史侯了？”
　　“不好……这女人穿着史侯的衣服，我们被耍了！”一个人有些恐惧的说道。
　　他们是死士，死不可怕……可怕的就是死了还没有完成任务。带头的人脸色一暗：“既然如此，那就先把那虎女杀了，反正本来她也是我们的目标之一。”
　　一群人也就说了两句话，然后又杀了过去。纸鸢自然听到了他们说什么，反正这王泽跟自己也没什么好的交情，那就直接卖了对方把。
　　于是纸鸢对那王泽鬼魅一笑，然后直接就穿过几个人往后面跑去。王泽几个人直接愣住了，还没明白发生了什么，那些死士就杀了过来。
　　然后王泽就后悔了，毕竟那些人直接就动手了，让他手下这群混混直接崩了。
　　王泽虽然是羽林骑，但是他的本事实在太一般了，勉强杀死了一个敌人后，就被对方的对象一剑从颈部刺了进去。
　　王泽用余光看到了早就跑出去好几十米的纸鸢，心里再次骂了一句这女人真是该死，就陷入了永久的黑暗之中。
　　但这群人把碍事的杀死后，再去追纸鸢，双方的差距就又被拉开了。于是一群人的追逐再次开始，而这一次纸鸢则直接往天子营地跑去。
　　纸鸢也是拼了命，毕竟对方装备太全了，而自己连一个趁手的武器都没有。
　　再加上为了保护刘辩，自己真心挨了好几下，说不疼那是假的，但现在求生欲早就战胜了疼痛，不跑的话自己还真没有好果子吃。
　　纸鸢甚至连符咒都没有，皇宫之中也不敢带这些东西。要不然纸鸢来一个五雷正法，怎么说也能干掉一两个人。
　　这也是没办法的事情，没有什么好的武器，还被围攻……典韦那种顶级武将都一样被耗死，更不要提一个还要保护人的纸鸢了。
　　天子这边的反应的确不慢，就在那群人要追上纸鸢以后，徐晃终于带人赶了过来。而对方跑的也很快，虽然是死士但不代表是送死，所以一群间跑的也是干干净净。
　　这个时候，纸鸢在大口喘气起来，这一天真的让她差点没累死。万幸的就是，自己和史侯都没有事。要是史侯真的有问题，纸鸢怕不是也得被刘宏弄死。
　　好吧……刘宏刚才被气的吐血了，因为居然敢这样！蹇硕带着刘辩回来，然后让徐晃去寻找纸鸢，自己则立刻来到了天子营帐，把这件事情跟刘宏说了一下。
　　刘宏第一反应，就是士族要对他斩草除根。士族恶心他不是一次两次了，所以刘宏的第一反应就是士族，但究竟是谁谁都不知道。
　　自己还没死呢，这群士族居然就敢如此，自己早起死了……他们在立一个好控制的皇帝，不是轻而易举的事情么？
　　刘宏自己生气，结果就是一口血又吐了出来。把边上的张让赵忠等人吓得不轻，以至于蹇硕直接对着自己嘴巴扇了扇，不应该让大家在受刺激了。
　　刘宏缓了半天才恢复正常，就是脸色雪白一片。“很好……你和那虎女做的不错，一会那虎女活着回来，让她立刻来见我。”
　　纸鸢的确是立刻来的，被徐晃架着过来的，她现在跟一个血人差不多，虽然都不算太重的伤，倒也绝对不轻……后背胳膊腿，还有肩膀的位置都有伤口。
　　并且身上还有两只箭伤还没处理，箭头还在身上挂着呢。
　　刘宏看向纸鸢，眼里露出了一种不知名的赞赏。他点了点头，然后对纸鸢说道……


第一百八十一章：襄平公主
　　“唐纸鸢……这一次多谢你了。我会让人调查这件事，不管对方是谁，我都不会放过他们！”
　　虽然刘宏明显有些有气无力的，但口气却异常的坚定。
　　纸鸢点头道：“可以的话也告诉我，我要亲自去跟对方算账。”
　　刘宏叹了口气：“我那不争气的儿子，这段时间也辛苦你了。我打算收你为义女你看如何？”
　　纸鸢愣了……她真的愣了。“这灵帝抽什么风？”纸鸢一脸懵逼。
　　但她很快就明白了过来，那就是对方开出了一个解决办法。这个解决办法就是纸鸢不需要嫁给刘辩，但却可以保护他的一个办法。
　　而且这样一来，纸鸢的自主程度就更高了。估计也算是如今的天子，对于纸鸢保护刘辩，给她的一个奖励。
　　于是纸鸢挣扎着行大礼：“小女纸鸢见过义父……”
　　“好！”刘宏轻轻的笑了一下，然后对着边上的张让做了一个手势。
　　张让来到了纸鸢前面，然后对纸鸢说道：“唐家女纸鸢，因救史侯有功，被天子收为义女。”
　　“封为襄平公主，封地襄平郡……”
　　“并赐金银百两，瑾袍一条……”
　　“着御医疗伤……”
　　其实前面第一句话一说完，纸鸢心里就是一哆嗦，因为天子肯定知道了自己在襄平干的事情了，但因为自己救了刘辩，天子直接就给了自己回报。
　　“谢义父……”纸鸢再次叩首……
　　然后两个宦官就来到了纸鸢这边，把纸鸢扶起来去后面，立刻让御医给她疗伤了。
　　而等他们下去后，刘宏又是一口血喷了出来，几个宦官吓得七手八脚的把刘宏抬到了床上，然后又赶紧去找御医。
　　中平四年，天子成立新军，并设西园八校尉。自封无上将军，并阅兵狩猎秋围。
　　但其中有死士暗杀史侯，虽未成功但让刘宏暴病昏厥，秋围不了了之。而后宦官大规模追捕党人，朝堂大乱……
　　其中因唐家女保护史侯有功，被天子收为义女，封号襄平公主……赐予襄平郡作为封地。
　　————新汉书，唐纸鸢传。
　　好吧外面发生了很多事情，甚至第三次党锢之祸又要来临了。
　　但这一切跟纸鸢都没有什么关系，毕竟纸鸢伤的也不轻，在床上差不多趴了三个月才下地，基本上这一年都过去了。
　　唐珍一直在照顾自己的女儿，说起来自从纸鸢回来后，唐珍的身子骨硬朗了许多。
　　原本五十岁左右的唐珍就得让人搀扶，而现在可算健步如飞了。大概就是因为不管是唐纸鸢还是唐天，都太争气了把……
　　虽然最后纸鸢也没嫁给史侯，但一个襄平公主也是表明了天子的态度。所以现在的唐珍，的确非常的开心得意。
　　而纸鸢也不断劝说，唐珍不要再干司空了，去平原养老算了……
　　纸鸢十分清楚的知道，自己改变了历史。因为自己给刘宏钱财，导致刘宏把西园八校尉弄出来的时间提前了差不多两年……
　　但也因为这样，刘辩居然遇到了历史上根本就没有出现的刺杀。并且原本还能活两年的刘宏……听闻怕不是今年都活不过去了。
　　身为一个穿越者最大的外挂，被纸鸢自己亲手废除了。所以对于未来，纸鸢也是十分迷茫的。
　　但如果刘宏死了，天下肯定会大乱。毕竟历史的进程不会那么容易更改，纸鸢也不过就是撬动了一点点的方向而已。
　　唐珍考虑了一下后，最后也同意了纸鸢。毕竟他的年纪的确不小了，而自己的两个孩子，一个是青州牧，一个是襄平公主……
　　不管未来如何，他们的地位已经的确很高了。所以唐珍很快就上表，以年纪太大为由养老。
　　而皇帝那边却迟迟没有信息，因为这一次刘宏怕不是真的抗不过去了。
　　又大规模的抓捕党人，并且都关押在监狱当中。党人的地位太高了，导致哪怕是在监狱，那些狱卒也不敢把那些人怎么样，反而很多年纪大了都被客客气气的放走。
　　但刘宏已经下定决心带走一些……其中闹的最欢的胡母班和秦周，直接被天子抄家然后全家都给砍了。这两个人可是上一次党禁后的八厨之二，在党人之中颇有地位。
　　这两个人杀就杀了，不服的那就杀了陪他们一起。其他的党人顿时乖巧的跟猫一样，毕竟……野兽在临死的时候，是最危险的。
　　而宦官在这段时间也不听的打击异己，甚至还差点跟何进火并。
　　毕竟……何进这种外戚一样危险，他也是掌握军权的。一旦天子不行了，何进独享大权也不是不可能，毕竟当年刘宏刚当上皇帝的时候，就参与过诛杀外戚的事情。
　　纸鸢这边也在加紧准备，因为纸鸢在洛阳没有军权，所以她必须要拉拢一个可以在关键的时候帮自己的人。
　　徐晃就是纸鸢拉拢的对象，特别是他跟自己和刘辩都非常熟悉。在王泽死了以后，羽林骑也就是这徐晃一人独大了。
　　王越根本不想参与这种事情，但纸鸢还是厚着脸皮从王越那里要了几个人充当护卫……
　　但现在这个时候洛阳却十分的诡异，似乎所有人都在等着，盼着刘宏赶紧死……
　　士族打算等到刘宏死了以后，立新皇帝好控制。
　　外戚何进打算等到刘宏死了以后，立自己妹妹的儿子刘辩当皇帝，到时候自己也说一不二了。
　　董氏太后则叫来了自己的侄子骠骑将军董重，如果自己的儿子刘宏真不行了，他们肯定会扶持刘协登基。
　　总体来说……可能只有一群宦官们，每个人的脸色都不好了……因为他们不知道应该如何站队。
　　支持刘辩把，他们心里的愿意的，因为他们跟何氏关系不错。但……跟何氏关系不错，不代表他们跟外戚何进的关系也不错。
　　毕竟何进要是掌握了大权，他们这十常侍估计都得被杀。
　　支持刘协……也就是董太后那边，他们的关系也可以。
　　但是臣子士族那边基本都是支持刘协的……如果刘协当上皇帝，那么不但何进倒霉，他们这群杀了一堆党人的宦官，也肯定还得完蛋。
　　这就造成了十常侍不管支持谁，都有要杀他们的人。所以一个个的很多都在祈祷，希望能让刘宏撑下去……
　　否则皇帝死了，没有任何一个人，能够保得了他们。


第一百八十二章：刘宏的选择
　　新年刚过……皇宫之中的气氛十分的压抑。
　　因为最近几天刘宏昏迷的次数越来越多了……那些宦官都哆哆嗦嗦，在紧张中迎接那一天的到来。
　　但……继承人却还是没有定下。房间里的烛光忽明忽暗，而在床铺之上的天子，却突然冷静了起来。
　　因为他清清楚楚，必须要决定某个事情了。但……只要决定出来，毕竟腥风血雨……
　　所以刘宏一直在犹豫，哪怕知道自己的身体不好，却还是没有做出最后的决定。
　　突然刘宏对着张让说道：“襄平公主身体如何了？”
　　张让第一时间没反应过来，毕竟就说了一句话，然后册封一下，后面因为天子病重，也就没有在找过这个女人。
　　边上的另一个十常侍高望反应了过来，立刻对着天子说道：“大家……襄平公主在唐府休养了三个月，如今刚刚可以下地走动。”
　　“腿上的伤口很深，幸亏没有腐烂……那女子据说用针穿自己的头发缝合伤口，才让伤口没有发脓溃烂。”
　　这时候张让也反应过来，然后小声说道：“那女子不愧叫虎女，用银针把自己的伤口封上，还是自己动手的……据说给他爹差点没吓晕过去。”
　　“但即使这样，那虎女居然一声不吭，闻着无不惊叹。”
　　刘宏叹了口气：“传她进来……我要问问她一些事情。听闻她学过道术……”
　　几个宦官一愣，然后有些兴奋。张让对着刘宏说道：“要是那女子能学会一些续命的办法，大家就有希望了。”
　　刘宏晃了晃脑袋：“并不是，你们给我她的信息当中，这女子师从左慈。左慈那人精通丹药和双修之术，但似乎这女子对两种都不喜欢。”
　　“但毕竟是一个道人，所以我想问问选择天子的后果。”
　　刘宏这话说出来，所有人全都傻了。难道决定他们命运的事情，落到了那个女子身上了么。十常侍互相看了一眼，然后张让咬了咬牙。
　　“我亲自过去.....你们照顾好大家。”说完张让快速的往皇宫外面跑去了。
　　这个时候，纸鸢正在家里指导几个人功夫，裴元绍蒋青青还有几个手下的士兵。勉强恢复了身体后，纸鸢也必须开始训练了，要不然本事都丢了不是。
　　唐珍则带着家丁仆人，开始收拾屋子。不管刘宏如何，现在的唐珍的确也打算退了。因为他也越来越发现，现在的洛阳实在是太危险了。
　　听说自己儿子把平原弄的非常不错，所以唐珍也就打算过去养老算了。都在官场一辈子，他早就对勾心斗角的事情厌倦了。
　　蒋青青的确能干，成功的把她买来的那些女孩子洗脑，并且已经开始投放在一些酒楼，做简单的间谍活动了。虽然暂时没有得到什么重要的消息，但时间一长肯定会发挥她的作用的。
　　但蒋青青自己的本事并不是很强，她才更像是一个女孩子。跟裴元绍正面交锋的话，坚持不到十个回合。但蒋青青的剑术阴险，如果突然发动绝对可以做到一击必杀。
　　正在这个时候门口有仆人跑了过来：“襄平公主，圣上要召见你，张公公在外面等着，命你马上入宫。”
　　“哦？”纸鸢一愣，边上的裴元绍等人也是一愣。
　　纸鸢皱了皱眉：“裴元绍你们都帮我父亲收拾东西，然后把最近放假的士兵招回来。”
　　蒋青青眼睛眯缝一下，然后对着纸鸢说道：“姐姐，我去见见我的那群姐妹，看看能不能得到一些世家内部的信息。”
　　“好，但是让她们注意安全。记住，以后找一些信任的人，让她们发现下线。所有人都是单线联系，一旦出事不会有太多的人被发现。”
　　纸鸢把一些谍战的东西，全部都交给了蒋青青。
　　然后纸鸢出了唐府，看到了满头大汗的张让。“赶紧跟我走，可以骑马么？”张让问了一句。
　　纸鸢点头：“好，义父如何？”
　　“今日还行，大家有话要问你。”张让回答。
　　有些事情，纸鸢是能猜到的。所以她也没有耽搁来到了皇宫之中，在穿过了乱七八糟的宫殿后，来到了刘宏的寝宫。
　　一股难闻的中药味道，让纸鸢不由得提了提鼻子。她来到天子这里，发现现在的刘宏已经骨瘦如柴面无血色。
　　纸鸢叹了口气来到了刘宏身边：“纸鸢见过义父.....”
　　“你来拉？”刘宏长处了一口气，然后对着张让几个人说道：“你们先下去。”
　　张让几个人抽了抽，不过还是都乖乖的点了点头。都退到了外面，然后刘宏有些喘息的问了问纸鸢：“女儿觉得，应该谁为太子？”
　　纸鸢叹了口气，虽然她猜得出来，有可能是这个问题，但这个问题还真的没办法回答。
　　“放心回答，我就是想听听实话。”刘宏又对纸鸢说道。
　　实话？傻·逼才敢说实话，但是有些东西，纸鸢你不说出来，恐怕这刘宏也不相信。这种快不行的皇帝，在临死的时候都是疯狂的。
　　但纸鸢早就考虑到了今天的情况，所以并没有太过紧张。她小声对着刘宏说道：“让刘协把.....”
　　“为什么？你跟刘协没有见过几次面，反而你跟刘辩的关系不错，至少认识一年多了。”刘宏问道。
　　纸鸢微微一笑：“其实刘辩的性格，如果教育的好，可以当一个大将军。但他的确不适合治国.....并且我观刘辩，并没有真龙之气，如果强行登帝位，恐怕不能长久。”
　　刘宏长出了一口气，然后他又问道：“但你知道，如果我指刘协，会带来什么样的后果么？”
　　纸鸢想了想：“不清楚，我毕竟无法推算太多的东西。不过我知道，大将军和太后肯定支持刘辩，如果天子立刘协的话，必须要考虑这一点。”
　　刘宏“嗯”了一声，表示他知道了。最后刘宏又问了一句：“那么，你会保护辩儿的，对么？”
　　纸鸢再次叹了口气：“竭尽所能。”
　　“好，义女你下去吧.....你成功的把事情拖成了这个样子，如果我没有病的话，不管怎么样你都要嫁给史侯的。”
　　“现在来看，现在这种情况，恐怕也在义女你的意料之中了。”
　　纸鸢这话真无法回答，但她还是说道：“我跟义父的目的一样，对付那些依附在大汉身体上吸血的士族。所以....我不会做对大汉不利的事情。”
　　纸鸢告退了......


第一百八十三章：交替
　　等纸鸢走后，张让这群宦官又回到了刘宏这边。刘宏对张让说道：“拟诏把.....”
　　一群宦官面面相视，但还是有人拿来了圣旨。“我死后，传位于史侯刘辩.....”刘宏这话很简单，就是让刘辩登基。
　　然后刘宏突然对着几个宦官们又说了一句话：“联合太后，除掉何进.....”
　　一群宦官先是一愣，然后大喜！刘宏说这句话，就是避免外戚干政。在刘宏刚刚登基的时候，大将军窦武（桓帝时期的外戚）也是被宦官干掉的。
　　而当时的窦太后，也采取了默认的态度。毕竟太后怎么说也是皇家，外戚势力太大对她也一样是个威胁。
　　但也就在刘宏刚刚说完这句话后，就再次晕了过去。一群宦官立刻把太医请来，但这一次情况可真的不容乐观了。
　　太医估计可能活不过三天，整个洛阳在一瞬间都仿佛低沉了下去。
　　纸鸢出宫后，并没有回到唐府，而是往武库方向，来到了羽林骑的营地。
　　现在徐晃也是风生水起，没有那个跟他不爽的王泽以后，整个皇宫的安全基本都是他负责。
　　虽然一些手下还是各个世家的人，但总体来说他的权利大了不少，在明面上没有敢反对他的人。
　　徐晃看到纸鸢过来十分的热情，毕竟两个人也认识差不多一年了。纸鸢则悄悄的对徐晃说道：“找一个安静的地方……”
　　徐晃点头，很快两个人就来到了一个密室。然后纸鸢对着徐晃问道：“你觉得刘辩如何？”
　　“挺好的孩子啊……而且被你训练一年以后，居然真的能够击败一个普通的士兵了，很厉害……”徐晃对纸鸢回答。
　　纸鸢叹了口气：“如果有那么一天，我希望你能帮我，救这孩子一命。”
　　徐晃嘴角抽了抽：“他会是天子？”
　　纸鸢点头：“未来的日子争斗会很厉害，很有可能也会有很多人来找你。但我希望你可以答应我，如果日后真的有那么一天，放这孩子离开……”
　　徐晃神色有些不自然，因为前面的确有人联系过他，但是徐晃也没有给对方答复。现在看来……天子如果不在了，结果的确很严重啊。
　　纸鸢再次说道：“如果公明哥哥不嫌弃，可以跟我去平原，我有一军可托付给哥哥……”
　　这就是光明正大的拉拢了，但说实话让徐晃也有些心动。毕竟在羽林骑这里，各方势力太多，说起来他自己的亲信手下，也就不过几百人而已。
　　但也就这几百人，都不能保证里面有没有其他势力的人。如果自己真的能带领一军，怎么都比现在舒服。
　　于是徐晃点了点头：“前面那个条件我答应你，毕竟我觉得史侯还算不错，而且跟我们这些武人也没有架子。至于后面那个，我只能说我会慎重考虑的。”
　　“但现在肯定不行。”
　　纸鸢点头：“我懂……估计也就这几天了，然后恐怕你不会闲下来。”
　　说完，纸鸢离开了这里，而留下的徐晃，则变得有些沉重起来，毕竟一旦出事，或则混乱开始，他这么一个羽林骑的都尉，真的就是一个小角色而已。
　　然后纸鸢自己来到了后宫，回到了她身为女史官的时候，住的这个地方……
　　这里还有一个后手，那就是纸鸢悄悄的挖了一个地下通道。其实在唐府也有，还是贾诩贾狐狸亲自找人挖的。
　　不过这边的工程就有些可怜了，毕竟纸鸢白天的时候还得去羽林骑那边，只有晚上回来没事了才会挖上一点。所以即使过了一年，也不过就挖了不过五六十米……
　　但面对未来的危险，纸鸢还是打算继续挖才是。毕竟多一条路总是好的，也就一人多宽的隧道，纸鸢跳了下去然后拿了一个竹筐，继续开始挖土。
　　至于土倒在那里……纸鸢在不远处的一个地方，用泥土建了一个洛阳的沙盘，用来研究打仗派兵的。而这个沙盘很多人都知道，只不过他们都没有注意过，这些土是从哪来的。
　　纸鸢一直搞到晚上才离开，反正她有小牌牌，并且还是皇帝封的公主，所以也没有人管她……毕竟看门的也是羽林骑，双方研究非常熟悉了。
　　回到唐府，纸鸢又去见了自己的便宜老爹。把现在的情况说了一下，然后纸鸢又说：“君子不立于危墙之下，明天爹爹就尽早离开把……”
　　人都是有私心的，哪怕唐珍真的对大汉有感情也一样。毕竟……一旦新皇登基除了什么问题，那可是会死人的！
　　刘宏刚上台一群人就斗的你死我活，连续宫变了几次……而现在又是新皇帝，宦官外戚还不知道要打成什么样子。
　　唐家毕竟跟宦官有牵连，唐珍现在对于宦官阵营，也不觉得他们能有翻本的机会。毕竟何进大将军可是天下兵马大元帅，手里有十万余士兵……
　　纸鸢这话说完，唐珍自然也就答应下来，不过很快他就严肃的问道：“女儿不跟为父一起离开？”
　　纸鸢摇了摇头：“我答应了天子，照顾一下刘辩。虽然我对他没有男女之情，但我也是把他当弟弟的。”
　　“不过爹爹你放心，这一次我肯定会小心谨慎不会出事的。”
　　“等刘辩没什么大碍，我就离开……但说实话我觉得，天子传位给刘辩的几率很大，因为刘协太小了。”
　　“就算他的能力比刘辩说道高，但是因为他年纪的关系，所以我估计天子还是会选择让刘辩登基。”
　　唐珍点了点头，然后又对纸鸢说道：“我给你留一百家丁……然后你的手下也都跟你留在洛阳好了。”
　　“我这几年也算买了不少的奴仆，加上一些运货拉车的人，我估计凑两千人根本不是问题。并且我还可以跟老友借一些大汉士兵护卫，所以我的安全你放心……”
　　纸鸢想了想，也就没有拒绝。
　　但也就在第二天……唐天刚刚离开洛阳，也就到了下午的时候，洛阳皇宫之中就传来了阵阵的钟声，天子殡天了……
　　纸鸢深深的吸了口气：“裴元绍，把家里照顾好，我入宫一趟！”
　　在不远处贾诩对着纸鸢说道：“天子刚殡天，小心暗箭……”
　　纸鸢点了点头，士族可是都想让刘协登基的，因为刘协现在七岁，可比刘辩以及他身后的何氏何进，容易控制多了。


第一百八十四章：斗争开始
　　当然就算欺负人家孤儿寡母的，开始的时候也都很平常。但因为天子殡天，所以洛阳这里突然变得冷冷清清的起来。
　　刘辩登基最后也无太大的波动，因为宦官和外戚，短时间内还是打成了共识。至于翻脸……那也是等刘辩登基之后的事了。
　　原本历史上反对刘辩登基，带兵跟何进冲突被杀的蹇硕，却因为刘宏的圣旨，没有再去找何进的麻烦了。
　　要说宦官里谁最忠心？那真的就是这蹇硕……十常侍真比不了，并且在十常侍里面，还有几个跟何进关系好的。
　　但也由于蹇硕没死，再加上徐晃倒也尽职尽责，何进也不敢轻而易举的，就带兵进攻皇宫……一旦失败，就是灭族之罪啊。
　　所以双方的势力倒也算平衡，毕竟……虽然何进被称为天下兵马大元帅，但没有圣旨怎么敢把自己的人调进洛阳。大部分的手下也都是士族把控，难道人家就敢明面上的陪你造反玩么？
　　所以何进在洛阳这里，其实也就两万多人。再加上曹操和袁绍的一些西园八校尉，也不到三万人而已。毕竟蹇硕才是西园八校尉的老大，很多士兵也自然在他的手里。
　　又过了一段时间，纸鸢打算进宫看看那小皇帝去了。说起来自从刘辩登基以后，也有差不多月旬没有见面了。
　　不过就在纸鸢走到宫门口的时候，正好看到了一脸笑容的袁绍和何进。何进并没有跟纸鸢有过交流，袁绍倒是见过几面。
　　“呦，这不是襄平公主么，怎么来皇宫了，好久不见了啊。”袁绍对着纸鸢招了招手。
　　纸鸢眉头一皱，不过很快就面带笑容。“本初，好久不见了。”
　　纸鸢走到了这边，何进手下一堆人，不过都是以袁绍为首的。“见过大将军。”纸鸢对何进拱了拱手。
　　何进也是对着纸鸢拱手道：“见过襄平公主。”何进拱手以后，后面的一群人也纷纷对纸鸢拱手。
　　然后何进笑眯眯的带着纸鸢还有一群人，来到了附近的一个酒楼。在一个隐蔽的房间里酒宴摆上，何进对着纸鸢笑了笑：“没想到今日居然遇到了襄平公主，听闻公主颇有武力，今日一见果然是英杰啊。”
　　何进说完这话以后，一群人附和道。
　　纸鸢看了一眼这何进，面相凶恶身材魁梧。她对着何进笑了笑：“都是虚名而已，遇到将军这种人，我的本事就不够看的了。”
　　“公主不过谦让，你的本事我们有目共睹。今日正好遇到，所以邀公主共商大事。”何进拿了一坛子酒，给纸鸢满了一大碗。
　　纸鸢皱了皱眉，现在距离刘宏死，也就半个月，不过半个月这群人就已经忍不住了么？
　　“什么大事？如今先帝仙逝，难道不应该辅佐新帝稳固大汉江山么？”纸鸢对着所有人说道。
　　一群人倒也附和，何进也是点了点头：“公主说的不错，我们今天要研究的事情，也就是为了大汉江山的稳定。毕竟新皇是我的侄儿，我自然要多多为他考虑才是。”
　　“十常侍惑乱朝堂几十年，原本先帝昏庸不许治罪，但现在先帝已去，我身为大将军自然要诛杀这些宠媚之人。”
　　“久闻公主跟宦官不合，所以我希望公主可以帮助我们，里应外合杀死宦官。日后公主之名必将永载史册，还大汉一个朗朗乾坤。”
　　纸鸢的脸抽了抽，这话说的真是.....太特么好笑了。
　　纸鸢叹了口气：“先帝不过刚刚才仙逝，你们就要在宫里流血么？十常侍的确做了很多人神共愤的事情，但他们手下也有不少大汉士兵。”
　　“一旦动乱起来，不知道会死亡多少。而且都是大汉士兵互相残杀，这会伤天理的。而在皇宫之中带头见血者，必不会善终。”
　　一群人有些嗡嗡的声音，纸鸢是个道士这一般人都清楚。既然她说伤天理还是什么不得善终，那的确就有很多人害怕了。
　　但很可惜，何进不在乎这个。因为说白了，大汉宫廷内的政变流血还少么？怕不是几十年就一次。如果自己放过了那些宦官，等宦官缓过神来，能不能放过他都是两说。
　　再说.....如果把宦官诛杀，宫内有太后何氏，宫外有自己。这天下岂不是就是何家说话算了，这种利益早就让他什么都不顾了，什么不得善终只要自己的士兵够多，那就不会在惧怕谁了。
　　“就算不能善终，我也要诛杀奸邪！我可是大将军，清除奸邪维护我大汉的声誉，才是我应该做的事情。”何进这话说的正义言辞，一本正经。
　　边上的袁绍一副媚笑：“大将军说的不错，十常侍祸国殃民，我等愿为先锋扫清这大汉的阴霾！”
　　袁绍一说话，边上的赞同之声更大。而何进看纸鸢明显没有什么兴致，他就觉得这女人恐怕是不敢了。毕竟入宫杀死宦官这种事情，的确也不是一般人敢做出来的。
　　于是何进笑了笑：“公主，这样....你帮我带一封信给羽林骑的都尉如何？”
　　纸鸢这次点了点头：“举手之劳，这个自然没有问题。不过大将军，到时候不要乱杀无辜的好。”
　　纸鸢说完，喝了一碗酒后，然后离开了这里。
　　等纸鸢走后，袁绍“嘿”了一声。“前面有传言这虎女跟蹇硕有些交情，现在看来倒有几分可能。我估计她早就知道了我们之间的冲突，但是装作不知道而已。”
　　何进无所谓的笑了笑：“就是妇人之仁，还说什么不要乱杀无辜。宦官之中又有哪个是无辜的？”
　　“而且我也不怕她告诉蹇硕，因为我们在宫外。那些宦官不过之感在宫中瑟瑟发抖而已，等我们大军一到必做鸟兽尔散。”
　　“我那不争气的妹妹何氏，居然也袒护那群宦官，一定是被十常侍蒙蔽了。女人始终是女人，真不如我们男人爽利！”
　　袁绍立刻赔笑道：“自然，大将军虎虎生威，又有那个不感觉到惧怕？”
　　“不过刚才那虎女说的有一点倒是不错，那蹇硕毕竟掌控一军，再加上宦官本身也有一些奴仆，皇宫重地，我们很难攻入啊。”
　　“我听闻并州牧董卓跟宦官也不对付，不如让董卓入京帮大将军镇压那些宦官如何？”
　　何进想了想，然后点了点头：“如此甚好。”


第一百八十五章：中立的纸鸢
　　纸鸢离开后，再次摇了摇头。天下大势，历史进程，纸鸢真的不知道如何更改。
　　纸鸢可不想成为一个螳臂当车的歹徒，那样可是真的会被历史的车轮碾碎的。
　　她能做的只有，一点一点的撬动历史的车轮，或许能让未来，回到一个好的路线上去。
　　主要是现在的纸鸢还是棋子，并不是下棋的人。所以她也没有能力改变什么，只能长叹一口气，然后走向皇宫。
　　皇宫这里，目前也是因为三步一岗五步一哨，毕竟老皇刚死，所有人都怕出事情。甚至在城门的位置，蹇硕的军队已经替代了羽林骑。
　　羽林骑中大量的士族手下，十常侍当然不敢用了。说起来现在的十常侍也不是一条心，很多宦官都哭着喊着跑到何进那边，希望能够饶他们一命。
　　纸鸢现在身份特殊，所以进宫倒也不难。不过就在她走了能有几步路后，一个小宦官跑了过来，对着纸鸢说道：“毕常侍想要见公主一面……”
　　毕长侍也是十常侍之一，名字叫毕岚。在十常侍之中，也带了数百宦官兵丁，算是一个比较有能力的人了。
　　纸鸢犹豫了一下，说实话她也没想到，居然自己不过想入宫一趟，居然就有这么多方的势力来拉拢自己。
　　纸鸢拐了一个弯，然后来到了一个隐蔽的处所，一个披挂整齐的中年宦官，正在这里等待纸鸢。这宦官不但披挂整齐，甚至腰间还悬挂宝剑。
　　“见过襄平公主……”毕岚拱了拱手。
　　纸鸢点头：“常侍有什么就直接说吧，我打算去看看天子……也不知道这段时间他过的怎么样。”
　　毕岚也没犹豫：“我自然希望公主能够帮助我们，听闻公主跟羽林骑的都尉关系不错，希望能够说服徐都尉为我们所用，这样那屠夫也不敢乱动。”
　　“虽然那屠夫想对我们除之而后快，但我敢肯定这里面一定有士族党人推波助澜。”
　　“当年我们替先皇杀了那么多党人，想必现在他们也不会放过我们。公主既然得先皇宠爱，那也一定会不能让着大汉崩塌。”
　　“如果我们都被杀，日后的朝堂肯定又是党人的天下，而不管是现在的天子还是他人……也都得沦为士族的傀儡！”
　　这毕岚一句话说完，纸鸢不由得一愣。说实话在十常侍里，她认识的人不多。但纸鸢平常也就觉得张让有些本事，赵忠就喜欢捞钱。
　　但现在看来，不怪刘宏喜欢用他们。这个名不见经传的毕岚，居然能对自己说出这么准确的话来。
　　纸鸢用一种怪异的眼神看着毕岚：“你居然知道的这么清楚。”
　　毕岚苦笑了一下：“虽然在外人看来，我们十常侍除了贪钱无恶不作，根本没有任何的用处。但如果我们真的没有用处，大家又怎么可能用我们这么久呢。”
　　“就算其中的几个的确贪钱，但大部分的钱也都是给了大家，所以这也是一种本事，不是么？”
　　纸鸢点了点头：“不错，我前面一直以为只有蹇硕有本事，没想到你们之间也有能看得清的人。”纸鸢倒也没隐瞒的说道。
　　毕岚叹了口气：“蹇硕对大家无比的忠心，所以他一样得罪了不少的人。说起来现在就算是我们十常侍之间，已经有不少人暗中去恳求何进放过自己了。”
　　“但我坚信何进不会放过我们的，而公主不同.....我相信公主是为了如今的天子。”
　　纸鸢倒是没有否认，不过她现在叹了口气：“说实话，很难。大将军本来就很强了，并且我可以透露给你们一个消息，那就是大将军觉得自己手上的兵不够，又调董卓入京了。”
　　“你怎么知道的？”毕岚冷汗都出来了。
　　纸鸢其实也没有在何进那里听说，但这毕竟算是历史的进程，绝对不会错的。“前面何进找我，想跟我里应外合把你们都干掉。”
　　毕岚用手擦了擦汗水：“那么公主为何要帮我？”
　　纸鸢微微一笑：“其实我是在帮我的弟弟，你知道我对他很好。但说实话我就算告诉你也没什么用，我不会参与你们的任何计划。”
　　“因为在我看来，你们和何进的冲突，会把整个国家带入深渊。”
　　毕岚沉默了下去，过了一会点头道：“公主说的是，但我们也不过想活命而已。”
　　“好了，我去见天子了。最后我在劝你们一句，做好后路把。不管你们做什么，对何进投降，或则是拼个你死我活，我建议你们都要给自己留个后路。”
　　“否则一旦失败，后果不用我多说了。”
　　纸鸢离开了，而毕岚咬了咬牙。一个小宦官问道：“我们怎么办呢？”
　　毕岚也不知道啊，他想了半天：“去见太后！一旦让董卓入京，我们这些人必死。”
　　“而且一旦董卓入京，收到影响的就不止我一个了。董卓那厮西凉武人，根据我们这十常侍的了解，让他进京怕不是会搞的洛阳大乱。”
　　“去求太后，让太后下命，让董卓回西凉去。何进那个屠夫，难道就不知道请来了一只饿狼么？”
　　何进知不知道，恐怕他心里也不清楚。而办成这一切的则是袁绍，他现在可是爽的要死。为啥把董卓弄进来，因为董卓可以跟何进抗衡啊。
　　董卓肯定也是带兵来的，而且还是一个武夫，一个屠夫一个武夫，那个都容易控制。估计董卓也就像何进这样，日后还不是要依靠我们袁家。
　　日后双方争斗，也是我们袁家得利。这大汉朝堂还不是我们袁家说话算了，不！是我袁绍说的算。
　　袁绍一副得意的表情，他觉得自己把这些纯武人玩弄于鼓掌之间，实在是太容易不过了。
　　当然也有觉得有问题的，那就是曹孟德了。曹操去找何进申明利害，然而何进根本就听不进去。最后曹操郁闷之下，又跑到唐府打算跟纸鸢聊聊。
　　然而纸鸢入宫了.....并且现在纸鸢发现，蹇硕正在和刘辩在一起。现在属于太后监国，刘辩还是太小了，所以跟平日里也没什么区别，正在院子里面看书。
　　蹇硕正在边上，算是保护刘辩。既然刘宏指定了刘辩为继承人，哪怕蹇硕不喜欢，他也一样会保护对方的安全。


第一百八十六章：两个仇家
　　纸鸢对着刘辩拱了拱手：“襄平公主见过天子，不知天子一向可好？”
　　刘辩看到纸鸢，立刻站了起来：“姐姐！？你终于来看我了，你不知道我这一天有多无聊。”
　　纸鸢哈哈一笑：“皇帝当然是最累的工作了，毕竟又得处理天下大事，又得平衡大臣之间的关系。就像现在的外面，一些人要杀宦官，而宦官为了自保，也必须要反击对方。”
　　“我来这里其实也是想问问弟弟你，你当真喜欢当这个皇帝么？”纸鸢笑着看了看刘辩。
　　刘辩想了想：“我觉得还不如以前的时候，就算现在当了皇帝，什么事情也跟我没有关系。并且.....我觉得皇宫外面一定有趣。”
　　纸鸢笑道：“什么地方其实都有趣，但主要的就是要有责任感。不管是对外面的人，还是对你的亲人来说，责任感都是很重要的。”
　　“外对百姓，因为你的一个决定，可能会造成很多人的死亡或则变动。对内则是为了平衡，不管是对士族还是外戚宦官，如果失去平衡，那就是大汉的灾难。”
　　“如今外戚强悍，并且士族也打算联合外戚针对宦官。但如果宦官没了，弟弟可就是又要被别人欺负了。每个人都有私心，你觉得那些士族外戚就真的是为了大汉？”
　　“想想你的父亲，为什么在临死前又杀了那么多士人把，不是没有道理的。”
　　刘辩叹了口气，说实话很多东西他都不懂。但自己这姐姐说的什么，他都没有怀疑过，因为这姐姐似乎做的事情，都是为了他好。
　　“如果有可能，我宁愿让弟弟当皇帝，我跟着姐姐就好了。”
　　纸鸢哈哈大笑起来：“没准以后真的会这样呢，但是你真的愿意放弃放弃么？没关系，以后我会给你选择的机会的。”
　　刘辩倒是毫不犹豫：“姐姐可是答应我，说要带我出宫的，那我什么时候才能出宫啊？”
　　“应该快了把但弟弟你还是要多练练剑法，前几个月遇到刺客，弟弟的表现可不怎么样。”两个人的对话，一个没把自己当皇帝，一个没把对方当皇帝。
　　蹇硕在一旁就当没看见，两个人他都熟悉，并且这蹇硕也知道，眼前这个女人是绝对不会害天子的，所以他压根就装看不见。
　　等纸鸢跟刘辩聊了一会后，她直接可没客气坐在了边上的椅子上。“我说蹇将军，我这次来其实想问一个事情。上一次我们遇袭，先帝也让你们宦官负责调查。”
　　“而且我记得，这个任务是交给了蹇将军的。所以我这一次来，就是想问问到底是谁暗算了我！”
　　嗯.....纸鸢这次来，就是来询问这个事情的。
　　蹇硕犹豫了一下，然后对着纸鸢说道：“这件事已有头绪，并且暗中已经处理掉了一些人。但最后却发现有两个人参与，而这两个人都是大世家，根本无法乱动。”
　　纸鸢毫不在意：“告诉我就行了，就算我现在没办法报复，但以后也可以去报复不是。不过我至少要知道对方是谁，要不然我这口气可出不来。”
　　蹇硕做了一个无奈的表情：“好吧，一个是南阳许家，这很有可能是许攸的手笔。”
　　“第二个则是河东卫家，同样是根深蒂固的世家，犹豫当时先帝病重，所以实在没有能力去对付他们。”
　　纸鸢眯缝了一下眼睛，然后她就发现这许攸挺恶心啊，前面鼓动几个人要立合肥侯称帝废了刘宏，虽然被刘宏平定了，但是这件事也成功的把刘宏气病。
　　现在居然又来了一次，直接把刘宏气死了。不愧是历史上留下名字的，哪怕纸鸢没觉得这个人多厉害，但现在看来阴谋诡计倒是不少。
　　至于另外一个......嘿！纸鸢发现那卫家，岂不是卫仲道的卫家？
　　如果纸鸢没有记错，她第一次来洛阳的时候，那卫仲道还追求过自己呢。难不成由爱生恨，现在居然要杀自己？纸鸢一脸的无语，心里倒是有些气氛。
　　“MMP难不成这卫仲道是摩羯座的？”纸鸢骂了一句，然后脑袋里面想了想。
　　主要是这么多年，谁知道这卫仲道死没死。没准只是卫家，跟那病秧子没啥关系呢。于是纸鸢又问到：“卫家？卫仲道还活着呢？跟蔡琰结婚了吗？”
　　蹇硕想了想：“没有啊，最近一年那卫仲道似乎身体很差，而且还咳血。所以准备娶蔡琰为妻，给他冲冲喜看看能不能把病治好。”
　　“应该就是这几天了吧......”
　　纸鸢微微一愣：“就这德行了，还能参与谋杀天子和我？”
　　蹇硕又说道：“上次围猎的时候，有一个羽林骑的小官是一个小的士族的人，就是哪里出了问题。”
　　“本来天子打算怪罪徐都尉的，但是后面想了想也就算了。羽林骑早就被士族渗透很多，怪一个刚刚掉过去的人的确有些没意思。”
　　“不过那小官还有跟他有关的一些人，已经被我们清理了。所以后面自然从这个士族嘴里，弄到了我们想要的信息。”
　　纸鸢点头，看样子就是那许攸找的卫家，而这卫仲道肯定是当年追求我，被我拒绝以后不爽（脑补）。或则也有一些其它的原因，毕竟是士族的人，所以才会这样做。
　　但我纸鸢是好欺负的么，还没结婚？那就更好了！“他们什么时候成亲？怎么结婚？迎亲队伍从洛阳去河东么？”纸鸢立刻问了几个问题。
　　蹇硕嘴角抽了抽，明显就知道这货想做什么了。不过他也不会管，毕竟自己不方便动手，或许纸鸢的确敢动手。纸鸢现在的势力虽然不大，但也不是一般士族可以打压的。
　　很明显这一次谋划的又是袁家，这个纸鸢肯定还不敢动。袁绍袁术都有自己的班底，袁绍四世三公纸鸢现在的能力还不敢挑战对方。但是一个不算顶级世家的卫家，也没比纸鸢的身份好多少。
　　纸鸢又跟刘辩说了一会，然后又指导了刘辩一些剑法。最后纸鸢对着刘辩说道：“我去给你抢个媳妇回来，你觉得怎么样？”
　　“蔡邕那家伙的女儿，一定知书达理。虽然我没有见过，但是我觉得应该是一个不错的贤内助。弟弟考虑一下，如果觉得可以我就把她抢回来给你圆房。”
　　说起来纸鸢代替了原本的唐姬，总觉得对这个历史上的刘辩有些亏欠。毕竟原本人家好歹还有个老婆，现在自己来了他连女人都没了。
　　“要是未来的人，知道了我有送女的习惯，是不是会骂死我啊？”纸鸢心里嘿嘿一笑。


第一百八十七章：劫道
　　纸鸢从皇宫出来后，又单独找到了蒋青青。
　　说起来纸鸢原本打算抓蔡琰给刘辩暖床的，但是刘辩那小子死活不从。也不知道是怕那蔡老头子，还是自己太羞涩了。
　　所以纸鸢只能打算，把蔡琰抓回去，然后等那卫仲道死了，在把她放走。
　　反正就是为了恶心人，虽然纸鸢也知道这卫仲道活不了多久。但她就是想恶心一下对方……既然刘辩不想要，那么干脆自己来好了。
　　反正就算自己把蔡琰抢婚了，也总比日后这女孩子被卫家羞辱好不是，以后嫁人应该也不是问题。实在不行可以自己当丫鬟，纸鸢突然觉得有些暗爽起来。
　　蒋青青表示，给她一天的时间，保证把路线地址什么，全部弄清楚。说起来从洛阳到河东，也得几天的时间。
　　有下人又对纸鸢说，前面曹孟德来找过他，但是因为纸鸢不在，所以就又回去了。
　　而且那曹孟德还给纸鸢送了一封信，居然是袁术托人送回来的。袁术不是去河中郡了么，这一年来说实话干的也还算不错。
　　主要是袁术特么的不差钱，不是说有流民么……不是纸鸢说普通人吃不饱饭么？简单……他自己从袁家运送了几万石粮食，然后天天施粥。
　　不管怎么说袁术也是救了不少的人，顺便刷了很大的声望，而且还收了一个办事很有能力的文人叫杨弘。所以非常高兴的把这边的事情告诉了纸鸢，并对纸鸢说过一段时间就能回洛阳。
　　袁术回来……纸鸢突然觉得自己居然不怎么排斥袁术，并且自己居然也挺喜欢调戏女孩子的，难不成自己是个双？
　　男女通收也挺爽的不是……
　　纸鸢摇了摇头，想了想被人压在身下的恶心感觉，然后纠正了一下自己的三观。
　　最近几天洛阳简直就是暗流涌动，纸鸢虽然处于风暴的中心，但是她根本不在乎各方势力的试探，保持中立就是纸鸢要做的就是事情。
　　直到五天后，一路上吹吹打打的声音开始了。河东卫家要迎娶蔡邕的女儿，这可是一场盛大的婚礼。卫家有钱的很，所以迎婚的队伍就能排出去几里地，一路上吹吹打打十分的热闹。
　　卫仲道则脸色有些惨白的骑在马上，在蔡邕的府前迎娶新娘子蔡琰。
　　这差不多也是纸鸢第一次看到这女人，她在不远处的一个酒楼里，用望远镜看着这个女子。
　　蔡琰似乎有些愁容，并且因为跟自己爹爹分开，刚刚哭过一场。现在的蔡琰给人的感觉十分忧怜，并且坐在车里身子规整，一副大家闺秀的样子。
　　毕竟才女，所以不仅容貌衣着是大家闺秀的样子，气质让纸鸢看了也是十分的舒服。
　　“卫仲道那肺痨也能行房？”纸鸢嘿嘿一笑，然后对着不远处的一个少女问了一句：“二号在哪了？”
　　二号就是蒋青青，这个少女目前在这个酒楼当佣人。她对着纸鸢说道：“二号已经出城，并且说在距离洛阳大约一天路程的位置等待您。”
　　“她已经去了？真快啊……”纸鸢点了点头，再次看了一眼迎亲的队伍。
　　然后来到了不远处，穿戴好了一副盔甲。一身被涂成黑色的盔甲，并且胸口的位置也垫了东西，所以从外面看上去，某个地方也就不突出了。
　　现在纸鸢真的不容易男装，那么两大坨肉根本就塞不进去。但自己也不能用女孩子的装扮过去吧，那样谁不知道这个人是虎女……
　　然后纸鸢骑马出城，提前去跟自己的手下埋伏去了。
　　其实人不多，也就是裴元绍，蒋青青，贾诩，还有五十个带过来的手下。
　　贾诩一副书生的气息，看了看纸鸢：“你打算怎么样？把那蔡琰劫走，然后羞辱卫仲道么？”
　　纸鸢点头：“当然了，不这样做怎么能够气气他！最好当场不要死，回去以后才死……不仅仅要让他生气，还要觉得屈辱……”
　　贾诩想了想：“这个好办……姑娘找一个人，当着那卫仲道的面，把蔡琰侮辱了……”
　　“卫仲道绝对会被气死的……这样主公的仇不就报了么？”
　　纸鸢：“你来？”
　　贾诩：“不行……我不能对不起内人不是……”
　　纸鸢直接对着贾诩的脑袋就是一下：“那蔡琰毕竟跟我无冤无仇，我为什么要害人家一个女孩子的清白？”
　　“而且……她爹好歹也算名士，这么做实在是太过分了。”
　　贾诩突然嘿嘿一笑：“主公可以亲自动手啊……装装样子就好了……”
　　纸鸢想了一下，然后点头：“的确不错……我可以试试。反正也不算坏了对方的清白……”
　　一群人就在这里呆了一天，然后第二天一早裴元绍带人把官道用树木堵住，并且每个人都发了两块黄巾，然后把头绑住，再把脸挡住。
　　“真是怀念啊……好久没有当面做黄巾军的感觉了……”裴元绍把黄巾绑在头上，然后对着所有人笑了笑。
　　这五十人里，能有一小半都是黄巾出身，再加上其他人也不排斥，一群人立刻哄笑起来。
　　一个士兵笑了笑说道：“说真的……我觉得当黄巾的时候，也没有跟着主人好。”
　　“真希望我们能够早日建立起一个，真正的农民国家，让所有人都能吃饱饭。”
　　另外一个人也说：“没错，我们跟着主人走了几年，又能有几个地方跟平原郡那里比的。每天不需要为吃饭发愁，做工也是为了自保，每个人都十分的开心。”
　　这个人对纸鸢，那真是可以牺牲一切了。因为纸鸢给了他们希望，甚至纸鸢还许诺等过一两年回到平原，每个人都给他们找一个老婆，让他们成家立业。
　　一群人说说笑笑，然后分散在了两边。大约快到中午的时候，远处的送亲队伍才渐渐的接近。
　　在前面能有两百个有武器的卫家家丁，整支队伍能有千米左右……不管是陪嫁还是一些奴仆，加一起能有上千人。
　　但……纸鸢这些士兵没有丝毫的畏惧，一群乡勇而已。他们大风大浪过来的，别说对方有武器的能有两百，就是有五百……他们也有信心把对方击溃。
　　这时候那些乡勇，也发现了不远处道路被封。一群人一起过来，他们也想看看是不是有土匪劫道。
　　毕竟居然有不想眼睛的敢打卫家的主意，那真是找死了啊。


第一百八十八章：全员恶人
　　纸鸢跟裴元绍两个人现在了道路中央，面对着几百个家丁，两个人毫无惧色。
　　当然……脸都挡上了，就算面不改色别人也看不到不是。
　　一群家丁看到两个人全副武装哈哈大笑起来，一个带头的对着手下说道：“这劫道的还挺像这么个事……”
　　“是啊是啊，看那个盔甲似乎挺像样的，但这两个人拦截我们，不是出来搞笑的么？”
　　“四周也看不到埋伏啊？”
　　一个小弟往四周看了看，虽然就是树林，但一个人影都看不到。纸鸢那些手下现在那个不是百战精锐，能被一群家丁发现了，还玩个屁啊。
　　这时候一个管家一样的人走了过来，然后看了看两个人。这人远远的抛过来一个口袋，而且还挺沉的，把地面砸了一个小坑。
　　纸鸢好奇的走了过去，然后用手颠了颠。都是五铢钱别看挺重的，但实际上估计也就只有一千多钱而已。
　　管家不耐烦的对着纸鸢说道：“大喜的日子不想见血，拿了就快点把路放开，不要浪费我们的时间。”
　　纸鸢对着裴元绍做了一个无奈的表情，然后压着声音说道：“有趣啊，把我们当要饭的了。”
　　纸鸢的伪声还是不错的，至少一般人听不出来。感觉也就是一个中年人的声音，也不知道纸鸢怎么练出来的。
　　“你们想要节约时间啊，那也好......”纸鸢把左手竖起来，然后做了一个挥动的动作。
　　那管家突然就觉得一种恐惧的感觉，然后不由得直接趴在了地面。然后就在附近的道路两侧，一群人先用弩箭来了一个连射，然后又用弓箭对着那些手足无措的兵丁又是几轮抛射。
　　整个过程连半分钟都不到，原本还在前面谈笑的家丁就少了一大半，还能有五十来个已经是运气好的了。前面那个管家直接傻了，他真的没想到对面劫道，居然是真的.....
　　迎亲的队伍也疯了，一群人天天在洛阳，又有几个人见过这么残忍的情况。并且都是大家族，谁能想到一群山贼居然敢对他们下手呢。
　　一千多人本来还有几个家丁乡勇的，但很快纸鸢的手下出现了。所有人都身穿双皮甲，甚至还有皮制的头盔装备。
　　这都是在襄平弄得，纸鸢在那边弄了不少皮甲装备。双皮甲基本上已经对弓箭免疫，并且可以抵挡很多近距离的伤害了。而且纸鸢这五十人都是精锐中的精锐，一点都不比纸鸢遇到的那些死士弱。
　　所以也就一小会，卫家的乡勇就全部被砍死，并且能跑的基本上都跑了。前面那个管家惊讶的看着纸鸢：“你们是谁！不知道这是卫家的车队么，敢动卫家的迎亲队伍，你们好大的胆子啊！”
　　纸鸢看了一眼，她发现这管家很是命大。不过就是智商低了一点，要不然怎么可能会问这种问题呢。纸鸢这种嘲弄的目光，让这管家在一瞬间情形了过来。
　　“不要杀我，钱都可以给你们......我们卫家别的没有，就是钱多！你们要多少，我给你们也就是了。”也就短短的几秒钟，这管家说的话就立刻变了意思。
　　然而纸鸢她们怎么会对这管家有啥想法呢，对方那个卫仲道就在不远处，说实话他也打算跑了，但是并没有跑得太远。
　　反而在车里面的蔡琰，别人跑的时候就没有一个人管她的，直接给她丢在了一旁。大部分的仆人早就不知道跑到哪去了，只有几个人还在附近，卫仲道就是其中的一个。
　　纸鸢看了一眼那卫仲道，标准的读书人。模样倒也不差，就是脸色苍白，明显就是身体很差的那种。
　　那卫仲道对着纸鸢拱了拱手：“请问是谁派你们来的，我可以给你们一倍的钱，放过我们这支车队把。”
　　纸鸢摇了摇头，然后声音还是一副男人的样子：“放过你么？不好意思啊，我对你没兴趣，你可以走了。”她笑着然后来到了大红车这边。
　　红色代表喜庆，汉朝迎亲的队伍差不多也是这个样子。并且这个马车非常的大，纸鸢估计跟后世的加长房车差不多了。
　　蔡琰这个时候也从马车里小心翼翼的探了探头，然后就看到了来到她不远处，一身男装的唐纸鸢。但说实话唐纸鸢蒙着面，那蔡琰又怎么可能看出来她是女的。
　　无非就是一个身材中等的年轻人而已，这是蔡琰唯一能感觉出来纸鸢的信息。那就是这个人似乎要对自己不客气，虽然说蔡琰并没有出阁，但现在她好歹也十四五岁了，该知道的东西早就知道。
　　于是蔡琰的第一反应就是从车上跳下去，跑到那个没怎么见过面的未婚夫卫仲道身边才好。然而纸鸢的速度多块，在一声悦耳的尖叫声中，纸鸢一把拽住了蔡琰的衣服，然后直接把她捞在了怀里。
　　蔡琰被吓得直接大叫起来，那卫仲道也被吓得不轻，他对着纸鸢大喊道：“你要多少钱我都给你，但是求你不要杀她。”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“杀她？为什么要杀她？这种美人难道不应该细细品尝么？”纸鸢说完这句话，直接抱着蔡琰，然后在她的耳垂那里用小舌头舔了一口。
　　汉朝虽然没有盖头，但是却是有面纱的。但面纱基本上比较通透，什么都看的清清楚楚。蔡琰的脸直接就红了，一股羞愤的感觉让她想死。
　　毕竟当作这么多人，被一个人挟持着，还让这男子轻薄。蔡琰丢不起这个人啊，但是她根本没办法反抗，委屈的眼泪直接把领口都打湿了。
　　当然更丢面子的是卫仲道，他的身体本来就不好，被纸鸢这么一闹他的脸色从雪白变得红润起来。“上啊，对面才几个人！你们这群废·物！”
　　卫仲道对着他的那群家丁喊道，说实话还真有那么一百多个有血性的人，对着纸鸢这边冲了过来。毕竟那句话怎么说来着，主辱臣死。
　　然而裴元绍这边又是一轮弩箭，那些家丁就直接跑了回去。毕竟在这种没有任何遮拦的路上，面对一群硬弩就算是吕布都不敢硬冲把。
　　而纸鸢一阵得瑟的样子，这种全员恶人的感觉，纸鸢也不知道多久没有体会到了。虽然蔡琰被吓得全身都抖动起来，但纸鸢却是越来越兴奋了。


第一百八十九章：打脸真爽
　　说起来纸鸢知道自己做的也过分，但对待敌人怎么过分都是应该的。就是蔡琰这里，的确有些不太人道了……
　　虽然纸鸢也真不能把她怎么样，但这么一来估计蔡琰日后也没办法嫁人了。
　　不过都已经这样了，纸鸢也只能委屈一下这个才女了。她双手给了蔡琰一个公主抱，然后就往前面的那个大车走去。
　　里面的位置十分的宽敞，所以用来做某些事情自然是可以的。那卫仲道在不远处大喊大叫，但是却没有一个人敢靠近这边的。
　　“小美人……我会好好疼你的。”纸鸢哈哈大笑，完全可以不在乎那蔡琰捶打自己的身体。
　　很快纸鸢就把蔡琰塞进了车里，然后用手一撕，蔡琰的汉服下裙摆处，就被开了一个口子。纸鸢把不重要的部位衣服都撕开了，蔡琰的哭喊之声在几里外都听得到。
　　裴元绍吧嗒吧嗒嘴，然后对着边上的手下说道：“现在要说少爷是个男的我真信了，演戏跟真的一样。”
　　“那女人叫的太惨了……得罪谁也不能得罪主人啊。”
　　一群人都低声附和着点了点头。
　　而外面的卫仲道的脸色不断变化，心脏那里都有剧痛了。他实在没有办法在看下去，但也就在这个时候，纸鸢又给了他一个暴击。
　　纸鸢把前面撕开的蔡琰的碎衣服，从车里丢了出去……卫仲道用手锤了自己胸口几下，一口血喷了出来，然后往后摔倒人事不省。
　　一群下人，还有前面没有死的那个管家，把卫仲道拖着就往远处跑去。再在这个地方呆着，他们也没脸不是……
　　车里都发出了呜呜的声音了，什么情况可想而知。
　　好吧……这个声音主要是因为，蔡琰各种抵抗，结果不小心把纸鸢带的黄巾打掉了。因为带黄巾……所以纸鸢的脸也没化妆，被蔡琰打掉以后她直接愣了。
　　“女孩子？！”蔡琰有些懵逼。纸鸢发现自己的容貌暴露后，直接用手把蔡琰的嘴堵了起来，毕竟不能让她乱喊不是。
　　所以一时之间就出现了另外一种声音，也让外面的卫仲道他们的人，彻底崩溃……
　　“少爷……少爷他们走了。”靠近大车的裴元绍对着纸鸢说道。
　　纸鸢把自己的手松开，蔡琰妆都哭花了，但是知道纸鸢是个女人以后，她至少清楚自己的清白保住了，虽然恐怕只有自己知道。
　　蔡琰的适应能力还是很快的，并且她已经猜出来对方的目的。但……现在会把她怎么样，她也不知道……毕竟她也不认识纸鸢，而且也怕这女人杀人灭口。
　　所以现在的蔡琰也不哭了，就是一副哀怨的表情看着纸鸢。纸鸢则用东西擦了擦手，刚才自己的手被蔡琰咬出了一个牙印。
　　毕竟也是一个淑女，所以蔡琰也是不敢用太大的力气的。
　　纸鸢嘿嘿一笑，也不再用伪声了。“得罪昭姬妹妹了……那卫仲道也活不了多久，你嫁给他也是被拖累的。”
　　蔡琰一听这话，就知道这女人估计什么都知道了，并且这次就是来找那卫仲道麻烦的。
　　但是卫仲道模样不错，并且也知书达理。现在自己这样被传出去还怎么见人了。所以她根本就没理纸鸢，就在那里呆呆的坐着。
　　纸鸢叹了口气：“有些事情回去再说吧，不过的确可怜你了。但想让我死的人，我肯定不会放过的……”
　　在蔡琰的叫声中，纸鸢又是一个公主抱给她抱了起来。然后从车里跳出去后，纸鸢对着裴元绍说道：“打扫战场，不要让人发现我们的信息。”
　　“遵命，少爷……”裴元绍一挥手，一群人开始补刀。
　　没错……所有在附近的全杀，死不死都来一刀。有些东西做了，就不要留下问题。避免有些人看到了纸鸢的容貌，捅出去了那才完蛋。
　　这时候远处一匹马跑了过来，蒋青青在附近隐蔽，主要是在官道那边，避免有官军路过，也算是通风报警的人。
　　看到那些人杀人，并且就被纸鸢公主抱出来，蔡琰又气又羞……毕竟太尴尬了，所以直接把头埋在纸鸢的胸口，一句话也不说偷偷的流着眼泪。
　　纸鸢摸了摸蔡琰的头发，心里不由得暗想，真是一个有些特殊气质的女孩子……
　　蒋青青来到纸鸢这里对着纸鸢一抱拳：“一号，洛阳那边没有动静，因为距离有些远。但现在应该离开了，避免麻烦……”
　　“好……你带着这个女人从地道回去，我带人绕一圈，然后分散回去。”纸鸢对着蒋青青说道。
　　毕竟五十多人一起回去肯定会有疑心的，而纸鸢自己现在，也是在皇宫里面，之少明面上是这样……
　　纸鸢在女史官那个屋子里挖的通道是到皇宫外的角落里，而纸鸢她们自己家也有一个隐蔽的通道，通往洛阳城的城外。
　　纸鸢带人骑马出去转了一圈，皮甲什么的都放在隐蔽的地方保管，然后在换好便装，分散回洛阳……
　　这个年头有没有监控，谁知道他们做了什么。而纸鸢又通过地道回到了宫中，顺便还陪着刘辩玩了一会，然后才出宫回唐府。
　　差不多也就过了半天的时间，整个洛阳就沸腾了。毕竟卫家迎亲的队伍被劫，新娘子直接当着人家的面侮辱，这种事情简直大汉首次。
　　就连何进和宦官的斗争，都暂时停了下来。何进派出去几千人，最后也就是探明那些抢劫的人，往东边去了……
　　而武器……箭矢……根本看不出来，因为那些箭矢……何进的军队里都有，都属于军队之中的东西，这玩意他自己也有贩卖，去哪能找到源头。
　　蔡邕直接就晕了过去，也就幸好他现在年纪不大没有出事，要不然纸鸢的罪过可就大了。而那个卫仲道被抢救回去后，就是大口吐血……距离死应该也没有多远了。
　　卫家毕竟是大家族，调动起上万人寻找。还有不少官兵的人，差不多能有两万在洛阳以东搜索，但一无所获就仿佛人间蒸发了一样。
　　主要是对方的人太少了，毕竟只有五十多个，而五十多个人目标这么小，又能去哪才能找到。
　　但所有人都知道的是，这件事就是针对卫家，这是实实在在的抽卫家的脸，而且毫无顾忌。


第一百九十章：蔡琰的安排
　　等纸鸢摆出一副好奇心宝宝，听一群人七嘴八舌的把事情处理说了一遍后，光明正大的回到唐府。
　　说起来现在距离纸鸢当时遇刺的时候，都快过去五个月小半年了，又有几个人能把这件事联想在纸鸢的头上。
　　更主要的就是，纸鸢来到这个世界之前也看过不少的刑侦电影，自然做的非常干净……就算他们地毯式的搜索，也找不到一点纸鸢遗漏的东西。
　　纸鸢回到唐府后，又跟裴元绍几个人吃了口饭，清点了一下伤亡。好吧……只有一个受伤的，而且还是轻伤，那些家丁还是太弱了。
　　蒋青青对着纸鸢说道：“那女孩子还哭呢，明明跟我一样大，怎么感觉好没用。”
　　纸鸢捂脸，心里想到：“又不是那个女孩子都跟你一样，这个年纪就杀人了。”
　　不过纸鸢还是解释了一下：“那女孩子毕竟是大儒之女，平常也就是学些琴棋书画，第一次看到杀人，当然会被吓哭了。”
　　“但你也不要觉得她什么都不行，据我所知这个女人有过目不忘的本事，她把她父亲的藏书都记在脑袋里了，我估计怎么也得有近万卷把。”
　　“我们是杀人的，人家是才女……等一下我去劝劝她，毕竟今天的事她纯属被我们害了不是。”
　　蒋青青“哦”了一声：“能背万卷书？这个可厉害了，我识字的时候就觉得好痛苦，果然不是一个类型的女孩子。”
　　“姐姐……等我吃了饭再去打探一番，看看有没有人会怀疑到我们身上。霓裳那里已经差不多有一百多人，已经安排到何处的酒楼了。”
　　“我也很姐姐学的，大部分都是单线联系，平常小心得很不会出事的。而且我给她们每个人都准备了鸩酒，如果她们被抓逼不得已之下，也可以用来自杀。”
　　“当然平常的时候也可以用来杀人……”
　　蒋青青这话说完，纸鸢神色就是一冷。毕竟说实话纸鸢对这种把手下的人当工具的做法十分的排斥，如果被抓就自杀，那岂不是就跟工具一样没有情感了么。
　　不过纸鸢没有批评蒋青青，而是把自己的担忧对着蒋青青说了一下。蒋青青犹豫了一会后，对着纸鸢说道：“姐姐，我们所有人为了推翻士族的压迫，都是心甘情愿的。”
　　“哪怕是我，如果日后有那么一天，为了大业也会欣然赴死。”
　　纸鸢还是摇了摇头：“你们也一样有感情的，这一条不要执行了。虽然我不认为你的这种做法是错误，但我们是人.....不是没有感情的动物。”
　　蒋青青最听的就是纸鸢的话，所以最后也就答应了下来。并且纸鸢要求，给予每个执行任务的人，最好的待遇。按照纸鸢的意思就是，对待自己的手下，也要跟亲人一样。但对待敌人，那就要冷酷无情，特别是叛徒。
　　纸鸢说什么，蒋青青就认可什么。或许因为这女孩子是被自己救下来的原因，不但能够听懂自己的话，甚至还能举一反三。
　　纸鸢拿了一块烤肉，还有一些水果，来到了后面。蔡琰肯定还没吃饭，因为那女人被软禁着，至少肯定不能允许出门也就是了。
　　门口有一个纸鸢的手下在放哨，纸鸢让他也赶紧去吃饭，然后自己来到了屋子里面。蔡琰果然眼睛红红的，说起来她现在的确有些恐惧，毕竟不知道那些人会如何对待自己。
　　纸鸢把东西放在了蔡琰的前面，然后对着她笑了笑：“放心，我对你不会伤害的。等过几天风头过去了，我就放你回去怎么样？”
　　“如果你不放心，我允许你给你的父亲写封信，毕竟蔡大师听说你被虏走，直接晕了过去。”
　　纸鸢这话不说还好，一说这蔡琰哭的更厉害了。纸鸢立刻安慰对方，并且也简单的把为什么要对付卫仲道的事情说了一下，毕竟纸鸢相信这个女孩子，绝对不会乱说话的。
　　好吧，其实也可以说，纸鸢对于女孩子，一向是比较手软的。蔡琰听完纸鸢的话以后，然后反问了一句：“你就是那虎女？”
　　“对啊.....怎么男装帅气么，是不是看上我了？”纸鸢嘿嘿一笑。
　　蔡琰直接呸了一下，然后突然对纸鸢来了一句：“听闻那卫仲道先追求的你，而后没有成功才娶的我，是不是你劫我过来，就是因为你要报复他啊？”
　　纸鸢捂脸，这蔡琰到底闹补了什么东西。她只能再次解释起来，因为自己和当年的史侯被刺杀的原因，现在找到幕后黑手了，所以才要报复。
　　然后蔡琰又点了点头：“那也就是说那卫仲道因为没有追求到姑娘你，所以由爱生恨就派人刺杀你了么？”
　　纸鸢：“好吧.....其实开始我也是这么想的，不过这种几率很小。毕竟他们的目标是史侯，或许日后你要是问你的父亲，你就知道为了什么了。”
　　在纸鸢再三保证下，蔡琰也终于开始吃饭了。相对于纸鸢那么大口吃肉的情况，蔡琰则是一口咬去不会咬多也不会咬少，就是整齐的一点点，然后细细咀嚼后吞下。
　　而且这女孩子吃的也是的确不多，也就拳头大小的烤肉。虽然很明显她饿了，而且纸鸢弄出来的东西也算是的确好吃。
　　差不多也就一盏茶的时间蔡琰也就吃完了，并且在吃完后用边上的一个手绢擦了擦双手。“多谢姐姐款待，如果方便的话帮我找竹简和笔过来，我的父亲一定非常担心我。”
　　纸鸢也没拒绝，而且说实话她还真不怕那蔡邕知道，毕竟知道了又能如何.....他女儿在自己手上，他还敢到处去说么。
　　在得到可以书写的东西后，蔡琰甚至有些开心起来。也不知道是因为知道纸鸢的一些事情比较八卦，还是对那个卫仲道没有太多的感情。
　　但可以证明的就是，蔡琰自我调节能力还是很快的，要不然她也不能在匈奴的奴役下活了那么久。当然纸鸢也不可能再让她被匈奴抓走了，也就当是给她的补偿。
　　蔡琰写了一封书信，纸鸢看了一下就是平常的交代。然后蔡琰又从纸鸢要了一些书籍，自己就打发时间的看了起来。
　　第二天的时候，纸鸢则悄悄的带着蔡琰的书信，然后进入了皇宫之中。她并不像让人看到是自己去蔡府，所以就必须要找一个人替代自己。
　　当然最好的一个人就是那蹇硕了，而直到纸鸢对卫家报复的人，除了自己这边也就只有这个上军校尉。


第一百九十一章：心态改变的董卓
　　但说实话……蹇硕就算知道纸鸢恶心了卫家，他现在也高兴不起来。
　　因为在一群宦官暗自打探一段时间后，他们无奈的发展，何进那个屠夫，真特么要把董卓弄入京城去了。
　　宦官向何进妥协，没有用……大将军现在得意得很，就是什么时候下屠刀的事情。
　　然后他们又求到太后何氏那里，希望何氏能跟自己的哥哥说情。
　　然而现在的何进谁的话都听不进去，他一心要杀了宦官，然后在文人和武人的支持下，达到自己人生的巅峰。
　　说实话……这个时候，何氏不由得也对自己的哥哥猜忌起来，整个东汉外戚势力一向庞大，所以何氏也不想自己的儿子成为傀儡。
　　在几次劝说无效后，何氏也终于受不了这个一意孤行的哥哥了。再加上先帝也就是自己夫君的遗言，她也是知道一些的，所以也就下定了决心。
　　蹇硕对着纸鸢恳求，希望她能够护卫刘辩，不要让他收到伤害。纸鸢点头答应了下来，然后她又是叹了口气：“你们均有血光之灾……”
　　“但毕竟兔子急了还咬人……蹇将军也是对先帝忠诚，这种思想的确让小女子敬佩。”
　　“如果事不可行，可速前往我那女史房间，床下有一暗路，可以苟全性命。”
　　蹇硕看了一眼纸鸢再次抱拳：“多谢……”
　　“这段时间皇宫肯定会很乱，公主多多照顾少帝把……”
　　蹇硕下去了，然后在三天后，何进突然夺了车骑将军董重的兵权，并且在皇宫内部，何氏利用自己的手下囚禁了董太后。
　　现在不应该叫董太后了，而是太皇太后……
　　说起来纸鸢也被两边的骚操作弄蒙了，不是特么的要对宦官下手么？怎么突然把前面刘宏的生母董氏给搞了？
　　原来何氏看说服不了自己的哥哥后，为了缓和关系便对他说……现在虽然宦官是你的敌人，但别忘了还有董氏一家。
　　董氏一家可是刘协的支持者，一旦跟宦官出了什么乱子，让董家占便宜了怎么办？倒不如先下手为强，先把董家灭了再说。
　　何进一想也是这么个事，所以也没犹豫直接下手了。当然这个董太后跟董卓没有什么关系，就是同姓而已。
　　这样一来就不管是宫外还是宫内都稳定了，宫外只有何进说话算，宫内也就只有何氏说话算了。一时之间何家在东汉的声望达到巅峰，不管是文臣还是武将，对何进都是礼让三分。
　　至于宦官……现在很多哭都没地方哭了。
　　不久后何进的弟弟何苗在朝堂提议，因为董氏跟中常侍夏恽和永乐太仆封谞等人勾结，掠夺大量的金银财宝犯了大罪。
　　而藩国王后已经不适合留在京城，所以希望把董太后迁往她的老家河间去。
　　何氏顺势答应了，董太后在路上就忧愤而死。然后何家又把董太后的钱财捞了个干净，仅仅是五铢钱就有数十亿钱……金银财宝不计其数。
　　董氏钱多到富可敌国，据说清点董家的钱财就用了小半月，并且雇佣了几千个妇女清点钱财。
　　这种大事一出，原本卫家迎亲被劫的事情，很快就平淡下去。但是那个卫仲道，也在这半个月左右病逝了。卫家打破脑袋，也没有找到罪魁祸首到底是谁。
　　或许以后能找到，但那个时候董卓早就入京，纸鸢在就跑了.....
　　说实话过了一个月这么久，何进也觉得让那董卓进京，似乎不是什么好的事情了。于是他又命令董卓返回西凉，但董卓带了一万多人，直接停在了半路。
　　没错……董卓在观望。在这一年里，董卓也终于有了自己的队伍，武将以华雄为首，文人以李儒为首，也能有十来个拿得出手的人才了。
　　在接到何进让他返回西凉的命令后，董卓哈哈一笑把那竹简丢到了一旁。
　　边上董白小丫头露出一副乖宝宝的表情：“爷爷……唐姐姐也在洛阳把，两年没见好想她呢。”
　　董卓点了点头：“在能力方面，纸鸢姑娘是我见过的所有人里最强的一个了。如果我们入洛阳后，能够跟她合作……那些该死的士族再也不会欺负到我们的头上了。”
　　董白点了点头，然后又高兴的跑下去了。不过她下去后找到了一个身材魁梧的西凉汉子，然后悄悄对着对方说：“华雄……等去了洛阳，你就帮我把那虎女抓来，让我用鞭子抽她！”
　　华雄闷声闷气的点了点头：“好啊……姑奶奶说抓谁，我就抓谁……”
　　董白得意的嘿嘿笑了笑，然后想了一下唐纸鸢被自己用鞭子抽得求饶的表情，自己的脸上不由得出现了一抹潮红。
　　这个时候在大帐之中，董卓问了一下在自己下手边的一个文人：“女婿，你怎么看？”
　　董卓的女婿有两个，牛辅纸鸢见过，但是李儒纸鸢并没有见过。一副儒雅表情的李儒对着董卓拱了拱手：“大人，我有几个不成熟的建议。”
　　董卓点头：“说说看……”
　　李儒回答：“第一就是等……等到何进与宦官分出胜负后，我们在进入洛阳。”
　　“如果大将军胜利，但攻击城门肯定也要损失不小的军队，我们西凉铁骑自然能够压过对方一头。”
　　“再加上前段时间袁家给我们许诺的好处，士族必不会让大将军一家独大的。所以……只需要我们稍微亲近一下士族，便可以在洛阳站住脚了。”
　　“要是宦官胜利，那不就更好了么。我们直接打着清君侧的口号入洛阳杀宦官，最后控制天子和大臣，那些曾经欺负过大人的士族，我们可以慢慢的算账！”
　　董卓十分满意，然后营帐里面也是一群人叫好。毕竟真的这么发展下去，他们不都能加官进爵了么。
　　然后李儒又说道：“然后就是那虎女，现在被封为襄平公主的唐纸鸢。”
　　“有传言说非帝王将相不能娶之，既然大人说她十分有能力，那娶了以后或许真可以裂土封王呢……毕竟这种女人对大人的帮助可是显而易见的。”
　　“再不济也不能让她被其他的人得到，特别是那袁家！据说那四世三公的袁术追求那虎女好多年都没有效果，但毕竟好女怕缠郎。”
　　“一旦让袁家娶了那唐纸鸢，那么大的士族底蕴被唐纸鸢发掘，日后必然就是大人最大的对手。”
　　董卓再一次点头，然后笑了笑：“现在说这个为时过早，等真的进入洛阳再说。”
　　“但那虎女这几年越发的娇艳了起来，听闻那虎女已经十八，真是熟透了……”
　　“我这老头子，倒是也的确想品尝一下啊……”
　　一群将领又是哄笑了起来……


第一百九十二章：暴风雨前的宁静
　　与此同时，纸鸢找到了那贾诩贾狐狸。因为很多事情，纸鸢都觉得跟这货有关系，比如蒋青青搞的毒酒什么的。
　　贾诩也没有隐瞒，甚至还对纸鸢说了几句他想说的话。
　　“主公虽然英明仁慈，但毕竟日后也要做一些跟士族做对的事情。士族掌控着史书喉舌。如果主公那天真的对士族下手，恐怕会在死后扣上一个不小的罪名。”
　　“所以我也建议日后如果有什么主公不便亲自去做的事情，都让那蒋青青去做，反正她本身对那些士族也有深深的仇恨。”
　　“哪怕是先帝，不也用十常侍来吸引士族的仇恨么？”
　　“这些事情，我已经跟蒋青青说的清楚，这个女人也是十分的聪明，所以主公不必担心什么，放手去做也就是了。”
　　纸鸢：“......”
　　“特么的谁说古人没有先进思想的，这贾诩看的真特么清楚好吧。”
　　说一句题外的话，刘宏的谥号为灵。乱而不损曰灵......大概的意思就是国家虽然乱了，但是并没有伤到本源。这个谥号并不是什么好的谥号，但基本上符合刘宏。
　　大概因为跟黄巾之乱有关，但毕竟黄巾之乱没有伤到国本，否则那些文人也不可能给他一个灵的谥号。当然.....文人也按理的把刘宏的党禁算到了十常侍的身上。
　　凡是在对抗文人士族有本事的皇帝，实际上都是利用宦官，反正宦官大部分都是背锅的，也就是皇帝手里的刀。其实在这个方面，刘宏做的还是不错的。
　　所以哪怕现在纸鸢没有什么地盘，也没什么封王拜将的地位，但贾诩已经在考虑纸鸢的后路了。
　　“有空帮我问问，那蒋青青到底小的时候经历了什么？算了.....我自己去问好了。”纸鸢捂了捂脑袋，发现自己对着蒋青青居然一点都不了解。
　　于是纸鸢干脆让人把蒋青青叫回来，然后就在这里三个人认真的坐下来聊一聊。贾诩没有必要避讳，说起来成立霓裳，也是蒋青青跟贾诩一起弄的，两个人倒也合作很久。
　　纸鸢真正的询问了蒋青青后，那蒋青青突然眼睛里就有一阵雾气。不过她也没有隐瞒，直接对着纸鸢把她的故事说了一边。
　　蒋青青的母亲冯氏，本来就是一个普通的农民之女。不过就在十三四岁的时候，因为天灾的原因被贱卖给当地一个蒋家充当奴仆。
　　为奴为婢的滋味自然不好受，并且那蒋家的小少爷，也不知道怎么了就看上了这冯氏。而冯氏又怎么可能是那个蒋家少爷的对手，一来二去之下也就怀孕生下了蒋青青。
　　但冯氏毕竟是奴隶出身，而且生下的还是一个女孩子，所以即使给少爷生了一个孩子，她的地位甚至连通房丫头都不算。
　　并且后来那将少爷娶了正妻后，那正妻就善妒想弄死蒋青青母女二人。冯氏毕竟也不是等死的人，于是在一天晚上就带着蒋青青跑了出来。
　　但随即而来的就是黄河决口，直接让她们母女陷入困境。为了让蒋青青活下去，冯氏用自己的身体给她换来了一口又一口吃的。
　　到处都是乱民，甚至很多的时候，冯氏在跟其他男人发生关系的时候，都没有避讳蒋青青。所以虽然这个时候蒋青青的年纪也不大，但从小到大自己被蒋家欺负的仇恨，她却从来都没有忘记过。
　　最后用身体都换不来食物了，而很多人的目光已经开始打量蒋青青本人了。毕竟一个小女孩子，肉也是很好吃的不是么。
　　冯氏最后用自己的血把蒋青青喂了下去，然后自己就饿死在那里。但也就在这个时候，正好纸鸢路过。如果没有纸鸢，蒋青青怕不是要沦为别人的食物了。
　　蒋青青之所以要改为原本的名字，就是要记住她的本家，总有一天蒋青青要把那蒋家杀的干净。毕竟......在自己母亲身上的罪孽，也必须要用鲜血洗刷。
　　而那蒋家的少爷，也就是生了她的人。名字叫做蒋奇蒋义渠，算是冀州的一个很有能力的大户人家。所以报仇，肯定也是以后的事情了，但蒋青青对于那些无恶不作的士族，基本上都是仇恨。
　　虽然剧情跟一些逆袭小说差不多，但在古代这种事情的确十分常见。奴仆都不算人的，小的士族都有几千奴仆，大的士族基本都是上万的。
　　纸鸢知道了这个情况后，也就不再说些什么了。毕竟人家替自己母亲报仇，而且看蒋青青这种阴冷的性格，还真是.....
　　“唉？蒋青青，你拜这贾诩为师如何？”纸鸢突然对着两个人来了一句。
　　蒋青青看了一眼贾诩，直接跪了下来。也不管贾诩是否同意，先把拜师礼节弄上再说。
　　贾诩一脸蒙蔽的看了看纸鸢，然后叹了口气：“主公这是......不过也好，这个学生的确不错。你起来吧，以后没事的时候跟着我，我们一起帮助主公处理一些隐蔽的麻烦。”
　　比如前面一段时间虽然主公把那卫家教训了一番，但不是还有许家么。虽然现在不一定能对许家下坑，但不代表以后不可以。
　　两个小狐狸愉快的讨论起来，而纸鸢则无聊的离开了这里。既然蒋青青的事情弄清楚了，纸鸢也就不打算在这里呆着了，这两个人太阴暗纸鸢可不喜欢。
　　离开唐府，纸鸢又去见了曹操一面。只不过这一次看到曹操，发现曹操似乎疲惫了不少。
　　曹操也不过就是给纸鸢发牢骚，认为袁绍让董卓入京，肯定会弄的天下大乱的。但是何进居然相信了，现在董卓就在半路，也不知道最后会怎么样。
　　当年纸鸢对曹操说袁绍的私心，现在曹操的确相信了。袁绍所做的跟大汉一点关系都没有，他只看到了眼前自己家族的利益。
　　所以现在曹操很是矛盾，他一边希望能够尽快解决现在的问题，一边又觉得十常侍似乎不应该都杀死。在这样纠结的心态中，他希望得到纸鸢的一些想法提示。
　　但纸鸢真的没有什么教给他的了，反而对着曹操说道：“尽早离开洛阳把，回到自己的家乡训练乡勇，乱世很快就要来了......”
　　“这几天不过是暴风雨前的平静而已......”
　　纸鸢微微一笑，让曹操不由得全身都有些发冷。


第一百九十三章：宫变（上）
　　又是几天后，宦官们终于达成一致了。因为有几个宦官去找何进，对方根本就不理他们。
　　何进胸有成竹，说起来就算没有那董卓，何进也打算最近动手了。西园八校尉几个人基本上也都站在了他这一边，所以何进也打算最近动手。
　　但让何进万万没想到的就是，何皇后居然背叛了他，毕竟何进的势力太大了，觉得有危机感的可不止有宦官。
　　再加上先皇遗命，所以何太后给何进去了一个消息，让何进入宫两个人要商量一下大事。什么大事呢，那自然就是搬到董太皇太后以后，一些利益分配的情况。
　　何进真的没想太多，再加上前面那么多宦官来求他，让他十分自信的就是，自己一旦出手必将手到擒来。
　　袁绍没在乎，曹操劝了几句但是被何进骂成宦官之后了。怎么.....难道曹操（屏蔽你MB）你还打算给那些宦官求情不成么？宦官之后就是不值得信任，你不敢跟着去就不要去了。
　　曹操叹了口气，然后直接离开了这里，然后他想了想纸鸢的话，一咬牙直接离开了洛阳。后面的事他不掺乎了，爱怎么样怎么样把。
　　何进来到皇宫这里，一群小宦官看到何进被吓得都要尿裤子了，何进十分满意甚至还上去把一个小宦官踢了一脚。
　　“哈哈，本初，就凭这群废物也能跟我们斗？”何进毫不在意，然后带了几十个人进入了皇宫之中。
　　袁绍可没有进去，毕竟他可怕危险。所以就带人在宫外等着，至于出事.....管他屁事。反而袁绍悄悄的把自己控制的一千士兵带了出来，他倒是已经做好了完全准备。
　　不仅仅是袁绍，剩下的几个西园八校尉也都带兵过来，也算是给何进撑撑场子。
　　纸鸢这个时候在后宫，跟何氏还有刘辩刘协在一起。刘协跟以前的刘辩比起来，的确稳重一点，但毕竟年轻所以显得稚嫩。
　　不过现在的刘辩倒也有了一些坚毅的感觉，在自己母亲何氏这里给她奉茶。
　　纸鸢在一旁陪着，何氏则有些焦急。毕竟她现在也是十分的纠结，谁知道外面会发生什么。
　　“纸鸢啊……你觉得他们能成功么？”何氏看了看纸鸢。
　　纸鸢叹了口气：“说实话，希望不大……这一次大将军做的过分了，原本先帝让他掌兵是让军权不至于落到士族的手里，但现在他却跟士族同流合污，一起对抗宦官。”
　　“士族手下的士兵很多，就算宦官们把何进杀了，恐怕也无法控制局势。”
　　“当然……不管结果如何，太后肯定是安全的。”之后的事情纸鸢没说，毕竟谁知道那董卓是不是还会杀刘辩。
　　毕竟现在刘辩跟原本历史上的比起来要好了不少，历史上董卓找的就是刘辩懦弱的理由把他废了，谁知道现在什么样子。
　　但如果董卓还是想杀刘辩，纸鸢可能还是要对这个弟弟救一救的。毕竟这一年多相处下来，纸鸢对这个孩子也是有一些感情的。
　　与此同时在不远处的一条路上，十常侍之中的张让，毕岚，赵忠等几个人，带着百人拦在了何进的前面。
　　张让对着何进拱了拱手：“大将军，先帝刚走……难不成你就要对我们赶尽杀绝么？”
　　“别忘了先帝在世的时候，最讨厌的就是那些士族党人，大将军跟党人为伍，怕不是辜负了先帝的期望。”
　　虽然他们人多，但何进真没有当回事。毕竟在他看来，宦官带领的人，也就是一群乌合之众而已。
　　何进看了一眼张让，说实话他早就觉得这几个人不爽了，平常有刘宏在他不能做什么，现在刘宏死了，十常侍这几个狗腿子还不是手到擒来么。
　　“原来是张长侍，辜负先帝？辜负先帝的不是你们么？祸乱朝纲，民不了生，没有你们魅上，那黄巾之乱是如何出现的？”
　　“我要是你们，就把自己绑了，出宫负荆请罪或许还能留的狗命！”
　　何进的话让几个人的脸色冷了下来，张让再次对着何进说道：“狗？我们的确是狗，但身为先帝的狗，我们也觉得荣幸。”
　　“不过狗急了还会咬人，大将军如果一意孤行，就别怪我们不客气了。”
　　何进的眼睛眯缝起来，然后让自己的几十个手下做好战斗准备。“不客气，就凭你们！”
　　何进真不怕对方，并且最近一段时间向他低头的宦官太多了，所以让何进有了一种迷之自信。
　　张让叹了口气，然后对着手下说道：“杀了他！”
　　直接张让的手下就直接放箭，并且拿武器冲杀过去。何进发现不妙打算掉头就跑，但是被一个人拦了下来。这个人就是毕岚，两个人兵器一撞，何进就发现自己居然打不过对方。
　　何进最大的依仗就是自己的力气，他也没受过什么正统的功夫教育，而十常侍之中的毕岚从小练武，就算不是什么一流的，但也比何进这种只会用力气杀人的强多了。
　　也就几个回合，何进就被毕岚一剑把身体刺穿，何进捂着胸口摔倒在地面。直到这个时候他才清清楚楚自己被卖了，被自己妹妹卖了。
　　“你们就不怕我的手下进来杀死你们么！”何进咳了一口血，一脸有些恐惧的眼神看着几个宦官，他没想到自己的手下，居然也打不过那些宦官带领的士兵。
　　张让叹了口气：“我不杀你你也不会放过我们的，杀了你我们还有一丝的机会。”
　　“先帝临死之前的口谕，命我们十常侍联合皇后诛杀大将军，你自己做的事情，你以为先帝不清楚么？”
　　张让说完直接来到何进前面，然后用长剑刺入何进的脖子，然后把他的脑袋砍了下来。
　　“蹇硕那边，接替羽林骑把城门守住，羽林骑还是不可用，最后还得靠自己的人。”
　　张让对着毕岚问道，而毕岚点头：“一会我带五百手下过去，后宫城门必须守住，否则我们一切都完了。”
　　虽然张让跟蹇硕以前的关系不怎么样，但现在为了共同的利益，所以倒也互相照应。
　　不过因为羽林骑没有参与，所以现在整个后宫能够战斗的人，也就只有两千多人，其中一部分还是宦官……
　　但毕竟已经走到这一步了，那就必须要拼一次……失败就是被杀，仅此而已。


第一百九十四章：宫变（中）
　　张让拿着何进的脑袋来到了城门这边，然后悄悄爬上城墙往下面看去，下面能有几千人在门口附近，一个个都拿着武器，意图十分的明显。
　　张让咽了咽口水，然后悄悄把蹇硕叫了过来：“一会准备好弓箭手，悄悄埋伏起来。只要对方敢于攻城，就全部射杀！”
　　后宫这里成为北宫，南宫则是皇帝呆的办事的地方。从北宫到南宫之间只有一个小门，当然袁绍那些何进的手下不可能在这里带着，因为现在是晚上皇宫肯定是关闭的。
　　而进入后宫还有另外一个入口，是北宫跟外面的一个通道叫东门。前面何进也是在这个门进入的北宫，这个门是对外的所以自然也有城墙，大约四五米左右不算太高大。
　　不过就算不算高大，袁绍他们也有尴尬的地方，因为打起来了肯定没有攻城器械的。这也是张让心里有底气的地方，毕竟只要坚持到了天明，他们就有本事咬定这群人造反了。
　　因为皇帝太后都在他们这一边，何进的手下难道就敢光明正大的攻击皇宫么。所以张让觉得自己胜券在握，他对着外面喊道：“何进谋反，已经被我们诛杀，现在立刻投降，我们就不会追罪，否则属于何进同谋，就别怪我们不客气了！”
　　张让说完这句话，直接把何进的人头丢了出去。
　　外面直接炸了，特别是就算何进死了，还有他的弟弟何苗，袁绍党人等等。而袁绍心中暗喜，他等待的就是这个机会。于是袁绍大喊道：“宦官谋杀大臣，诛恶党者前来帮我！”说完直接命人开始攻城。
　　而这个时候在城墙上面的几百人也是箭如雨下，打了下面这群人一个措手不及，顿时死了百十来个人剩下的全都跑出去百米以外。
　　“找东西攻城！皇宫城门并不算太厚，用巨大的实木就可以撞开！”袁绍大喊。
　　边上的另外一个校尉淳于琼直接把附近的平民房子拆了，用门板一类的东西充当盾牌。然后又有人找来了一个方木，淳于琼亲自带着冲向了城门。
　　说实话这些人手下的士兵，简单的武器还是有的。虽然没有弓弩盾牌，但平日里训练不错。都从地面捡起一些石块往城墙上面攻击，由于人数很多一时之间也压的城墙上抬不起头来。
　　城门那边虽然也有几十个人用身体当着，但跟外面的人数比起来就小很多了。蹇硕亲自带人在这里，但很明显还是挡不住那些人的撞击。
　　也就一个时辰左右，城门就裂开了一个大的口子，虽然外面已经有近千人伤亡，但是他们的数量越来越多了。毕竟向皇甫嵩，卢植这一类的，也都带着自己的士兵加入了战斗。
　　这一下蹇硕完全扛不住了，城门被撞开以后，敌人就源源不断的冲了进去。十常侍直接被冲乱了，张让跟毕岚等几个人发现不好，直接往后面逃去。
　　剩下几个就各安天命了，并且袁绍在冲进去大喊：“无须者杀之！”
　　这一下就倒了霉了，因为很多士兵还有一些仆人，再加上前面南宫里面的一些仆人里，也有胡须比较淡的，所以一时之间被误杀的仆人不计其数。
　　当然宦官死的更多，十常侍其中好几人被袁绍还有何苗等人杀死。袁绍看了看一身是血的何苗，然后突然叫住了对方。“车骑将军！我在不远处发现了大将军的尸体。”
　　何苗微微一愣，然后立刻点头：“本初快带我过去！”两个人很快的就向一出偏殿走去。
　　而在另外一面，张让还有毕岚来到了后宫内部，太后还有刘辩刘协的位置。这个时候纸鸢自然也在这里，毕岚看到太后的面，然后直接喊道：“不好了，贼人杀进来了，还请太后和天子跟我们速度离开。”
　　纸鸢则叹了口气：“贼人不会杀我们的，对么.....”
　　张让和毕岚立刻愣住了，然后纸鸢缓缓的把自己的武器拔了出来：“你觉得你们失败了，在劫持太后天子出宫就能够活命么？太天真了。”
　　张让和这个毕岚两个人互相看了看，他们还真打不过纸鸢。更主要的就是，他们心里清清楚楚，当年刘宏给纸鸢的交代，就是让她保护好刘辩。
　　张让这个时候又看了一眼纸鸢：“公主，虽然我们曾经也有过一些矛盾，但现在毕竟也算都是为了天子，难道你就不能拉我们一把么？”
　　纸鸢摇了摇头：“怎么拉你们，我就知道你们不会成功。我唯一能帮你们的就是.....夏门（北边）那里，现在没有人看守，并且在大门附近有几匹快马。”
　　“里面有些钱财食物，隐姓埋名去吧......”
　　张让看了一眼纸鸢，他突然发现这女人似乎什么都知道的样子。于是他又问道：“那么公主你知道这件事的结果么？”
　　“知道，大厦将倾.....如果你们活着，可去平原等我。”纸鸢叹了口气，然后不再说话了。
　　张让和毕岚还有其他几个人互相看了看，然后集体给刘辩何氏跪了下来。张让对着他们哭道：“我等事败，天下大乱。希望陛下太后自己爱惜自己......”
　　然后张让就跟其他的人离开了，纸鸢再次叹了口气，毕竟未来一段时间日子可是真的不好过。
　　何氏看了看纸鸢，眼睛里充满了恐惧。“唐公主会道术对吧，那未来的事情又如何？”毕竟是一个女人，再加上她看到纸鸢似乎早有预料，所以更加的恐惧起来。
　　纸鸢对着何氏一拱手：“天下将乱，不过我答应过先帝照顾少帝，那么我自然就会负责到底。或许日后还有劫难，还请太后早做打算。”
　　何氏露出了一副哭笑不得的表情，然后她叹了口气：“身为一个母亲，我只求你在关键的时候带着辩儿逃走，大不了这皇位不要了也就是了。”
　　说起来这句话就是出自一个母亲的嘴了，毕竟在有关于性命的时候，皇位自然已经无关轻重。
　　纸鸢答应了下来，然后她看了看一旁的刘辩：“不要害怕，其实对于你来说，或许还是好事......”


第一百九十五章：宫变（下）
　　在不远处的一个偏僻的地方，袁绍对着何苗说道：“大将军的尸体就在里面。”
　　“多谢，经过这一次，我们一定可以把宦官杀干净，日后就是我们说的算了。”何苗叹了口气，但是眼里却有着一丝的兴奋。
　　毕竟自己哥哥死了，自己还有自己带领的军队也不少，到时候大将军的位置不就是自己的了么。何苗正在想着，突然就觉得自己的后腰一痛。
　　等自己低头一看，一柄长剑把自己的身体刺穿。在这一瞬间何苗直接就蒙了，他有些无力的看了看在自己身后，对自己下手的袁绍。
　　“没错，日后就是我说了算了。你还真是异想天开的家伙，跟你那个废·物哥哥一样，没有我们士人你们又算什么东西，下贱的屠夫出身。”
　　“没有你们外戚，也没有了那群宦官，这朝堂自然就是我们党人的天下了。我们党人才能让大汉回复强大，而不是倚靠你们这群低贱之辈。”
　　何苗全身的力气很快就失去了，他有些懊悔的看了看袁绍。原来在前面的时候，这些世家不过是在利用他们而已。而现在宦官完蛋了，所以也就是他死的时候。
　　“袁本初，你不得好死！”何苗最后骂了一句，然后就彻底死亡。
　　袁绍把剑抽了出来，然后哈哈大笑起来。过了一会他一脚把何苗的尸体踢开，然后往外面跑去。
　　“杀阉人，一个都不要放过啊！”袁绍往远处奔走，谁也不知道这何苗死在了这个地方。
　　说实话能够在乎皇帝威严的，也就只有卢植这个人了。卢植在第一时间来到了皇帝还有何氏的居所，然后在门口把剑而立。要是有敢闯入的，都被他击杀了。
　　当然在送走那几个宦官后，纸鸢亲自在外面守护。卢植看到纸鸢，然后不由得感叹一句：“真没想到前几年的安平国督邮，如今居然成了襄平公主。”
　　纸鸢苦笑了一下：“我宁愿在平原那里，说起来子干叔叔可能不清楚，我哥哥在平原那里已经没有任何饿死人的情况出现了。”
　　“大善，唐珍真是生了一双好儿女。”卢植对着纸鸢表示肯定。
　　两个人能聊了一会，纸鸢看到了一个颇有武力的大汉来到了这边。说起来这个人纸鸢倒是见过一面，正是那西园八校尉之一的右校尉淳于琼。
　　对于这个人纸鸢也算了解，但出奇的这个人并不是什么酒囊饭袋，虽然有些鲁莽但该有的本事还是有的。
　　看到纸鸢还有卢植后，淳于琼对着两个人拱了拱手：“见过襄平公主，卢尚书。”现在卢植官职为尚书，品阶仅仅低于三公。
　　“天子在其中，不要打扰！待你等清剿完毕，再来见过。”卢植的声音还是十分有力，虽然年纪大了但一般人还真不敢把他怎么样。
　　淳于琼点头，然后也守在下面。这个皇宫的混乱能持续到第二天早上，就连徐晃那边的羽林骑都死伤不小。原因就是一帮人杀红眼了，居然要冲击三朝五门。原本这件事跟徐晃根本没有关系，但冲击这种禁地徐晃肯定不能同意了，并且徐晃的手下也不能因为这种事情反对他。
　　哪怕都是士族的人，对方都要三朝五门了，徐晃怎么可能不管。如果是后宫那里出事，或许还跟他关系不大，但是三朝五门出事最后掉脑袋的可是他。
　　一阵战斗之后，总算有人反应了过来，这种地方真的不方便攻击。但也就这么一会，能丢下了差不多千余具尸体。徐晃的羽林骑也被杀了不少，更有很多直接趁火打劫去了。
　　直到第二天一早，清点损失后发现，整个西园八校尉基本上也没剩下几个人了。原本何进手里的近万人也死了一大半，都是乱军互杀的结果。
　　后宫的宦官基本都被杀死了，就连宫女都被玷污了不少。古往今来的打着正义旗号的闹事，实际上都跟土匪差不多，一直到后世也是如此。
　　一晚上就有两万人以上的伤亡，整个大汉的宦官被清洗一空。早上的时候总算稳定过来，袁绍给何氏还有天子告罪，然后派人清理尸体。
　　这时候，突然有人汇报，说凉州董卓依然来到洛阳城下要求进城。
　　何氏看了一眼纸鸢，然后对着袁绍冷冷的说道：“如今洛阳已经平定，让那董卓回去吧。都是西凉人，进入这洛阳城对百姓不利。”
　　袁绍拱手上告：“太后明鉴，如今洛阳刚进行一次动乱，虽然罪阉被杀，但城内并不稳定。所以我们应该让董卓进来协助我们维持洛阳治安，避免出现更大的问题。”
　　“董卓不过一武夫，我们这么多人，难道太后害怕他不成？”
　　不仅仅是袁绍再说，所有人都在这么说。毕竟这群人居然天真的以为，董卓比何进好控制，就是一个武夫掀不起什么风浪。
　　何氏又看了一眼纸鸢，纸鸢也无奈了.....她又有什么办法。最后只能放董卓入京，说实话现在皇宫附近还有不少硝烟，昨天从攻城到屠杀，不少地方都被点燃了。
　　董卓看了一眼洛阳高大的城墙，然后暗自高兴。等洛阳城门打开后，董卓则对着手下人说道：“等着吧，老子带你们去升官发财。”
　　一群人高兴的喊叫起来，让很多大臣觉得有些不爽。崔烈对着董卓说道：“前日有昭让你退兵，你为何不退？”
　　董卓冷哼一声：“退兵？诸位身为王公大臣，不能匡正王室，让洛阳遭受战火。我.日夜兼程跑了三百里路，来帮你们平定混乱，你们居然好意思让我退兵？！”
　　说完董卓看都没看，直接带领一万西凉兵进入洛阳。皇宫在这个时候只是勉强的清理出来一点，几个人就在三朝最后的内朝接见董卓。
　　董卓先拜见天子刘辩，然后用眼睛扫了一下纸鸢。“呦，这小女真是越来越丰满了啊.......”
　　当然董卓并没有表现出来，他简单的询问一下昨天晚上的情况。但说实话几个人都不清楚到底发生了什么，毕竟他们都在后宫被纸鸢保护了起来。
　　反而袁绍对董卓说了一边，然后董卓点头表示知道了。
　　“既然我来了，那么洛阳的守卫工作就交给我了。”董卓一句命令之下，直接让他带来的人，把原本洛阳的士兵替代了。


第一百九十六章：失败的报复
　　简单的见面后，董卓也就告辞下去了。何氏悄悄的对纸鸢说道：“我怎么感觉，这个董卓一副狠利的感觉。果然就不应该让他进来，那些该死的士族。”
　　纸鸢也十分无奈：“我估计从今天以后，我很难入宫了。但如果你们真的有事，我绝对会来救你们的。”纸鸢这话说完，又把密道的位置告诉给她们。
　　说实话纸鸢自己在宫里的地位很尴尬，但纸鸢猜得出来，那董卓如果真的要杀何氏还有刘辩，肯定不会让纸鸢进宫碍事的。
　　甚至纸鸢估计，一会等自己回到唐府，恐怕等待自己的就是那董卓了。说起来今天纸鸢看到董卓，就知道董卓肯定还是要控制皇帝的。
　　果不其然就在董卓回去后，李儒就对董卓说道：“如何看待当今的天子？”
　　“两个小娃娃而已，宦官已经被杀他们的手里没有任何的权利。”董卓嗤笑了一下。
　　李儒点头，然后又对董卓说道：“那刘辩年纪已经有十三四岁，这个年纪说起来已经并不容易控制了。反倒那刘协年纪尚轻，不如我们废长立幼如何？”
　　董卓哈哈一笑：“文忧正合我意，我记得太皇太后应该姓董，但被何家给废了。要不然本来也是应该立刘协的，我们可以找这个理由替董太后洗刷冤情。”
　　“不过现在还有一个事情，那就是准备一份厚礼先去唐府，毕竟既然来到洛阳，那就应该也见一见那个女孩子。听闻刘宏把自己的儿子托付给她照顾，我们要废皇帝怎么也得跟她说一声才是。”
　　李儒嘴角翘起：“大人还可以跟对方提亲......”
　　董卓想了一下：“这个不着急，明日先要些功劳再说，毕竟刚刚进入洛阳，总不能不给我升官把。”两个人笑了一下，然后董卓下去准备了。
　　纸鸢这个时候刚刚走出宫门，不过她就发现这里居然有人等着自己。看了一眼后，发现是董白带了一个武将就在这附近。看到纸鸢，董白十分的开心：“呦，姐姐终于出来了啊？”
　　纸鸢看了一眼那个武将，然后又看了看董白：“小丫头来着等我，怎么这一次找了一个厉害的帮手？”
　　董白十分得意：“当然了，上次你那么教训我，难道还不让我找回场子啊。华雄，看你的了.....给她抓住，然后姑奶奶我要好好报仇一下。”
　　纸鸢脸一黑：“华雄？？”
　　华雄这个人可不好对付，毕竟按照很多人的理论来说，华雄这个人就是一流武将和二流武将分界线的人物。能打败华雄的就是一流，打不过华雄的就是二流。
　　但现在的纸鸢，也就算是二流中上等的武力，可能还真不是这华雄的对手。不过既然人家都找上门了，那么纸鸢自然也想试试。毕竟跟自己厉害的人过招，才能提高自己的水平。
　　纸鸢自从上次宫变后，就一直随身带着武器，而华雄则用一杆长刀。董白在后面对着华雄叫道：“小心啊，这女人可不好对付！”
　　华雄依然没当回事，因为他自己觉得，自己的本事已经天下第一了。随后两个人就在宫墙外面伸手，而这一伸手就是打了三十多个回合。
　　三十多个回合纸鸢没有露出败相，但她的全身基本上都湿透了。说实话打的很爽，纸鸢跟这种比自己强一些的武将对战，是最舒服的时候。真跟一流武将打，那基本还是被虐的。对方在喂招的情况下，也就能坚持三十多个回合。纸鸢真是越来越了解自己的本事了，反正她也不会跟别人装逼。
　　感觉的纸鸢没有力气了，董白是最开心的一个。她甚至已经准备好小皮鞭，准备抽对方了。但纸鸢怎么可能让对方得逞，她的手在衣服里划拉一下，然后摸到了一个小包。这个小包本来就是给她防身用的，是一包石灰粉。就在两个人一错身的时候，纸鸢直接把这包石灰粉丢出去了。
　　说起来她已经手下留情了，因为石灰粉丢的地方是华雄的身下位置，要是往头上去丢，进入眼睛里面清洗晚了肯定就瞎了。
　　纸鸢跟对方无冤无仇，也不好意思抢关羽的功劳不是。于是就对着他的身下丢了过去，顿时一片白.....把华雄吓了一跳。华雄反应不慢，自然看得出来这就是石灰粉。
　　他立刻往远处跑去，这玩意自己可沾不得。但就在他往边上跑去躲着的时候，纸鸢直接三步并两步的来到了董白前面。董白吓了一跳打算用鞭子抽过去，但是被纸鸢一把抓住，然后随手就用这鞭子又把董白捆了起来。
　　华雄看到这情况也有些无语了，纸鸢一边喘息一边嘿嘿一笑：“知道么，董白小妹妹.....这叫擒贼先擒王。”
　　说完纸鸢在董白的后面，把手伸到了她的小屁股的位置，然后用力的一捏。董白直接叫了一声，然后面色潮红的差点没摔倒。
　　纸鸢在这一瞬间都有些兴奋了，特么的这抖M体质.....好吧似乎除了她别人根本也不清楚，但真的好有意思好像调戏她啊。
　　“怎么的，你以为有人撑腰我就抓不住你了？”纸鸢也有些喘息的董白耳边说话，两个女孩子贴着十分近，让不远处的那华雄不由得咽了咽口水。
　　谁受得了......
　　华雄也发现自己上当了，而且对方也不是要对自己如何。他笑了笑：“姑娘，这样用计谋非好汉啊。”
　　“老娘本来也不是好汉，你特么一个男的跟我打就算好汉了？！”
　　“现在该找谁就去找谁把，董白这小丫头看来还得教育啊。”纸鸢嘿嘿的笑着，然后拖着董白就走。
　　董白各种乱踢，但是在纸鸢看来明显就给人一种，可怜，弱小，又无助，还S的样子。所以白送上来的小萝莉，纸鸢在不占占便宜也说不过去了不是。
　　可惜华雄没打算走，虽然他也不认为纸鸢能对董白做出什么事情，但华雄还是对着纸鸢说道：“那个董刺史要见姑娘，现在应该快到府邸了。”
　　“哦？”纸鸢愣了一下，心里微微有些失落。当然.....现在董白在自己手里，她也算有人质了。于是纸鸢点了点头：“好，那我们回去。”
　　说完，直接拖着董白往唐府走去。任董白在后面大喊大叫的，倒是吸引了一群人的目光。


第一百九十七章：翻脸
　　好吧，董卓在唐府等着，然后就看到了纸鸢把董白绑回来，后面跟着一脸愧疚的华雄。
　　董卓“噗”的一声笑了出来，因为他发现自己教育不明白的孙女，倒是每次都被纸鸢弄得服服帖帖的。
　　然后董卓对着华雄说道：“吃亏了吧？我就知道你们想去找襄平公主，绝对不会有好果子吃的。公主绝对是百年难得一见的奇女子，”
　　华雄没办法言语，毕竟跟女孩子动手，赢了输了都不会有好的评价。反倒是董白开始对董卓求救了，但董卓理都没理。
　　“一年多没见，刺史大人倒是胖了不少啊。”纸鸢让手下人上菜，毕竟人家来了总得吃一顿把。
　　虽然外面可能炒菜还没有普及，但是纸鸢这里花样已经很多了。并且哪怕是白水煮肉，也被纸鸢弄成类似火锅的样子，而且还有韭菜花蘸酱。
　　董卓也是第一次吃到如此有特点，有味道的食物。再加上纸鸢又弄了不少酒水过来，董卓简直爽的要死。而一边的董白，也被纸鸢放开，让她吃点东西了。
　　酒过三巡，菜过五味。董卓打算跟纸鸢这边探探低了，他对着纸鸢说道：“不知公主是如何看待那少帝的？”
　　“我训练出来的，虽然没有什么过人之处，倒也算是一个守成之君。”纸鸢回答。
　　董卓点头，然后又问道：“我想支持刘协称帝，公主觉得如何？”董卓也很直白，直接就把这话说了出来。
　　纸鸢没有任何惊讶，她叹了口气：“我就知道仲颖会这么做，不过当年先帝把他托付给我，我不希望他有什么事情。至于皇帝.....不过是个摆设而已。”
　　董卓哈哈大笑起来，然后又对纸鸢说道：“这件事我会尽快提议的，等新帝登基我看看那个士族还能跟我叫板。”
　　“公主要不要跟我一起，实现振兴大汉的理想？”
　　董卓说完这句话，意味深长的看了一眼纸鸢。由于现在已经接近夏天，所以纸鸢的衣服穿的并不多，再加上前面跟华雄打了一架，所以现在的确有些走光的趋势。
　　再加上纸鸢现在的身材，不由得让董卓火热的多看了几眼。纸鸢心里抽抽了起来，完蛋......大权在握的董卓现在就开始嚣张了。
　　纸鸢叹了口气：“我的理想不过是让百姓有口吃的而已，而仲颖却是为了自己的荣华富贵。我不会跟仲颖冲突也就是了，至于其他的事我并不想参与。”
　　董卓冷笑了一下：“洛阳不小，公主真觉得自己能够置身事外？”
　　“我想试试......所以还是希望董刺史帮忙。”纸鸢并不在乎董卓的暗中威胁。
　　董卓发现纸鸢一点面子都不给，于是更加的不爽起来。他对着纸鸢说道：“好，既然公主不想参与，那我也不强求。不过最近这一段时间，还请公主在唐府呆着，不要到处乱跑给我添麻烦如何？”
　　董卓这话一说完，裴元绍还有纸鸢的手下直接就把武器拿了出来，董卓那边人也不少，并且这次董卓过来，也带来了几个有名气的将领。
　　纸鸢则没有说什么，反而对董卓点头道：“没问题，不过作为相同的条件，你的孙女最近会在这里做客。”
　　董卓的脸沉了下来，毕竟董白就在纸鸢的位置不远处，真打起来就算他们能赢，但自己这孙女肯定活不了了。而且纸鸢的本事不小，谁知道她还有没有其它的后手。
　　“好，既然公主如此决定，那就这样吧.....今天多谢公主的款待，日后要是去皇宫，让我董仲颖亲自做东，请公主吃一顿好的如何？”
　　既然没办法下手，董卓倒也光棍，直接带着手下离开了。而作为人质的董白则一副紧张的表情留了下来，毕竟她突然发现，自己的爷爷跟这女人的关系突然变得不好了。
　　“多吃点，晚上我们慢慢玩啊......”纸鸢拍了拍董白的脑袋，把董白吓得又是一抽抽。
　　纸鸢则来到门外，看了看董卓带过来的一些东西。毕竟过来看纸鸢，虽然不欢而散但是礼物也不能拿回去不是。所以纸鸢也就欣然的收了下来。
　　“裴元绍，从明天开始，你就大张旗鼓的买一些奴隶，还有招一些游侠什么的，人数越多多好。”纸鸢看了看一副警惕的裴元绍。
　　边上贾诩也走了过来：“没错，一定要大张旗鼓......而且不要在乎钱财。然后让他们把我们唐府保护住，制造出我们害怕董卓的情况。”
　　“然后.....我们的人也应该准备分批撤退了。现在洛阳越来越危险，君子不立于危墙之下，所以不能再呆着了。”
　　“而且我看主公的意思，还打算让刘辩逃过此劫。但多带一个人也是麻烦，所以必须要让董卓那些人觉得，我们没办法离开洛阳。”
　　“然后我们分批离开，裴元绍你必须要每天都在四周巡逻，等主公回来后最后一个离开。”
　　裴元绍点头，说起来纸鸢对洛阳逃跑的布局已经很久了，所以现在倒也不觉得有什么危险。董卓虽然进入洛阳，但是对于洛阳四周的关卡却没有什么有效的控制能力。
　　什么时候董卓的势力庞大了呢，把吕布弄过来还有丁原的那些旧部，这个时候董卓就已经可以完全控制朝堂了。但之后就是.....董卓差不多又让凉州那边，弄来了五万多士兵，这才真正的控制了洛阳区域。
　　所以现在纸鸢不着急，不管是虎牢关还是其它的关卡，完全可以正常通行。她担心的就是，那董卓别对自己用强迫的，那可就真的容易出事了。
　　纸鸢的手下没有能打的啊，就一个太史慈现在还在平原。而按照历史发展，吕布很快就要杀爹投靠董卓了，到时候在加上什么八健将，董卓可用的武将差不多能有二十多人。
　　简直太可怕了啊......
　　特别是吕布给纸鸢的感觉，就是跟演义中差不多，为了自己的利益可以不择手段那种。也就是因为见过，所以纸鸢对这个人真是越发的小心。
　　为了稳妥起见，纸鸢打算让人到时候接自己。万一董卓派兵围剿她们，她们五十多人真的不一定能跑出去。
　　当然……找的这个人算一个外援，纸鸢咬了咬牙给远在河中郡的袁术写了首诗。
　　梨花风动玉阑香，春色沉沉锁凤凰。
　　唯有公子来相助，尽教飞舞出宫墙。
　　能不能理解……就看对方的想象力了……


第一百九十八章：送回去
　　纸鸢本来打算好好的“教训”一下这个董白的，然而把董白拽到后面以后，突然发现这里还有一个蔡琰蔡昭姬来着……
　　“我最近似乎经常绑架良家少女啊……”纸鸢嘴里吧嗒吧嗒的嘟囔道……
　　虽然内心里有一些感觉想把这两个女孩子吃了，但……这个世界也没有双头龙，难道用手不成？
　　而且一旦真做了，那就得负责……而纸鸢天天朝不保夕的样子，又怎么对别人负责。更何况……再来大姨妈以后，纸鸢总觉得有个依靠挺好的。
　　雌性激素越来越多，根本就不是你曾经是一个男性灵魂可以改变的。所以很长的一段时间里，纸鸢内心都处于混乱的状态。
　　要不然她也不会突然脑袋抽风，送给袁术一个不正当的诗当信了吧……
　　蔡琰也是一愣，怎么又弄回来一个女孩子。不过她也没打算多问，继续拿着一个竹简开始看起来。
　　蔡琰这女孩子放在后世绝对就是一个宅女，在纸鸢家里不吵不闹，给自己家带回去一封信后，每天做的事情就是看书，甚至大门都不怎么出。
　　纸鸢后面又给她拿来了乐器，偶尔还跟对方弹奏一下，倒也消磨了不少的时间。
　　很多事情纸鸢也没瞒着蔡琰，包括今天董卓入宫的事情。蔡琰皱了皱眉：“也就是说现在朝堂会更混乱了，那董卓居然要废少帝，胆子也太大了吧。”
　　“你们准备离开洛阳么？那我怎么办？是放我回去还是带我离开？”蔡琰看了看纸鸢，询问的问道。
　　纸鸢叹了口气：“昭姬在我这里也有一段时间了，所以我也是想问问你的意思。”
　　“我是希望你跟我们离开的，这里太危险……我估计因为废立皇帝，还得死不少的人。”
　　“或许你的父亲因为是大儒不会出事，但你在这里他也会更容易的被董卓挟持，就像董卓今天挟持我一样。”
　　“当然如果我估计的不错，董卓绝对会重用你父亲的。但……就怕董卓日后倒台，也会连累于他。”
　　蔡琰从小读书读到大，她自然理解纸鸢的意思。于是她仔细的考虑了一番，最后对纸鸢说道：“我想见父亲一面，可以么？”
　　纸鸢嘴角抽了抽，这的确有些难度。当然也不是不可以……晚上偷偷溜出去也行……说起来唐府和蔡府的位置大约能有几百米，晚上的时候也没有几个人。
　　“好，但是你必须听我的话，要是这个时候被发现了，可不是什么好事。那些西凉军什么都干得出来的，必须要小心谨慎……”
　　“但有一点我要说明，如果我送你回去，估计蔡先生肯定也不可能让你离开了。我倒是觉得无所谓，但未来的你可能会有其他的危险。”
　　“你考虑清楚就行.....”
　　蔡琰点了点头：“毕竟是我父亲，我舍不得.....”两个人小声说了几句。
　　好吧，两个人说话边上的董白就不乐意了，毕竟先说自己爷爷董卓的坏话，后面居然要跑……现在又说西凉的军队不行，简直就是看不起她么。
　　然而还没等董白说些什么，纸鸢直接拿了一个绳子把董白捆了起来。甚至纸鸢的恶意趣味很大，就是按照后世岛国的某种感觉捆绑的。
　　然后还把那董白挂在房梁上面，让她根本没有力气挣脱。
　　嗯……说实话，因为是按照岛国的捆绑方式，所以有两道绳子就是在董白下面的某个地方勒着，开始的时候董白没感觉，但随着时间的推移，她这未经世事的完全受不了了。
　　而这一下……让本来就有些M的董白，差点没晕回去……并且纸鸢在屋子外面还让人守着她，董白见大叫都不敢了，太羞耻了……
　　当然……纸鸢也不过就是满足对方而已，至少纸鸢觉得，自己这么做就是乐于助人。反正那董胖子要吃了自己，自己就先把他孙女调·教出来好了。
　　然后纸鸢给蔡琰换了一套夜行衣，她也不怕蔡琰能跑，要是那董白或许还有可能，蔡琰的话乖巧得很啊。
　　大门肯定不能走，在入夜以后两个人从后面离开。蔡琰走不快，但现在洛阳半夜宵禁，所以根本也没有人在大街上，除了偶尔路过的巡逻的人。
　　纸鸢贴着墙观察，确定安全了再让蔡琰过去。两个人的速度不快，几百米的距离走了能有半个时辰。
　　而到了蔡府更郁闷了，正门进不去，后面又锁住了。纸鸢对蔡琰做了一个无奈的表情：“我们爬墙把……”
　　蔡琰小嘴微张，对着纸鸢小声说道：“我怎么翻墙？”
　　纸鸢看了一眼蔡琰，然后想了想：“我背你过去吧……”
　　“你过来，在后面抱着我……然后我扒墙头，你在我的身上先爬到墙上，然后我过去了在接着你……”
　　纸鸢说道，让蔡琰一阵紧张……人家是好孩子诶，居然跟你一起跳墙……虽然这院墙也就两米多，但没有纸鸢她自己还真进不去，总不能对着里面喊把。
　　纸鸢让蔡琰抱着自己，然后自己往墙上攀爬，这个难度就很大了，幸亏蔡琰身体不重，并且纸鸢挺有力气的。
　　“轻点轻点……”
　　“往下点……你都快把我的胸口拽青了……你这女孩子力气也不小啊。”
　　“爬爬爬，踩我的肩膀……对。”
　　“屁股别动……会把我撞下去的。”
　　终于……费了九牛二虎之力，两个人才爬到了城头。纸鸢都特么出汗了，而蔡琰也是一脸的红晕。刚才的动作太过亲近，而且两个人都触碰到对方身体的很多位置。
　　就算是女的，蔡琰也觉得十分难看。纸鸢在墙头休息一会，然后翻身先跳了下去……
　　没想到纸鸢刚跳下去，就不知道从哪跳出来了两只狗。这两只狗一边叫，一边对着纸鸢就扑了上来。
　　“卧槽！昭姬你居然没告诉我，你家居然养·狗的……”纸鸢身手敏捷，躲开后对着狗的脑袋就是一拳。直接把两条狗打的晕晕乎乎的，然后夹着尾巴跑了。
　　纸鸢出了口气，这要是被狗咬了，自己挂掉的几率可就太大了。毕竟这个年代可没有狂犬疫苗，实在太过危险。
　　蔡琰摇了摇头：“平常它们也不咬人的啊？”
　　纸鸢无语，当然不咬了，你跟它们都混熟了好吧。“赶紧跳下来，别墨迹了……没看到屋子里亮了么，一会你爹出来了。”
　　“哎……”蔡琰答应道，然后对着下面的纸鸢就跳了过去。纸鸢一个没留神，直接被蔡琰骑身上，两个人摔倒在地……
　　这时候刚刚从屋子里面，走出来的蔡邕直接懵逼了……


第一百九十九章：还有一个
　　这谁不懵逼啊……前几个月嫁女儿，结果自己女儿当天就让人抢走了。
　　蔡邕直接晕了过去，后面更是在床上趴了几天差点没起来。但居然有人偷偷给他送来一封信，还是自己女儿亲自写的，告诉自己没什么危险。
　　但毕竟女儿找不到了啊，蔡邕这段时间也是十分的郁闷。毕竟老来得女，所以蔡邕对自己的女儿，那是相当的关爱了。
　　当然蔡邕也不可能只有蔡琰一个后人，只不过他剩下的的儿女都在陈留，也就是他老家那边。根据史书记载，蔡邕是有孙子的，可能儿子没什么名气把，查不到什么记录。
　　而且女儿也不止一个，据说是后来牛逼人羊祜的母亲，名字叫蔡贞姬……昭姬，贞姬……
　　好吧……但在洛阳这里，蔡邕却是只有昭姬这么一个女儿。这就造成了他对这个女儿十分的疼爱，但谁曾想出了这事。
　　就在蔡邕看清楚来人的时候，蔡琰一脸羞红的对着他来了一句：“父亲……我……我回来了。”
　　纸鸢特么的捂脸，这个的确有些尴尬啊。“那个……能先从我的身上下去了么？我说你也快百斤了吧……是不是这几天在我家吃的很好，怎么这么重……”
　　“我那里重了？”蔡琰一副小女子羞愤的表情。然后十分不淑女的爬了起来，跑到了自己爹爹的怀里。
　　两个人互相安慰了一下，而蔡邕也知道，这大半夜偷偷进来，的确也不能声张。特别是他看到了唐纸鸢以后，也有些想不明白了。
　　难不成是这女人，把自己女儿救回来的？蔡邕想了想，然后对纸鸢拱了拱手：“多谢公主救我女儿……”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“别谢我，一会记得别骂我就好，我们先找个地方……我把来龙去脉跟伯喈先生说清楚的好。”
　　几个人很快的回到了屋子里……然后差不多过了半个时辰后，蔡邕几次想对纸鸢说什么，但……两个人差了能有30多岁，蔡邕实在开不了这个口。
　　最后等纸鸢说完了，她一脸歉意的对着蔡邕说道：“昭姬的身体绝对是清白的，这一点还请你放心……”
　　蔡邕真想一巴掌抽过去，现在他也相信纸鸢没骗她，但是其他人信么？新婚当天被抓走，还被人当年侮辱，你觉得以后自己女儿还嫁的出去？！
　　“胡闹！胡闹啊！”蔡邕一副不知道该说什么的表情，他用手指了指纸鸢，不知道应该说什么。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“没事……我认识几个不错的读书人，保证哪个都比那卫仲道强。”
　　“比如戏志才啦，现在就在平原……我相信蔡先生一定可以看中的，而且也算是不错的年轻人，虽然身体也不怎么好……”
　　纸鸢特么的越说自己的声音越小，最后蔡邕又叹了口气：“你走吧，我再也不想见到你，襄平公主……”
　　纸鸢叹了口气，又把现在董卓的事情说了一下。然后对蔡邕说道：“我也希望先生能够认真考虑我说的话……”
　　这一点，蔡邕倒是也没打断纸鸢的话，他听纸鸢说完董卓的事情后，点了点头：“我有能力，保护好自己的女儿。”
　　“那董卓又能如何？你觉得我会惧怕他么？公主……请你离开吧，这件事情我会替你保密。但我也希望，日后你离我的女儿远一点……”
　　纸鸢叹了口气，他也知道这蔡邕没给他赶出去已经算对得起她了。然后纸鸢对着蔡邕行礼，然后告辞了……
　　“日后我会救她一次……毕竟昭姬的命运的确有些不好……我是一个道士，所以我希望先生尽早让她离开这个是非之地。”
　　“小妹妹再见了……”说完纸鸢对着两个人摆了摆手，然后又跳墙出去了。
　　而蔡邕看了看自己的女儿，然后叹了口气：“现在洛阳呆一段时间把，等外面形式稳定了，我就把你送回陈留如何？”
　　蔡琰脸红的点了点头：“全凭爹爹安排……”
　　纸鸢回去后，也是松了口气，不管怎么说解决了一个问题。因为纸鸢现在毕竟也得为逃命考虑，多带一个女人跑也的确麻烦。而至少在未来几年，在董卓死之前蔡琰肯定是安全的，大不了等董卓死了的时候，在跑一趟长安也就是了。
　　至少自己就算污了蔡琰的名声，但至少不会让她回到历史那种悲惨的结局，只有觉得也算对得起这个女孩子了。大不了以后在给她找个好的男人也就是了，反正戏志才现在也没结婚呢。
　　纸鸢没有太多的担心，很快她自己就又回到了唐府。等进去后纸鸢才想起来，那董白还在屋子里挂着呢。
　　说起来纸鸢自然知道用岛国那玩意绑起来的作用，现在来到屋子门口，就听到了一种有些也不知道是哭泣还是愉悦的声音了。
　　纸鸢一开门，就看到了双眼通红的董白。眼睛都哭肿了，但是很明显.....她的嘴里还在不断的压抑自己喘气。
　　看到纸鸢回来，董白直接投降了：“放过我把，我受不了了.......救命啊，我错了呜~~~”
　　“嘿嘿.....今天居然敢带人找我的麻烦，现在知道错了吗？”纸鸢看了看这董白被捆起来的地面，很明显有那么一小团的水迹。
　　现在的董白纸鸢说什么都听了，于是纸鸢干脆问了一下现在董卓的手下，到底有多少能用的将领。
　　很快一份情报出现在了纸鸢的手里.....
　　董旻字叔颖，董卓的弟弟。牛辅，董越，段煨，胡轸，李傕，郭汜，李·蒙（这个是敏感字符啥意思啊？谁给我解释一下。），华雄，徐荣。嗯.......这就十个了。
　　如果在把未来吕布手下张辽，臧霸，郝萌，曹性，成廉，魏续，宋宪，侯成......这几个人算上，纸鸢真特么头痛啊，这阵容真心不弱了好吧。
　　原本那些人都是丁原的手下，最后全都跟着吕布叛逃到了董卓这边。虽然这里面只有张辽一个一流武将，吕布一个顶级武将。但是剩下的人二流的真心一大把，至少纸鸢自己知道的那就是华雄徐荣这两个自己估计打不过。
　　而李傕，郭汜，臧霸这几个应该也不弱.......真不怪人家董卓越来越狂妄，人家现在的确有狂妄的本钱。纸鸢估计也就应该等到刘辩被废后，悄悄的带着他离开也就是了。
　　洛阳.....纸鸢真特么不敢呆啊。


感谢各位读者
　　嗯......发单章感谢一下。
　　说起来我这本书刚刚发书的时候，第一天首定只有170左右。现在写了一个半月左右，在编辑给了一个打折推之下，成功的涨到了580多......虽然现在涨不动了。
　　能有这么多人看我的书，本喵还是万分感谢的。毕竟以前写了三年多小说，最多一本的订阅才不过55而已。
　　即使这样本喵也是写了一百五十多万字完本，一是当练练文笔二就是保持节操，本喵的节操还是很多的。
　　开这个单章主要有两个事情。
　　第一个事情就是有读者求我加入进去一个娘化的角色，当然....我自己本身并无这个考虑，有人要求了我就过来询问一下。
　　各位读者大爷们可以留言选择一下，我会视情况而定。
　　1：可以加入一个娘化角色
　　2：不喜欢修改历史人物的剧情
　　在后面留言即可。
　　第二个事把.....最近年末真的太忙了，上班一天时间一点空闲的时间都没有。只有晚上才有一点时间可以码字，所以很怕造成一些剧情上的问题出来。
　　说起来..... 本来打算周末请假一天的，结果....有个读者给了来了50个刀片，算了咬牙更新吧。


第二百章：针对李儒的坑
　　之后的几天，剧情跟历史上的也就没区别了，董卓提议废少帝，袁绍还有他们袁家的长辈袁隗等人自然反对。
　　本来前面跟董卓说的好好的，结果现在董卓直接按照自己的想法来了。这一下让袁家直接无语了，他们可不希望控制不了朝堂。
　　虽然在开始几天，还有丁原可以跟董卓抗衡，但不过一周左右的时间，丁原居然被自己的义子干掉了，而且直接带着丁原手下的两万人，全部加入了董卓阵营。
　　目前洛阳也就不到五万士兵，其中四万多人都是董卓的手下了。董卓自从入京以后，就开始把自己的手下封到各个军营去，剃掉原来的军官。
　　所以不过一万多人入京，在短短半个月就又控制了七八千人，然后又吞并了丁原的手下，整个洛阳都在董卓的势力范围了。
　　而董卓已经控制这么多人后，让自己的手下大将回到西凉招人，打算再弄五万人过来，他想要干什么就是连一个傻子都看得清楚了。
　　袁家这个后悔啊，他们发现董卓比何进难对付多了。何进那个傻子一群人哄着他他就高兴，这董卓却是一头狼啊。
　　而且身为一个西凉出来的人，谁不服董卓直接杀。当然敢于顶撞董卓维护汉室的，也不过寥寥几人而已。
　　中国的文人自古都是这种德行，用嘴的时候一个比一个强，一旦对方用刀，就全特么都萎了……什么文人气节，算个屁。
　　袁绍直接跑了，而袁隗也阻止袁术回京，他让袁术立刻回到汝南那边，意图十分明显。但袁术并没有立刻就走，而是带人在洛阳不远的地方驻扎下来。
　　毕竟纸鸢让他帮忙，袁术好不容易才等到这么一个机会，又怎么可能会错过。纸鸢在城外有人，所以倒也很顺利的联系上了袁术。
　　唐府外面被控制，而这里现在也有两千多奴仆在附近，每个人都有兵器，看起来并不那么容易接近。至少最近一段时间，董卓也没有过来骚扰纸鸢。
　　董卓很快刘辩就被废，给了一个弘农王的头街，可怜的刘辩也就当了能有五六个月的皇帝而已。
　　然而就算这五六个月，也没有一天是刘辩自己说话算的。毕竟真实的历史，刘辩那也是相当惨的了，历史上也没几个被废了后弄死的皇帝。
　　然后刘辩就还有那何氏，两个人被软禁在后宫了。说起来帮着董卓废帝的，还就是前面一直阻止他的袁隗。估计这老头子，也希望等着自己的两个后人，能够想办法把局面搬回来把。
　　董卓大权在握以后，原本看不起董卓的各个士族文人，现在都乖巧得很。而看到对方低头，董卓也觉得不应该把他们逼的太急了。
　　毕竟自己也是一个武人，怎么治国还得靠这些士族。董卓不是傻子，自然知道如何去做。
　　于是在跟袁隗商量了一下后，董卓把原来的刘宏时期关押的士族，被革职的文人，全都赦免他们的罪过，并且都给了官职。
　　还有一些地方名士，包括前面跟董卓不对付的袁绍，也都给了一些地方有实权的位置。
　　可惜董卓的心思最终还是卖给狗了，那些人被派到地方后，全部都开始招兵买马，士族能向一个没有什么根基的武人低头么？
　　甚至已经有桥瑁等人准备营救刘辩，然后想办法反董，在恢复少帝了。
　　有这种想法的人当然不少，这也是刘辩最后被杀的主要原因之一。毕竟天无二日，国无二主……万一以后有人要利用刘辩来做事，也不是不可能的。
　　所以在废除刘辩以后，李儒就向董卓进言，不要留下麻烦，必须要把刘辩，还有他妈何氏弄死。
　　当然……还有一点也要先做，那就是娶襄平公主为妻……董卓知道纸鸢不乐意，但那又如何？直接让刘协下圣旨，看那虎女到底又能如何。
　　对了，现在董卓的头街很多。太尉，兼领前将军，加节，赐斧钺、虎贲，郿侯，并且正准备加封太师的位置呢。
　　圣旨到达纸鸢这里的时候，纸鸢看了一眼贾诩：“说吧，贾狐狸……我们应该怎么做？”
　　贾诩看了看圣旨：“也不错嘛，董卓手下兵多将广，日后也是有一番成就的。”
　　“说起来主公要救那刘辩，这条路可比董卓这边的难度大多了。”
　　纸鸢脸一黑：“说正经的，你觉得那董卓能成事？后宫中都传出他糟蹋刘宏妃子的事情了，才刚刚入洛阳就如此堕落，又如何能够平定乱世？”
　　贾诩嘿嘿一笑：“反正主公也要走了，那就去试图满足了那董卓的意愿。”
　　“他不是想对那刘辩下手么？不如主公修书一封，隐约之中提出他的隐忧。当然必须是暗中提到，不能让他们日后抓到我们的把柄。”
　　“这样可让那董卓对你放心，认为你是替他着想……当然你不能让他觉得你对他有什么想法，那样就太明显了，骗不过李儒的……”
　　“等对方放松警惕，就迅速呆着刘辩离开……”
　　纸鸢点头，然后又问了一句：“你认识那李儒？”
　　贾诩摇了摇头：“听过，但没见过……不过那人本事应该不弱。”
　　纸鸢又想了想：“如果我要是让董卓杀刘辩，那董卓肯定要先把何氏处理了，我说的不错吧？”
　　贾诩赞了一句：“主公真是越来越聪慧了。”
　　纸鸢叹了口气：“那女人也不错……但的确不好救啊，我还是希望试一试。”
　　贾诩晃了晃脑袋：“主公……成大事者不要留下祸端，就让她随先帝去吧……”
　　纸鸢愣了一下，然后反应了过来。如果真带着那何氏到了平原，就何氏那种性子，怕不是第一时间就得跟自己玩夺权的游戏。
　　而如果只救刘辩一个人，相对而言就容易控制多了。虽然纸鸢也不一定就真的让刘辩如何，但加上何氏的确有些添累赘了。
　　“我知道了，你说的很对……去准备书信，我去给董卓写点特殊的东西。”
　　“然后你也尽早出城等我把……把袁术那边的人联络好，只要我带着刘辩出去，就立刻离开……”
　　“刘辩不要让袁术知道，我让你找的小孩子的尸体，你弄到了么？”
　　贾诩点了点头：“主公放心，一切安排妥当，到时候我会让蹇硕带着尸体去接应你……”
　　嗯，现在蹇硕，也跟着纸鸢干了，毕竟他没地方去不是。


第二百零一章：再得良将
　　蹇硕也就三十岁左右，功夫属实还可以。所以纸鸢也就让他在关键的位置去接应了，因为蹇硕对刘宏应该算是最忠心的一个。
　　纸鸢既然答应保护刘辩，现在去救他蹇硕自然一百个答应。所以很快就确定好了方法，纸鸢则开始给董卓写信。
　　信里没有提到一句要嫁给董卓的意思，反而开始说董卓的根基不行，士族不可信……现在洛阳这里暗流涌动，没准那天你就被人赶下去了。
　　本姑娘不打算在这里等死，还是让我回平原的好，如何如何……
　　董卓一看就气不打一处来，现在自己都控制朝堂了，还有什么人敢跟自己作对的？
　　反倒是李儒看了看纸鸢给董卓写的东西，轻笑了一下。“那女人已经服软了……”
　　董卓疑惑：“为何有这么一说？”
　　李儒对董卓笑道：“大人，如果那虎女没有服软，是不会明确的告诉您，现在还存在的一些威胁的。”
　　“虽然她字里行间没有说过任何要嫁给大人的话，但是却已经开始为大人考虑了。虽然这女人写的十分隐晦，但她的意思却是……让大人你把刘辩处理好。”
　　董卓有些惊讶：“为何会这么说？”
　　“因为整个篇幅，只提到了一个人的名字，那就是桥瑁……桥瑁打算从新立废帝，现在很多人都知道了。”（桥瑁伪造三公文书散发到各地州郡政府，陈述董卓罪恶，呼吁各地起兵反董，恢复刘辩的帝位。）
　　“如今大人的位置的确不稳，那虎女自然不肯跟大人合作了。所以还请多加考虑一下我说的话，尽早对那废帝动手才是。”李儒对着董卓认真的说道。
　　董卓皱了皱眉：“不是说那女人跟废帝的关系不错么，怎么如今却让我下手？”
　　李儒再次笑道：“哪有什么关系好不好，无非都是为了自己的利益和前途考虑。难道那女人就不会为了唐家考虑么，如今大人势力强横，她倒向我们也是理所应当的事情。”
　　这一点董卓倒是蛮有自信的，不过很快……李儒再次说道：“当然这女人也必须要牢牢的控制住才可以，我建议大人干脆把她请入皇宫如何。”
　　“要不然在那唐府，那女人雇佣了越来越多的任侠，总不是什么好事。”
　　董卓再次点头，把这女人弄进皇宫，到时候怎么说还不是自己说了算么。而且这女孩子的确很漂亮，他自然早就想占有对方了。
　　“好，让吾儿奉先去，听闻他似乎见过这个女人。如果对方不来，那就客气的给她请过来……”
　　董卓笑了一下，然后眼睛里充满了欲望。毕竟大权在握，又有美女可以玩弄，这种事情换了谁都会觉得人生到达巅峰了吧。
　　等简单的想了想以后，董卓又对李儒说道：“何氏，还有那废帝，就由你现在处理把。立刻就去……早点弄完拉倒把。”
　　李儒嘴角抽了抽，弄死皇帝这种事情，以后自己绝对遗臭万年了，但毕竟这是还是自己提出来的，董卓还是自己岳父……
　　这个锅不背都不行……
　　“我知道了，那何氏对董太后不孝，理应处死……我大汉最重孝道，对于何氏这种不孝的人，当然不能活着。”
　　“不过因为何氏的地位，我会给她留个全尸的。”李儒拱了拱手，然后告退了。
　　很快李儒就入宫了，而董卓则期待吕布赶紧把纸鸢弄进来，毕竟现在整个大汉，还有谁是他的对手。
　　目前位列三公的他已经不满足这个位置了，于是董卓起身去找刘协，封他为太师多好，听起来还十分的霸气。
　　纸鸢这个时候已经悄悄的回到了后宫，她穿了一身的羽林骑的衣服，然后来到了武库这边。
　　令牌递进去，很快那徐晃就出来了。说实话……徐晃现在情况也很差，原本他的手下能打的也就三千左右，经过了宫变死伤一大半。
　　后面董卓入宫，直接把皇宫的管理权弄走一大半，现在皇宫的护卫，主要是牛辅来负责，羽林骑这里基本上已经完全荒废了。
　　因为士族跟董卓斗争的失败，所以原本在羽林骑这里的士族的人也分分被调了回去。纸鸢来到这里的时候，整个羽林骑都不到三百人了。
　　而且也没有训练，门口站岗的人，基本上也都是打着瞌睡。徐晃看了一眼令牌，就知道来人是谁，他直接带着纸鸢来到一出密室。
　　“你怎么来了？现在这种时候，你还指望我能帮你么？”徐晃一副紧张的表情，现在不仅仅是他，整个皇宫大内原来的那些官员，基本上都被剥夺了权利。
　　纸鸢对着徐晃笑了笑：“当然是来接刘辩离开了……我有办法离开洛阳，怎么样？要不要跟我一起走？”
　　“跟我去平原，我保证有几千人给你带，总比你现在强多了吧？”纸鸢来这里的目的，就是为了招揽徐晃。
　　前面纸鸢招揽一次，但那个时候徐晃好歹还有些权利，所以虽然意动但最后还是拒绝了。
　　但现在可不一样了，而且徐晃小声的问道：“你有本事离开洛阳？”
　　纸鸢点头：“虽然我估计可能也会有一些风险，但现在这种情况，在哪没有风险呢……”
　　徐晃再次考虑了一下，然后对纸鸢顿首道：“公明见过主公……”
　　纸鸢把徐晃拽了起来，然后嘿嘿一笑：“你是一个战士，也是一将军，在洛阳这里早就没有什么作为了。相信我，跟了我以后，我是绝对不会让你后悔的。”
　　徐晃再次拜谢，然后他问道：“那么主公……我们如何离开？”
　　纸鸢说道：“我答应过先帝，要照顾好刘辩……他是不是天子跟我关系不大，但我会保证让他一辈子衣食无忧。”
　　纸鸢这么做，的确给了不少人的好感。徐晃因为纸鸢的原因，跟刘辩的关系也不错，所以自然同意。
　　徐晃也有几个不错的朋友和手下，但他并没有告诉对方自己要做的事情，而是对着几个人说道：“我打算辞官出去闯荡，如果你们跟着我我就带你们闯出一番富贵，如果不想跟着我……那我们就再此告别。”
　　最后能有十多个人，跟着徐晃离开了。而纸鸢则把蹇硕和他带来的尸体从地道弄上来，然后在去刘辩那边。


第二百零二章：母爱
　　刘辩现在么……其实跟以前也没什么两样。
　　不管是当时何氏，还是宦官，还是现在的董卓，基本上都是圈养他而已。反正谁说话，他都没有自由，所以这么多天以来，倒也乐的自在。
　　当然皇帝不当是小事，最重要的就是自己的命，真不一定保得住了。刘辩也不是傻子，有些事情他看的十分清楚。
　　说起来被纸鸢训练了一年多，刘辩内心比以前强大了不少。他记得纸鸢答应会来就他，所以现在倒也放心。刘辩对纸鸢十分的信任，所以虽然觉得不安倒也没有太多的恐惧之色。
　　边上照顾/看守刘辩的，是两个被董卓收买的宦官。虽然经过了宫变，但总有几个漏网之鱼不是。董卓现在说一不二，两个小宦官又怎么敢不听。
　　“去帮我再找几本竹简，这些已经看完了。”刘辩对着一个宦官说去。
　　那宦官摇了摇头：“弘农王，我哪有本事去帮你找东西，现在我也无法出后宫，每日跟你一样，只能在这附近活动而已。”
　　刘辩叹了口气：“不错，也是苦了你们了，等哪日董贼过来杀了我，你们也就自由了……”
　　宦官笑了笑：“弘农王说笑了，再怎么说你也是个王爷，那太尉不会对你动手的，我估计以后的日子也就这样了。”
　　“这不挺好的么，每天吃饭睡觉。我们这些宦官也是最喜欢如此啊，要是天天忙那就没意思了。”
　　这宦官这么一说，刘辩也就不好说什么了。几个人没什么交情，自己身为一个废帝，本身就没有什么地位，人家能跟你说说话也就不错了。
　　刘辩再次叹了口气，然后回到了屋子外面，一个石凳上坐着。
　　这时候突然有两个人走了进来，刘辩看了一眼，发现是一个羽林骑的士兵，和一个穿着宦官衣服的人。
　　那羽林骑的士兵抱着两个大的酒坛子，而那个宦官则拿了一个麻袋一样的东西。
　　边上的两个宦官站起来走过去：“你们是干什么的？太尉让你们过来的？”
　　这边的宦官把那个麻袋放到了地面，然后来到了两个人的前面。那小宦官愣了一下，然后看了看对方。
　　“你这人怎么有些眼熟？啊！你是蹇……”这个人的话还没说完，蹇硕直接一把抓住了他的脖子，然后用力一拧。
　　喉头那里直接就被蹇硕拧断了，然后另外一个刚要跑，也被他追上杀死。也就不到十秒钟，干净利落。
　　刘辩被吓了一跳，但随即他看清楚了来人。“蹇校尉！不是传言你们都死了么……”
　　这时候纸鸢把酒坛子放下来，然后对着刘辩说道：“我记得我答应你，日后会带你出宫看看……现在是时候了。”
　　“襄平……不，姐姐！”刘辩没有比现在更高兴的时候了，他直接抱住了纸鸢十分开心。
　　这是亲情的那种，所以纸鸢的身体也就是顿了一下，并没有躲开。“好弟弟……受苦了吧……赶紧把衣服换上，我们离开这里把……”
　　纸鸢把一套宦官的衣服丢给了刘辩，然后边上的蹇硕又把刘辩换下去的衣服，还有一些东西给他在麻烦里面的一个尸体换上。
　　然后纸鸢就打算把酒倒在上面，点火焚尸了……毕竟也得弄的像一些，给某些人一点点交代，这样日后刘辩隐居埋名过一辈子也就够了。
　　刘辩犹豫了一下，然后对着纸鸢说道：“能不能带着我的母亲一起？”
　　纸鸢则犹豫了下，主要是她也不知道怎么跟着刘辩说了，难不成跟刘辩说我怕你妈去我那边闹么？这种话纸鸢也说不出口的……
　　蹇硕突然对着纸鸢小声说道：“姑娘大可不必担心，我知道你在担心什么。如果有那么一天，我亲手帮你解决。”
　　纸鸢叹了口气：“好，那就立刻过去，希望我们还来得及。”纸鸢突然也想开了，不过是一个女人，在自己的地盘如果不老实，怎么都有办法把她弄的服服帖帖的。
　　三个人立刻出门，一个羽林骑的人带着两个宦官前往幽室，也就是冷宫……冷宫其实也不小，外面是一个大门，里面能有七八个院子。
　　这里也有几个人，大部分都是董卓的手下。一个人把他们拦了下来：“你们来这里干什么？”
　　蹇硕对着对方笑了笑：“给何氏送一些衣物，都是那弘农王拖我们送来的。”
　　蹇硕把衣服让他们检查一下，然后又悄悄的给他们的手里塞了一些银子。那士兵看了一眼衣服，然后嘿嘿笑了笑：“那小孩子还挺有孝心……”
　　“赶紧送进去，然后就出来，不要太过耽搁。”
　　蹇硕立刻点头哈腰的，然后三个人进入了这个冷宫之中。何氏现在就在床上，微微的咳嗽着。
　　毕竟最近大起大落太快了，何氏直接就病的不轻，面色发黄也不复当年那种女强人的感觉。
　　刘辩进来直接抱住何氏就开始哭，纸鸢立刻把门关上，然后对着刘辩说道：“小声点！”
　　虽然过了两个院子，但是还是不要把声音弄得太大的才好。蹇硕倒是出门，给几个人放哨去了，现在屋子里只有她们三个。
　　何氏看了纸鸢一眼：“你们来救我？真没想到……事到如今，居然只有你能够救我和辩儿……那些士人说的好好的，结果又如何。”
　　“不要废话了，赶紧离开吧。”纸鸢把衣服拿了出来，然后她去后面看看，发现这里也有一个后门。
　　何氏自然不是废话的人，她拿起衣服就要换上。但也就在这个时候，突然刚刚出去不到一分钟的蹇硕跑了回来。
　　“不好了，我看到有一百多士兵，还有一个中年文士往这边走过来了，我们必须立刻离开！”
　　纸鸢心里一哆嗦，文士？怕不就是那李儒？自己前面刚跟人说完，后脚就过来毒杀何氏和刘辩了么。他们行动也太迅速了吧……
　　何氏一愣，然后突然看向了纸鸢。“照顾好辩儿……立刻从后门离开，我给你们争取时间，拖住那人！”
　　“我死不要紧，辩儿必须活下去。”何氏用手在刘辩身上摸了摸，然后突然把自己脖子上的一块玉佩拿了下来。
　　“这是先帝给我的……快走！”
　　刘辩还想说什么蹇硕直接把刘辩一个拖，然后三个人迅速的从后门离开了。
　　何氏把自己的眼泪擦了一下，然后整理了一下自己的衣服头饰。也就不到几个呼吸，李儒直接一脚把门踢开。
　　“刚才不是说有几个人来过么？在我这里搞小动作……卫兵，搜索整个区域。”
　　“至于何氏……我是来请您归天的……”李儒看了看何氏，有些冷冷的说道。
　　何氏轻笑了一下：“好……当年我亏欠先帝良多，如今也是应该向他赔罪的时候了。”
　　然后何氏取出了自己为皇后时穿的一副，慢条斯理的整理起来。


第二百零三章：你喜欢当儿子？
　　纸鸢她们三个直接从后门离开了，并且还顺手干掉了几个看守。
　　现在这种情况，已经没办法在隐瞒下去了。还好纸鸢和蹇硕的本事都不错，所以一路打了出去。
　　李儒虽然把手下派了出去，但人数也不多，后宫那么大怎么容易就能抓到。
　　最主要的就是，李儒也没有想到，那几个人之中会有一个刘辩不是。
　　纸鸢他们跑出去两个宫殿，然后就看到了徐晃那群人。一群人开始往那个隧道前进，而蹇硕则偷偷离开，去了刘辩被软禁的那个地方，他要放火了……
　　纸鸢则跟徐晃在一个宫殿附近，把李儒的那些西凉人手下，干掉了二三十个。虽然西凉人比较猛，但纸鸢和徐晃更厉害不是。
　　一群西凉人被杀的大败，然后在不远处又有火起了。李儒皱了皱眉，看了一眼还在整理自己衣服的何氏。
　　“你有什么事瞒着我？”李儒把门打开，发现着火冒烟的位置有些熟悉。
　　这时候一群身上还有血的西凉军冲了进来：“不好了，有一波羽林骑和宦官组成的队伍，把我们打乱了，他们能有几百人！！”
　　肯定要往多了说，难不成说他们被两个人砍死几十个？这也太丢人了不是。
　　李儒回头看了一眼何氏：“没想到你这女人还有这本事，来人去找牛辅，让他立刻带禁军平乱！”
　　“再去告诉董大人，立刻封锁洛阳城城门，我就看看这群小蚂蚁能跑到哪里去！”
　　“至于何太后，你们直接让她速度一些把。呵呵……我居然着了一个要死的女人的道，还真不能小看别人啊。”
　　李儒头也不回的离开了，而在后面穿出了何氏有些狂妄的笑声，但随后就被两个士兵用一尺白绫勒住。
　　“我的辩儿就拜托于你了……”死去的何氏脸上露出了一副诡异的笑容。
　　纸鸢这个时候，也已经带着一群人从地道跑了出去，来到了洛阳城中。后宫那边虽然乱了起来，董卓现在只是知道那边出了混乱，但是并不知道发生了什么。
　　这个年代也没有电话，谁知道发生了什么事情。
　　纸鸢他们本身穿的就是羽林骑的衣服，所以光能正大的往唐府走去。而这个时候的唐府，也被吕布带人把正面堵了起来。
　　就裴元绍弄的那么一群人，还有包括他自己，吕布都没有放在眼里。“让那襄平公主出来，我吕奉先找她叙叙旧。上次跟我不辞而别，如今应该来个说法才是。”
　　裴元绍深知不是对方对手，但现在纸鸢没有回来，所以他只能拖着。
　　“少爷正在午睡，吕将军不要着急。”裴元绍对着对方拱了拱手，然后回到了屋子里。
　　走到门口的时候，裴元绍对那些任侠奴隶一类的人说道：“不要放任何人进来。”
　　“乌合之众……”吕布毫不在意。
　　现在的吕布也算是十分的得意，刚进入董卓阵营的时候，他就把那些西凉军里面能打的怼了一个遍。
　　这种能力董卓自然十分喜欢，于是很顺利的就收了对方为义子，并且让吕布统领一军。
　　一军就是五千人，比原来在丁原手下当主薄强多了。并且自己的兄弟也都在，大口喝酒大碗吃肉真是舒服的很。
　　而这一次来也自然是向纸鸢炫耀的，上一次纸鸢不辞而别，让吕布觉得对方根本没把他放在眼里。现在你是什么襄平公主又能如何，我让你干什么你不就得干什么。
　　又过了一会，吕布就有些不想等了，他直接下马来到了唐府门口。门口一个守门的人也是任侠，平常自然也是不服别人张狂得很，看到吕布过来自然挡在前面。
　　“就凭你们？！”吕布方天画戟一摔，直接把这两个人的武器打飞，两个人的虎口直接破了，根本就不是一个水平的。
　　“小公主，不要磨磨唧唧的，跟了我义父，日后没准我还得对你规规矩矩的呢。”吕布对着院子里大喊起来。
　　这时候一个娇声从屋子里嘲弄的说道：“我当是谁……真没想到，你这么喜欢给别人当儿子……两年换了三个爹，不错么……”
　　纸鸢穿了一个宫廷中的大袍汉服，从主屋走了出来。
　　吕布面色一沉，不管这个女孩子容貌多么好看，但她的话的确实在太侮辱人了。
　　“找死！”吕布直接用自己的方天画戟挑起一枚刚才被他打飞的短剑，向纸鸢那边飞了过去。
　　女人不过是玩具而已，就算把这女人伤了又能如何，只要不缺胳膊少腿的，董卓也一样能玩的开心。
　　所以吕布这一下就是奔着纸鸢胳膊去的，打算给对方开个口子，让这女人知道自己的厉害。
　　当然吕布也没吧纸鸢当回事，所以用的力气也不大。当然这样做纸鸢肯定不会怕了，就在吕布等着看纸鸢见血的时候，纸鸢直接把自己背后的细剑抽了出来。
　　然后随意的往外面一拨，吕布挑过来的短剑直接就飞了。然后纸鸢嘿嘿一笑：“难道没有人跟你说过，我的外号叫虎女？”
　　“这种戏弄小孩子的东西还是少在我这里用，或许我打不过你……但你觉得就靠这种手段，就能让我难堪了么？”
　　吕布“嘿”了一声，然后点了点头：“不错，的确是某小看你了……但还请姑娘立刻跟我走吧，不要再让我浪费时间。”
　　“否则虎女又如何？老虎我又不是没杀过！”
　　纸鸢摇了摇头：“你觉得你能够拿下我了？既然我敢在这里站着，那我自然就有所依仗。难不成董卓就从来没跟你说过，我的本事么？”
　　纸鸢说完对着后面招了招手，顿时在不远处的房间里出来了十多个人，每个人的手里都拿了一个罐子。
　　这些人把罐子点燃，然后直接丢向了吕布这个方向，这个方向就是大门，吕布犹豫了一下立刻往后面退去。
　　“轰”一阵清微的爆炸声音传来，在唐府门口直接在地面，跟波浪一样蔓延出一道青色的火焰。
　　吕布就算躲得快，但一样也被那蓝色的火焰波及，鞋子上还有裤腿上面直接被点燃了。
　　吕布大惊失色直接用手拍打，幸好这火焰燃烧并不算剧烈，所以倒也没有吧他烧伤。但在唐府附近，包括大门还有其他地方，都堆放了很多干材，这一下直接就把唐府大门封住了。
　　纸鸢的声音有些刺耳的传入到了吕布这边：“告诉董卓，他让我太失望了……而且你以为那些士族就会对他感恩戴德？”
　　“他的败亡之期不会太远了……”
　　“至于你这个喜欢认爹，却根本不知道仁义为何物的人，还是好自为之把。”


第二百零四章：逃脱
　　纸鸢很快就让所有人通过地道离开，自己则叹了口气，最后把整个唐府点燃。
　　因为只有这样，才不能让别人发现地道的入口。至于出口在那，纸鸢还真不相信董卓能够那么容易就找到。
　　外面那些人，反正一看到大火，大部分自己也就散了。所以通过地道的，也就是纸鸢从皇宫里带出来的那么几个，再加上裴元绍。
　　蒋青青是唯一一个，没有跟着离开的人。她自己去了王越那边，并且打算把洛阳的间谍网弄起来。毕竟未来的一段时间里，洛阳这里绝对是天下关注的焦点。
　　至于纸鸢的那个姐夫荀彧，在很久之前就离开了。刘宏去世不久以后，直接带着纸鸢的姐姐先走了……差不多跟纸鸢她爹唐珍同一时间离开的。
　　人家看得也是清清楚楚，就算荀彧对大汉有感情，他也知道现在根本没办法改变什么，倒不如寻访明主，看看能不能通过其他人来振兴大汉。
　　可怜的纸鸢再次被排除了，因为在曹操离开洛阳后，荀彧跟对方简直一拍即合。现在曹操直接回去招兵买马，并且获得了他原本的家族，夏侯家的支持。
　　通道长度差不多有半个时辰，纸鸢她们顺利的来到了外面。在外面纸鸢也没有六七十人，并且马匹什么的早就准备齐全。
　　刘辩的事情纸鸢没有告诉任何人，知道的也不过只有四五个左右。这些人也被纸鸢要求千万不要往外去说，因为如果刘辩在她手上被传出去了，怕不是还得沦为傀儡和利用工具。
　　所以现在的刘辩就是一副宦官的衣服，死死的跟着蹇硕。一个士兵对着纸鸢说道：“主人，贾先生传来信息，袁术带领三千人在东边十五里左右接应。”
　　纸鸢点头：“好！所有人加速前进！”一个人双马，如果累了就立刻换坐骑。
　　现在洛阳那边估计董卓已经发现问题了，在不跑一会真跑不了。
　　董卓？现在前面有两个人一副郁闷的表情，一个是李儒一个是吕布……两个人同时被纸鸢耍了。
　　“那废帝呢？被人耍了你都不知道！平日里还说自己算无遗策，现在居然被一个女人耍了！”
　　“还有你，带了五千人过去抓不住一个女人。我跟你说过多少次不要小看那个女人，你都当做耳旁风。还说自己以前见过她，就是一个普通的女孩子罢了。”
　　“你才见过她多长时间？我在广宗的时候，这女人替代我用一群乡勇就击败了几万黄巾军，这带兵的本事比我都强。”
　　“要不然我为什么迫不及待的要娶她，你居然以为她是靠美色来迷惑我的么？我还没有笨到这个地步！”
　　董卓对着两个人一顿喷，那李儒多聪明，在看到刘辩那里失火以后，就知道肯定是被人救走了。而且后面又结合吕布那边的事情，用屁股想都知道这是纸鸢干的事情了。
　　主要是这两个人跟纸鸢一点都不熟，所以哪怕是董卓说如何如何，心高气傲的两个人也不可能相信的。
　　吕布咬了咬牙：“我带人立刻去追她们，保证把那女人抓回来。”这件事对于吕布来说，那真是太耻辱不过了。
　　董卓摇了摇头：“你们连地道在哪都没找到，又怎么知道人家在那个方向逃跑的？”
　　“算了……以后有的是机会。那女人至少弄了一具假尸体，看样子也不打算让别人知道。”
　　“李儒，明天让那刘协拟旨，就说昨天宫中失火，弘农王不幸葬身火海。”
　　“襄平公主抗旨不入宫，废除她的公主和封地，贬为庶民！唐天革去青州刺史，跟那唐纸鸢一起回洛阳定罪！”
　　李儒愣了一下，然后连忙摇头：“大人，切不可如此去做！青州最近数年，被那唐天治理的非常不错，如果我们贸然定罪，会引起其他士族反抗，到时候会天下大乱的……”
　　“不如分而治之……那虎女不是襄平公主，那就命她回到自己的封地。反正辽东那里也是苦寒之地，根本不会有太大的发展。”
　　“而后封公孙瓒为辽东郡守，刘虞为幽州牧。哼哼……三个有野心的人在辽东，不需要大人出手他们必乱！”
　　“至于青州那边，封孔融为北海太守，封鲍信为济南相和济北相！这两个人也不是干于人下之辈，看那唐天又如何面对。”
　　“唐天平日里也不过就是一个守成之辈，如果没有唐纸鸢的帮忙他在青州根本就混不下去，我们一点一点逼迫对方，最后那虎女必然会向大人低头的。”
　　董卓满意的点了点头，然后又给几个地方互相掺沙子，只要那些人内乱了，那自然就不会把矛头指向他。
　　就是纸鸢跑了，董卓真是心里憋着一股气发不出来。他看了一眼吕布觉得不爽，然后对着吕布说道：“还不下去，以后不要小看任何一个对手。”
　　吕布郁闷死了，不过还是对董卓说道：“义父，董白那女人没有带走，现在我把她救回来放在后屋里了。”
　　“不过似乎董白收到那纸鸢的虐待，所以我看她的状态不是很好。”
　　董卓点头：“好了我去看看……剩下的事就按照刚才我说过的事情去做把。”
　　一副不爽表情的董卓来到后屋，发现一个可怜的董白坐在床上一言不发。
　　董卓开门以后，那董白全身又哆嗦一下，然后对着董卓点了点头：“爷爷……”
　　“那女人欺负你了！？”董卓又是一阵火起。
　　不过董白摇了摇头：“没有……爷爷，小姐姐对我很好。她这段时间又教了我不少的剑法，只不过我知道你们关系不好，所以才有些不开心。”
　　董卓脸色缓和了下来：“哎，那个女人就是不识抬举，要不然我跟她合作，天下还有谁是对手。”
　　“既然你没事……我就入宫去了，你赶紧回自己的屋子把。”
　　董卓看了看董白的脸，的确不像是被欺负过的样子，而且面色十分红润，似乎情绪有些激动。
　　董卓以为她在担心自己和纸鸢的事情，于是又安慰了几句便离开了。
　　董白长出了一口气，然后小心翼翼的站了起来。双腿夹着往后院走去，在她刚刚坐着的地方，明显有一滩湿润。
　　“不要再往下流了，我真是一个下贱的女人……”
　　“为什么每次都渴望那个女人这样对自己，我可是董卓的孙女啊。”
　　“吖……我受不了了……”


第二百零五章：交换信物
　　就在董卓那边商量事情的时候，纸鸢这边已经快来到袁术这里了。
　　裴元绍几次打算开口，不过还是把某些话咽下去了。纸鸢自然知道对方想的什么，但她也需要别人的支持。
　　袁家的潜力太大了，就算对方后面分家，也都是称霸一方的角色。要说纸鸢不想利用袁家，那自然是假的。
　　但现在似乎，要把自己搭进去了……
　　“早知道就不应该，发那种诗给袁术这个傻子了……”
　　“一会怎么办？他要跟我啪啪啪我不同意，会不会跟董卓那样用强的？”
　　“呃……袁术肯定不会，他不是一个好人来着么？哦！对了……想什么呢，现在应该快到反董的时间了，哪有空陪这个傻子玩。”
　　“青州是我根基，虽然这地方也是四战之地，但潜力巨大，毕竟自古山东这里人口众多，是主要兵源的所在地。”
　　“这次回去必须要大改一次，军也可以再次扩建，并且建立一些辅兵，用来维持当地治安。”
　　“就先让徐晃试试好了……”
　　很快前方出现了一堆骑兵，骑兵不多能有五百，但全部都有铁甲，居然还是一支重骑兵。
　　“真特么土豪……”别的小势力能有骑兵就不错了，袁术从哪搞的这五百精锐。
　　一个二十多岁一副臭屁得意表情的袁术，骑马在最前面跑过来了。然后他直接下马来到了纸鸢这边，这时候纸鸢自然也下马了，她对着袁术笑了笑：“多谢公路前来接应我……”
　　这话说的倒也诚恳，毕竟现在董卓势大，这袁术居然亲自过来，的确可见他的诚意了。
　　然后袁术直接一把给纸鸢抱了起来，丝毫没顾及边上有那么多人。
　　“要死啦！松开……”纸鸢上去就是一脚。
　　袁术嘿嘿一笑：“姑娘总算知我心意了，跟我去汝南把，到时候我们联手对付董卓光复大汉岂不美哉？”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“我们先速度离开，董卓反应过来以后肯定会派人追杀我们的。”
　　几千人迅速离开，直接走虎牢关离开了洛阳范围。而虎牢关在随后也被董卓派人占领，当然这是董卓第二次调西凉军进入洛阳以后的事情了。
　　汝南算是洛阳范围，袁术肯定回不去了。但袁术这个人的确有些本事，他在很久之前就给自己的亲信安排了一个地方，现在直接过去也就是了。
　　这个地方就是南阳，属于豫州的地界。不要看现在袁术只有这么三千士兵，但在南阳那里，袁术在几年之前就用手下大将纪灵，还有文人李业控制这里了。
　　虽然说人家袁家的确四世三公，但不管是袁术还是袁绍，实际上都是很早就自己发展自己的地盘了，这能力绝对不是一些小的士族能够比拟的。
　　离开危险的地方以后，纸鸢对着袁术说道：“公路现在立刻回到豫州，而我回到青州……我估计不出几月，天下群雄就会相会，到时候可能会组成讨董联盟。”
　　袁术明显有些不开心，毕竟……前面自己还打算把纸鸢弄到南阳去，现在她居然要自己离开了。
　　纸鸢自己知道那袁术纠结的想法，于是她对着袁术说道：“身为一个男人，就不要在乎儿女小节之情。我估计用不了几个月，我们也就会再见了不是么。”
　　“到时候一群当年的朋友相聚，也不失为一件趣事。公路……我的确希望你能够做出一番大事来，在河中郡的事情我也清楚了，公路你做的倒也不错。”
　　纸鸢觉得，对于袁术……一边打击一边夸奖才是最好的。而袁术似乎也就受这一套，纸鸢一夸他也就找不到北了。
　　男孩子都是喜欢被人吹捧的，如果是自己喜欢的女孩子吹捧，那自然更加得意了。
　　袁术本来打算在进一步的，但这里毕竟属于大庭广众之下。所以袁术一直想让纸鸢，跟他去一个小角落……
　　纸鸢嘿嘿一笑，这种亲热还是算了吧。她咬了咬牙，然后把自己的细剑丢给了袁术。“承蒙公路哥哥这样对我好，小女子无以为报……这佩剑就当送给公路当礼物了。”
　　“我等江湖儿女，又有什么比送武器更加珍贵的呢？”
　　袁术把纸鸢的佩剑拿起来，发现上面虽然也有一些破损缺口，但大部分的剑刃却没有丝毫的损伤，并且发出真真的寒芒，绝对是一把顶级宝剑。
　　这算什么意思，袁术自己的理解，这肯定就算是定情信物了。想到这里袁术也是十分兴奋，然后对着纸鸢说道：“姑娘稍等……”
　　说完袁术就跑到后面，似乎也去拿什么东西了。大约过了一会，纸鸢看到袁术的手里拿了一并弯曲有些大的刀来到了这里。
　　袁术看纸鸢有些迷茫，他直接把这圆刀拔出。“铮”的一声，一道青色的寒光在纸鸢前面一闪。
　　这是一把刀，按照纸鸢的想法，这大概是一把圆月弯刀，类似阿拉伯刀的那种奇怪的样子。
　　袁术把这把刀递给了纸鸢，纸鸢拿起来仔细观看。这刀其实不大，重量也就比纸鸢前面用的细剑重上一分。
　　并且这刀十分的小巧，纸鸢估计长度也就一尺二寸左右。它有一个明显的弧线，并且上面发出了淡淡的寒气，应该也算是一把非常不错的冰刃。
　　刀柄上刻着三个字：寒月刃
　　袁术对着纸鸢解释：“这把刀是我偶然间得到的，据说是先秦时期的毒匕寒月刃，传言当年荆轲刺秦用的就是这把刀。”
　　“不过我也没弄明白，这玩意是如何藏在竹简之中的，或许这个也不过就是叫寒月刃这名字而已。”
　　“但这把刀的确锋利无比，既然姑娘把自己的左手剑送我，我自然也要还姑娘一把武器才是。”
　　袁术对着纸鸢笑眯眯的说道。
　　纸鸢点了点头，然后把这把刀收入了刀鞘之中。“公路哥哥心意我领了，青山不老绿水长流……不久后我们再见。”
　　说完纸鸢就带人离开了……
　　袁术看了看纸鸢的背影颇有不舍，不过还是赶紧下命，立刻前往南阳。


第二百零六章：我唐纸鸢又回来了
　　就算起兵反董，也没有那么快就能把这事定下来的。毕竟招兵会盟这一件事，就挺麻烦的不是……
　　所以各路人马都在紧锣密鼓的招兵，中原何处倒是出现了短暂的和平。
　　刘辩现在没事就被纸鸢拉起来练武，认识他的人不多，所以大部分都把他当成了蹇硕的养子。
　　知道的几个人自然守口如瓶，而当事人刘辩倒是挺喜欢现在的生活。虽然每天都在赶路，但总比他在那皇宫大院里带了十多年强吧。
　　就是还有一个麻烦的事情，那就是刘辩必须每天都得照顾纸鸢的养女，也就是那个唐雪见……
　　唐雪见现在也差不多三岁了，正在到处跑的年纪。队伍里也没有闲人，所以照顾孩子换尿裤一类的工作，都丢给了刘辩。
　　刘辩倒也没拒绝，他本来就是属于那种心思细腻之辈，用来哄孩子倒是十分的有耐心。
　　所以刘辩大部分的时间，都在跟那唐雪见，还有白虎在一起。
　　白虎……差不多已经长到跟她妈的体型差不多了。而且天天大肉吃着，不管是毛色还是体型，都是威武雄壮那一类的。
　　纸鸢曾经打算骑上去试试，然后发现白虎带着她跑也不是不可以，就是减震的效果差了一点，每次纸鸢都觉得自己的腰都快被晃断了。
　　但不管怎么说，这只白虎跟人还是相处不错的，从来就没有伤人的时候。甚至很多时候，可能因为纸鸢的调·教，这只白虎居然会卖萌……
　　差不多过了大半个月，纸鸢终于又回到了几年没有回来的青州。刚刚踏入青州不久，纸鸢就发现这里到处都是良田，不少的农民开开心心的在地里劳作。
　　平原郡就在青州最西边，纸鸢她们进入青州地界，第一个郡就是平原。徐晃和他的几个朋友，还有贾诩等人都看了看纸鸢。
　　“主公真是大才，我们途径无数村镇，没想到刚刚进入这平原，就看到如此景色。”
　　“这些劳作的农民脸上居然都带有笑容，并且衣服整洁干净，可以想象这里果然是一处桃园之地。”贾诩不由得称赞了一句。
　　纸鸢反而摇了摇头：“这是我哥哥的本事，我就是一个甩手掌柜而已，大部分的事情都是我的哥哥亲自带人去做，我可没有他的本事。”
　　贾诩再次笑道：“主公说的人人都有饭吃，大概正是如此了……”
　　纸鸢看了看远处的田地，然后对着所有人说道：
　　“这就是我的理想，而这一次回来，自然也打算开始另一个计划，那就是大建学校，普及教育！”
　　“人人都有饭吃，所有小孩子都有书读，这才是我们依靠平民百姓，平定乱世的根本。只有开启民智，平民才不会被那些地主乡绅欺压。”
　　“再不济……他们也知道应该状告各人，如何写状纸了。士族为何能够在中原大地上数百年，用的就是垄断知识。”
　　“平民连大字都不识一个，还怎么去推翻他们的统治？而我要做的，就是把这个种子种下，给予他们对抗士族的本钱。”
　　在说完这一切以后，纸鸢却小声的说一句：“如果能做到这些，就算是我自己最后被平民所背弃，又有什么关系呢。”
　　当然这句话，其他人并没有听到。贾诩倒是真心的觉得纸鸢这个女人不凡了，不愧是有大气运的女子，虽然她这样做却是跟天下士族作对。
　　纸鸢一边走，一边询问附近的农民。她问的主要是有没有出现乱收税的情况，苛捐杂税这种情况必须要禁止。
　　问了一圈，居然都没有，每年除了十抽一的政府税收，没有任何其他的附加杂税。所以虽然十税一很高，但却是比大汉其他的地方低的多了。
　　并且农民也告诉纸鸢，春耕的时候这里的官员会给他们用曲辕犁和八牛犁，还有几十条耕牛。这些东西都是免费提供的，算是他们这个村子的集体资产。
　　当然……每年要扣除一些钱粮作为牛的草料，其余的钱一概不收。
　　所以现在种地比以前容易得太多，而且也没有乡绅敢欺压他们。今年春耕的时候，郡守亲自带领军队来劳作，就没有人不夸他们的。
　　嗯……现在平原君的郡守，正是刘备那三兄弟。既然纸鸢把平原交给他们，那么自然人家要尽职尽责。刘备从小也是过过苦日子的，所以他自然能够理解平民的不易。
　　纸鸢对这里的情况十分满意，特别是听闻刘备带兵来帮忙耕种以后。不管刘备有没有野心，但在三国里真正能做到与民同乐的君主，也就只有他一人而已。
　　虽然这里有很多平民，但四周巡逻的士兵也有不少。因为青州现在还是有不少黄巾的，虽然管亥严令禁止他们掠夺平民，但总有一些混不下去，或则不开眼的小头目抢劫商人和平民。
　　所以为了维持平原君的治安，刘备没事自然就把所有的手下都派出去巡逻。所以纸鸢这边十分容易的就跟平原接上头了，顿时整个平原城热闹起来，一队一队人马往纸鸢这边开过来。
　　唐天并不在这里，不过阴氏却在。阴氏也不是打不不出二门不迈的那种，来这平原后锻炼了不少。于是她带着大女儿，小儿子，过来见过纸鸢。
　　阴氏的大女儿都5岁了，名字叫唐芷彤。小儿子两岁，名字叫唐恒。“来见过你们的姑姐.....”阴氏对着两个孩子说道。
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“嫂子啊，我好想没有带回来什么礼物给他们。”
　　“没事没事，我们的关系不差这个。”阴氏倒也好说话，上来对着纸鸢一阵阵打量。
　　“都是大姑娘了，居然还没嫁出去？要不要我最近帮你选一个男人，你这身材再不嫁人就白瞎了，看的我都羡慕啊。”阴氏对着纸鸢说道。
　　纸鸢捂脸....然后看到了黄书三兄弟。“你们干的不错.....让你们来平原真是一件愉快的事情。”纸鸢指了指远处的田地说道。
　　刘备对着纸鸢拱了拱手：“我们不过就是执行了刺史的命令而已，这还是姑娘的本事，我们可不敢说做的不错。”
　　纸鸢哈哈大笑起来：“有没有呆着无聊了？准备集结队伍，我们要去打硬仗了。”
　　“走走走.....赶紧回去弄点酒水，我们今天晚上不醉不归！我唐纸鸢又回来了，哈哈哈哈！”纸鸢直接拽着这三兄弟就往城里走去。
　　毕竟在讨伐董卓的时候，她还指望这三兄弟帮打脸装逼呢。


第二百零七章：先谢国家（郭嘉）？
　　太史慈正在二龙山那边操练军队，说起来自从太史慈过来以后，关羽和张飞也算有了一个对手。三个人经常一打就是百余回合，互相之间的关系也都相当不错。
　　而文人，戏志才阮元瑜这两个都在平原县里面办公。目前这两个人已经把家里直接搬过来了，本来打算只教三年的阮元瑜因为美酒，完全把这里当家了。
　　至于纸鸢的理念，早就通过戏志才告诉了阮元瑜，不过阮元瑜懒得管那么多。因为他只算是一个文人，并不喜欢这种争斗。
　　只要让他觉得自由，不受到约束比什么都强。
　　所以这几年下来，阮元瑜倒也培养出了几百个不错的人才了，至少中层很多文职工作，都是这阮元瑜培养出来的。
　　纸鸢正打算普及教育，所以自然需要这些识字的人才。然后纸鸢发现，似乎跟戏志才一起走的人里面，多了一个纸鸢看着陌生的人。
　　一个跟戏志才身材差不多，都十分清瘦的，手里提了一个酒葫芦，走到哪喝到哪的人。纸鸢不由得捂脸，感情自己这边，现在吸引别人来的最大优势，就是这高度酒了。
　　“请问这位是？”纸鸢看了看戏志才，希望他介绍一下。
　　戏志才刚想说，就被那个人拦了下来。“我不过是戏志才的朋友，没什么名气而已.....要是姑娘真想知道，晚上陪我喝几杯，喝得好了我就告诉你。”
　　纸鸢眼睛眯缝了一下，戏志才的朋友？戏志才的朋友......还喜欢喝酒，身材一样清瘦，看起来也是体弱多病的。那就只有一个人了。
　　“但说起来，这两个不愧是好友，就连死都死的一样挺早的。我现在应该说什么？先谢国家？”纸鸢小声嘀咕一句。
　　然后纸鸢问了问戏志才，他的病如何了，华佗先生现在在平原么？戏志才对着纸鸢鞠了一躬：“多谢主公帮我弄药材，华先生的确很厉害，现在我觉得我的身体已经一点问题都没有了。”
　　“而且华先生还允许我在不吃药的时候，一天可以喝上两三两酒，真是太开心了.....”
　　纸鸢表示无语，其实她也能理解。毕竟在古代，能喝点有味道的，能够刺激精神的玩意实在太少了。不过纸鸢也发现，自己的手下真是越来越多了。
　　回到平原大排筵席，纸鸢把徐晃还有贾诩介绍给了这边的几个人。双方也算认识了一下，然后戏志才问纸鸢道：“主公，也就是说我们马上就要起兵攻打董卓了？”
　　纸鸢点头：“是的，但我们现在士兵不够。现在也就不过一万人而已，如果我拉走一部分，剩下的士兵恐怕用来维持当地治安都不够了。”
　　“所以我打算让俞涉成立第三军，算是后备军。第三军人数为一万，徐晃做你的副手。你们两个人一个人每个人带领五千人，先负责青州治安，等训练完毕后就是正规军。”
　　徐晃毕竟来了直接做正的也不好，人家俞涉给纸鸢练兵三四年了。而让徐晃直接带一军也不算亏待于他，所以两个人都欣然的接受了这个任命。俞涉第三军，徐晃第四军但受俞涉节制，青州士兵数量扩充一万人以上。
　　太史慈也在外面巡逻回来，苏由则跟着唐天在青州府那边，估计等得到纸鸢的信息再回来也得几天。这就是现在青州的家底了，自己的大哥干的倒也不错，至少能控制的地方，现在都能保证平民吃一口饭的。
　　很快一群人就开始喝酒了，这些人真心没把纸鸢当成女孩子。再加上酒的度数已经不低，所以很快就醉倒了一片。
　　然后纸鸢就看到那个跟戏志才一起进来的那个文人，从怀里拿出了一包东西。纸鸢以前跟左慈的时候虽然不喜欢，但好歹见过这些东西。
　　反正就是一堆重金属了，所以她就比较反感。但她现在已经猜到这个文人是谁了，那么这位吃的东西纸鸢基本也知道是啥了，估计就是那五石散。
　　魏晋风流啊，现在不过就是一个苗头，等再过一两百年，大部分的文人都喜欢这个玩意。在纸鸢知道这东西是啥后，她也就没有阻止，想看看吃了这玩意到底有啥反映。
　　这人吃了后大约十多分钟，脸色通红，全身大汗淋漓。他也没有在乎，直接把自己的衣服脱光了。戏志才有些捂脸，这朋友平常习惯了，但是他还真就忘记了现在自己的主公可是女的。
　　这人的身体清瘦，脱了衣服后再加上嗑药，神志有些模糊，手脚乱舞的哈哈大小着。
　　这要是把主公得罪了，还怎么让他加入自己这边啊。所以戏志才十分尴尬的对纸鸢要说什么，不过随后就被纸鸢打断。
　　“吃的五石散把？志才你不用管他，让我来说.....”纸鸢对着戏志才说道。
　　戏志才直接无语了，他突然想起来自己这主公，似乎就是道人出身的，怪不得对这玩意一清二楚。
　　纸鸢叹了口气：“如果我没记错，志才的朋友，关系很好的一个，应该叫郭嘉郭奉孝把？”戏志继续点头。
　　“他吃的五石散这种东西，主要的材料就是五石-石钟乳、紫石英、白石英、石硫磺和赤石脂。这玩意本来是为了驱离自己体内寒气所做，算是一副药材。”
　　“吃完以后需要行散，因为体内的热量太大需要排出，所以这位郭奉孝就把衣服脱掉了。我说的不错吧？”纸鸢在问戏志才。
　　戏志才点头：“主公说的不错，只不过我觉得他这样子，实在难以入眼。”
　　纸鸢轻笑了一下：“无妨，奉孝豪放而已。但我要说的并不是这个，我是来讲一讲这五石散的毒性。”
　　“有一句话还请华佗为我证明，那就是是药三分毒，这没有问题吧？”纸鸢看向华佗，说起来纸鸢已经打算，对这群古代人搞一场禁毒普及知识了。
　　华佗自然肯定，天天研究草药的能不知道这个么。
　　纸鸢又说：“五石散这个东西，看起来虽然能让人晕晕乎乎，或许能够进入一个非常极乐的状态。但因为是药三分毒，所以长期服用五石散，会损害人的身体。因为人的身体，根本无法吸收那么多的药量，最后全部积压在自己的体内。”
　　“而且如果吃的时间过长，人的大脑也会反映迟钝起来，甚至还会影响你们的男性能力。所以如果你们想以后还要个后代，就不要去碰这些东西。”
　　“而且这玩意有一定的成瘾性，吃得时间长了每天你要是不去吃，就会有全身的痛苦痒的难受，所以至少在青州区域，我禁止任何人食用这五石散。”
　　至于这家伙，华佗你上去诊治一下，看看他还有救回来的希望没有。


第二百零八章：如期开始
　　好吧，虽然郭嘉这货吃了五石散有一段时间了，但也不过就是五脏亏空而已。当然毒素肯定是有的，在华佗检查了一下后，给他开一些去毒的药剂，估计养个大半年也就差不多了。
　　嗯......纸鸢和郭嘉的第一次见面，大致也就是这个样子。至于五石散的成瘾性，不好意思.....纸鸢直接把郭嘉拉到一个小黑屋，然后绑在床上，治了大半个月。
　　郭嘉差点没把纸鸢恨死，每天第一件事就是先骂纸鸢几句。然而这屁用没有，毕竟纸鸢觉得自己这边一个病人戏志才也就够了，你这原本身体就不好，自己还没事做死的我绝对不能惯着你来啊。
　　所以就算郭嘉天天骂她，纸鸢也一样每天去监督，每天去看看这货挣扎，不允许他在碰一次五石散。嗯.....别说五石散了，就连酒都不行。
　　这半个月里，唐天也带人回来了。纸鸢也自然把下一步的计划确定，那就是自己带领一军五千人，还有刘备带领的三千人，一起前往讨伐董卓。
　　剩下两千老兵，一万新兵在青州这里继续稳定治安。而唐天也是有打算的，那就是看看能不能把那东莱郡郡给打下来。东莱郡现在是被管承一万左右的土匪控制，这群人都已经把东莱郡占领了好几年。东莱郡估计也被他们祸害完了，虽然里面肯定还有不少的平民，但估计日子肯定不会好过。
　　所以现在军队多了，唐天就打算让新军试试，看看能不能把那东莱郡打下来。虽然有些难度，但就算打不下来也可以当练兵了不是。
　　唐天这几年也经常带几千人清剿土匪强盗，现在颇有不少的经验。
　　然后就是普及教育的事情了，纸鸢单独写了一份调查问卷，大致的意思就是如果让你们教书，你们忠于谁，如何对待百姓一类的。
　　然后纸鸢也用大半个月给这些人上课，告诉他们为何要要教别人读书。这些人里面大部分也都是从大字不识，底层平民出身的，所以纸鸢说的东西他们都十分的认同。
　　纸鸢可是认可后世太祖的一句话的，教育者必先接受教育，她原来的世界老师的三观都不正，又如何去让学生树立正确的三观？
　　所以不但他们教育别人之前要经过纸鸢的培训，每年都必须要再次培训。一定要避免出现吃着我纸鸢的饭，砸我纸鸢的锅这种情况出现。
　　原来最早投靠自己的还有一个书生王居易，这几年倒是十分听话，不过他并不想教书，于是纸鸢给他安排了一个主薄的位置，专门用来统计平民的人员档案一类的。
　　既然能用的人，纸鸢绝对不会埋没对方，而且这几年大搞基础建设，不管是住房还是农作物的种植，都比黄巾之乱那个时候翻了接近一倍。
　　毕竟纸鸢的合理种植，再加上用发酵过的排泄物做肥料，只要没有大规模的病虫害，现在养活他们这几万人完全不是任何问题。
　　嗯.....目前平原郡能有三十二万人左右，这些人只是平民，如果算上士兵和官吏，平原郡就能有三十五万以上。整个青州差不多能有二百多万以上，这还是黄巾军刚刚泛滥过几年之后。
　　不过这个人数，并不包括被管亥控制的二十多万黄巾军，说起来管亥也是厉害，仅仅靠抢劫和要挟，再加上唐天这边提供的一部分粮食，居然抗过了好几年的时间。
　　当然这也是唐天，实在没本事吞下这二十万青壮的一个不得已的办法。毕竟按照纸鸢的理念，很多人就算投降了，但是因为杀人也必须要接受审判。
　　并且纸鸢的意思也要把这群黄巾军打散，所有的高层全部换掉。而管亥和他的手下自然不想丢到管理人的权利，所以双方来来回回谈了好几次，也没有确定兼并这些黄巾军的事宜。
　　不过随着一年一年的过去，那些黄巾军也是越来越难熬了。老弱全都在冬天的时候死亡，就连年轻人都是一身的冻伤。
　　现在纸鸢还没有心情管而已，反正互相拖着最后也是他们服软。毕竟.....纸鸢现在正在整个青州，她们控制得所有区域，兴建学校了。
　　而在接近一个月的时候，居然有一支商队来到了青州。这只商队是袁术的人，给纸鸢带来了三千士兵，一千匹马，简单的铁甲皮甲能有两百，钱财能有两百多万。
　　袁术跟纸鸢交换信物以后，真是特么的越来越够意思了。就是这些士兵的确不怎么样，纸鸢估计也就是一群刚刚放下工具的农民。
　　但是这毕竟也是战斗力不是......于是纸鸢直接让他们加入了徐晃的队伍，先去培训一下再说吧。
　　然后纸鸢又弄了两千新兵，加上刘备的人凑了一万。平原招兵太容易了，因为纸鸢让自己的哥哥决议下来，只要当兵不但钱给到位，而且只要一年后训练得差不多了，就会帮助他们找女人……
　　毕竟能有一个知冷知热的女人，才是每个男人最渴望的东西。所以青州就从来不缺兵源，唯一就是青州本身招兵缓慢，四五年了才不过招兵一万人。
　　这次纸鸢亲自出去招兵，也就一下午就轻轻松松在平原收了两千新兵。只不过这些人，纸鸢都把他们弄成了干零活的……比如火夫。
　　怎么说也是一万人，才两千打杂的的确有些少，但纸鸢相信等到会盟以后，袁术就能给自己一些他的奴隶了……
　　好吧，现在的纸鸢真是越来越喜欢依靠某人了，是不过她自己并没有发现而已。
　　终于在一个月左右的时候，纸鸢接到了曹操发出的信件，是通过竹简让人带过来的。
　　董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。檄文到日，可速奉行！
　　曹操是最早离开的，但是他从来就没有想到，洛阳最后居然会变成这副德行。
　　现在说什么都晚了，虽然他已经看透了袁绍，知道那家伙除了为了自己家族考虑，根本就不会管大汉最后到底如何。
　　但是……现在毕竟董卓才是大敌，曹操犹豫了很久还是打算先跟袁绍合作，等到把皇帝从董卓的魔抓里夺回来，在想办法振兴大汉把……
　　所以曹操跟历史上一样还是写了讨董檄文……


第二百零九章：青州诸侯
　　郭嘉最终还是服软了，然后他就被纸鸢丢给了自己的哥哥唐天。
　　戏志才负责平原，郭嘉跟唐天办公，而贾诩则被纸鸢带到了身边。
　　张让最终还是没有跑出来，毕竟没啥功夫。而跑到平原这里的，居然是那个跟纸鸢有过一面之缘的毕岚。
　　蹇硕和毕岚两个人被纸鸢留下，一是照顾刘辩，二也是在青州这里，成立情报组织。毕岚最后还是选择了照顾刘辩一段时间，因为他已经有些厌倦了。
　　一些零散的事情就交给了郭嘉等几个文人，毕竟戏志才处理的其他事情太多，纸鸢也不好意思把他累死不是。
　　虽然到了一个陌生的环境，但刘辩却又没太大的拘束，因为在这差不多两年的时间，纸鸢已经把他培养成一个坚强的男人了。
　　很多时候刘辩都会跟着徐晃训练自己，或则帮着戏志才整理文件信息。当然他的身份很多人都不知道，也就是纸鸢这边的高层几个嘴严的清楚而已，三兄弟那边也一样瞒的死死的。
　　董卓虽然让纸鸢回自己封地去，但纸鸢又怎么可能听董卓的话呢，甚至在幽州的张白绮那边听说中原混乱，甚至打算带几千人出来找纸鸢凑凑热闹。
　　毕竟张白绮好久都没见到裴元绍了，而纸鸢自己倒是蛮怀念张白绮那双大长腿的。好吧……几个人的关系有点尴尬，不过也因为这种微妙的关系，所以互相之间都十分的信任对方。
　　最后也就是在曹操发过讨伐董卓的消息半个多月以后，纸鸢带领三兄弟还有自己的士兵，共一万人前往枣庄会盟。
　　嗯……历史上的十八路诸侯，如今就得变成二十路了，虽然刘备跟纸鸢这边算联军，但平原郡郡守也已经有资格算一路诸侯。
　　就是他们的根基还是太浅，要知道曹操袁绍这些人，少的都有五六万，多的不下十多万。当然……纸鸢的手下，绝对不是那些被临时抓起来的乡勇能比的。
　　行令禁止基本步伐一致，虽然不如后世的军队，但在这个世界，纸鸢认为他们已经超过了汉军。“兵不再多，而在精！”
　　行走之间也没有乱说话的，都在平静的赶路。士兵基本都见过血，也就后加入的那两千人看起来有些紧张。
　　当然看到老兵表现的那么好，所以自然也就不好意思丢人，整支队伍都有一种朝气，让纸鸢十分的舒服。
　　“姑娘教给在下的练兵之法果然厉害，这才是真正的虎狼之师。”刘备也在一旁感叹。
　　关羽张飞自然也附和，毕竟这几个人都是在纸鸢的指点下练兵的。当然这种练兵的方法也有弊端，那就是太费钱了……
　　虽然每一个拿出去都是精锐，但从武器配置，再到大量训练的食物补给，真心不是一般人能够做到的。
　　如果按照刘备以前招兵的想法，用这些钱弄一万人都轻而易举，现在也不过只有三千人而已。不过这三千人绝对可以轻松击溃原来的万人，这就是差距。
　　因为很公孙瓒交好的关系，不管是刘备还是纸鸢都得到了大量的皮甲。现在她们的军队里，带甲之士已经差不多有一半左右了。
　　当然……有皮甲的都是骑兵，刘备有一千人左右，纸鸢有三千人左右。
　　其中骑兵带两杆长枪作为冲锋之用，除此之外还有一把斩马刀和六把短标枪。
　　步兵是一长一短的长枪，配朴刀加弓弩盾牌，说起来不管是骑兵还是步兵，身上这一套装备全下来就得四十斤到五十斤左右（汉代斤）。
　　当然不管是不是步兵，都必须下马前进，这也是锻炼体魄的一种方式。后世的军队都经常搞负重40斤20公里，这个年代的斤只有后世的一半，所以一天前进五六十里倒也可以坚持下来。
　　毕竟……纸鸢对这些人的要求就是如此，从开始练兵的时候就是这样，所以他们自然习以为常。
　　除了新兵有些困难以外，不过新兵的装备只有一把朴刀，而且他们负责粮草和货物，大部分用马车运输，倒是比老兵轻松多了。
　　这个年代当兵就是一辈子的事，也不存在三年五年，所以只要经历过战斗活下来，新兵很容易的就会成长起来。
　　一路上行人基本没有遇到，商人倒是遇到了不少。毕竟冀州这里前几年刚刚被黄巾之乱摧残，所以人口还没有恢复元气。
　　好吧……基本上从黄巾之乱以后，人口就再也恢复不到大汉巅峰的五千六百万了。野外基本上看不到平民，而平民大部分都到了城镇居住。
　　毕竟土匪强盗遍地，吃不起饭的人真是越来越多了。
　　纸鸢这边的大旗上，直接打了襄平公主唐，青州刺史唐，平原郡郡守刘……反正五花八门，纸鸢估计等到会盟的时候就更乱了。
　　当然……很快纸鸢又遇到了两个，北海太守孔融，济南相鲍信（现在也控制济北，按照济水而分），这两个人因为都是当地大族，所以轻轻松松的拉来了几万人。
　　相比之下纸鸢这些人真不够看的，特别是那鲍信对孔融笑道：“你看看那虎女的军队，跟街头卖艺的一样，居然那么整齐。”
　　纸鸢在弄了营地以后，直接让新兵开始操练，从战队列走步开始。这个年代哪有这么训练士兵的，所以人家鲍信看不明白也属于正常。
　　那边的孔融也不以为然，他们的思想还停留在人多致胜的上面。“鲍兄不要这么说嘛，毕竟人家是一个女孩子，能带这么多人来已经不容易了。”
　　“我听闻她们兄妹在青州不过一万多士卒，怪不得这么多年都没有平定那管亥。反而她们倒是有治理之才，平原郡我去过……真是一个路不拾遗夜不闭户的好地方啊。”
　　“不过那虎女，在黄巾贼的时候，倒也带兵打仗……或许这就是人家的训练方法。不过你看看，人家骑兵可是真多啊……而且居然人人带甲。”
　　鲍信倒是跟纸鸢完全没有接触，听到孔融说道他点了点头：“是啊……这女人从哪里弄了这么多马匹呢，要不我们让他匀一些给我们？”
　　孔融一副嫌弃的表情：“你去从一个女孩子那里要马匹，不觉得丢人么？再说你鲍家不是挺有钱的么，为啥不直接去买？”
　　鲍信嘿嘿一笑：“那我就去问问……要是价格合理，弄上千百匹马也是好的不是。”
　　两个人骑马来跟纸鸢见面……


第二百一十章：天下英雄
　　纸鸢知道对方是谁，毕竟旗帜十分的鲜明。看到对方骑马过来，纸鸢也带人迎了出去。
　　刘备自然跟着，孔融跟他们说起来现在也都挺熟悉的。毕竟都在青州好几年，自然早就拜见过了。
　　然后孔融向纸鸢介绍了济南相鲍信，鲍信看了看纸鸢，然后眼睛也直勾勾的，毕竟现在的纸鸢真是熟透了。
　　相对而言那孔融倒是镇定不少，毕竟他也不是第一次见到纸鸢了。纸鸢把对方请进大帐，然后命人送上酒菜。
　　孔融哈哈大笑：“跟襄平公主就是好，我跟你说鲍兄弟，公主这里的厨艺可比皇帝那边弄的都好吃。”
　　鲍信一吃果然如此，而且居然有一些墨绿色的酱，有一种辛辣的感觉好吃得很。“这是什么？以后能不能送我一些？”鲍信好奇的问道。
　　“这是韭菜花，韭菜到了秋天上面开的那种白色的花骨朵。碾碎了以后密封一段时间就可以了。”纸鸢对着对方说道。
　　鲍信点了点头觉得十分好奇，孔融因为跟纸鸢她们走的很近，所以早就吃过这种东西了。毕竟人家大家大业的，根本不差钱好吧。
　　当然不但东西好吃，酒也一样好喝。鲍信突然发现这女人不但漂亮，弄出来的东西倒是真的很满足口腹之欲的。等喝的差不多了，鲍信对着纸鸢问道：“姑娘营中的这些马是从何处购得的？”
　　说起来不管是鲍信还是孔融，别看都有几万人，骑兵甚至连一千都凑不齐。不要觉得我写的很少，就算是大汉最辉煌时期的的主力军队，一万人里面能有两三千骑兵，已经算是顶级配置了。
　　骑兵双马是基本配置，在这个年代根本就不好弄，除了凉州士兵和东北的公孙瓒那里，其他地方想弄成一支骑兵难度那是相当的高了。
　　纸鸢基本上用了自己这几年库存里面的所有油和烈酒，才跟公孙瓒那里还有襄平郡那边换了自己手下这三千骑兵。虽然汉朝的资料我真没找到，但是大唐鼎盛时期，河西节度使兵数七万三千，马数一万九千四百。
　　安西节度使只有两千七百多匹马，北庭有五千多匹......一人双骑的话，自己算算大唐在地方才多少骑兵。马这玩意太精贵了，而纸鸢现在依然没有开启马掌这个科技树。
　　一次战斗怕不是就得死上好几百，纸鸢打算这次回去后就研究马掌这玩意。还有一个就是阉割技术了，不管是阉割马，还是阉割猪都十分有用。
　　纸鸢对着那鲍信说道：“是从辽东购买的，不过这东西价格不低，按照现在的情况一匹马至少三万钱。或则用粮食交换，三百石粮食换取一匹马。”
　　鲍信立刻嘴就抽抽起来，就算他是大家族弄一千匹马就是三千万钱。至于粮食.....这玩意谁不用啊，鲍信自己又能拿出来多少。
================================

『空白』
更多小说资源欢迎进群 
本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。
(需要提取订阅过的小说可找管理)

(小说交流群：1022115028）

(次元交流群：287716717）

(小说内部群：220523149）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================

点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX『空白'』,69?8925?850　　纸鸢则是占了袁家少爷的便宜，弄了不少的粮食酿酒，所以才有本钱换马。但是为了弄起这六七千的马匹，纸鸢基本上已经把平原的家底掏空了。
　　鲍信点了点头：“好，如果我需要，那就托公主帮我购买。现在我们三家在这里，也能有五六万人，不如一起前往枣庄如何？”
　　这个纸鸢没有什么异议，反正都算是青州出来的。“行，都是青州的理应该互相扶持才是。”纸鸢对着两个人说道。
　　鲍信这个时候，开始询问纸鸢练兵的事情了。毕竟前面看纸鸢那些士兵，怎么都不觉得像有战斗力的样子。纸鸢微微一笑，毕竟两个人不熟，她可没兴趣跟对方试试。
　　甚至鲍信打算让两边人各找百人比试一下，都被纸鸢拒绝了。这让鲍信觉得这个女人更是不敢，怕手下人丢人而已。
　　当然，纸鸢懒得装逼打脸，以后真的发生战斗了，她的手下自然会一鸣惊人的。
　　等双方吃了饭，鲍信和孔融两个人告辞。贾诩悄悄的来到纸鸢身边，然后对纸鸢说道：“那个济南相鲍信，有些碍事了。”
　　“原本那位置是曹孟德的，后面曹孟德走了本来就应该被主公控制，这个鲍信一来平原南方门户就不再我们手中了。”
　　“平原这个位置太靠近冀州，而冀州本来就是那袁本初的地盘。虽然主公跟公路交好，但跟那袁本初却是仇敌。”
　　“日后一旦出现变故，不管是南方的济南，还是我们北方的北海，都有很大的危险。那孔文举还好说，好跟主公有些交情，而且本来就是书生容易控制。”
　　“但是这个鲍信却不行，他是一个武人，而且从他刚才的意思中，他对主公你的军队很有想法。特别是我感觉他想吞并你的队伍。”
　　“所以为了避免麻烦，我建议找个机会把他杀了才是。”
　　贾诩这话说完，倒是让纸鸢点了点头。“你说的不错，不过也不着急，等先把董卓这件事处理完事的。如今好不容易诸侯们都结盟，要下手也要等回去的再说。”
　　“当然说是结盟，互相算计一样不少。我们人少，反正一些作战计划也不会让我们参与。这一次是我带人来练兵的，又不是来这里送命的。”
　　“袁绍和袁术肯定会坑一些诸侯的，我们就在一旁看着就好了。现在不是我们露出锋芒的实际，如果我猜的不错，董卓不但不会死，结盟也会分裂。”
　　贾诩高兴的点头：“主公说的极是，所以我们也应该坑一坑其他的诸侯不是。谁让主公的人最少，而且还是公主呢。轮地位也不比其他人低，而且女人也可以抗命不是，这就是主公的优势。”
　　纸鸢嘴角微微翘起：“对啊，我发现我想什么你都能猜出来。”
　　贾诩又说道：“不过主公，刘玄德那几个人倒是要发展起来了。我观那刘玄德也不是甘于人下之辈，如果处理不当日后也是祸端。”
　　“要不要趁机把他也坑死.....”
　　纸鸢的确认真的考虑了一下，不过还是摇了摇头。“说实话，我挺羡慕他们的。”
　　“怎么？”贾诩不解。
　　纸鸢笑了笑：“因为他们这种兄弟的确真心，谁不想要几个这种能够为了自己拼命的朋友呢。”
　　贾诩有些无奈的摇了摇头，但纸鸢已经走出了营帐。出了营帐之后纸鸢突然叹了口气：“凛凛人如在，谁云汉已亡？”
　　“刘备是我当年最喜欢的一个人.....如果他不坑我，我是不会下手的。”
　　“毕竟这个世界上，除了自己.....只有刘备的那一群手下，是理想派了。”
　　“不管是刘备，还是诸葛亮，都是我当年最佩服的人。如果不是因为现在我不能抛弃我的手下，如果我一穿越就遇到刘备他们几个，或许我真的就想跟他混日子了。”
　　“刘备不过就是想当刘秀而已，季汉也是汉.....为什么非得要跟那刘协有什么关系呢。”
　　“日后再说吧.....他们想要一个前程，那我就给他们一个前程，如果把握不住就跟我没有关系了。既然来到了这个世界，不管是敌人还是朋友，都应该光梦正大的来较量一番。”
　　“曹操都敢放刘备，自己又为何不敢呢？而如果没有曹操刘备，汉末还有什么乐趣可言？天下英雄.....谁敌手啊！？”


第二百一十一章：会盟
　　枣庄这个年代并不归青州管辖，而是归徐州。青州其实地方并不是很大，按照后世的地图，也不过只有山东一半左右而已。
　　而在青州下面就是徐州，纸鸢日后发展的话，肯定会把首要的目标放在这里。所以自己亲自过来看看，也方便为了日后打算。
　　枣庄这个位置把，基本就算是几个势力中间的位置，再加上一路向西就是洛阳，所以才选了这么一个地方。这一路上那鲍信没事就想跟纸鸢的手下接触，然而所有人都对他十分冷淡。
　　这让鲍信觉得奇怪，毕竟他怎么也想不到，纸鸢到底哪来的本事居然让手下无比忠诚。但跟纸鸢接触久了，鲍信突然觉得这女人的本事似乎比她的容貌还厉害，渐渐的他也就没有再打那些士兵的主意了。
　　而纸鸢发现这鲍信规矩许多后也没有在关注他，毕竟现在她的目标是训练和磨合新兵，避免在关键的时候那两千新兵出现什么问题。
　　枣庄这里早就有人等着她了，曹操是最先到的。毕竟曹操连宫变都没参加，也算是最早一个跟自己本家联系上，然后带兵过来的人。
　　曹操带了能有一万多人，夏侯兄弟等曹家元老级别的都到了。看到纸鸢曹操心里其实挺不是滋味的，毕竟很多事情都被纸鸢言中了。
　　“姑娘对这次反董联盟如何看待？”曹操不由得又问了纸鸢一句。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“尽人事，安天命。”
　　得了听到这句话曹操就知道恐怕要没戏了，但他还是对纸鸢说道：“那么这大汉如何才能复兴？”
　　纸鸢看了看曹操，然后想了想：“或许以后有机会，但孟德哥哥到时候不要拒绝才好。”
　　“另外的一些人呢？袁术什么时候过来？”纸鸢问向了曹操。
　　曹操嘿嘿一笑：“怎么，想你的情人了？袁术估计会晚一些，不过据说袁术正在和孙坚集结军队，估计到时候能带过来七八万人不止。”
　　纸鸢嘴角抽了抽，自己辛辛苦苦好几年才弄了一万多人，那袁术不过就是回到了自己的一个发展的根据地而已，轻轻松松弄了七八万？
　　这种顶级家族还真不是纸鸢能够想象的，纸鸢估计袁绍那货也绝对能带七八万人以上。当然这其中大部分的士兵都是刚刚放下农具的平民，但这种调动能力也是太强悍了。
　　大约能有半个多月，总算所有人都到齐了。袁绍兴奋的不得了，他这一次能带了十万多人过来，是所有诸侯里面人数最多的一个。
　　毕竟袁术的根基就在冀州，前面黄巾之乱的时候，他们袁家不知道掠夺了多少人口。纸鸢看了看曹操，然后对着曹操说道：“怎么样，我早就说过这袁绍有不臣之心把？”
　　曹操叹了口气，如果不是为了维持这个国家，曹操绝对在第一时间就跟这袁绍翻脸。当然很快.....曹操又对刘备这边的二爷感兴趣了，二爷造型越来越帅气。
　　这么多年关羽的胡子已经不短了，的确当的一句美须公的称呼。而且本来关羽就高大，所以真是在漂亮不过了。
　　袁绍得意洋洋的成为了盟主，除了袁术十分不爽以外，倒也没人拒绝。现在两兄弟倒是还没到撕破脸的时候，所以虽然看对方不爽，但都保持着克制。
　　说起来纸鸢也是在汉末，第一次看到这么多人。至少能有接近四十万。纸鸢都怀疑是不是大汉的军队都特么拉过来了，演义里如果真的有这么多人，董卓估计得被吓得尿裤子吧。
　　袁术，韩馥，孔伷，刘岱，王匡，张邈，乔瑁，袁遗，鲍信，孔融，张超，公孙瓒，张杨，孙坚，袁绍，曹操，马腾，陶谦，纸鸢，刘备。除了马腾根本不能到场以外，比历史上多了两个诸侯，那就是纸鸢和刘备。
　　虽然刘备的带兵数有些可怜，但档次已经到了这里了。虽然不一定被多少人待见，但也不会像三国演义里面那样的不被重视了。
　　一群人誓血为盟，都喝下了烈酒。除了纸鸢一阵恶心，特么的要是有艾滋病乙肝怎么办，就这么喝下去了？不过人家都看着你，你不喝也不好意思不是。
　　只能期待纸鸢提供的烈酒，能够杀死一些简单的病毒了。然后袁绍就宣布誓师出发，毕竟几十万人在这里，每天消耗的粮草都是巨大的。
　　袁术跟演义里差不多，成为了负责粮草运输的，袁绍则负责军队的调配。基本上整个联军，两个人就是说一不二了。
　　可惜袁术现在连搞小计谋的心思都没有了，他直接让袁绍以纸鸢兵少的理由，给她留在了大后方。然后他就天天跑纸鸢这里腻歪。
　　最后纸鸢实在受不了了，一脚把袁术踢了出去。“你特么是一个男人，有点前途行不行？”
　　“怎么不行了，我现在可是看管着进百万石的粮草，不容有失的。”袁术一本正经的回答，让纸鸢特么的无言以对。
　　袁术拉着纸鸢的手，然后看了看纸鸢的手下问道：“说起来我不是给你送过去了几千人么，怎么没见你带过来。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“你不是送给我三千农民么，我自然打发他们去种地了。”
　　袁术：“......喂喂，哪些是士兵，不是农民！”
　　“在我看来，不经过正经训练的都是农民。如果你不相信，我们可以试一试。我就用训练两个多月的新兵，跟你那群农民玩一玩。”
　　袁术毫不在乎：“好啊，不过要弄点彩头才行。”
　　“要是我赢了，晚上就给我暖床如何？”袁术嘿嘿一笑，然后又被纸鸢踹飞了。
　　纸鸢冷笑了一下：“行啊，要是打不过我，这辈子你都别想碰我一下。”
　　袁术直接就萎了，然后跑出去点兵，叫了五百多个身体强壮的手下，然后对着他们说到：“今天要是赢了，我给你们赏万钱，不百万钱！”
　　袁术真心下血本了，然而等他来到纸鸢这边的时候，却看到纸鸢对着她挑出来的五百个新兵说道。“打赢了你们就算一个合格的正规军了，要不然就老老实实的每天给别人做饭倒马桶把。”
　　一群新兵顿时充满了战斗力，这一幕让袁术惊呆了。这跟自己刚才区别也太大了吧，这纸鸢怎么练得兵？
　　至于怎么打仗，全部用木头的武器，打到一方起不来为止。虽然说弄不好肯定会有伤亡的，但什么训练没有伤亡呢，打仗又不是过家家。


第二百一十二章：华雄又来了
　　两边直接战好，然后互相冲了上去。开始的时候，袁术的手下士气颇高，直接冲向了纸鸢的那些新军。
　　并且由于开始的冲击，让新军那里出现了短暂的混乱。但对方也就做到这样了，因为新军虽然训练时间比较短，但是每天都在高强度的训练。
　　所以很多时候，军官简单的指挥，就让那些人下意识的做出了反映。双方僵持大约一盏茶的时间，袁术的手下一鼓作气没底了后直接就蹦了。
　　袁术直接傻眼了，他没想到自己的手下如此不堪一击。于是袁术对着纸鸢说道：“你肯定上了训练好几年的精锐，你骗我。”
　　纸鸢一副看傻子的表情，然后叹了口气：“你信不信，你去找你最好的队伍，然后我用正规士兵，我们之间打一场。我保证他们败得更快，甚至还不如你这些农民呢。”
　　袁术自然是不信的，于是双方又拉来了五百人一试。结果这一次别说一盏茶的时间了，也就七八个呼吸的时间，袁术的手下就崩了。
　　五百多人追着袁术的手下打，袁术的脸直接红了，太特么丢人了。“梁刚，乐就，你们到底怎么训练的士兵！”袁术怒气匆匆的看了看自己不远处一样觉得丢人的手下。
　　这两个人纸鸢也认识，在洛阳的时候见过几次。纸鸢对着袁术说道：“这不是他们的问题，实际上不管是你还是袁绍等人，根本就是拉着农民壮大声势而已。”
　　“你还不如袁绍呢......你的手下当武将还可以，会练兵的还真没有几个。”
　　“我借给你几个士兵把，你让你手下的将领跟着学学，能学到多少就看他们的本事了。”
　　袁术一听十分高兴：“还是姑娘对我好啊......”说完就要拉纸鸢的手。
　　纸鸢把手一甩：“你太渣，带不动.....”
　　然后纸鸢对着手下人喊道：“今天打赢的，新兵归为老兵，老兵无奖励.....因为那是你们正常的本事。不过.....今天晚上吃炒菜，就当庆祝一下了。”
　　一群士兵哄笑了一下，然后整齐的返回营地。现在都知道炒菜好吃了，虽然也类似那种大锅弄出来的，但总比吃天天煮出来的东西好吃把。
　　不仅仅是纸鸢，就连她手下的士兵，口味都被带的叼了。袁术催头丧气，每次想在纸鸢前面秀一次，结果次次都被纸鸢打脸。
　　“女人太有能力，根本搞不定啊......”袁术不由得感叹道。
　　几十万人前进的速度缓慢得很，用了整整一个多月，才来到了洛阳前面的第一个关卡，汜水关。
　　跟演义里面差不多，孙坚为先锋。好吧.....孙坚跟董卓不对付很久了，在西凉的时候孙坚不止一次鼓动自己的上司干掉董卓，可惜没有一次成功的。
　　孙坚就是看董卓不爽，这一次光明正大的揍对方，孙坚自然十分的积极。而且孙坚是忠于汉室的，这一点比他那偏居一偶的儿子强多了。
　　首先联军遇到的就是骁骑校尉华雄，前面跟纸鸢一起来的那个济南相鲍信，他的弟弟鲍忠带了三千人去跟孙坚抢功，结果被华雄直接秒杀。
　　孙坚之后则大破华雄手下胡轸的军队，逼近汜水关。
　　而跟着孙坚一起来的袁术，本来应该阴对方，不给孙坚手下粮食的。结果现在的袁术天天带着手下围在纸鸢和她的士兵边上，研究应该怎么训练士兵。
　　所以居然把别人的耳旁风忘了，反而把对方喷了一顿：“没看到我在跟纸鸢姑娘正在练兵么，他们打成什么样子管我屁事哦？”
　　但孙坚最终还不是那华雄的对手（跟着演义走了），双方单挑失败......而华雄人也比孙坚人多，所以还是被击败了。
　　不过祖茂那倒霉孩子并没有死。孙坚勉强稳固阵形后，中军主力已经到了，刘备出来接应后孙坚带人返回营地。
　　孙坚的地位要比袁术第一级，不过现在两个人并不算上下级的关系，而是合作的关系。直到孙坚死后，孙策才是开始依附袁术。
　　听闻孙坚刚刚失败，联军倒也没有太多的反映。毕竟孙坚其实才带了五千多人过去，相对于他们几十万的军队根本无关痛痒。
　　反倒是几个人安慰了一下，而孙坚更加不开心了。因为居然没打过对方.....孙坚咬了咬牙：“我这五千多人还是有些少，希望盟主再给我五千士兵，要是不胜我就战死在外面！”
　　袁术一听笑了笑：“文台不要心急，这样.....你去好好休息一下，我给你五千人如何？”
　　孙坚这人还是挺有义气的，对着袁术报了抱拳：“多谢公路兄弟，日后若有差遣某不敢不从！”
　　“没事没事，下去休息休息，不要太过激动。文台新败，应该重新训练手下重振士气才是。”袁术笑着丢给了孙坚一块令牌，让他去带一军离开。
　　二袁家里有本钱啊，根本就不差这么一点点的人。而且袁术这么做，倒是引起了不少人的好感，除了自己那兄弟袁绍。
　　“不是说好的要坑一些人么，你特么怎么忘了.....还把自己的士兵送人，你有病吧？”袁绍心里暗自骂了一句。
　　然后就在这个时候，华雄亲自来到了联军大营之前。华雄撇了撇嘴：“人挺多，一个能打的都没有，简直就是一群废物。”
　　“一会老子上去单挑，你们都给我把风。要是那些中原杂碎一拥而上，我们肯定还是要跑的。”
　　“要是一个个来单挑，我还真不怕他们。看看我砍几个人，他们能忍得住把。”
　　“除了吕布，老子可没怕过别人？”
　　说道这里，手下人连连点头。只不过华雄突然心中一紧，然后想起了跟自己混的很好的，那个董白的话.....
　　“我那姐姐很厉害的，特别是计谋方面。不管是我的父亲还是李叔叔，都在她的手上吃了亏。你这大块头要是遇到.....还是赶紧跑把。”
　　“毕竟自从她逃离洛阳以后，我们之间就是仇人了。论阴谋诡计，你肯定不是那女人的对手。”
　　华雄摇了摇头，虽然听说那虎女跟着联军过来了，但总不至于自己亲自出来跟我打把？一想到那女人身上一堆的零碎，华雄就觉得有些头大。
　　因为两个人动过手，华雄知道短时间以内肯定拿不下对方。但如果对方花样多......那最后吃亏的肯定是自己了。
　　然而这个时候.....纸鸢已经在对刘备说话了......


第二百一十三章：剧本不对了啊
　　纸鸢说的什么，自然是让关二爷装逼了。既然纸鸢知道这条线是演义路线，那么她自然要还原演义历史不是。
　　除了自己这边的太史慈有些不爽，毕竟这种出风头的事，主公你居然便宜别人。
　　纸鸢看到了太史慈那幽怨的眼神，然后嘿嘿一笑：“那华雄的本事也就比我强一些，只不过现在联军无大将而已。”
　　“等过一段时间，那喜欢当儿子的吕布出来后，自然有你们打的机会。到时候你们几个人一起上，总有露脸的机会不是。”
　　纸鸢这么一说，关羽和张飞就不乐意了，什么一起上……这不是骂人呢么。纸鸢做了一个无奈的表情：“子义的功夫你们也见过了，那吕布要比他高一个等级。”
　　这话一说出来，关羽和张飞就有些惊讶了。太史慈的本事他们自然知道，都认识两年了……但如果说那个人比太史慈的本事还高一个等级，那真的就有些吓人了。
　　太史慈叹了口气，这件事的确有些丢人。不过他还是把前面跟吕布打斗的情况说了出来，并且太史慈估计自己五十回合以后估计就得坚持不住。
　　关羽和张飞直接爆发了强烈的战意，跟高手过招才会更爽，他们自然也十分的期待。
　　几个人在角落里小声的聊天，这时候已经有两个路人甲被那华雄干掉了。原本其中一个路人甲是原来袁术的手下，现在纸鸢的手下俞涉。
　　纸鸢压根就没带他过来，老老实实在青州呆着好了。
　　袁术倒是有心出风头，但是他一回头发现自己一个将领都不在身边。袁术的手下都在研究如何练兵去了，全都不在这里……
　　于是历史上本来这个时候没死的路人甲出来，死在了华雄的手里。
　　再然后就是那传说中的无双上将潘凤了……纸鸢认真的看了看，那潘凤卖相倒也不错。
　　潘凤可能有些本事，但说实话……在将星璀璨的汉末三国，还真的不够用。或许也是不怎么离开当地，所以在当地名声比较大，也就有些小看了天下英雄。
　　当然，代价就是自己的性命而已。等潘凤被杀之后，营帐里就有些混乱了。这个时候很多能打的都不在，其实虽然这些诸侯说是来讨伐董卓，但把精锐家底能打的手下，基本上都放在了自己的地盘。
　　这些诸侯明显有些郁闷，这时候刘备看了看纸鸢，然后站了起来。“我二弟关羽，有万夫不当之勇，不如让他去干掉敌将。”
　　一群人看向了关羽，说起来刘备他们平常也挺低调，基本上很少有说话的时候。袁绍疑惑的看了看关羽：“哦？他本事如何？我看那华雄甚是厉害，不要造成不必要的伤亡。”
　　刘备对着袁绍笑了笑：“盟主放心，我这二弟三弟都是万人敌也，必将手到擒来。”
　　曹操平常跟刘备混的熟悉，自然知道那关羽的本事，所以这个时候他也点头说道：“玄德说的不错，他们兄弟的确有万夫不当之勇。”
　　然而就是因为太熟了，所以曹操也就没有给关羽温酒。毕竟……关羽就是曹操最近拉拢的对象之一好吧，又不是演义里面根本没见过几次。
　　纸鸢嘴角抽了抽，剧本不是这么写的啊。“不行不行……必须弄成演义套路……我有强迫症，要不然太难受了。”
　　纸鸢想了想，然后站了起来。“哈哈，关家哥哥厉害的很，来……本公主敬你一杯酒，希望你旗开得胜。”
　　说完这句话，纸鸢让裴元绍弄了酒坛子上来，然后纸鸢亲自给关羽倒了一大碗。现在已经接近冬天，所以纸鸢自然让裴元绍把酒温热。
　　“装逼的机会我已经给你了……”纸鸢笑眯眯的看了看关羽。
　　然后关羽点了点头：“公主所赐，不可辞也……”然后接过一碗酒，一口直接干了。
　　纸鸢：“…………”
　　“特么的！温酒斩华雄啊，你们到底按不按剧本来？！”纸鸢眼睛跳了跳，心里一肚子的MMP。
　　然后纸鸢自己也想到，三国演义里是曹操给关羽的，两个人也不熟，所以关羽有戒心。
　　现在是自己给关羽酒，这么多年来自己对这三兄弟的确不错，关羽要是不喝岂不是会觉得不给自己的面子了？
　　经验主义害死人……强迫症表示更加难受了。
　　不过既然都把酒喝了，纸鸢一想还是说点别的好了。
　　“我在洛阳，跟那董卓也有过一些交往。华雄我也见过里面，倒还算是一个正常的武人。”
　　“当然本事肯定不如关哥哥，但我觉得也不应该把他杀了。希望能够把那华雄抓回来，一个活人怎么都比一个死人有用。”
　　“要是能够招降……一可以显得我们联军大度，而且有本事的人很多。二也可以让那些董卓的手下看看，我们只杀祸首……”
　　“如此一来董卓手下必然会分崩离析，我们解救天子也就容易多了。”
　　纸鸢这话说完，不少诸侯点了点头。然后纸鸢悄悄的接近关羽，对着他说道：“玄德手下人才太少，只有你们兄弟几个可用。”
　　“那华雄虽然不是一流武将，但也比天下很多碌碌之辈强的多。我相信到时候在利用玄德的大义，那华雄必然跪地而降。”
　　这句话说完，关羽也是十分意动。他对着纸鸢点头道：“姑娘对我们兄弟的恩情，日后必有厚报。”
　　说完……关羽就拿着青龙偃月刀下去了。一旁的张飞有些无聊，对着一群人喊道：“我去给我二哥擂鼓。”
　　然后张飞也下去了，刘备对着所有人有些歉意的拱了拱手，但因为他现在的地位，倒也没有人找他的麻烦。
　　纸鸢看了看被关羽喝干净的酒碗叹了口气：“裴元绍，再给我温一碗酒……”
　　反正也无聊，纸鸢干脆自己喝了。温一杯酒大约五分钟，也就在这个时候外面想起了震天的鼓声。
　　裴元绍酒还没热完，外面就已经传来了欢呼之声。
　　“速度还不慢……”纸鸢瘪了瘪嘴然后看了看袁绍那边有些发愣的表情。
　　说起来袁绍的目的就是利用董卓的手下消耗诸侯的势力，最后也是让他方便控制。
　　而纸鸢玩这么一套后，让袁绍对纸鸢却是越来越警惕了。因为袁绍自动的把那刘备，归到了纸鸢的阵营。虽然青州很小，但却是袁绍打算在灭掉董卓以后，必须要搞定的地方之一。

　　ps：这几天休息不好，导致血压有点高.....昨天吃了一片降压药趴了半天，难受死我了....


新年活动
　　嗯......昨天睡了一天，今天出了有点头晕还算不错，借着我还有一点点的存稿，所以还能支持几天的。
　　这不是主要的，而是毕竟快过年了.....所以为了回馈读者，还有我群里面的一些朋友，所以....我搞了一个每年新年都会举行的抽奖活动。
　　当然我不是第一次搞抽奖了
　　2017年我给大家送出了续命宝书（三本他改变了中国），2018年我送出去了一套女装。
　　如今来到了2019年.....
　　想了半天也不知道送给大家什么，那干脆还送女装吧......
　　过年三十晚上，10点以红包的形式抽奖，送出去一件不低于200RMB的女装。（运气王获得）
　　（为了避免太乱，到时候可能会弄个新群，抽奖后解散。具体情况未来两天在群里通知.....）

　　ps：规定有三
　　第一：过年任何期间，不允许使用红包外挂，否则直接踢。
　　第二：女装到后，必须要穿戴拍照片发出来，不敢玩的不要抢红包。
　　第三：如果是女孩子抽到了，就不送女装了，而是送出一个同等价值的电动玩具（你们懂的）。
　　祝各位读者，还有在污猫群的各位朋友新年快乐！
　　附群号：335256006

　　ps：过年求打赏，本喵今年才十八，有没有压岁钱啥啥的？


第二百一十四章：虎牢关
　　华雄最终还没死，不过在他看到纸鸢以后，果断的向刘备投降了。因为他隐约觉得，自己肯定是被这个女人暗算了。
　　纸鸢无辜啊，没有老娘你特么就成了二爷的垫脚石了。虽然现在也是，但好歹没死不是……明明就是老娘救你一命，你居然不知道感激。
　　于是纸鸢上去对着华雄踢了好几脚，华雄唯唯诺诺的不敢有任何的反抗。
　　“哼……我问你，现在董卓有多少人？”纸鸢直接问道。
　　袁绍等人也在听着，毕竟这算审问敌人情况，他们现在的确也想知道。
　　华雄无奈，毕竟已经打算投靠保命了，所以只能老实交代。“在姑娘从洛阳逃走以后，董大人又从西凉弄了十万西凉军。”
　　“再加上原来在洛阳控制的军队，吞并丁原手下，现在差不多能有十八万左右……”
　　袁绍皱了皱眉，十八万可不少了。他们现在都不到四十万，也就是对方一倍而已。但由于他们的进攻方向，所以士兵消耗会更大。
　　目前在联军前面有两个主要关卡，一个是汜水关，一个是虎牢关。（历史上这两个关卡是一个，但这一段按照演义来，算是演义的错误地方。）
　　洛阳八关，并没有虎牢关，而是在虎牢关东边的旋门关，虎牢关只是一个小的关卡。然而旋门关董卓根本就没有控制，所以只能在听到华雄被抓后，派遣吕布带领三万丁原手下守虎牢关。
　　（函谷，伊阙、广成、大谷、轘辕、旋门、孟津、小平津八关）
　　纸鸢想想也蛮激动的，毕竟三英战吕布的事情，很快就要出现了。纸鸢也跟刘备说了一下，真打起来僵持的时候就让太史慈上了。
　　毕竟刘备的本事……跟纸鸢差不多，上去了的确添乱。
　　袁绍在得知吕布前来的消息后夜颇为重视，于是直接让一群小诸侯一起上去试探一番了。王匡、乔瑁、鲍信、袁遗、孔融、张杨、陶谦、公孙瓒这么几个人，差不多也能有六七万人。
　　这其中袁遗是袁绍的亲戚，毕竟怎么也得让自己人跟去一个，省的被其他诸侯骂卖队友不是。
　　但这个时候纸鸢却主动请战了，她对着袁绍说道：“在洛阳的时候，那个喜欢当儿子的吕布曾经跟我不客气，所以我打算跟玄德哥哥带人过去，如果看到对方也可以教训那家伙一下。”
　　袁绍想了想也就答应了，倒是袁术一副紧张兮兮的表情：“纸鸢啊……战场之上刀剑无眼，把你伤了可真么办？”
　　纸鸢直接一脚踢过去：“老娘带着乡勇跟黄巾贼打的时候，你还在洛阳喝酒泡女人呢。”
　　然后引起了一阵哄笑，谁都知道袁术喜欢这唐纸鸢，但也谁都知道，这唐纸鸢真的不是一般的女人。
　　袁术得了一个不自在，不过还是让孙坚带着一万人跟在了纸鸢不远处，一旦出事还可以接应一下。
　　说起来纸鸢也不在乎那些诸侯里的路人甲，死的人越多对她就越有利。但如果自己和刘备不去的话，公孙瓒怕不就是要挂在吕布手下了。
　　纸鸢目前跟公孙瓒合作得十分愉快，他死了自己还从那弄马去？而且日后袁绍肯定是主要的敌人，纸鸢迟早得跟公孙瓒结盟的。
　　毕竟有了纸鸢，袁绍的地盘也不会有历史上的那么大。至少青州肯定不会让袁绍占领了，但袁绍想要实现自己的雄心壮志，那就必须要拿到青州和幽州。
　　否则就靠他自己一个冀州的本钱，可能还不如拥有两州只地的曹操呢。要知道曹操在官渡之战的时候，已经控制了兖州和豫州。
　　这两个州是中原精华之地，也让曹操有了跟袁绍抗衡的本钱。别看袁绍地盘大，但袁绍只有冀州和青州算富裕人口众多的地方，幽州和并州袁绍控制都挺薄弱的。
　　所以对于现在的纸鸢来说，完全控制青州势不容缓。这也就是为什么她认真的考虑，要不要弄死鲍信的原因之一。
　　纸鸢跟着大团走在后面，孙坚在不远处对着纸鸢打了一个招呼。“听闻少帝已经遇害，是这样么？”
　　纸鸢点了点头：“李儒干的，何氏和少帝都被杀了。”
　　“乱国之人，真该死！”孙坚最讨厌的就是董卓，他对着西边骂了好几句。
　　然后孙坚又对纸鸢说道：“如果攻破这虎牢关，公主跟我们进攻洛阳么？”
　　“我观联军，真正想恢复汉室的也没有几人，不知公主又有何打算？”这孙坚倒也实在，直接把话问出来了。
　　去洛阳纸鸢是肯定要去的，但她去洛阳的目的却是奔着太院去的，还有皇宫内藏书的地方，这都是纸鸢想要得到的东西。
　　世界上最宝贵的除了人才就是知识，纸鸢绝对不想让那些书籍竹简毁于战火。把这些书籍带回青州，日后建成一个图书馆，估计也能有不少的文人投靠。
　　至于汉室如何，现在纸鸢那有本事管这个，难道刘协在自己手里，现在的纸鸢就能命令天下诸侯了？
　　挟天子以令诸侯，也得看天子在谁的手里。或许在曹操袁绍手里有点用，在董卓手里也勉强……
　　但吕布也控制过一段时间的天子，还有董卓旧部那几个西凉军。他们除了能命令天子给自己封官职，能命令一个诸侯么？谁把你当回事……
　　纸鸢对着孙坚道：“联军之中，虽然有其他的想法人很多，但我和刘备，那曹操……肯定会进入洛阳的。”
　　“但至于以后如何，我就不能保证了。”
　　孙坚笑了笑：“这就足够了，只要攻陷洛阳救出天子，让大汉重归于平静，我们的目的也就达到了。”
　　刘备也在不远，听到两个人说话也自然表态：“纸鸢姑娘说的不错，既然来了我们肯定要打下洛阳的。”
　　孙坚得到了肯定的回答，也就不再说什么了。但也就在这个时候，突然远处出来了一阵的混乱，据说先头军队遇到了吕布，被对方击败损失惨重。
　　吕布刚一上来就干掉了一个叫方悦的人，把王匡，乔瑁，袁遗带领的两万多人杀得大败。
　　吕布带领的也是丁原精锐，三千骑兵……这边十个诸侯里，有骑兵的也就纸鸢刘备她们了，剩下的都是步兵怎么跟吕布那些人打。


第二百一十五章：又一个舔狗
　　纸鸢十分的兴奋啊，因为可以看到加强版的三嘤战吕布了。
　　但就在纸鸢兴致勃勃的等待令人期待的场景出现的时候，突然一个手下给纸鸢送过来一个锦书，说是营帐外面有人交给他的。
　　纸鸢有些疑惑，打开以后反而愣了愣。“怎么是这小子？”
　　“这个时候，给了我一个很大的利益啊……”
　　纸鸢咬了咬牙：“你们去跟那吕布较量，我得出去一趟。裴元绍带几个人跟我走一下，应该没什么大事。”
　　然后纸鸢也没解释离开了这里，太史慈暂时率领纸鸢全军。纸鸢带人骑马来到了虎牢关不远处的一片林地，这里有一个一百多人的队伍，为首的一个十四五岁的年轻人，看到纸鸢到来十分开心。
　　“哈哈哈，我就知道姑娘没有嫁人就是为了等我……”这人身材微胖，容貌一副让纸鸢觉得欠揍的表情。
　　是谁？纸鸢在第一次去洛阳遇到救下的那个小子，郑德……他本来也就是比纸鸢小几岁而已，现在也已经成年了。
　　纸鸢捂脸：“你想多了……好吧好吧，小孩子你找我说可以直接带兵进入洛阳，难不成你现在混成了洛阳官员了么？”
　　郑德得意洋洋：“那是自然，好歹我也是名门之后，而且得到了内部消息，据说那杀死太后的李儒，已经鼓动董卓迁都长安了。”
　　纸鸢“哦？”了一声，然后感叹道：“我估计董卓还没下定决心把。”
　　郑德哼哼了几声，然后又对着纸鸢说道：“不要问那么多没用的，你想不想来一个先攻入洛阳的功劳啊？只要你答应嫁给我，我到时候就给你偷偷开门。”
　　纸鸢捂脸：“三个舔狗了……”
　　纸鸢摇了摇头：“没必要冒这么大风险，赶紧回去吧……说实话我对先入洛阳没有什么兴趣。”
　　郑德直接就不高兴了：“你这女人怎这样呢，为什么每次都拒绝我？”
　　纸鸢叹了口气：“因为你的确不知道我需要什么啊……那董卓或许会迁都，并且焚毁洛阳皇城……如果你有时间的话，把皇城还有太学院那里，书籍保护好把。”
　　“毕竟书籍比钱财什么的重要很多，小弟弟你觉得呢？”
　　郑德跺了跺脚：“我才不是什么小弟弟，我是很认真的追求你，麻烦你不要把我当小孩子好不好？”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“好吧，那么郑德……感情这种事情还是要两情相悦的，我不过随手救你一命而已，你为啥非得要娶我呢？”
　　郑德的脸色通红：“我喜欢，不行啊？知恩图报，既然你救了我，那我肯定要报答你的好吧。”
　　纸鸢：“不用报答，你自己好好过日子就行了……”
　　好吧……纸鸢这话说完，郑德一副委屈的表情都要哭了出来。纸鸢表示投降，真是怕了你了……你想当舔狗那就舔把。
　　然后纸鸢想了想，直接给董卓写了一封信，让这郑德想办法给他带回去，当然也不能让董卓把郑德如何，带给洛阳城内的蒋青青的手下，在转交给董卓就可以了。
　　信件的大意就是，放弃洛阳去长安的话，或许还能坚持几年。并且不要破坏洛阳的宫殿，这样可以让联军互相掠夺分配不公，自乱无暇西进。
　　纸鸢不会留下跟自己有关，但她会让蒋青青那边给董卓暗示。虽然明面上跟李儒说的都不错，但实际上纸鸢也不希望洛阳古都被焚毁。
　　毕竟这代价太大了……在纸鸢看来都是文物好吧。反正联军早晚崩溃，还不如用这种方法来告诫董卓。
　　然后偷偷用暗语告诉蒋青青，可以的话提前往长安布置一些眼线。最好能够在第一时间知道董卓那边发生的变故，然后在确定自己未来的计划。
　　发现能给纸鸢办事，郑德十分开心的带人回去了。他们是在吕布后面溜出来的，所以必须在吕布回去之前赶回虎牢关。
　　然后那郑德也答应纸鸢，如果董卓西迁，自己就控制好洛阳的东门，纸鸢如果到了他就放纸鸢入城。
　　并且纸鸢喜欢书籍的话，郑德也会收集书籍，等纸鸢过来后就一起运走。
　　纸鸢点头答应，然后两个人分开。纸鸢松了口气，不管怎么说这小孩子还是比袁术好对付。但自己有那么受欢迎么，这么多人都喜欢自己。
　　纸鸢离开树林以后叹了口气：“说真的，为了这个小孩子，连三英战吕布都没见到，有些遗憾啊……”
　　几个人走了不到两百米，就听到了武器的碰撞之声，纸鸢微微一愣就看到几个人一边打一边往这边飞奔，正是那关羽张飞太史慈，跟吕布不知道怎么打的到这来了。
　　“有没有搞错？怎么打到这里了？”纸鸢明显有些懵逼。
　　那吕布看到了这边的纸鸢，直接往她这边冲了过来：“贱女人，我要杀了你！”
　　“哇？当儿子的，你什么毛病？”纸鸢对着远处喊了一句，然后把自己马上的短枪拿了出来。
　　吕布你再牛逼也不是三个一流武将的对手好吧，纸鸢心里放心得很。她直接用短枪对着吕布的马开始投掷，现在吕布已经骑上了赤兔马，纸鸢这么做让吕布直接紧张起来。
　　这种好马一旦伤了，还去哪找第二个。所以再加上那三个一流武将的攻击，让吕布连连出现险情，最后没办法了再次骂纸鸢几句，然后再也不跟这三个人缠斗，一个加速脱离了围攻。
　　他们三个人的马只能说是战马，跟赤兔那种好马差的太多了，前面吕布可能只是想把几个人引开，所以他们的马还跟得上，但现在不行了......人家要跑，那真是跑得太快了。
　　几个人过来见过纸鸢，太史慈对着纸鸢拱手道：“主公，我们在虎牢关大胜，这吕布手下损失惨重。”
　　“啊？”这一下轮到纸鸢懵逼了，自己不过刚刚离开也就不到一个时辰，这仗到底怎么打的？
　　说道这里，太史慈一副得意的表情：“自然是我们的士兵干的了，杀得吕布手下直接崩溃了。”


第二百一十六章：被抢了风头的三英
　　恩......在纸鸢离开营地后，吕布带领三千多骑兵来到了联军前面。吕布并没有带自己太多的手下，因为他是来单挑的，所以吕布的手下都在虎牢关。
　　吕布真心没把这些人放在眼里，一群废·物而已.....又有哪个比他厉害？
　　一群诸侯都带着手下来到了外面，太史慈看了看吕布狂妄的样子，就觉得十分的不爽。他对着刘备说道：“如果一会真打起来，纸鸢姑娘的手下，就由你来指挥。”
　　刘备微微一愣：“我指挥？”
　　“当然，毕竟最熟悉这种练兵方法的，除了主公和我们这几个人也就只有你了。我看那吕布十分不爽，而我们加一起也有四千骑兵，一会趁机把对方那些人干掉你觉得如何？”太史慈冷笑了一下。
　　刘备点了点头：“好，恭敬不如从命，我会给对方沉重打击的。”
　　后面的事情就是吕布干掉了几个路人甲，然后公孙瓒觉得不爽就上去单挑。但也就十多个回合就坚持不住，这时候张飞直接一句成名的话被喊了出来。
　　“三姓家奴休走，吃俺老张一枪！”张飞一句三姓家奴嘲讽，成功的吸引了吕布的火力，两个人打了能有三十多个回合不分胜负。
　　关羽在一旁呆着也有些无聊，他自然看得出来张飞不是对方的敌手。前面听到纸鸢说他心里还有些不服，但现在总不能等到张飞扛不住了，自己再出手把。
　　于是关羽一抬马直接上了，而太史慈也没犹豫，冷笑了一下也骑马加入战团。这三英可比加上刘备那个二流武将强得多了，吕布一时之间也是疲于招架。
　　而也在这个时候，刘备把双方的骑兵都弄了起来。然后直接集结起来，冲向了吕布带来的那三千人。
　　吕布虽然跟那几个人打有些吃力，但是不代表他看不到这边发生了什么。说起来吕布也有些惊讶，这里居然有四千左右的骑兵。
　　但吕布的手下可是正规的汉军出身，他们也有这自己的傲气。诸侯的这些队伍，他们还是有些看不起的。
　　于是在一个将领的带领下，直接对着纸鸢的手下开始冲锋。
　　刘备带人冲到还有五百步左右的时候，直接命令所有人解短枪，准备好两支短枪在手里。短枪这玩意也挺贵的，说起来把这玩意当投掷武器，还真不是一般没钱的诸侯干的出来的。
　　而在两百步，和一百步左右的时候，直接借着马的速度刘备带着手下连续射了两轮。第一轮是抛射，第二轮是平射。
　　这一下可要了吕布手下的命了，这年头说实在的一半游牧民族最多也就搞个骑射，谁能想到一支诸侯军队居然骑射标枪玩啊。
　　吕布手下的三千多人在第一时间就少了一千多个，不仅仅是被武器命中的，更多的是躲闪或则被前面的人绊倒的，但这种大队骑兵冲锋，摔倒以后基本上就会被后面的骑兵践踏。
　　而且还会出现连锁反应，所以才一次倒下了那么多人。并且这一下也让吕布的手下军心大乱，刘备带人一个掩杀就把对方打崩了。
　　吕布心都在滴血但是一点办法都没有，现在他也后悔了早知道就不应该就带这么三千人过来装逼。吕布的手下都是丁原的手下，本来骑兵就不多.....
　　其他的诸侯看到刘备带人把对方杀的人仰马翻以后，直接全部一起带人冲了上去掩杀。顺便直接攻击后面不远处的虎牢关，打算一举成功。
　　吕布这个时候那还哪敢在前面打了，真被几万人围着再加上这么几个顶级武将，吕布也不能保证活着跑出去不是。而且那些步兵正在攻击虎牢关，吕布也没办法打开城门跑回去了。
　　于是吕布只好往外面跑，先把人甩掉或则等到没人的时候，看看能不能干掉一两个敌将。但就在吕布刚刚冲出来不久后，就看到了纸鸢。
　　结果纸鸢特么的也会标枪，吕布心里这个恨啊，谁能想到对方居然这么玩。但现在自己也没士兵了，而且还真打不过那几个武将联手，所以除了对纸鸢更加愤恨以外，什么都做不了。
　　“该死的，当时就应该把这女人杀了。”吕布跑出去后，找了一个隐蔽的地方呆了一会，他不相信那些人能攻破虎牢关。
　　毕竟现在防守虎牢关的，正是自己的手下兼朋友张辽。张辽张文远的本事一点都不弱，所以吕布对他十分的放心。
　　然后吕布想了想，那些士兵似乎就是纸鸢这女人训练出来的。果然这女人有练兵的能力，但我的手下也有好吧！
　　精锐士兵，可以以一当百，那我也训练一支不也就结了。高顺颇有练兵之才，但是现在自己骑兵尽没，只能训练一支精锐的步兵了。
　　吕布也不是傻子，自然可以在对敌的时候也学到很多东西。所以高顺的陷阵营可能要比演义里出现的还要早了，这也算是纸鸢造成的蝴蝶效应把。
　　一群诸侯围攻虎牢关打了整整一天，直到晚上的时候才收兵回营。刘备也是在击溃吕布手下骑兵后，就整顿手下治疗伤病了。
　　然后在其他人攻城的时候，刘备又让步兵警戒，不给对方任何可乘之机。以至于在各个诸侯收兵回营的时候，张辽也没有敢下去打一个反击。
　　这一次战斗纸鸢和刘备一共有了五百左右的伤亡，相对于吕布军骑兵两千多的伤亡，他们的伤亡比低的太多了。
　　五百伤亡，真正死的也就两百个左右，剩下的都可以抢救回来。纸鸢虽然有些心疼，但也没有怪太史慈和刘备自作主张，毕竟人家做的不错。
　　在战争中抓住一切机会消灭敌人，刘备现在的本事可比演义还是历史上强得多了。纸鸢对着他们夸奖了几句，然后把今天见郑德的事情说了一下。
　　顿时几个人又是十分的兴奋，因为如果能够第一个攻入洛阳，那么他们必将刷新自己的名气。
　　刘备对着纸鸢说道：“那我们干脆别耽搁了，直接杀进去把天子解救了吧！”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“虎牢关还没破呢……玄德你着什么急啊。”
　　“而且我们只有一万多人，那董卓手下至少还有十六七万，用人填也把我们填死了。”
　　“还是等袁绍过来在做打算把……”
　　刘备叹了口气，然后也认同了纸鸢的说法。毕竟他们两个人，底子还是太薄了啊。


第二百一十七章：迁都
　　吕布一直到对方攻城的人退了，才灰溜溜的跑回了虎牢关。吕布这个气啊，丁原带来的那点家底一天就损失了大半。
　　毕竟步兵再厉害哪有骑兵拉风，骑兵才真是吕布手下的心血。
　　打成这个样子吕布也是一脸无奈，只能命令张辽继续守虎牢关，自己给董卓写信看看能不能要来一些援兵了。
　　从这一天开始，虎牢关的外面就天天开始攻城，袁绍也带领主力来到了这边。已经打到虎牢关了，袁绍突然觉得自己已经达到了巅峰。
　　至于救刘协，袁绍才没有那种心情。有救刘协的时间，倒不如在物色一个皇帝出来，反正他还真认识一个有刘家血统的，也就是现在的幽州牧刘虞。
　　而袁绍的下一步，就是对付一些不开眼的诸侯了。董卓把袁绍丢到了渤海郡，渤海郡的位置正好是在青州和幽州之间，也算一块不错的地方。
　　而袁绍的谋士逢纪对袁绍说，如今他不过只有一郡之地，如果想要日后争霸天下，必须要有至少一州之地才可以。所以目前的冀州刺史韩馥，就是袁绍一直要谋划的人了。
　　毕竟青州大部分都被唐家控制，而且青州的地盘还是有点小的。而幽州那边还十分混乱，好几个诸侯都有。反而冀州却是在这几年缓了过来，人口有着相对稳定的增加。
　　逢纪给袁绍的建议就是，先占领冀州然后牟图幽州，从北往南干掉所有的对手。袁绍觉得对方说的没错，也就点头同意了下来。
　　韩馥手下大将潘凤被华雄砍了，而看家的另外一个得力手下则是河北麴义。所以现在袁绍正在跟手下研究，如何夺取冀州的事情。
　　袁家在冀州也有不少人支持，所以别看袁绍只占了一个渤海郡，但基本上他现在的影响力就有大半个冀州了。
　　本来袁绍并不打算着急攻城，但是很快就有一件事让他直接炸了。那就是董卓把在洛阳没有走的袁家直接给屠了，叔父袁隗袁基的脑袋被砍了然后派人送了过来。
　　虽然袁绍心里暗喜，因为这一下就没有人能在他前面指指点点的了，但样子肯定还是要装的啊。于是在之后的几天里，联军用不要命的方式开始攻城。
　　就算是张辽一样压力山大，毕竟他们目前在这里也就两万多人了，而整个联军是他们接近二十倍。不分昼夜的攻城让张辽和吕布的手下损失很大，即使伤亡比一直都在一比三一比四左右。
　　吕布不断告急的书信到了董卓那边，董卓直接骂了几句废物。“平日里都夸奖自己多么无人能敌以一敌万，现在连联军的攻城都扛不住。”
　　李儒则趁机对董卓说，迁都长安的事情。说起来李儒早就做好了打算，他在洛阳城中让小孩子唱一些童谣，“东头一个汉，西头一个汉，鹿走进长安，方可无斯难......”
　　毕竟进入长安以后，在关闭函谷关，就算那些诸侯再厉害，也奈何不了他们。函谷关的防御体系比虎牢关什么的先进多了，别说联军四十万，就是一百万都不一定打得下来。
　　李儒正在劝说董卓，突然一个士兵走了过来，双手呈上一副简书。“刚才有人突然来到门口，然后说这个东西要交给太师。”
　　“不过那个人很快就跑了，我们并没有追上，应该是有备而来。”
　　董卓暗自骂了一句，然后把那个简书拿了起来。然后打开简书后微微一愣，因为第一句就是骂他的。“是不是进了洛阳以后堕落了？皇宫里面的妃子女官睡得舒服把？”
　　“还敢娶老娘？老娘刚刚兵进虎牢关，等过几天看到你就把你的狗腿踢断。”
　　董卓直接脸一黑，就打算把这简书摔了。不过他既然知道这玩意是谁给他的，于是也就冷着脸继续往下看去。边上的李儒有些懵逼，不过既然董卓没让自己看，李儒自然也不会逾越。
　　“联军不过乌合之众，我猜李儒应该已经让你迁都长安了吧。”
　　“这么做你就可以继续享乐了，因为一旦攻入洛阳，这个不稳定的联盟就会瓦解。这天下哪里有人真的会为了大汉，一群自私自利之徒而已。”
　　“恩.....皇宫不要烧，这样会让那些诸侯斗得更加厉害。言尽于此后会无期.......”
　　董卓嘴角抽了抽，然后哈哈大笑起来，然后就把这简书丢给了李儒。李儒看了一下后也点了点头：“这女人说的倒也不错，不过她为什么会劝父亲大人呢？”
　　董卓冷笑了一下：“妇人之仁！”原本我心里已经在考虑，到时候放火烧洛阳城。并且把所有人迁到长安，不给他们回来的希望。”
　　“这女人肯定就是不想让我把洛阳烧了，这样以后这里还会有人居住。当然.....她也没有掩饰她的想法，不愧是一个女人。”
　　李儒点了点头：“但这女人说的的确有道理，而且她居然好意思说那些人是自私自利之徒。我看这女人也是希望一群人在洛阳斗个你死我活把，大人觉得她像是为了大汉的样子么？”
　　“哈哈哈哈.....”两个人一起笑了笑。
　　然后董卓给吕布去了一个信息，那就是不管如何在坚持一个月才撤退。至于吕布手下死多少，那就跟董卓没啥关系了。
　　吕布就是一个干儿子，而且什么德行董卓能不清楚么。消耗吕布的手下，董卓也是乐于见到的。然后第二天的时候，李儒就开始命令西凉军开始强行转移平民了。
　　毕竟现在的洛阳可是百万人口的大城市，这么多人搬到长安那可是一个浩大的工程。当然洛阳这几百年积攒的所有钱财，直接就被西凉军一抢而空。
　　但又能如何呢，董卓才不会管这个，毕竟抢了多少最后大部分也是进了自己的腰包。甚至董卓直接先带人把皇宫洗劫了，然后逼迫刘协迁都。
　　而这个时候的吕布，在接到董卓的命令以后也终于开始骂娘了。但撤退他可真的不敢，毕竟就那么退了回去，董卓的西凉军可不是吃干饭的。
　　自己的人还是太少了啊，吕布看了看自己的手下，然后跟八健将研究了一下，不行我们也去偷偷弄点自己的军队把。至于需要的钱财，抢也就是了。


第二百一十八章：联盟解体
　　三周左右的时候，吕布放弃了虎牢关。战损实在太多，吕布至少能有过半伤亡了。
　　吕布也不能为了董卓，把自己家底都搭在这里不是。于是给董卓打了一个招呼，就跑回去了。
　　董卓这个时候早就到了长安，顺便修建一下这附近的宫殿。至于把百姓官员迁移过来，手下那么多将领根本也用不着他不是。
　　董卓的确堕落了，见过中原地区的生活，自然跟他那西凉完全比不了。当皇帝威震四方？那有啥意思，自己天天玩皇帝的女人岂不是更舒服。
　　刘宏的那群后宫现在都快变成他董卓的后宫了，除了以前刘宏年轻的宾妃，就是那些女官宫女一些人了。
　　而任红昌那个女孩子，则早就在宫变以后被王家收了回去。毕竟太乱了一旦被人侮辱了，那岂不是白瞎她的容貌了么。
　　王家现在的家主自然就是王允，王允代表的就是现在洛阳士族的利益。而他们最大的敌人，自然就是那敢于对士族下手的董卓了。
　　国家必须是士族的国家，只要把那个武夫干掉了自然就会平和。可惜现在的王允还没有找到一个可以跟董卓抗衡的人出来。
　　所以任红昌就暂时被雪藏了……
　　当然这个跟纸鸢没有任何的关系，纸鸢已经带人从虎牢关过来了。虽然董卓和主力已经去了长安，但是在洛阳附近，还是有不少的董卓军队。
　　比如徐荣，董越，李傕，郭汜这一类的，还有没有完全撤退离开的吕布军。所以就算要攻入洛阳，也是要费些手脚的。
　　然而也就在这个时候，袁绍的本军却不打算动了。并且又传出冀州刺史韩馥突发重病不治而亡的消息，让敏锐的纸鸢立刻就发现不对了。
　　于是纸鸢当机立断，命太史慈立刻带领四千步兵返回平原。自己带领不到三千骑兵兵进洛阳，以获取大量的书籍。
　　竹简这种书籍，在纸鸢看来还是十分重要的。刘备也打算去洛阳，毕竟他就是一个平原郡郡守，青州大头也是纸鸢看着，他之少得去洛阳把皇陵修复一下。
　　据说董卓为了捞钱，在离开洛阳之前把汉帝的皇陵都给挖了，刘备怎么说跟皇帝也有些血统，都到这里了也不可能一走了之。
　　而袁家兄弟也终于闹掰了，那就是袁绍对袁术说，我打算立刘虞为帝。
　　袁术也不是傻.逼，你立刘虞为帝，最后也弄到你们冀州河北那边去，你一个庶子也要用这种办法压我一头么？
　　韩馥死了以后不少诸侯纷纷发现了苗头不对，很多势力不大的诸侯，比如孔融这种直接被吓得跑回了青州。
　　袁术也必需要回到豫州立刻扩充自己的地盘了，在这种时候他也终于没有儿女长情一次，直接又给纸鸢丢了三千乡勇家丁和不少的粮草，然后离开了……
　　“等我成就大业那一天，必定会来迎娶姑娘……”袁术这话说的十分认真。
　　然后纸鸢也没客气，直接就把这三千人整理起来，往辅兵的身份训练。等再次回到青州，会从这些辅兵里挑出一些精锐出来，剩下的全部拉去种地。
　　虽然有很多诸侯离开了，但也有一部分没有离开。或许他们想为了大汉最后努力一次，或许为了不同的利益，这几个人最终还是走到了一起。
　　孙坚，曹操，纸鸢，刘备，鲍信……
　　没错居然有鲍信，这倒是让纸鸢惊讶了一下，毕竟这个时候能够留下来的，的确很讲究了。纸鸢突然想到，鲍信的弟弟似乎被那华雄杀了。
　　纸鸢连忙跟刘备说，别让两个人接触。刘备对着纸鸢微微一笑：“华雄已经去负荆请罪了……那鲍信原谅了华雄，但是有一个要求就是必须要让华雄攻下洛阳。”
　　这一下纸鸢就刷新了对鲍信的认知，鲍信有两个弟弟，前面被华雄杀了的叫鲍忠，现在还有一个弟弟叫鲍韬。兄弟三个人不是一个母亲所生，但关系十分不错。
　　这种仇恨鲍信居然都能原谅华雄，给纸鸢的感觉他真的是为了大汉。可惜啊……现在的大汉根本没有任何能够恢复的可能了，除非不破不立……不服的全都打一遍，或许还有三兴汉室的机会。
　　目前曹操还有一万八千多人，鲍信还有一万，孙坚一万，刘备三千，纸鸢六千。一共也就不到五万多人，而董卓在这里的军队至少也得有四五万。
　　“目前就是这么一个情况，根据我的信息李傕和郭汜各带一万人，大约两万人左右在洛阳依托城池为守。”
　　“或许在其他的地方还有其他的西凉军，但探马并没有看到敌人的旗帜。不过就洛阳那两万人，我们想把洛阳城拿下，也十分的困难。”
　　曹操皱着眉，把现在的情况说了一下。
　　边上的孙坚却哈哈大笑起来：“虽然人少，但我们心齐！前面那四十万人数很多，但真正为了大汉的又有几人？”
　　“在我看来这天下英雄不过你我数人而已，既然打洛阳我孙坚愿意以本部为先锋！”
　　纸鸢叹了口气：“或许不用如此，等我联系上一个人再说。没想到事到如今，还真承了那小孩子的人情了。”
　　纸鸢把那郑德的事情说了一下，顿时边上的曹操看向纸鸢的目光就带着一副嘲弄。
　　“真替公路可怜啊……某人居然处处留情，要不要也考虑一下我，我这种成熟男人怎么都比那小孩子强把？”曹操身体渐渐的站了起来，因为一旦纸鸢发难他就会躲开。
　　纸鸢脸直接就红了，在这么多人前面调戏自己，还真的想死啊……
　　其实吧曹操现在也就三十四岁，还没到那种老气秋横的时候。主要是纸鸢年轻啊，不调戏她调戏谁……
　　看到曹操明显准备跑了以后，纸鸢倒也不恼火了。“本公主人家人爱，有些人追求自然也是情理之中。可惜这些人都达不到我的标准，包括你口中的袁公路也是一样。”
　　“你知道我很不喜欢士族，而说实话……未来那袁绍肯定就是我最大的敌人。既然我们今天都在这个位置，那就说明我们心向汉室。”
　　“所以不管我们能不能攻陷洛阳，或则打到长安救出天子，但我认为我们这些人应该在日后互相扶持，毕竟我们跟那些人不一样。”
　　纸鸢看着在座的几个人，魏蜀吴的雏形领袖毕竟都在这里了。

　　ps：新年快乐呦……
　　抽奖活动群：欢迎加入新年活动群，群聊号码：979871602
　　我自己的猫群：欢迎加入田园猫的喵之国(读书)，群聊号码：335256006


第二百一十九章：里应外合
　　几个人互相看了看，说实话看向对方的目光都带有欣赏。就像纸鸢说的一样，既然来到这个地方那么肯定就不屑跟二袁一样。
　　一时之间几个人居然有了惺惺相惜之感，于是孙坚笑了一下：“既然如此，我们也成立一个口头上的盟友如何？我相信我们几个人的结盟，要比袁绍那家伙的盟可靠得多。”
　　曹操也点头同意，于是几个人看向了纸鸢。纸鸢微微一愣：“看我干嘛，结盟就结盟被。我本来就有这个意思，难道我还能拒绝么？”
　　“说的不错.....我们结盟对任何人都是有利的。”刘备也笑了笑，然后几个人把手放在了一起。
　　然后曹操认真地说道：“说实话在多年以前，姑娘曾经对我说过，乱天下者必袁绍。”
　　“当年的时候，我还以为姑娘是在挑拨我和本初的关系。但是如今已经过了几年，我越来越发现姑娘在当年说过的话如此明智。”
　　鲍信对着几个人也说道：“对于袁绍不能立刻挑衅，四世三公的本钱是在比我们大太多。而且据我所知在冀州很多家族都支持袁家，其中最大的一个就是河北甄家。”
　　“如果我看得不错，那袁绍就是第二个董卓而已。”
　　这话说完又是一群人点头，毕竟他们心里都清清楚楚。而纸鸢对着鲍信的评价又高了不少，原本打算把对方干掉的，但现在看来似乎并不需要了。
　　一些人讨论了一下现在的形势，然后就把话题转移到了如何攻城的上面了。纸鸢首先表态：“我现在主力只有骑兵，我的步兵已经让太史慈带领返回青州了。”
　　“毕竟袁绍给我的压力太大，而且居然在联盟之际就直接搞死一个诸侯，这种手段我不得不防。”
　　“但我骑兵却是精锐，可以用来在攻城之后围杀对方乱军。保证可以最大限度的杀死敌人，但前提是你们的攻城能够顺利。”
　　“郑德那边，我今天晚上就自己悄悄过去询问一下。你们带领主力赶路，明天傍晚之前我就会回来。到时候我们在讨论如何攻城。”
　　现在纸鸢她们的位置距离洛阳已经不远了，毕竟有四五万人那些分散的西凉军也不敢过来找麻烦。当然如果在他们攻城的时候过来骚扰，那的确麻烦很多。
　　所以必须要用最快的速度攻下洛阳，不给那些四周的西凉军可乘之机。几个人点头也就答应下来，毕竟一旦有人打开城门，那么对方肯定就会陷入混乱之中，这时候破城就会十分的迅速了。
　　纸鸢自己带上一些食物，弄了两匹快马又带上裴元绍两个人迅速的离开了大营。而纸鸢的军队直接就丢给刘备带领，让刘备感动的感激涕零，这种信任真的不是一般人能做到的。
　　一路上没有遇到任何的行人，由于两个人是骑马，所以前进的速度十分迅速。在深夜几更天的时候，就来到了洛阳城下。
　　纸鸢看了一眼有些破败的洛阳城，不由得叹息一声。“才不过一年而已，洛阳就被毁成这样。果然破坏一个地方，要比建设一个地方更加容易。”
　　两个人并没有走城墙，而是通过暗道回到了自己的家里。也就是唐府......暗道的位置很隐蔽，当时纸鸢在城里放火，傻子都知道她从地道跑了。
　　但当时火烧的很大，后面还点燃了附近几户人家。所以最后董卓也就懒得去找那个密道了，找到了又能如何？难道纸鸢还能回来么？
　　好吧.....纸鸢还真的回来了。打开密道的入口，一阵烟土差点没把纸鸢呛晕过去。这个年代都是木质结构的，所以现在唐府全都是一些黑色的木炭碎片。
　　“我爹要是知道我把唐府烧成这个样子，不得气个好歹的......幸亏他现在去平原去了，而且估计这辈子也不可能回到这里。”纸鸢吐了个槽，然后从一片废墟的下面跟裴元绍爬了出来。
　　衣服都是夜行衣，弄上黑色倒也无所谓了。纸鸢出来以后辨别了一下方位，然后跟裴元绍两个人往郑家的地方走去。
　　巡逻的人？没有......如今洛阳城已经差不多是一个空城了，只有西凉军和一些官吏，少数搬运财宝的平民在这里。
　　郑德因为是个小孩子根本没人在乎，所以就被当做炮灰而已。毕竟他在董卓手下升官，一旦联军攻进来怕不是第一个倒霉的就是他家。
　　所以郑德也就混了一个牙门将，带领三千洛阳这里七拼八凑出来的家丁乡勇，配合西凉军守城.....
　　说是配合单实际上就是他们在维持洛阳的安全，西凉军要么玩弄一些抓到手的女人，要么都聚集在洛阳繁华的地方吃喝，哪有时间守城啊。
　　而且还听说盟军已经解散了，也就只有几万人往洛阳这边进军。谁怕啊.....洛阳城这么高大的城墙，而且粮草什么的也充足，他们可以在这里守到老死。
　　所以大街上一个巡夜的都没有，让纸鸢和裴元绍都觉得有些不适应。走了能有一小会就来到郑德的府邸了，这里纸鸢以前虽然没有来过，但是在这也呆了有一段时间，所以洛阳几个地方自然也就熟悉。
　　纸鸢把边上一个平民的房子打开，然后让裴元绍进去隐蔽，自己则翻墙进入了郑德的家里。这个时候郑德早就睡着了，毕竟再怎么说他也不过也就十四五岁而已。
　　纸鸢找了一会就发现了郑德休息的地方，郑府又不是很大，毕竟他们来洛阳的时候也没有多少钱......虽然后面找到了亲戚但是成年以后还是搬了出来。
　　郑德早就睡觉了.....不过似乎还没有娶妻。纸鸢捂脸：“特么的不是非得找我当正妻把，你学学那个袁术也好啊。袁术从来就不缺少女人......”
　　纸鸢上去一巴掌把郑德拍醒，并且在对方打算喊叫的时候直接把对方的嘴堵住。“小弟弟.....不要乱叫哦，是本姑娘来了。”纸鸢把自己的面巾打开，然后对着郑德笑了笑。
　　郑德微微一愣，随即有些高兴。不过他很快就想到了什么：“唐姑娘打算进攻洛阳了？”
　　“没错.....所以我来找你，就是约定一个时间，到时候你负责打开城门放我的人进去也就是了。”纸鸢也没隐瞒把事情说了一下。

　　ps：本喵给各位大爷拜年了，压岁钱有没有？滑稽?


第二百二十章：新的情况
　　虽然这郑德想要纸鸢留下来，但纸鸢可不敢真的在这里过一个晚上。在约定好时间以后纸鸢就迅速离开，然后准备跟裴元绍返回。
　　突然纸鸢似乎感觉到了什么，她看了一眼皇宫的方向。然后对裴元绍说道：“我突然想进去看看。”
　　“去哪里干啥？”裴元绍有些奇怪的问道。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“去找一个宝贝。”说完两个人又来到了纸鸢以前挖好的那个通往女史官房间的密道。
　　皇宫大内已经没有多少人了，也就只有李傕和郭汜这两个人带领亲兵在这里玩乐。而且他们还在后宫的深处，纸鸢女史官的房间附近一个人都没有。
　　“这里有什么宝贝？”裴元绍愣了愣，然后有些疑惑的问纸鸢。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“传国玉玺，算不算？”
　　裴元绍愣了：“传国玉玺在这里？？？？”
　　纸鸢点头：“没错.....就是不知道我们能不能拿到。说起来以前我不信气运这种东西，但是现在我相信......”
　　“去看看就知道了。”
　　纸鸢说完从怀里拿出了一个符咒，然后瞬间点燃。符咒就仿佛有灵性一样，带着一种蓝色的火光，往不远处的一个院子飞了过去。
　　“玉玺是在宫变的时候遗失的，之后董卓入京也没有找到。我也不过是看看天命是否在我，现在能不能找到那玩意。”
　　纸鸢跟着符咒走过了几个屋子，然后在一片有些垮塌的房间不远处，符咒消失了......而纸鸢走过去，看到了一个深井。
　　纸鸢露出了一副果然如此的表情，但即使是他也看不到那井有什么特别的地方。纸鸢来到了井边，然后从上往下面看去，发现在井底之下有着淡淡的黄色光芒。
　　裴元绍在一旁有些惊讶：“那传国玉玺在这里？”
　　纸鸢点了点头，然后对裴元绍说道：“我来试试看看能不能把里面的东西弄出来。”
　　纸鸢拿了一个绳索，下面有一个爪子用来勾取东西的。她打算用这玩意，把井里的东西拽上来。毕竟三国演义里面，说孙坚是从一个宫女的尸体身上，发现的那传国玉玺。
　　不过就在纸鸢把钩子刚刚放下去的时候，突然在远处传来了脚步的声音。纸鸢皱了皱眉然后拉着裴元绍悄悄退开，躲在了一个隐蔽的角落里。
　　大约过了几个呼吸的时间，有一队人马经过这里，并且四处搜索了一下。然后又集体离开，似乎只是例行检查。纸鸢皱了皱眉：“在试一次。”
　　纸鸢直接把钩子甩下去，然后似乎勾到了什么东西。不过就在纸鸢往上面拽的时候，纸鸢手里的钩子直接断掉了。
　　这一下纸鸢无话可说了，她叹了口气：“走吧，这段天命现在并不在我这里。”
　　裴元绍看了看那水井，然后有些疑惑的问道：“这不是巧合么？”
　　“巧合嘛？或许吧，走了......我今天就是好奇一下而已，既然得不到就说明暂时跟它没有缘。不过我估计.....这东西迟早是我的。”纸鸢嘿嘿一笑。
　　然后她的心里想道：“毕竟这玩意最后落入到了袁术手里，那个好人以后兵败挂了，我就把玉玺抢回来。”
　　嗯.....纸鸢真是越来越坏了。
　　不过既然拿不到玉玺，纸鸢就跟裴元绍打算离开这洛阳了。对于这种事情，纸鸢没有任何强求的心。
　　两个人刚刚回到唐府这边的时候，突然发现整个洛阳城热闹了起来。纸鸢跟裴元绍互相看了一眼，裴元绍有些担心的问道：“不立刻离开？”
　　“等等，我要弄清楚发生了什么。”纸鸢犹豫了一下，然后又悄悄溜出了唐府。
　　裴元绍自然也没办法，跟着纸鸢一起出门。然后两个人偷偷的干掉了几个落单的士兵，并且直接换上了西凉军的衣服。纸鸢直接弄个头盔扣在头上，反正是大半夜一般人也看不到。
　　“少爷不胆子真大.....”裴元绍明显有些紧张。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“跟上，过去看看发生什么事了。”
　　两个人迅速的随着人流跑过去，然后发现居然是西边城门哪里，似乎又有西凉军进入洛阳了。纸鸢看了一眼裴元绍，然后压低声音说道：“不好弄啊，本来这里就有两万多人，怎么又来敌人了。”
　　人越多她们到时候攻城就越困难不是，所以纸鸢想看看来人是谁。别是吕布他们，要不然现在他们几个手里可真的没有那么多大将。
　　能打的除了刘备手下那俩兄弟，太史慈现在走了。曹操那能打的夏侯兄弟现在也回去了，毕竟.....自己根基不能丢。谁让袁绍直接破坏了联盟呢，谁都得防着他一手不是。
　　所以纸鸢要看看来的是谁，然后好确定如何针对对方。两个人跟随者人流来到了门口，这里有一个将领正在整队。
　　西凉军平常都散漫惯了，哪有一个正经的队伍。按照后世的话就是，集结起来然后F2A过去也就完了，所以到了城门口开始有些混乱的战排。
　　也没有什么位置，或许董卓自己的队伍比较精锐一些，但是其它的西凉士兵.....都是被抓来的乡勇壮丁而已。
　　那个将领勉强让这群人占了几排，然后对着他们喊道：“徐将军一会会带领五千多精锐在此处过夜，并且在洛阳休整几天。”
　　“你们这群废物东西，到时候不要冲撞了徐将军的精锐，否则我可不会护着你们！”这个人对着下面喊道。
　　可惜纸鸢完全不知道对面是谁，毕竟人名知道不代表知道人家长啥样不是。倒是徐将军，让纸鸢想起来了一个人，徐荣！
　　徐荣可是猛将，这一点纸鸢还是清楚地。既然徐荣带领五千人来到洛阳，那么纸鸢必须得让人小心面对了。
　　就在纸鸢还在想着什么时候，洛阳城的西门打开了，然后一个将领从外面走了进来。他看了看前面指挥所有人排队的那个将领，然后拱手道：“李将军，太师已经命令我们放弃洛阳，据说关中军阀已经到达附近了。”
　　那人叫李将军，那很有可能就是李傕。纸鸢在一旁听着，她的身高一米七，一点都不矮就是显得瘦弱一些而已。所以在这里根本没有人发现，毕竟只有城门有火把。
　　李傕对着那徐荣说道：“怕什么，听闻只有几万人过来。洛阳虽然现在已经残破，但怎么也比西凉好得多。”
　　“我手下这些西凉兄弟也应该在这里休整一下，毕竟辛辛苦苦从凉州过来，总不能让他们白来一次洛阳吧？”


第二百二十一章：好惨
　　徐荣摇了摇头：“听闻来人之中也有几个麻烦的角色，那吕布都被对方阴了。”
　　“再说这破地方都被太师搬空了，还不如去长安玩乐.....”
　　李傕做了一个无奈的表情：“跟太师大人，哪有在这里自由。不过既然徐将军说了，那么我们也就尽早准备好了。”
　　“但就把这洛阳丢给那些诸侯，是在有些不甘心......不如徐将军随我杀对方一场如何？”
　　徐荣摇了摇头：“不要做没有必要的伤亡，离开洛阳让那些人自乱即可。”
　　“在距离洛阳以西五十里地，董越带领一万五千人在哪里埋伏。如果敌人敢过来，他们就死定了！”
　　但李傕明显还是不爽，不过既然这徐荣来了，那肯定要请到城里的。于是他在前面给徐荣带路，然后直了一下纸鸢这个方向。
　　“你们去给徐将军抬酒，在仓库那边还有十多坛神仙醉。还有一些普通的酒水也一起搬过来！”李傕随便一指，一个小的头领就直接来到纸鸢这边。
　　纸鸢突然对着裴元绍说：“你先回去，把这边的事情告诉曹操他们。并且按照约定的时间行动，我会在城内配合！”
　　裴元绍有些犹豫，但被纸鸢轻轻一推推到了另外一边。那个小头领过来直接带着纸鸢这边能有一百多人去搬东西去了，纸鸢在后面跟着发现就是一个仓库。
　　嗯....一个原本酒楼的仓库而已。这里还有不少的烈酒，纸鸢过去看了一眼.....没毛病都是她青州的货。
　　那个小头目对着纸鸢这些人说道：“都小心一点，神仙醉这种烈酒整个洛阳也没有多少。要是打碎了，李将军会把你们皮扒了的！”
　　纸鸢直接拿起一个坛子，这一百个左右的士兵基本上一人拿一个坛子，然后送到了李傕款待徐荣的地方。李傕正在大排筵席，虽然已经是深夜，但将军们自然不在乎。
　　毕竟人家第二天想休息多久都可以啊，所以喝到第二天早上也不是不可以。纸鸢把酒坛子搬进去后，李傕对着他们又说道：“不错.....现在既然有酒了，那就再去找几个女人来吧。”
　　李傕随手指了指，没想到又点到了纸鸢。这一次就不需要几个人了，毕竟找女人而已.....
　　现在洛阳城内的女人，都是西凉军抓来的，充当军.妓使用。这些人有原来的宫女，也有一些平民之女。不过平民之女哪有宫女保养得好，因为不需要工作所以手脚都没有伤口茧子。
　　董卓虽然玩弄了不少，但毕竟他就是一个人。等董卓离开洛阳以后，洛阳这些能有几千宫女，直接就沦为了西凉军的玩具。
　　基本上每个高层都可以在这里随意玩弄女人，甚至一些底层士兵在偷偷用一些金钱，也可以进去玩弄一番。这些女人每天就给一些米汤，反正饿不死也就行，剩下的时间基本上都有西凉军照顾。
　　没办法.....人家绝对不会管你如何，不管是宫女还是一些宾妃贵人女官.....年纪大的都丢给士兵，年纪大的就折磨死了。年轻的则都关押在一个地方，有高层需要每天就去带走几个。
　　纸鸢其实也没太注意这个，不过就在她来到皇宫的一个角落里的时候，才听到这边有着不少人哭泣的声音。纸鸢毕竟是女人，等她过来的时候就已经猜到这边的情况了。
　　门口能有几十个士兵看守，这些士兵其实很有油水的，因为不仅自己可以玩，别人想玩也得找他们的路子。纸鸢这次过来，一个小头目拿的就是李傕的令牌。
　　很容易就进入了这个宫殿，质量好的肯定都放在一起，所以这边的小头目带着纸鸢进入了一个屋子。这个屋子里面能有五十多个女子，都倒在地面.....
　　一些人哭泣着，一些人则麻木的趴着。纸鸢觉得有些不舒服，因为很明显这些人应该很久都没清理身体了，一些液体还有特殊的味道在空气中弥漫。
　　虽然看的出来这些女孩子容貌的确不错，但是.......纸鸢真不觉得她们还能跳什么歌舞。
　　很明显那个小头目也是这么想的，于是他皱了皱眉：“一个人拖着两个，去给她们洗澡....用水冲洗一下身体，然后我再让人送点饭过来。女人的衣服在不远处的屋子，你们自己去找吧。”
　　说完，这个小头目就走出去了。而跟纸鸢来的那些士兵嘿嘿一笑，洗澡？那就先一起洗呗，这样才有意思不是。
　　现在天气有些寒冷，但是西凉那边本来就寒冷，一群男人洗凉水澡也没啥关系。所以直接就有人拖着几个女孩子要把她们抓出去用水给她们冲洗身体，顺便自己也舒服一下了。
　　这时候纸鸢突然发现一个眼熟的女孩子，正是前面纸鸢当女史官的时候，何氏给她丢过来的两个宫女之一瑾萱。
　　瑾萱刚才要被一个士兵拽走，她的神情十分的麻木，身上衣服破损，大腿上面都有些发青。也不知道被多少人虐待过，在她的身上只有胸口的起伏证明这个人还活着。
　　只有来到那个士兵边上，然后对着他用伪声说道：“这女人我看上了，你自己在挑一个！”
　　“什么？”那个士兵看了看纸鸢。现在纸鸢穿着西凉军的军服，就是身材有些瘦弱。士兵之中也是强者为尊，那士兵看到纸鸢这么瘦弱直接一巴掌扇了过来。
　　随后就被纸鸢一拳打在脸上，牙都打掉了几个。“滚！”
　　纸鸢一开口就发现跟对方的方言有些出入，于是这次不废话就说了一个字。那个士兵看到打不过纸鸢，只能灰溜溜的往远处跑去。
　　纸鸢又四下看看，发现只有瑾萱没有瑾玉那个女孩子，纸鸢就估计那女孩子怕不是已经不在了。于是她有随手拽着另外一个，看起来被欺负的十分严重的女子，把这两个人抱到了不远处的一个屋子里面。
　　然后纸鸢打了点水开始烧水，她可不会向那些西凉人那么折腾，用凉水洗澡那些士兵或许没问题，但是这些女孩子洗完澡在拉到宴会那边，估计半条命都没了。
　　两个女孩子都一个尿性，属于那种十分麻木的样子，纸鸢一手一个拖着她们，她们也没有太多的表情。无非就是碰到疼痛的地方，眼睛里面会流出一些泪水。
　　让纸鸢不由得一阵心疼，早知道当年就带着两个女孩子走了。但现在这么说也都晚了.....纸鸢叹了口气，先去附近的屋子找了两件衣服，还有一些纱巾。

　　ps：新年快乐，今天起来晚了


第二百二十二章：早饭不错
　　纸鸢烧水的时候，外面已经传来了男人努力干活，女人惨叫的声音。
　　纸鸢可救不了这么多，如果她明天攻破洛阳城，倒是可以把这些女人带走。
　　反正自己在平原那里，士兵那么多……这个年代对于贞操没有太多的要求，到时候让她们嫁人也就是了。这些宫女什么的，怎么都比普通人家的女子好的多。
　　纸鸢本着不能浪费的态度，打算把这里的几千女子连窝端了。虽然这么做对这些人也不公平，但要知道……把她们就在这里，等到曹操他们攻破洛阳，这些人肯定也是被分给手下的。
　　纸鸢把两个女孩子的衣服扒了，然后用温水给她们擦拭身体，然后又把衣服给她们换上。说起来她们俩的身体基本都是伤，甚至某个地方都发臭了。
　　直到纸鸢把衣服给她们换好，那瑾萱的眼里才有些恢复了神色。她看了看眼前这个带头盔的西凉军，觉得有些眼熟。
　　“你……是？”瑾萱用颤抖的声音说道。
　　纸鸢对她做了一个噤声的手势：“不要大喊大叫，我来救你了……一会跟我走就行。”
　　那瑾萱辨别清楚对方是谁以后，眼泪控制不住的往出流。她的双手死死的抓住纸鸢的衣服，就仿佛只要松手纸鸢就能逃走一样。
　　“我的妹妹她死了……”瑾萱跟纸鸢说的第一句话。
　　纸鸢叹了口气，然后用手摸了摸瑾萱的脑袋：“我会替你报仇的……现在乖乖听话不要出声。”
　　“哦……”瑾萱点了点头。
　　至于另外那个女孩子什么都不清楚，还是麻木的在哪里任纸鸢摆弄。
　　“一会跟在我的身边，知道了么？”纸鸢对着她们说道。
　　大约过了一炷香的时间，有士兵拿来了一些干饼和菜汤，然后让手下的人分给那些女人，毕竟得先吃饱不是，要不一会怎么陪将军玩。
　　纸鸢拿了一些吃了，让两个女孩子吃饱。然后就让那小头目带着，往徐荣将军那边走去了。
　　纸鸢故意落在最后，并且越走越慢……就在一个拐弯的地方，纸鸢突然带着两个女孩子往另外一条路走去。
　　另外那个女孩子明显有些惊讶，但却依然没有说话。毕竟她心里早就麻木，现在能活着吃口饭也就算不错的了。
　　而小头目那里发现少了个人，找了几圈后也就只能骂两句，毕竟他以为是自己手下士兵把女人带某个地方玩去了，根本没有多想。
　　“不要出声，我带你们离开。”纸鸢小声说道，很快就带着两个女孩子回到了后宫。后宫除了几个地方有士兵，其他的地方都没有，所以一路上倒也安全。
　　然后纸鸢回到了女史那个房间，然后把两个女孩子带进去休息了一下。瑾萱有些惊讶的说道：“公主你居然在这里挖了一个密道？”
　　这瑾萱在这里一年多，居然都不知道纸鸢居然干了这种事情。纸鸢指了指外面空地上的一个巨大的泥土打造的沙盘，然后笑了笑：“要不然那些土是怎么来的呢？”
　　那个沙盘就是洛阳城的样子，纸鸢用了一整年倒也对洛阳了如指掌了。然后纸鸢对着那瑾萱说道：“你们就在这呆着把，天已经快亮了……”
　　“今天晚上，联军会来攻击洛阳城。到时候我就把你们都救出去，现在你们就在这里呆着好了，这地方根本也不会有人过来。”
　　瑾萱十分紧张，然后纸鸢又把密道的地方告诉了两个女孩子，如果有人搜索这里就躲到密道之中。再然后纸鸢就先通过密道离开了后宫，她直接去了郑德那边。
　　现在已经是早上了，这一个晚上差点没把纸鸢折腾死。一口饭都没吃一口水都没喝......然后来到郑府，他还是翻墙进去的。
　　说起来现在郑德也才起来，毕竟昨天半夜被纸鸢拽起来，现在也是有点没睡好。
　　然后就在他准备吃早饭的时候，纸鸢又溜到了他的屋子里。郑德吓了一跳：“姑娘，你怎么又回来了？”
　　“出了点变故，昨天晚上有一支五千人的军队进入了洛阳，是徐荣带领的队伍。所以我就观察了一下，避免出现什么其它的问题。”
　　纸鸢一边说，一边拿起了桌子上面热气腾腾的饼。然后还有郑德一口没动的粥，三下五除二吃了一个干净，然后打了个饱嗝。
　　郑德在一旁嘴角抽了抽不知道应该说什么好，因为他这早餐一口没动全都奉献出去了。当然纸鸢做的事情，郑德怎么好意思说。
　　而纸鸢自己在吃了饭以后，在屋子里活动一圈后，倒在郑德的床上。“你去忙吧，晚上的时候记得拿些酒菜回来。”
　　“然后深夜的时候我们一起行动，你的手下估计也不会有几个听话的，到时候我会帮你处理一些人。”
　　纸鸢笑了笑，说起来她还是觉得这郑德太年轻了。太年轻办事就容易毛躁，一旦他这边出了什么问题，曹操那边攻打起来也是麻烦。
　　虽然说徐荣那人说了，过几天就会让洛阳这边把西凉军撤出，但这样占领洛阳不也太丢人了么。不是自己打下来的，是敌人不想要了送给自己的，这根本就不一样。
　　曹操这群人是诸侯，那个心理没有傲气。洛阳城也不是需要西凉军用来施舍的，所以他们肯定就是要在对方走之前，狠狠的打上一场。
　　郑德无语的看了看纸鸢，从他认识这个女人开始，这女人就跟其它的女人差距太大了。这女人简直随性而为，没有一点点像一个女孩子。
　　“你睡我的床，就是我的女人了啊。”郑德嘿嘿一笑，一副得意的样子。
　　随后“啪”的一声，纸鸢直接把自己的武器，那把弯刀刺入了床前的地面。
　　“你可以试试.....老娘睡觉了，你这小孩子不要露出破绽。”纸鸢直接倒头就睡，甚至还打起了一点点的小呼噜。
　　郑德跺了跺脚，然后一副气鼓鼓的表情。“这女人，这女人真是粗鄙至极！”
　　“还有，不要叫我小孩子！我那里都不小了！”嘟囔了几句话，郑德直接离开了这个房间。
　　出门以后郑德告诉外面的管家，除了自己谁也不能进入自己的卧室。门口一个士兵对着郑德拱了拱手：“少爷？我们现在去哪？”
　　郑德摸了摸自己的肚子：“昨天不是晚上是不是有个将军过来了，带我过去.....正好没吃早饭，混吃混喝去算了。”


第二百二十三章：郑德不是小孩子
　　士族出来的，十五六岁的确可以为主人了。从小接受的教育都不一样，所以别看纸鸢总说这个郑德如何，到了关键的时候郑德倒也十分镇定。
　　虽然人不大，也不受那几个西凉将领待见。但郑德却一点都不在乎，利用自己的年纪让对方看轻自己。“来来，让我敬两位哥哥一杯。”
　　郑德的酒量的确不错，即使十分年轻。让李傕和另外一个纸鸢没有见过的郭汜喝的十分开心，武将就没有几个人不喜欢喝酒的，特别是西凉这边的武将，平日里散漫惯了更不在乎。
　　“你们什么时候去长安啊，记得把我带上.....我可不打算自己在这洛阳呆着，现在这么荒凉，什么都没有。”郑德对着几个人笑着说道，生怕自己被留下来的样子。
　　在一旁的郭汜一脸不屑，说起来也就是这郑家有那么一点点的名望，再加上董卓开始在洛阳无人可用，才让这么一个小孩子成为了牙门将的。
　　而毕竟年纪太小，肯定会被人看轻。所以董卓压根就没有想带郑德去长安，反正郑德的手下也都是临时被拉出来的乡勇，根本没什么战斗力。
　　“你就老老实实在这里呆着吧，而且就凭你的年纪，就算日后遇到那些诸侯，他们也会放过你的。”郭汜说的倒也是实话，毕竟谁能在乎一个这么年轻的对手。
　　当然……还有一种可能，也就是那郑德会被诸侯们当成经验怪灭了，毕竟如果所有西凉军都离开洛阳，诸侯也总得找个替罪羊出来吧。
　　这也是郑德偷偷跑出去去见唐纸鸢的原因，比原来大了五六岁的郑德自然不会跟当年那么幼稚，他深知到自己现在的情况。
　　一旦站错队伍郑德全家就得被杀……而当年唐纸鸢曾经救过他，所以郑德对于这个女人，还是有一些幻想的。但幸亏唐纸鸢的想法也是如此，要不然估计都不用联军过来，郑德早就带人跑了。
　　又喝了一会，然后那几个将领直接把几个舞女拽过来，然后抱着走进了房间。准备舒舒服服的玩一下，然后就休息了。
　　李傕也看了郑德一眼，然后对着他嘿嘿一笑：“还是个雏把？这么多漂亮的女孩子，随便用……”
　　“人生苦短，及时行乐……别到死了女人都没碰过。”
　　郑德点了点头，然后也没在乎直接选了两个女孩子。他对着李傕笑了笑：“既然哥哥们这么说，我就选几个……晚上的时候我就不过来喝酒了，本少爷要把这几个女孩子降服。”
　　“哈哈哈……”李傕笑得不轻，不过也没在乎直接走了。
　　晚上？晚上他们都不一定能起来……洛阳多好啊，西凉那里哪有这么漂亮的女孩子。
　　郑德带人下去，然后转了一圈四处看看，又检查了一下城防后，才回到了府上。进府以后，郑德让那两个女孩子去一个屋子里休息，自己则把老管家叫了过来。
　　这老管家纸鸢也有过一面之缘，就是跟郑德一起来洛阳的那个。过了这么多年身体还挺硬实，并且也是郑德最信任的人。
　　“少爷……那女人？”管家询问了一下郑德。
　　郑德摇了摇头：“无妨，已经约定好了，有这个女人我们还能保险一些。对了郑叔……我的手下如何了？”
　　管家对着郑德拱手道：“已经准备的差不多了，能有五百多人……如果出事，这些人也可以带着少爷跑出去。”
　　郑德轻笑了一下：“不会出问题的，这次过来的诸侯我也认识几个，都是有本事的人。”
　　“我找郑叔来不是问这个，而是之后如何？”
　　“我们郑家必须要依附别人才能生存，我喜欢那唐纸鸢，可惜她对我没有任何的回应。所以我也不知道是不是应该投奔她，或则跟随他人……”
　　“孙坚太远了……不准备考虑，而鲍信也不能持久，毕竟现在青州是那个姑娘的地盘。所以如果想让我们郑家发展，要么选择唐姑娘，要么选择曹孟德。”
　　“郑叔你当年看失败了把……或许的确唐姑娘不好惹，但现在看来她果然还是一方诸侯，势力比我们强的太多了。”
　　管家叹了口气，然后对着郑德说道：“那又如何？她再厉害毕竟也只是一个女子，而女子迟早也是要嫁人的。”
　　“如果少爷能够追求到她，日后这些基业不也就是少爷的了么？”
　　郑德苦笑一下：“汝南袁家那么大的本事，现在都过去五年了不也毫无进展？”
　　“说真的……我真的不知道那唐姑娘到底需要什么。她的志向无人能及，现在就算有人说她想当天子，我也是信得……”
　　“但如果我跟随她，日后她嫁给别人……我又如何是好呢？”
　　管家却笑了笑：“女子都是恋旧情的……哪怕你们之间没什么关系，那女人也不会对你过分的。”
　　郑德苦笑了一下：“可惜……我不想看到这种情况，毕竟我接受不了……但如果不试试，我可能会更加的后悔。”
　　“算了……不要想这么多了，今天晚上我会带人换岗，有唐姑娘肯定不会出事的。”说了一堆话，最后郑德发现居然自己还有些依赖对方。
　　纸鸢这一觉睡到了太阳西下，然后从床上爬了起来。她伸了伸懒腰，然后看了一眼在不远处已经回来的郑德。
　　“真是元气满满的一天啊……小孩子准备晚饭了么？”
　　郑德：“……”
　　“不要叫我小孩子，我已经很大了……”
　　“我说姑娘就不准备一下，晚上可就有一场血战了。”
　　纸鸢摇了摇头：“准备啥？打仗的时候哪有时间给你准备，洗洗睡吧……向这种几万人的战争，你要做到的就是自己找个地方藏起来，等打完了再出去也就是了。”
　　郑德：“这样真的好么？”
　　纸鸢点头：“当然，这一次打头阵的肯定是孙坚和曹操，那些人手下又不认识你，万一被误伤了怎么办？”
　　“我的手下都在城外，或许我还要出城去包抄西凉军后路。至于你这个小孩子……把城门打开以后就老老实实的跟在曹操或则孙坚后面，先把性命保住了就好。”
　　郑德叹了口气，不可否认的就是，这女人说的一点问题都没有。
　　纸鸢在屋子里活动了一下，然后对着郑德又说：“弄饭，还有肉……老娘要多吃一些……”
　　郑德：“……”


第二百二十四章：要给少爷暖床
　　纸鸢丝毫不担心……主要是担心也没啥用不是。准备都做好了，那就不是自己能够控制的了。
　　反而越乱越容易出事……在傍晚纸鸢吃了饭以后，郑德的一个下人告诉郑德，徐将军要见他，说关中诸侯已经到达南门十多里的地方。
　　郑德看了纸鸢一眼，因为他守得是东门。纸鸢点头表示知道了，毕竟不能太明显不是么。曹操肯定是打算声东击西，白天把主力放在南门，晚上的时候再从东门发动攻击。
　　郑德去皇宫了，现在这个时候徐荣和另外几个人也不过刚刚睡醒。洛阳城很大……肯定不止四个城门。但只有四个大门倒是没错的，小城门为了便于防守，已经被西凉军堵死了。
　　平日里防守这四个城门的，都是当地的士族。所以郑德也就混了这么一个位置，他们的手里有三千到五千人不等，不过战斗力只能说呵呵了。
　　昨天喝了一晚上酒，今天早上还玩了几个女孩子，这群西凉军的高层现在也是头疼得很。
　　“那些讨厌的苍蝇来了，一会我会给你们拨过去一千人帮忙防守，那些诸侯也不敢轻易的功打洛阳城，真有危险再来跟我们汇报！”郭汜出来一趟，专门把几个手下丢出来，给了郑德这边的也有一千来人。
　　虽然这一千人有监督的嫌疑，但说实话也是西凉军的将领，对这群乡勇的战斗力完全不相信的结果。所以大部分的时候，他们觉得派上去自己人比较放心。
　　所以很快几个士族就把那些西凉士兵带回去了，这些人不归他们管教，都有专门的小将领带队。郑德一边走一边想了想，然后直接把他们带到了距离东门能有几百米，在另外两条街附近的一个曾经是酒楼的地方。
　　带领这支队伍的将领姓马叫马安，郑德对着对方笑了笑：“现在天气已经有些寒冷，将军先在这酒楼附近好好休息。我一会就给各位送上一些美酒过来，还有酒菜肉食。”
　　马安笑了笑：“不错，赶紧去赶紧带东西回来。我们这些当兵的，一天天也吃不到什么好的东西，既然有就赶紧拿出来孝敬我们。”
　　“如果有女人，那就最好了......你郑德也算有个府邸，这么说应该也有几个丫鬟把？弄过来几个，明天早上在还给你也就是了。”
　　郑德脸抽抽的点了点头，然后带人回到了郑府。“马德，还要女人！？”郑德骂了几句，然后看到管家从不远处走了过来。
　　郑德一边骂一边埋怨，然后对着边上的管家说道：“我这府上，难道还要把小丫鬟送给那西凉狗？”
　　管家想了想，然后对着郑德说道：“今天早上，少爷不是带过来两个女孩子么。”
　　郑德一想也对啊，于是把那两个好不容易进入了温柔乡的女孩子带了出来。一听说又要去让她们陪西凉人，两个女孩子直接哭着跪在了郑德前面。
　　“求求你了，让我们当牛做马都可以.....就是不要让我们陪西凉人啊。他们简直不是人，少爷可怜可怜我们把！”
　　“我们可以陪少爷睡觉，但是绝对不能被那些人折腾，否则的话我们会死的......哇。”两个女孩子哭的声音很大，纸鸢有些莫名其妙的从屋子里走了出来。
　　两个女孩子互相看了看，然后似乎下定了决心，直接把自己那本来就单薄的衣服脱得干净。她们宁可陪着一个小少爷，也不想被一群西凉人侮辱。
　　纸鸢一副调笑的表情，看着一无所错的郑德。“不错啊，就这么一会就征服了两个小女孩，看样子你这小子天赋异禀啊。”
　　“是不是器大活好，让她们心甘情愿的臣服于你啊？”
　　郑德一副无奈的样子把刚才遇到的事情说了一下，毕竟现在必须要稳住那西凉军，到时候才能让外面的诸侯士兵入城，所以这两个女孩子肯定是要放弃的。
　　纸鸢皱了皱眉，然后看了看那两个可怜的女孩子。经过郑德说过以后，纸鸢自然知道这两个女孩子是从什么地方来的了，也知道她们到底受到了怎么样的折磨。
　　想到这里纸鸢莞尔一笑：“你们两个女孩子挺好了，从今天开始呢.....你就是这郑德少爷的丫鬟了。”
　　她看了一眼有些懵逼的郑德继续说道：“既然人家救了你们，并且保证可以让你们免予西凉人的折磨。那么你们也就应该属于这小....少爷。”
　　“以后不管是穿衣叠被，还是给少爷暖床，都要尽职尽责的哦。”
　　郑德：“纸鸢姑娘你够了......我没有把丫鬟这么用的时候。”
　　纸鸢：“哈哈，省的你天天惦记老娘。你们两个听着啊，这郑德还是一个雏，要报答他最好的办法就是让他舒服.....”
　　“噗！”郑德差点没被纸鸢气死。
　　他刚要说什么，纸鸢却笑了笑：“不就是那些西凉军却个女人么，我去也就是了.....反正那些喽啰也不知道我是谁。”
　　“不行！”这下子郑德吓了一跳，你去了岂不是会被对方侮辱了么。要是纸鸢过去，那还不如让这两个女孩子过去算了呢。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“怎么？心疼我啊？”
　　“放心，想强上老娘的人，这辈子根本不存在。”
　　“不过就是一个西凉军的小头目而已，叫什么马安？要是叫马超我或许不敢过去，一个无名之辈（我没听过）而已，怕个毛啊？”
　　“我有一个办法.....你且跟我来屋子一下。”
　　纸鸢回到了屋子，然后又让郑德给自己找了一套不错的女装。然后找了一个帘子，一边换衣服一边跟郑德说了她的计划。
　　嗯......其实纸鸢是为了赶时间，但是在不知不觉中又给对方发了福利。毕竟一个帘子而已，虽然看不到容貌，但是从帘子上面的阴影看的还是十分清楚地。
　　当然....现在的郑德也是仔细听纸鸢说的话，倒也没怎么关注那明显的福利。
　　而直到纸鸢换好女装，身背双剑出来.....倒是让郑德眼睛都快掉下来了。毕竟这种有英气，身材又好的女孩子，整个洛阳也看不到一个啊。


第二百二十五章：夜袭（上）
　　入夜以后，郑德渐渐的把一些酒水肉食送来了过去。
　　这个时间是越来越往后拖，反正差不多夜晚子时三刻左右，就是联军攻城的时间。
　　现在酒水不好弄也是正常的，特别是高度酒神仙醉这种。但是郑德家里的确有一些，对西凉军那边，郑德说是从其他士族那里购买的。
　　所以运过来肯定需要时间，所以希望将军慢慢等待。当然普通的酒水肯定是有的，要多少有多少……
　　西凉军来洛阳以后，自然也知道什么美酒好喝，所以既然能喝到所以这马安破有耐心。
　　但女人嘛，马安肯定是也要的。这一点郑德又说道：“我这里的确有一个女子，并且这女子精通舞剑之术。”
　　“这女孩子据说跟提前的某个将军有关系，但那将军故去以后，这女子就一直在我家里借宿。”
　　“所以想要看她舞剑，那就必须等待一段时间，因为那女子需要准备一下。当然……这种女子也不是让普通人欣赏的，所以还请将军去酒楼之中的楼上，到时候她会亲自给你表演。”
　　马安愣了一下：“还有这种好事？”
　　“将军之女，容貌如何？”
　　郑德抽了抽嘴：“自然天人级别……”
　　“所以才打算让将军找一个安静的地方，而不是在这酒楼的大堂里。”
　　马安点了点头：“不过只有一个人，会不会太无聊了？我要带上几个朋友，行了……你快点让那女人去准备。要是不漂亮……我就去你的府上找找其她的女子了。”
　　郑德再三保证，然后离开了这里。等到郑德回去了以后，又第一时间找到管家。
　　必须把城门处先换上自己的人，虽然郑德手下听话的也就三五百，但都是郑家的奴仆，所以是肯定没问题的。
　　唯一的问题就是郑德手里根本就没有一个将领，甚至像样的队长都没有。就连郑德自己也一样，君子六艺中的击剑之术，也就是勉勉强强而已。
　　所以这就造成了一个后果，那就是今天晚上郑德必须亲自去门口看着。老管家年纪太大了，郑德也怕对方看不住。
　　虽然郑德的年纪不大，但他手下的人平日里也得到了他不少的恩惠，并且几个主要的带队的人，也都知道郑德打算干什么，这也是郑德有些底气的原因。
　　但如果郑德亲自去城门那里，马安那边最后肯定就是留下纸鸢一个人。这就非常的危险了，虽然郑德知道纸鸢的本事很高，但那些西凉人能有一千。
　　一旦出事怕不是跑都没地方跑，所以郑德在安排完自己的事后，也是对着纸鸢一阵嘱咐。
　　纸鸢总给郑德一副无所谓的表情，倒是让这个小孩子心安不少。
　　前面一点一点的送酒水，直到晚上已经到达亥时左右，郑德才把纸鸢送了过来。
　　那马安早就等急了，不过在他和他的那些朋友手下看到纸鸢的容貌和身材后，居然没有一个人在说一句埋怨的话。
　　毕竟……哪怕是一些野蛮人，在面对美女的时候，都是有些拘束的。虽然说在他们实施暴虐的时候不会，但特别是一群人的时候，一个个都绅士了很多。
　　马安对着纸鸢一抱拳：“姑娘真是漂亮，不知道如何称呼？”
　　纸鸢对着对方也抱了抱拳：“小女子单名一个鸢字……”
　　马安点了点头：“原来是鸢姑娘，挺那牙门将郑家说，你会舞剑？”
　　纸鸢点了点头：“会上一些，我本是皇甫家的养女，所以自然会一些粗浅功夫。”
　　“如今大人失势，再加上洛阳动乱不断，所以占借住在郑家。如今听闻有些英雄豪杰在此处，小女子自然来捧个场子……”
　　“一会给几位弹奏写曲子，或则舞剑玩耍。要是那里做的不好，还请将军不要怪罪才是。”
　　纸鸢这几句话说完，直接把那马安和他的朋友们说的飘了。马安心里嘿嘿一笑：“原来我也是英雄豪杰啊。”
　　这种话，要是郑德说，他们肯定觉得这就是捧臭脚，可能还会对对方十分反感。
　　但这种话是女孩子说，还是个漂亮的女孩子说，这就不一样了。所有人都是十分受用，一个个挺胸抬头，把自己威风的一面展示给女孩子看。
　　当然……郑德在把纸鸢带上来后，就告辞下去了。同纸鸢一起来的，则是十多坛神仙醉，一下仆人走进来，把酒坛打开然后放在了这群人的前面。
　　一坛子酒也得两斤多，而且这还是高度酒。纸鸢嘴角微微翘起，然后拿来一个普通的酒坛子，先给自己满上一碗酒。
　　“将军在前，小女子先敬各位一碗。”纸鸢一口气直接喝了。
　　女人带头喝，那些男人又怎么会落后，虽然烈酒读数很高，但是他们也不想丢面子不是，所以一个个也都把烈酒喝了一碗，一些酒量差的已经醉眼朦胧了。
　　“小女子先给各位弹奏几曲，一会再来让将军们欣赏舞剑，今天保证让哥哥们满意。”
　　纸鸢女人起来，那绝对比一般女人有魅惑多了。毕竟……男人才了解男人。一个变了身份的男人，纸鸢清清楚楚的知道，这群西凉将领想要的是什么。
　　郑德则来到了城门这边，然后用换岗的方法把其他人剃掉。并且让剩下的人也去喝喝酒，今天天气已经寒冷，所以一切进行的十分顺利。
　　而郑德自己，则来到了城墙上面。他看了看不远处黑漆漆的夜空，然后对着手下说道：“点燃三堆篝火……这里这么寒冷，我也得给手下人烤烤火不是。”
　　郑德这句话是对手下人说的，但哪怕到了现在郑德也没有告诉自己的手下他要做些什么。这小孩子的口风紧的很，现在也不过几个人知道而已。
　　联军一边，曹操和孙坚这群人，全部带领自己的精锐，从洛阳南边绕了过来。如果有夜盲症的，就抓住前面士兵的衣服，一个接着一个不打火把在深夜里前进。
　　刘备则带领骑兵在城外，曹操和孙坚手下也有几百骑兵，最后差不多凑了五千左右，这些人是准备攻击对方溃败以后得军队，或则一些西凉骑兵用的，毕竟骑兵在城市里面施展不开。
　　曹操远远的看到东边城墙上的三堆火把，跟孙坚几个人心里暗喜。毕竟这样就可以一举功成，可以收复洛阳，还能杀死更多的西凉士兵。


第二百二十六章：夜袭（下）
　　纸鸢现在蛮爽的，因为她正在弹奏一些后世的不正常的曲子。因为这群西凉人是武人，他们哪懂得什么五音六律。
　　半黄不黄的才最有意思，所以纸鸢几个曲子就给他们撩的不要不要的。如果不是因为现在大部分人还都没醉，那马安早就要把纸鸢推倒了。
　　反正一会纸鸢都打算干掉，而且买卖声音也不算什么福利，主要是纸鸢也想试试她对于男人的魅力。
　　斜阳含羞越花窗
　　浮云带怯偷眼望
　　美人微醺衣半敞
　　青丝半绾慵倚床
　　星眸初泛潋滟光
　　檀口轻启吐兰芳……
　　嗯……实际上效果很棒，不少人嘴里口水都流出来了。纸鸢嘿嘿一笑：“怎么样……奴家的曲子不错吧？”
　　“不错不错……简直太美了……”马安拍手叫好道。
　　纸鸢看了看几个人，然后再次说道：“我看你们每个人还有半坛子酒，干脆都干了吧……”
　　“要是还没醉倒，就能欣赏到小女子的舞蹈哦……剑舞之术……等跳完了，我们可以找个没人的地方……让小女子帮你们走上极乐世界……”
　　嗯……这个年代佛教才入中国，所以很多人也不懂纸鸢的意思，而他们理解是其他的意思，那就跟纸鸢没有关系了。
　　于是几个人也是拼了命，直接一口气把剩下的酒都喝了。当然也有聪明的，比如那马安……说是喝酒不过大部分的都倒身上了，不能喝至少装的很像。
　　等这一轮下来，还能看着纸鸢不倒的，也就剩下了三个人。
　　纸鸢咯咯一笑：“将军们好酒量，既然如此……那就来欣赏一下小女子的本事了。”说完……纸鸢把双剑一拔，然后跳到了几个人的前面。
　　几个人还没反应过来，纸鸢直接对着对方就攻击了。三个人坐的也不远，也就一瞬间两个人的脑袋就被砍飞了。
　　那马安居然保持了那么一点点的清明，毕竟这货喝酒的时候故意洒出来很多，他原本就是等别人喝醉了，自己独享纸鸢的。
　　纸鸢双剑没有砍到，对方在一瞬间清醒了过来，被吓得.....但纸鸢突然嘿嘿一笑，然后把右手重剑交到单手，然后一把掐住了要逃跑的马安脖子。
　　“怎么样？老娘我的声音不错把.....”
　　“我说送你们去极乐世界，那就一定会送你们过去，我说话一向算数。说起来，第一次有男人听老娘我唱这种歌曲呢，你们还真是幸福。”
　　纸鸢说完右手用力一拧，那马安的脖子直接就发出了断裂的声音。然后纸鸢一把把他甩到了远处，并且开始给那些喝多了，已经睡过去的人补刀。
　　这一支千人西凉军的队伍，基本上高层全灭。能有七八个人在这个屋子，这些人都是这个校尉的手下或则关系好的人。
　　嗯.....管一千人的为校尉。
　　纸鸢杀死这些人以后，然后自己喝了一口酒。
　　“好爽.....不愧是我自己出品的酒，味道就是棒啊。”
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名.....”
　　纸鸢有些张狂的还哼哼了几声，然后开始把那些人没有喝完的酒水，全都倒在他们自己的身上。纸鸢估算了一下时间差不多了，直接打翻了一个油灯......
　　“轰.....”整个屋子顿时明亮了起来。
　　在不远处，也就相隔几百米的洛阳城东门这里。郑德手上的武器，刺入了一个手下的身体。“我平日里对你们也算不错，在这关键的时候.....你又想去哪里呢？”
　　“现在还有人反对我的么？打开城门，我保证从今天往后给你们最好的待遇。毕竟我们身为一个汉人，又怎么可能会给那些西凉羌人当狗呢。”
　　郑德现在心里也是十分的紧张，但因为杀了一个人见血以后，倒也比刚才镇定了不少。而他的那些家丁毕竟平日里也受到郑德不少的恩惠，毕竟他为人也是十分的随和，所以很多人看到这个情况，直接一起开始打开大门了。
　　洛阳城的大门也是十分坚固，铁皮包裹的实木结构的。而且大门内侧还有卡着的地方，就算外面用巨木撞击，基本上也根本撞不开。
　　由于是铁皮包裹，所以大门十分的沉重。但一群人还是很快的把大门打开了，并且也就在这个时候郑德看到，在不远处的那个酒楼已经燃烧起熊熊大火。
　　大门被打开以后，无数士兵涌了进来。当然对方也都知道，打开门的肯定是自己人，所以并没有攻击而是进入城市之后警戒起来。
　　等进入了差不多千人以后，有两个武将骑马走了进来。其中一个身材有些矮小的将领看了一眼郑德，然后哈哈大笑起来：“郑贤弟果然守信。”
　　郑德立刻拱手道：“原来是曹校尉，我在这里等候多时。趁现在那些西凉人还没反应过来，赶紧杀过去吧。”
　　曹操边上另外一个人就是孙坚，他哈哈大笑起来直接让自己的本部快点入城。反正他也不认识这个郑德，看着年纪太小他也懒得搭理。
　　曹操又对着郑德问道：“看到唐姑娘了么？”
　　“我在这呢......”纸鸢一副女装走了过来，直接整支队伍的目光聚焦过来。
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“老娘还不是为了你们进城，拖住了一个本应该在这里警戒的西凉校尉。当然给人家陪好不是，也不能被打差评……”
　　曹操虽然觉得一些话奇怪，但还是意味深长的问了一句：“那么姑娘啥时候给我们也弹奏一曲啊？”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“这个简单，不过.....之后有没有命，我就不敢保证了。”
　　“行了不要废话了，孟德你赶紧给我找两匹马，我要去城外帮你们警戒。前面得到了消息，在洛阳西边还有近万西凉士兵呢。”
　　曹操点了点头，然后让手下给纸鸢弄了一匹良马。然后曹操，孙坚，鲍信几个人带领自己的士兵，直接冲入了洛阳见人就杀。
　　而纸鸢跟郑德打了一个招呼，然后立刻出门来找刘备那三兄弟了。而在洛阳城门口，裴元绍已经带领几个人在这里等待了。
　　“担心我？放心.....我对自己有信心。”纸鸢微微一笑，然后带着他们迅速离开。


第二百二十七章：还人情
　　纸鸢很快就找到了自己的骑兵队伍，但跟曹操那些人差不多，这边的三兄弟和士兵，眼睛一样有些直。
　　毕竟纸鸢能有几次穿女装出门的，大部分的时候都是穿着纸鸢自己弄得衣服上面还有盔甲。
　　“唐……姑娘？”刘备拱手有些懵逼，毕竟这纸鸢怎么在城里还换了一套衣服，而且衣服和纸鸢的妆容还十分的有味道。
　　纸鸢简单的说了一下，当然在这之后很多人的眼睛都不由得往纸鸢这边飘，特别是纸鸢手下那群士兵。以后这也算是吹嘘的资本了，毕竟主公少爷穿女装的样子，可不是人人都能看到的。
　　“太漂亮了……”
　　纸鸢做了一个无奈的表情，更显得有女子姿态。
　　“好了……我们现在在南门，渐渐的往西门靠拢。如果西凉军败退或则有其他势力加入，我们这些人就要做死战的准备了。”
　　“不管日后跟这群诸侯关系如何，但我纸鸢没有卖队友的习惯。今天晚上我们上下一心，共同进退！”
　　因为是晚上，所以纸鸢的声音穿出去很远。在停顿了一个呼吸左右的时间后，裴元绍突然大喊了一句：“愿为将军效死！”
　　裴元绍一带头，数千人一起爆发了同一句喊声。甚至就连那三兄弟都是心头一热，刘备对着两个兄弟说道：“为将领者，当如是也！”
　　“我第一次遇到此女，就觉得这女子不凡。几句话就可以让整支队伍的士气达到巅峰，真是太厉害了……”
　　“我们兄弟也要努力，不管日后如何……但我们也一定要闯出自己的天空。”
　　关羽张飞点头，三个人也一样颇有理想。
　　纸鸢则看了一眼裴元绍，裴元绍嘿嘿一笑：“跟着少爷久了，有些东西自然就会了。”
　　纸鸢点头，然后把武器往空中一指。四周的声音立刻就低了下去，很快就消失不见。“出发！”
　　纸鸢带头，后面的士兵整齐的骑马前进。在这之后整支队伍几乎鸦雀无声，除了曹操和其他几个人给的骑兵，有些惊讶的看着纸鸢的手下。
　　纸鸢往城西埋伏前进，而这个时候洛阳早就打乱了。前面东门失火的时候，因为只有一个酒楼着火，所以西凉军的高层没有任何的警惕。
　　但很快随着喊杀声传来，第二批士兵告诉徐荣李傕郭汜这三个人后，他们就立刻爬起来呼喊手下人了。
　　毕竟东门没有丝毫抵抗敌人就进来了，傻子都知道发生了什么事。李傕骂了几句那郑德，因为他居然把他们三个人都欺骗了。
　　不过这三个人，还真不弱……徐荣就不用说了，西凉军里面资格最老，作战经验最多的一个。而李傕和郭汜这两个人作战非常勇猛，武力值也不弱于华雄那人多少。
　　所以虽然混乱，这几个人也很容易的就把自己的亲军拉了过来。虽然说后面来的那些西凉军太渣，但是他们自己的亲军能有几千人还是很强的。
　　洛阳城太大了，他们都在皇宫的位置。等到孙坚等几个人杀过来的时候，他们这边已经聚集了能有万人左右，甚至还有不少西凉军正在往这里集结。
　　曹操直接对着孙坚他们说道：“必须要打乱他们，否则最后吃亏的就是我们了。”边上的鲍信也是点头，然后直接蜂拥而上跟对方撞在一起。
　　徐荣本事不弱，直接迎上了孙坚。说实话……孙坚的两个儿子都没带过来，他们的年纪比纸鸢都小，虽然有着不错的本事，但还是让他们留在江东了。
　　曹操这边也就只有几个曹家子弟，都是一个士族出来的，夏侯家被派回去了，所以这里除了曹操就是曹洪。这战斗力还不如演义里呢，所以一旦武将相交，联军这边吃亏得太多了。
　　曹操打不过对方的郭汜，没办法只能让自己的弟弟曹洪过来帮忙。曹洪的马上功夫比曹操好多了，所以勉强跟那郭汜抗衡。
　　但鲍信那边真的有点扛不住了，不管是鲍信自己还是他的弟弟鲍韬，都打不过李傕。
　　虽然现在的情况不是斗将，但毕竟一群人都在狭窄的街道拼杀，所以在鲍信这里就渐渐的被西凉军压了回去。他的手下训练也不如曹操那边，所以就吃了大亏。
　　鲍韬对着自己哥哥喊道：“我们必须要调整一下，否则会被打崩的！”
　　鲍信也知道现在的情况，但怎么才能在这种狭窄的地方调整军队。他的身后已经有士兵开始往后面跑了，一旦这条街道被西凉军占领，对另外几只军队也十分不利。
　　鲍信咬了咬牙：“放箭！不分敌我！”
　　一阵箭雨过后，西凉军的攻击势头减缓了一下，但这毕竟不是长久之策。而在前面的鲍韬，也被李傕黏上根本抵挡不住。
　　就在这关键的时刻，一把长刀挡在了鲍韬前面。这个人有些不好意思，对着对方傻笑了一下：“李傕……好久不见。”
　　李傕也是愣了一下，然后看了看来人有些不爽的说道：“居然是你！”
　　“哈，听说你没打过联军被抓了，没想到站在居然彻底背叛太师，成为那关中诸侯的狗了么？”
　　“还不立刻反叛，然后我去跟太师那里帮你请罪，或许还能活得狗命。”
　　这个人正是华雄，刘备手下还有两千步兵，后面袁术又给了纸鸢三千乡勇。这些人都让华雄带领，然后在曹操他们后面进城帮忙。
　　毕竟华雄杀了那鲍信弟弟，现在既然在联军所以这个人情也是要还的。华雄虽然是西凉人，但他毕竟不傻。
　　“李傕……太师也不缺我一个。如今我已经加入了联军一方，本就是叛主之人。但我也是有脸的，毕竟不能在叛一次。”
　　“平日里你们几个人看我也不爽，如今我落得这种情况，你们在心里怕不是高兴得很。所以也就不要说这种无所谓的话出来，手底下见真章把！”
　　华雄武器一甩，直接挡在了那鲍韬前面。然后华雄对着后面的鲍信说道：“杀了你一个弟弟，这次又救了你一个弟弟，这人情我就当还了。”
　　说完华雄就跟李傕打在一起，两个人都毫不留情。


第二百二十八章：简单不过
　　有了华雄……鲍信这边倒也开始反攻了。而主力则是华雄手下，刘备的那两千精锐。
　　说起来不仅仅是纸鸢对别人（比如刘备）放心，刘备现在跟纸鸢学的也是用人不疑疑人不用。
　　如果我用你就直接把手下所有士兵都交给你带，华雄现在基本上就是带领纸鸢和刘备手下的所有步兵。
　　所以华雄对上面给他的信任，感激涕零根本没有任何反心。而且纸鸢对华雄说过……已经换了一个阵营，要是在跑回去，那可是十分丢人的。吕布都叫三姓家奴，你又如何呢？
　　更何况西凉军内部本来就不合，华雄认真想了想以后，下定决心跟刘备混了。毕竟是人家抓住的自己，至于纸鸢这里，华雄总觉得有些害怕这个女孩子。
　　城里杀的到处是尸山血海，而纸鸢在城外也迎来了她的对手，董卓的一个族内亲戚董越。
　　前面说了徐荣带领五千人进城，但城外还有那董越带领了一万五千人。不过这些人在洛阳以西二三十里的地方，在一个山区的地方驻扎，并没有进入洛阳城。
　　这些人本来就是董越跟徐荣商量好的，如果联军追来就埋伏他们一次，所以就选了一个洛阳以西适合埋伏的地方。
　　洛阳这边都能打了几个小时了，不管是西凉军还是联军，心在互相厮杀都把附近的房子点燃，要不然很多人看不清不是，所以哪怕距离很远董越也那里也发现了洛阳城出了问题。
　　说起来董越吓了一跳，毕竟谁能想到居然有人能够攻打洛阳城。而董越的弟弟董承对着他说道：“我怀疑可能是里应外合，毕竟洛阳那里也有几个士族留下来了，可能献门投降。”
　　“不过他们肯定不会那么容易打下洛阳，洛阳那里现在也有三万多人，而且徐将军还在那里，徐将军的本事很厉害，我认为我们应该带兵去帮忙。”
　　董越点了点头：“我亲自带骑兵过去，你带领步兵在后面接应。既然对方居然敢打洛阳，那么城外也一定有不少军队。”
　　“所以我们如果能够偷袭攻破对方最好，如果攻不下对方营地，也至少要把洛阳城里的西凉军接应出来。”
　　两个人很快做好了计划，董越带领八千左右的骑兵先行，董承在后面带领七千多的步兵随后。西凉就是马多，其他的诸侯哪能那么容易就搞出来上万的战马。
　　双方的斥候首先遭遇，由于纸鸢平日里的训练，还有全套皮甲的原因，所以纸鸢的手下基本上是压着对方打的。
　　但纸鸢心里也清楚，这绝对是一场恶战。因为对方的人数实在太多了，而且夜晚的时候标枪虽然可以杀敌，但造成的威慑力跟白天比就差的太多。
　　不管是出于不卖队友，还是打算真正意义上的让手下跟强敌较量一番，纸鸢肯定是准备上的。
　　当然在这之前纸鸢还对那三兄弟说道：“为了避免伤亡过大，尽快把对方主将干死。”
　　关羽张飞也是点头，他们自然也不希望手下伤亡太大。而他们这种能打的人，自然就是以夺旗斩将为主。
　　纸鸢骑着战马在队伍前面，然后单手举着巨剑指向天空。“让这群西凉杂碎，看看我们青州健儿的本事！士兵们，随我杀！”
　　纸鸢第一个冲出去了，因为斥候的汇报，两波人实际上的距离已经差不多了。双方都加速对冲，基本上也就千米左右，不到几分钟也就能够撞到一起了。
　　纸鸢开始的速度很快，但渐渐的降低了速度，退到了大队伍之中。毕竟装逼装过了，剩下的就让刘备三兄弟露脸把，不能总抢别人风头不是。
　　不要说纸鸢萎了，身为一个女孩子连小鸟都没有，哪有萎了一说。
　　然后就是标枪的两轮抛射，毕竟是黑天虽然有带队的人估计距离，但第一次也有一大半落在了对方马队的前面。
　　而在破空之中，西凉军居然回了一轮弓弩抛射。
　　纸鸢手下第二轮打了一个满伤，对方瞬间在前几排就有无数人落马。不过黑夜之中，西凉军觉得光亮的地方正是燃烧的洛阳，所以他们也不清楚自己死了多少人。
　　纸鸢这边自然也有不少人受伤，但弓弩毕竟不如标枪杀伤力大，并且皮甲也可以有效降低箭矢的穿透效果，所以除了几十个倒霉的，落马的人真心不多。
　　然后两股洪流就撞在一起，人仰马翻的不计其数。纸鸢自己手上的长枪直接折断，随后就被她废弃然后用重剑劈砍起来。
　　“杀！”一声大喊，不远处的张飞直接一马当先穿透了几个西凉军。
　　在他边上的关羽也是大刀一挥，直接把附近的几个人身体砍断，顶级武将的力量太强悍了。
　　纸鸢看到他们冲透了敌阵，自己也立刻带人从这个缺口冲杀过去，很快两只队伍就完全混乱了，基本上就是看到跟自己衣着不同的，就是杀也就是了。
　　董越并不在前面，毕竟现在董家这么牛逼，他董越自然风生水起。跑队伍前面危险多大，难道自己的西凉军还打不过关中那些废物诸侯么。
　　骑兵冲锋本来扯的距离就很长，特别是现在一方有八千多人。所以董越的位置在后面，前面跟敌人撞在一起的时候，对他没有任何的影响。
　　但现在敌人居然把他的队伍撕开一个口子，这让董越觉得十分不爽。“给我拦住他们，都是骑兵我西凉骑兵又怕过何人？”
　　“快点上把他们杀了，王校尉，王校尉带人过去看看！”董越大声招呼自己的一个手下。
　　那个人点了点头，骑马往前面跑去。
　　战马奔跑撞击之后，实际上整个战场被扩大了很多，能有差不多十里地左右都是人。并且在战斗区域扩大以后，各个地方显得都十分的混乱。
　　那王校尉带人就往三兄弟这里杀过来，刘备对着两个人喊道：“对方是从这边过来的，说明敌人将领可能就在此处。”
　　三个人带人往这边杀，那王校尉本来打算阻挡一下，但关二爷抬了抬手，这倒霉的孩子就领盒饭去了。
　　那董越吓了一跳，他发现对方的实力似乎超过了他的想象，于是他立刻命令四周的骑兵，立刻向他靠拢……
　　但这样也暴露了董越的位置，张飞关羽两个人一拥而上，那董越还没反应过来，身体就被两个人挑了起来。
　　张飞这边抢了一个脑袋，哈哈大笑起来：“哥哥，俺这次可胜过你了！”
　　“敌将已死，降者不杀！”张飞的声音能传出几里地，顿时西凉军就有些混乱了。


第二百二十九章：控制洛阳
　　失去了指挥将领，虽然是在深夜当中，也是对西凉军的打击很大的。毕竟很多的手下都想看看，是不是自己的将领那董越被杀了。
　　所以在不久后西凉军的攻击就减弱，并且出现了逃兵。纸鸢带领手下在后面驱赶他们，并且立刻留下了一些人，赶紧救人和收拢马匹。
　　马匹太贵重了，越是乱世马越贵。纸鸢弄的辽东良马，一匹现在已经从和平时期的一万五钱，涨价到了接近三万钱了，这还不算运费。
　　而打一场战斗，基本上马匹的消耗甚至比士兵都大。很多马匹打了一次基本就废了，要么只能用来拉货做种马，或则干脆杀了吃肉。
　　而西凉这边说实话.....战马骑兵什么样的都有，很多都是一个人一匹马。打了一场战斗以后，有很多无主的马匹，这些就算是战利品了，纸鸢谁也不会分的。
　　好不容易来一次这边，纸鸢其实也是主要有几个目的的。第一个就是为了刷声望，在所有诸侯前面露露脸。第二就是为了练兵，还有就是去洛阳城收刮一番。
　　毕竟那董卓也就在洛阳搬了一个月，现在洛阳里面至少得有一小半的东西还在，而书籍竹简则是纸鸢一定要拿走的东西。
　　至于那玉玺，纸鸢也就是一走一过试试而已，所以就算没拿走她也不太在意。
　　骑兵在战场之上是最重要的，所以纸鸢自然十分看重自己的手下。但训练在强没有几次实战，也是不行的.....所以哪怕纸鸢十分心疼，但也必须要带出来磨炼一番。
　　步兵还可以平常在青州地界打打山贼土匪，玩玩攻城战.....骑兵真心没有练兵的机会，总不能让他们下马去剿匪把，那不是浪费了么。
　　所以跟西凉军的战斗，也是纸鸢很早就考虑好了的。在一边追杀对方骑兵的时候，纸鸢一边用眼睛扫了扫四周......肯定有损失，但估计不会太大。
　　毕竟三兄弟的斩首还是很厉害的，实际上就是开始的对冲，真的让双方被撞下马的太多了。剩下的就容易多了，对方早就崩溃了骑兵跑的很快。
　　但在这董越后面，可是还有一支七八千人的步兵队伍，董承在后面毕竟步兵速度太慢，但是前面的董越被打崩的速度，却是在太快了。
　　在听说董越被杀以后，董承的第一反应就是跟对方拼了。再不济也是同为董家的人，利益所在不可避免。于是董承直接命令所有人排开阵型，然后收拢附近的骑兵在杀回去。
　　这个时间其实一点都不短，而纸鸢在追杀了一会后，也发现了那董承的军队。关羽上去希望让溃兵把对方的阵型冲垮，但那董承居然有些手段，强行放箭阻挡不管是哪一方的都射杀。
　　关羽胳膊上中了一箭，然后带人折了回来。“不好打了，对方.....我们必须把所有士兵集结起来。”刘备看情况对纸鸢说道。
　　纸鸢点了点头，然后用怀里拿出了一个口哨，然后直接吹起来。纸鸢的口哨一响，顿时在四周很多地方，也同时想起来口哨的声音。
　　每一百个人，百夫长的类似位置，就有一个人佩戴口哨的。吹起来就是集合的意思，所以很快从零散的队伍，就汇集起来也就不到一炷香的时间，就都来到了纸鸢附近。
　　纸鸢用眼睛扫了一下，五千多人至少还有三千多......因为很多曹操还有孙坚那些人的手下，在刚才的冲击中早就被打乱了，再加上纸鸢又让几百人收拢战马。
　　三千人也够了.....骑兵当然克制步兵，那些董承的手下最多拿了一些木板作为盾牌。防御箭矢或许还可以，但防御标枪这玩意肯定不够了。
　　而且中间还有好几里地，没有大半个时辰根本不对纸鸢构成威胁。纸鸢这边平均一个骑兵带六支短标枪，前面用了一些现在平均还有两三支左右。
　　恩.....很多人在追击敌人，或则互相厮杀的时候，也都拿出来当短兵或则直接投掷了。但纸鸢相信，那些没见过啥市面的西凉军，估计两轮投掷就能让对方崩溃了。
　　所以三千人迅速的集结，然后就准备冲过去。
　　但也就在这个时候，突然洛阳城那边的西边城门打开了，不少西凉军从那边开始往出涌出。洛阳城内的战斗，基本上还是曹操那边胜利了。
　　在得到华雄的支援后，整个联军爆发了强大的攻击势头，毕竟华雄是一流二流分界线的男人，对付西凉那群二流武将打的十分舒服。
　　所以在渐渐的扛不住以后，徐荣他们几个一想……开西门跑把。于是西凉军这边点燃了路边的很多房屋阻挡联军进攻，并且控制了西门开门准备跑了。
　　前面几个门都是士族控制，后面打起来以后西凉军虽然接手，但因为外面太黑，也不清楚到底发生了什么，也就是听到了厮杀之声，纸鸢他们也在城外十多里的地方呢。
　　后面一群人离开洛阳后，徐荣就觉得有些不对了。“按理来说已经过去很久，洛阳打成这个样子在附近几十里地方的援军没理由不知道啊。”
　　“那就说明联军在这里还有一支军队！”徐荣想了想……又凑了两千多骑兵出来，然后还有不少步兵迅速的往西前进。
　　纸鸢那边也发现了情况，既然如此就不能先看看对付董承那边，就得回头对付徐荣这里了。于是立刻带人，在徐荣那边骑兵还没加速的时候，杀了对方一个措手不及。
　　两轮抛射以后，徐荣的骑兵也受到了重创。
　　并且很快……随着洛阳城的西凉军越来越少，联军那里也有一些人带着士兵杀了出来。
　　这就完全是混战了，纸鸢带领骑兵在冲锋后就开始游走缠住对方，随后的步兵再次杀成一团。
　　战斗一直持续到了第二天的上午，西凉军才脱离战场缓缓撤退。后面的时候战斗就不如开始那么激烈了，开始的时候双方伤亡都很大，后面所有人都有些心疼。
　　但……就这一个晚上，联军的伤亡就达到了接近一万左右，其中死亡的就有五千多。
　　西凉军那边能有两万多的伤亡，战死被杀的一万二左右。剩下的就是还有大量的俘虏，仅仅在洛阳城中就有五千多人……这些人大部分都是在洛阳城里退不出去的，而那几个看守洛阳城的世家，也贡献了一万多俘虏。
　　纸鸢刘备带领的四千不到的骑兵，战死加受伤就超过了一千五。如果在加上曹操孙坚那些人给纸鸢调派过来的骑兵，整只骑兵对于伤亡高达三千左右。
　　纸鸢的功劳不小，毕竟她们在城外就贡献了敌人的一半伤亡，并且杀敌杀伤接近八千多。
　　唯一的好处就是还抓了能有三千多匹战马，也算收支平衡。


第二百三十章：被中断的西进
　　战后收拢俘虏，清点损失一类的东西，就用了整整三天。然后又用了差不多一个月的时间，这群人又把洛阳翻了个遍。
　　既然来了总不能白来把，这洛阳以后也不可能住人了，有点什么好东西肯定要提前拿走不是。
　　最后几个人二一添作五，直接把战利品分配了一下。纸鸢把所有的战马弄到了手，至于后面那些西凉人和士族的俘虏，就由剩下几个人瓜分了。
　　粮草大头被曹操拿了，金银被孙坚和鲍信分了。至于纸鸢.....把整个洛阳能找到的所有锦书和一些竹简全部搬走。每个人都十分的愉快，毕竟总不能白来一次不是。
　　因为他们心里也都清楚，就凭现在自己这些手下，可能没办法打下长安了。所以能做到的，就是先把被董卓破坏的皇陵修建一下，然后祭拜一番而已。
　　至于那传国玉玺，估计又是被孙坚拿到了。但由于袁绍早就离开，而他本身十分的镇定，所以一切相安无事并没有什么内乱的事情发生。
　　郑德在考虑再三后，最终还是加入了纸鸢这边。并且把他手下的那几千家丁乡勇，和一些其他士族的人也都抓了过来，最后能有五六千人。
　　而且郑德前面已经帮着纸鸢寻找了不少的书籍竹简，所以纸鸢倒是十分清闲。而郑德也没有放弃对纸鸢的追逐，每天都缠在纸鸢的边上。
　　毕竟现在那个最碍眼的袁术终于不在了，美女也是有能者得之.....既然那袁术不在，万一纸鸢姑娘看上我了呢，又不是没有可能的事情。
　　然而这个时候纸鸢忙的要死，因为东西太多了……前面弄到了一些西凉军的兵器，还有洛阳能见到的所有铁类东西。
　　铁……在中国古代也算是非常有用的东西了，虽然它不是什么贵重金属，但在这乱世却是时时刻刻都能用上的。
　　兵器能用的拿来用，要不然就给乡下治安员使用，再不行就回炉重练，反正多多益善也就是了。而马匹虽然有不少，但用来拉车的驽马却不多。
　　所以纸鸢灵机一动，居然有搞出了一个科技树，那就是独轮车……
　　独轮车这玩意总木头就能制作，而且并不困难，而且上手和操作起来也是十分容易，并且人人都可以使用，用来运输一些粮食兵器小一些的东西再好不过了。
　　另外几个诸侯学的也很快，然后洛阳附近的树木在几天内彻底消失了，而士兵们则几乎人手一副独轮车……
　　至于这可怜的洛阳城，前面被董卓他们收刮了一番，现在又被他们几万人又收刮一番，真是把能用的东西都带走了。
　　这群人里，还想在往西打的，就是孙坚了……不管玉玺是因为什么落在他的手里，但孙坚本人却是一个坚定的保皇派。
　　或许他也不想把玉玺给别人，而对大汉还有幻想的那么一天把。所以哪怕曹操和纸鸢这些人都打算返回去的时候，孙坚犹豫一下还打算西进。
　　几个人犹豫了一下，对于孙坚的行为都十分钦佩，甚至纸鸢对着其他人说道：“要不就西进试试？”
　　就在几个人还在研究，有些犹豫不决的时候。突然从虎牢关那边，有一骑信使来到了洛阳城。
　　来人是一个十三四岁的小将，年纪比纸鸢还小了好几岁，感觉很刘辩的年纪差不多。
　　这人看到孙坚后直接跪下：“父亲！袁绍匹夫派遣周禺为豫州刺史，发兵三万攻打我们阳城！”
　　“本初带人回汝南搬迁，并不在阳城……还请父亲迅速定夺！”
　　所有人都愣了，这特么玩的又是那一出？
　　其实距离他们联军向洛阳进攻，也就只有几天后……袁绍就把自己的兄弟袁术和一些其他人找来，开始讨论如何划分势力了。
　　袁绍的意思，既然天子被董卓带往了西安，而且现在也打不过去，不如在立一个有刘姓血脉的人为天子，到时候好有大义的名分。
　　袁绍的意思就是现在的幽州刺史刘虞，年纪不小但是也算和和气气的一个人。这种人好控制不是，到时候还不是自己说了算。
　　袁术是第一个不干的，你选了一个天子，在你的手里让别人听你命令，你把我当傻子了么？你不过一个庶子，现在居然想爬到我的头上来？
　　这件事直接造成了二袁的决裂，特别是袁术有一句话没说，那就是……他当然想过一过天子的瘾。那虎女不是看不起他么，等他做了天子那多有气派，到时候虎女肯定乖乖的，他说什么都可以。
　　“我可是有天命的人，难不成去跟你这庶子去混？”袁术直接跟袁绍翻脸，然后带自己人去了汝南。
　　虽然两个叔叔都被董卓杀了，但汝南可是袁家根基。现在的袁术势力肯定不如袁绍，特别是袁绍直接干掉了现在的冀州刺史以后。
　　有兵有将自己才有本钱，所以袁术打算把汝南的家底都搬家到豫州去。说起来因为袁术和孙坚两个人都在豫州，所以平日里的关系的确不错，而且在讨伐董卓的时候，互相也没有下暗手。
　　但也因为二袁决裂，所以袁绍的第一件事就想干掉袁术的合作伙伴，也就是孙坚了……
　　谁让你孙坚跟袁术是朋友的，而且……这也是给袁术一个教训，所以袁绍毫不犹豫的，给了一个投靠自己的周禺豫州刺史的名头，并且让他带兵攻打孙坚。
　　好吧……孙坚真是躺着也中枪，谁能想到自己这边带人跟西凉军打的你死我活，后面那袁盟主不帮忙也就算了，居然还偷袭自己的地盘……要吞并自己。
　　孙坚直接哭了，是的......孙坚在这一瞬间泪流满面。他缓缓的走出了营帐，然后对着西方跪下行大礼。
　　“臣.....尽力了。”孙坚用头触地，磕的满头都是血。
　　“唉.....”
　　纸鸢叹了口气，随后曹操刘备等人也一样跪下叩首，每个人都露出了或悲愤，或哀伤的表情。而纸鸢大概是这群人里面，唯一一个不在乎能不能救下天子的人了。
　　不过纸鸢还是对着西方念叨了一句：“至少你那本应该死了的儿子，现在还活着.....也算是我对你没有逼迫我的，最后的报答了。”
　　第二天，一行人再次拜祭了汉室陵墓，以太牢之礼祭祀......然后孙坚跟几人告辞。
　　“袁绍必定是大患，日后我们或许还要练手才能与之抗衡。”孙坚眼里冒火，立刻带人返回豫州了。


第二百三十一章：北方乱
　　在临走的时候，纸鸢本来想对他说些什么。不过最后还是叹了口气，把到嘴里的话变了一变：“文台哥哥，日后的争斗中小心中伏。”
　　孙坚身体一顿，然后点头道：“有劳公主费心，文台记着了。”
　　等孙坚走后，一群人也都打算离开了。毕竟现在没办法西进了，只能回到原本自己的领土，看看日后发展如何。
　　鲍信首先对着纸鸢和曹操说道：“我所在的区域是济南济北郡，日后必然是袁家扩张的必经之地。至于你们如何我不会管，但济南济北郡这里，我绝对不会让那袁绍染指。”
　　纸鸢微微一愣，然后点头道：“也好.....”
　　曹操也是轻笑了一下，说实话.....这鲍信的位置，就在那曹操袁绍和纸鸢控制的地方之间。这鲍信真心不是蠢人，虽然开始的时候她想吞并纸鸢，但在接触了一段时间后，他果断的打消了这个想法。
　　而现在这鲍信又对着两个人示好，意思也是十分的明显。而不管是纸鸢还是曹操，回到自己的根基后，首先要面对的就是袁绍这个人。
　　袁绍现在要干什么，他们心里自然清清楚楚。所以这鲍信既然如此保证，并且在这段时间也是无条件的配合纸鸢，让纸鸢也不太好意思下手。
　　当然.....不太好意思归不太好意思，有些话纸鸢还是要当面讲清楚的。
　　“鲍哥哥，有些事情呢.....不知道当讲不当讲。”纸鸢嘿嘿一笑，然后对着两个人说道。
　　“我的手下士兵，还有训练方法，还是很厉害的......我相信你们已经看到了。这都是本公主一手调·教出来的，虽然人数不多但绝对算是精锐。”
　　“鲍哥哥你所在的位置，的确是兵家必争之地。所以我希望可以派一员将领过去协助哥哥防御，平常的治理一类的工作绝对不会让你操心。”
　　“这个将领，也希望可以在济南当地招兵，甚至可以听从哥哥你的命令。而他们的作用就是防备袁绍入侵，毕竟济南济北乃青州东边门户，我不得不防啊......”
　　曹操嘴角抽了抽，说实话他都没想到这纸鸢居然说的这么直白。而那鲍信倒是面无表情，反而点了点头：“可以，理应如此。”
　　对方没有拒绝，纸鸢自然就同意了下来。毕竟这种软的对方能吃总比硬来的强，然后纸鸢轻笑了一下：“不好意思，没办法。我是一个女孩子，没有什么安全感.....”
　　鲍信嘴角抽了抽，他是在不知道应该怎么吐槽这个襄平公主了。但这个人把，本来也不是有争霸天下那种心的，在历史上他也是投靠了曹操那边。
　　曹操反而嘿嘿一笑：“要不你我结为秦晋之好，这样肯定就不会惧怕那袁本初了。”
　　纸鸢又是一脚踹过去：“好了，老娘走了......之后的事情之后再说。”说起来纸鸢也挺着急的，因为她也接到了一个麻烦的信息。
　　这个信息并不是青州的信息，而是从幽州那边来的。据说辽东有高句丽叩关，已经侵袭到玄菟郡和襄平郡附近。本来前面讨伐董卓的时候，张白绮打算出兵的。
　　但后面却迟迟没有人过来，也是在最近消息才传递过来，说是高句丽来犯能有数万人。如今在辽东这边，乐浪郡已经被高句丽攻陷了。
　　说起来高句丽也是跟中原王朝打了很久，在东汉刚刚出现的时候，就已经攻陷过乐浪郡。后面又被光武帝刘秀派兵收复。
　　汉末中原一乱，幽州的各个游牧民族跟公孙瓒打的不可开交的时候，高句丽再一次攻陷了乐浪郡，并且开始侵袭辽东其它郡城。
　　嗯......现在的高句丽地盘不小，控制范围在后世的半个吉林，半个辽宁，一小半朝鲜的范围。算是在辽东这边，勉强混出样子的一个政权。
　　然后再过几年，在原本的历史上.....高句丽就被公孙度虐了，虐到最后连高句丽的王城都被烧了，也就是前段时间被中国申遗的那个丸都城。
　　嗯对......在国内城被公孙度搞了以后，又过了几十年......高句丽又来挑衅中原政权，然后被曹魏政权又虐一次，这一次把高句丽辛辛苦苦在原来那个丸都城附近建立的第二个王城，国内城又特么毁了。
　　后面据说高句丽还被前燕虐过.....因为反反复复好几次，最后终于牛逼了一把.....控制了大部分辽东国土，顺便一路南下把三韩殖民了。
　　没错....差不多在这个时候，高句丽才真正意义上的虐到了三韩。前面的时候虽然也有不小威胁，或则也打过但绝对不算奴役。
　　而在被中原王朝反反复复虐待的过程中，高句丽的领导人灵光一闪开启了筑成的天赋。基本上把整个辽东变成了各种大大小小的城池，就古代的攻城水平除了一口一口硬啃，根本没有任何的办法。
　　于是磨死了隋朝，又磨过了唐朝早起.....直到中国第一任女皇武则天上任以后，高句丽才真正意义上的彻底完蛋，被并入了中原政权。
　　武则天还是很厉害的，不管是对于男人还是对于外族都是一样。很多人说武则天时期唐朝国土缩小不少，就说她没有能力。
　　但实际上在武则天时期，开始因为高句丽和吐蕃的一些叛乱，的确有些猝不及防。不过在武则天称帝的后期，利用跟当时三韩的关系，已经把高句丽完全灭掉融合了。
　　并且....后期再安西都护府，安西四郡也在她的手上再次恢复。这种能力并不差，再往后的高仙芝也就是高句丽的后人，不也一样为大唐尽忠了么。
　　说起来.....中国对朝鲜的土地，是完完全全可以说自古以来的，只不过那破地方太过贫瘠，所以历朝历代都没有人打算占领而已。
　　北朝鲜多山，南朝鲜倒是有些平原，但完全不值当啊。也就三韩那种小国在哪里勉勉强强能够自给自足，顺便成为了中国的万年小弟。
　　而现在那高句丽居然惹到了纸鸢头上，并且现在纸鸢还是名义上的襄平公主，那么这件事就必须要解决了。而解决的办法就是绝对要一劳永逸，怎么可能会给后代添麻烦呢。
　　不管是高句丽，还是后世的那个星际帝国南棒子，纸鸢都是不打算放过的。因为现在自己别的不缺，就缺少干活的奴隶。
　　但是汉人应该讲一些人道不是，至于这些外族.....以后再襄平开矿，总算有人挖煤了，不是么.....


第二百三十二章：北上之前的计划（上）
　　纸鸢还是先回到了青州，毕竟青州这边.....还得继续开科技树不是。
　　而纸鸢回到青州之后.....诶呦我去，她突然发现她哥唐天居然去打仗攻城去了。纸鸢自己打洛阳，她哥居然去打东莱郡的管承了。
　　在纸鸢离开了这几个月里，唐天居然已经带领一群新招出来的辅兵，把那东莱郡打下来了。而且已经杀死了那管承，徐晃在这场战斗中发挥十分出色，亲自带人攻上城头。
　　而徐晃则表示.....哪怕是新招收上来的士兵，他们的战斗信念还有配合的意识，都强过了羽林骑。这里的人对于唐家都有着一种狂热，也不知道唐家兄妹到底如何做的。
　　唐天倒是笑了笑：“无他，吃饱饭而已.....”是的，用了几年的时间，唐天可以保证在他控制的郡城之中，已经消灭了饥饿。
　　虽然贫困还很难消灭，但至少所有人都能吃得起饭。可能一些人吃的并不是太好，但在这混乱的世界也不至于饿死。对比其它的几个州，青州形势真的一片大好。
　　所以目前唐天，除了济南和北海，已经完全控制了青州。而纸鸢又通过前面跟鲍信的谈话，控制了济南国（郡）。至于北海，孔融还是应该比较听话的。
　　自从从讨伐董卓跑回来以后，那孔融直接就投靠唐天了。毕竟.....袁绍的手段太狠了，他孔融也一样怕死好不好。
　　平原郡在青州的最西边突出来的一块，下面南方向是鲍信的济南国，东北方向是孔融的北海国。这两个地方至关重要，一旦这两个地方有一个地方丢失，平原郡就有被敌人包围的危险。
　　其实纸鸢最重视的就是济南国，因为这里简直就是四战之地。而且鲍信不止控制了济南国，还控制了在济南国东边的济北国。
　　最重要的一点就是，这济北国不是青州土地，而是兖州的......并且因为前面纸鸢在黄巾之乱出门的时候，解救了一些平民。
　　当时两个打着黄巾军口号的，雷公和浮云这两位，纸鸢也是把他们放在了兖州东郡，靠北的跟青州接壤的位置上了。所以后面纸鸢也是堂而皇之的控制了这里，虽然也就几个镇的地方。
　　但目前这济北国还有兖州东郡北部，却是实实在在跟袁绍的势力接壤的。虽然现在还没有冲突，但这两个地方纸鸢还真不好防守。
　　毕竟这两个地方跟飞地差不多，土地显得十分的狭长。以前偷偷摸摸占了一点还好说，但现在兖州可是曹操根基。
　　嗯.....现在曹操和纸鸢的关系，应该还不在乎那么几个镇，但谁知道以后会怎么样。袁绍打自己也是从这几个地方开始，曹操打自己还是从这几个地方开始......纸鸢能不重视么。
　　说起来纸鸢打算把裴元绍分出去自带一军，但裴元绍拒绝了.....思前想后，纸鸢打算回头让徐晃亲自带人驻扎在这里，并且让俞涉带领一些士兵去协同防护北海。
　　这样自己才能安心啊。
　　而在南部，就是徐州了。徐州暂时跟青州没有太大的冲突，不过那陶谦却实实在在的秀了一把操作。再从讨伐董卓的事回来以后，陶谦就基本上控制了徐州的各个土地。
　　并且陶谦借口下邳人阙宣聚众数千人，自称天子应该被剿灭的名义，把下邳清洗一遍后，又追入了兖州占领了任城。等曹操回去.....发现自己的家底又少了一块。
　　曹操真特么的怒了，如果说纸鸢那女孩子占了自己几个城，好歹也是为了协同防御袁绍。你一个陶谦借着平乱的机会也占领我的地盘干蛋么？于是曹操一怒之下直接出兵，跟陶谦死磕在了一起。
　　纸鸢回到平原后，发现平原已经完成了扩建。用了四年左右的时间，平原郡在原有的城墙外面，又修建了一个高度达到十米左右的巨大城墙。
　　现在平原也是分了内城外城的区别了，内城基本上就是办公的地方，虽然原本的军民并没有迁出去，但也全部推翻重建，重新规划了一番。
　　外城也是一样，而且按照纸鸢的设定，完全是按照军事要塞建立的。主要负责建设和规划的，就是那个投降过来的书生王居易。
　　虽然现在平原这里还有一些士族，但大部分被纸鸢压制住了，甚至他们之中隐藏的人口，也都被清点了出来。毕竟纸鸢在平原已经完全控制，早就不需要看那些士族的眼色了。
　　虽然控制整个青州的士族做不到，但平原毕竟是纸鸢的家底，所以掌控力度还是不错的。
　　说起来纸鸢打压士族的心越发的强大了，特别是在蹇硕的帮助之下，一个简单的监控网在平原出现了。纸鸢也很大方的给他们起了一个响亮的称号，锦衣卫.....
　　没错，衣服还是纸鸢亲自设计的，看起来还挺像回事.....跟后世电影里面的，那群开门锦衣卫查案的衣服一模一样。
　　然后自己的哥哥也回到了平原，并且给唐天带来了一个高尖端的人才。这人才因为被那管承控制在东莱郡没办法离开，而东莱郡被唐天攻破以后，这人也就直接找到唐天投靠希望能够恢复东莱郡的稳定。
　　而唐天在知道这个人的名字以后，就把这个人带到了平原。毕竟跟自己这妹妹接触久了，他也知道现在青州需要什么样的人才了。
　　这个人才是谁？左子邑.....人称左伯。提到这个名字，纸鸢在脑袋里仔细的想了想，但却没有太多的印象。
　　而这个时候唐天对着纸鸢说道：“这左伯会造纸。”
　　纸鸢在第一时间反应了过来，左伯纸！
　　这个真是人才了，真正意义上的人才。如今这佐伯不过二十三四岁，却已经改进了蔡侯纸。汉朝的确有纸张，并且还是宦官蔡伦发明出来的。
　　但蔡伦发明出来的纸张，却并不太适合书写。因为植物的纤维在纸中并不能够完整的铺出来，反而在一张纸上凹凸不平，并不太适合写作。
　　说起来纸鸢一般都用那蔡侯纸来擦屁股，而且她还嫌弃硬....并且还往下掉一些不算太坚固的纤维。
　　而改进蔡伦纸的，就是这佐伯了。所谓：子邑之纸，妍妙辉光。就是后代史书对于佐伯的评价，有了佐伯做出来的纸，才真正的让书写变得更加的容易了。
　　这佐伯在前几年实际上已经弄出一些，但是因为黄巾之乱的原因，佐伯研发好纸张的科技树被完全打断了。而且后面他自己住的东莱郡还被一群山贼控制，佐伯天天担惊受怕的哪有时间去改进纸张。
　　但是现在唐天把他救了出来，所以这佐伯直接投靠到了青州阵营之中。而纸鸢更大方.....送去二龙山后山，要钱要人全都给，你先把真正意义上的纸给我改进出来，再说其它的事情。


第二百三十三章：北上之前的计划（下）
　　有了纸，才可以搞印刷术，特别是活字印刷。而有了成册的书籍，就可以打破士族对于知识的垄断。
　　而只有普及教育以后，才可以真正让这群民众，了解自己的什么什么思想。要不然就凭一群连饭都吃不饱的平民，怎么可能进入到下一个时代？
　　要知道后世的TG在抗日的时候，也是一边打仗一边普及知识的。只有自己真正意义上的懂得为何去战斗，为何去奋斗，为何去创造一个真正没有压迫的社会，只有这样才能心甘情愿的让所有人聚集在这个思想当中。
　　压迫永远都在，然而只有清楚如何反对压迫，才能去改变自己的命运。只有不断的歌名（不是错字，那两个字不想打），驱除那些依附在国家之上的官僚，才能让这个国家长盛不衰的发展下去。
　　不管怎么说，教育是重中之重。这也是纸鸢在上一次回来就立刻打算建立学校的原因之一，而现在有了纸张就可以更好的把知识交给平民。
　　好吧.....说起来纸鸢也是有些头疼，因为她早就把小时候的那些东西忘记得差不多了，虽然现在修道以后记忆力好了很多，但对于当年就让她头疼的东西（数学），总是下意识的就排斥了出去。当然哪怕是一个简单的东西，但对于这个世界的人来说倒也足够了。
　　乘法口诀还是清楚地，这玩意对于记账十分方便。然后就珠算盘了.....汉朝没有珠算盘，这东西甚至唐朝都没有，属于北宋时期发明的。
　　当然一些跟珠算盘类似的算盘（算板），却是有的.....而有传言是后面关二爷发明出来的东西。纸鸢看了看不远处正在整顿军队，往下面搬货物的关羽，然后嘴角抽了抽。
　　“这种小事，还是我自己代劳好了.....而且我一步到位，直接搞出珠算盘也就是了。”纸鸢又用笔，在竹简上把自己要做的事情写了出来。
　　比如一类的纸张，印刷，算盘，马掌，马鞍，开采煤矿，海盐这种的。好吧.....煤矿那个，除了知道山东有煤矿，在什么地方完全不清楚
　　对.....还有一件事就是造船，因为纸鸢决定如果这一次去辽东哪里。虽然不一定把乌桓剩下的人，或则说再往北还有扶余什么的部落干掉。
　　但至少纸鸢打算解决高句丽，还有三韩的问题。而造船第一是为了进攻，第二就是为了从海上打通跟辽东的经济往来。并且也为了以后往青州运输奴隶，提前准备好航路。
　　总体来说还有很多麻烦的事情，并且纸鸢打算亲自去见一见那个青州军。既然纸鸢已经先办法控制了青州，那就绝对不能再让人破坏它。
　　所以现在青州境内只剩下了一个麻烦的事情，那就是青州军。青州军虽然有一部分已经在张白绮的带领下前往了幽州，但至少还有十五万人左右。
　　而这十五万人....大部分都是青壮，所以说真的.....那群人在大山里面居然还剩下这么多，管亥也是的确牛逼。但纸鸢已经决定要解决这个问题了，这是目前青州最后的隐患。
　　但解决这个问题，还是需要大量的粮草。纸鸢叹了口气，怎么解决？？？继续求人把。没有办法，纸鸢只好又给袁术写了一封信。
　　反正纸鸢也没啥办法了，虽让自己穷呢.....有钱吃大户不拿白不拿。不过随即给袁术送去的，则是纸鸢自己研究的练兵之法。
　　虽然纸鸢曾经教过袁术的手下，但毕竟时间也不长。而袁术一旦暴兵绝对就是十万起的，而没有经过训练的军队，肯定是不行的。
　　所以作为交换，纸鸢就把自己研究出来的，练兵的办法告诉了袁术。当然....其实纸鸢的真正法宝，并不是这个。
　　纸鸢先去看了一下刘辩，她拉着戏志才一起过去的。刘辩跟唐天的那个唐恒关系倒是不错，两个人经常在一起读书练武。顺便再照顾一下只有几岁的雪见妹妹.....和纸鸢的那只白虎。
　　刘辩很喜欢现在的这种生活，也没有人知道刘辩的身份，所以不管是听阮元瑜上课，还是跟着一群孩子练武，刘辩都非常开心。
　　而且刘辩毕竟皇家出来的，十分的聪慧。所以现在已经算是个孩子王了，虽然他的年纪也不小了，但跟多大的小孩子都能玩到一起去。
　　纸鸢也就任他如何了，纸鸢看来能给刘辩这样一个生活，也不何尝是一个美事。所以再跟刘辩聊聊天后，纸鸢找到了在这里服侍照顾刘辩的另外一个人，十常侍之一的毕岚。
　　“毕哥哥啊，在这里生活的如何？”纸鸢对着这毕岚嘿嘿一笑。
　　毕岚叹了口气：“公主，你说吧....有什么事情。既然我现在住在青州，那么自然也就算是给你们唐家干活的人，所以不要拐弯抹角。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“好吧，那我就说了，毕哥哥你会识字，所以我的确希望你做一件事情。”
　　“我希望成立一支队伍，这些队伍必须人人识字，让他们进入军队当中，以百人为单位负责军队中士兵的生活问题。”
　　“因为常年的战争，或则离开家乡，所以需要一些人帮助那些士兵开导他们。并且也要顺便教那些士兵识字，当然再不影响训练的情况下。”
　　“因为现在天下大乱，所以未来的战争绝对不会只在一郡一州之地，我希望毕哥哥能够培养的这些人，在军营之中起到激励士气，解决一些将领没有想到的问题。”
　　“这些人平日里一般不会参与战斗，但也要听从将领们的命令，职位为副管为主。”
　　“在战斗的时候，要负责记录当时的战斗情况，以及将领们的指挥信息，最后汇总起来。这样不管一场战斗胜败与否，我们都有了记录战斗的人，胜利了找一些漏洞，失败了找找我们自己的问题。”
　　“如此下来，就可以进步....”
　　毕岚思考了一下：“公主说的这种可算监军？”
　　纸鸢点头：“但他们要负责的可比监军更多，而且这些人不能直接插手军队，他们没有指挥军队的权利。当然....如果在特殊的情况下，比如校尉或则一些基层军官阵亡，这些人也可以代替他们施行职责。”
　　纸鸢说完，直接让人拿来了几十分竹简，都是纸鸢正理出来的东西，让着毕岚观看。里面自然就是TG后世在游击队搞得那一套思想教育，虽然看起来有些奇怪但颇为好用。
　　毕岚认真看了能有一个多时辰，然后面色有些严肃的点头道：“我明白公主的意思了，似乎这个职位的确十分重要。我可以试一试....”
　　纸鸢笑了：“好，我就相信毕哥哥有着本事。”
　　“我打算降服那青州黄巾，毕哥哥争取先在几个月培养数百人左右，到时候直接调过去为基层副职。而毕哥哥如果有什么问题，或则日后进行出现了什么情况，可以向戏志才汇报。”
　　“这件大事，就交给你和戏志才哥哥了。”


第二百三十四章：给青州军的出路（上）
　　谍报工作交给了贾狐狸，而政治教育工作，自然就交给了戏志才。两个人谁也别闲着，反正都给他们安排好了自己的手下，到时候自己综合整理起来，也就非常容易管理了。
　　而那些将领们的平日表现一类的，自然也是日后升官最重要的一项。纸鸢必须要保证自己的队伍完全听命于自己，毕竟在军队之中，绝对不能容下一丁点的沙子。
　　然后就是一些零散的事情了，虽然纸鸢着急北上，但青州根基的事情也必须要尽早处理。当然……大部分的事情，不是有他哥呢么。
　　纸鸢就是一个设计师，总不能什么小事都亲自出手把。剩下的事情都有各个手下负责，所以纸鸢倒也落得轻松。
　　轻松？
　　纸鸢叹了口气骑马来到了一片群山之中，这里是管亥的大本营，也就是目前黄巾军青州军的所在地。
　　这里已经有人等待纸鸢了，而纸鸢这里也就只有裴元绍陪同。好吧……就这么两个人进来，的确非常厉害，至少那些黄巾军看向纸鸢的目光都带有钦佩。
　　纸鸢人并不少，大约三千人左右。这些人都是要去往襄平那里的，一半新兵一半老兵都是步兵。
　　高句丽人生活在山区，根本没有太多的马匹，所以打起来的时候大部分的情况也是攻城。就算高句丽有骑兵，襄平那边阎柔的军队，不也有不少的骑兵么？够用了……
　　所以纸鸢带了三千人丢在不远处的营地，自己跟裴元绍两个人来见管亥。
　　按照纸鸢的意思就是，两个人去就够了，也不是去打架的。对方十多万黄巾军，去两个人和去两百两千都没啥区别，而且人去多了还会让对方小看自己。
　　所以现在看来效果不错，包括下山来迎接的管亥都是一脸懵逼。“姑娘好久不见，怎么只有两个人过来？”管亥向后面看了看，发展还真就是两个人。
　　纸鸢轻笑：“的确只有两个人，我们是来谈事情的，两个人足够了。毕竟……现在天下越来越乱，所以管哥哥这里的事情，我也只能亲自过来谈了。”
　　“哈哈，好胆！你这女人胆子一向很大，在平原那个时候居然就说服了我们，现在我也想在听听你还能说什么。”管亥也没在乎，直接把纸鸢带了进去。
　　四周的黄巾军衣服都有些破烂，再往里面走还有一些人则耕耘了一块土地，虽然是山地但也找到一些平坦的地方种点什么。
　　四周的树木早就被砍光了，用来搭建营地和一些防护。整个群山之中能有很大一个区域，都是他们生活的地方，随便一走一过都能看到木头盖的房子。
　　但给纸鸢的主要印象就是，他们还是吃不饱饭。人太多了……纸鸢估计这附近野兽早就被吃光了，自己哥哥唐天每年冬天还得送一点粮食过来救急，要不然每年减员会更多。
　　裴元绍甚至隐约看到在远处的树林，有树林的地方……很多树皮都被扒了下来，只留下了白色的躯干。还有一些地方，几个黄巾军不知从哪找到一只老鼠，然后哈哈的笑个不停。
　　哪怕是这样弄吃的……青州军的数量也从二十多万变成了十五万不到，基本上每天都在死人……虽然速度并不是很快。
　　裴元绍叹了口气，说真的他越来越佩服纸鸢了。如果不是自己这少爷，恐怕就算自己在那个时候不死，估计最好的情况也就是管亥这样。
　　这算什么日子？特别是在知道平原哪里的情况后，对比一下……青州在唐家控制的范围内，就不存在饿死的情况，虽然可能吃的不会太好。
　　但吃的不好……也不至于吃树皮找老鼠挖野菜把？
　　在一个小山上的大营中，几个人停了下来。管亥命人准备一些吃喝，然后双方坐了下来。
　　纸鸢发现水果不少，于是拿起了一个跟苹果有些类似的水果出来。“我说你们种植过这些东西么？还是野生的红柰（中国苹果古代称呼为柰）？”
　　管亥愣了一下，他不知道为啥纸鸢突然问了这么一个问题。“我们自己种的，现在是冬天都用稻草包裹好，吃的时候才会取出来。”
　　纸鸢点了点头：“这个好以后你们跟了我，可以大规模种植，柰还是可以储藏一段时间的，日后出海的时候可以带到船上去。”
　　“如果能做成罐头就再好不过了，可惜现在应该没这个技术。”纸鸢咬了一口，别说还挺甜。虽然不是现代的苹果样式，但口味倒也有些类似。
　　说了两句闲话，然后纸鸢对管亥说道：“既然来了那就开门见山一些把。”
　　“我这次来就是收编你们，具体来说就是完全把你们所有人吃下来。”
　　管亥哼哼一笑：“姑娘现在已经这么有本钱了？”管亥的身边也是有一些黄巾军高层的，看向纸鸢的目光也是带有各种心思。
　　说实话……唐天干的真不错，这群黄巾军又不是一直呆在山里，自然知道现在青州的繁荣。
　　但就这么投靠一个女人，怎么也得多要点好处不是。虽然他们自己，也不想过这种在深山老林里的苦日子了，但也得卖个好价钱。
　　纸鸢笑了笑：“时间不等人啊，我在山下就说了现在天下大乱，实在没有空把多余的粮草钱财，搭在你们身上了。”
　　“我准备了两个计划，你们听一听可好？”
　　“首先……你们现在估计有十五万，青州肯定很难养得起。要知道为了收编你们，我又从袁家借了不少的粮食，我的牺牲可是很大的。”
　　“所以你们需要分出一部分人，跟我前往辽东……那边地广人稀适合耕种。唯一的问题就是外族很麻烦，而我这一次过去就是要解决这个问题的。”
　　“剩下的全部打乱安排到各个郡县，想继续打仗的就加入我们成为新兵再次训练。不想打仗的我也给安排土地给你们耕种，保证在第一年不收取任何税钱。”
　　“至于你们这些小头目，想继续打仗的必须要先学习。要不然就老老实实的回去种地，或则成为维护当地治安的小头目，你们可以自己选择。”
　　这话说完管亥愣了一下：“先学习？学什么？”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“识字……在我的手下当职，哪怕是一个百夫长，都得识字……识字是必须要做的。”
　　“如果不想当官就老老实实去种地，想当官打仗的就必须去读书，明白我的意思么？”
　　这话说完，所有人都愣了。


第二百三十五章：给青州军的出路（下）
　　教育读书这个东西，凡事有点脑子的人，都不会拒绝。
　　为什么？
　　因为这个年代，根本没有人会教你。人家大师都是交给士族子弟，再不济也是寒门。你一个连姓名字都不全的贱民，谁能收你做徒弟。
　　丢不丢人？
　　而且书籍这东西，都是一代人传一代人的，平常哪怕是寒门士族之间借几本书都费劲，谁能拿来给你普通人欣赏？
　　但所有平民都清楚，如果你想做官，那就必须要识字，这就是一个阶级的分界线。平民只有有钱了，上的起书识得了字，才算脱离了平民的阶层。
　　而纸鸢说了这句话以后，立刻很多人的心思就活跃了起来。甚至有个年纪大的头目对着问道：“我年纪大了，可不可以让我的儿子去学习？”
　　纸鸢看了一眼，然后摇了摇头：“不行……”
　　那人有些失望，然后嘟囔一句：“自己学也是好的。”
　　不过纸鸢下一句话紧跟着说了出来：“每个人学的东西并不一样，如果你们相当一个小的军官，那不仅仅要学习识字，还要学习一些整顿军备，或则粗浅的阵法。”
　　“并且必须通过考试，才能再次回到军官这个地位。否则的话就只能从士兵再次干起来，这个一视同仁不会有什么优待。”
　　“而如果各位有孩子，可以托付到平原那里。我在平原建立了几个学校，专门交给一些小孩识字的，他们学的东西就更多了。”
　　“学校这个东西，会从平原渐渐的扩充到青州的所有地方。当然这个要看我们的财力情况了，毕竟在初期的时候投入肯定会很大。”
　　“并且我这一次来……带来了两百多人。这些人都是至少认识一千五到两千左右的字，他们会陪同我们进入幽州。在这一路上他们也会交给你们识字，如果表现好学得快的，一样可以混一个低级军官出来。”
　　纸鸢这句话说完，包括管亥在内都愣住了。
　　而纸鸢也对他们解释道：“你们也算是黄巾军的老人了，当年天公将军造反为何会失败？”
　　“因为除了张角和他弟弟那几个人读过书懂得如何作战之外，你们这群人就没有一个能打的。说白了就是不会打仗……”
　　“而那些围剿你们的官兵，都是顶级士族带队。人家每次可以用过战术和练兵的办法，击败你们这群乌合之众。我曾经告诉过你们如何练兵，但结果呢？”
　　“甚至底层的士兵连基本的战斗意识都没有，看到别人往上冲就跟着往上冲，看到别人跑自己就跟着跑，这就能够打赢官兵了么？”
　　“你们要学习，不仅仅是当官为将的要学习，就是普通的士兵也一样要学习。这是我可以给你们保证的，但一些混子我绝对不会重用。”
　　“所以我也给了一些不想打仗的人其他的出路。那就是去种地……青州土地肥沃，很多地方都可以开垦土地。在我青州不论男女，成年之后都可以分到三十亩土地。”
　　“不过有一点我要说清楚，那就是土地虽然可以给你们种植的使用权，但土地的所有权在我的手里。也就是说你们无权买卖土地。”
　　“我称呼这种办法为均田制，后代可以继承你们手中的土地使用权，但最多不可以超过原本应该有的一倍数量。具体事情有戏志才先生指定，会以告示的名义下发出来。”
　　“对了，当兵的也可以在立功以后分的土地，这个数量就得看你们立功的大小了。”
　　“所以你们还得识字，否则被骗了都不知道啊……嘿嘿嘿……”纸鸢轻笑了一下。
　　纸鸢说完这话以后，一群人互相看了看，也没有避讳纸鸢就开始讨论起来。而管亥则眯缝着眼睛想了想，突然他对纸鸢问道：“青州虽然土地肥沃，但终有一天会把土地分完。”
　　“毕竟在青州，目前好的土地都在那些士族的手里，而且姑娘禁止土地交易，那些士族又如何能同意？”
　　纸鸢再次笑了笑：“不错，不愧是一方统帅，就是比普通士兵强得多。我给了你们这么多好处，难道你们不应该团结在我的周围么？”
　　“有些东西很明显……跟我混我就可以带领你们，只要我们唐家控制住青州，或则未来控制其他地方，那么你们的土地肯定也会越来越多。”
　　“而那些士族当然会不乐意，所以你们自己觉得，会把到手的东西在交给别人么？平民本来就不如那些士族，所以就必须要团结合作，这样才能够实现我们自己的理想，守护我们的劳动果实。”
　　“而不是相信那虚无的黄天……”
　　纸鸢这话一说完，所有人都有些沉默了下去。信黄天这么多年，口号天天都喊但又有几个人觉得现在过得舒服呢。
　　虽然这些人里面，肯定也有不想守规矩的人，但眼前的形式已经十分的明显。那就是包括管亥在内的大多数人，都已经打算被这个女人收编了。
　　但总有人想要自由，当个山大王。于是一个人对着纸鸢问道：“如果我两条路都不想加入，我只想带着我的人马离开可以么？”
　　虽然只是这个人问……但也有几个人颇为意动。
　　纸鸢看了看他们，然后点了点头：“自然可以……因为我们是正规军，正规军的军规肯定严格。至少抢劫欺凌老弱妇孺这些事情，如果有人做了那肯定就会受到应有的判罚。”
　　“所以你也可以带人离开，但必须是愿意跟你走的人。离开以后不能再青州范围活动，因为我们会清剿……真正意义上的清剿，到时候要是被我们抓到，肯定会处死的。”
　　那人点头：“我们去徐州也就是了，姑娘大仁大义。我这个人实在是闲散惯了，还是觉得当个山贼强盗一类的有意思。”
　　“但我可以保证，日后如果姑娘真有所吩咐，那我必然会帮助姑娘。我这个人也是知道义的……但我就是不想别人管理。”
　　这个人虽然说的好听，但是纸鸢在他的眼里看到了狡猾的感觉。不过纸鸢也不想管理对方，她点头道：“还有一起离开的，就一起走吧……管哥哥给他们一些钱财粮草，也别亏待了他们。”
　　于是被收编的事情，很快就定了下来。

　　ps：因为纸鸢提前稳定了青州，并没有让黄巾余党太过泛滥。所以黄巾对于青州的破坏跟演义或则历史上比起来，都要小的很多。
　　原本青州黄巾在被曹操收编以后，已经达到了一百多万。而现在青州这里，人口都在城镇当中，并无太大的影响。但也不过只能保证自给自足，毕竟新式耕种也是在平原郡附近，还无法做到整个青州完全普及。


第二百三十六章：试探
　　那几个打算走的，先下去收拾东西了。而更多的人也都向两个人拱手下去，毕竟既然要搬家怎么也得收拾一下不是。
　　等所有人走了以后，纸鸢则看了一眼管亥，然后笑的有些甜腻。“哥哥应该懂得我的意思吧？”
　　管亥叹了口气：“懂。”
　　纸鸢点头道：“那么我们就研究一下，多少人跟我去辽东，多少人留在青州种田吧。”
　　管亥首先说话：“姑娘……去辽东那里可有战斗？”
　　纸鸢也没隐瞒，把现在辽东的问题说了一下。并且纸鸢对管亥说：“我打算一劳永逸的解决，辽东的问题……而不会让他们反复无常，经常过来骚扰我们汉人。”
　　管亥点头：“既然如此我肯定要亲自去了，怎么说我也有些本事，既然是为了更好的生活，出点力气也是应该的。”
　　“我会挑选一些桀骜不驯的人，辽东那里我也听过，一般人去了也不好混的。虽然有良田，但四周都是外族。”
　　纸鸢再次对着管亥表示你真的上道啊，她笑了笑：“出五万人把，剩下的就留在青州，我保证都给他们一口饭吃。”
　　管亥倒是不会怀疑这个，因为现在青州的发展有目共睹。而且也是因为到处都在发展建设，所以他们的势力也被牢牢的控制住了。
　　你还不敢跟纸鸢他们对立，大部分的县城也没办法攻打。而且人家至少能够吃饱饭，怎么可能过来投靠这群跟乞丐差不多的黄巾军。
　　两个人谈的差不多了，纸鸢最后又对管亥说了一下军规。“我们是平民的军队，所以对于一些东西都是零容忍的。我知道这么多年你们也没少抢劫干些不光彩的事情，但如果到了我手底下还这么做，哪怕是管哥哥你我也会按照军法从事的。”
　　“以前的事我不清楚，我也没办法一个一个审问，但我相信这么几十万里肯定有忍不出出来惹事的，所以我估计可能会杀很多。”
　　“最重要的一点，我希望哥哥牢记。你们当年都是被乡绅士族欺压的平民。我绝对不希望日后有一天，你们有了这个身份，也同样开始欺负其他的平民。”
　　“如果这都要进入一个循环，那么你们跟当年要推翻的皇帝士族，又有什么区别呢？”
　　管亥叹了口气：“姑娘大才，很多事情我都没有想到。但如果姑娘定下规矩，我的手下违背的话，那么任凭姑娘处置。”
　　纸鸢和裴元绍离开了，给了这群人五天的时间。毕竟人太多了，五天能够确定到底谁跟纸鸢北上，已经不错了……而徐晃会在未来几天过来，收编剩下的青壮。
　　纸鸢回去以后，贾诩笑眯眯的看了看纸鸢：“主公真是越来越有霸气了……只身说服十多万人投靠，日后穿出去毕竟天下震动。”
　　纸鸢捂脸：“震动个毛啊……有事说事。”
　　贾诩笑了一下，然后对着纸鸢说道：“郭奉孝那家伙，居然去辽东了……”
　　纸鸢愣了一下：“怎么跑那边去了？”
　　说起来这一次回来，纸鸢就发现那郭嘉总躲着自己。自己有心给对方任命工作，对方也婉言谢绝。
　　纸鸢还以为这货因为是被自己强行解毒以后，对自己有了抵触情绪。所以也就放他在平原呆着了，没想到也就几天不见，这哥们居然跑辽东去了？
　　“他去辽东干啥？”纸鸢一副奇怪的表情。
　　贾诩嘿嘿一笑：“自然是打算证明自己的价值了，我和志才两个人投靠主公比较早，而他怎么说也是后来的人。”
　　“再加上五石散的事情，在主公那里丢了不少的面子。所以虽然主公你对他说投效，他的心里也不好意思直接加入的。”
　　“文人都有骨气……我猜他打算在姑娘到达辽东之前，就把那边的形式稳定下来。”
　　“而且……他的性质，的确不怎么喜欢被管理，青州这边被主公弄的管理十分严格，所以他肯定往北跑，没准又潇洒去了。”
　　纸鸢：“嘿……潇洒？他要是敢在吃五石散，我还给他绑床上一个月。”
　　贾诩哈哈大笑起来，然后对着纸鸢说道：“这青州军平日里也散漫惯了，主公应该认真的训练他们。”
　　“我看情报之中，那管亥在黄巾军里颇有地位。所以如果有人犯错，不如先拿他立威。”
　　“而管亥也是一心投效主公，所以跟他商量一下断然不会拒绝，而且也必须要杀死一些不听话的刺头，在队伍之中制造不平衡，不能让青州军抱团。”
　　纸鸢她轻笑了一下：“那管亥到底是不是一心想要投效，明天早上我就清楚了。”
　　这时候贾诩突然对着纸鸢说道：“听闻主公又从那袁公路借了百万石粮草？”
　　纸鸢点头：“怎么了？”
　　贾诩露出了一副有趣的表情：“那么日后我们这些手下，是不是也得叫那袁公路一句主公了？”
　　纸鸢脸色一黑：“想都别想，别说我现在跟他还没什么关系，就是真有关系了……也是我吞并他，而不是他吞并我的手下。”
　　“一个大士族出来的，脑袋思想什么的根本转变不过来。这种人不经历过教训，是不会在乎平民的。”
　　“我跟他走的始终是两条路，所以我是不会被他改变什么的。反而……如果真有那么一天，我会把他连皮带骨头吃的干干净净。”
　　“在我看来……我跟他之间的利益，大于感情。”
　　贾诩嘿嘿一笑：“主公如果去经商，肯定能够富甲天下的。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“老娘这么漂亮，难道不得卖个好价钱么？”
　　“那个跟我回来的郑德，就不要让他从政当官了……日后青州的生意就交给他打理。既然也算一个喜欢我的人，老娘虽然不能给他什么，让他成为青州巨富，到也不是不可能。”
　　“只不过……他的资本必须要跟我唐纸鸢绑定才可以，就算我不嫁给他他也得是我的人。”
　　然后纸鸢咯咯一笑毫不在意，贾诩现在也是纸鸢完全相信的人之一，没有什么事情是她不能说的。
　　“主公真是对于男人的心里，掐算的太到位了……属下十分佩服……”贾诩苦笑着对纸鸢拱了拱手。
　　“我也不过就是……想让这个世界，有所改变而已……”纸鸢当然知道，自己要做的是什么。


第二百三十七章：整顿青州
　　第二天一早，有不少的青州黄巾军来到了营地外面。
　　并且把一些人的尸体还有脑袋放在了地上后就离开了。有人清点了一下后告诉纸鸢，这些人足足有六千多。
　　“这管亥可够狠的啊……”纸鸢点了点头表示知道了。
　　既然想离开成为土匪，那就不要怪纸鸢让管亥下狠手了。土匪这种东西，不管是在青州还是在其他的地方，都不能让他们发展起来。
　　而不久后徐晃也来到了这里，纸鸢让徐晃把这些人安排一下，然后自己就准备去济北郡那边上任去了。徐晃自己训练的五千人暂时先去那边，而徐晃自己则再挑选五千人过去。
　　纸鸢已经打算让手下的将领们，平均一个人要带两军士兵了。不管是徐晃还是太史慈，或则其他的那些小武将。
　　太史慈也是要去辽东的，必须得过去一个能打的人。所以家里这边主要的防守就交给徐晃。
　　纸鸢则再次直接在整个青州下达命令，那就是剿匪。青州自从这黄巾军投靠自己以后，不允许在出现任何一个会影响社会稳定的势力。
　　而纸鸢把这一次的行动，命为青州地区第一次严打。有匪治匪，无匪治偷盗，无偷盗治地方豪强引起的混乱……争取在一年之内，在青州消除所有的土匪山贼势力。
　　在一个月以内……凡事下山主动投降的土匪，根据自己犯过的过错来进行审判。这一次审判有特赦情况，除非罪大恶极之辈大部分可以返回原籍，或则留在当地成为农民。
　　但如果一个月以内并没有下山投降，那就不用投降了……只要被官兵抓到，所有人就地杀死一个不留！
　　这件事情纸鸢让人到处宣传，也就不到一周的时间，别说青州了，就连不远处的曹操，还有袁绍那些人，都知道青州要干的事情。
　　曹操仔细想了想的确不错，他所控制的地方……也是有泰山军的……也是黄巾军的一支，于是曹操也想把那些人收编了。
　　毕竟曹操现在准备教训那陶谦，兵力和人员都不够多，如果有了几万泰山兵，那的确是一股非常不错的势力。
　　而袁绍那里……他完全看不起黄巾军的那些底层平民，反而对纸鸢说的全部杀死十分感兴趣，于是袁绍就把第一个矛头指向了黑山军，也就是张燕的那群黄巾军。
　　而因为冀州混乱的时间更长，所以张燕的手下可比青州管亥的手底下人多的多。所以双方几十万人在冀州打的热火朝天，虽然张燕的手下不如袁绍那些人，但胜在人多……根本不是短时间能够结束的战斗。
　　青州黄巾投降之后，基本上本地的有点规模的山贼土匪都震惊了。迫于唐纸鸢的压力，很多人都放弃抵抗向官府投降。
　　这个人的数量也是不小，短短一个月就有八万多人。而在一个月以后，纸鸢让刘备三兄弟，还有徐晃，苏由，俞涉这些人全部带领士兵进山清剿。
　　由于新军里很多都是青州军，这些人为了证明自己重获新生，对原来同样的山贼同胞们基本都毫不留情，一时之间整个青州也是杀的人头滚滚。
　　甚至在一些村镇，当地恶霸也都被处决了，唐家声望在整个青州达到了巅峰，而纸鸢的学校计划也稳步进行，只要到达一个屯子……那就是近百人的队伍。
　　纸鸢要做到的就是政权下乡，不能向中国古代大部分的时期，乡下都是地主乡绅自治。这样根本不能让平民真正的被国家控制，也不能让纸鸢的命令更好的传达。
　　纸鸢不搞则以，搞就要搞得最大的。因为纸鸢现在牢牢的控制了军队，所以也没那个士族不长眼。毕竟纸鸢现在还没有动对方的根基，也就是征收对方的土地。
　　当然这一切大部分都在平原郡开始展开，至于其它的郡国，纸鸢只能慢慢渗透。毕竟士族还是有很多势力的，一旦处理不好恐怕会被天下所有士族针对。
　　加入了青州军，让纸鸢原本的军队又翻了一番。从第一年的五千，到第三年的一万……再到第五年讨伐董卓的时候招收的两万人，最后就是又增加了三万士兵，整个青州在最近短短的几个月，已经从两万扩充到了五万。
　　而且地方守备部队，地方治安部队，这些人的数量也有好几万。说实话……纸鸢把唐骑，唐步，还有一堆原来的手下都分了出去，人手完全不够用了。
　　就连刘备现在都带领了一万人的军队，天天满青州跑的剿匪。
　　但这个数量纸鸢真的不打算在扩充了，虽然兵源还有……就算再弄五万还是没有问题。不过纸鸢知道这也差不多是自己目前能够控制的最多军队，再多了就没办法训练了。
　　而且也不容易管理！粮草也不一定能够跟得上来。好心人的粮草在纸鸢写信一个月后就断断续续的送了过来，但也不能总依赖袁术不是，纸鸢的目标就是未来几年，那些没有入伍的青州军，全部拉去种地。
　　然后那些入伍的人就拼命的训练，因为人太多了，纸鸢甚至估计至少也得三五年才能达到第一批自己亲手训练出的那些士兵的样子。
　　而青州在折腾了几个月以后，戏志才的一份统计文件已经到了纸鸢的手里。
　　青州军队：
　　士兵五万一千三百七十二人，地方治安军一万八千三百五十六人，官吏一千三百六十二人。
　　其他部门：锦衣卫五百二十人（刚刚成立，只能部署在平原郡附近），霓裳三百四十七人（大部分都在长安，虽然平原也有一些，但没有蒋青青的确不太容易展开工作）。
　　监军/参军五百四十人，教书先生两百二十个，二龙山技术人员三千七百人。
　　另有刘备手下一万一千三百人，官吏一百五。鲍信手下两万三千人，官吏一千一。孔融手下三万五千人，官吏五千八百有余。
　　这些人不计入青州官方开销，所以只做统计作用。
　　而青州目前总人口（除士兵官吏）为一百三十八万户（因为清剿土匪工作还没完事，所以人口普查只是大约数字），约三百二十四万人（很多都光棍未婚，青州军下来的）。
　　其中鲍信控制区域下为三十二万人，孔融控制下四十七万人。剩下实际控制大约二百四十五万人，其中青壮一百五十万。
　　纸鸢看了以后点了点头，说实话这里虽然有不少的隐户没办法统计，但人口真心不多了。
　　要知道大汉官方人口在黄巾之乱之前是五千六百万，而作为大汉十三州里人口比较多的青州，现在总人口都不到四百万了……
　　这还是纸鸢从开始就治理青州的结果，估计曹操和袁绍的控制区域可能还不如纸鸢这里。


第二百三十八章：各地情况
　　纸鸢在回到青州能有小半年后，终于弄了差不多六万人前往襄平郡，也就是辽东那边。
　　为啥青州人口本来就不多，还要把人口往其他地方迁移呢？主要有三个原因……
　　第一就是青州黄巾太多了，纸鸢跟管亥说的也清楚，去辽东的必须是那些不容易被教育，而且能打的刺头。
　　这些人放在青州也是一个隐患，不如让他们去跟外族争夺土地。
　　第二就是襄平附近有煤矿，有平原……的确非常适合耕种。而纸鸢也打算抓一些高句丽的人过来挖煤，因为挖煤的工作充满了危险。
　　至于煤矿在哪，谁都不知道……但纸鸢唯一清楚的就是，她记得当年这里有一个煤矿，虽然规模不是太大但绝对够用。
　　当然根据这几年在襄平张白绮传来的信息，似乎已经找到了纸鸢说出的那个煤矿。
　　青州这边纸鸢也派人找过，基本上一无所获。毕竟纸鸢穿越根本也没有带中国矿产地图，一个地方那么大谁知道那里有煤矿？
　　倒是纸鸢隐约记得在昌乐那里，似乎出产蓝宝石。但现在也没啥用啊，都是乱世珠宝这玩意甚至不如几石稷米值钱。
　　第三就是纸鸢的确想把高句丽还有三韩灭了，虽然北方土著死一批来一批，但每次赶走或则杀死一些，总能让中原在一个长时间内，处于安全发展之中。
　　最后一点就是针对袁绍了……不管是给公孙瓒一个稳定的后花园，还是自己日后夹击袁绍，纸鸢都必须提前做好准备。
　　袁绍的力量一天比一天强大，而自己迟早得跟他冲突。毕竟……袁术或许可以容忍自己，但袁绍绝对不会。而袁绍只要开始扩张，首当其中的就是公孙瓒和自己。
　　所以辽东的重要性就体现出来了，这也是纸鸢为什么带领这么多黄巾军过来的原因。她打算把辽东打造成一个军屯区域，这些黄巾军放下武器耕种，拿起武器就是战士。
　　纸鸢深思熟虑以后，认为这是自己如今应该做的，最重要的一个事情了。所以纸鸢终于往辽东进发，一共能有六万人左右，十分的壮观……
　　袁术十分大方的给了纸鸢粮草，但约纸鸢可以再从襄平回去后，认真的考虑一下跟他的事情。说实话现在的袁术的确很忙，毕竟刚刚联合孙坚把自己弟弟派过来碍事那货搞死，而现在他又盯上了荆州的地盘。
　　纸鸢唤起了袁术争霸天下的心态，所以现在的袁术甚至跟孙坚亲自上阵，而孙坚因为自己的势力的不如袁术，所以也就甘愿投效与他。
　　主要是袁术这个人也的确有些魅力，虽然也有的时候会荒淫无道一些，但自从被纸鸢骂过以后真的好太多了。
　　两个人就把目标放在了襄阳上面，这里就是从他们豫州扩张的第一个地方。
　　其实孙坚本来跟扬州那边关系不错，但说实话....这个年代扬州哪里，除了建业一线能比较繁华之外，南方大部分区域都属于未开化哪一类。
　　丛林之中都是不服从管理的山越人，当地几乎没有汉人官员管理。不过由于那些山越人基本上也都在自己的地盘呆着，所以南方区域倒也十分的安稳。
　　袁术哪有心情去打一群野人玩啊，于是自然就把目光放在了没有多少战火波及的荆州。荆州实在是太繁华了，那个诸侯看都觉得眼馋好吧。
　　目前这个时间，基本上所有诸侯都在拼命地扩充自己的实力，或则已经开是扫荡附近的势力弱小者了。而已经回到长安的董卓，则完全不在乎外面如何，在自己的地盘玩的开心得很。
　　毕竟李儒对董卓说，静静等待天下大乱的时机。但董卓的腐化程度却真的太快了，甚至让李儒自己都有些措手不及。基本上董卓现在做的事情，就是喝酒玩女人。
　　李儒几次劝董卓，说应该管理一下朝堂，毕竟西迁过来的也有不少官员。里面对董卓有异心的比比皆是，自己这岳父大人不应该天天沉迷酒色啊。
　　然而董卓毫不在意，出去装逼了一下。干掉不少反对者以后，直接把那些人的身体丢大鼎里面煮了吃，并且还一个人分了不少直接把那些不成器的官员吓得尿裤子。
　　然后董卓就把所有的事情丢给了李儒，之后他就什么都不想管了。虽然让李儒有一种独掌大权的感觉，但他根本忙不过来好吧。
　　西凉军内斗本来就严重，在徐荣还有郭汜那几个人从洛阳回来以后，就一直互相埋怨对方。虽然在李儒看来都是一群废物，居然连同等数量的联军都打不过。
　　但很明显西凉军内部的分化也是越来越严重了，李儒到处去说服对方，并且一个个都给封官给了好处。然后李儒就发现，似乎吕布的势力居然大了起来。
　　所以很多时候，李儒都渐渐的针对起吕布。因为吕布就是客军，不是正经的西凉军出身，自然就会被打压。所以现在吕布也是十分不爽，已经开始有了要把那董卓干掉取而代之的心思。
　　而也就在这个时候.....早就被弄回家的任红昌，终于被她的主人也就是王允使用了。因为现在董卓那武夫终于开始享乐了，自然是给了这群士族准备一举干掉他的机会。
　　而前面对着纸鸢十分不爽的那个妖娆妹子任红昌，也终于迎来了原本就是她的命运，用官名代替了原本自己的名字。
　　当然这个计划还不知道什么时候才能实现出来，反而在长安最无趣的则是董白那个女孩子了。董白的年纪也长大了，而董卓在沉迷酒色以后也懒得管她，所以娶嫁之事也就迟迟没有人做主。
　　不过不代表董卓不喜欢这个孙女了，在他某天高兴的时候，直接让刘协下旨封董白为渭阳君。“那臭女人不也就是一个襄平公主么，现在我孙女也有封地了。”
　　董白一上街也是前呼后拥，各种家丁保镖狗腿子开道。而董白自己也开始欺负各种人，她现在还是喜欢用鞭子抽对方，看着别人的疼痛，自己的心里就有一种快意。
　　但董白却总觉得自己的心里有些空洞，似乎被某人虐待的时候，却是最舒服的时候.....
　　而在某个阴影之中，手里玩弄着匕首，一副清冷样子的蒋青青，则有些嘲弄的看着董白....毕竟她觉得这个女人似乎可以利用。


第二百三十九章：手段
　　这么多人北上，走到任何地方都是一个麻烦的事情，特别是纸鸢北上的路只有一条，从那袁绍的根基冀州通过。
　　在讨伐董卓的时候，袁绍的位置就在那冀州的渤海郡，而现在这也正是纸鸢要走过的路。
　　毕竟不是和平年代了，所以纸鸢这么一支队伍来到渤海郡后，在愉快的跟黑山军互掐的袁绍立刻就得到了消息。
　　这个时候袁绍也有了比较大的班底了，甚至还得到了不少的士族支持，毕竟袁家本来就是大士族么。
　　特别是在袁绍搞定韩馥后，从他的手下又接受了一批人才。这其中最牛逼的就是田丰了，目前身为冀州别驾。
　　袁绍把纸鸢这边的信息一说，一大群谋士就蠢蠢欲动起来。许攸这货现在还活蹦乱跳的，前面因为董卓的原因，蒋青青还没有打算对他下手，洛阳就彻底乱了。
　　现在的许攸可是袁绍的谋主之一，地位还是颇高的。这些人的确有能力，但是因为张狂贪财，所以实在是不被人待见。
　　许攸对着袁绍说道：“那虎女当年也是命大，现在既然又来到主公的地盘，不如把她干掉，收拢那六万军队，进一步也可吞并青州。”
　　田丰想了想后摇了摇头：“主公，子远说这事不妥。那虎女声明我们也颇有耳闻，我们如何能够在几万人之中杀掉她呢？”
　　许攸轻笑了一下：“派死士啊……主公家里门客千万，挑出来几个有本事的去试试，万一成功了呢？”
　　田丰再次摇头：“我们现在已经跟黑山军厮杀两月，那虎女手下可是六万带甲之士，如果惹怒了她，我们可有士兵去跟她作战？”
　　这时候又有一个文人对着袁绍说道：“为何主公就不想娶了这个女人？我听闻此女非帝王血脉不能娶之啊……到时候没准还能荣登九五呢。”
　　这个文人叫郭图，郭公则……他这句话一说完，倒也有几个人支持。
　　而田丰十分生气：“如果真是这样更不可娶，主公现在不过一州之地，如果真的这么明目张胆，怕不是会被天下诸侯攻击。”
　　袁绍心里暗笑，什么必须当皇帝才能娶她，那是在洛阳的时候，自己和许攸玩的游戏而已，谁信谁傻·逼……
　　田丰再次说道：“青州与我们相交，而主公的首要目标则是那幽州。所以不妨与之联合，听闻那虎女跟公孙瓒也有些交情，如果我们要谋图幽州，就必须先要稳住这女人。”
　　“等吧幽州平定，回头再对付她也就可以了。但现在应该与之和平，至少不能让她参与到我们跟幽州的争夺中来。”
　　袁绍听到这些话后点了点头：“元皓说的不错，就这么办好了。”
　　“但这女人想去辽东就让她去，幽州人多精华之地都在刘虞和公孙瓒的控制之下，那女人去苦寒之地又能有什么作为。”
　　“但毕竟五六万人不得不防，淳于琼你带领一万人全程陪同跟随，一定要小心那虎女，她可不简单啊。”
　　淳于琼点头称诺，说起来在洛阳的时候，几个人因为都是西园八校尉，所以跟纸鸢也都见过几次。
　　现在的淳于琼可是袁绍手下得力干将，虽然武艺可能不是太强，但对袁绍忠心有能力，所以很多时候这淳于琼都成了一个万金油，哪里需要哪里搬。
　　淳于琼点头，然后点齐一万人，还有眭元进和韩莒子两员副将，前往渤海郡那边。
　　纸鸢虽然进入渤海郡，但是前进的速度并不是很快。这一支军队毕竟黄巾军的新人太多，不管是整队还是训练一类的，开始的工作都有些缓慢。
　　而且说实在的，这里的刺头真不少。那管亥也够意思，把那些惹是生非的全都带了过来。
　　很多时候都有人打架，训练的时候，吃饭的时候时候，或则晚上睡觉打呼噜，都能引起几次冲突。
　　纸鸢表示你们就是吃饱了撑得，既然还有力气打架，那就加大训练强度。这一下那些士兵纷纷受不了了，一个个对着纸鸢手下的教官十分不爽。
　　甚至还有一起晚上的时候，几个人殴打了纸鸢派过去教他们识字的监军，监军大部分都是文人，所以很多时候跟那些武人，也有些没办法融入其中。
　　所以在听那文人哭诉后，纸鸢也是揉了揉脑袋。的确有些没有考虑周全，就算文人识字的人可以听从纸鸢的命令，但跟那些在底层混久了的兵·痞，肯定是有着巨大的代沟的。
　　边上的管亥气的就要那武器去杀人了，免费让你们识字，你们居然还打人家，要不要脸啊？
　　纸鸢则晓之以理动之以情，把所有的文人找过来开了一个会。纸鸢对他们说了很多，大概的意思就是：你们这属于教化一方……
　　当年老子西去化胡，而你们教育这些士兵农民，道理都是一样的。难不成这些人，还能比胡人残暴可怕么？
　　这都是有大功劳的，但你们一定要有耐心，融入对方……并且可以说一说你们以前被乡绅地主欺压的事情，让那些士兵每个人都说几句。
　　一群人围成一个大的圈子，每个人都控诉一些心中的痛苦。在厉害的人心里也有柔软的一面，他们虽然是黄巾……但曾经也是农民。
　　要把矛头转移到那些压迫者身上去，而我们是一类人，我们的目的就是让他们的子孙后代不被乡绅地主士族压迫。
　　不要增加你们之间的矛盾，也要发现你们之间的共同点，要让对方认可你们。并且给他们灌输知识就是力量，懂得知识就能知道如何反抗那些士族的理念。
　　当年我让你们去学习的时候，不也是这么说的么？你们不能让他们混混沌沌下去，要让他们知道如何做一个真正的人。
　　纸鸢的洗脑功底还是很厉害的，她不仅仅对这些文人这么说，甚至把一些刺头叫出来，还有殴打了那几个文人的刺头叫出来。
　　纸鸢亲自给那些文人上课一堂课……
　　她挨个人让那些士兵讲自己的身世，自己如何落到如今这个地步的。黄巾军里面的人，身世又能有几个好的，基本上一家子最后死的就剩一个人的比比皆是。
　　所以基本上也就不到两个时辰，在纸鸢身边的几百人就没有一个不在哭的。而纸鸢也告诉了他们这些文人监军交给你们识字的用处，一时之间这些曾经的黄巾士兵都对着纸鸢痛哭流涕的认错。
　　而纸鸢也心满意足的看了看发愣管亥：“没有人天生就是坏人，但有些道理他们不懂……”
　　“身为将领……也要引导手下走向正路不是。”
　　管亥彻底佩服，对纸鸢死心塌地。


第二百四十章：会面
　　就在纸鸢进入渤海郡差不多一半路程，到达一个叫浮阳镇的时候。有人汇报说在西边出现了一支一万人左右的队伍，打着旗帜是淳于。
　　纸鸢点了点头，然后命人迎接了上去。并且让太史慈管亥做好警戒，避免突发情况的出现。
　　一个人骑马带着几个随从跑了过来，看到纸鸢后那人下马对纸鸢抱了抱拳：“真没想到居然是公主带队来冀州，可惜我家主公正在征讨黑山军，不便前来……还请公主见谅。”
　　淳于琼一身的横肉，虽然武艺不怎么滴但也算一方有本事的将领。
　　纸鸢一样下马点头：“当日在洛阳，幸亏淳于将军照顾，否则的话天子和太后可就受惊了。”
　　淳于琼叹了口气：“可惜那董卓贼人，居然敢杀天子……要不是我当时已经没有什么士兵，早就跟那西凉杂碎拼命了。”
　　“姑娘此行是要前往幽州？”
　　纸鸢点头：“自然，先帝在的时候，也册封我为襄平公主，而最近有消息传来，说高句丽犯关劫掠我襄平郡的百姓。”
　　“虽然辽东苦寒之地，但在那里的汉民却依然是大汉之民。我身为襄平公主在对抗外敌之际，必责无旁贷有守土之责。”
　　淳于琼表示理解，他们冀州距离幽州也不远，所以一些事情也通过各种渠道知道的清楚。这也是袁绍没把纸鸢放在心上的原因，毕竟去跟高句丽打呗……
　　你们打的时间越久，我就越可以先把那刘虞吞并了。当然……先得把黑山军击败，就是那张燕的本事也不小，居然占领一个城镇后以城墙为守，跟袁绍耗了起来。
　　淳于琼对纸鸢笑道：“姑娘远道而来，虽然是路过冀州，但我们总得尽地主之谊。在这不远就是浮阳，我已经命人准备好宴席，还请公主赏脸……”
　　纸鸢点头：“也行……裴元绍，带队伍跟我走……太史子义，今天晚上就在浮阳附近扎营，切不可骚扰当地百姓！”
　　“诺！”太史慈抱了抱拳。
　　然后从队伍之中，四周警戒的骑兵很快就聚集起来，也有不到一盏茶的时间，五百人的骑兵就从队伍的四周跑了过来，并且直接列队完毕。
　　裴元绍一声不响的带人跟在纸鸢后面，整只骑兵队伍整齐，包括马在内都没有发出凌乱的声音。
　　就这一手就把淳于琼镇住了，说实话他也知道这虎女有练兵的能力，但现在看来这女人练兵的能力简直就不是一般的强。
　　“真是百战精锐……”淳于琼感叹了一句。
　　不管是行令禁止还是这些骑兵身上的杀气，都代表他们绝对是杀了不少人的老兵。而且这些人和马，居然都穿戴双层皮甲……甚至骑兵胸口处还有一块护心镜。
　　一人双骑，战马之上都配有长短武器，并且在战马的一侧，居然还有六只短枪。士兵背后有一袋弓箭，和一支短弓。
　　这些骑兵走起路来，发出了“踏踏”的声音，就仿佛那些马蹄子都在撞击地面一样。淳于琼觉得这五百人的骑兵，恐怕能够轻易击败至少不下十倍的步兵。
　　纸鸢对着淳于琼笑了笑：“这些兄弟跟我出生入死好多年了，去年在洛阳……他们面对比自己多一倍的西凉军骑兵，也没有落丝毫下风。”
　　“当然……现在也就这么五百多人，毕竟我也要去辽东那里，敌人也一样比较凶残。”
　　淳于琼点了点头，命人在前面带路。至于纸鸢说的就这么五百骑兵，他还是真心不信的。因为从曹操那边得到的消息，纸鸢骑兵至少有三四千人。
　　嗯……这个不怪曹操，因为当年曹操和袁绍关系不错，所以双方内部都有不少对方的朋友。这东西哪怕是现在两个人已经有裂痕了也没用，而曹操一样能够得到袁绍的消息不是……
　　所以后面在官渡之战的时候，一大群曹操的手下都吓得给袁绍递交了暗中投降的信息。而袁绍失败以后，曹操把那些信付之一炬，他也收货了更多人的忠诚。
　　很快一群人进入了浮阳，纸鸢这五百人倒也跟了进去。纸鸢开始可能有一些担心，但很快她就不在乎了。因为这浮阳，城墙才三米多高就是一个小村子。
　　并且在浮阳这里，一堆人正在宰杀牲畜，到处都是迎接她们，准备吃喝的人。
　　纸鸢那五百人直接下马，然后分出四百看守城门，而一百人为步兵，直接跟在了纸鸢后面。这种纪律都不用说，让淳于琼惊讶太厉害了。
　　反倒是在酒楼里有一个小丫头，用一种有些带着羡慕的眼神看着纸鸢。身下的一百人直接现在这里酒楼的四周警戒，后又分出十人跟裴元绍上楼。
　　这就是一个小镇，的确十分的简陋。唯一的一个酒楼也就是两层的，楼上有一个大的房间，居然有不少的桌椅，附近的墙上有一些文人写的东西。
　　嗯……纸鸢发现好像是诗经。
　　纸鸢在这里看到了一个十岁左右的女孩子，正在给主座上的一个人倒水。纸鸢看了一眼，小女孩子十分漂亮，皮肤白皙嫩得出水一样。
　　年纪不大但却有一股特殊的气质，至少纸鸢觉得这个女孩子十分沉稳。当然这女孩皮肤真的好嫩，纸鸢天天在外面跑皮肤其实并不怎么好，跟这女孩完全比不了。
　　并且容貌也是一等一的，绝对有沉鱼落雁之容。说起来纸鸢也是见过不少美女，这女孩子一副清纯的表情，跟皇宫里的任红昌给她的感觉正好相反。
　　主座上则是一个年轻的少妇，年纪大约在三十左右。身材十分的丰满，甚至比纸鸢的某个地方都大。所以自然纸鸢在看完那个小孩子后，就把目光落在了这个少妇身上。
　　少妇看到纸鸢进来，立刻做了一个优美的礼节：“妾身张氏见过襄平公主，这些屋子里面的座椅，都是公主弄出来的，真是让我们这些人觉得舒服了不少呢。”
　　张氏，这个称呼纸鸢真的不清楚对方是谁。因为在纸鸢的记忆力并没有这样一个人啊，难道是那个牛逼将军的妻子？
　　纸鸢自然也见过一下，然后又有几个将领过来，一群人分宾主落座。淳于琼肯定坐在上首位置，那张氏就在淳于琼左下首，看样子颇有地位。


第二百四十一章：中山首富
　　除了淳于琼之外就是张氏，还有眭元进和韩莒子这两个人了。然后还有几个作陪的，也就是这浮阳小镇之中，一个类似村长的角色，和两三个乡绅了。
　　当然这些人肯定都比较没地位，所以距离纸鸢也有些距离。然后一座子的人开始吃了起来，期间自然也是各种客套几句，不过整体还算比较克制，也都没说什么过分的话。
　　等到吃的差不多了，淳于琼对纸鸢说道：“我一会去布置一下自己的士兵，并且保证不会跟你的手下发生冲突。”过来
　　“我其实也就是被派过来跟公主沟通的人，毕竟现在主公在跟黑山军战斗，所以在这渤海郡的事情，都可以找我....”
　　“这位妇人算是我们冀州的大户士族，可能是想跟姑娘谈一些生意上的往来。我就不在这里打扰你们了，如果有什么需要可以告诉门口的士兵，他们会通知我的。”
　　纸鸢点头然后这淳于琼就离开了，屋子里面的几个乡绅自然也纷纷告辞。这些人只是来作陪的，他们的地位似乎跟眼前这个人差距实在太大了。
　　等所有人走了以后，那女子又喝了几口茶水。然后对着纸鸢笑了笑：“我比你年长不少，叫你一声妹妹也是应该的，其实我也就是想看看传说中的虎女，是什么样子的女孩子。”
　　“我们女人不容易，又得照顾家里又得出来做事情。而妹妹你就更厉害了，毕竟这天下能够带兵打仗的女子，我还真是第一次听说。”
　　纸鸢轻笑了一下：“姐姐说笑了，在这乱世....其实男女都一样，要做的事情不过就是活下去而已。”
　　“每个人都有不同的活法，而我选择了最难的一个。”
　　张氏赞同的说道：“没错，男女都一样，男人做得的事情，我们女人一样做得。”
　　两个人又客套了一会，然后张氏说道：“我的夫君死的早，所以现在家里很多事情，都是由我来打理。既然都是女人，那么我也就不拐弯抹角了。”
　　“我们是中山无极人，也算是这冀州大户……夫君家里姓甄，平常做一些来往的生意，一般都是用来卖米。”
　　张氏这么一说，纸鸢就立刻反应过来。说张氏她肯定不知道，那甄名……在三国里还是有个人出名的。
　　纸鸢看了一眼那个粉嫩的萝莉，倒也不觉得意外了，毕竟自己都觉得可爱，那就一定历史上那个文昭甄皇后了。
　　不过纸鸢也没打扰张氏，让她继续说。
　　“听闻你们那里有烈酒，说实话我们依然也想买一些。不知姑娘能不能卖给我们么？”
　　“当然……我们也可以花大价钱，买姑娘手中的配方。”
　　纸鸢听到这张氏这么说，就知道对方的意思了。毕竟人家是商人，既然是商人那肯定就是为了利益。
　　酿酒这种东西，说实话的确可以把配方卖给对方，因为酿酒需要大量的粮食，而现在的纸鸢已经降低了产量，除了卖给公孙瓒和给袁术一些之外，纸鸢已经不给其他人了。
　　毕竟乱世……粮食可比酒重要的多。
　　甄家也算是支持袁绍，后面袁绍失败后，又把这小丫头甄姬卖给了曹操那里换的全族的平安。
　　自己如果把酒的配方卖给张氏，那就是落到了袁绍手里。酒的利润可是很大的，并且不管是甄家还是袁绍，都不可能缺少粮食。
　　所以按照甄家的能力，怕不就是日赚斗金。但这些钱最后怕不是都要用到军队身上，吃亏的可是自己啊……
　　纸鸢想了一下，然后对着张氏笑了笑：“可以卖给你们酒水，但配方恕我直言恐怕不行。”
　　“因为这配方并不是我弄出来的，你知道我当年也是在山上修道，所以这配方是恩师乌角先生给我的。”
　　“所以我也不可能把恩师的东西转给别人，这个还请张姐姐见谅。”
　　“当然如果姐姐要买，那肯定没有问题。不过要用粮食来换，因为神仙醉这酒制作也不容易，它既然比普通的酒烈几倍，那就是要几倍的粮食才可以。”
　　以后说完后，张氏点头：“也行……听闻南方袁公路，也是用粮食跟你换酒的，那么我们也按那个比例如何？”
　　这个就算是对纸鸢示好了，毕竟袁术给纸鸢的粮食，可比纸鸢给他的酒多的多，翻了五六倍都不止。纸鸢想了想以后，也就同意了下来。
　　认识一个以商为主的士族，倒也不是什么不可以的事情。因为自己需要买东西的话，跟这些人倒也十分的方便。
　　所以双方谈的也是十分尽兴，而后那张氏又问了纸鸢一个奇怪的问题，为何她看上了那袁术，却不喜欢袁绍？
　　说道能力，张氏也是清楚。袁绍的能力很明显的强于袁术的，而现在冀州也算繁荣，并且跟青州接壤。袁术所在的豫州却距离青州稍远，纸鸢并不能够借力。
　　是的……张氏对纸鸢说，毕竟女人总归是要嫁人的。而一旦嫁错了，那绝对不是什么好事情。
　　纸鸢看了一眼那小甄姬，然后叹了口气：“嫁人也是交易的一种，就像你们是做生意的，这天下就没有什么不可以买卖。”
　　“但必须要符合自己的利益，而……我的利益却不是为己，而是为天下百姓。”
　　“我进入这冀州一段时间，路边还是有不少的难民。要知道现在从黄巾造反都已经过了五六年了，冀州却跟那个时候没有太多的区别。”
　　“不管是袁绍还是姐姐你，你们又何尝会在乎他们的死活，而天底下最多的却还是这些人。而我做的不过就是让普通人有口饭吃，百姓不在卖儿卖女罢了。”
　　张氏皱了皱眉，前面这女孩子说的的确不错。但……那些人的死活跟她们又有什么关系。
　　不过张氏还是笑着问道：“那么妹妹，这跟你打算嫁给袁绍还是袁术，又有什么区别呢？”
　　说道这里，纸鸢咯咯的笑了笑：“因为我需要一个人帮我实现这个理想啊……”
　　“袁术听话……袁绍可不行。”


第二百四十二章：刀兵四起的幽州
　　总体来说两个人谈的还是比较开心的，但等纸鸢走了以后，张氏却叹了口气。小甄宓在一旁问道：“娘亲，怎么了？难道这女孩子哪里不对？”
　　张氏摇了摇头：“没有，只不过我来的时候，袁家交代让我探探这女孩子的底，看看能不能拉拢过来。毕竟这女孩子占领的青州，也是很大的一块区域。”
　　“而且这女子手上士兵的确不少，如果不能拉拢过来，以后肯定就是敌人的。虽然那女子喜欢袁术，但毕竟跟袁绍没有任何关系。”
　　“而我们甄家现在只能依附在袁绍的边上，所以我现在也有些纠结。”
　　边上的小甄宓却在一旁笑了笑：“既然都已经决定了，那还纠结什么？我们本来就是冀州人，现在不依靠袁绍又有什么办法？”
　　“天下大乱，到处都是有野心之人。不管以后如何，男人或许还能一统天下称王称帝，女子又如何能够做到？就凭这一点也不能投靠那小姐姐的一边不是。”
　　“虽然那小姐姐有传言说她非皇帝气运不能娶之，但当年相士刘良也说我贵不可言呢。所以.....这女子或许还是孩儿日后的敌人，所以不可不防。”
　　如果纸鸢在这里，绝对一巴掌抽过去。多大个孩子就特么开始搞宫斗了，来错朝代了吧，去满清那个时候不是更有意思？
　　但这甄宓的话却是让张氏不由得连续点头道：“没错，我必须要为我的女儿考虑不是。话说....袁家次子袁熙倒是有意迎娶女儿，你又如何看待的？”
　　甄宓想了想，然后轻笑了一下：“好啊，我看现在这情况，没准那袁家还真能更进一步呢。”
　　“但是袁绍还是袁术，可就真的不一定了.....所以借着买那女人东西的时候，我们正好可以派人进入青州，顺便探探那女人的虚实。”
　　“我相信....袁家一定会重用我们的。”
　　这简直就不像一个十来岁女孩子的话，如果要是让纸鸢听到的，绝对第一时间把这女人杀了。只不过见了一面，纸鸢居然就莫名其妙的多了一个敌人。
　　纸鸢在这浮阳休整了几天，顺便对一些屡教不改的士兵做出了惩罚。惩罚就跟当年的一样，全身赤裸的围着浮阳跑圈。并且纸鸢对他们说，如果下一次再犯，就前面绑个石头跑！
　　嗯.....这种惩罚让手下们迅速的规整起来，当然后面也是把管亥拉出来，当做吸引仇恨的抽了几鞭子。那些人看到连管亥都被打了，倒也是都老实了不少。
　　由于现在袁绍根本没时间管纸鸢，所以这一路上那是相当的安全了。并且纸鸢也算好心，这一路上把遇到的山贼土匪营地都清理了一遍。
　　毕竟一是可以练兵，二也可以弄一些物资钱财出来。现在养了好几万人，纸鸢真心觉得钱不禁花啊。所以就这么慢慢悠悠的走路，把原来不到半个月的路程，硬是走了一个半月。
　　但在这一个半月里，那些明显有些兵.痞的青州黄巾，气质就发生了巨大的改变。至少给人的感觉，已经算是一支军队，而不是一群吊儿郎当的乡勇了。
　　当然训练还得继续，纸鸢选的这些人都比较年轻，所以她本来打算就是往三年五年左右训练他们，然后才参与真正的战斗的，就是按照现在的情况根本不可能。
　　出了冀州就是幽州了，只不过现在的幽州气氛明显不怎么地，到处都有士兵巡逻似乎大战临近。
　　等纸鸢询问过几个人才知道，原来刘虞和公孙瓒的矛盾越发的激化了。说实话刘虞是一个好官，他鼓励幽州百姓种地，在前面几年的时候甚至吸收了大量的冀州人口。
　　并且跟外族通商，也用盐换取了不少的牛羊，这些东西也都用来对内服务了。而刘虞自己身为一州刺史，每天吃饭不过两三样，其中只有一点肉食。
　　跟一群奢华的诸侯比起来，刘虞的确有一种出淤泥而不染的感觉。但是在刘虞差不多解决了他所控制内的汉民后，居然又开始收留胡人外族了。
　　这简直没把公孙瓒气疯......那些胡人前面骚扰汉人，被公孙瓒打怕了，就跑到刘虞这边避难。等到休整的差不多了再过来挑衅公孙瓒，这特么不是玩人呢么。
　　而公孙瓒哪里，也因为常年的对外战争，所以平民的压力也是十分的巨大。虽然安全了....但赋税却是十分的严重。这两个人的政策就是完全对立的，而且根本无法说服对方。
　　刘虞强行命令公孙瓒不许出兵，并且为了缓和汉人和胡人的关系，刘虞把几万石粮草，送给了现在有些苟延残喘的一个乌桓部落。
　　结果刚刚出关不到一百里左右，直接被公孙瓒截胡了。那些粮草全部进入了公孙瓒的手里，顺便还把那过来取礼物粮食的乌桓人全部杀死。
　　这简直就是抗命不尊，毕竟人家刘虞才是幽州刺史，而你一个公孙瓒不过就是一个易侯，比他的官阶小一级呢。所以双方简直越来越不对付了......
　　当然距离两个人真正撕破脸还有一段时间，因为公孙瓒不仅仅骚扰外地，甚至还要跟那袁绍抢地盘。袁绍不是去打黑山军了么，所以公孙瓒趁机就占领了河间国的高阳和任丘。
　　袁绍因为分身乏数，在连续的几次战斗中，居然被公孙瓒打得大败。于是只好巩固河间国的防御，等到主力击败那该死的黑山军再说。
　　也就在这种时候，纸鸢来到了幽州。而公孙瓒则第一时间过来迎接纸鸢，毕竟现在纸鸢的名头太响了。不管是在皇宫，还是讨伐董卓，纸鸢的声望已经完全刷了起来天下皆知。
　　而公孙瓒和纸鸢还是盟友，跟纸鸢交换油和酒，让公孙瓒的势力大大增加。就是在袁绍回到冀州之后，这条商路就十分困难了。
　　毕竟公孙瓒可是袁绍要对付的下一个目标，而袁绍想要南下平定各个诸侯，就必须要一个稳定的后方。所以现在基本上商队已经很难通过冀州这里，而纸鸢这次亲自过来，公孙瓒自然十分开心。
　　因为公孙瓒已经打算，联合青州先把袁绍干掉了。


第二百四十三章：民族融合
　　其实现在纸鸢也帮不了多少公孙瓒，不过她还是给了公孙瓒几个许诺。
　　第一：自己不会参与到幽州的争夺中，辽东苦寒之地自己只去打外族，对内给予公孙瓒物品和武器上的支持。
　　第二：尽早恢复贸易路线，路上走不通就走海路。不过那个时候……纸鸢主要收购的东西，就得从马匹变成毛皮一类的东西了。
　　因为马在船上，太容易死了……一千匹马从辽东到山东，这么短的距离估计就得一个多月，没准就得死个三五百。
　　最后一点就是，纸鸢会亲自去跟那刘虞谈谈。不管怎么说刘虞对于幽州的稳定还是很有用处的，所以纸鸢也不想让公孙瓒和刘虞翻脸。
　　但既然不能翻脸，就只能好好谈谈了。于是纸鸢又给那刘虞发消息，让他也过来一聚。
　　当然，毕竟是襄平公主，所以刘虞这一点的面子还是要给的。于是三个人就在易京附近，互相带人见面了……虽然公孙瓒和刘虞看谁都不爽。
　　纸鸢嘿嘿一笑，一手拉着一个人。好吧……这一下两个人就算在不对付，也不能说点什么了。女孩子调停，多多少少都得给点面子不是。
　　“好啦，不要说你们各自的理由，因为我都懂……甚至我觉得你们做的都不错。但你们做的也都有各自的问题，让我先来说一说把……”
　　“首先是伯圭哥哥这里，打击胡人有错么？我觉得没啥错……刘刺史不要激动，先听我说完……”纸鸢发现刘虞立刻就要反驳，被纸鸢即使制止。
　　“当年先汉太祖皇帝，也一样跟胡人打的不可开交，甚至还出现了白登之围这种情况。”
　　“所以在我的心里，公孙哥哥的确算是一方英雄。当年丘力居兵入右北平，我跟哥哥也是合作过的。”
　　纸鸢这么一说，那公孙瓒立刻眉飞色舞起来。频频对着刘虞使眼色，以来证明自己没有错误。
　　不过纸鸢后面的话，可就不是这样好听了。
　　“但这一路上，平民劳役甚重，而且普遍民有菜色。要知道我们幽州，灵帝还在的时候，就得依靠青冀凉州供应，才能勉强够农民吃饱。”
　　“如今冀州袁绍势力太大，所以幽州肯定得不到金钱和粮草的供应。哥哥在如此天天打仗，只能让本来就没有多少平民的幽州人口更加贫瘠。”
　　“刘刺史做的让本公主最钦佩的就是，至少他现在可以恢复了不少的幽州生产。虽然我对于他的外族政策有一些异议，但现在的幽州的确应该稍微缓和一些了。”
　　公孙瓒瘪了瘪嘴：“我已经去冀州的地界掠夺了，既然那袁绍不给我，我就自己去拿也就是了。”
　　纸鸢叹了口气：“哥哥攻打外族，本就是维护我们汉人的利益，但如果因为跟袁绍的冲突，却让平民无辜遭受劫掠，那哥哥此做法与胡人何异？”
　　公孙瓒直接被纸鸢说的无话可说了……
　　然后纸鸢又看向刘虞说道：“胡人反复无常，如果我们大汉强盛，刺史的做法并无过错。但如今大汉已经陷入内乱，一旦幽州和冀州爆发战争，那些胡人再度反叛，最后吃亏的还不是我们汉人？”
　　刘虞想了想然后说道：“公主，我认为公孙瓒就不应该对那袁绍开战，毕竟之前我们就在对抗董卓，如果能够上下一心，大汉自可恢复。”
　　纸鸢不屑的笑了一下：“刺史大人居然对那袁绍抱有幻想？前面我们联军的确不错，结果那袁绍为了吞并冀州杀死了刺史韩馥。”
　　“我与剩下的诸侯刚刚攻下洛阳，那袁绍为了争夺土地又派兵攻击孙坚老家……而后更是想让刺史你成为皇帝便于控制……”
　　“难道刺史对袁绍还有一点点的信心，认为他是为了大汉么？”纸鸢的反问也让这刘虞哑口无言。
　　过了一会刘虞换了一个话题：“那我赏赐给外族粮草，他们不也十分听话？甚至还有一些外族将领有投靠我的意思，当年老子都可以劝胡人向善，我刘虞这么做又为何不可？”
　　纸鸢再次叹了口气：“刺史大人，你给了那些胡人粮草，他们或许会记得你的好。但如果你不在了呢？难道让大汉一直给那些胡人粮草，才能保证他们不在骚扰汉民么？”
　　“就算是民族融合也不是这么玩的啊……必须要让胡人彻底汉化，融入汉人的圈子永不反叛，这才叫教化万民……而现在刺史你敢保证那些胡人不在反叛么？”
　　刘虞也不说话了……
　　纸鸢对着两个人说：“对于外族胡人，必须一文一武，一黑一白，不能单纯的使用武力，或则单纯的采用柔和的政策。”
　　“要拉一批人，压一批人，打一批人才行。采取分化，收取一些听话的胡人，让他们改汉姓，并且在教给他们读书识字灭其文化语言。”
　　“这样就可以在百年之内，完全让其融入到汉人当中，鼓励汉族人娶胡人女子，不允许那些胡人在信仰萨满教或则一些其他教派，用我们中原的道教和佛教分化对方。”
　　“对外说信仰自由……而际打压他们自创的那些信仰。所谓入华夏者华夏之……当他们从文字，到信仰，再到生活习惯都是汉人以后，那他们就是汉人了……”
　　刘虞不由得沉思了下去，边上的公孙瓒也是一样。毕竟纸鸢这番话说的实在太另类了，但仔细想起来居然还真有一些道理。
　　纸鸢对着两个人说道：“伯圭哥哥先不要在主动挑衅外族，目前幽州实在太过贫瘠了，等让刺史凭借自己的能力发展几年，到时候有钱有粮那里去不得？”
　　“而更要注意的就是冀州，刘刺史……难道你就真的愿意这天下姓袁了么？”
　　这话说的倒也不错，再不济刘虞也是汉朝刘姓血脉，袁绍让他当皇帝他都不干，目的也就是为了维护大汉皇帝正统，否则东西各有一个皇帝，那又成了什么事情？
　　想到这里……刘虞也点头答应下来，而纸鸢则把她的打算对着两个人说了一下。甚至纸鸢也没有隐瞒什么，煤炭的作用说的清清楚楚。
　　公孙瓒仔细想想然后点头道：“这样说的确如此，如果真有这种东西，的确可以让我们势力大大增加。”
　　“并且……抓一些胡人来做奴隶挖矿，的确也要比杀死他们，对我们有利多了……”
　　两个人暂时被纸鸢说服。


第二百四十四章：等了四年
　　不管怎么说，这两个人在纸鸢的调和之下达成了一些谅解。而公孙瓒也答应恢复两年民生，纸鸢甚至去让那公孙瓒屯田。
　　公孙瓒也答应了，毕竟现在弄粮食，就是为了日后打仗需要么。而那刘虞也答应纸鸢，除非那些外族真心归顺，否则不会再给他们赏赐。
　　而纸鸢也打算向这两个人，用自己去辽东打算用的一些办法，非常实际的做给他们看。因为自己这一次来辽东，那就是要一次性解决辽东问题的。
　　于是纸鸢要求，至少在未来两年左右的时间，双方不要在起冲突了。两个人的做法实际上都对大汉有利，但如果一意孤行那绝对会跟本心背道而驰。
　　然后纸鸢向两个人告辞，并且把一些自己在冀州那边剿匪得到的东西，跟两个人都换取一些马匹或则物资了，然后纸鸢前往辽东襄平郡。
　　说起来直到第二次来辽东郡这边，纸鸢才发现居然这个年代除了襄平城，还有一个辽阳城的地方......纸鸢也是一脸懵逼啊，明明在后世很久的一段时间，这两个名字都是一个地方。
　　然而在现在并不是.....这个年代的辽阳，在后世辽中的位置，沈阳和辽阳之间偏西的区域。纸鸢虽然只是一个襄平公主，但她已经决定要把辽东这边的几个郡都收入自己的囊中了。
　　主要就是跟外族接触最多的三个郡，辽东，乐浪，玄菟。说实话这边消息太闭塞了，前面虽然说那郭嘉来到了这边，但都过去好几个月了，纸鸢也不知道这边什么情况。
　　辽东这边几个郡，公孙瓒都不想占。因为实在太没有油水了，甚至每年还得搭钱进去，所以.....这些地方全部地方自治。要不然怎么没事就被高句丽或则一些其它的外族欺负呢，因为根本没人管啊。
　　所以就算纸鸢到达幽州，特么的公孙瓒和刘虞两个人都不知道襄平那边怎么样了。于是纸鸢只能带人亲自过来看看了，一行差不多六七万人基本上所过之处，就没有什么不开眼的赶过来。
　　当然....就算不敢过来，纸鸢也会亲自带人找上去的。不管是那些人当农民还是成为辅兵，纸鸢都不会浪费他们。于是人数也是越来越多......
　　冀州那边就是这样，土匪强盗全部收编。这也是掠夺人口的一种办法，毕竟苍蝇再小也是肉。所以这一路积少成多的，人数就往七万人去了。
　　刚刚进入辽东郡附近，纸鸢就发现这里居然有一队士兵正在建立关卡。看到这么多人过来，这些士兵也是警戒起来，但在通传完毕，亲自看到纸鸢以后，一群人立刻欢呼起来。
　　很快就有人去襄平去报告了，虽然知道青州那边不会放弃他们的，但看到数万大军过来特别大部分都是黄巾军，让第一批过来的那些黄巾军开心得很啊。
　　这种会师让所有人都十分兴奋，所以一些军纪这个时候暂时也就放开了。纸鸢则带了几个人骑马往襄平先赶路，至于这边就交给管亥和太史慈负责。
　　大约过了半个时辰，前面突然出现了一队人马。其中一个长发长腿的二十多岁的大御姐直接从马上跳了下来，然后一把抱住了刚刚下马的纸鸢。
　　“好妹妹，我还以为你把我丢这里不管了呢，都能有四年没有见面了吧？”这女孩子眼睛里都是泪水，但明显十分的开心。
　　这人是谁？正是张白绮。
　　自从上次纸鸢离开辽东，一直到现在....都过了整整四年。如果不是双方还有通信联系，张白绮真不知道跟自己的那几万黄巾军怎么坚持下来的。
　　所以张白绮肯定要哭的，抱着纸鸢哭了半天以后，她又看了看不远处的裴元绍。然后张白绮咬了咬牙，来到了裴元绍的前面。
　　“上次你我问你，如果纸鸢不接受你，你会不会考虑我。你跟我说等我下次见面的时候给我答复，现在已经过去四年了，我都已经二十二了！”
　　张白绮也许是在这边境呆的久了，也沾染了不少胡人的做派。所以直接在纸鸢还有那么多人前面，当面质问裴元绍。裴元绍直接就扭捏起来了，毕竟这里人也太多了。
　　纸鸢反而咯咯一笑，说起来她真的不知道还有这个事情。但看那裴元绍的神色还是颇为感动的，可能当年不过就是推脱之词。
　　说起来纸鸢自己都十九了，张白绮比纸鸢大了几岁所以现在已经二十二了。
　　纸鸢来到了裴元绍和张白绮的前面，然后轻笑了一下。纸鸢对裴元绍说道：“我们都是朋友，而朋友之间最在乎的就是友情的牵绊。”
　　“而张白绮对你的确有意，她对你的感情已经得到了时间的证明。一个女孩子又有几个四年？而且她认识你怕不是也有五六个年头了，你们双方是什么情况我都十分理解。”
　　“答应她把.....这又不会耽搁你跟随我实现我们的理想。最近很长一段时间我都会在幽州，并且下一次离开我也打算带张白绮一起回去。你们有的是时间交流，我相信不管是你还是张白绮，都不会辜负对方.....”
　　纸鸢说了很多话，而裴元绍看向纸鸢，也终于笑了：“少爷，你的年纪也不小了.....”说完这句话，裴元绍一把拉住了张白绮的手。
　　“好，你想要一个结果，那我就给你一个结果。不就是娶你么，老子没啥经验.....你挑个时间我娶你就行了！”裴元绍也算霸气一次，直接把这件事订了下来。
　　而张白绮的手，却再也没有松开，脸上也露出了有些甜腻的笑容。
　　只有纸鸢的心里，突然有些失落起来.....也不知道是不是自己没有嫁出去，或则还是一次性的失去了两个可以调戏的人。
　　毕竟.....张白绮那大腿真是太棒了，纸鸢总觉得自己没把她吃了太吃亏了。特别是现在二十多岁，一副高冷御姐的样子，纸鸢真是大感可惜。
　　当然.....纸鸢也在心里对裴元绍终于有了其他的选择，心里十分的开心。
　　“我们入城，等我掐算一下日子，然后让你们尽早完婚算了。”
　　“我给你们证婚，别看我的年纪小，好歹我现在是这襄平城的城主，所以地位绝对没问题。”
　　“你们都是跟随我多年的朋友了，我绝对不会让你们的婚礼寒暄的。”纸鸢自信满满的说道。


第二百四十五章：沟里郭嘉
　　一群人在城门处聊了很久，然后纸鸢也在人群中，发现了那一身酒气的郭嘉。
　　纸鸢一捂脸，这货在哪都能喝。然后她拉开了正在裴元绍边上依偎的张白绮，然后询问她了一下。
　　毕竟纸鸢好歹得了解一下，这郭嘉来着以后怎么做的不是。也是想看看现在襄平郡这里的情况，然后好指定下一步的计划。
　　张白绮简单的把这郭嘉的事情说了一下，郭嘉自然是打着纸鸢的名头过来的。说实话....郭嘉在过来的时候，高句丽刚刚洗劫了襄平不远处的两个县城。
　　由于这个时候张白绮的手下十分有限，所以面对十几万人来犯的高句丽还是有些吃亏的。毕竟....襄平这边真心苦寒之地，所以哪怕是加上胡家还有阎柔的军队，却也依然没有对方数量多。
　　而阎柔则跟自己鲜卑内部爆发了冲突，甚至还抽掉借走了张白绮的一些步兵。所以现在襄平这里的军队少的可怜，只有不到万人左右，主要就是张白绮还有那胡廉的一些家丁。
　　这么点人怎么跟自己差不多十倍的人打，所以张白绮也就是维持，尽量吧附近的村镇人口迁移到襄平之中用来防御。
　　不过就算是这样襄平也是辽东三个郡里最好的了，至于玄菟郡哪里城墙甚至都一度丢失，然后被当地的太守耿临带领五百敢死队把城墙夺回。
　　最惨的据说就是乐浪了，因为汉朝长期失去管理，本来也就自由一个郡守在哪里维持。后面高句丽进攻导致乐浪失守，那些高句丽人杀死了郡守，并且把郡守的妻女抢去，当了高句丽王的老婆。
　　如今的高句丽王名字叫做伯固，也算是一个野心勃勃之辈。虽然身为一个跟部落一样的王国，但是伯固不无时无刻的向往中原的繁华。
　　至少就着襄平，都比他们那穷山恶水强得多不是。所以伯固不仅仅收纳一些匈奴，鲜卑一类的胡人，并且大规模抓汉人过去当奴隶强大自己。
　　郭嘉刚刚来到襄平之后，就利用运输粮草兵器的车队，埋伏了一次高句丽的军队。这一次就暴露那些高句丽人，毫无组织性纪律性。
　　在这之后郭嘉连番用计，把高句丽的军队杀得打败。最后在损失了近万人以后，高句丽王伯固觉得情况不对，直接带人离开了襄平。
　　然后顺路再次来到了乐浪郡，现在乐浪那边怕不是已经被高句丽人占领了，已经正式成为了高句丽的国土。
　　郭嘉派人出去打探，很快就发现了一些可以合作的伙伴，那就是在高句丽西北方向的另外一个原始政权夫余国。
　　现在的夫余国国王叫简位居，很快也跟辽东这边的大汉政权取得了联系。说起来这夫余国也够惨的了，因为这个国家的范围正好在鲜卑和高句丽之间，简直就是各种被欺负。
　　而大汉的强大，早就深入了夫余国人心。特别是夫余国的濊王之印，都是大汉赐予的。所以听说辽东这边有汉军想要联合他们攻打高句丽，那简直就是喜出望外。
　　所以很快就派人来到了襄平这里，当然.....这郭嘉喝多了，也是因为跟那些夫余人喝的。纸鸢偷偷看过去，发现在不远处正有几个奇装异服的人，再往这边偷偷看着。
　　毕竟这种时候，怎么也不可能上来搭话不是。而且那些人也看得出来，似乎这里的这个女人，才是说话最算的哪一个。
　　而这个时候，那郭嘉也晃晃悠悠的来到了纸鸢边上，然后对着纸鸢一阵吹嘘自己的本事。好吧至少这郭嘉的确有本事，毕竟人家吹嘘倒也没错。
　　但纸鸢对着郭嘉嘿嘿一笑：“又喝多了是把？从今天往后一天只允许你喝二两，并且如果你要是再敢吃五石散，我就绝对会把你的腿打折。”
　　郭嘉顿时全身哆嗦了一下，然后连忙摇头：“公主，我怎么还敢吃五石散呢，既然你和元化都说这玩意有害，我还想多活几年呢不是。”
　　“不过公主，我的确立功了啊。按照公主的规矩，难道不应该奖励我么？”
　　“其实我也不想要什么官当当，那样也没意思.....听闻公主弹奏曲子的本事甚是厉害，我的要求也不高....不如给我跳一支舞好了。”
　　“就是汉朝宫廷的舞蹈，我听闻公主在皇宫呆了几年，应该也有些狩猎.....所以要不给小的跳支舞如何？”
　　纸鸢：“MMP！”然后一脚把郭嘉，踢到了不远处的一个水沟里面。
　　郭嘉反应很快，双手直接压在水里避免自己的身体湿透。不过这动作看起来就有点像一个纸鸢做的椅子了，也就是胡椅那种姿势。
　　后人有诗笑曰：“沟里郭嘉身似椅.....”咳咳，我的时间十分值钱，就不在X了。
　　一群人哈哈大笑的进了襄平，后面开始有很多官员给新来的好几万人寻找营地，这可是一个巨大的工作。毕竟襄平城如果装个一万两万的或许还可以，但是六七万人是绝对装不下的。
　　纸鸢也命令那新来的六七万人每个人可以休息三天，不过要分批去休息.....一共持续十五天左右。毕竟赶路都差不多三个月了，也应该让这群人轻松一下。
　　但是如果要犯错的话，那绝对罪加一等！纸鸢可不想让这些黄巾到处惹事，所以必须提前把规矩订好。然后一群人来到襄平，城门口的位置城主胡廉也过来迎接。
　　“欢迎公主回到襄平......”胡廉笑着对着纸鸢抱拳。毕竟两个人也算是合作很久了，这几年经营襄平也算弄得十分不错。
　　不过那阎柔不在，纸鸢在询问过后发现那阎柔似乎还在跟鲜卑干仗呢，也不知道那些草原人到底什么毛病，没有事就以部落为阵营互相征伐。
　　襄平城里也有了不错的规划，张白绮在边上对纸鸢解释了一下，基本就是按照平原的规划来弄的。但是这样一来街道就十分干净，并且也比较整洁。
　　一群人也是在城主府庆祝了一个晚上，然后第二天又休息了一整天。纸鸢也是有些劳累的，天天在马上坐着，大腿内侧的肉都磨得很不舒服了。
　　所以现在来到了襄平，自然也要休息一天.....直到第三天的时候，纸鸢才准备工作。第一件事就是去见了一下那些夫余人，毕竟如果要去进攻高句丽，那夫余人也就是必须要拿下的一个民族。


第二百四十六章：夫余
　　那些夫余人在看到纸鸢后，也是惊为天人。
　　说起来前面看到张白绮如此厉害，他们就觉得太惊讶了，现在又看到纸鸢……
　　谁又能想到一个公主，居然能够统治这么多精兵强将呢，纸鸢带来的那五六万人属实把他们震慑住了。
　　原本打算合作攻打高句丽，运气好还能从汉人这边要一些粮食充实自己。但现在他们突然发现，似乎来了这么多汉人以后，根本不需要自己这些夫余人了。
　　但现在夫余人可不行啊，到处都是敌人实在太不好混。这夫余人的首领趴在地面，做了一个五体投地的姿势，然后用他特有的声调说道：“大汉公主，臣亡人（夫余人自称亡人）麻余见……”
　　纸鸢点头然后问道：“我对你们部落不是很了解，昨天听白绮姐姐说了一下。不知现任夫余王简位居是你什么人？”
　　虽然不知道这个人是谁，但纸鸢估计这个人肯定跟夫余王有关系。毕竟中华自古周边臣服的国家政权，都是以学习汉字为荣的……
　　以古代朝鲜为例，只有王公贵族才有权利学习汉字，底层屁民都是不允许学习的。
　　哪怕是现在的韩国，也一样是高层懂得汉语，底层屁民估计也就认识身份证上面的那几个汉字罢了。（韩国身份证都有汉名，因为韩文无法区分很多同音字……重名的怕不是得有一大把。）
　　所以这个夫余人既然懂得汉话，那就肯定是高层，怎么也是那简位居的亲戚。
　　果不其然，这麻余点头：“我是夫余王的庶子，从小就学过汉朝文字。”
　　纸鸢露出了一副孺子可教的表情：“不错不错……这样一来我们就容易沟通了。”
　　“可否对我说说，现在夫余人的情况？”
　　这麻余立刻介绍起来，并且根据纸鸢对于后世的地图脑补，很快的就知道了对方的情况……
　　夫余人大约生活在后世辽宁北部到和吉林西部一代，人口大约有不到十万人，属于半渔猎民族基本上也有种地，也有放牧的……还有采摘瓜货的。
　　但毕竟也算封建政权，因为已经有王这个级别的人了。
　　但由于是山地，种植十分困难。再加上附近有同样的民族高句丽的入侵，让夫余人是越来越坚持不下去了。
　　纸鸢表示理解，深感同情……但没有卵用。不过对于打击高句丽，那肯定是利益一致的么，所以也就跟对方攀谈起来。
　　纸鸢需要让自己的手下适应辽东一段时间，然后也需要那些夫余人派人过来，互相熟悉……并且教给自己的手下丛林作战的一些东西。
　　毕竟高句丽人还是都在丛林的，打起来也必须知己知彼。这一套练下来估计也得几个月，但毕竟纸鸢是想真正的解决高句丽的问题，而不是打一顿就走。
　　甚至纸鸢对麻余说道：“为了避免你们扶余人的战士离开故土太久，也可以让他们的家属来襄平，避免夫妻分离……这也体现了我身为一个公主的大度。”
　　麻余立刻高兴了起来，毕竟哪怕是辽东这里不怎么样，也比他们哪里方强得多……
　　纸鸢则再次说道：“其实我觉得……如果你们觉得大汉不错，为何不直接加入我们呢？”
　　“辽东地广人稀，也不缺几万人种地。只要你们不惹是生非，我保证给你们等同于大汉平民的待遇……不过也仅仅限于你们而已。”
　　“说起来我早就有这个打算了，一是显得我们大汉大度，二也是为了避免长年累月的外患。”
　　“所以我打算在这辽东做一个特殊的想法，那就是所有种族和平共处……当然跟我们大汉好的，就可以直接成为汉人……”
　　“而那些被我们击败的，比如那些高句丽人……则为二等人……有什么苦活差活都给他们做。但如果他们表现优异，也可以成为汉人……”
　　“并且我会赐予所有汉人读书识字的权利，我这一次过来带了也有几百个识字的人，所以我也打算在辽东范围内大修学堂，只要想学习的汉人，都可以进入学习……”
　　“但那些被我们击败征服的民族，除非加入汉人才可以识字，毕竟……我们的资源也是有限的，首先要满足自己人。”
　　“而你们扶余人如果首先投靠我们，你们的王会得到继承，不过权利肯定不会有那么大了，但绝对衣食无忧……怎么也比你们在哪白山黑水强得多。”
　　“而普通的扶余人也会获得跟大汉子民一样的土地，还有教育机会……并且日后你们也可以称呼自己为汉人，如果有其他种族欺负你们，我襄平公主就帮你们出兵教训他们。”
　　“所谓入华夏者华夏之……你们既然来到汉人的土地，只要抛弃过去的身份，学习汉人文化为了大汉建设付出心血，那你们就是汉人……”
　　纸鸢这一番话说得麻余热血沸腾，他是实实在在的学过汉文化的，所以对大汉自然十分亲近……而这个襄平公主说的不错，既然对方接纳自己的人，如果真正的投效也不失一件好事。
　　而他自从来到襄平，的确觉得自己那国家跟野人也差不多了。所以在麻余深思熟虑后，对纸鸢说道：“我需要向王汇报一下，但我估计如果大汉能够接纳我们，王应该不会拒绝……”
　　纸鸢则笑了笑：“这个容易……我亲自跟你们回去，跟那简位居王谈谈……我觉得我一个大汉公主，在地位上也有权利代表大汉处理这件事了……”
　　麻余连连点头，然后这件事就这么定下来了。纸鸢对他们说还需要准备数天，然后就亲自带人跟他们回去，讨论一下接纳夫余人的事情。
　　等这麻余下去以后，纸鸢又找到了张白绮：“我这次带来了不少的识字的人，你要用最短的时间里，用这些人在整个襄平郡搞一次人口普查。”
　　“并且用竹简和木简做出一个简单的身份凭证，目前在襄平的所有人，包括鲜卑人，全部归纳为汉人……等阎柔回来我会跟他谈……”
　　“所有人同等待遇，不管是利益还是犯罪……并且成立几个学校……让没有成年的孩子进入学习，这种学习为强制性的，不管男女必须要去学习。”
　　“不管是什么夫余人还是鲜卑胡人，我要让一代人以后所有人全部说汉语，并且以汉人的身份为荣！”


第二百四十七章：公孙康
　　说起来也就是第二天纸鸢起床的时候，就发现那张白绮的走路姿势有点不对了。
　　更不要说张白绮……就是裴元绍一样都有些不敢夹腿……
　　为啥？磨的……第一次搞得比较狠，也没什么经验……能进去就算不错了，第二天绝对某个地方会疼，不管男的女的都一样。
　　纸鸢吧嗒吧嗒嘴，也不知道应该说什么好。直到看到张白绮一脸红晕，小心翼翼的坐在椅子上面吃早饭，纸鸢实在受不了直接哈哈大笑起来。
　　张白绮一副娇羞的表情：“看什么看，早晚你也得有这么一天！”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“但是你放心……我的经验可比你多多了，要不要我教教你？”
　　“去死……”张白绮随手拿起一块烙饼丢向了纸鸢。
　　纸鸢身手接着，然后甩给了不远处的裴元绍：“嗯……虽然这玩意挺舒服的，但第一次肯定会有些酸痛，不行的话就用淡盐水清洗一下，也便于消毒……”
　　“毕竟我们也是武人，很多时候对于身体卫生可能不会太注意。不过有一点我的跟你们说清楚，那就是下次想要玩了，就去先洗澡……必须干干净净的才行。”
　　“而且记着……来天葵的时候也不能行房，否则对女孩子的身体也会有一定损伤。”
　　别看这两个人比纸鸢的年纪都大，但是知道的真心不如纸鸢多。而且纸鸢又把自己那师父乌角道人抬出来了，人家是双修高手……什么不知道。
　　甚至那张白绮……还真打算请教纸鸢一些套路了。纸鸢嘿嘿一笑：“行啊……晚上到我房间，我告诉你怎么玩……”
　　裴元绍一副无语的表情，别人不知道纸鸢什么样子，他能不知道么。但是女人跟女人，能算绿么……纸鸢连工具都没有。
　　然后又是一天后……纸鸢一副心满意足的表情走了出来。她对着裴元绍拍了拍肩膀：“你真是捡到宝了……这女孩子还真是万里无一……”
　　“就像我现在写小说一样，都快半章了……都是水。”
　　裴元绍一脸懵逼，然后就发现那张白绮更羞于见人了。反倒是未来的几天，两个人明显起床也有些晚了。
　　鉴于两个人都已经二十多岁，所以纸鸢偶尔劝说一句要节制，一周两次也就可以了，剩下的话也就不再说什么了。
　　纸鸢就打算前往那夫余国，这一次纸鸢跟太史慈过去，留着两个小两口恩恩爱爱几天把。并且纸鸢也对两个人说道，等她回来就给二人操办婚礼。
　　然后纸鸢带领五百精锐，全都是步兵……让太史慈陪同，然后让那个麻余带领，一群人开始前往夫余国。
　　一行人从襄平郡往北，纸鸢打算去不远处的玄菟郡看一眼。毕竟纸鸢也是打算把辽东三个郡收入麾下的，所以现在也就是过来，跟这边的那个什么县令谈谈。
『,空白』6;9,89:258.50　　耿临……对……目前的玄菟郡太守。既然有本事杀敌，这种人纸鸢也就是想跟对方谈谈，毕竟都是汉人，能够和平吞并那真是在好不过了。
　　不过就在纸鸢她们来到玄菟郡不远处的时候，看到了能有四五百人，正在跟能有三千多野人一样的，手里什么武器都有的高句丽人战在一起。
　　野人么……打架也算凶猛一些，而那四五百人也不是什么正规士兵，所以在对方人数明显占优的时候，也被打的节节败退。
　　要不是为首一个汉人连续杀了几个，没准这几百人的队伍就崩溃了。纸鸢看了一眼太史慈……太史慈直接带领五百人冲了上去。
　　五百人一轮齐射，然后一个冲杀……那三千高句丽士兵就直接崩了。毕竟这五百人能步能骑……是纸鸢最精锐的手下，一路过去倒下的只有高句丽的人。
　　麻余被吓傻了，毕竟哪有这么打仗的，双方的实力差距也太大一点了……也就短暂的一小会，高句丽那些没死的人就跑得到处都是，都往深山跑去了……
　　而纸鸢的手下，也就只有几个人受伤的，一个死的都没有。双方根本不在一个档次，甚至还不如一群造反的黄巾军。
　　“这么废物也敢犯我大汉国土？怪不得都城被烧了几次……”纸鸢做了一个无奈的表情，然后让手下迅速的清理战场。
　　清理战场也不是为了战利品，就是为了避免出现瘟疫，把尸体都堆放在一起……然后弄点干柴用烈酒点燃焚烧而已。
　　而被纸鸢救下来的那几百人，也有些恐惧的不敢上前，毕竟这支队伍强的吓人。反倒是那个带头的，把自己身上的两处伤口简单的包扎了一下，然后往纸鸢这边走了过来。
　　这人对着纸鸢一抱拳，然后有些疑惑的看了看她。毕竟这年头女性带头的人，实在是太少了。大约过了一小会，这个人有些犹豫的问道：“请问姑娘，可是襄平公主？”
　　这人二十多不到三十，胡子倒也颇有规模，身材倒是一般估计也就一米七左右，但看起来颇有干练的样子。
　　纸鸢一听这话，就知道对方就算不是一方官吏，也绝对算是半个士族子弟了。她点了点头，然后对着这人说道：“自然是我，我从青州带来了数万青州健儿，准备给这些外族一点教训。”
　　那人哈哈一笑，然后对着纸鸢说道：“请让我为公主牵马坠蹬，如果打那高句丽请允许为为先锋！”
　　“在不久前我回到了自己的老家襄平，公主真是大才.....仅仅用了几年就让襄平繁华了不止一倍。”
　　纸鸢摇了摇头：“我也不过是才来，这里主要负责的人是张白绮，也是一个有能力的女孩子。”
　　不过很明显那个人依然把功劳算在了纸鸢的身上，对纸鸢十分崇拜。而且一说到那高句丽，这个人就是一脸的不爽。那种蛮夷来杀我大汉平民，简直就是不可原谅的事情。
　　这时候纸鸢的手下也处理好了一切，而这个人的那几百人也走了过来。毕竟是乡勇，能够没有崩溃已经不容易了。说了好几句这个人也才想起自报家门，对着纸鸢说出了自己的名字。
　　襄平.....公孙康！


第二百四十八章：夫余城
　　公孙康？？襄平人？纸鸢顿时微微一愣，然后有些尴尬的问了一句。
　　“那被我杀的公孙昭又是你什么人？”幽州这里……目前遍地都是公孙家，其中多多少少都有联系，所以纸鸢还是多问一句的好。
　　公孙康哈哈一笑：“的确有点关系……不过巴不得他们死而已。公主放心……我们之间没有任何好感。”
　　“如今我们暂时居住在玄菟郡，前段时间高句丽那些杂碎来犯，我和父亲公孙度自当抵挡对方的进攻……”
　　“最近好不容易对方有些退却了，我带领这几百乡勇本来打算出门搜索一番，但没想到居然还有这么多高句丽人。我的手下太不争气，多亏公主帮忙……”
　　纸鸢点了点头，然后想了一下……这个人未来也是一方大佬啊，辽东王……有野心有本事，但也可以用。
　　这个年代只要是有本事的人，又有几个没有野心的。于是纸鸢哈哈一笑：“好……”
　　“我这次来就是为了解决那高句丽的问题，到时候还要请你们公孙家带路的。”
　　公孙康一本正经的答应下来，然后它就看到了在纸鸢后面，远远赶来的几个夫余人。而且居然还有一个人公孙康认识，正是那麻余……
　　公孙康跟对方打了一个招呼，然后也问清楚了这群人的来意。然后公孙康点了点头：“我觉得公主说的不错，你们那有地方穷山恶水，有什么好呆的？”
　　纸鸢问了一下后发现，夫余人早就跟辽东这边有联系了。甚至还有联姻……公孙度的女儿，也就是公孙康的妹妹……嫁给了简位居的爹，也就是上一任夫余王。
　　因为夫余那边生老病死交替更为迅速，所以很多人在十多岁就已经娶妻生子繁衍后代了，并且能活的久的也不多……
　　纸鸢突然发现那年纪不大的麻余，居然还比公孙康小一辈……几个人一路走一路说，很快的就来到了玄菟郡，然后公孙康进门去汇报情况。
　　进去后才发现……现在这里的管事者就是公孙康他爹公孙度，而原本的郡守耿临，带领五百死士突袭高句丽的时候受了重伤，现在不过勉强抱住性命而已。
　　纸鸢叹了口气，然后去见了那耿临一面，并且用自己的办法帮对方疗伤。耿临胳膊被砍断一个，但至少后半生还是可以自理的。
　　在看到纸鸢来了以后耿临也是泪流满面，毕竟……辽东这破地方，每次内乱都是第一个被放弃的，全都是当地人死死的硬抗。
　　没有士兵，没有粮草……都是当地人保家卫国。现在总算有个公主过来，一群人好歹也有了点主事之人。
　　毕竟……听闻纸鸢带来了六万人以后，所有人都放心下来。公孙度跟耿临也算是老友关系，就算没有纸鸢在过一段时间他也打算带人回襄平弄人，在干那高句丽一票……
　　而纸鸢在说明来意以后，公孙父子决定一起陪同纸鸢前往夫余国。
　　目前公孙度不到四十岁，公孙康二十多一点。所以年纪倒也不大，正处于巅峰的时刻……而如果能说服夫余人加入，自然也是好的……
　　一行人往北又差不多一周的时间，才来到了夫余人的势力范围。这里也有一些拿着弓箭的丛林士兵，在附近巡逻警戒……
　　当然这些人的弓箭，很多人都是木头的，连铁都没有……毕竟铁这个东西，不仅仅是在大汉重要，在这帮丛林民族里也一样重要。
　　而他们的村子……也就是这夫余人的国都，也不过就跟大汉的一些乡镇差不多。城墙是一些泥土和石头一类的东西，上面铺上了一些植物油脂，看起来似乎不太容易攀爬。
　　但高度也就四五米，纸鸢估计很难防御汉朝任何一支军队的攻击。而其他的夫余人，没有在这个王城中的平民，则住得到处都是。森林里，小路上，悬崖边上等等……也没有固定的居所。
　　麻余解释了一下，现在亡人这里……很多都是各个部落，只有大事的时候，族长才会从各个部落来到王城。
　　最近几年由于战争不断，所以很多部落都把自己的族人迁移到了王城这里，所以现在这里看起来才那么乱，也没有什么正经的规划。
　　毕竟……一个襄平就已经把他们镇住了，襄平城墙都比这王城高了好几米，并且不管是吃的还是用的，都比他们强的太多。
　　这也是为什么无数外族，非要入主中原的原因之一。没有人喜欢刀耕火种的日子，有好的条件自然就想去掠夺。
　　很快麻余就传令过去了，而听闻是大汉的公主，整个王城顿时轰动了起来。
　　围观这个概念任何种族都是一样……所以附近的很多部落，都有一堆堆的大人小孩跑了出来。
　　简位居的年纪也不大，立刻带人出来迎接。他穿了一身跟后世皮草一类的东西，头上还弄得有些五颜六色的。
　　这人看到纸鸢，居然以王的礼仪对纸鸢一拜，纸鸢也点头把对方扶了起来。然后对方喊来了一群人，用一些花瓣还有特殊的水，往纸鸢的身上喷洒。
　　嗯……这种欢迎仪式，纸鸢也是第一次见到。然后这简位居哈哈大笑，在前面开路把纸鸢带进了王城。
　　其实这王城也不小……就是城墙和里面的建筑尴尬了一点。而让纸鸢觉得惊讶的就是，虽然到处显得有些残破，但在大城中心的位置，居然还有一个内城。
　　内城有点像一个大的府邸，上面倒是有些不少的图腾，看起来倒也向那么个事。由于在深林之中，所以大部分的建筑都是木质的。
　　简位居把纸鸢还有一些人请到了王城中的会客厅里，然后倒上一些当地酿制的酒水。“不知大汉公主到来，我们有失远迎还望恕罪……”
　　这简位居居然还懂得一些官话，虽然并且吐字十分的标准。让纸鸢不由得有了不少的好感，毕竟这样更容易交流了。
　　于是在其他人准备宴席的时候，纸鸢就把自己的来意说明了一下。特别是后面打败高句丽以后，纸鸢希望能够接纳这些夫余人的事情。
　　毕竟……看他们的日子也就那个样，并且现在夫余人似乎也就十多万人，周围还都是强敌……到不如融合算了。


第二百四十九章：气氛融洽
　　说道这里……简位居明显就有些迟疑了。
　　说起来纸鸢也是能够理解的，毕竟……他在这里算一个王，而在襄平那里又算什么。
　　宁当鸡头，不当凤尾……这句话从古自今都是有的。所以很明显……这简位居并不想答应，因为他年纪也不大，也想有一番作为。
　　纸鸢点头，然后重申利弊……至少纸鸢绝对不会让这简位居去养老。甚至给简位居开出了条件，可以让他管理一城……里面大部分都是高句丽人的城池。
　　这样很多事情都可以满足，并且也给了他报复高句丽人的可能。“你现在在这地方……实际上也不过就是一个城主而已，我可以在襄平附近也给你建立一个豪华的大城……”
　　“到时候你可以按照规矩，管理那些高句丽人挖矿。我跟大王你说……我们已经找到了一些，可以在冬天取暖用之不竭的东西了。”
　　纸鸢说的就是煤，张白绮来到这里用了四年的时间，在一座大山的下面挖掘出来的，同煤矿所在还有一个小型的铁矿，对于纸鸢来说简直就是天赐。
　　说道这里……这简位居倒也有些心动，毕竟再不济在这里他也是王，真去了襄平他的地位还有一些其他的东西被剥夺了怎么办。
　　但看样子这个汉朝公主的确十分大方，但他还是要认真的对待这件事，毕竟这是整个夫余人以后的生活了。
　　纸鸢觉得对方似乎有说服的可能，于是她嘿嘿一笑……然后对简位居说道：“实不相瞒……我可是一个道士，也就是贵族中的一些巫觋，我们举行一个特殊的告天仪式如何？”
　　“也就是把一些东西写在竹简上，让上天知道……这样哪一方要是破坏条约，必将会被天谴……这样不知道大王你放心了么？”
　　草原人，游牧民族，渔猎民族……等等这些人，对这种力量都是恐惧和崇拜的。纸鸢这么一说，就让这简位居又有些紧张起来。
　　为啥？因为纸鸢的身份，她居然是个巫……这就不得了啊，要知道部落里，巫觋这种职位的人，也就那么一两个，这种人跟先知的角色差不多，很多祭拜活动和一些重大的事情，都是需要这些人来进行占卜的。
　　所以牵扯到这种事情，简位居倒是相信了纸鸢所说。但让他紧张的就是，万一出现了其他的情况怎么办？虽然说自己的夫余国的确衰弱，但要是神灵不满呢……
　　所以在简位居仔细想了想以后，让一个手下进来……他打算把自己跟纸鸢说的事情，先看看其他的部落的意思，然后在决定是否让巫觋出手。
　　现在整个夫余上了年纪，能跟神灵沟通的巫觋，也就只有一个人了。这个人不太容易请，即使他现在是夫余王。
　　很快……一些吃的东西就被拿了上来，这里就不像汉人分食吃饭，而是直接把烤好的牛羊肉，都放在碳火上面，然后一群人直接上去用手撕了吃。
　　纸鸢也不在乎这个，反倒是那简位居用一把刀剁下了一只羊的脑袋，把这只脑袋恭敬的放在了纸鸢前面。他们认为动物的脑袋也是带有灵的，人吃了以后就能够增加自己的力量。
　　好吧……烤羊头而已，虽然不怎么好吃……但也是可以勉强下咽的，纸鸢吃了几口，然后让手下拿出了烈酒分享。
　　再然后……所有人对纸鸢的好感都提高了一个等级，毕竟烈酒这种东西，实在是太受人欢迎了，在任何地方都是一样。
　　简位居就把纸鸢的目的说了一下，大部分首领都表示同意，只有少数几个觉得有些故土难离……
　　反倒是这个时候公孙度来到了这几个人的前面：“什么故土难离？你们就是在乎那么一丁点的利益……绥德，你们部落是养马的，去了襄平一样可以养马。”
　　“维瑞安，你们部落倒是有趣，以挖掘附近的一些宝石为活，说起来到也是所有部落里最富裕的一个。”
　　“但襄平那里，却有另外一种可以燃烧的石头，可以让全族人平安的度过冬天，而且还有品质不错的铁矿，难道不比你们那些没有用的破石头强多了么？”
　　公孙度常年跟这些人打交道，甚至刚才还去见了自己的女儿。她女儿也就二十多岁，已经显得有些苍老了……如果不是为了自己的利益联姻，又有那个父亲会把自己的女儿嫁到这种地方来？
　　所以公孙度也是有意的，想把这些夫余人弄到襄平。不管怎么说也能让自己的孩子过几天好日子，总比在这里受苦强得多。
　　公孙度这么一说，剩下的也没啥太大的意见了。但离开自己传统的土地去襄平，这件事情的确要大巫来看看的，毕竟他们也要遵循神灵的旨意……
　　于是简位居就打算第二天亲自过去请对方，毕竟一个大巫的地位，在某些时候要比夫余王高，虽然他们很少出现在王城之中。
　　但也就在这个时候.....突然外面传来了野兽的嚎叫，突然有人报告说看到了一只白色的老虎在大城外面徘徊。
　　纸鸢微微一愣，不会把.....自己养的那个宠物追过来了？这一次纸鸢出门是把这老虎带着的，因为好歹这边是幽州，丛林密集适合动物玩耍。
　　而且这老虎倒也跟纸鸢亲近，很多时候在幽州这里也是散养的，白天时候跑回军营睡觉，夜晚的时候则在外面捕猎。当然....白虎从来不吃人，这似乎也是纸鸢调·教的结果。
　　但是来夫余这边，纸鸢并没有把老虎带上，而是让裴元绍那两口子照顾。但没想到的是，现在这白虎居然自己跑过来了。
　　纸鸢有些惊讶，来到城门口....白虎直接扑了上来，然后亲你的在纸鸢的身上蹭了蹭。纸鸢带着白虎又回到了前面吃饭的地方，顿时一群人被吓得站了起来。
　　“放心.....它不吃人的。”纸鸢从一个烤的还算不错的羊上面，用武器砍下来一个有些半生不熟的羊腿，然后丢到了白虎前面。
　　白虎伸着爪子就在那里啃，而纸鸢自己则倒在白虎那柔软的腰上，然后伸了一个懒腰十分的舒服。
　　四周的人无不惊讶，甚至直接有几个人都对着纸鸢下跪了，因为纸鸢是神灵附体。简位居也是一脸发呆的表情，最后叹了口气并且先行告退。
　　他已经打算今天晚上就去找那个大巫去了，因为这汉人女子在他看来，甚至比大巫本身都让人觉得恐惧和神秘。


第二百五十章：油腻的女孩子
　　其实大巫所在的位置也不远，一般来说女巫比较多，而男觋却十分稀少。也不知道是不是因为女子天生对一些特殊的东西，能够感受得到的原因。
　　你女巫在一片丛林之中，说起来这里本来狼虫虎豹就十分多，但在那巫的位置却从来没有见到过。简位居带了两个仆人来到了这里，然后让他们原地等着自己来到了一个半山腰上的茅屋前面。
　　简位居刚刚要敲门，屋子里面传来了一声苍老的声音。“我知道了.....万灵已经告诉我事情的经过。那个女人来历不一般，明天我会亲自见她。”
　　“带她，还有那个白虎....来后山这里。”大巫对着简位居说道，夫余王愣了一下后，点头答应了下来。
　　在第二天.....纸鸢睡醒以后，一些糜子被端了上来给纸鸢当早餐。然后那简位居就把昨天那大巫的话告诉了纸鸢，并且简位居决定跟纸鸢一起上山。
　　说起来.....他也怕出什么事情，因为一旦这大汉的公主在这里出事了，襄平那几万军队....怕不是能把这地方屠杀得寸草不生啊。
　　所以为了自己的安全，在加上他也不知道那神神秘秘的大巫要做什么。所以简位居只能咬着牙，带了十多个人亲自跟纸鸢上山，看看到底会发生什么了。
　　纸鸢也没拒绝，然后带上了太史慈。而自己的身上，自然也带了一些符咒。
　　纸鸢打算来幽州的这一刻起，就准备了不少的符咒。张白绮跟纸鸢也提到过，她在这边也遇到过一些灵异的事情。
　　但张白绮也是有不错的道术的，或许她的功夫不如纸鸢，但道术可是要比纸鸢强的，特别是现在她还拿着张角的九节竹杖，算是一个可以增强自己法力的武器了。
　　所以张白绮也跟纸鸢说了不少特殊的事情，毕竟山林多精怪，特别是高句丽还有这夫余人这里，总会出现一些特别的事情。
　　纸鸢自然也注意起来，所以这一次来夫余城，除了自己的武器以外，符咒什么的倒也准备齐全，避免遇到麻烦时手忙脚乱。
　　毕竟她曾经跟一个大巫动过手，最后还杀了对方。
　　来到了茅草屋的前面，这里算是一个平地。纸鸢她们还没说话，一个看起来根本不知道年纪，一头骨串挡住脸的，手里拿着一个骷髅头的大巫，从屋子里走了出来。
　　纸鸢顿时身上就起鸡皮疙瘩了……这个有点太吓人，就跟恐怖片里面的一些BOSS差不多了。
　　并且在这个人身后，又出现了一个巫，纸鸢根据年纪来看，后面出现的那个应该是前面那个人的徒弟，因为这个没有挡住脸，并且看着十分年轻。
　　嗯……而且的确好看多了，一身古铜色的皮肤，但上面不知道抹了什么油光发亮，胸口处十分的挺拔，只有几片草遮挡。
　　身上有一些地方还有不知名的文身，头发则有点像黑人那种，成条的感觉……牙齿有两个比较尖的虎牙，看起来十分的好看……
　　主要是身上还有胸口上的那种奇怪的油脂，让纸鸢心里一热……这个调调很棒啊，我还以为巫都是比较另类的，没想到如今居然看到了一个这么漂亮油腻的女孩子。
　　那女孩子把一些特殊的草递给了大巫，大巫则往纸鸢这边走来。她的速度并不快，但却给人一种另类的感觉。
　　纸鸢边上的那只白虎，似乎对对方有些恐惧，往后退了好几步远。纸鸢用手抚摸了它一下，让它镇定了下来。
　　纸鸢并没有在这个巫的身上，感受到威胁或者是杀意，所以她也就没有太过在意，看看这个巫要干什么。
　　大巫来到了纸鸢的边上，然后发出了刺耳的笑声：“有趣有趣……天命之人，并且还杀死了一个巫……”
　　纸鸢点头，然后把那一次自己的事情说了一下。毕竟她的很多能力都是杀死那个巫以后出现的，所以她也有不少的疑惑。
　　这个巫点了点头：“不错……是这样的，跟我看到的是一样的……每个巫都有一些能力，比如我就可以看到一些过去，或则以后将会发生的事情。”
　　“如果巫杀死别人，也可以得到对方的能力。而如果她们被杀死，那么自己的一小部分的能力，也会被对方吸收。”
　　纸鸢点了点头，怪不得她多了一些奇怪的能力，但现在看来应该没有大碍才是。
　　那个大巫又说道：“我知道你的来意……夫余王……可以接受她的建议，但这个因果却需要承担……”
　　“所以未来如何，我已经无法看到。因为……夫余已经从河流中消失了……但如果没有这天命之女的存在，夫余大约还有不到百年的气运。”
　　这话说的就很明显了，跟纸鸢去襄平未来怎么样她不知道。但如果夫余人留在这里，那么恐怕再过百年左右，夫余人就会灭亡了……
　　简位居也是立刻沉思了下去，毕竟这的确是一个选择……而现在的情况的确也不容乐观，因为夫余人四周敌人太多了。
　　那大巫并没有对简位居再说什么，反而晃动双手，在纸鸢的身前晃了晃……纸鸢隐约的觉得似乎自己体内有一道青色的力量，跟对方接触了一下。
　　那大巫再次沉默起来，然后过了好久说道：“公主乃天命……但毁其气运也一样会承受其代价。”
　　“哪怕是再小的种族，在它的气运完全消失之前，都不会彻底灭亡。而我观公主却是有要毁其气运的打算，所以出言提醒一番……”
　　“而我们夫余人，本身气运已经不多，所以跟大汉的气运融合倒也无妨……”
　　纸鸢微微一愣她明白了这个大巫说的意思，但她也没怎么在乎。毕竟跟自己要做的事情比起来，毁几个小胡人外族的气运，那有算什么呢……
　　纸鸢要做的事情，可能才是真正的破坏气运把。但这个大巫居然说自己是天命，难不成这个世界线已经可以发生变动了？
　　也不一定，那王莽难道就不是天命了？大概有帝王之相的人都有天命把，比如袁术那个蠢货，身上还有一段天命在身。
　　但不管如何……还是需要自己的奋斗的。
　　纸鸢想到这里，倒是更坚定了自己的做法。
　　“毁了也就毁了……不破不立！”


第二百五十一章：夫余之灵
　　大巫并没有关注纸鸢是如何想的，而是对着纸鸢笑了笑，发出了一副特殊的声音……
　　“我这一生也是在夫余长大，但毕竟不能眼看夫余灭亡而不能更改……如果姑娘有所准备……就随我来。”
　　“我会带姑娘进入一个特殊的地方，在哪里你可以得到我们现在夫余仅存的气运之力……并且也可以破坏高句丽人的气运力量，但最后究竟如何我并不能确定。”
　　“但至少姑娘应该可以得到一些什么东西，所以未来还请姑娘多多照顾这些投靠你的夫余人。”
　　纸鸢突然觉得画风不对，每次来北方这边，都能遇到很多稀奇古怪的事情。但……说实话对于这种神神秘秘的事情，纸鸢的确十分的好奇。
　　纸鸢答应了对方，然后那大巫笑了笑：“等日后回到汉地的时候，记得把我这徒弟带过去。她在这里也没有太多的用处了，夫余已经不需要巫了……”
　　“这小徒名为青，说起来本事差得很，公主给她一口饭吃也就可以了……”
　　纸鸢看了看那个古铜色皮肤的女子，虽然很多人都觉得她另类，但纸鸢觉得这种油腻的女孩子看着真有感觉啊。
　　于是她毫不在意的答应下来，毕竟自己的审美跟其他人区别很大。
　　大巫笑了笑，然后拿了一个燃烧的，有点类似火把一样的东西，只不过里面似乎放了不少的石块粉末，一点燃后全都是烟就跟烟雾弹差不多了。
　　而那烟尘突然来到了纸鸢四周，把纸鸢还有她边上的白虎包裹买其中。大巫做了这件事后，身体直接向后摔倒……直接死了……
　　她的徒弟青惊讶的叫了一声，而其他的人则看到在那大巫的头饰下面，居然露出了一片的白骨，仿佛早死多时了一样。
　　原本纸鸢的位置，却依然是浓雾包围，边上的人都有些发愣。倒是那个抱着大巫尸体哭的油腻的女孩子对着几个人说道：“大巫用自己的生命力，给那个汉人女子打开了一个特殊的空间，不要担心估计很快就会出来。”
　　好吧这个女子虽然汉语说的十分的绕口，但一群人也明白了她的意思。那些雾气十分厚重，一群人也看不到纸鸢那里到底发生了什么。
　　嗯……实际上也就三五米左右，什么都看不见。
　　只有纸鸢自己，却觉得眼前一黑……等她再次醒过来的时候，发现自己居然倒在一片湖泊当中。
　　纸鸢有些发愣，因为她现在衣无片缕，并且自己趴在湖泊的中心，但居然没有沉下去……纸鸢站了起来后，发现自己居然可以踩在水面。
　　而在纸鸢的边上，白虎也有些发愣的趴在那里。纸鸢看了看自己的身体，却惊讶的发展在自己的右手上，居然有一只紫色的小龙在盘旋。
　　“这……”
　　纸鸢立刻想到了当年在沙漠之中的梦境，当时那头巨龙在临死之前，把这跟蜥蜴差不多大小的小龙，甩到了纸鸢的身上。
　　现在似乎这头小龙大了一点，并且看着十分的精神。纸鸢微微发愣，然后歪着脑袋想到：“这不会是刘辩的气运把？”
　　不难怪纸鸢这么想，当年她不知道那个梦代表了什么，但现在她知道了。那头巨龙怕不就是代表整个大汉的气运，而杀死那些龙的也就是各路诸侯。
　　巨龙在临死之前把小龙托付给自己，也就是那刘宏最后把刘辩托付给自己。所以……那就是一个预知未来的梦境而已。
　　但现在呢？
　　纸鸢赤脚在湖面走着，仿佛湖中仙女一样，虽而且还不会掉入深水区。纸鸢走这一路也带出了阵阵的波纹，相当的好看。
　　纸鸢在不远处感受到了一颗枯树似乎在呼唤自己，于是她就在湖中往那枯树的位置走了过去。
　　这枯树非常大，纸鸢估计至少也得十多个人怀抱，才能把这棵大树围起来。上面藤蔓还有树上的土黄色的筋弯弯曲曲，加上树的本体能有几十米的高度。
　　走近了以后纸鸢却发现那树的本体上面，似乎不仅仅都是藤蔓一类的东西，而是还有一层白色的粉末，也不知道是什么东西的结晶。
　　就在这个时候，突然在纸鸢的边上，出现了一个同样全身赤裸的中年女子，这女人来到这里后，对着纸鸢善意的笑了笑。
　　“我就是前面跟你说话的大巫，这里算是一个特殊的世界……”
　　然后纸鸢问了一个奇怪的问题：“我们应该是精神进入的吧，但为何没有衣服？”
　　大巫哈哈一笑：“精神？不……这里只有灵才能进入，前面包裹公主的白雾，也是一种可以短暂进入的媒介。”
　　“我也是第一次来……毕竟活着的时候，只能跟灵沟通……但只有现在，才能真正的触摸它们。”
　　“万物皆有灵，而灵的强大则取决于相信它们的人的多少。但在强大的灵，也终有消亡的一天……”
　　“真没想到我自从成为巫以后，就与之沟通的灵……居然已经如此衰老了……”
　　当然这大巫说的话，让纸鸢简直就是一脸的懵逼。当然纸鸢不是不信，只不过她没有想到这玩意居然如此玄幻。
　　纸鸢跟着那个大巫来到了树下，这个时候纸鸢才发现，原来这颗树上面的一层白色的粉末，好像是盐.....纸鸢用手抹了一下，然后放在嘴里尝了一下。
　　还真是盐，非常纯净的盐。说起来纸鸢还真不知道这是什么品种，她从来就不知道居然树上还长有盐。
　　反倒是那个吧自己的身体都贴到树上的大巫，用缓缓的声音说道：“我们夫余人.....这称呼就来自这夫余树。因为只有夫余树的盐，才能让我族繁衍下去.....”
　　“所以守护我们的灵，自然就是这夫余树了。很可惜.....它已经快死了。”大巫对着纸鸢说道。
　　纸鸢用手摸着这颗大树，她感觉了一下似乎这颗大树的确十分衰老。这种感觉就像是在跟一个人说话一样，但纸鸢清楚的发现，这只是精神方面的沟通。
　　“我的力量，不会直接带给你强大。但气运越多....会让你更容易完成你的目标。”
　　“但有所得，也必须有所付出。你也要为夫余人，谋出一条新的出路。”这灵传递给纸鸢的，大改就是这个意思。

　　ps：夫余树，就是现代的盐树，生长在黑龙江和吉林的山区。


第二百五十二章：天命气运
　　纸鸢点了点头：“我会给他们汉人同等待遇，毕竟这本就是我……开给夫余人的一个融合条件而已。”
　　余树也缓慢的回应起来，随后在夫余树上那些缠绕的藤蔓突然飞出，全部缠绕到了纸鸢的身上。
　　吓得纸鸢一哆嗦，差点把这想象到了岛国的里·番剧情。当然……很快她就发现，一道绿色的力量从夫余树的身上，注入到了纸鸢的体内。
　　并且在纸鸢手臂上的那头小龙，也一样吸收了不少。甚至还舒服的，在纸鸢的胳膊上面转圈。
　　甚至还有一些力量，居然注入到了白虎体内。这让纸鸢觉得有些奇怪，难不成这白虎也是什么能够镇压气运的东西？
　　但随着这倒能量的注入，夫余树的身体渐渐的破碎消失。随之而同的，还有那个中年女性大巫的身体。
　　纸鸢张了张嘴最后只说出了一句多谢，但很快大巫的身体就跟那夫余树一起消失不见，所有的特殊力量，大部分都注入到了纸鸢还有她身上的那只小龙体内。
　　纸鸢的身体从半空中缓缓落下，然后看了看化成粉末的夫余树。“果然是灵……人创造了灵，而灵也要竭尽所能来回报人类。”
　　“但天道毕竟周而复始，万灵盛衰，乃是常理，无恒强，无恒弱。”
　　“只有经历过……才能“懂得”。”纸鸢挥动了一下手，一阵清风吹过地面上再也没有那夫余树存在的痕迹。
　　突然在这个时候，在天边出现了一声明亮愤怒的啼叫，然后一道火光从远处飞驰过来。那力量来势汹汹，很明显就不是带有善意的。
　　纸鸢眯缝了一下眼睛，在她的脚下白虎直接对着过来的那个东西吼了一嗓子。那红色的火光身形略微一顿，让后就停在了纸鸢的前方。
　　这是一只鸟，还是一个燃烧的鸟……纸鸢的第一视觉就是这样的，但很快纸鸢就发现了不对，因为这只鸟停在一颗普通的树上以后，把那棵树都点燃了。
　　这不是重点，重点是纸鸢发现这只鸟居然有三个鸟腿！
　　在中国古代的历史之中，只有三足金乌是这种状态，并且这玩意还是特么的帝俊之子，帝俊和羲和的儿子！（山海经）
　　或则还有一种说法，那就是三足金乌是西王母的手下，专门给西王母找一些特殊的食物。（河图括地图）
　　要知道后世的后世的考古挖掘中，汉朝马王堆之中就有一只两足金乌的壁画。
　　不过纸鸢没有想到的就是，高句丽崇拜的……也就是他们的图腾，就是这三足金乌。
　　气运也算是可以被这些灵互相吞噬，所以三足金乌到经常掠夺那夫余树的气运。但突然它发现这夫余树的力量消失了，而取而代之的则是陌生的一个生物出现在了这里。
　　三足金乌当然不干了，特别是她停在树上感受了一下，发现眼前的这个人身上的气运比那夫余树还要强，所以它直接再次鸣叫起来，然后冲向了纸鸢。
　　对方来者不善，纸鸢自然也是清楚的。但由于现在自己这身体似乎并不是本体，所以符咒什么的根本就没有。
　　纸鸢白白准备了一堆，结果最后还是没用上。但她早就准备好了五行正法，就在那三足金乌对着纸鸢冲过来的时候，纸鸢直接引了一个天雷砸到了对方的身上。
　　天雷能有一个油桶粗细，给纸鸢自己都吓了一跳。可能是这种特殊的地方，提高了纸鸢的道术水平。
　　那三足金乌惨叫一声，身上的火焰组成的鸟毛都掉了一小半。受到打击的三足金乌对着纸鸢拍打翅膀，顿时发出一阵火雨攻击纸鸢。
　　纸鸢带着那白虎就开始跑，在她们身后顿时出现了一片火海。不过说起来这样子的话，纸鸢也算是安心了不少。
　　毕竟这三足金乌的本事似乎也就那样子，远不如那些神话里面提到的本事。别看火雨能把一片点燃，但实际上不管是范围还是威力，纸鸢都觉得并不是太厉害。
　　估计也就是因为高句丽崇拜而形成了灵，所以本身的实力自然不如真正的远古生物。纸鸢闪转腾挪开始跟着对方打游击，并且时不时的给对方来一击天雷。
　　在这个世界之中，天雷的力量很大。要比纸鸢平常大上不少，而且几乎不消耗多少力量。最主要的就是纸鸢的天雷居然是可以追踪对方的，所以次次命中。
　　那个三足金乌的火雨，虽然看起来威力很大，但是却有一定的施法时间。至少纸鸢看到对方抬起鸟翅膀的时候，立刻就往出跑也赶趟。
　　虽然被天雷各种轰，但三足金乌的防御力似乎相当不错。也就造成了两个生物有攻有守，双方在短时间内都没办法拿下对方。
　　时间就在这里一点一点耗过去，而纸鸢也突然觉得自己的身体越发的虚化起来。渐渐的她的身体变得有些透明，虽然并不够明显。
　　“不好，那个大巫的力量怕是要消散了。”纸鸢皱了皱眉，然后打算拼一次。毕竟很明显如果在这里能够对高句丽的灵造成打击，那么在现实的世界高句丽也必然会受到一些打击。
　　纸鸢这么想着，突然她的脑袋里面传来了一丝信息，这个信息居然是盘旋在她手臂上的那头小龙。“让我来试试.....”
　　“啊？好！”纸鸢身影微微一顿，然后她直接对着白虎喊道：“一会一起上！”
　　说完纸鸢直接对着那三足金乌冲了过去，并且连续的对着三足金乌放出了两道天雷。而三足金乌对着纸鸢也是一阵火箭，甚至还有一支箭刺入了纸鸢的身体当中，让纸鸢身体发出一阵剧痛。
　　不过纸鸢的天雷也不是白给的，再次命中那三足金乌后几乎快把对方的身体炸的漆黑，并且也因为强大的电流让对方出现了短暂的眩晕。
　　与此同时纸鸢把手上的小紫龙摔了出去，一道紫色的闪电直接命中了在半空中无法行动的三足金乌。小龙的本事一点都不弱，直接一口把那三足金乌的脖子咬住。
　　然后一龙一鸟两个生物，从半空中直接摔到了地面。而造就等候多时的白虎，也冲了过去对着那三足金乌撕咬起来。
　　三足金乌发出了惨叫的声音，并且从它的嘴里也不断往出喷出火焰。但那些火焰似乎对小龙的作用不大，也就是白虎的皮毛被烧黑了不少。
　　所以很快小龙就把三足金乌的脑袋彻底咬了下来，让纸鸢不由得十分开心.....看来这小龙真的很牛逼啊，在关键的时候靠得住。


第二百五十三章：辽东群才
　　就在紫龙咬死那三足金乌的同时，从哪三足金乌的尸体上面，飞出了几道特殊的能量。能量直接注入到了纸鸢，还有紫龙和白虎体内。一阵轻松地感觉布满纸鸢全身，让她不由得呻·吟了一声。
　　随后纸鸢就发现自己的身体越发的透明，并且有一种排斥的力量把纸鸢推出了这里。“阿....”纸鸢惊讶的叫了一声，随后就发现自己被人扶住了。
　　纸鸢往边上看了看，发现自己已经退出那个世界了。扶住自己的人正是太史慈，他有些疑惑的看了看纸鸢，说起来前面浓烟雾突然消散了，而纸鸢也就从哪烟雾中出现，晃晃悠悠的差点没摔倒。
　　所以太史慈上来扶了纸鸢一下，而清醒过来的纸鸢在缓了缓后，看了一下已经死亡的那个大巫。纸鸢叹了口气，说实话这个大巫为了自己的部落，也算是鞠躬尽瘁死而后已了。
　　然后纸鸢看了一眼那个油腻的女孩子，突然又觉得貌似自己赚了。“我已经得到了一些东西，所以我自然也会平等的对待你们。”
　　“从今天之后.....你们也就算我们大汉的一员了。等到击败高句丽，就全部迁到襄平郡来居住。”纸鸢这话是对那简位居说的。
　　前面既然得到的大巫的认可，所以简位居这些人也都默认了这个结果。所以简位居点了点头，然后对纸鸢询问：“那我们应该如何击败高句丽呢？”
　　纸鸢想了想：“我这一次带的士兵很多，而且都算是比较能打的。但我们对于丛林作战并不了解，而且对于高句丽哪里的地形也不清楚。”
　　“最重要的就是我们缺少一个向导，所以我才会亲自来找你们。我们这一次打算真正的解决问题，所以不打算放走一个高句丽人，能够把他们的王城包围，那是最好的事情了。”
　　一行人下山，而夫余人并入大汉这件事情，也就完全定了下来。并且在未来的几个月，那些纸鸢的手下也开始适应起山地训练起来。
　　而纸鸢自己则去了一趟襄平附近的煤矿，并且用木头打造出一些磨具，用煤加上黄土制造出了后世的蜂窝煤。有了这种燃料，纸鸢又找工匠开始研究土炕的制作。
　　土炕制作还是有些麻烦的，因为一旦通风有问题，那基本上一家子人就都得一氧化碳中毒死亡。一家屋子肯定不能太小，所以在下面炕的位置也需要连通起来。
　　纸鸢弄得就是要规范化，她设计出一个样板间之后，以后所有的房子或则布局，都要跟这个样板房类似。这样不管是维修还是什么的，都会容易很多。
　　而那些夫余人自然也加入了设计，毕竟日后自己人也是要在这里居住了。在见到了煤矿还有纸鸢弄出的特殊炉子以后，简位居真是仰天长叹以后不会冻死人了。
　　毕竟就算他是夫余人的王，冬天的时候一样过的十分难受。毕竟这个年代冬天唯一的加热设备，就是在屋子里面弄一些火盆。
　　而多弄一些火盆，处理不好一样也会造成中毒死亡。而这个土炕的发明，则能让人睡得舒服得多了，而且相对于火盆的确更加的安全。
　　断断续续弄了几个月，就在士兵们训练的时候，纸鸢则在这里开始开启了科技树。毕竟这东西利国利民的事情，必须要普及起来。
　　而几百个读书人，也渐渐的在襄平的军队中，还有偏僻的乡下传播起了纸鸢的信念和知识。虽然这里条件艰苦，但大部分的人都是干劲十足。
　　甚至还让纸鸢一个不小心，发现了一个在野的文人王烈王彦方。这个人现在也已经差不多有四十六七岁，年纪已经不小。
　　而再跟纸鸢的交谈以后，纸鸢惊讶的发现这个人居然是从平原来到这里的。纸鸢顿时一副无语的表情，毕竟平原有文人不投靠自己，居然跑到辽东避难了。
　　在聊了一会后，王烈也说出了他为什么来到这里的原因。虽然平原富泽，但天下已经大乱。只有在这苦寒之地，或许还能有些平稳的日子。
　　王烈已经快五十了，虽然青州现在稳定，但不代表日后不会参与战争。所以他自然想找一个不会出现大规模战争的地方养老，而辽东也就是他的选择。
　　纸鸢表示支持，然后把自己的计划对着王烈说了一下。在说道纸鸢让那些夫余人进入辽东，以后跟汉人融合后.....王烈居然也露出了兴奋的表情。
　　“我认识几个个好友，倒是喜欢教化那些胡人。公主不如跟我去请他们过来如何？而我年纪颇大.....如果公主不嫌弃，我可以教给一些孩子识字。”
　　王烈这话一说，纸鸢简直兴奋得很啊。来了一个文人不说，居然还有一串的文人，难不成真的是自己得到了气运，所以在无形之中就有人不断投靠么？
　　或许气运的说法也不无道理，纸鸢立刻名人准备厚礼，然后跟着王烈去见了他的另外几个朋友。其中有名气的有三人，分别是管宁，邴原和刘政。
　　三人很多都是因为黄巾之乱或则一些其它的原因避祸在辽东，纸鸢真心不清楚居然辽东都有这么多文人。特别是管宁啊，这可是一个非常牛逼的人。
　　纸鸢给管宁的礼物，都被管宁封存（纸鸢后面知道的）。并且管宁对纸鸢说，可以交给所有人包括哪些外族知识，比如诗经，书经，还有礼让等教化等等。
　　原本纸鸢对自己的手下，都是以老子化胡这种事情激励他们教化外族，没想到这管宁都不需要纸鸢说什么，而主动的接下来这个工作，并且十分的顺利。
　　但有一点管宁可王烈这群人却是一样的，那就是他们只负责教书，剩下的一切都不会参与，特别是做官.....
　　纸鸢还是一副非常高兴的答应了下来，毕竟她带来的那些读书识字的人，可没有这群人的才华。而有了这些文人的支持，纸鸢的民族融合就会更加的顺利。
　　气运在很短暂的时间，就已经让纸鸢觉得非常有用了。但让纸鸢没想到的就是，也就短短几个月的时间高句丽哪里居然有人给纸鸢送上了一份大礼。
　　那就是高句丽的大王伯固的长子，高句丽的太子拔奇，居然带领三万人向纸鸢投降。


第二百五十四章：送到嘴里的肉
　　拔奇是伯固的大儿子，也算是高句丽一个有能力的将领。没想到居然带领三万多人，直接投靠汉人了。
　　纸鸢摸了摸自己的头发，然后心里想到：“难道这也是干掉了高句丽之灵的后果？”当然不管如何，还是应该见一见对方的人。
　　很快一群人就在襄平城的不远处见面了，纸鸢这边自然也带了上万士兵。因为纸鸢已经做好，一旦谈不拢就直接干掉对方了。
　　对方也没有什么像样的将领，一个自己在这里够在这里开无双了。于是纸鸢亲自骑马带着两个人，来到了距离对方一箭之地的地方。
　　纸鸢这边能有一万人，而剩下的一些手下主要分成两个部分。一部分是太史慈率领的主力，悄悄绕到了这些高句丽人的身后。另外一部分则是公孙度父子，还有麻余那些夫余人埋伏在两旁。
　　这里已经做好了完全的准备，纸鸢并不打算给这些高句丽人跟夫余人一样的地位。毕竟给好处也得看看对方的成分，纸鸢也不会养白眼狼的。
　　高句丽那边过来的是一个年级二十多岁的青年人，身后也一样跟随四五个人。他们身上穿着兽皮，很明显就是一副部落的装束。那个人有些惊讶的看着纸鸢，说实话他可不知道现在襄平居然换了一个管事的人。
　　而陪同纸鸢过来的，就是张白绮裴元绍这两个人。高句丽那个人在马上对着纸鸢拱手道：“我就是高句丽的王子拔奇，不知道对面的这位姑娘如何称呼？”
　　张白绮在后对着拔奇说道：“这位是大汉襄平公主，唐纸鸢。目前整个辽东，所有事宜必须她同意才可以。”
　　拔奇或许知道张白绮，但是他还真的不知道唐纸鸢。所以拔奇有些奇怪的看着这个女人，甚至都有些后悔自己带领三万多人来到襄平了。
　　毕竟这女人太年轻了，哪怕是一个什么公主。而且说起来大汉的公主，一般用来和亲的还是不少的，但从来没有听过能够控制一方城池的。
　　前面那张白绮看着颇有武力，跟他们高句丽人也打过几次证明了自己。但是眼前这个女孩子看起来怎么都不像会武的样子，一副柔柔弱弱的给人的感觉就是不靠谱。
　　纸鸢看出了对方的态度，但是她也没有在乎。毕竟被自己的外表所欺骗，也是在正常不过了。纸鸢下马微微一笑：“我知道你心里想的什么.....”
　　“但说出来你可能不信，你来不来投靠我们，高句丽都会覆灭。”
　　纸鸢这一句话直接让对面炸了，毕竟距离也不是很远，特别是前面的那个拔奇。毕竟即使他们投靠大汉，也不代表要让自己原本的国家完蛋。
　　而这个拔奇过来投靠，也只不过是现在在高句丽王伯固，想让他的小儿子继承王位。拔奇十分不爽所以带走了一些军队，打算来到大汉这边日后强大了回去在夺取王位。
　　但不代表拔奇就希望高句丽被灭，真的被灭了他以后还统治个毛线啊。眼前这个女人还真是嚣张得很啊，她又有什么本钱呢？
　　拔奇冷笑了一下，然后看了看纸鸢：“也就是说我们没得谈了呗？”
　　“的确没得谈了，我可以给你们一个出路。那就是去挖一些煤炭矿产，如果表现得好.....我可以给你们汉人的资格，在数年以后。”
　　“对了....估计你们不知道，夫余人已经把族人迁移到襄平郡了，而你们早点投靠过来，也可以早点摆脱那奴隶的身份。”
　　拔奇眼睛眯缝起来，前面这个女人还真不知道天高地厚。对方也不过就是一万人，要是把这个女人抓住，虽然投靠大汉肯定是不行了，但是多要一点好处却是没问题的。
　　于是拔奇突然哈哈大笑起来，然后自己的手往后摸去。在他的后面有一把长刀，拔奇打算一击就制住这个女人。
　　“我想知道，你这女孩子到底有什么骨气，跟我说这种话呢？”突然拔奇不笑了，然后拔刀对着纸鸢就劈了过来。
　　但拔奇就看到那个女孩子笑了，并且眼看拔奇自己的刀接近那个女孩子的时候。突然一阵亮光闪过......然后拔奇就发现自己的脑袋似乎飞了起来。
　　而那个女子手里突然多了一把圆形的短刀，四周传来了无数高句丽人的大喊，但拔奇什么都不知道了。
　　在纸鸢的边上，与此同时.....裴元绍往天空射了三支响箭，随后就在那三万高句丽人的四周，出现了无数的汉人军队。
　　这一下高句丽人彻底混乱了，谁都没想到自己信任的王子居然把他们带入了深渊。几万人啊自然想跑，但是无数的汉军从几个方向包围了他们。
　　特别是那些夫余人，本来跟高句丽就是有世仇的，如果后面不是纸鸢拦着，怕不是要杀个不停了。但也就不到小半天的时间，原本的三万高句丽人就有一万左右被杀死了。
　　受伤跟死亡的待遇一样，毕竟伤口感染什么的死亡几率很高，倒不如直接杀死。毕竟纸鸢的酒精，可不能都浪费在救治这些高句丽人的身上。
　　圣母......也不过是对大汉人圣母而已。
　　活着的这二万人全部都是青壮，让纸鸢十分兴奋。于是她大方的把这些人交给了简位居和他的儿子麻余，当然也是有汉人参与的，那就是公孙父子了。
　　夫余人已经把很多人搬到了襄平，这些人跟汉人们居住在一起，并且待遇相同.....而纸鸢也有意让公孙家带领一些汉人，用掺沙子的办法同化这些夫余人。
　　管宁这些人则十分高兴，因为终于可以教化外族了.......
　　在控制了这些高句丽人以后，纸鸢在襄平留下一万人，还有原本的差不多万人的军队。还有一心想要立功的手下，包括襄平胡家的人，开始往高句丽的地方发动攻击。
　　纸鸢采取分兵包围的策略，因为现在她的军队要比敌人强得多，并且纸鸢并不希望对方跑掉。所以张白绮裴元绍带领一支队伍，太史慈带领一支队伍。纸鸢跟襄平胡家带领一支队伍，最后则是公孙康加上夫余人的队伍。
　　每支队伍大约一万人，分四个方向包围高句丽的王城，丸都城。跟随纸鸢一起过来的，就是贾诩和郭嘉这两个人。
　　郭嘉很喜欢这里，甚至对纸鸢说不想回到平原去了。当然在纸鸢看来.....这货就是希望自由一些，不想被束缚罢了。


第二百五十五章：到处都有烦恼
　　拔奇被杀，三万多人被杀或则被抓为奴隶以后，高句丽在不久后也得到了这个消息。毕竟那么多人，运气好跑出去几个漏网之鱼也属于正常。
　　伯固直接就被气的吐血了，毕竟一下子损失三万青壮，这对于一个部落来说的确太惨重了。虽然现在高句丽的人口也有五六十万，但都是分布在很大的一个区域。
　　实际上在丸之城附近，也就能有不到二十万人。这二十万人里面，青壮才不到十万。前面去辽东掠夺，也是到各个部落通知对方出人，然后一起组成军队。
　　他们的确成功了，至少把乐浪郡攻了下来。不但抓到了几万汉人充当俘虏，也掠夺了大量的钱财粮食。甚至在开始的时候还去三韩那边打了一个秋风，也是弄了不少东西。
　　唯一的损失就是在襄平这边，居然被反杀了不少人。但总体来说高句丽王还是比较开心的，甚至觉得自己还能活个几十年。
　　这么一想把.....就出现了一个问题。因为自己的长子拔奇已经二十多岁了，但是伯固并不想退位。不想退位又应该如何呢.....受到汉文化的影响，所以伯固灵机一动一动动.....
　　立自己的二儿子伊夷模为太子.....
　　伊夷模现在才十三四岁，拔奇已经二十四五了，伯固的心思太过明显了。所以把拔奇自然也明白自己这父皇的意思，最后还是闹掰了。
　　但让伯固没想到的就是，拔奇居然带人搞分裂，带领三万多人投靠大汉去了。暴怒的伯固打算派人把拔奇抓回来，但就在伯固再次联络手下的时候，突然有传言说拔奇被杀，那些高句丽人都成为汉人的奴隶了。
　　这种事情可真是太严重了，甚至还没等伯固回过神来，又有手下人汇报说汉人已经兵分几路往高句丽的王城进发，路上所过之处把高句丽的村落全部灭掉，人口都抓为奴隶。
　　平常都是他们抓别人奴隶了，这还是第一次被人抓奴隶。而且几万人汉人进攻自己，伯固直接就有些恐惧起来，再加上拔奇的事情，直接吐血重病爬不起来了。
　　汉人入侵的事情，必须要重视起来。所以哪怕伯固现在身体很差，但也立刻让附近的部落派人过来商讨。毕竟在丛林之中，汉军的前进速度并不是太快，他们还是有一点点的时间的。
　　但这个时候的纸鸢，却遇到了一些不愉快的事情。纸鸢突然接到了自己的哥哥唐天，从青州发过来了一个加急的文书。
　　这个文书上面写了一些东西让纸鸢有些不爽，但哪怕是不爽却完全不能无视下来的，摆在眼前的实实在在的麻烦。
　　是什么事情呢？那就是在青州的士族居然联合起来，派人抗议唐天.....
　　抗议有以下几点，第一就是不应该打压他们。现在唐家对于青州士族的打压已经越来越厉害了，甚至纸鸢在青州的时候，已经打算清量士族的土地还有人口，但是并没有来得及事实。
　　不过这个风士族已经感受到了，再加上现在青州让那些投降的黄巾军开垦土地，并且居然对外面的人说那些土地不归个人，没有买卖的权利。
　　整个青州的士族都觉察到了危险，毕竟唐家的动作太大了，虽然现在并没有影响到他们的利益，但按照这个趋势发展下来，日后怎么说可就不一定了。
　　唐天对对方保证，那些士族的利益不会改变。只不过是新开垦的土地是不可交易买卖的，以前的土地并没有这个规则。
　　第二点，士族认为不应该开设学校，一群老文人出来抗议唐天，因为孔孟之道不能传给那些下贱的平民奴隶。这帮士族也不是傻子，他们自然知道平民识字的后果。
　　但这一条也有很多士族并不在乎，毕竟人家是什么人教出来的，还在乎一些半吊子的教书人么。这一条只有一些比较顽固的人根本无法接受，所以闹得很凶。
　　这些人唐天的确不容易处理，因为士族的力量实在是盘根错节。所以唐天就拖着，说等纸鸢回来在处理这个事情。
　　不过最麻烦的是第三点，居然也不知道在哪传出来的，说是当年唐纸鸢在黄巾之乱的时候，灭了好几门士族给黄巾贼充当居住的城镇。
　　并且有鼻子有眼的举出了很多地方，这在士族的圈子里面引起了轰动。特别是还有传言就是唐纸鸢十分讨厌士族，把一些她曾经说过的话传播开来，制造出青州刚刚投降的黄巾军和士族之间的矛盾。
　　这就是诛心了，纸鸢看到这一条后，脑袋里的第一反应就是袁绍。普天之下能够针对自己的，怕不是只有袁绍这个士族头子了。
　　这件事唐天坚决否认，并且让蹇硕调查，杀死了一些到处宣传这些言论的人，并且灭掉了几个背后的势力。但这些事情已经在士族之间传开了，所以现在只能算是亡羊补牢。
　　别看唐家在青州的势力很大，这都是唐天多年以来跟士族妥协的结果。而纸鸢回来以后刚刚搞了一点动作，就已经让青州士族觉得危险了。
　　特别是平原....平原作为唐家的大本营，很多小的士族已经偷偷的被收买或则打压，但也是有几户大族的。甚至刘备还找过唐天，说城中有人联络他，希望能够说服唐家做事不要再过分。
　　士族.....纸鸢永远绕不开的一个东西，但纸鸢估计现在的她，还没有办法跟那些士族共存。至少在士族的眼里，唐家也就是一个新来的士族而已。
　　规矩就是人家订的，如果你想打破那就必须要有能力制定新的规矩。而现在青州也不过才刚刚被纸鸢控制，她真的没有这个能力，去把所有的士族消灭。
　　于是纸鸢咬了咬牙，给自己的哥哥回信。说的也就是争取拉一批人，分化那些士族。至于好处肯定也是要给的，一些不是重要部门，可以让士族的人管理。
　　现在毕竟只有一州之地，纸鸢真的没有力量跟天下士族撕破脸。所以她现在做的，只有暂时的忍耐。


最近的追订好可怜啊
　　很久没开单章和大家说几句了，今天就闲聊几句吧。
　　诚如我之前所言，身为写手，首先我是一个读者，最不喜欢看到很多和正文不相关的题外话，所以，如非必要，我正文里都不会出现其他的东西，最近这些日子，更全都是纯正文。
　　最近都是上传，更新，上传，更新，一点题外话都没有，感觉自己写书就像是在玩单机了，我就说几句吧。
　　今天早上，还未起床，突然得知了一个噩耗，一个让我完全提不起劲码字的噩耗。
　　我生命中最重要的他，离开我了，他的离开，让我措手不及，茫然无措，失魂落魄，到现在都觉得浑浑噩噩。
　　我们在一起，已经度过了许多的日子了，昨天晚上更是相拥而眠。
　　虽然他的话不多，可我就喜欢他的文静，他的身子骨很小巧，我当初拿着他走了十几里路都不觉得累，甚至偶尔闹矛盾，我骂他，他也不会和我顶嘴，只是温柔的，默默的守在我身边。
　　这份温柔，让我感动，我一直相信，他永远不会离开我的，我坚信这一点。
　　然而，我错了……
　　…………
　　………………
　　……………………
　　他，居然漏电了……
　　尼玛啊，明明上个星期我刚刚换的电池，我还特意用水清洗一下，为什么今天，居然漏电了？
　　本喵是一个要强的人，上次路上偶然间遇到我的前男友，他开着车，有种趾高气扬的味道，问我找了新男朋友了吗？
　　我是个性格要强的人，我憋着气，硬着头皮说：找了，他很帅气，而且比你好用多了。
　　看着我前男友气呼呼的离开了，心里甭提多得意了，可是我心里其实还有半句话不敢说出口，那就是现在的男朋友会漏电……
　　今天，趁此机会，跪求各位兄弟姐妹，支持正版阅读，本喵想存钱，买一个质量好的，不会漏电的，男朋友。
　　只有生活无忧了，我才能更加有动力的码字。
　　----我在淘宝上，发现一款师尊的实·体·娃·娃很棒....希望能攒够钱买一个，希望各位朋友们，求支持我。

　　ps：以下是正文
　　我估计最近追订太少，就是剧情有些清淡了。
　　身为一个扑街作者，对于剧情爽点的把握，还是十分不到位的。
　　不过下一个章节，应该就有各位喜闻乐见的剧情了。
　　咳咳，多谢各位支持。


第二百五十六章：蒋青青的谋划
　　同一时间，长安......
　　这里的一切都是十分平常，自从在差不多大半年之前把洛阳的人口迁移过来后，长安这里目前人口已经超过了七八十万。
　　这么多人，大部分都是平民。迁移的路上也死掉不少，而到了长安以后，更多的人甚至连住的地方都没有就沦为了难民。
　　有钱的士族还是有钱，即使他们的钱财被西凉军弄走了不少，但一个个还是活的十分滋润。至于屁民死不死就跟他们没啥关系了，并且还趁机买了不少的奴隶出来。
　　长安目前最繁华的地方，就是奴隶交易市场了。只需要不到一千钱，就可以买一个容貌还算不错的少女。男孩子更便宜，五百钱都没有。
　　董卓不管事很久了，外面的一切都跟他没有任何关系。女人太多了，他根本都玩不过来。所有的担子都压在了李儒身上，包括一些军队的调派。
　　西凉军根本没有军纪，整个司隶基本上到处都是被他们掠夺的地方。后面吕布也一样让手下到处掠夺，直接抓壮丁充军，让他的势力也渐渐的扩大起来。
　　所以军队十分的混乱，再加上朝堂各种事情，也是让李儒现在疲惫不堪。而最近也不知道是不是冷空气下降，所以导致李儒居然感冒了。
　　古代的感冒可是重病，李儒直接趴在床上起不来了。作为现在西凉军里面唯一还能办事的人，李儒的倒下给了很多人机会，一时之间长安风起云涌。
　　而作为一个旁观者，蒋青青却暗自觉得有趣。毕竟这一切跟她又有什么关系，不管是士族还是西凉军，自然是死的人越多越好.....
　　但蒋青青也发现，因为李儒生病，恐怕这一次董卓真的要完蛋了。完蛋就完蛋.....蒋青青也开始给纸鸢考虑了一个利益最大化的办法。
　　当然这个办法，首先就是要见见那个董白。两个女孩子差不多一样大，蒋青青见过董白而董白没见过蒋青青。毕竟前面纸鸢虐待那董白，蒋青青可是熟悉得很啊。
　　“姐姐做的事情，我一样也可以做。到时候董家只有这么一个独苗活着，也会更容易的被我掌控。并且至少可以控制一部分西凉军，这样姐姐的大业也会更容易成功！”
　　蒋青青冷笑了一下，然后回到了一个名字叫做剑阁的酒楼。这酒楼是王越的大徒弟史阿开的，也是蒋青青情报组织的里碰面的一个地点。
　　王越在董卓进京后不久，就失踪了.....很多人都说王越已经看淡了一切。但史阿这边，还在经营着王越让他管理的酒楼。
　　剑阁这个地方，也因为王越比较出名，史阿也算厉害的原因，所以并没有西凉人过来惹事。倒也成为了不少士族喝酒聊天的地方，特别是谈论一些隐蔽的事情。
　　这自然就给了蒋青青不少的情报，毕竟当时在洛阳培训的那几百歌女，大部分都在这剑阁之中。那些文人就算开包间，也会有人在附近的房间窃听。
　　今天得到的消息就是，李儒在生病后就把吕布弄了回来。因为吕布毕竟是干儿子，平常手下人也不少，所以李儒对吕布也是不放心。
　　把吕布弄回来也就是打算放在眼皮底下，如果对方有什么小动作李儒就会知道。当然.....李儒从来就没想到过，自己居然病的很重。
　　这就给了士族可乘之机，王允立刻就把那任红昌派了出来。跟演义里面差不多，直接开始离间董卓和吕布的关系，虽然他们之间本来就没有什么牢固的关系。
　　而小萝莉董白，却根本不知道要发生这一切，带领一堆狗腿子到处瞎溜达。所过之处鸡犬不宁，算是现在的长安一霸了。
　　今天董白打算去欺负一个士族子弟，不管是因为自己的父亲，还是因为当年纸鸢说过的一些话。当然主要还是因为董白听说，那个士族的人居然把一个下人女子活活打死了。
　　这一点三观倒是被纸鸢调·教了出来，董白倒是也不喜欢女子被别人随意欺负。更主要的就是，现在董白的跟班....就是当年她和纸鸢救下来的那个女子。
　　对，就是那个小手指保不住了，一双手只有八个手指的董婷婷。这女孩子对董白就跟姐姐对待亲妹妹一样，不管什么事情都是无微不至。
　　甚至还跟董白学了一点剑法，虽然更加的不堪。但董婷婷觉得自己当年被这个女孩子救出苦海，那么就算自己死也得护住对方的性命。
　　董白却不会管这些，直接带人把某个不开眼的士族堵在了酒楼里，随即就是一顿毒打。“让你打死别的女子，姑奶奶我今天打死你。”
　　董白用鞭子把对方抽的一身都是血，她的鞭子也改进了一下，上面都是倒刺厉害的很呢。她这么折腾基本上让半条街都有些混乱了，附近的平民早就跑光了。
　　突然几只弩箭射到了董白的边上，把边上的西凉军吓得不轻。董白自己也是一时之间没有反应过来，地面上的那个士族的人，直接趁机跑了。
　　“是谁！护卫，去把那人找到，居然敢袭击姑奶奶我！”董白一脸的铁青，这玩意也是有些后怕的。因为弩箭距离自己也就不到一米左右，要是命中了自己绝对不会有好下场的。
　　一群士兵开始往出寻找，董白则自己来到了酒楼的一个包间上。毕竟打人也打的累了，所以现在也要休息一下，然后喝点酒解解渴。
　　不过就在董白刚刚拿起一个酒壶的时候，突然在暗处出现了一个影子，直接从后面贴到了董白的身上。那个人贴的很紧，并且董白发现自己的脖子上面，有一个发凉的东西。
　　董婷婷直接尖叫了出来，门口的士兵也发现了情况但为时已晚。董白早就被人制住了，现在没有人敢动。毕竟自己家的小姐，被对方控制着呢。
　　那个人没有丝毫的着急，而是对着董白说道：“让你的士兵出去，我要跟你谈谈而已，不要弄得那么大声。”
　　董白一听，居然还是一个女孩子的声音，自己居然被一个女孩子劫持了。这真的让董白有些意外，不过她立刻让士兵出去，并且把门关上了。
　　但董婷婷没有走，她对着这个人说道：“我来替代我们家小姐可以么？”
　　这人自然就是蒋青青，只不过现在的她穿戴十分缜密，所以从外表来说根本看不出到底是谁。


第二百五十七章：双姬
　　蒋青青对着董白耳朵吹气，让董白那本来就有些敏感的身子，立刻就有了感觉。
　　然后蒋青青咯咯一笑：“我是公主的人，今天晚上我去你的卧室跟你谈一些东西，现在不太方便……”
　　说完这句话，蒋青青突然大声说道：“你这女孩子以为我们是那么容易对付的么？下一次还敢欺负我们，我要你好看！”
　　说完直接一个飞从窗户逃走，让董白的那些手下根本反应不过来。
　　“废物，你们这群废物！快点抓住那个女人，姑奶奶我都被人家用匕首卡脖子了，你们这群废物还在那里看着！”
　　董白各种谩骂，但在她的心里却有些一些窃喜。因为那个女孩子居然是公主的人，而且看年纪跟自己也差不了多少。
　　女子会武也是有争强好胜的心的，所以董白被人家制住也是不服，她打算晚上的时候跟对方堂堂正正的打一次。
　　毕竟是纸鸢那个女人的手下，自己不是纸鸢的对手，难道还不是她手下的对手么？一种兴奋的感觉出现在了董白心里，她也没有继续呆着直接回到了府上并且打发走了所有的下人。
　　入夜后不久，一个身穿夜行衣的女孩子来到了董白所在的府邸，正是白天董白所见到的蒋青青。
　　董白则冷笑了一声，然后拿出了一支长剑。而蒋青青也拿出了一支长剑，两个人就这样面对面的看向了对方。
　　“怎么想跟我试试？”蒋青青露出了一丝嘲弄的表情。虽然她的力气不大，但是因为自身身份的原因，蒋青青几乎无时无刻不在努力练习提高自己的本事。
　　而董白却不行，虽然她也会纸鸢交给她的剑术，但董白可比蒋青青懒惰得多了。不过董白这女孩子谁都不服，她冷笑了一下：“白天你不过是偷袭的而已，有本事正面来跟姑奶奶较量较量！”
　　两个人直接武器对撞在一起，力气倒也差不多大小，甚至董白还占有一定的上风。
　　但也仅仅是这样了，蒋青青的长剑快准狠，经常可以从董白根本估计不到的位置攻击，所以董白一身华丽的衣服，也就不到一盏茶的时间就全都是口子了。
　　现在的时间也算是夏天，董白的衣服有些宽大的单薄，于是很多皮肤都暴露在空气当中，要是有男人在这里肯定能够觉得这事一场视觉盛宴了。
　　而董白则是越打越生气，越生气自己的漏洞也就越多。最后被蒋青青一剑，把董白那破碎的衣服挑飞一大块，让她有些赤裸的站在了院子里面。
　　董白不打了，现在的她一副羞愤的表情，然而对对方却没有任何用处。而这个时候蒋青青还用语言攻击董白：“怎么....觉得羞愧了？”
　　“本来就是一个小骚蹄子，羞愧什么？当年我姐姐对你做的事情，我可在边上看的清楚呢。”
　　董白被人说出了内心里最不想让人知道的事情，于是更加的恼火。她甚至都不管自己有没有穿衣服，就对着蒋青青冲了上来。
　　但随后就被蒋青青放倒，并且直接骑在了董白的身上。“你以为只有姐姐能都折磨你？真不好意思.....我也可以。”蒋青青说完对着董白的屁股就是一鞭子。
　　董白并没有喊叫，因为虽然下人都让她打发出去了，但如果她大喊大叫门口的士兵，还是会发现问题进来的。董白现在这个样子，又怎么干让别人看到。
　　于是在蒋青青鞭子的鞭打下，董白再次投降了.....她的体制倒是十分配合，不管是纸鸢还是蒋青青，只要一碰必然就会泛滥成灾。
　　很快两个女孩子又变得体面起来，无非就是董白的声音还有些喘息。“说吧，你来这里干什么。今天我的府邸没有人，只有一个我的朋友，有什么事情赶紧说。”
　　董白对着不远处招了招手，很快那董婷婷就过来，给两个人准备了一些瓜果，甚至还弄伤了一些酒水。女人怎么就不能喝酒了呢，两个人刚才还用武器打了一架不是。
　　董白毕竟西凉人，而蒋青青也跟纸鸢差不多，两个人都不会太拘束。
　　在喝了两口酒以后，蒋青青笑了笑：“其实我来这里，就是想跟董妹妹交个朋友而已。”
　　董白撇了撇嘴：“少来，既然是那女人留在长安的人，怕不是有着什么特殊的计划吧？”
　　蒋青青摇了摇头：“并没有，我的姐姐目前可能在幽州打外族呢。不是所有的诸侯都喜欢称王称帝，姐姐的理想比你们想象的目标，要伟大得多。”
　　“我来这里，实际上是想提醒你们，士族似乎打算要对你爷爷动手。但如何动手我还不清楚，什么时候动手我也不清楚。”
　　虽然在剑阁可以知道一些情况，但真正的秘密蒋青青还是打探不到的。而且大部分都是那些文人喝多了的时候吹嘘的对话，所以蒋青青只能得出一个士族要出手的可能。
　　董白立刻紧张起来：“你怎么知道的？”
　　蒋青青嘿嘿一笑：“当然是，有我自己的办法。所以我也就是提醒你一下，如果真的出事还是想办法跑吧。毕竟你跟我的姐姐关系不错，我相信如果她知道的话，也不希望你死的。”
　　董白沉默了一段时间，然后对着蒋青青说道：“我知道了，那么需要我做什么呢？其实别的道理我不懂，但是我知道你应该不会平白无故的告诉我这个信息。”
　　“不错，倒也不是蠢人。”蒋青青笑了笑。
　　“我有一个仇敌是冀州人，并且还是那袁绍的手下。姐姐目前的敌人肯定就是袁绍，而我还想复仇.....所以我并不希望你们西凉军全部死干净。”
　　“你的爷爷什么性格我清楚得很，我估计你都很久没有见到他了吧？就算我告诉你这个消息，恐怕你也没有办法告诉你的爷爷。”
　　“但如果那些士族成功了，你们董家恐怕就要完蛋了。而你董白好歹也是董卓的孙女，我希望日后你能集结一支忠于自己的军队，明白我的意思了吗？”
　　董白楞了一下，然后仔细的想了想：“没有人是我爷爷的对手，而且我还有文优叔叔。”
　　“李儒么？他现在重病，怕不是已经自身难保了。”蒋青青毫不在意的说道。
　　两个女孩子说了很多，而董白也懂得了这个蒋青青的意思，但是她还是打算要把这件事告诉董卓。
　　蒋青青并没有阻拦，因为她知道留给董白的时间绝对不多了。


请假一天
　　周末在家里大扫除，差点没累死我.....今天从早上忙到晚上，一个字都没写....
　　明天估计还得忙一天，艾玛累死了.....
　　一会给你们看看我的小书架好看不
　　····························
　　其实还有一点其它的东西 这些是我在2007---2010年身份证没有普及的时候，走南闯北留下的上网卡。
　　说起来只是一部分，都不知道让我丢了多少了。


第二百五十八章：惊变（上）
　　董白想的很好，去找自己的爷爷，然后把那些士族都杀了。然而跟蒋青青想的一样，董卓根本就不相信董白的胡言乱语。现在天天有酒有肉有女人，玩的开心得很。
　　并且董卓觉得现在的长安完全就在他的控制之内，对董白的话完全就当耳旁风。董白自己郁闷的要死，却又无可奈何。
　　“对了，我可以去找李儒啊！”董白仔细的想了想，然后转身带人去李儒的府上。
　　不过就在董白走后，突然有人从董卓的府邸留了出去。而在不远处，蒋青青则一副都在掌握的自信表情，她对着手下的一个人说道：“准备好一波死士，在关键的时候护着董白，切记不可让她死了。”
　　“五号明白！”那个人立刻下去了。
　　蒋青青突然叹了口气，然后看了看远去的董白。“真是一个天真的女孩子，可惜很快你就要承受原本不是这个年纪带给你的压力了。”
　　“不过我和姐姐也是一样......希望你可以在打击中迅速的成长起来。”
　　蒋青青说完后，一拉脸上的面纱，然后直接躲入了阴影之中。
　　董白带领几个人来到李儒的府邸，然后要求见自己的叔叔。李儒的确病了，现在才刚刚有点起色。说起来这个年代的感冒只能硬抗，李儒感冒差不多能有大半个月，现在估计都能瘦了二十多斤。
　　听说董白来了，李儒想了想还是把董白叫了进来。李儒跟董白的关系不错，毕竟也是亲戚关系，而且董白还是小辈，平常也是十分的可爱。
　　董白立刻就跑进了屋子，然后李儒咳嗽了几声：“我最近偶感风寒，侄女不要担心。”
　　董白那是担心这个，立刻就把洛阳士族的事情告诉给了李儒。李儒皱了皱眉：“侄女是如何知道的？这种事情也不会有人外传把，或许是一些人的挑拨。”
　　“是哪家士族告诉你的？回头叔叔我调查一下，看看是不是蒙骗于你。现在侄女还是尽早回去休息吧，最近天气不好有风寒的人也很多。”
　　毕竟李儒的第一反应就是，有人借着自己这小侄女的手来挑拨。毕竟董白太年轻了，别人说什么她都会信。所以李儒的第一反应，就是应该找人教训一下那些不开眼睛的士族，不是谁都能够挑拨的。
　　但董白的下一句话，直接让李儒紧张起来。因为董白直接对李儒说：“不可能骗我，因为告诉我的人，是纸鸢姐姐的人。”
　　“什么？！”李儒直接出了一身汗，身子觉得身子都轻块不少。董白这句话直接把李儒吓得连病都好了，毕竟如果说别人可能会欺骗董白，但对方是那襄平公主的人，恐怕这就是真的了。
　　李儒直接从床上爬起来，然后喊人更衣。他打算立刻去见董卓，然后命令西凉军警戒，因为如果是那个女人，那就绝对不会有假。
　　但也就在李儒准备出门的时候，突然在皇宫那边发出了阵阵的火光，并且整个长安城直接开始混乱起来。“不好！”李儒看了看董白，然后又看了看自己的府邸。
　　“立刻走！”甚至李儒都没有再次回府，直接拉着董白的手往城南跑去。城南是董卓的弟弟董旻带人看守，所以如果长安混乱了，那么这里是唯一能出去的路。
　　毕竟相对于其它的西凉军，关键的时候还得自己的本家靠谱。而且李儒平日里跟董旻的关系还算不错，现在这种时候很明显就是士族蓄谋已久。
　　长安皇宫哪里，自己的岳父在那边这个样子，怕不是已经凶多吉少了。而自己的首要任务就是活下去，所以李儒直接连家里人都不要了，直接带着董白跑了出来。
　　这年头能跑一个是一个，真回府上拉着老婆儿子一起跑，到时候一个都走不了。而董白这个女孩子李儒十分喜欢，在加上这件事是她来告诉自己的，所以李儒自然要把她带着。
　　两个人，还能有一百多个护卫往长安城的南门跑去。能走了不到五百多米，居然就遇到了一支士族家丁组成的队伍。为首的一个人看向了李儒眼睛一亮，然后对着手下的几百人大喊道：“哈哈，那就是董卓手下走狗李儒，杀了他每人赏十万钱！”
　　李儒顿时心里一哆嗦，他看了过去发现是王允家的一个后辈，在朝堂上也见过。既然几个后辈都出手了，那么王家肯定参与了反叛。
　　李儒并不知道这次的事情是王允主要发动的，但李儒知道的就是对方肯定是要他的命的。于是立刻命令西凉军保护自己杀出去，这些西凉军也算有些本事，在加上都知道了为了逃命，一个个也是拼死往出杀。
　　而那王允家族的家丁，真心不行.....虽然人多但是根本挡不住凉州的那群亡命之徒。于是在死了几十人以后，李儒带着董白终于冲了出去。
　　董白手里拿着剑，她也杀人了。平常虽然殴打过一些奴隶，后面打了别人士族的人，但现在却是真正意义上的杀人。在杀了人以后董白的脸色似乎出现了有些病态的红晕，并且表现的十分兴奋。
　　反倒是董婷婷被吓得不轻，这个女孩子哪里经历过这个。但董白对她保护的很好，所以并没有受伤。
　　冲出去这支队伍的拦截后，李儒用手擦了擦自己头上的汗。然后对着董白说道：“该死，为什么我不过有病半个多月，士族的力量就已经如此庞大了？”
　　“既然士族在长安城内都有这么多人，那就说明军队里肯定也有背叛董家的了。否则城内绝对乱不起来，现在只能期待那董旻能够在城门坚持一会，别被吓得直接跑了才好。”
　　两个人再次往南边前进，并且在途中又遇到了一些小队的士族。而李儒的手下也渐渐的死的差不多了，长安城的大小跟洛阳比也差不了多少，所以到处都是人，也就到处都是敌人。
　　西凉军在长安城内部的，因为被突袭自己都乱成一团了。所以即使附近有不少的西凉军士兵，他们也不会听从李儒的命令。
　　而士族那边不一样，虽然他们的战斗力不行，但组织度要比西凉军强的太多了。很快李儒他们就再次被一波士族的队伍围了起来，不管是李儒还是董白，都觉得这一次怕不是就要死在这里了。


第二百五十九章：惊变（下）
　　董白真的有些害怕了，她再次杀了两个人以后，直接脱离了队伍。并且让李儒跟着自己，迅速的从一条小路逃走。
　　至于其它的地方那些西凉军，那就只能当炮灰了。但即使这样，因为李儒大小也是个名人，所以还是有不少人尾随着他们追上来。
　　而董白则忙中出错，居然跑到了一个死胡同里面。而后面的几十个人也已经堵住了出口，其中一个人嘿嘿一笑：“李儒别跑了.....我们会给你一个快的。”
　　“这女孩子是谁？你女儿么？放心我们会好好照顾她的。哈哈哈哈.....”
　　另外一个人提醒：“那不是李儒的女儿，是董卓的孙女。平常欺负我们士族欺负的惯了，现在落在我们的手里，怎么也不能让她好过！”
　　一群人顿时露出了男人都懂的表情，毕竟平常董家欺男霸女的时候太多了，现在终于反过来了而已。董白顿时心里就一阵紧张，而在董白背后的李儒则叹了口气。
　　“这一次董家怕不是真的完蛋了.....南门距离这里并不远，现在这附近都没有大股西凉军。最后可能的一点就是南门那边出事了，而我们也无法逃出长安城。”
　　“侄女....真的不行就自杀吧，落在那些人的手里更没有好下场。”李儒咬了咬牙，看向了董白。
　　董白的确紧张，边上的董婷婷自然也是一样。但是董婷婷还是找了一把短刀拿在手里，她的心里是希望能够帮董白抵挡一下，但是这女孩子又那有什么本事。
　　就在这关键的时刻，突然一阵破空的弩箭之声传来。就在通道的后面，出现了大约三百人左右。这些人全部用短弩，并且配备单手刀。
　　也就短短几个呼吸，就把那几十人干掉了。为首一个人来到了董白前面，然后对着她说道：“二号命我来救你们出去，现在跟我走。”
　　“根据我们的情报，士族策反的是吕布，也就是那个喜欢给别人当儿子的。具体情况还不清楚，但董卓应该已经被吕布杀死了！”
　　这话说完，李儒和董白就是一惊。虽然已经猜到了这种情况，但跟亲耳听到毕竟不同。
　　那个人的话还没有说完，他继续对着几个人说道：“董旻，也就是你们要往南门去寻找的那位，现在恐怕自身难保了。”
　　“吕布手下大将张辽，带领两万人正在攻击城门。董旻根本就不是张辽的对手，现在这个时候估计城门已经易手了。所以即使你们到达南门，也无法离开长安。”
　　李儒这个时候已经完全镇定了下来，他看了看眼前的这么几个人，然后突然问了一句：“你们是襄平公主的人？”
　　对方并没有回答，而是命令队伍裹着几个人，然后迅速的离开了这里。并且在离开后，队伍之中打出了长安，赵家的旗帜.....
　　由于在队伍之中，所以并没有人发现李儒董白董婷婷几个人。一行人往城西的方向走去，并且在靠近西门这边的一个酒楼停了下来。
　　“跟我来，二号会带你们离开这里。”对方也就是透露出了一些情报，剩下的事情一句废话没有。这种能力让李儒不由得感叹起来，组织度和保密性真的太强了。
　　剩下的人并没有进入酒楼，只有那个队长带领李儒三个人进入。这酒楼早就没有了客人，四周倒是整整齐齐的一尘不染。在厨房的一个角落里，那人打开了一扇大门。
　　“进去吧....”
　　董白还想说什么，李儒对着她摇了摇头：“无妨，如果对方要杀我们，我们根本活不到现在。而且既然你前面跟我说，长安这里士族造反是襄平公主哪里传递过来的消息，那么这些人估计也就是公主的人了。”
　　“虽然我们之间也有不少的冲突，但并不是敌人.....”李儒的说话声音不小，虽然是给董白解释，但更多的则是对那扇门后面的人说的。
　　在那个房间里只有一个黑衣人，董白进去之后就愣了一下，然后有些兴奋起来。“原来是你！？”是谁？自然就是蒋青青了。
　　蒋青青看着进来的三个人，然后又看了一眼董白。她做了一个当然如此的表情：“怎么不是我，除了我还会有人救你？”
　　“当然，文优先生猜错了一半，那就是长安的事情，我的姐姐并不知道。虽然她的确没有把你们当成敌人，但也没有要求我救你们。”
　　“当年姐姐交给董小妹妹武功，估计就是已经预见了这一天。所以....我觉得你们还有用，自然也就把你们救下来了。”
　　李儒对着蒋青青点头：“那么你需要我们做些什么呢？”
　　聪明人之间重来就不会废话，所以李儒也就直接问了。既然这女孩子救了自己和董白，那李儒也想知道她到底需要两个人做什么。
　　蒋青青嘿嘿一笑：“做什么.....尽量收拢西凉军把。董卓死了，西凉军必然混乱不堪。去多多收拢西凉军，然后沉寂下去。等到日后长安有变，或许我就需要你们帮忙了。”
　　“至于做些什么.....当然是把那些士族全部杀光了！”
　　李儒沉思了一下，然后笑了：“还真是那襄平公主的做法呢，可惜.....董大人他不听我的劝说。不过只偏安一隅，居然就已经让大人没有进取之心了。”
　　“杀士族啊.....如果当年我们杀得够多，他们还哪有本事反叛。但....现在长安已经这样，我们又如何才能离开这里？”
　　“还是说等待一段时间后，在送我们出城？”
　　蒋青青摇了摇头：“必须立刻出去，再过一段时间还不知道会乱成什么样子。而且如果我的调查没错，西凉军现在能有三万多人，都在牛辅的手下把？”
　　“一旦牛辅出了什么乱子，恐怕你们就更难控制其它的西凉军将领了。毕竟我听闻牛辅跟你的关系勉强可以，反而跟董家另外的几个亲戚关系不怎么样。”
　　“李傕和郭汜这两个人自从上次被联军击败后，跟你们董家也是不和。并且根据我的情报，徐荣，胡珍这两个将领，似乎已经打算投靠士族了。”
　　“所以在这次动乱之中，他们的士兵都没有参与，应该等待胜负发展。”
　　“你们现在去投靠，并且利用控制的人，就剩下了跟你一样是女婿关系的牛辅了。本来出城并不容易，但不巧我这里正好有一个地道，可以把你们送出西门。”
　　李儒点了点头，然后对着蒋青青说道：“你这个年纪，居然在这长安能打探到如此多的消息。怪不得公主敢把你一个人留在这里，她的手下还真是人才济济。”
　　蒋青青微微笑了一下：“可以的话....干掉牛辅，让董白成为西凉军的头头。如果有需要，我可以亲自帮你。”


第二百六十章：信仰
　　李儒仔细的考虑了一下，然后突然笑了。“我一文弱之人，还有这董白侄女，又如何能够控制牛辅呢。”
　　“姑娘说的的确很有道理，不过不知姑娘可否带人跟我们一起去牛辅哪里。”李儒似笑非笑的看向了蒋青青。
　　说起来，李儒也是看上了蒋青青的这支队伍。毕竟这只队伍给李儒的感觉就是死士，既然是死士那么用来搞胁迫对方的把戏就很容易了。
　　李儒身上或许什么都没带，甚至他的妻儿现在可能已经都死了。但李儒身上却是有董卓调兵的西凉信物的，这个东西西凉军高层全都知道，所以跟牛辅如果谈不明白，用强行的话这个信物就至关重要了。
　　当然如果没有制伏对方，这个信物就毫无用处。但如果成功了，李儒就有把握把对方的三万人全部吞下。所以他看了一眼蒋青青，如果这个女人不敢，李儒出城以后绝对带着董白离开这里，绝对不会去牛辅那边的。
　　在权利前面，没有什么亲情可言。如果自己那便宜岳父活着的话一切好说，如果董卓死了那么整个西凉军肯定分崩离析。李儒一点都不蠢，他对于现在的局势清楚得很啊。
　　这一下则轮到蒋青青来选择了，蒋青青想了一小会，然后用手敲了敲墙壁。突然在这后面，又出现了一个小门。小门打开以后出现了一个蒙面的女子，这女子身材也算不错，直接来到了蒋青青的后面。
　　“三号，我会带领五号，以及手下五百出城配合李儒夺权。如果失败，以后长安的情报工作就交给你了，我教给你的东西已经够多。”
　　“如果我出事不在了，你就继续收集情报，并且等到一号主动联系你的那一天。明白了么？”蒋青青这话说的没有丝毫的感情，或则说蒋青青自己也不是那种会把感情放在表面的人。
　　而那个女子点了点头：“我知道了.....等你们走后，这里就会彻底废弃，如果没有失败我们就用第二套方案联系。希望二号一切顺利.....”说完这一句话，那女子直接回到了后面。
　　“为了我们的后代不为奴为婢，为了我们不在受到士族的压迫，死又何妨？”蒋青青跟对方同时说了一句。
　　李儒再次给了蒋青青一个非常高的评价，这真的已经是一个非常严密的组织了。蒋青青在看着这个女子离开后，然后把一个火盆拿了过来，并且直接把一些竹简和锦书丢到了火盆里面。
　　整个过程也就不到一盏茶的时间，然后蒋青青出门把那五号叫了过来。一些事情吩咐完事后，蒋青青还有这个五号，很快就弄了五百人然后从酒楼后面的一个密道离开。
　　等进入通道以后，董白不由得问了问蒋青青：“你算是二号？那么一号是谁？唐姐姐？”
　　蒋青青看了董白一眼：“自己猜......”
　　反而李儒饶有兴致的看了一下那二号带领的五百士兵，这些人没有什么防具，每个人都是一把长刀，一把匕首，和一支短弩。
　　“不愧是死士啊，我说姑娘这些人有多少？”
　　这种士兵可比一些士族养的死士厉害多了，因为李儒在他们的身上感受到了一种奇怪的气息，那是一种信念.....一种可以随时赴死的信念。
　　蒋青青看了一眼李儒，然后哼了一声：“死士？这里没有死士，他们都是我的哥哥而已。”
　　“我们都为了一个目标努力，你觉得他们似乎随时可以牺牲自己，那是因为我们为了理想可以付出一切。我们可以死....但要死的有价值，而我们的理想不会死。”
　　说实话，蒋青青的能力，在纸鸢的教导下，并且通过自己的一些理解，弄出了一套近乎于畸形的理念。甚至蒋青青还借鉴了太平道的一些手段来团结自己的手下，所以这些人的信仰都十分坚定。
　　李儒也不知道说什么好，毕竟他不理解蒋青青说的是什么。而蒋青青则主动跟对方解释起来，那就是天下的祸端就是士族。不管是制造出太平教，还是让何进和宦官内斗，或则是让董卓入京.....
　　这些都是纸鸢说出来的，所以在加上蒋青青的一些自己的意思，让李儒不由得频频点头。毕竟蒋青青说的的确是真的，董卓一开始也是打压士族。
　　士族只考虑自己的利益，从来不会考虑国家或则人民的利益。他们就是想控制所有人，让我们都成为他们的奴隶。蒋青青一番话，倒是也得到了李儒的认同感。
　　但李儒也不清楚，这女孩子到底想干什么。但至少现在可以合作，至于自己控制西凉军队以后，在考虑跟对方的关系应该如何把。
　　不过这一次李儒被士族杀了全家，他肯定是要报复回去的。而蒋青青也是跟士族作对，两个人的利益基本一致，所以倒也不会发生一些不愉快的事情。
　　更何况杀了蒋青青也没啥用啊，长安城里似乎还有她们的人。并且因为这个在得罪襄平公主，的确得不偿失.....李儒就这么一会，考虑了很多事情。
　　通道很长，一行人能走了差不多一个时辰。而且因为通道比较狭窄，所以李儒在离开通道的时候，都觉得胸口有些发闷。
　　出口是一个破道馆，在一个神像的后面，蒋青青开启了这个通道。等一行人全部离开通道后，蒋青青按下了一个机关，顿时轰的一声，通道的口被堵死了。
　　李儒有些疑惑，而蒋青青直接回答道：“一次性的，有些东西用的越多，越容易被发现。”
　　“这种通道，怕不是要挖几个月，就用一次就废弃了？”李儒惊讶的半天没有说话。
　　等到一行人离开破庙，发现这里居然是一个小型的驿站，里面居然还有八百多匹马。在驿站的附近，还有几个士兵和乞讨的人。
　　一个士兵来到蒋青青这里，剩下的一些士兵则警戒起来。甚至李儒发现，原本在附近的乞丐，似乎也渐渐的往这边靠拢。空气中出现一种压抑的紧张感，仿佛下一刻就要动手一样。
　　这时候蒋青青拿出了一个绿色的玉佩出来，顿时那种压抑的感觉瞬间消失了。一切恢复了正常，然后有士兵把所有的马牵出，马并不是战马，不过可以用来送信和充当运输。
　　这就够了，毕竟现在他们也不是去打仗的。一个人一匹马，这五百多人迅速的离开。这里是洛阳西侧，蒋青青拿出了一个简易的司南，然后带领所有人迅速的离开。


第二百六十一章：混乱的凉州军
　　蒋青青一行人一路向东，别看他们是从西门出来的，在远远的绕了一圈以后，就开始向东前进了。
　　李儒必须要在吕布王允那些人清理长安的西凉军，准备占领附近关卡之前，去见牛辅并且从他的手里夺权。
　　牛辅在哪呢？这个时候正屯兵在陕地，也就是后世三门峡市的西南方向。这里有着洛阳和长安之间最重要的关卡函谷关，是洛阳八关西边最重要的一个关卡。
　　函谷，太阳，南北崤道……还有安邑，华阴，渑池这些关卡，所以这里是最重要的一个位置。牛辅因为是董卓的女婿，所以才会被董卓派到这里。因为函谷关守不住，联军就有可能从洛阳进入长安。
　　而一旦天下有变，函谷关也可以直接杀向洛阳入主中原。这个位置如此重要，所以牛辅的军队也算是董卓的嫡系，正经的西凉汉军出身。
　　一行人日夜兼程，用最快的速度来到了陕地附近。牛辅的主力，也就是他办公的地方就在函谷。前面遇到很多西凉军，李儒已经把自己的信物让很多人知道了。
　　毕竟知道的人越多，对李儒就越有利。而对外也只是说长安发生政变，太师董大人还没有死，命自己来这里调兵回去平乱。
　　稳定军心是必须的，不过等见了牛辅以后，那就不能这么说了，毕竟也没有什么好隐瞒的，现在的事情已经恶化得十分严重了。
　　李儒来到这里后，发展这里居然不仅仅有牛辅的军队，还有董承带领的一万士兵。
　　董承是那个？前面跟董越一起跟纸鸢战斗的那对兄弟。其他的人包括徐荣那些人都回长安去了，但是董承并没有回去。
　　因为所有人里面，他和董越的损失最大。特别是董越还被杀了，他就更不敢回到长安了，于是就来到牛辅这边，等过一段时间董卓忘了这事，他在回去……
　　现在倒是好了，董卓直接没了……
　　“情况就是这么个情况……”李儒做了一个无奈的表情：“如果不是我正好在外面，我现在也跑不出来。”
　　“但我也就这么五百多护卫了，所以我来这里就是跟你们商量一下应该怎么办。”李儒这话说完，董承和牛辅两个人也傻了。
　　并且也就在李儒他们的后面，就已经有一支从长安开过来了，是一个士族官员李肃带领的军队能有近万人。这只军队不是过来打仗的，而是过来劝降的……
　　毕竟就算董卓被杀了，长安也没有多少士兵了好吧。而且也不可能过度逼迫西凉军，所以对于原本的西凉军将领，都是采取劝降的手段。
　　比如徐荣胡珍这几个人……
　　所以劝降工作倒也顺利，李肃呢就打算带人过来劝降牛辅。这个地方太重要了，要是真打起来还不知道会死多少人。
　　李傕和郭汜因为在纸鸢那里损失太大，在前面的时候就被董卓一顿骂丢回了西凉老家，原本历史上他们也归牛辅节制，但现在只有一个没啥权利的董承在这里。
　　嗯……牛辅自己也有些不知道应该如何去做，李儒有本事的确不错，但李儒的一些建议，也被牛辅用考虑考虑，他们人多必须慎重的口气挡掉了。
　　李儒倒也无所谓，表示反正他就这么几个人，现在没地方去，就现在这里住一段时间好了。对于这个牛辅倒是没有拒绝，很快给李儒安排好了地方。
　　等李儒下去以后，牛辅直接找来了他的一个关系还不错的手下。一个是张济，一个是王方，还有一个就是董承了……
　　因为董承依附牛辅，所以也没出现历史上牛辅跟董越争权杀死对方的情况出现。但现在过来争权的，明显就是李儒好吧。
　　牛辅把事情说了一下，然后剩下的几个人也都开始考虑他们这些人的出路。
　　首先就是那王方，他对着牛辅说道：“要不我们也投降长安得了，我们这么多士兵他们也不敢把我们怎么样。”
　　张济摇了摇头：“现在的确不能怎么样，但是以后呢？别忘了牛将军可是太师的女婿，如果说西凉军里谁的影响力最高，怕不是除了太师就是将军你了。”
　　“真投降……难道长安那里的士族就能重用我们么？最后别让人把士兵拿走，自己找个理由弄死的下场。”
　　张济的话让牛辅心里赞同，他自己自然也怕这一点。要是投靠士族就能活命，他估计会在第一时间就把李儒绑了，然后给对方送去示好。
　　虽然这些人平日里都听董卓的话，但毕竟现在董卓死了啊，董卓一死剩下的所有人都分崩离析。每个人都有自己的打算，让牛辅也产生了警惕。
　　董承想了一下：“要不然让李儒出主意，毕竟在大人在的时候，很多计谋都是李儒出的。我们这些武人，很多事情也不一定就能考虑周全。”
　　董承这话说完，王方又不同意了。“将军前面说的清楚，那李儒就是过来夺权的……不要把他当成什么仁慈之辈，那东西杀过的人，可比你我之间杀过的还多。”
　　牛辅现在也是犹豫不定，毕竟他们现在的确没有什么好的出路。就算是在这里守着也不是办法，他们的粮草也就够一个多月的。
　　以前粮草都是董卓那边送过来，现在难道指望长安那些士族给这里粮草？并且附近能抢的地方，基本上早就被几个人抢光了，钱财女人他们倒是不少，但毫无用处啊……
　　这时候，牛辅的副官，也就算是他手下的亲军头子胡赤儿突然在边上来了一句：“这么不行，那也不行……为啥不把钱财带上，回到西凉那边呢。”
　　“我们现在的位置，东边有关中诸侯，西边有长安那些士族。本来就是一处死地，倒不如收拾金银细软，带领精锐回到西凉……”
　　“等到了那边不管是在弄出一支军队，还是当个小诸侯割据一方，也不会有人打我们的注意了不是。”
　　胡赤儿的话，倒也让牛辅有些心动。自己这亲信说的也不错，要是带几万人回去怕是走不了，但是要带几千人最好还是骑兵跑回去，应该不是问题……
　　但王方，张济可不干，好不容易从西凉出来他们可有称霸之心。
　　而董承撇了撇嘴：“那还不如投靠长安士族了呢。”


嗯....家里出现了一些问题
　　昨天在睡觉的时候，突然听到了“哗啦”一声.....然后我看了一眼，表示真特么要上天了。
　　于是现在只能利用存稿，因为最近要找装修公司.....哇，我要没存稿了，这真不是我故意偷懒啊。
　　一会我就放图片，你们自己看看就知道了。


第二百六十二章：说服
　　由于无法决断，所以牛辅只好先让这几个手下回去，然后在做打算。
　　但长安的人已经到了，李肃也是一个坑，典型的士族思维根本就没把牛辅当回事。于是在刚刚到达函谷关不久后，直接宣读了天子刘协的圣旨。
　　总之就是说，董卓叛逆已经伏诛，你们这群他原本的手下要是不投降，那就等死把……天子已经控制了局势，目前也有数十万孤狼之师如何如何的……
　　虽然牛辅这些人不在乎，但是架不住士兵的士气要崩溃啊。牛辅也不是蠢人，于是立刻自己带领万人，去跟那李肃打斗一场了。
　　当然牛辅这么一做，就导致那董承说的投降长安天子的事情直接作废。董承也是一脸不爽，他主要是不想在外面吃苦而已。
　　牛辅出去打仗，这自然就给了李儒的机会，毕竟前面的时候，李儒还是一副乖宝宝的样子，而董白？不好意思董白根本就没让牛辅知道她在这里。
　　现在牛辅走了，李儒直接带上有伪装的董白，还有蒋青青两个人，一起去见了张济。
　　张济现在也算牛辅手下，至少也归牛辅管理。虽然说张济的上司是董卓，但大部分的时候还是听从牛辅的命令。并且在这里，张济的手下也有一万人左右，非常可以拉拢对方。
　　而李儒对这张济也认识，至少比那个只会打仗的牛辅强多了，并且也更识时务。
　　在前面谈话的时候，李儒已经把牛辅排除掉了。平常的时候就是优柔寡断，并且疑心疑鬼……现在都什么时候了，居然下个决定还这么慢。
　　所以李儒就找到了张济，现在说白了……给他们西凉军的时间已经不多了。要么打，要么走……拖拖拉拉的最后都得死在这里。
　　张济听说李儒到来，他犹豫了一下还是把李儒这三人请客进来。嗯……只有他们三个人过去的，也是为了避免麻烦。
　　几个人跪坐起来，可不是到处都有椅子的。张济今年能有三十岁，正当壮年也是一员虎将。
　　在屋子后面，蒋青青发现有一个不到二十岁左右的男子正在练枪，还有一个不到二十岁的妇人抱着一个婴儿在观看。
　　张济看到了蒋青青往那边看，不过既然是跟着李儒来的，应该也算是客人。所以张济想了想就把那边的两个人喊了过来……
　　“哈哈……这是贱内邹氏，那是侄儿张秀。”张济也是趁机试探一下李儒，毕竟我都介绍了人，你是不是也应该把你边上的两个人也介绍一下？
　　这两个人还带着头盔，并且用黑纱遮脸，让张济觉得有问题，所以自然也就用这种办法来明示李儒。
　　那两个人进来后，蒋青青就发现那年轻人的步伐十分沉稳，并且身上虽然有汗，但却没有太多喘息。虽然蒋青青不会什么功夫，但她也看得出来这小将应该很厉害。
　　而那个妇人……不管是蒋青青还是董白，在第一时间都有一种挫败的感觉……因为容貌十分漂亮，蒋青青觉得自己的姐姐也算美女，但这女人的容貌绝对不比纸鸢差。
　　而且纸鸢是英气，这女人却是一副任其采摘的一副熟女气质。并且……一个比纸鸢胸·部还大一圈的两坨肉，让蒋青青不由得低头看了看自己的一对A……
　　差得太多了吧……
　　张济笑了笑，然后介绍了一下。一般来说让自己的妻室见过客人，那的确是非常给面子的行为。
　　更何况这邹氏还在给孩子喂奶，让她给李儒行礼的确有些不便。李儒立刻回礼……然后张济让自己的妻子下去奶孩子了。
　　李儒叹了口气，然后对着张济说道：“这两个人的身份有些特殊，不过既然我带来了……那肯定就是让张将军见见的。”
　　“说起来……张将军也认得她，侄女……把头盔和面纱拿下来吧。”李儒对着董白说道。
　　董白点了点头，把头盔拿了下来。说起来董白也见过张济，毕竟以前过年或则团聚的时候，董卓也是挨个把手下介绍一番。
　　“张叔叔好啊……”董白笑的有些尴尬。
　　张济微微一愣，然后问道：“你是董白？”
　　“嗯……一年前我们见过的。”董白叹了口气。
　　张济又把目光看向李儒，而李儒拿出了董卓给他的信物。“太师虽然沉迷酒色，以至于被那些士族杂碎杀死。但……毕竟太师生前对我不错，而我当年也喜欢这侄女。”
　　“所以即使太师死了，我也不会投靠那些士族。并且这次动乱，我的妻女恐怕也很难幸存。”
　　“我不是牛辅那只为了自己着想的人，而我也想复仇……所以我才来找你。用董卓的信物，还有他孙女的身份，也一样会有西凉军来投靠。”
　　“待日后天下大变，你我杀尽那长安诸侯！”李儒也没隐瞒，把一些事情对着张济说了一下，然后又给张济介绍了蒋青青……
　　毕竟蒋青青的后台，是襄平公主唐纸鸢。这个地位可比他们两个人高多了，所以日后如果合作的话，唐纸鸢自然也是人选之一。
　　反倒是那个年轻人，张济的侄儿张秀，往蒋青青这边看了好几眼，似乎对这个有些冷淡的女孩子颇有意思。只不过蒋青青可没什么回应，还是一副生人勿近的表情。
　　张济认真的考虑了一下后，他点了点头说道：“但我们如何对待牛辅呢？说实话，他待我倒也不错。只可惜....他的能力的确不行，而且疑心太重。”
　　“但我不希望把他杀死....”
　　就在这个时候，突然有报信的人走了进来。这人对着张济拱了拱手：“牛将军回来了，他要立刻见张将军您，还有李儒这几位。”
　　蒋青青突然来了一句：“也就是说，那牛辅知道我们在张济这里了？”
　　蒋青青这话说完，张济的脸就是一变。他突然发现自己上当了，因为那牛辅本来就猜忌的厉害，本来张济觉得牛辅不会回来这么快。
　　但现在看来.....长安天子派过来的人，似乎太弱了一点啊。
　　这样的后果就是，牛辅绝对对张济有了猜疑，并且这一次让他们过去，怕不是什么好事情。李儒对着张济说道：“我们现在已经这样了，我想....张将军辅佐董白，怎么也比辅佐牛辅强吧？”
　　这时候张济的那个侄儿突然对着他说道：“那牛辅我早就不爽他了，每天除了吃喝玩乐还会做什么？就我们手下这些士兵，不也天天被对方惦记着？”


第二百六十三章：刺
　　张绣说完这话，对着不远处的蒋青青笑了一下，十分有善意.....然而蒋青青根本就没理对方。
　　不过张绣的话还是有点用的，张济叹了口气然后对着张绣说道：“既然如此，那么我们一起去好了。我相信侄儿的本事，如果出事也能保护我们这些人的周全。”
　　“自然！”张绣也没客气，直接把长枪拿在手中走了出去。
　　张济叹了口气，然后对着李儒说道：“我这侄儿很是厉害，虽然并没有打过什么像样的仗，但一般的将领根本不是他一合之敌。”
　　“哦？”说到这里，蒋青青倒是有些好奇的多看了几眼。前面虽然知道这个人应该能打，但现在听张济这么说，让蒋青青也不由得有些兴奋起来。
　　“要是能给姐姐弄到一员猛将，那倒是没有白来一趟。就是不知道有多厉害，别中看不中用就好。”蒋青青暗自想到。
　　然后一群人开始往牛辅的府邸走去，而蒋青青突然在嘴里吹了一声怪异的鸟叫。因为都在走路，并没有人注意到这个声音是蒋青青发出的。
　　一行人进入了牛辅的府邸，张济看了看四周十分的安静。然后他突然笑了：“侄儿，一会出事不必留手……”
　　必须不必留手，太安静了根本就不像一个人多的地方，那就只能说明一种可能，这里有对方的伏兵，就是不知道有多少。
　　几个人进入大厅，牛辅还有胡赤儿两个人盔甲整齐的在这里。牛辅看了一眼张济，然后咧嘴笑了笑：“怎么……还打算攻回长安，替董卓报仇不成？”
　　张济摇了摇头：“牛将军说笑了，现在长安怕不是能有十多万人，而且城墙十分坚固，我们又那有本事打回去。”
　　“其实我找李儒是想，能不能回到凉州去……毕竟凉州才是我们的地盘，目前我们所在的位置，粮草都没有办法补给。”
　　张济说完，就找了一个地方坐下。因为几个人打算坦白，所以董白和蒋青青也没有隐瞒自己的容貌。
　　所以这个时候，牛辅也自然看到了董白。“侄女？你怎么在这里？”
　　董白“哼”了一声，然后直接看向牛辅：“怎么，爷爷刚死，你就打算背叛西凉军了么？”
　　“是不是打算杀了我们，然后跟长安士族摇尾乞怜，让他们放你一命？”
　　牛辅有些尴尬，虽然他的确刚刚击败了长安派来的人，但这不过也就是要好处给自己太高身价而已。
　　因为牛辅还有董承，的确也打算偷偷联络对方，把李儒卖一个好的价格了。毕竟牛辅能投降，但是李儒肯定不行，他可是杀了少帝的，天下根本就没有人不想杀李儒的。
　　牛辅摇了摇头：“其实……投靠长安天子，也没什么不对啊，我们毕竟就是汉军。”
　　李儒叹了口气：“倒不如说，你舍不得你的荣华富贵，对么？”
　　“这里哪有你说话的份？不管我们最后如何决定，李文忧……只能借你的脑袋用用了。你来我这里的目的，难道我不清楚么？”牛辅已经把武器拔了出来。
　　张济这时候站了起来，然后对着牛辅说道：“太师就是被长安那些人杀死的，难道牛将军还真的要去给对方做狗不成？”
　　双方直接对立起来，牛辅冷笑了一下：“既然如此，那我就不客气了。”说完牛辅直接对着外面喊了一声，很快就有差不多几百人把这里包围了。
　　为首的一个人是董承，主要也是这个人就是坚定的投降派。投降保富贵，至于其他的事情那就不是他们能够考虑的了。
　　突然这个时候张秀动了，他直接对着牛辅杀了过去。而拦下张秀的，正是牛辅手下的大将胡赤儿。这胡赤儿就是芜人出身，力气大的很……
　　张秀对这种有蛮力的人，居然也没有太好的办法，至少在短时间内在狭窄的屋子，很难把对方拿下。
　　不过不是还有一个张济么，张济的本事也不弱……擒贼先擒王，张济想要活命那就必须要把牛辅杀死，双方都有武器一时之间在这个小屋子里直接打乱了。
　　董白和蒋青青在外面，董承那里毕竟还有几百人。蒋青青对着外面极速的吹了几声口哨，就在牛辅家大门的位置，蒋青青的手下冲了进来。
　　这一下全乱套了……能有差不多近千人在一个大院子打成一团。而王方那个将领，也因为牛辅的不放心把他支出去了，所以现在并不在府邸。
　　而看到牛辅传来厮杀的声音后，王方就知道怕不是出现火并的情况了，于是他直接带着自己的人马溜了，避免日后再被人阴死。
　　打了一会……牛辅发现自己根本不是对方的对手，而胡赤儿也终于被张秀一脚踹飞。
　　看到外面的人也是越来越多，牛辅有些担心……直接把张济推开就要往出跑去。
　　张秀要追过去，牛辅反手把自己的长枪投掷了过去，趁着张秀闪躲牛辅直接就冲进了人群。
　　而在人群那边，蒋青青却也注意到了对方。毕竟她的目的就是杀死牛辅，最后让李儒还有董白控制军队。于是蒋青青直接摸了上去，就在牛辅刚刚要跑到那董承不远处的时候，蒋青青直接一剑刺入了对方的脖子。
　　牛辅发现了蒋青青，但很不幸他正好空手。于是牛辅直接轮着自己的拳头对着蒋青青的肚子就砸过去，他本以为这小丫头会闪躲，但是牛辅想错了……
　　蒋青青本事不高，所以在很多时候她跟史阿学习剑法，都是抱着同归于尽的思想去的。
　　所以就在牛辅有些惊讶的目光中，蒋青青的长剑直接刺入了他的脖子。而牛辅的拳头也是一拳把蒋青青砸出去三四米远，但牛辅已经没有力气逃跑了，他低头惊讶的看着脖子上面的长剑，然后摔倒在地……
　　张秀上去就把牛辅脑袋砍了下来，然后对所有人喊道：“牛辅已死，立刻投降！”
　　顿时战场上，原来牛辅的人，还有董承的手下就崩溃了。
　　而张秀看了看从地面爬起来的蒋青青：“姑娘你真厉害……”
　　蒋青青咬着牙：“他死了就好……”
　　但随后蒋青青就发现，自己的某个地方似乎发出剧痛。她低头一看……一些深色的血块从自己的体内流出把裤子都染红了，蒋青青有些无力的看了一眼张秀，随后就失去了意识。


第二百六十四章：毒计
　　高句丽，丸之都。
　　纸鸢已经带领汉军会师，并且把能看到的高句丽村落全部攻陷。
　　高句丽人都作为俘虏，并且女性容貌不错的，都赏给了自己的手下。当然这种苦寒之地，容貌基本上也没几个能看着顺眼的。
　　大部分的高句丽人都是成为了奴隶，让夫余人监管后，拉回襄平挖煤。
　　纸鸢给对方许诺，挖煤五年可以脱离罪人的身份，如果再过五年没有犯事，就可以成为汉人。
　　当然……能熬过这个十年的人，怕不是十不存一。这就跟纸鸢没啥关系了，而且纸鸢至少能够管饭，虽然有矽肺尘肺的疾病，但也比部落这边的苦寒之地强得多。
　　高句丽王伯固自然也得到了这个消息，目前丸之城已经聚集了能有二十万人，这些人一部分是伯固命令其他部落的人迁过来的，一部分是被纸鸢带领的士兵驱赶过来的。
　　幸好这丸之城也不小，并且因为是部落结构，所以在城外也是无数的高句丽人。纸鸢包围圈很大，她的目标不过是把人驱赶在一起容易处理罢了。
　　战斗每天都在进行，高句丽人的武器差的可怜，面对全副武装的汉军基本上就是被各种碾压。所以到最后，高句丽的王城附近虽然有很多部落的人，但基本没有人敢去招惹汉人了。
　　伯固这个时候也后悔了，派出使者说要跟纸鸢谈判。他希望以称臣的名义，恳求汉军收兵。
　　纸鸢也派人跟对方拖着，自己和裴元绍贾诩郭嘉几十个人，则来到了丸之城不远处的长白山。
　　长白山古称不咸山，传说山中有大巫的存在，一般人并不敢靠近这里。
　　纸鸢倒是让人探索过，并没有发现什么大巫。不过……古代的长白山，真特么难爬……几个人不过走到半路，郭嘉就趴在地面上起不来了。
　　幸好裴元绍还有一两个士兵加着郭嘉，勉强用了整整三天的时间来到了长白山天池的所在。
　　现在是夏天，所以虽然山上很冷，但至少带了营帐后，也有休息的地方。郭嘉一副虚脱的样子，这几天把他折腾的不轻：“我说公主，你没事爬它干什么？”
　　纸鸢想了想，然后对着郭嘉说道：“征服一座高山，就跟征服一个国家，一个种族一样有趣。”
　　“虽然旅途困难，但看看我们上来的道路，难道不是十分有成就感的么？并且……这个世界上很多的景色，都是需要付出才能看到的。”
　　“我们的理想也是这样，很快你们就能看到……传说中神灵洗澡的地方了。绝对会让你们觉得不虚此行的。”
　　纸鸢说是这么说，但心里却想：“特么的我在原本的世界就想过来看看，结果没什么机会……现在好不容易有机会了，当然要爬上来了……”
　　郭嘉心里一副MMP的表情，不过转身看向天池以后，所有人都惊呆了……跟镜子面一样的蓝色大湖泊，就在他们的前面……
　　湖水呈现一种深蓝色，一种幽暗的感觉给天池带来了一种特殊的神秘感。并且下面似乎没有多少风浪，水平如镜让人觉得十分舒服。
　　贾诩用手摸了摸自己的山羊胡，然后看了看纸鸢：“主公说的不错，这种景色的确不是什么时候都能看到的。我也觉得不虚此行……”
　　纸鸢手下的士兵也都哄笑了一下，然后直接在不远处的地面开始修建营地。毕竟今天肯定不会下山了，看情况主公打算亲自到天池哪里去玩玩。
　　一群人有人忙着钓鱼，而纸鸢也跟张白绮偷偷摸摸去洗澡了，在天池洗澡……好吧，也是最近在丛林里，纸鸢没有洗澡不舒服的原因。
　　当然……张白绮在成熟以后，纸鸢玩弄起来更加舒服了。至于是不是给裴元绍带绿帽子，纸鸢可管不了那么多。
　　所以往往是纸鸢把张白绮玩够了，张白绮还得回去跟裴元绍玩，也就是练武之人身体好，要不然张白绮都坚持不下来。
　　而清爽以后的唐纸鸢，则跟贾诩悄悄的来到了一个天池往出流淌的细流边上。
　　“这条小溪再往下走，就会流过那高句丽的王城。很快高句丽人，都是以这条清泉为生。如果我们把这条细流断掉，那么高句丽人不战而败。”
　　纸鸢用手洗了洗脸，然后喝了一口……全身都抖动一下，那是十分的凉爽。这里的水比较干净，喝了也不会有什么问题。
　　贾诩也看了看这条小溪，然后沉思了一下。随后贾诩问道：“这里二十多万人，主公能吃下来么？”
　　纸鸢摇了摇头：“我们的粮食也不多，别说二十万……就是两万人我们吃着都费劲。”
　　“就算是挖煤矿，也用不了这么多人的，所以……我现在把对方包围，也是打算饿死对方。让士兵一点一点的给高句丽放血，毕竟我不希望他们逃走，否则再过几十年岂不是又发展起来了么？”
　　贾诩点头，然后他也深思熟虑了一番。“我在平原那里，跟华佗的关系不错……”
　　“我记得主公跟华佗研究过瘟疫，就是由死去的士兵尸体形成的。现在也是夏天，尸体非常容易腐烂……”
　　“而现在我们因为主公的教导，大部分的士兵都是喝热水的。那些高句丽的野蛮人则不同……如果我们在源头这里，直接用尸体制造瘟疫出来呢？”
　　贾诩看了纸鸢一眼。
　　纸鸢嘴角抽了抽，因为这的确是一个非常好的办法。纸鸢的思想其实还是比较人道的，所以真没往细菌战考虑。
　　贾诩可不会管这个，于是直接对纸鸢说出了这个提议。
　　纸鸢仔细的想了想，说实话……她怕自己的士兵也中招，如果真这么做了一旦控制不好，自己的人被感染了怎么办？
　　瘟疫这个东西，自己都控制不好，又怎么使用……万一自己的部队里也出现了瘟疫，并且没有人发现带入襄平，那可就真的完蛋了。
　　所以纸鸢摇了摇头，把她的担忧说了一下。不过纸鸢对着贾诩说道：“先断水让我们杀一部分，先饿他们一饿……”
　　“让我们最大限度的杀死对方，我估计最后那些高句丽人会拼死突围，给自己的部落留下希望。”
　　“我们在吧其他人杀死后，再用尸体污染水源……这样等待那些人回来后，就有一份大礼送给他们了。”
　　纸鸢嘿嘿一笑，然后拍板确定了这个毒计。


第二百六十五章：火攻
　　高句丽几乎没有什么像样的打井设备，所以在纸鸢她们断掉山水以后，十几万人的饮水直接成为了最大的问题。
　　丸之城的确是有水井的，但却少得可怜。毕竟这里可是二十万人，要是几千人每天的饮用水或许还够，但这么多人完全扛不住好吧。
　　夏天的丛林之中虽然有些凉爽，但不代表不需要补充水分。所以不过第二天，就有一只部落的人冲击纸鸢她们的包围圈。
　　然后就是又多了近千的人头而已，纸鸢她们不在乎，拖得越久这些高句丽人的体力就越差。而至于他们抓到的高句丽人，一些健康的或许就成为俘虏了，剩下的全部杀死。
　　不杀死怎么办？谁养着他们？粮食也不够，难道放回去么？郭嘉对着纸鸢有些犹豫的说道：“公主这样做，日后肯定会背下骂名的。”
　　“看看历史上的白起，项羽等人，哪怕对方是高句丽人，公主日后肯定也会被史书唾骂。”
　　纸鸢笑了一下：“其实我做的很多事情，都会被骂.....不管是普及教育，还是均田制。”
　　“不过骂就骂了……哪怕不能流芳百世，遗臭万年也是好的啊……至少我们留名了，至于功过日后就是给人评说的。”
　　纸鸢虽然这么说，但心里却是觉得有些搞笑。纸鸢心里想的啥？
　　“我屠杀的可是高句丽，在我穿越前的那个时代，要是知道历史上哪个人有这种壮举，怕不是能够吹上天了。”
　　“一个杀汉人比胡人多，为了收留胡人把汉人官员韦謏全家都杀了，地摊文炒作出来的冉闵都能被“民族英雄”。我这小女子怎么也比那拜自己儿子为大单于的强多了把？”
　　“更何况自己本身就是一女孩子，日后在出点中二的游戏，就老娘我的身份都不用娘化。不知道以后人气能有多高呢，想想真刺激……”
　　“简直就是宅男杀手啊.....”
　　纸鸢嘴角微微翘起，然后露出了一个别人根本不懂的笑容。
　　然后纸鸢对边上的一个人喊道：“王监军过来一下……”
　　王监军就是这边记录战场的总负责人，看到纸鸢喊他他就立刻跑了过来。“主公，有什么事？”
　　纸鸢对着他说道：“记录，七月初三，纸鸢命人屠杀高句丽降军，奉孝谏曰如同白起恐留恶名，但纸鸢不以为意。”
　　王监军听傻了……哪有这么自黑的，这也没人会去说啊，但看到纸鸢那一脸不在乎的表情，他还是认认真真的记录了下来。
　　因为日后如果编写史料，的确会从他们的记录中寻找。毕竟他们的记录就是每日的战斗和工作，十分的详细。
　　郭嘉做了一个无奈的表情，然后对着纸鸢说道：“既然屠杀，反正对面也已经没有多少水，不如过几天找个晚上的时候火攻，这样可尽全功。”
　　纸鸢点头，然后对着那王监军继续说：“而后郭奉孝献计火攻，大破高句丽……死伤者不计。”
　　“断水源是贾文和的计谋，嗯……老娘遗臭万年，你们两个也别想跑……”
　　得了……郭嘉直接捂脸，纸鸢这是人来疯，越说越嘚瑟。
　　当然，说火攻也不是那么容易的事情。虽然现在是夏天，但草木的水分很大。如果是秋天的话，火攻可能会更容易一些。
　　不过有一个好处那就是，那些高句丽的人在这里的建筑，全部都是木制的。而这些木制建筑，早就已经被吹干了，特别容易引燃。
　　但在最近几天，纸鸢并没有带领士兵放火。而是先清理出了几个区域，作为防火沟。毕竟万一把森林都点燃了，她们自己不也一样葬身火海了么。
　　所以这个时间差不多准备了一周，而高句丽王伯固似乎已经觉得汉军要对他们下死手了。于是伯固叫上自己的另外那个儿子伊夷模，对着他说道：“我看那汉军想攻陷我们这丸之都，我们的武器兵刃都不如对方，就靠城外那些人肯定守不住。”
　　“而且对方居然还断了这里的水源，估计再过两天就扛不住了。趁着我们还有战斗力，儿子你尽早带人离开。我死无所谓，但是高句丽不能完蛋。”
　　“城里都是我们部族的年轻男女，等到那些汉人退走，在回来继续繁衍下去。”
　　伊夷模对着伯固就跪了下来：“父王，你跟我们一起走吧？”
　　伯固摇了摇头：“如果我走，现在城外的那些人就得乱了。我必须在这里，否则到时候所有人都跑不出去。在北方还有不少的部落没有过来，你到了哪里也可以统领对方。”
　　“明天....就立刻离开吧，带走城内我已经准备好的那些人，大约六万人左右其中男女各半。有了这些人，你可以用武力逼迫北方那些部落投靠于你。”
　　“等日后我们真正强大了，或则建立成跟汉人一样的城池，就不会被他们欺负了！”伯固咬着牙，然后不在说话了。
　　伊夷模再次跪拜后，然后退了下去。伯固看了看自己儿子的背影，叹了口气.....随后他叫来了自己的一个心腹将领，名字叫做交何。
　　“我手下还有五千精锐，明天晚上在我那儿子带人离开后，我们向东突围。然后南下经过乐浪郡那里，然后欺负欺负再往南的那几个小的王国。”
　　“我在乐浪那里，还弄了一万多部落士兵，用来看守几万汉人。这都是我们未来的本钱，既然伊夷模往北跑，那我们就向南进发！”
　　伯固自然也不是真正要等死的，说起来他也是利用了自己的儿子。让自己的儿子去吸引汉军主力，自己好想办法逃命。
　　当然....儿子可是带领六万人的，伯固觉得他们肯定会有损失，但也一定能够跑出去。伯固在安排好以后也就早早睡下，不管是他们高句丽还是纸鸢这边的汉军，居然都把攻击的时间放在了断水源一周之后的这天。
　　纸鸢毕竟这一次也就来了几万人，想包围丸之城也是有很多漏洞的。对方如果固守可能会被一点一点放血消耗死，但是如果对方一口气突围，纸鸢那些人还真不一定能够拦下来太多。
　　不过高句丽没想到的就是，纸鸢可是要放火的.....


第二百六十六章：秀到死的陶谦
　　满天大火……
　　木质结构组成的村落房子，一点起来就是一片。
　　这一晚上也不知道烧死多少人，甚至到最后这一场大火过了四五天在完全熄灭。
　　纸鸢叹了口气，毕竟按照三国演义的说法，自己绝对会折寿的。
　　杀了一个晚上，整个高句丽也不知道被杀多少人。甚至在裴元绍夫妻过来的时候，还丢给了纸鸢一个人头，正是伯固的小儿子伊夷模的人头。
　　伊夷模这倒霉孩子往北突围，正好一头撞到了裴元绍在北边的一万多人，裴元绍手下的汉军可是精锐，而伊夷模那些有男有女的直接被打崩了。
　　于是倒霉的伊夷模就成为了裴元绍的经验，在乱军之中被裴元绍杀死，然后又抓了差不多两万左右的俘虏，这些人里面女性居多。
　　虽然难看了一下，容貌也不怎么样，但好歹是女人不是。青州军那些男人有很多五六年都没见过女人了，怕不是看到母猪都觉得是美女，更不要说这些高句丽人。
　　所以本着也可以用的想法，裴元绍就多抓了一些女人，要不然纸鸢没准把这些人大部分都杀了，她们也算废物利用不是。
　　而原本的汉军，也就是裴元绍的手下，还真不缺女人……因为纸鸢的原因把洛阳那里被欺负的宫女一窝端了。那些女人容貌都不错，虽然被欺凌过但也比一般女孩子好多了。
　　而且纸鸢女性身份在这里，哪有不开眼的敢对这些女孩子用暴力。而且有女人娶就不错了，所以大部分的家庭都是其乐融融。
　　也正因为这样，所有士兵都对纸鸢死心塌地。毕竟在整个青州，士兵的地位可是高的很啊。
　　高句丽王伯固倒是跑了，毕竟当时的确很多汉军都被吸引到了北边。等纸鸢抓了俘虏询问以后，也是觉得有些无奈。
　　往南跑那就往南追，要是能把三韩顺手灭了那就更好了。想到这里纸鸢也不着急，不能白来一次……先把高句丽的王城抢了吧。
　　至于那些俘虏，老弱病残的直接杀死……纸鸢既然打算做了，那就要做得干净，仇恨的种子早就种下，难不成她还会养虎为患么？
　　至于剩下的，还能有四五万人，纸鸢跟公孙康那边商量一下，自己这边控制不了的，都给他送过去当奴隶。公孙家毕竟是大家族，甚至还可以把多余的人口卖给公孙瓒。
　　这些高句丽人，用来当炮灰那是再好不过了，就算是死了也不心疼。而在高句丽的丸都城，纸鸢倒也收获了无数的资源。
　　大量的毛皮，大量的人参草药一类的东西。这些东西还就是高句丽的硬通货，纸鸢全部带走然后焚毁了高句丽的王城。
　　并且把死去的人的人头弄成景观丢在王城之前，至于他们的身体，全部埋葬在井水还有河流附近，特别是长白山源头的区域，纸鸢你那个丢下了数千的尸体。
　　反正汉人不会来这里，至少短时间内根本无力控制这边，那么来这里的其他民族，包括高句丽剩余的那些部落，死的自然是越多越好。
　　青州那边船只建造还有些缓慢，并且纸鸢打算到时候直接把三韩的人弄到青州做奴隶。高句丽的奴隶还有辽东的人口，说实话也差不多饱和了……
　　不过就在纸鸢处理好这一切后，她又接到了两个信息。是从长安还有青州同时传来的信息，让纸鸢不由得只能返回青州，因为中原的混战即将开始。
　　首先是长安，是三号发过来的信息。幽州距离长安太远了，虽然三号派出了很多信使，但纸鸢也就只看到了两个人。
　　这两个人带的都是特殊信件，是由拼音书写出来的。算是纸鸢交给蒋青青的一个隐秘的不被人发现的办法，毕竟这个年代没有人懂得拼音。
　　三号在锦书上说，长安已经被王允和吕布控制。二号带董白离开，目的是去控制牛辅的西凉军，但现在已经失去消息。
　　蔡邕和蔡琰已经被她们悄悄的救了下来，但现在没有办法送到平原。估计要等到风头过去后才可以，这也是纸鸢临走的时候给她们的任务。
　　并且在救下蔡家父女后，霓裳会在长安潜伏下来，除非有大事否则不会再暴露自己。并且等待纸鸢指示，看看下一步的计划是什么。
　　纸鸢想了想……那就只能先找到蒋青青了，纸鸢也不希望对方出事。毕竟那个女孩的身世也的确可怜，而跟董白两个人去找牛辅的军队，这可是的确十分危险。
　　还有青州的一个重要信息，开始纸鸢还以为是青州士族造反了，毕竟纸鸢打算把辽东搞定后回去，就用郑德的名头成立一个特殊的，以唐家为首的商队。
　　士族太多，纸鸢要做到的也必须要先拉拢一批人。成立商队的话也可以带动一个地方的繁荣，并且也是让一些士族把利益跟自己捆绑在一起。
　　纸鸢自然知道士族不是那么容易消灭的，但至少她现在要做的，就是分化那些人。
　　好吧……青州的消息是什么？纸鸢看了以后真心觉得头疼，因为关键的历史剧情出现了。
　　曹操的父亲曹嵩被杀了！
　　这真的是大事情，因为这一点，整个徐州被曹操屠杀接数十万……还有无数的平民因为战火和瘟疫死亡。
　　但这件事到底如何呢？史书上分为两派，其中以《三国志·武帝纪》，《后汉书·应劭传》，《后汉书·曹腾传》，《世语》均认为陶谦杀害的曹嵩。
　　而《资治通鉴》和《吴书》则不这么认为，认为是陶谦的手下私自干的事情。
　　但纸鸢却觉得，这件事很有可能就是陶谦干的，这个糟老头子坏的很。
　　前面就是他借口清理造反的叛军攻击了兖州南部的任城，两边差不多打了一年多。后面曹操本事更大，把这陶谦教训了一顿并且反占了不少的土地。
　　而后面因为曹嵩在琅邪，所以曹操打算把自己的父亲接回去。毕竟琅邪是陶谦的地盘，两边这么打曹操也怕自己的父亲出事不是。
　　但陶谦可不是这么想的，因为他发现自己居然吃亏了。吃亏了陶谦自然也不想咽下这口气，于是直接命令自己的手下，把曹嵩直接给干死了。
　　所以后面曹操才拼了命的攻打陶谦，这可是杀父之仇！

　　ps：月末最后一天，发现距离全勤的120000字居然还差一点，所以就发一张存稿出来。
　　最近搞装修啊，我估计下个月很难拿全勤了，现在存稿已经不多了。


第二百六十七章：算计
　　纸鸢当然想插手，她不是要去救那老头子，而是去救人……
　　陶谦自己玩大了，但在徐州的几十万平民是无辜的啊。纸鸢不介意跟曹操瓜了徐州，甚至帮曹操报仇。
　　但纸鸢绝对要阻止曹操屠城，历史上因为曹操的到处屠城，所以导致彻底失去民心，几乎剩下的诸侯就没有不反抗他的，中原人口飞速往南方逃难流失。
　　为啥刘备每次吃亏都能迅速崛起，因为刘备有强大的民心支持。有些人在哪里说刘备虚伪，带百姓一起逃难是为了有人抗刀。
　　这简直就是扯淡，当时刘备在樊城逃命，就是因为保护百姓被曹操追上，导致刘备的妻女和徐庶的母亲被曹操来了一个一锅端。（刘备有两女被曹纯俘虏，应该直接被收为小妾了）
　　“夫济大事者必以人为本，现在这么多人背井离乡跟着我，我怎么忍心抛下他们？”
　　这句话才是刘备跑了半辈子，最后依然成功为先主的重要原因。也是因为民心所向，这也就是在赤壁之战后，刘备迅速的控制荆州的主要原因。
　　所以纸鸢想了这么多，她也终于下定决心，给刘备一个机会了。“机会只有一次，在我这里学了这么多东西，要是还像历史上那样被人赶着跑，我可就不管了……”
　　于是纸鸢很快定下了行动，辽东这里战事不能停，三韩也必须被消灭。所以纸鸢把太史慈留在了辽东，并以郭嘉辅佐。
　　等到青州大船研究成功，跟三韩那边交通就十分便利了。主要是类似明朝的宝船，用来装人的……属于平底船。尖底船现在的水平只能慢慢来，毕竟科技树也不可能一步到位。
　　至于裴元绍和张白绮，去一趟长安……用伪装的办法偷偷过去。去把蔡大家接过来，毕竟三国里真正的学者他绝对排的上号的。
　　自己那么对他的女儿，现在也应该给对方一个不错的晚年。并且纸鸢在洛阳弄了那么多书籍，让蔡邕过来整理一下也是理所当然。恐怕对方看到那么多书以后，就不会再走了呢……
　　然后就是让他们寻找一下蒋青青，看看这个女人现在如何，如果真出事了纸鸢肯定也是会心疼的。
　　虽然旅途有些危险，但两个人现在的本事倒也不弱。可以打着襄平胡家的商队，避免了很多危险。并且就当是度蜜月去了，给他们一点单独相处的时间。
　　那个油腻的女孩子纸鸢暂时没办法处理了，也就先尊重对方的意思在襄平呆上一段时间。或许还是打算服务自己的组人，所以这一次南下纸鸢也没有带上这个女子。
　　最后只有纸鸢自己带领亲卫迅速回到青州，自从陶谦这事一开始，纸鸢就估计距离各个诸侯互相伤害的时间，已经越来越近了。
　　裴元绍有些紧张，因为这怕不是第一次，自己没有保护纸鸢。然后张白绮笑了笑：“你觉得纸鸢真的需要你保护么？还不是你死缠烂打的，你也不看看你有什么本事。”
　　裴元绍小声嘟囔一句：“至少比你厉害多了……”嗯，然后就再次被张白绮教育了，直男的世界伤不起啊。
　　纸鸢带领五百人，迅速的离开了襄平。纸鸢最精锐的就是这五百人，这一次来襄平这边也就只有这五百人是骑兵。
　　嗯……没有了裴元绍，纸鸢觉得有些冷清。但现在青州事情太多，她也没有太多的人可以用，只能用最快的速度返回青州了。
　　也就用了短短三天，一行人就来到了冀州的地界。这里似乎气氛有些紧张，因为袁绍在跟黑山军达成和解后，就准备拿公孙瓒开刀了。
　　虽然双方还没有动手，但不正常的气氛和调兵的动作，让冀州和幽州的交界处明显多了不少逃难的百姓。
　　纸鸢到还算顺利，袁绍手下的士兵很快放行让纸鸢通过，她则马不停蹄的赶往青州。
　　这时候在邺城，袁绍和手下正在讨论出兵幽州的事宜。或许因为纸鸢对公孙瓒和刘虞两个人的撮合，所以现在两个人倒是都对袁绍心生警惕。
　　毕竟刘虞就算在废，也不想自己的基业白白便宜别人不是。不过虽然刘虞打仗不行，但由于刘虞跟外族关系不错，所以正好拉拢到了前面还跟鲜卑人互相打的阎柔。
　　好吧.....阎柔辗转好几个地方，最后没想到又跑到刘虞的手下混饭吃了。当然主要也是他带领的部落，跟鲜卑的另外一个部落爆发矛盾。
　　在打了差不多一年多以后，听闻现在幽州的关系缓和，襄平公主又回来了。于是打算带领士兵就近休整一下，襄平哪里太远刘虞这里倒是一点都不排外。
　　正好这个时候袁绍居然要对幽州动手，有些担心的刘虞就把阎柔留了下来，帮自己训练军队....并且联合抵抗袁绍的进攻。
　　所以这里一群人正在开会，研究一下应该如何干掉公孙瓒和刘虞。但很快就有一个士兵进来，递给了袁绍一个前方的信息。
　　袁绍看了一眼后，然后想了一下便对所有人说道：“那襄平公主似乎正在从幽州返回平原，在四天前通过幽州和渤海郡的关卡。”
　　这时候第一个反应最快的就是许攸，这货差不多是袁绍手下下手最黑的一个了。许攸直接对袁绍说道：“既然那女人回来了，不如偷偷摸摸的把对方杀掉。只要那女人一死，青州触手可得。”
　　许攸这句话，也是有不少人的支持。但田丰却坚决反对，理由就是不能让纸鸢死在袁绍的土地上面。因为再不济纸鸢也是大汉的公主，如果被袁绍杀死，那么传递出去岂不是其它人会把袁绍当成第二个董卓么？
　　这时候许攸倒是想出了一个办法，那就是不在冀州的地盘动手，等到青州的地界动手不就行了。“我们在青州，也有不少可以调动的力量。”许攸一副得意的表情，对着袁绍说道。
　　袁绍想了想以后，然后同意了许攸的计划。当然袁绍的要求也就只有一个，不能让对方发现是自己动的手。
　　这一点许攸表示完全没有问题：“那虎女在青州干的事情，简直就是丢我们文人的脸。居然交给奴隶还有平民识字，并且居然用当年建兴皇帝的一些制度，青州士族早就对她不爽了。”
　　“就算失败了....也不过是造成青州内部的矛盾。或许日后我们进攻青州，士族会夹道欢迎呢。”许攸非常自信。

　　ps：发晚了，因为现在家里正在装卫生间的吊棚


第二百六十八章：被围剿（上）
　　纸鸢穿过冀州用了差不多一个星期，说起来纸鸢也是十分警惕，毕竟袁绍可不是那么好对付的。
　　但居然这一路上，从来就没有任何的问题，甚至小猫小狗都没一两只。这让纸鸢警惕的心不由得降低了不少，可能是因为幽州那边情况紧张，所以纸鸢觉得可能是袁绍没空搭理她把。
　　毕竟双方没有真正的撕破脸……
　　而纸鸢回到青州，就打算去看看自己的大船研究的如何了。有了大船才可以跟打通跟幽州的联系，并且也可以支援一下跟袁绍准备干架的公孙瓒他们。
　　“也不知道云妹在哪里……”纸鸢小声嘟囔了一下。
　　两次去幽州，都没有见到过赵云。纸鸢还特意问了一下那公孙瓒，不管是从将领还是小兵，都没有这么一个人。
　　“奇了怪了……”
　　纸鸢正在胡思乱想，手下一个骑兵过来对纸鸢说道：“我们快到青州地界了……”
　　纸鸢点了点头：“的确快到了，进入青州就是平原郡，自己差不多又折腾一年多，现在总算回来了。”
　　这里已经很繁华，特别是附近居然有了一个个简单的村落。这些村落不是给平民居住的，而是给商人居住的。青州和冀州的很多商人，都在这里交换一些东西。
　　当然主要的队伍还是甄家和郑家，郑德已经完全代理了纸鸢的酒还有油的销售。等过一段时间海盐弄出来了，估计青州还能多一个赚钱的路子。
　　纸鸢来到村子这边看了看，这里有一些当地的治安官员维持，所有人十分的规矩。这一点还是让纸鸢比较满意的，甚至纸鸢还询问了几个商人现在的生意情况，就跟视察差不多。
　　就在纸鸢正路过一个卖酒摊位的时候，突然内心里出现一丝紧张，就跟心血来潮差不多。
　　纸鸢直接用眼睛扫了一下四周，然后发现在不远处居然有几百人的商队往这边走过来。隐约之间纸鸢似乎发现了，这只商队的几百人都带武器，并且双手都放在了武器上面。
　　纸鸢直接对自己的手下说道：“准备战斗！”
　　然后纸鸢直接对着那商队喊道：“你们是哪里人，停下来让我检查一下。”
　　对方看到了纸鸢，可能是由于紧张还是觉得自己已经暴露，带队的一个人直接喊道：“杀了那虎女！”
　　顿时一群人迅速的拿起武器对着纸鸢冲了过来，一时之间场面十分混乱，毕竟这附近还有不少的正常商人。
　　纸鸢也没客气，直接抄起边上的一个酒坛子砸了过去。直接给对面刚才喊话的那位来了一个脑袋开花。
　　而纸鸢的手下则同时拿出了短枪，对着那些人就直接投掷过去。双方的距离很近，也就不到十多米。所以对方才跑了一半路的时候，就被不少的短枪钉在了地面。
　　因为对方只有几百个人，所以纸鸢倒也不怕。她的手下那个不可以以一当十，双方仅仅在接触的一瞬间，纸鸢的手下就把对方打崩了。
　　一个手下对纸鸢说道：“这些人应该是家丁一类的角色，根本没有经历过正规的训练。”
　　纸鸢点头表示同意，但这种刺杀也让纸鸢觉得有些奇怪。毕竟……如果有人要杀死自己，不会幼稚到就派这么点人把。
　　“王涛，带人出去看看……我怀疑这镇子外面也有人。”纸鸢对刚才跟自己说话的那个士兵说道。
　　那士兵点头，然后很快的离开了这里。他们都是骑马的，只不过前面在镇子里的时候，都是牵着马走路。
　　纸鸢则命令手下抓几个活口，但那些乡勇大部分根本什么都不知道，前面喊出纸鸢名字的那个，现在半死不活的在地面晕着，也没办法审问什么。
　　而这个交易的镇子，现在倒是到处都是慌乱的人。纸鸢小心翼翼的观察四周，发现好像并没有几个有敌意的存在。
　　但也就在这个时候，突然那王涛返回来对着纸鸢喊道：“在南边，有一支没有旗号的，大约三千人左右的骑兵队伍正在迅速靠近！”
　　纸鸢眼睛眯缝起来，然后心里想到：“这是青州那个士族，居然有这么大的手笔？三千骑兵……”
　　“上马离开这里，我们只有五百人不要跟对方硬碰硬。出门进入北边不远处的树林，然后甩掉对方！”
　　纸鸢对这里的地形还是比较熟悉的，因为来来回回走了好几次。北边有一个树林，里面的木头都比较高大，但骑兵勉强也可以同行，因为杂草并不多……
　　手下很多人也立刻喊诺，纸鸢带人从镇子的北门离开。但纸鸢刚刚来到北门的时候，突然从地面的位置伸出了四五道绊马索！
　　一时之间能有近百的士兵被绊马索绊倒，纸鸢反正很快跳了出去，然后把附近的十多个操控绊马索的人杀死。
　　纸鸢附近的贾诩马也要摔倒，但纸鸢手快把他从马上拽了过来。但可能由于不小心贾诩的脑袋被撞的一下，直接昏了过去。
　　“中计了！”纸鸢突然十分冷静，她看了看摔下去的士兵，然后对着他们说道。
　　“敌人的目标是我，你们把盔甲脱掉，隐藏在附近的营帐里面，对方不会对付你们的。”
　　一个士兵腿都摔断了，但是忍着疼痛对纸鸢喊道：“主人，我们可以帮主人抵抗片刻，主人尽快离开。”
　　纸鸢看了一眼前面那个王涛：“你带人立刻带着这些受伤的人隐藏起来，对方三千多人你们连马都没有，阻挡个屁！”
　　“别死了，等我们都活下来，然后慢慢跟对方算账！”
　　纸鸢带领剩下的四百多人直接往北跑去，后面三千多士兵紧追不舍。
　　正当纸鸢刚刚要进入那密林的时候，突然纸鸢看到了密林之中，居然有一些人影晃动。
　　并且在前方道路上，也看到了几千步兵在拦截自己。
　　“很好！看来还真是想把我弄死……”纸鸢咬了咬牙，从自己的身上拿出了一道灵符，然后念了几声咒语，直接对着树林的方向就是一声“急！”
　　顿时在平地上出现了一道狂风，狂风的力量非常大，卷起沙石就跟一场沙尘暴差不多。纸鸢对着手下喊道：“跟这倒风墙后面，冲进树林！”
　　树林里的确有不少的士兵，那些士兵看到纸鸢过来本来打算搭弓放箭。但随后被狂风一吹，不是被迷了眼睛就是射出去的箭被吹了回来，一时之间队伍直接大乱。
　　而纸鸢也就在这个时候，直接带领手下的骑兵杀了进去。


第二百六十九章：被围剿（下）
　　在树林附近的步兵被纸鸢带领的骑兵一个冲锋就冲垮了。甚至在不远处骑兵赶过来之前，至少能有五六百人被杀。
　　连盾牌都没有的步兵近距离对抗骑兵，基本上就是毫无胜算。纸鸢看到对方骑兵差不多过来后，吹了一声口哨然后全部消失在丛林深处。
　　“该死！你们这群废物！三千多人带着弓弩都拦不下那女人的几百人！”一个士族将领骂骂咧咧的，他怎么都想不到这种天罗地网对方是怎么跑的。
　　至于什么狂风影响的，远距离的骑兵更是看不见。并且……哪怕是这些人说了，士族将领也是不信的。
　　“所有人给我进入这个树林，必须找到杀了他们，否则你们就等死吧！”那个将领挥动马鞭，然后驱赶自己的手下进入丛林寻找唐纸鸢。
　　但说实话这种丛林进去以后，虽然对方还能看到，但因为树木太多，对于哪一方来说都不太容易前进。纸鸢则先带人拐了一个圈，并且把自己打手下分出去几十个。
　　“趁着对方都在丛林附近，你们立刻前往平原调兵。这一次不是简单的事情，对方居然能调动上万人来围剿我，而平原居然还没有一点的反应，这本来就不正常！”
　　一时之间纸鸢想了很多，比如唐天有没有出事，或则是不是刘备背叛了自己。
　　但就凭不远处那些不成器的军队，怎么想都不太可能……如果纸鸢现在不用多，能有两千骑兵，就可以把对方打出屎。
　　明显大部分人都是士族的乡勇家丁，本事也就那么回事，但既然能够无声无息的对自己形成包围，那么至少说明在平原郡这里，有官员给对方打了掩护，叛变了自己。
　　所以纸鸢并不打算放过对方，只要平原那边的军队开过来，灭掉这些人就是分分钟的事情。
　　于是纸鸢直接跟对方打起了游击，纸鸢的这些手下也都在襄平呆了一年，所以每个人对于山地作战都得心应手。
　　而士族的那些士兵，进入丛林以后很多人东南西北都辨别不轻。于是也就大约过去了一个时辰，就有一千多人被纸鸢她们杀死。
　　而纸鸢这边的伤亡则小的可怜……只有一百多个伤亡。虽然纸鸢也跟心疼，但她还是打算跟对方缠下去。
　　很快对方的士气就崩塌了，士族将领让那些人去追击纸鸢，手下的人都不敢进入太深。最后士族将领咬了咬牙，带人退到了一块视野比较开阔的空地上面。
　　“贱女人给我滚出来，有本事跟我单挑啊……躲躲闪闪的跟懦夫一样。还以为别人说的虎女有多厉害呢，现在看来不过是跟老鼠一样的东西！”
　　实在抓不住纸鸢了，于是这将领只能用激将法，看看能不能把纸鸢忽悠出去。
　　纸鸢则暗自冷笑，并且让自己的手下准备好弓弩。她带人来到距离对方差不多五十步的地方，然后对着对方喊道：“我就在这里啊，你敢过来么？”
　　然后纸鸢打了一个手势，直接一百多人直接对着那将领就是一轮箭雨。
　　对方也看到有人放箭，他一点没犹豫的跑到一颗树后。然后弓箭差点没把他刚才的位置射满，让这哥们吓得尿都要出来了。
　　而这个时候，他的心里也终于打了退堂鼓。在这么耗下去……万一平原那边有人发现了，他们再跑也就来不及了。
　　于是这将领似乎下定了决心打算撤退，不过就在他回头打算说什么的时候。突然“咔嚓”一声传来，随后这将领就觉得自己身体一麻，然后直接昏死过去。
　　“OY……”纸鸢嘿嘿一笑，然后把手里的一张刚刚消耗的引雷符咒丢在了一旁。
　　看到自家将领倒了，顿时对方就更加混乱了。几个忠心的仆人抱着那将领往外面跑去，而纸鸢和她的手下则开始收割敌人。
　　嗯……很多人直接投降了，但纸鸢可没空管这些人。不过也就在这个时候，丛林外面传来一阵人仰马翻的声音。
　　并且一个巨大的声音传来：“公主坚持住，俺燕人张翼德来了！”
　　纸鸢做了一个漂亮的表情，然后命令手下收拢敌人的俘虏。这些人倒也不至于都杀死，但纸鸢也绝对不会让他们好过。
　　虽然说这些士兵大部分也都是奴隶出身，但既然袭击自己，还杀死了自己不少的手下。那就一边做苦工一边再教育把……
　　刘备三兄弟果然在外面，今天原本他应该是在这个方向巡逻的。纸鸢的行程很多人都清楚，所以刘备打算过来迎接一下。
　　但突然有人报告他说，从二龙山那里运输过来的酒水，居然被一千多山贼给抢劫了。这让刘备直接带人回去剿匪了，毕竟……那些酒水都是钱，而且自己在平原剿匪一年多……
　　一年多居然还有土匪跟他对着干，这让纸鸢听说了也太丢面子了吧。结果等刘备带人过去以后，发现就是一群乌合之众，虽然是土匪但根本就是被人忽悠过来的。
　　对方根本就不知道抢劫的车队是唐家运输酒水的车队，而是听说只是一个不起眼的世家，抢了也不会有什么太大的后果。
　　所以当家的打算在干一票就离开这里了，毕竟青州的管理越来越严格，但没想到直接装枪口上了。
　　这时候刘备也觉得有些奇怪，但还是让手下把那些人看押起来。嗯……刘备还是不忍心下手把这些土匪都杀死，所以就找人看押而已。
　　自己带领骑兵往冀州这里过来接纸鸢，也就刚走了一会就看到了纸鸢派过来的骑兵。刘备直接明白了发生了什么，然后命人快马加鞭的冲了过来。
　　当然……刘备把步兵留下，把那些土匪看的死死的，现在他突然觉得这些人可能都不是什么土匪。
　　很快……一下午后，战斗和清理工作都结束了。刘备抓了对方四千多人，剩下的不是死了就是趁着混乱跑了。
　　而纸鸢这个时候则冷着脸，因为她发现自己留在前面那个小镇里的士兵，居然都被杀了……包括那个叫王涛的人。
　　根据一些俘虏的口供，是有人告发……然后就被几百个步兵包围。虽然那些人战斗水平很高，但最终还是寡不敌众全都阵亡了。
　　纸鸢真是咬碎银牙，对边上把头包扎好，已经清醒过来的贾诩说道：“给我三天，我要知道是谁下的手！”


第二百七十章：我的云妹啊！
　　贾诩啊，还真没有发挥什么作用，因为一开始他就被撞的迷迷糊糊的了。但贾诩也是气啊，这特么差一点自己就要摔下去了。
　　如果不是纸鸢手快，现在的自己能不能活着都两说。他骂了几句后，然后用手捂着脑袋说道：“只有两种可能，青州士族和冀州袁绍。”
　　纸鸢愣了一下：“还有袁绍？”
　　贾诩“嗯”了一声：“肯定有，而且我估计八成就是袁绍那家伙。毕竟我们行动的路线，最清楚的人就是袁绍。”
　　“并且这个镇子里面的商人，也大部分都是袁绍的人。”
　　“我估计....前面在镇子袭击我们的，可能只是士族的一次大意的行动。大概他们以为用突然袭击的方式就能够杀掉主公，要不然为何不等到骑兵都到了在动手。”
　　“所以透露主公路线的人只有袁绍，而袭击主公的肯定就是青州士族。主公可以借机清理一批人，这正是动手的好机会。”
　　“天下诸侯或相侵相杀，如今士族的问题已经是青州最严重的问题了。”
　　贾诩这话说的不错，纸鸢也是点了点头。当然.....首要的目的就是调查，而纸鸢这个时候，还是打算先去见见刘备。
　　因为纸鸢有很多事情，想跟刘备谈谈.....首当其冲的就是徐州问题。既然现在安全了，纸鸢也很容易的要来了最近徐州的一些资料。
　　徐州之战现在也就是刚刚开始，前面曹嵩被杀不久后唐天就得到了消息告诉纸鸢。曹操从准备到开始进军，也用了三个月的时间。
　　这段时间也正是纸鸢在高句丽哪里的时候，所以现在纸鸢刚回来.....徐州那边的战斗也不过才刚刚开始。
　　陶谦弱么？他自认为不弱，甚至亲自带人去跟曹操过招。很多人都觉得那曹嵩不是陶谦杀的，然而这个时候....陶谦的军队就在兖州之内的泰山郡。
　　曹嵩前面住在哪呢？琅琊国.....琅琊国是属于徐州的管辖。而泰山郡不是，这里是兖州的地盘。你说你陶谦自己亲自带了四五万人，从下邳前往泰山郡，难不成是为了欢送曹嵩离开的么？
　　就算你是欢送曹嵩离开，那为什么陶谦你自己把曹操的一个郡占了？前面就借着一些名头入侵了沛国郡被曹操打回来了，现在又带领四五万占了曹操的泰山郡，还把曹操他爹弄死了。
　　简直就是是可忍孰不可忍啊，这老东西坏得很啊。于是曹操率领精兵四万左右，基本上算是自己能够带出来的最大数量了。
　　毕竟自己亲爹死了啊，曹操怎么可能忍下去。双方就在兖州的鲁国爆发了战斗，并且因为曹操属于哀兵，手下人愤而向前把陶谦杀得大败。
　　鲁国这个位置纸鸢还真的去过一次.....距离她的平原也没几天的时候，也就是现在孔融的老家。当然这里现在是曹操的土地，所以曹操就算再狠也不可能屠杀这里不是。
　　曹操很快就南下，并且派自己的亲信夏侯惇带领精兵三千收复泰山郡。陶谦被杀得大败，五万人只有两万多人跑了出去。不过陶谦并没有回到下邳，而是退守到了彭城。
　　彭城也就是现在的徐州了，古代的徐州可是很大的一个区域，而且当时徐州的主城池是在邺城。好吧.....几年前陶谦把徐州首府从邺城迁移到了下邳。
　　但彭城人一样不少，毕竟是郡国的郡城。陶谦到达这里以后，也是比较受到当地士族的支持，所以很快陶谦就又组织出了四万多人。
　　而曹操现在也很快就要抵达彭城，毕竟曹操这一次就是针对陶谦的，不把他打死曹操可咽不下这口气。
　　相对于历史，现在曹操倒是没有了太多后顾之忧。毕竟……吕布现在和王允，已经控制了长安，不像原本历史上，被人打出来到处流浪，最后偷袭了曹操老家。
　　但牛辅的几万西凉军，突然全部消失……甚至后面吕布派人占领关卡的时候，都没有找到对方在哪里。这就让长安方面非常奇怪了，难不成对方四散逃走了？
　　兖州这里的士族也被曹操清理了一番，毕竟所有诸侯军阀，都必须保证自己的军队不被士族控制。也就二袁在士族内部势力太强，所以受到的支持也是最多的。
　　当然说了这么多，意思也就是曹操这一次是绝对不会那么容易停下来的。不把杀父之仇报了，曹操绝对不会善罢甘休！
　　而现在的纸鸢，则是一副怪异的眼睛看着刘备。眼神里不仅带着怪异，还带着一丝的羡慕……
　　前面提到了刘备把步兵留下来看守俘虏，所以华雄也就没有过来。但这一次跟刘备过来的，除了三兄弟以外，却还有第四个武将。
　　此人容貌绝美帅气，按照某些形容就是面如冠玉目若朗星。身高大约一米七七到一米八左右，身材体型也是十分匀称。
　　特别是看年纪年纪也就十七八岁，穿戴白袍身披银甲……手中拿着一支带着银色光芒的镔铁长枪。
　　纸鸢是不相信运气的，但是现在踏马的信了……所以纸鸢的表情怪异得很，她上下打量了刘备，就仿佛在看一个怪物差不多。
　　刘备一脸懵逼，边上的张飞问了一句：“姑娘？！我哥哥脸上有花么？”
　　纸鸢中断了那怪异的表情，然后叹了口气……“玄德，如果我说你的身上有真龙之气，你相信么？”
　　这话一说完，刘备还有他后面的四个人全都愣了。其中张飞有些兴奋，关羽和另外一个人则有些沉思。
　　刘备面上却有些不好看，因为他知道纸鸢这句话的意思。所以刘备突然觉得，怕不是自己要在平原，呆到头了……
　　纸鸢叹了口气，然后对着几个人说道：“跟我来，这里不是说话之所……”
　　“话说，这位新来的哥哥，是子龙把？”
　　那年轻人也是愣了一下，因为他不过刚刚来到青州一个月，在平原被刘备爱民的思想感动，就直接投靠了对方。
　　但这个女人第一眼看到自己，居然就叫出了自己的名字。平常都听闻说这襄平公主有道术，现在看来的确是真的。
　　“回禀公主，在下的确是子龙……”这个人对纸鸢还是十分恭敬的。
　　但随后纸鸢还是叹了口气，然后在她的心里MMP了一声。毕竟纸鸢两次去幽州，都是想找到这个在野的赵云啊。
　　没想到，云妹还是跑刘备手底下了……


第二百七十一章：刘备的誓言
　　一行人来到了一个临时营帐，然后纸鸢看了看脸色有些奇怪的刘备，突然笑了……
　　她这一笑倒是把所有人都笑懵了，不过纸鸢很快止住了笑声，然后看了看几个人：“先坐下吧，一会我说的事情，你们自己听听也就行了。”
　　几个人也都没说话，搬个椅子坐在了纸鸢的前面。然后纸鸢对刘备说道：“我毕竟是道士，很多事情……可能都是命运罢了。”
　　“从我第一次看到玄德哥哥，我就知道你必然会做出一番大事。不要我是在开玩笑，整个诸侯之中，二袁是最不可能成事那一类的……”
　　“但有些事情我也不能说……说了就不灵了。但论让平民吃饱饭，并且打破士族的地位垄断，我敢说没有人做的有我好。”
　　这一点刘备三兄弟自然深有感触，所以都不由得点了点头。
　　纸鸢再次感叹一句：“所以我希望玄德哥哥帮我一次，至少在我失败之前，不要背叛我可以么？”
　　“我说过你有一些天命，这个天下有天命的并不止你一人。而常年的混乱会消耗大汉倒下后最后一口元气，让中原大地百年不得安宁。”
　　“所以不管日后如何，我唐纸鸢绝对不会亏待你们。如果天下日后真的能够做到我理想的哪一种，我肯定可以保证哥哥能够裂土封王！”
　　“我很多事情……也是不能说的，但我对你们说的事，你们只可意会不可言传。我要的不是一个分裂的国家，而是一个真正强悍的政权。”
　　刘备突然明白了什么，他对着纸鸢说道：“如果姑娘日后得到天命，我等自不会背叛……”
　　纸鸢笑着摇了摇头：“天命？我不会走出那一步的，那种生活对我来说跟牢笼又有什么区别？日后管理国家的，肯定还会是你们……但坐到那个位置的人。”
　　“绝对不是我！”
　　没等刘备他们再次表态，纸鸢又说道：“从今天开始，玄德你就不是平原相了。我会给天子上书，任命玄德哥哥为徐州牧！”
　　“然后允许玄德哥哥在青州自筹两万士兵，加上本部共计三万人进入徐州，稳定徐州形式！”
　　“本公主会也带领一万人进入徐州，自筹士兵必须在一个月内完成，我会在开始提供补给粮草，但进入徐州之后……”
　　“州牧哥哥，那就让我看看你的本事了！”
　　纸鸢这话说完，刘备他们直接傻了。甚至刘备自己都半天没有反应过来，他有些疑惑的看了看纸鸢，而纸鸢则恢复了调笑的表情。
　　“玄德哥哥跟了我也有几年……我不是那种不知道回报的人，我们的合作一直都十分顺利，我也从未把你们当做手下来看待。”
　　“所以我前面说了那么多话，也就是想给哥哥一个真正发挥自己本事，和表现自己的机会。”
　　“毕竟……现在你也会练兵了，你也会如何发展平民，让他们吃饱饭了。甚至还知道了如何发动平民，让他们为你所用。”
　　“难道玄德哥哥真的不想实现自己的理想，吾必当乘此羽葆盖车的豪言壮语么？”
　　刘备真的不知道应该对纸鸢说什么了，原本他以为已经足够了解纸鸢了，甚至一度以为纸鸢自己想称帝。
　　但今天纸鸢的一番话，开始把刘备真是吓得不轻，但越到后面刘备就觉得纸鸢越发的深不可测起来。
　　特别是最后这一句，刘备突然发现这唐纸鸢似乎比自己，都了解自己……
　　这种小时候的玩笑话，虽然刘备经常用这句话来激励自己，但根本就没有人能知道好吧。
　　对方不但知道，甚至还知道自己真的有天命在身。所以在纸鸢开始的时候，才会对自己说出那种话。
　　但……对方知道自己的志向，也知道自己的命运，她却毫不犹豫的给了自己一个巨大的利益。
　　徐州那是什么地方，绝对不比青州差哪去。就算是黄巾之乱也没有对徐州造成多大的伤害，算是大汉现在毕竟肥的地方。
　　这女人居然让自己去当徐州牧，并且还会让自己弄两万士兵。这种信任不由得让刘备浑身颤抖起来，他对着纸鸢拱了拱手：“备终生必不会辜负公主……”
　　纸鸢拍了拍刘备的肩膀，然后对着他说道：“我很羡慕哥哥……真的。”
　　随后纸鸢又看了看现在还有些懵逼的赵云，真是一脸的欣赏。“这就是命运啊……我去两次冀州和幽州，都没有遇到子龙哥哥……”
　　“看来子龙果然是玄德的菜……真是好心痛啊……常山赵子龙，恭喜玄德了……”
　　纸鸢笑了一下，然后自己离开了。纸鸢走后，刘备几个人则面面相觑起来。
　　赵云是最觉得别扭的，他看向刘备似乎要问什么。刘备则把赵云拉住，然后对着自己的两个兄弟说道：“既然公主这么说，那就说明你与我们之间的确有缘分。”
　　“既然如此……称呼你为四弟如何？”
　　现在的赵云还是很年轻的，并不是关羽和张飞的对手。关羽和张飞现在是巅峰状态，但赵云的本事也没比两个人差多少。
　　特别是纸鸢那句话的意思，两个人又何尝不想在多一个信得过的兄弟。于是赵云也就稀里糊涂的成了四弟，但他至少心里开始很开心的。
　　反倒是关羽叹了口气：“公主真是天人，或许我们自己做的很多事情，都没有瞒过这个女子。”
　　“但她却没有丝毫的生气，居然还给哥哥如此一个前途。这人情……欠的太多了。”
　　刘备也点头，然后他对着关羽有着苦笑的说道：“这个人情，却是最不好还的。”
　　“不管如何，既然公主给了我们这个机会，那我们就一定要抓住。云长翼德……我们就去徐州哪里闯荡一番！”
　　“明天把一些地方军，还有乡勇带着……估计差不多也有三万人了。唐姑娘真是大度，让玄德我自惭形秽……日后必不负姑娘……”
　　嗯……刘备在自己的手里除了一万人常规军，还培养了一些乡勇，还有清理山贼时候没有杀死，也充当军屯的辅兵。
　　这些人加一起就算没有三万，也差不了多少……结果纸鸢居然没有任何怪罪的意思，甚至直接给了刘备这个招兵的名额。
　　一时之间刘备几人对纸鸢的态度，的确达到了感激涕零的地步，所以刘备才会说，备终生必不会辜负公主这句话。
　　然而……他们自己私弄军队的事，纸鸢特么的根本就不知道。
　　真是完全的巧合而已。


第二百七十二章：平推
　　又是半个月刘备就已经准备就绪了，而且刘备因为有孙乾和简雍等人的帮衬，所以几乎花了家底从纸鸢的手里买了一堆东西。
　　毕竟这一次进入徐州，绝对就不是短时间的事情。而且刘备也是估计，纸鸢不希望曹操击败陶谦，控制整个徐州。
　　因为曹操一旦完全控制徐州，纸鸢的青州就没有任何的发展机会了，四周都是强敌被锁死在青州。
　　但这毕竟是刘备一举成名的机会，一州之首……刘备能不动心么，平原郡虽然好，但毕竟是唐纸鸢的地盘，让刘备总有一种寄人篱下的感觉。
　　当然……刘备准备好了，纸鸢可没准备好。
　　回到平原的纸鸢，再加上贾诩的调查，也就用了不到一周的时间，就找到了埋伏自己的几个世家。大部分都是平原郡的，理由就是纸鸢对他们的打压太狠。
　　嗯……事实证明纸鸢可以做的更狠一点，纸鸢直接抄了几个人的家。连五百人都留不下来的一群士族，那是纸鸢的对手……
　　虽然已经有几个士族已经带人往北跑了，但跑得了和尚跑不了庙，纸鸢直接把大部分士族的人抓住后，就在平原搞起了公审。
　　公审，打土豪分田地……简直就是对付这群士族最好的办法，纸鸢又不需要那么多田地，自然全都分给了那些士族之中的奴隶。
　　嗯……一共四个士族参与，纸鸢在这些士族家里，捞了上千万的钱……还有几十万石的粮草。至于珠宝丝绸毛皮酒水一类的，简直就是不计其数。
　　并且……一共经过清点从奴隶仆人，到家丁乡勇……有三万多人。纸鸢心里那个爽啊，于是直接把目光放在了平原郡仅剩下的几个士族身上。
　　剩下的士族十分干脆，纸鸢说什么是什么。甚至直接把自己家的钱粮，还有一些奴隶送给了纸鸢充军。
　　经过这一轮清洗，让青州的局势再次稳定下来。敢于反抗纸鸢的，现在却是越发的小心了……特别是纸鸢搞得公审，简直就是杀人诛心。
　　不但最后把你杀了，而且还让你被万人唾弃。平原这里的士族被纸鸢这么一搞，出门甚至都不敢太过招摇，生怕冲上来一群平民，把他们用石头砸死。
　　这件事发生以后，其实影响最大的就是蹇硕。但纸鸢并不会怪罪蹇硕，因为蹇硕的手下实在太少了……
　　不管是蹇硕的锦衣卫，还是监军那边，纸鸢的最低要求就是基层官员要识字。而锦衣卫这种部门，蹇硕也不可能从世家里招人，所以只能面向寒门和在平原读书的平民。
　　但……大部分识字的，一半成为教书先生了。剩下的一小半又成为了监军，毕竟军队之中的管理更为重要，等这两个地方把人才分配完毕，留给蹇硕的连几十个都没有。
　　别说组成情报网了，这几十个人连平原城的情报都弄不出来。纸鸢对这种事情，也是一点办法都没有，她也不敢在这种关键的位置用士族的人，只能自己培养……
　　虽然有一些低级士兵，但是给纸鸢的感觉，跟当地维护治安的也差不多，实在达不到她要求的锦衣卫样子，但是这种事恐怕短时间内都不好解决。
　　最主要的还是要控制军队，和开启民智……至于情报机构，纸鸢还是有些指望蒋青青回来配合自己的，也不知道裴元绍那些人有没有找到她。
　　所以这一系列处理完毕后，就已经过了快一个月。在这一个月刘备已经带人开到了青州和徐州的边界，并且纸鸢给曹操的信使也早就回来。
　　曹操同意和纸鸢合作，因为曹操现在也有点要扛不住了。
　　曹操在徐州根本得不到补给，陶谦直接给曹操弄了一个坚壁清野。并且因为曹操一上来就屠了几个村子泄愤，导致根本就没有士族会跟曹操合作。
　　也就是说现在的曹操补给已经不够，当然……这也是曹操屠城的主要原因之一，因为他需要粮食。
　　最危险的一次，就是在鲁国跟陶谦对持的时候。当时曹操运送粮草的车队还有三四天才能到达，而军中已经断粮了。为了避免军队的崩溃，有些事情也就不得不做了。
　　身为曹操的谋士之一的程昱，站出来给曹操背了一个好锅。在屠杀了自己一个镇子后，用人肉掺粮食做成肉铺，以充当三日的粮食……
　　至于这个镇子，就是鲁国的东阿县（今山东聊城）了。本来刚刚从陶谦军队的肆虐中活下来，以为见到了自己人。但没想到迎接他们的则是屠刀，一个镇子的人都被无情的屠杀了。
　　（初，曹操乏食，昱略其本县，供三日粮，颇杂以人脯，由是失朝望，故位不至公。）
　　这就是战争……当然也就是纸鸢对刘备的好感大于曹操的主要原因之一。虽然纸鸢可以理解，但身为一个现代人，纸鸢是绝对不会屠杀自己的百姓为食物的。
　　刘备先纸鸢一步到达琅琊国，然后以襄平公主的名义，让琅琊王刘熙投靠自己。否则就直接攻城了，到时候别怪青州这边不客气。
　　而在琅琊前面的一个小城临驹直接向刘备这边投降了，因为刘备的人实在太多......三万多人，还有不少的农夫差不多能有五万。
　　不过农夫纸鸢不会让刘备带走的，所以在占领临驹后刘备直接征召当地平民，然后把青州的这些农民替换回去。青州的名声，还有刘备的名声现在都十分不错，所以临驹倒也没有多少人反对。
　　恩.....小的士族也不敢反对，所以刘备的军队就跟滚雪球一样的起来了。然后刘备留下一个副将在临驹等待纸鸢，自己则带人围了琅琊城。
　　整个琅琊国也没有多少士兵，虽然这里也是陶谦管理。但因为跟曹操的战争，所以陶谦把原本的琅邪士兵都抽掉了出去。而琅琊王刘熙现在，手下也不过只有数千私军而已。
　　这打个屁啊.....在得到了刘备的保证后，琅琊王刘熙选择投降，青州军兵不血刃的控制了琅琊。随后刘备直接派手下前往开阳，安东，夏丘等关键城池占领，并且亲自带领主力直接南下东海国。等到纸鸢处理完世家的事情后，在看刘备已经到达了东海国的首府东海城。


第二百七十三章：开阳臧霸
　　跟青州的那些封国基本上都荒废了不同，徐州的封国很多而且大部分都是还有封王的。东海国现在的封王叫刘祗，现在的年纪也不小了，而且身体也不好。
　　于是刘祗就派出了自己的儿子刘羡，过来跟刘备谈判。说实话....在没有陶谦的帮助之下，不管是琅琊国还是这东海国，都没有任何的能力抵抗青州的进攻。
　　正在这个时候，纸鸢也已经弄完了青州的事情，并且亲自带军队进入徐州。恩.....纸鸢并没有带领青州将领，反正她已经打算把徐州交给刘备，所以这边的战斗自然也就是刘备那些人上了。
　　而纸鸢也不过就是又带领一万没打过太多战斗的半新兵，让他们来到徐州磨炼一番多见见血而已。但说实话纸鸢也没想到刘备这么给力，也就半个多月已经快拿下第二个郡了。
　　当然这也是陶谦把当地士兵都撤走了，对抗曹操的原因。而在平原呆了五六年的刘备，现在也终于有点意气风发的感觉了。不但有钱有人有粮，而且一路上异常的顺利。
　　然而很快刘备就发现自己被啪啪啪打脸了，而打脸的人正是前面在琅琊国一个城池开阳。前面刘备拿下琅琊城后，就拿着琅琊王的令牌，去占领附近的其它城池。
　　结果前去开阳的，正是华雄带领的三千步兵。本来华雄觉得会十分顺利，但让华雄没想到的就是，在开阳的士兵根本就不听从琅琊王的命令。
　　甚至对于青州军队也抱有敌意，并且一个叫臧霸的人带领近万人出来，以报答陶谦的名义跟华雄打了一场。虽然在华雄手里，那臧霸没有占到任何的便宜，但是由于对方人多华雄只能缓慢后撤，并且把这边的事情禀告刘备。
　　华雄手下只有三千步兵，而对方城里肯定有上万人，根本打不了攻城战的好吧。刘备听到后也是一愣，自己居然遇到了忠于陶谦的将领了，让他万万没想到。
　　于是刘备就问了一下跟他谈判的刘羡，那刘羡实际上已经打算投降了，毕竟对方的实力太强。现在刘羡也不过就是想保留自己家族的封地而已。
　　这一点刘备自然能够满足，毕竟刘备可是中山靖王之后。于是他客客气气的跟对方攀谈起了家谱，然后接管了东海国。
　　至于东海国的一些交接工作，刘备就交给了简雍孙乾这些文人，并且留下赵云带领五千人控制东海国，自己带领剩下的一万人左右，前往开阳。
　　开阳并不是小城，琅琊国除了琅琊城之外，最大的就是这开阳了。等刘备到达这里，看到了正在加固营地防备对方偷袭的华雄。
　　华雄那三千步兵打了一天也伤亡不小，但他并没有撤退而是选择在附近扎营。华雄对自己的本事还是有一套的，所以就直接加固营地防备对方夜袭。
　　但最近似乎并没有敌人偷袭，反而华雄迎来了自己的军队。把事情一说....刘备便点了点头：“明天再去跟他们谈谈，看看对方是不是有什么要求。”
　　“不过如果对方的确不想投降，那我们还是要打打看的。”刘备这话说完，关羽张飞都表示赞同。
　　就在刘备刚刚到的当天夜里，开阳那边突然出动上万人夜袭，并且对刘备的营地释放火箭。但刘备现在的军队，也就只有刚开始混乱一点，并且随后就镇定下来。
　　甚至张飞带领骑兵冲出去，把对方杀得打败狼狈的回到了开阳。一晚上刘备这边死伤两千多，但是开阳那边包括俘虏在内能有六千多人。
　　刘备心里有些心疼，因为他的手下主力.....一个人的训练费用是其它的诸侯练兵的三倍多，死伤两千跟受到六千伤亡也没差哪去。
　　当然这种战斗力，的确把开阳那边的将领吓住了。所以就在纸鸢来到这边的时候，开阳哪里已经派人出来打算谈判了。
　　纸鸢想了想，好像对臧霸这名字有点印象，最后好像成了曹操的手下。
　　应该是有一些能力的，虽然这臧霸现在归陶谦管辖，但看现在这个样子应该是在这开阳自成一派，只不过现在青州军威胁到了对方，所以对方才反击而已。
　　当然....对方的战斗力并不高，虽然也懂得一些战术，但拿刘备还有纸鸢这些人没办法。毕竟不管是刘备还是纸鸢，现在都是身经百战了。
　　而纸鸢这一次还带来了一件大杀器，也是二龙山研发团队搞出来的，按照纸鸢的意思弄出来的高级货。冲车......
　　火药的进展还是有些慢，毕竟普通的火药爆炸威力，还有储存是在太费劲了。所以纸鸢直接弄出来了一个巨大的冲车，用来攻击对面城门了。
　　冲车的撞针是实木，能有差不多百斤，因为下面有轮子，并且上面是铁皮包裹的巨大木头，所以可以缓慢的推动。平常的话这东西都是一节一节组装起来的，能有五米多高....撞针的位置在下面，可以有很大的摆动位置。
　　里面能有五十多人负责推动工作，虽然十分的笨重但是防护那相当不错了。于是纸鸢打算跟对方谈谈，并且直接把这玩意开到城门口。
　　要的就是威慑对方，毕竟能让对方投降，总比打打杀杀死那么多人强得多不是。而且在历史上好歹也留下名字的人，纸鸢估计对方应该也是有些本事的。
　　在开阳的城墙之上，臧霸还有一些他的手下，默默的看着下面整齐的青州军。孙观，吴敦，尹礼这几个将领，身上或多或少的也挂了点彩。
　　孙观眉头紧皱：“对方居然这么厉害，我们用火箭夜袭都没有对对方造成太大的伤害。有知道对方的将领是那个么？”
　　臧霸摇了摇头：“青州，看旗帜上似乎是平原刘，恐怕就是当年十八路诸侯里面的平原刘备了。听闻那刘备三兄弟都很厉害，当年在虎牢关打的西凉吕布抱头鼠窜。”
　　另一个叫伊礼的将领对着臧霸说：“头，我觉得我们很难守住啊，这帮青州军的军纪真强。他们的目标也是陶谦把，我们没必要给那陶谦卖命不是。”
　　臧霸叹了口气：“应该是针对陶谦，顺便跟那曹孟德瓜分徐州。陶谦也是异想天开，居然把人家曹孟德的父亲杀了，现在人家来报复，青州也过来分一杯羹，徐州怕不是保不住了。”
　　“不行就只能跟对方谈谈了.....唉？对面这么来了一个女人，难道是她？”臧霸对着下面用手指了一下。


第二百七十四章：长安城的蔡大家
　　长安城内，裴元绍和张白绮成功的联络到了三号。
　　因为救援下了蔡家父女，导致霓裳原本不多的可行动力，再次死了近百。当然……蔡邕心里清清楚楚，既然对方救了自己，那恐怕自己以后的安排，以及性命就得在对方手里了。
　　董卓死后……只有蔡邕敢去祭拜，因为也算是报答了董卓对他的看重。不管董卓如何残暴，但董卓对蔡邕自始至终都是十分尊敬的。
　　而蔡邕完完全全看得出来，王允也不过就是代表长安和洛阳士族的利益，实际上现在天子的地位，跟董卓那个时期比起来，也没好哪去……
　　当然至少大部分人跟天子说话还算客气，但蔡邕真心不打算跟王允为伍。于是……直接被王允迫害了，如果不是纸鸢在临走之前交代霓裳要救蔡邕，估计他的下场就跟历史上一样了。
　　而因为二号失去联系，这就导致三号并没有把纸鸢交代的事情告诉蔡邕父女，所以开始的时候小蔡琰天天都以泪洗面，怕自己被人又欺负了。
　　嗯……蔡琰现在似乎都有了被迫害妄想症，到处觉得有人要对她不利。反而蔡邕十分淡定，既然对方救了自己，那就是不会把自己杀了，倒不如在人家的安排下住了下来。
　　但不管怎么说，救蔡邕这件事还是被王允发现了，没有人希望继董卓以后，还有人敢挑战士族的力量，所以几乎快吧长安挖地三尺。
　　霓裳大部分的人都在酒楼里，所以倒也十分安全。但由于上次蒋青青离开，已经把地道废掉了。蔡邕短时间内就没办法离开，等到裴元绍他们过来蔡邕已经在剑阁的后面住了小半年。
　　这段时间两个人也算是吃的好睡得好，蔡邕明显都有些胖了。就是不知道自己在这里要待多久，所以心里总有一些不踏实。
　　不过在今天，蔡邕倒是总算见到了一个负责的人，虽然他并不认识。倒是他女儿蔡琰见过裴元绍一面，而且蔡琰的记忆力非常好，所以居然还记得裴元绍。
　　“你是跟着纸鸢姐姐那个男人？”蔡琰看了看裴元绍，然后又看了一眼张白绮。
　　突然蔡琰把嘴撅起来：“你们男人每一个好东西！”
　　一时之间气氛十分尴尬，不管是裴元绍还是张白绮都不知道应该说什么好。最后裴元绍无奈的摇了摇头：“妹子，你说错了，是我配不上纸鸢姑娘。”
　　说实话，既然双方认识，那么沟通起来就方便多了。当听到是唐纸鸢亲自让人救得自己，蔡琰倒是十分的高兴。而她爹蔡邕却问道：“那为什么现在才跟我们见面.....”
　　这个就只能解释一下了，毕竟现在原本在长安的蒋青青失踪了，而现在外面抓的太严根本没办法把两个人送出洛阳。
　　提到这个，蔡邕突然想到了什么。然后他对着裴元绍说道：“前面我没有被抓起来之前，已经听闻牛辅的几万军队全都不知去向，不过吕布的手下张辽分析，可能是南下了.....”
　　“南下？”裴元绍立刻看了一眼地图，然后对比了一下交通要道。然后发现如果蒋青青那些人南下的话，怕不是只有两个地方可以去.....
　　从函谷的位置南下，第一个位置就是绕到长安南方的子午谷进入汉中，而第二个位置.....则是东南防线的宛城上庸一线。
　　张白绮也看了看地图，说起来现在这两个人的本事，对于看地图一点问题都没有了。虽然这个年代的地图的确简单的要死，不过霓裳基地中倒是有一副还算详细的长安附近的地图。
　　也是当年纸鸢没事画出来的......
　　“他们不可能走子午谷，那种小路.....牛辅可是几万军队。所以很有可能，他们去了上庸--樊城--宛城附近。”张白绮对着地图分析。
　　然后裴元绍点头，并且也开始说道：“我听纸鸢曾经说过，上庸那边土地贫瘠，应该隶属于汉中管辖。”
　　“但是樊城和宛城，现在却是刘表所管辖的地方。虽然这两个地方，都是汉中张鲁和荆州刘表有些不便于管理之地，但一样会引来两家的讨伐。”
　　“我们应该怎么办？”裴元绍看了看张白绮，他以前都听纸鸢的，现在纸鸢不在他干脆问问张白绮的意思。
　　张白绮撇了撇嘴，然后做了一个无奈的表情：“虽然能够分析出来对方所在的位置，但也不能保证蒋青青是否还活着。”
　　“我们首要的任务，就是先把蔡大家送出去把。然后再去宛城那边看看情况，到底牛辅的军队发生了什么。”
　　蔡邕看了看两个人，然后叹了口气：“打算把我送到青州？”
　　张白绮点了点头：“说实话....既然纸鸢妹妹救了你们，那自然就是希望你们到青州的。毕竟我们跟他人不一样，等蔡大家来到青州，就知道公主的伟大之处了。”
　　裴元绍倒是说出了比较关键的一点：“那个....前面少爷在来到洛阳的时候，带走了整个洛阳太院的所有竹简，在加上其它地方收录的.....现在的青州已经建成了一个巨大的，叫图书馆的地方....”
　　“那些竹简都被放在那里，并且打算用纸张进行抄录。我们青州已经有了可以完全用于书写的白纸，并且公主打算搞印刷技术，很快就会有成套的书籍被制作出来了。”
　　蔡邕有些惊讶：“那女人还有这本事？”
　　关于这一点，裴元绍十分自信：“我家少爷无所不能。”
　　毕竟没啥办法，就算蔡邕不为了自己，也得为了自己的女儿考虑。所以简单的思考过后，也就答应了下来。纸鸢那个女孩子，通过蔡琰倒也了解一些，虽然他并不喜欢.....
　　那女人根本就不像个女孩子，这也是蔡邕根本不想让自己的女儿跟对方接触的原因。毕竟父亲的警觉让他能够感觉得到纸鸢的不怀好意，特别是当着很多人欺负自己女儿的时候。
　　但现在也没办法，反而青州的确是一个不错的去处。然后蔡琰就开始询问裴元绍他们，如何离开长安城了。

　　ps：有个叫北方萝莉的读者，给我的间贴刷屏了.....今天早上看了看足足6-7页之多，等我看完了，也到这个点了.....
　　你们的间贴我都是看的，如果我觉得会回答，那么我肯定就会回答你们。
　　其实有些可以回去找找，我的确在以前的间贴里回复了不少的人，不过.....大部分也是看情况，比如要有时间。
　　关于北方萝莉的几个间贴，在这里统一回复一下。
　　第一：西汉不算农民起义灭亡，不管是陈胜吴广还是刘邦项羽，都是六国贵族之后。秦国统一并不久，六国贵族的力量根本没有消失，至于农民....那个年代农民姓名都是不全的，甚至都叫黑夫无名无姓。
　　那个年代有个说法，君子之泽，五世而斩。也就是说贵族士族这一类的，至少也要经过五代才能彻底泯灭。陈涉世家这个世家就已经代表人家不是普通人了，至于刘邦....比刘备的出身都好，一挥手就搞了三千刘家子弟兵造反。
　　都不用古代，你看看现代那个家族有这种能力。
　　至于朱元璋，真是气运所在....直接继承了红巾军大部分的财产，并且在当时中原大地已经被打乱了，当然说一句题外的话，没有朱元璋也有陈友谅，没准到时候就叫陈汉了，当时元朝已经扛不住汉人造反了，义军都打元上都，甚至打到到朝鲜去了。
　　第二：秦隋在历史之中的地位，的确要比汉唐重要。在影响人类历史进程的100名人排行榜这本书里，入选的三个领导者就是秦始皇，隋文帝和毛。


第二百七十五章：吕布的情感
　　怎么出去？最好的办法就是跟随襄平的商队混出去。
　　裴元绍他们一直打着襄平商队的旗号，甚至还弄了不少的驽马和皮毛，过来长安这里贩卖。
　　等到在城里交易完毕，偷偷把蔡家父女伪装成商队的人带走，倒也不是什么难事……
　　裴元绍他们的手下，现在没有一个是黄巾军，从士兵到佣人仆人，能有一千多都是襄平胡家拿出来的。要不然怎么可以掩人耳目呢，而且还都是自己人。
　　正在几个人谈话的时候，突然有一个仆人汇报，说有人要买他们的马，是现在的奋武将军……
　　“奋武将军是谁？”裴元绍和张白绮那知道这个。
　　蔡邕却神色有些不好，他对着两个人说道：“奋武将军，应该就是那吕布！”
　　裴元绍原本就要出去了，听到蔡邕这么说身形就是一顿。然后他看了看张白绮说道：“白绮……那吕布见过我的面，恐怕得由你去应付一下了。”
　　张白绮点了点头，然后稍微把自己的容貌弄的苍老一些，更接近北方女人。“知道了，这个人在辽东也时常听说，不是什么好东西。”
　　张白绮走了出去，现在她的容貌就有点像一个三十多岁闯荡的妇人。毕竟原本的容貌也算不错，为了避免麻烦她现在也会一些化妆之术。
　　张白绮来到外面，这里毕竟是剑阁，她们带来的商队马匹并不在这附近，这边只有几匹还算拿的出手的战马，全是给路过的人看的。
　　吕布容貌其实还不错，特别是在穿上百花战袍以后，那真是在哪都挺显眼的。
　　张白绮对着吕布拱了拱手：“这位将军打算买马？”
　　吕布仔细的看了看张白绮，然后突然问了一句：“怎么是个女主人？”
　　说实话，自从纸鸢那女人有本事以后，吕布对于一些自己有一定本事的女子，倒是都有些警惕。
　　张白绮笑了笑：“因为我们来自辽东啊……我是乐浪胡家的人，可以叫我飞燕……或则称呼我一句当家的也可。”
　　“在我们辽东苦寒之地，根本不分什么男女的。甚至高句丽来攻打我们的时候，就算是女人也一样要上战场拼杀，否则就得被对方杀死侮辱。”
　　“将军看看我这些手下里，也一样有很多女子……她们也都会一些粗浅武艺。”
　　张白绮这话倒也不错，胡家之中也有不少的护卫是女子担当。辽东这种地方……女人都当男人用，不管是兄弟还是守卫工作，而男人都当畜生用，就是因为他们人口太少了。
　　让张白绮没想到的就是，这句话居然让吕布有了共鸣。“飞燕说的对啊……我本是并州人，也一样饱受胡人骚扰。”
　　“如果当年她也会武，或许就不会死了……”吕布想到了什么，甚至眼睛都红了一下。
　　是啊，在这个时候他想到了跟自己一起长大的小雪……严小雪……
　　“对了……飞燕当家的，你们在这长安打算呆多久？”吕布倒也没怀疑张白绮，毕竟张白绮现在的口音就是辽东口音。
　　张白绮想了想：“把这些马卖了，然后换取一些蜀锦就走，我估计也就一月左右。”
　　“那么你的马多少钱？我都买了……”吕布又问道。
　　张白绮想了想对着吕布说道：“上好的辽东战马一百匹，一匹四万五千钱……”
　　“驽马五百三十匹，一匹两万八千钱。”
　　吕布点了点头，这个价格并不贵，甚至比长安的马价格还要便宜不少。自从抄了董卓的家以后，吕布也算成为了土财主，富裕得很……
　　“行，都要了，一会就让我手下给你送钱。然后直接让他们把马带走也就是了。”吕布也没有还价。
　　但吕布又说道：“不过当家的，我有一个不情之请。”
　　张白绮有些疑惑：“将军请说……”
　　“我希望当家的能够帮我一下，我的内人身体柔弱，看看能不能帮我教给她一些基本的武艺。我的本事太厉害，根本不适合她。”
　　“当然也不是要求她多厉害，就是以后用来自保而已。当家的也知道，我们这些将领很多的时候也是身不由己。”
　　“等差不多一个月，我正好要去冀州那边，到时候我带着你们出门，也省了很多不必要的麻烦。”吕布对着张白绮说道。
　　张白绮一听这个，倒也答应了下来。有吕布带着出门，估计也没有人敢拦着把。
　　吕布哈哈大笑，然后带着手下离开了。说起来这个要求，倒是让张白绮觉得挺感动的，因为吕布倒也是为了自己的妻子着想。
　　回头张白绮把事情跟裴元绍一说，裴元绍就把当年在并州的事说了出来。不管吕布是不是三姓家奴，还是什么样的人不说，但至少对待自己的女人方面，倒也有情有义。
　　当然……双方的利益肯定是不可调和的。而张白绮教吕布妻的事情，倒也没有什么难度……
　　也就一个月又能学会什么，吕布的确就是想让她内人自保。这个的确没有什么问题，所以张白绮这里倒也答应了下来。
　　吕布回到府邸，把这件事告诉了任红昌，也就是现在的貂蝉。
　　貂蝉其实并不想学武，毕竟人家那么柔弱，有什么好学的。“奉先这么厉害，难道都不能保护我么？”
　　吕布哈哈大笑：“当然可以……但毕竟我不能时时刻刻的陪在夫人身边。”
　　“而且毕竟我也是个将军，到处打仗……就算把你带在身边，有士兵保护你，但万一有个意外呢。”
　　“下个月我们就要去冀州，袁绍出价五十万石粮草给长安，希望我们能够出兵过去帮他平定内乱。”
　　“那地方可不比长安好哪去，一堆小的诸侯到处厮杀。而且你看看……那虎女不也会功夫么……”
　　貂蝉“噗”了一下，然后一脸不舒服：“那种粗鄙的女人，奉先可不会喜欢的……”
　　吕布点了点头：“当然，而且我还要跟她算算账呢。”
　　“不过……战场之上刀剑无眼，万一我·日后有了什么闪失，夫人也可以自保不是。”
　　吕布这话刚说完，就被貂蝉堵住了嘴。“不许你这么说，我学也就是了……”
　　“没有什么比夫君的命更加重要，如果真有那么一天，妾身宁可陪着夫君一起去死。”
　　很快两个人的动作开始升温，然后吕布直接把貂蝉抱回到屋子里……


第二百七十六章：蒋青青的爱情
　　“我还活着？好渴……”蒋青青觉得全身都疼，而且似乎身上没有任何的力气，连眼皮都睁不开。
　　突然蒋青青觉得，自己的脑袋好像被人垫起来了一点，然后一旦有些甘甜的水流被注入到自己的口中。
　　应该是拿着碗，小心翼翼的再给自己喝水。嗯……不是水，好像是奶……而且似乎还是人奶。
　　人奶的味道蒋青青一辈子都忘不了，这让她想起了她的母亲。于是蒋青青的眼泪都没止住，直接顺着脸颊流了下来。
　　“怎么哭了？还在疼么？”一个年轻男人的声音传入到了蒋青青的耳朵里。不过现在蒋青青觉得全身都没力气，甚至连话都说不出来。
　　突然那个男声有些惊讶：“哭了……快去找医者，青青应该是醒过来了！”
　　很快，就在蒋青青小心翼翼的喝了一碗奶水后，她感受到了自己的手腕被一个人按住。
　　“不容易啊，居然这都能醒过来。就是她现在应该还没有力气，所以可能没有太多的回应。”
　　“但总比前面只有无意识的吞咽强得多了……等下我在给她开一副药，等她能够完全清醒自己可以吃饭，就应该无碍了……”
　　这个人应该是医者的话，然后那个年轻人的声音又传来：“多谢医者了，只要她能醒过来我奉上千两纹银！”
　　另外那个声音听起来年纪就有些不小了，应该算是一个年纪大的医者。他叹了口气：“说实话……我王神仙治疗外伤几十年，也是第一次看到这种病人的。”
　　“不能说第一次看到，毕竟很多妇女生产血崩死亡的比比皆是，但居然能够活下来的……恐怕也就只有这一人了。”
　　“只能说命不该绝，诊金不需要给我……我们医者也不过是尽力而为，更多的还是对方的求生意识。”
　　年轻声音：“不管怎么说，还是王先生的药有用……钱肯定还是要给的，有了钱也可以救更多的人。”
　　老年医者：“随你吧……不过这女子是你内人？日后恐怕无法生产了，你们如此恩爱……但日后她注定无后。走了走了……你多陪陪她把……”
　　蒋青青听到这个声音，也是微微一愣……她想到了前面的时候，自己应该是被牛辅一拳，打烂了自己的小腹位置引起的出血。
　　“不能生孩子了么，那就不能生把……我本来就是孤身一人……不对，等等，刚才那医者说内人，我是谁的内人？？”
　　蒋青青胡思乱想，但因为太过疲劳很快又昏睡过去。知道第二天的早上，蒋青青才再次清醒过来。这一次……她勉强能够睁开自己的眼睛了。
　　晃了晃脑袋，还是有些昏沉。蒋青青看了一下不远处，自己似乎在一个屋子里面，她用力的抬了抬自己的手，然后发现自己的身体明显瘦了好大一圈，都已经皮包骨头了。
　　“我到底，昏睡了多久……？”蒋青青打算去拿一下床边不远处的一个水壶，但居然不小心把水壶撞倒了。
　　这时候大门打开，一个年轻人拿了一个小坛子走了进来，这人看到蒋青青急忙把手里的东西放在地面，然后过去把蒋青青的身体扶了起来。
　　“青青你终于醒啦？！”这个人的声音跟昨天蒋青青听到的那个一模一样。
　　而蒋青青仔细的看了看，终于知道了这个人是谁。正是前面张济的那个侄子，张秀……
　　嗯，似乎当时对自己有好感，在跟张济谈论的时候，一直看自己来着。原来是他照顾自己，看来倒也是一个有心人了。
　　不过既然我活着，那么就说明牛辅死了，他们成功了……李儒应该是跟这张济，拥护董白成为新的首领了吧。
　　蒋青青在想着的时候，张秀把她的脑袋又垫了起来，然后把小坛子拿过来，喂给蒋青青喝……
　　蒋青青一喝发现果然还是人奶，于是她在喝了以后，有气无力的问道：“这是从哪里弄得？”
　　张秀嘿嘿一笑：“当然是邹伯母的……他刚刚生下孩子不久，奶水充足得很……”
　　“姑娘日后可要感谢邹伯母，如果不是这些日子靠她的奶水掉命，姑娘恐怕早就坚持不下去了。”
　　蒋青青叹了口气，然后问道：“我昏迷了多久？我们现在在那里？”
　　张秀小心翼翼的给蒋青青擦了擦嘴唇，然后又给她弄了一个比较舒服的姿势靠着。“你都昏睡差不多一个月了，我们现在正在前往上庸，正在这个不知名的村子休整两天……”
　　“我这可是照顾你一个月，是不是应该谢谢哥哥我啊？”
　　张秀一副献媚的表情，但蒋青青倒是真心的点了点头：“的确应该谢谢哥哥，我昨天隐约听到，我好像失去了生育的能力？”
　　说道这个，张秀也是叹了口气：“是的，那个王神仙虽然把你救了下来，但据说你的身体被那该死的牛辅打得出问题了，好像叫什么脱宫……”
　　嗯，这个年代已经有脱宫这个称呼了……
　　蒋青青叹了口气，然后突然笑了笑：“我这身体已经这样了，而且承蒙哥哥照顾我这么久。恐怕我的身体哥哥也都看到过了吧……既然如此，我·日后陪在哥哥身边，也不是不可以。”
　　蒋青青这话说完，张秀就觉得自己似乎走上了巅峰，他真的没想到这个女孩子居然这么快就做出了这个决定。
　　张秀小声欢呼一声，然后就把蒋青青抱住了。
　　“轻点……”蒋青青皱了皱眉。
　　张秀很快觉得自己有些失态，不过还是尴尬的笑了笑。“姑娘真的答应嫁给我？”
　　蒋青青叹了口气：“要不然呢？不过哥哥放心，我不当正房……我已经没有了女人的那个能力。而哥哥对我痴心一片，我也只能用余生报答了。”
　　“但有件事情要说好……我有一个仇人，日后哥哥要替我报仇才是。如果哥哥答应，等到我身体康复，你我就可以成亲……”
　　张秀自然点头答应，然后蒋青青眼睛里似乎有眼泪流了出来。“你是第二个救了我性命的人，我也不想亏欠与你……但日后我也不会因为你，放弃了姐姐的事业。”
　　“你愿意听听我的故事么？我可以简单的说说.....”
　　蒋青青看了看张秀，张秀自然点头答应。然后蒋青青也没隐瞒，把一些不重要的信息，告诉了自己身边的这个男人。


第二百七十七章：每一个胖子都是搞笑担当
　　城墙上的臧霸看了一下城墙下方的那个女子，在女子的后面似乎有一个巨大的东西被推了出来。那东西跟一个小房子差不多，可以看到的就是在上面有一个巨大的撞击木棍。
　　很明显就是用来攻城的.....臧霸不认为自己的城门能够扛得住那玩意的攻击，他不由得叹了口气。当然....对方的那个女子，来到了一箭之地，然后停了下来。
　　“上面那个管事的，出来说一句。”纸鸢的声音十分清脆悦耳，穿透力倒也不错，臧霸这边听得清清楚楚。
　　臧霸看了看那个女子，然后问了一句：“来者可是襄平公主？”
　　纸鸢听到这句话之后就是一愣，毕竟怎么感觉这句话哪里有些眼熟。于是她随口来了一句：“正是。”
　　“为何要兴无名之师，犯我疆界？”臧霸看了看纸鸢。
　　纸鸢：“为啥我觉得这话越来越耳熟了？”
　　“得了……那就按照套路来吧。久闻将军大名，今日有幸相会。”
　　“昔日桓帝、灵帝之始，汉统衰落，宦官酿祸；国乱岁凶，四方扰攘。黄巾之后，董卓、王允等接踵而起，劫持汉帝，残暴生灵。”
　　“庙堂之上，朽木为官，遍地之间，禽兽食禄；致使狼心狗行之辈，汹汹当朝，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。以致社稷变为丘墟，苍生，饱受涂炭之苦.....”
　　“我.....我特么编不下去了，后面是啥来着？这种口气说出来真是累死个人哦，”纸鸢用手捂脸，做出了一个无奈的表情。
　　“那个啥.....至少在我治理之下，平民能够吃饱饭，有能力的人……也可以一展才华。”
　　臧霸在上面突然觉得，这女孩子挺有趣的……毕竟那话说的冠冕弹簧，然后她自己都受不了，明显就是在搞笑。
　　但就这么一个女子，现在居然有了一州之地，而且兵强马壮锋芒毕露。臧霸也的确心里清楚，怕不是这女人的对手。
　　但要让自己投靠一个女人，臧霸心里还是有些纠结的。他仔细的想了一下，然后对着纸鸢说道：“城我可以给你们，但放我们离开如何？”
　　纸鸢嘴角抽了抽，然后指着城墙上的臧霸说道：“你觉得你们有能力在我的攻击下逃走么？”
　　“老娘和和气气的跟你们谈，我不建议你们有什么不太现实的打算。想离开可以啊……你叫臧霸是吧？下来跟老娘过两招，赢了就放你们离开如何？”
　　嗯……这个还是比较嘲讽的，毕竟纸鸢再怎么说也是女的，那臧霸要是连一个女人都打不过，的确没有脸跟纸鸢在谈什么条件了。
　　臧霸问了问不远处的孙观几个人：“这女人居然敢单挑，她很厉害么？”
　　孙观犹豫了一下：“我们都知道，这女人有个外号叫虎女，但的确没有人见过她出手。不过听闻这女人的确带兵打仗过，并且本事不小……”
　　臧霸不在说什么了，对方一个女人都在城下叫嚣，他自己不下去以后根本就没办法在手下前面混了不是。
　　“那我就去看看，要是真打不过……我们降了？”臧霸这话说的自己都没有底气，让他的手下都有些无语了。
　　边上一个猛将明显有些不爽，然后他大喊道：“将军有什么好惧怕的，不就是一个女人么！你们等着，我把那个女人给抓来，没准青州都是我们的了。”
　　这人名字叫尹礼，身材有些发胖，本事也就一般。这群人手里也就臧霸还算能打，剩下的基本上都是三流左右。
　　臧霸看到对方这么说，也就同意了。于是开阳城门打开，一行人几匹马从里面走了出来。
　　尹礼对着纸鸢拱了拱手：“公主大人，我叫尹礼……前面公主大人说跟我们将军单挑，我认为不妥。”
　　纸鸢歪着脑袋：“怎么不妥？”
　　尹礼嘿嘿一笑：“我觉得我们几个将领，都应该跟公主大人切磋一下才好。毕竟如果投降，我们也得心服口服不是？”
　　纸鸢差点没有被对方逗笑了，然后对着他说道：“死胖子，这么说你先来了啊。”
　　纸鸢这话一出口，直接所有人都笑了起来。尹礼面子上挂不住，直接拿着武器就对纸鸢冲了过来……
　　这货居然用了一把斧子，大概是身体比较胖，所以力气也就不小把。当然他的力气也不过是跟普通人比，两马一交错……纸鸢用重剑把对方的斧子磕开后，直接单手扶着战马，然后一脚给对方踹了下去。
　　对方还没反应过来，直接就跳下战马……直接把对方拽着脖子拉了起来：“嘿嘿……老娘问你服不服？”
　　尹礼一副晕晕乎乎的表情，都不知道自己是怎么下去的。不过这货嘴还挺硬：“不服！有本事再打……”
　　纸鸢直接抓着对方衣服，对着对方那有些肥胖的脸就抽了过去，一口气抽了十多个巴掌……
　　本来就迷糊的尹礼现在更懵了，本来他想反抗但这个女孩子弱小的身体，也不知道哪来的力气，他根本就挣脱不来……
　　“服不服？”纸鸢咯咯一笑。
　　尹礼看了看臧霸那边，发展除了臧霸一脸无奈的表情，剩下的几位直接把脑袋扭过去了，就当没看见……
　　太特么丢人了……
　　而刘备这边，几个人也都是强忍着笑意。主要是双方差距太大，让他们根本就没有任何的威胁。
　　甚至刘备叹了口气：“投降了吧……在打下去脸就肿了……”
　　尹礼用了视死如归的表情，然后对着纸鸢说道：“我……我……投降了……”
　　纸鸢直接把他放了下来，然后给他整理整理衣服。“乖……以后就是我的人了，谁要是欺负你你就告诉我。”
　　“哈哈哈……”纸鸢最后自己都受不了，捂着肚子在边上笑个不停。不管怎么说，这倒霉的尹礼以后绝对就是所有士兵的焦点了。
　　伊礼哭丧着脸，然后看了看不远处的臧霸。“臧将军啊……投降了吧，真心打不过啊……我都已经牺牲这么多了，你们也知道了这虎……公主的本事。”
　　“我这不丢人啊……你们要是过来可能还不如我呢。而且我就算丢人，至少你们也不用丢人了不是。”
　　伊礼把话说完，双方的士兵再次哄笑起来。臧霸特么的真是不知道应该如何继续下去了……
　　最后看了看跟了自己，似乎就是负责搞笑的兄弟……降了吧……


第二百七十八章：阻止（上）
　　说实话……不管是伊礼还是臧霸，其实年纪都不算太大，这个年纪虽然做事比较冲动，但对于分清形式还是没问题的。
　　臧霸可不会脑袋也进水了跟纸鸢打一架，毕竟伊礼现在基本上算是在两军阵前丢死个人了。臧霸在叹了口气以后，也终于献出的开阳城。
　　而处理好这一切的纸鸢，立刻赶往东海郡，并且带上了不少的粮草，前往东海郡的阴平，承县……
　　臧霸这些人缺少教育，直接让他们回青州报道。现在除了特别牛逼的武将，否则不培训一下纸鸢也不能让他们上岗。
　　目前东海郡西边的几个城已经被曹操的人控制，刘备来到这里也就是派人划界，没有跟对方冲突……毕竟看这个情况，这几个城是肯定要不回来了。
　　当然现在也不是跟对方冲突的时候，毕竟曹操入徐州不可能一点好处都没有把。而刘备自己估计，怕不是在打完徐州以后，就要出现两个徐州牧了……
　　在承县驻扎了几千人，为首的一个是曹仁。不管是曹家还是夏侯家，带兵打仗的本领都真心不弱。
　　纸鸢过去跟曹仁打了一个招呼，两个人以前并没有太多的交流，只能说见过一两面。
　　曹仁自然表示欢迎，毕竟现在曹操那里属实断粮了……至于整个徐州，曹操凭借自己的力量还真的吃不下。
　　而如果不跟纸鸢合作，那徐州也不一定就是他曹操独占，因为还有一个袁术呢……现在的袁术已经打的刘表节节败退，怕不是用不了多久就能攻下荆州的江夏郡或则南阳郡。
　　到时候一旦人家过来吃徐州一口肉，也不是不可能的事情。毕竟这个时期的袁术，比历史上强得多啊。孙坚玉玺的事情也没暴露出来，再加上战斗的时候比较小心，目前也是活蹦乱跳活动好好的。
　　所以曹操必须用最快的速度吃了徐州才可以，纸鸢是他最好的一个合作对象。
　　纸鸢很迅速的通过了这里，并且南下进入彭城郡，刚刚进去彭城郡，纸鸢就看到了一支队伍正在抢夺一个镇子，让纸鸢的心直接凉了一下。
　　自己来晚了？曹操已经开始屠徐州了？纸鸢立刻让刘备把自己人带上，然后直接来到了这个镇子。
　　好吧……这个镇子目前还没有被屠杀，但是曹军基本上见到东西就抢。纸鸢带军队过来的时候，也被当地的士兵发现并且对持起来。
　　“这里谁负责？！”纸鸢看了一下居然还有不少女子被侮辱了，心里的火直接就出来了。
　　这时候一个将领走了出来，对着纸鸢拱了拱手道：“我乃牙门将李典，对方可是襄平公主？”
　　“如今彭城刚刚被我们攻陷，但粮草已经严重不足，兖州牧命令我等自行筹措粮草。”
　　这里的兖州牧就是曹操了，李典可不管纸鸢是谁，曹操的命令他肯定就会无条件的执行。
　　纸鸢压了压自己的怒气，然后对着李典说道：“身为兖州牧的盟友，我们已经带领大量的粮草前来，立刻把那些抢来的东西还给平民，那些平民在战争中何其无辜？！”
　　纸鸢这话说的一点不错，毕竟现在都已经带粮草来了。她来徐州的第一个目的就是阻止曹操屠杀这里，平民的生活已经够苦的了，难道自己眼睁睁的看着曹操再杀了三十万？
　　(曹操应该是屠杀了十多万，但是后期因为死亡人数太多，造成的瘟疫和饥荒杀死了更多的人。)
　　当年黄巾之乱，纸鸢想阻止皇甫嵩就失败了，因为她当时的确没有能力，也没有本事。但这的确是纸鸢的一块心病，所以现在到了徐州，哪怕是跟曹操翻脸，纸鸢也不能让曹操把徐州屠了！
　　刘备三兄弟自然也看不惯李典的做法，所以双方直接就有点剑拔弩张。至少李典觉得，就算是你纸鸢给粮食，也没有权利来命令我如何。
　　而纵兵掠夺……本来就是提高士气的一种做法。可惜啊……不管是纸鸢还是刘备，都看不惯……因为她们现在已经完全可以运用了思想教育。
　　纸鸢看了看所有人，然后叹了口气……就在一群人的前面，放着李典的面，还有李典那些也拿出武器的手下开始说道。
　　“不管你们现在是兖州军，还是我们是青州军……你们要记得，至少我们都叫汉军！”
　　“身为汉军……就应该同外族作战，而不是针对自己人互相残杀。你们也有父母，你们也有妻儿老小！如果有一天，你们的兖州受到战火，而敌人也像你们对待他们这样，对待你们的亲人。”
　　“你们觉得又当如何？”
　　“难道在战争中，平民不是最惨的么？身为一个汉军，首要的第一个目标就是要保护汉人！”
　　“你们这样随意的抢夺其他汉人的财务，那跟胡人又有什么关系呢？没错……你们可以用服从命令来说什么，我并不怪你们。”
　　“但我如今已经带来的粮食，甚至还有不少的腌肉！至于曹孟德那边我会亲自跟他说，把抢来的东西……还有那被欺负的女孩子放下，你们也有兄弟姐妹，同为汉人为什么要对自己人如此残忍？！”
　　纸鸢真的……说的声泪俱下……在纸鸢的后面刘备等人也是一样，而青州军这里，则每个人都十分的激动，因为平常他们受到的教育就是这样。
　　当兵就要为了平民，特别是在平民受到外族或则敌人欺负的时候必须要站出来，因为是平民用一年一年辛辛苦苦的汗水，弄出的粮食来供给自己，所以自己就有权利保护他们。
　　纸鸢在说完后，李典的脸也是通红。对方虽然是一个女子，但是她说的话的确无错。并且在李典的身后，也已经出现了小规模的骚动。
　　很多人已经把抢来的东西放在地面，毕竟每个人其实都有良知，只不过大部分的时候他们并不会考虑这种事情而已。
　　随着越来越多的人把抢来的东西放在地面，李典也有些觉得自己不知道如何去做了。
　　这时候纸鸢直接说道：“李将军……你们应该也饿了吧……我们现在就开饭。”
　　“玄德……带领一些人维持一下镇子的治安，然后把东西都让那些平民拿回去。”
　　“在问问有没有大户，用现在的市场价格从对方手里买来一些肉，不管是猪肉还是鸡肉，或则是猎户打来的肉。”
　　“我们自己带来的都是容易储藏的腊肉和熏肉，如果这个镇子有现成的，就直接在这里补充，但切记不可强买强卖！”
　　刘备抱拳，然后带手下进入镇子开始善后工作。


第二百七十九章：阻止（中）
　　曹军也渐渐的被纸鸢的队伍感染，并且也开始恢复了对平民的正常的样子。李典叹了口气，双方现在毕竟是盟友，而且对方说白了也不是针对他们。
　　这时候突然有一支骑兵队伍赶了过来，然后对着纸鸢说道：“曹州牧距离这里大约还有一天半的路程，目前因为刚刚攻破彭城，所以在收刮一番后倒也勉强够几天的吃食。”
　　“但州牧也是希望公主能够尽快赶到彭城……毕竟现在那边现在还是无法吃饱。”
　　纸鸢立刻询问道：“陶谦呢？陶谦抓住了么？”
　　那骑兵信使摇了摇头：“又跑了，这一次直接跑下邳去了。”
　　正在原本的历史上，陶谦跑到了东海郡。但现在东海郡被纸鸢占领了，陶谦自然也得到了青州入场的消息，他也不是傻·逼只能继续往南跑了。
　　但继续往南也让没有抓到他的曹操快癫狂了，来来回回是在太能跑.....现在曹军的补给越来越难支撑下去。
　　很明显这一次进攻徐州，可能完全杀不死陶谦了。于是曹操已经在心里酝酿，让徐州人给自己的父亲陪葬。当然....纸鸢也是这么想的，毕竟她根据一些自己知道的史料，也猜得出来曹操要做什么。
　　就在这支骑兵队伍来到这里，把彭城的情况对纸鸢说了以后。纸鸢的第一反应就是，让刘备带人在这里稳定一天，自己连夜前往彭城，避免曹操做出那个命令。
　　纸鸢直接带领五百骑兵，直接连夜出发前往彭城，她饭都没吃就准备了一些干粮在马上一边跑一边啃。曹操的性格的确以自我为中心，但纸鸢觉得他还算是一个可交的人。
　　纸鸢可以跟对方合作把陶谦打到死，但是绝对不能死这么多人。想想这里死掉的几十万，纸鸢就有一种不寒而栗的感觉。
　　纸鸢也算拼了命，在第二天下午的时候就来到了彭城。也不知道纸鸢是不是来晚了，就在她来到彭城的时候，看到了城墙附近丢弃的近万具尸体。
　　纸鸢仔细的看了看尸体，发现很多的尸体都是赤裸的，他们身上的肉都有很多被挖了出去，让纸鸢不由得一阵恶心。
　　“我是襄平公主，快让我进城！”纸鸢对着门口的士兵喊道。
　　门口的士兵立刻去禀告曹操，而听到消息的曹操也是一愣，他也纳闷为何纸鸢这么快就到彭城了。不过听说对方应该是挺着急的，曹操也是立刻带人迎了出来。
　　两个人也有很久没有见面了，纸鸢再一次看到曹操，真的觉得对方就是一个大叔的样子，并且胡子邋遢似乎很久都没洗了。
　　曹操双眼都是血丝，对着纸鸢说道：“纸鸢姑娘好久不见……我还以为明天你们才能过来。”
　　纸鸢看到曹操一副疲惫的样子，就知道对方最近肯定也没休息好。纸鸢叹了口气：“进去说……我这次给你带来了二十多万石的粮草。”
　　曹操一听这个直接兴奋起来，然后让手下立刻宣传出去。他们已经缺粮很久了，要不然也不会到处收刮。顿时整个彭城，还有附近驻扎的曹军，士气直接刷了起来……
　　而不少人也感谢纸鸢，两边的盟友地位倒是越发的牢固了。
　　但纸鸢进入彭城以后，却发现这里到处都是尸体……除去门口在城墙边上的那些，这里一样死了不少。
　　陶谦在彭城也有几万士兵，所以纸鸢也不能确定这些死去的人到底是平民还是乡勇。因为地面的兵器都没有了，曹军都把兵器收集起来自己使用。
　　但浓重的血腥味，让纸鸢有些喘不过气来。或许是刚刚破城不久，所以城里还没有清理出来。
　　一群人来到这边的一个府邸，曹操也把自己的手下介绍给了纸鸢。纸鸢四处看了看，然后询问道：“我姐夫没有来么？”
　　嗯……就是那狗货，说起来纸鸢都已经好几年没有看到荀彧了，也不知道他跟姐姐现在如何。
　　曹操对纸鸢说道：“兖州那边毕竟是我的根基，文若的本事自然要在兖州独当一面。不过日后姑娘要是无事，也可以去兖州看看他么。”
　　纸鸢叹了口气：“天下大乱，也不知道几时才能无事。”
　　曹操有些疑惑的问道：“那么姑娘……怎么没有跟大队一起过来，而是带领五百人先行？”
　　纸鸢看了看曹操，然后认真的对着他说道：“自然是为了你而来，因为我不希望你发出那个命令。”
　　曹操在一瞬间明白了纸鸢的意思，因为眼前的女子会道术，可能已经猜到了自己要做什么……
　　陶谦真的是太恶心人了，每次被打败，都能趁乱突围，并且跑到其他的郡防守自己跟自己耗着。
　　今年的兖州也算灾祸不断，荀彧在前几天刚刚书信曹操，就在秋收的时候兖州冀州徐州附近，都爆发了大规模的蝗灾。
　　青州也不知道是不是因为纸鸢的气运不错，这次蝗灾居然没有受到任何的波及。但如果没有青州帮忙，曹操怕不是现在已经打算撤退了。
　　毕竟粮草不够……早就开始开始杀人吃肉脯了……
　　曹操眼睛直接就红了：“公主既然已经算到我要如何，那就应该知道我为什么要这样做。”
　　“家父这辈子多不容易，本来前面黄巾之乱为了躲避战火，家父就举家迁往琅琊……”
　　“现在家父也算年过半百，本应该让我尽孝的时候，却遭受如此劫难！公主，我必须要让整个徐州陪葬，否则难解我心头之恨！”
　　纸鸢叹了口气，曹操这话的确出自真心。但……屠了整个徐州，纸鸢是绝对不会让对方这样做的。
　　“孟德，我已知晓……但只诛杀陶谦就可以了……我可以给你们提供粮食，联合军队……一起进攻下邳活捉那匹夫祭奠伯父他在天之灵。”
　　“我们把他剐了都可以，但还请孟德放过那些无辜的平民把。毕竟……在这之后……彭城徐州这里，也算是哥哥统治。”
　　“如果都杀了，那么没有人的徐州，哥哥得到了还有什么意义？当年在广宗，几十万被杀的场景如今依然历历在目，孟德不要再走屠杀的老路了，可以么？”
　　纸鸢说的的确是言辞恳切，甚至曹操身边的很多将领也都同意纸鸢的说辞。
　　但曹操还是摇了摇头：“父母之仇，不共戴天！公主就让我自私一次把。宁可我负天下人，休教天下人负我！”


第二百八十章：阻止（下）
　　纸鸢直接把自己的重剑拔了出来，然后刺入了自己前面的地面。
　　“想要屠城，那就来打一架把……打赢了我的青州军，屠杀多少人都可以，但打不赢我，你就别想杀害那些无辜的平民。”
　　纸鸢和曹操直接怼上了，让曹操自己的手下也有些尴尬，说实话都知道纸鸢是什么样的人，而且还是一个女的，虽然的确有些本事，但也不好意思对她出手啊。
　　现在的曹操亲卫就是典韦，一个看起来全身都是肌肉的猛男。他看了看纸鸢，然后又看了看曹操，表示还是先看看情况好了。
　　曹操就这样跟纸鸢对着，两个人都没有说话。大约能过了几分钟，曹操突然笑了……
　　是那种笑的非常自然的狂笑，甚至到最后曹操都笑的喘不上来气了。曹操看着纸鸢然后摇了摇头：“妇人之仁啊……唐姑娘！”
　　“对待敌人，还是仇人为何要仁慈？从古到今那场战争不伴随着屠杀，只要我胜利了……又有谁敢说我的不是？”
　　“君不见当年的武安君，不也一样坑杀了赵国几十万的降兵？那些徐州的百姓那个不是那陶谦的帮凶，陶谦的军队粮草……那个不是那些百姓支持的？”
　　“我不屠杀他们，难道等着当地的士族百姓联合陶谦，把我击败么？整个徐州又有几人不是反对于我，我不杀他们难道还留着他们么？”
　　“纸鸢姑娘，如果你在战争中还抱有如此女儿心态，倒不如早日嫁给那袁术算了。”
　　“袁术在扬州，跟孙坚一样屠杀那些当地平民。这就是战争……而战争对于你们这些女人来说，的确并不适合。”
　　纸鸢“呵呵”的笑了一下：“我做的事情你们本来就不理解，但每个人有每个人的道德底线。你杀陶谦我绝无二话，但是你为了泄愤杀死普通平民百姓就是不行！”
　　纸鸢真不给曹操面子，曹操其实也没办法。实际历史上曹操打徐州还不止一次，第一次就是因为没有粮草，再加上后来的时候陈宫联合世家迎吕布入城，才让曹操不得已中断了继续攻击陶谦的行动。
　　现在吕布没有来到这边，一些士族虽然不爽曹操的统治，但毕竟也找不到替代者，所以倒也老实。
　　但缺粮却是实打实的，没有粮食就算后方稳定，最后曹操估计也打不下全部的徐州了。
　　有些事情仔细想想也就知道，如果纸鸢真要阻止的话，曹操不但不能给自己父亲报仇，而且在徐州的土地怕不是也得被纸鸢占领。
　　想到这里曹操不由得只能咽下了自己的怒火，然后坐在了一个胡椅之上。虽然没有表态，但曹操已经把决定权丢到了纸鸢这里。
　　你这女人不是喜欢讲大道理么……继续啊……曹操心里对纸鸢也开始有些裂痕了，虽然她知道这女人劝自己不要屠城，的确没有私心。
　　但身为一个枭雄，又怎么可能听从一个女子的安排？所以曹操心里已经在考虑，怎么把青州给拿下来了。毕竟，难不成真的让这个女人嫁给袁术？！
　　青州一半徐州和豫州扬州，这女人的力量增加的确太快了。特别是看这女人已经对袁术有意，一旦全面倒向袁术……曹操不由得就有些头疼。
　　现在的确是盟友，但随着自己地位的不同，盟友一样也是会变的。纸鸢自己也没想到，就是因为阻止曹操屠杀徐州，却已经让曹操开始警惕自己了。
　　看到曹操闭着眼睛不说话，纸鸢看了看不远处的几个曹家的人。毕竟有几个人也是有过一面之缘的，比如夏侯家那两个……
　　“夏侯哥哥，有没有瑶琴？”
　　夏侯渊看了一眼纸鸢，说起来这么一个年轻的姑娘掌控一州，又有几个人能够相信。
　　不管怎么样，他们也都是坚定的现在曹操这边的，即使是屠城那么他们也不会心慈手软。
　　纸鸢这个要求，虽然有些怪异，但很快就有人下去去寻找。说起来瑶琴这种东西，很多大户人家倒是都有。也就一盏茶的时间，一个能有半人多高凤首瑶琴就被抬了上来。
　　“今天惹到孟德哥哥不快了……小女在这里给孟德献上一曲，希望哥哥不要怪罪。也请孟德哥哥听我一言，大汉国……最宝贵的是人啊。”
　　“民为贵，社稷次之，君为轻。”
　　纸鸢用手拨弄了一下琴弦，然后跪坐在这玩意的前面。她想了想……然后直接弹奏出一个非常经典，而且十分有沧桑的曲子。
　　临江仙.滚滚长江东逝水……
　　滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
　　是非成败转头空。
　　青山依旧在，几度夕阳红。
　　白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。
　　一壶浊酒喜相逢。
　　古今多少事，都付笑谈中。
　　纸鸢的声音也压低了不少，加上瑶琴特有的音调，纸鸢在唱了两遍以后停了下来。
　　一时之间屋子比刚才都安静，毕竟这曲子是杨慎的巅峰之作，所以哪怕是曹操这些人在听到以后，也觉得有些回味无穷。
　　而现在的曹操谋士程昱，则先问了一句：“姑娘所说的长江，就是江水把？”
　　纸鸢点了点头：“不错！”
　　“真心好听，姑娘可否告知这曲名称？”程昱感叹道，然后对着纸鸢继续说：“我打算抄写下来，不知道可否？”
　　纸鸢点头：“当然可以。”
　　曹操这时候把眼睛睁开，然后来了一句：“的确不错，给我也抄一份。”
　　然后曹操看了看纸鸢：“姑娘……你这曲子倒是有一种看破生死的感觉。日后要是那天我也来了性质，也可以送你一曲。”
　　“是非成败转头空……人生的确太短暂了，我也早过而立之年，也不知道能不能看到大汉复兴的那一刻。”
　　“我还希望去西域看看，带领我大汉士兵扫清寰宇，重现我大汉天威。至于……姑娘说的事情，这次就依着你了。”
　　“我困了，你们把唐姑娘安排好，我要去休息一会……”
　　曹操伸了伸懒腰，然后慢悠悠的往大厅后面走去。纸鸢在后面拱手道：“多谢曹哥哥……”
　　等曹操下去后，程昱对着纸鸢笑道：“是应该我们多谢于你，主公能有几个月都没要求主动说休息了。”
　　“而且说真的，肉脯的滋味，我这辈子都不想再尝第二次……”
　　所有人再次沉默了下去。

　　ps:出差中，尽量保持双更，时间可能不会太稳定。


第二百八十一章：利益分配
　　第二天，刘备也带人赶到了彭城。
　　嗯……如果不是纸鸢拦着，刘备三兄弟就要跟曹操火并了。毕竟彭城内外的尸体，让刘备完全把曹操当成了一个屠夫。
　　虽然说曹操本性，也差不多就是这种，他很少顾及平民的死活。在曹操看来，都杀干净就是最好的解决方式。
　　要不然为什么曹刘一辈子都不对付呢，两个人至始至终都尿不到一个壶里。
　　但随着刘备进入彭城，青州军在短短的几天内，就恢复了彭城的稳定。现在曹操还没有开始屠城，但入城的时候的确乱杀了不少。
　　对于已经死去的人，的确没有办法。但对于活着的人，青州军甚至已经开始帮助对面重建家园。这种在民间的声望刷的，让曹操那边有点措手不及。
　　毕竟一边士兵老百姓看着就跑，一边士兵老百姓看着十分热情，甚至还会给对方一些吃喝，这个差距真的就是太大了。
　　曹操身为一个枭雄，自然看的出来对方的路子。但很明显的就是.....他根本不想学。
　　刘备还有纸鸢的士兵过来以后，粮草自然也就源源不断的入城了。而现在双方应该谈的，也就是打完陶谦之后的利益分配问题。
　　纸鸢刘备，跟曹操一群人在一个房间开始讨论这个问题。
　　曹操对着纸鸢说道：“多谢姑娘前来帮我，等到抓住陶谦以后，琅琊和东海郡，就由姑娘管理如何？”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“孟德又想占我便宜，难道东海郯城以西，孟德就不要了么？我以四五万兵力来帮孟德，难道就给我一个半郡，岂不是太过小气了？”
　　曹操一点尴尬的表情都没有，反而对着纸鸢说道：“但我们付出更大啊，郯城以西还是要的，要不然徐州就被分割出了南北两块，不容易管理不是。”
　　纸鸢直接想了想，然后在一个用锦书画出的简易地图上一划，徐州直接一分为二。
　　一群人过来看了纸鸢一眼，曹操嗒吧嗒嘴……这女人对于土地，的确十分有野心的。因为就纸鸢这么一划，直接把徐州东边完全划走了。
　　其中琅琊郡的全部，东海郡的大半，下邳的一小半，和整个广陵郡，都被纸鸢划在了手里。
　　这些郡人口并不是太多，也就大约三分左右，但土地却至少占了六分。徐州最大的三个郡，琅琊，广陵，下邳，纸鸢自己就捞了两个。
　　当然，徐州人口最多，最繁荣的两个郡，纸鸢让给了曹操，也就是彭城和下邳。
　　曹操用手点了点广陵：“这个郡不能给你，姑娘你太贪心了吧。”
　　纸鸢摇了摇头：“一人一半……广陵距离扬州很近，这个郡我不拿到手，日后又怎么南下扩充土地？”
　　“嘿……”你一个公主，早晚要嫁人的，弄这么多土地是要当嫁妆的么？
　　曹操这话已经很明显了，徐州西南就是豫州，现在豫州可是袁术控制。如果纸鸢真的嫁给袁术，那曹操的地盘直接被两口子三面包围了不是。
　　而且现在纸鸢的实力越来越大，曹操当然也得为自己考虑了，现在至少双方还算合作，所以曹操肯定要把话说明白。
　　纸鸢做了一个无奈的表情，然后她对着曹操说道：“我嫁人土地就是嫁妆？”
　　“那土地是姓唐的，没有我也有唐天哥哥。而且……你觉得我是那种，嫁人就能够听从对方的女人么？”
　　“没准以后……我可以把对方家里的势力吞得一干二净。”
　　说道这里，纸鸢突然叹了口气：“如果有一天，汉室还有复兴的机会，孟德会如何选择呢？”
　　曹操看了一眼纸鸢，说实话都已经这个样子，就是傻子都知道汉室没有再兴盛的可能了。
　　于是曹操直接想到：“难道纸鸢打算联合我迎回汉帝？”
　　曹操陷入了沉思，说实话他心里也不是没有想到过这种情况，但却对现在的天子并不看好，毕竟就是一个小孩子么。
　　“如果有那么一天，我就去西域……虽然我不认为会有这么一天的到来。”曹操叹道。
　　两个人说归说，但不代表曹操就同意纸鸢控制半个徐州。最后纸鸢叹了口气：“要不我们打一架如何？谁赢了就可以占据更多的城池。”
　　曹操歪着脑袋，然后看了看纸鸢：“打一架？陶谦还没被抓住，我们就先内斗？”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“当然不是，我说的打一架可以称之为演习。”
　　“比如我们之间有争议的，地方……纸鸢在地图上画了几个区域，这些区域都是两个人谈不来的地方。”
　　“我们就以这些地方的城池为赌注，采取防守为一，进攻为二的比例，用木刀木枪互相攻击。看哪一方胜利，城池就是谁的。”
　　“如果是一些平原区域，也可以让双方士兵互相用木质武器攻击，兵力相同就看将领的指挥，和士兵们的整体素质。”
　　“这样第一没有太大的危险，第二也可以让手下的人感受到战争的气氛，也算是互相磨炼对方。”
　　“当然肯定就是要等待把陶谦那匹夫干掉以后了，而这件事我不会参与，就让我们的徐州牧玄德哥哥，跟孟德你过招了……”
　　纸鸢直接不管了，把刘备彻底推了出来。而刘备现在也是野心勃勃，他对着曹操拱手道：“孟德兄……我们也是有好久的交情了。”
　　“但我认为，平民在我的治理下会更好，所以就得罪了。”刘备说完，在地图上指了指，他点的位置就是下邳城。
　　好么……纸鸢本来打算把下邳郡给曹操的，但刘备的野心更大。纸鸢仿佛看到了两个人的眼睛在空气中爆发的火花。
　　曹操点了点头：“有趣，演习是吧……行！”
　　他看了看自己的手下：“对方很明显看不起你们啊，到时候谁要是丢人了，就老老实实滚回去屯田，把士兵训练好了在带出来。”
　　一群将领也是哄笑起来，不管是曹操哪个方向，还是刘备这边，手下都有不少能臣武将的。
　　交情都是打出来的，双方自然也都想试试对方的成色。
　　当然现在还有最主要的一个目标，那就是攻占下邳。


第二百八十二章：不要浪费时间
　　刘备也算有些豁出去了，再回去以后直接让关羽带领一万步兵，先去吧广陵拿下来。
　　至于以后什么演习是谁的，刘备可不管这个，先拿到手里心里才踏实。
　　当然从东海郡就直接南下入广陵，就算曹操气的跳脚一点用也没有。所以只能眼看着现在刘备的徐州牧，一点一点的要落实了。
　　目前只剩下了最后一个事情，那就是必须要把陶谦干掉了。就在彭城整顿的一个多月后，曹唐联军就再次南下攻击下邳。
　　曹操先把良城，词吾这两个地方拿下，而刘备也让赵云去把东边的曲阳打了下来。
　　然后两边一路划分，曹操就发现自己的军队，还真特么抢不过刘备的手下。于是他只能把所有的气都放在了陶谦身上，亲自带领两万，还有刘备和纸鸢的两万人，把下邳城团团围住。
　　陶谦这个时候，也已经绝望了。因为现在整个徐州，也就只有这下邳还算在他的控制之内。陶谦千算万算没想到那唐纸鸢居然也对自己下手了，而且毫不留情。
　　没办法啊……你说青州这个位置，除了欺负你陶谦，纸鸢根本就没有能发展的地方。而干掉陶谦……纸鸢也想时候南下入扬州，占领更多的土地。
　　广陵的南方就是建业，那里也是一个人口密集的地方。并且南方土著山越人，也是纸鸢想融合的一个对象。毕竟经济建设，如果都用奴隶来进行，那可就省钱了啊……
　　嗯……纸鸢就是这么不要脸。
　　陶谦的年纪也不小了，估摸着能有六十这样。最近被曹操追的到处跑，也是让陶谦的身体越来越差。但他不甘心啊……曹操不过宦官之后，而那唐纸鸢从小就跟野人一样。
　　这种人居然都能欺负他陶谦，这让他怎么可能咽下这口气。于是陶谦抖擞精神，让自己的儿子扶着来到了城头。
　　曹操看到陶谦过来，直接驱马来到城墙之下，然后对着陶谦破口大骂。杀父之仇曹操必报，按照他的意思就是，陶谦你把脖子洗干净等着，或许我开心了还能给你一个痛快的。
　　纸鸢就依着曹操去了，然后她一会头就看到刘备的身边多了一个人。一个听富态的年轻人跟刘备交谈甚欢。
　　这年轻人虽然富态，但骑马姿势却十分娴熟。并且容貌就给人一种稳重随和的舒服之感，让纸鸢不由得就想到了一个人。
　　纸鸢骑马走了过去，刘备立刻对纸鸢说道：“我在彭城那里维护治安，认识了这徐州最大的米商，以后我们军队的粮食，就可以直接在他这里购买了。”
　　“麋竺麋子仲……”
　　“这是襄平公主，青州刺史唐天的妹妹唐纸鸢。”刘备给两个人介绍了一下。
　　纸鸢不得不承认，刘备主角力量的强大。麋家也算是一奇货可居的典型，在徐州的时候就支持刘备，直到最后刘备成为先主。
　　而刘备在汉末转运的开始，也就是得到了麋家的支持。而得势以后的刘备，给了麋竺最高的待遇，安汉将军……地位高过诸葛亮。
　　虽然麋竺也会一些简单的弓马之术，但这辈子他就从来没有打过仗。但通过麋竺对刘备的支持，就知道他绝对是汉末最成功的商人之一。
　　纸鸢对于商人，也是比较有好感的。虽然汉末这个年代，商人也是跟士族挂钩的，并没有什么完全独立的商人。
　　毕竟任何货物流通都需要商人，而纸鸢也打算在自己的地盘，提高商人的地位。
　　但如果商人的地位可以提高，不管怎么说也是可以让中国快速的进入资本主义社会的，而不是萌芽了一千多年，最后还是萌芽的状态。
　　虽然无奸不商，士农工商商在最末，从古到明清商人的地位都很低，甚至中国几乎就没有传统的商人，所以才无法进入资本主义。
　　中国的商人，要么就是士族，要么就是皇族……他们的阶级并不是商人阶级，所以即使人家经商也不会考虑社会进步的问题。
　　而且中国人多，并且士族之中控制的奴隶太多，又怎么可能解放生产力来适应工业革命？再加上后面儒教绑定中国政权，所以资本主义的萌芽在中国只能是萌芽。
　　近代的中国耻辱，绝对不是一朝一夕的事情。而是统治者不断为了政权稳定，修正改良的结果。很多人觉得是满清的锅，不过在我看来祸端的源头却是宋。
　　好吧……扯远了，但麋竺却是必须要交好的。因为他们家的粮食，养活整个青州军都不是问题。纸鸢不能总依靠袁术，万一那天袁术自己作死，纸鸢还活不活了？
　　“等打败陶谦以后，我们在好好的谈谈生意。可以的话我可以把一些酒水的配方告诉麋哥哥，然后坐等分利也就够了。”纸鸢这话一说完麋竺眼睛就是一亮。
　　然后纸鸢又对刘备说道：“徐州这里，人杰地灵……人才要比青州只多不少。”
　　“陶谦在位的时候，也结交了不少的士族。等玄德哥哥控制这里，也一定要好好的跟他们接触，看看能不能为己所用。”
　　刘备点头，对纸鸢的话自然是非常赞同。
　　然后纸鸢骑马来到了曹操这边，曹操对陶谦骂了半天，陶谦也差点没被气晕过去。都已经打成这个样子，陶谦打死也不承认自己杀了曹操他爹。
　　突然陶谦看到了纸鸢，立刻对纸鸢喊道：“公主救我啊……看在当年一起抗董的面子上，让曹孟德退兵把。”
　　“徐州牧我也不要了，就求公主救我一命……”
　　纸鸢看了看这老头子，心里只能叹了口气。毕竟前面的事也是你自己作的，要不是我来得及时曹操就要搞大屠杀了，难道徐州死了那么多人，你陶谦就没有责任么？
　　纸鸢对着陶谦拱了拱手：“都这个时候了，陶州牧还不承认自己杀了曹嵩么？”
　　“我又如何去劝？杀父之仇不共戴天，我已经劝说孟德哥哥不要屠戮平民，难道我能劝说孟德不给自己父亲报仇雪恨么？”
　　“陶州牧……事到如今我就劝你一句。自裁谢罪把……或许孟德能够宽宏大量放过你一家老少，否则结果如何已经不需我多言了。”
　　纸鸢这话一说陶谦差点没晕过去，他用手指了指纸鸢和曹操：“你们就是想霸占我徐州土地，那曹嵩别说不是我杀的，是我杀的又能如何？”
　　“乱臣贼子不想着光复汉室，对我徐州刀兵相向，我咒你们永不得安宁！”
　　纸鸢叹了口气，然后对后面招了招手，一个巨大的攻城撞车被推了出来。“速度点把……不要浪费时间。”


第二百八十三章：划分完毕
　　纸鸢说攻城，那就攻城。现在根本就不是讨论到底是谁对谁错的时候，因为已经这样了，陶谦就必须死。他不死曹操就不会善罢甘休，而那样也会有更多的平民死亡。
　　再说陶谦本来也不干净，而且在这乱世也的确没有什么好说的。纸鸢也正好想趁着这个机会，看看她弄出来的这个笨重的攻城车有没有作用。
　　攻城车就能有四五米，直接给了下邳城很大的压力。而陶谦现在也知道，曹操和唐纸鸢绝对达成了共识，那就是他必须要死。
　　原本的历史上，或则演义里面，陶谦好歹可以通过琅琊那边的通道，跟青州和其他方面求援。但现在青州都是唐纸鸢的，陶谦根本等不来任何的援军。
　　“挡住那大家伙！”陶谦对着手下的一个将领喊道。
　　这个将领的名字叫曹豹，当然跟曹操的家族没有一分钱的关系。曹豹的性格差不多就是，除了本地人陶谦他不支持任何的外来的势力诸侯。
　　所以对于曹操的进攻，这曹豹家族也算是全力帮助陶谦抵抗。他对着陶谦点了点头，然后名人用弓箭和一些石块攻击那攻城车。
　　但弓箭和石块又怎么可能轻易的把攻城车击毁，在缓慢的时间中攻城车来到了下邳城门之前。然后在攻城车的之间的几十个人，用尽力气推动那巨大的撞木。
　　随着一阵巨大的撞击之声，下邳城的城门直接就被撞得晃动。在下邳城后面扛着城门的近百陶谦的士兵，全部都往后退了几步。
　　而挡住下邳城城门的门闩已经从中间断裂开来，看起来十分坚固的下邳城城门，居然仅仅坚持了一击就要被撞开了。
　　陶谦大惊失色，因为他已经没有地方可以逃跑。下邳已经被联军彻底包围，就算逃出这下邳陶谦又有什么地方可以去呢。他有些颤抖的往自己在下邳的府邸走去，边上自己的儿子过来搀扶他，被陶谦直接甩开了。
　　“一会城门恐怕就要被攻破，你们立刻带领士兵和手下从其他的门离开吧，就当为我们的陶家保留一点香火。我刚才在城墙上面看了一下，西北的地方敌兵是最少的。”
　　陶谦晃了晃身子，然后差点没有摔到。他的确没有想到，居然自己就这样败了，而曹操那家伙居然如此残忍。
　　但身为一个颇有名望的人，陶谦又怎么可能会等着城破被曹操羞辱？他回到自己的府邸，然后直接用火把四周都点燃了。
　　而也就与此同时，纸鸢的攻城车已经轻易的把城门撞开了。随后大军涌入下邳，徐州军早就无力抵抗了。
　　曹豹这个时候，却也跑到了北边。他追上了准备带领几千人离开的陶谦儿子，然后对着他们说道：“陶谦肯定是死了，而我打算跟曹操他们妥协，日后想办法在反叛。”
　　“毕竟我对那些没有教养的野蛮人没有兴趣，只不过会在特殊的时机反杀他们。”
　　“所以我就需要二位的脑袋，因为只有这样那曹操才会放过我曹豹，所以对不起两个公子了。日后要是有机会，我会亲自给两个公子报仇，把曹操和那唐纸鸢杀死！”
　　曹豹说完这句话，直接一挥手……他手下的亲兵直接就过去，把陶谦的两个儿子杀死。
　　既然陶谦完蛋了，那么自然就不会有人放过他们家。所以曹豹在杀死对方以后，直接向曹操部下投降。
　　而曹操这个时候，已经带人来到了正在燃烧的陶谦府邸。“活要见人，死要见尸！”曹操可不会管陶谦是不是自杀了。
　　毕竟就算陶谦死了，曹操也必定要把对方挫骨扬灰。用了整整一天，在陶谦的府里找到了一个已经烧焦的尸体，根据一些边角料判断，这大概就是陶谦了。
　　于是曹操亲自拿着鞭子，把陶谦的尸体吊起来抽。然后又把那陶谦脑袋割下来，还有他的两个儿子，以及前面曹操抓住的陶谦家眷，全部杀死祭奠他父亲的在天之灵。
　　纸鸢也不打算拦着，毕竟如果她父亲唐珍要是被杀了，哪怕对方是皇帝纸鸢也一样会把对面挫骨扬灰，所以这种时候的确不应该阻止曹操。
　　因为等到曹操发泄以后，那情绪就可以稳定了。而一个理智的曹操，却是让人最觉得危险的。
　　拿下下邳以后，就是曹操和刘备的利益分配问题了。纸鸢不打算管这个，她处理好一些事情就离开了徐州。
　　纸鸢打算去豫州一趟，第一是去接裴元绍还有蔡大家那几个人，第二则去见见袁术。
　　虽然纸鸢现在依然没有打算嫁给袁术，但对方毕竟对自己帮助很大。现在青州的粮食已经勉强自给自足，所以纸鸢也就打算亲自把一些利益交还给袁术了。
　　纸鸢不想欠他太多，因为一旦日后跟对方翻脸，纸鸢怕自己下不了手。毕竟袁家是士族的头子，现在纸鸢跟士族的关系，迟早也得爆发冲突。
　　当然……如果袁术称帝的话，他就不再是士族了，阶级出现了对立。但袁术称帝，那不是死的更快么？
　　纸鸢也不知道如何面对这货，难不成自己真的嫁给他？但如果以后真的动起手来，纸鸢也不知道自己是不是能下得了死手。
　　不管怎么说纸鸢还是从徐州进入了豫州，而在西侧从长安洛阳出来的裴元绍的队伍，也快进入这个区域了。
　　等纸鸢离开徐州，刘备和曹操就按照纸鸢的方式来了无数场演习，并且他们决定了一件事，那就是一支队伍只能上场一次。
　　避免那精锐互相欺负对方的情况出现，可以做到相对的公平。只不过刘备军队的素质，真的要比曹操的手下高出了不少。
　　虽然说是演习，但渐渐的也都打出了火来，双方在徐州各地打了能有半年，最后居然打出了一个奇形怪状的地盘。
　　最关键的就是，东海郡居然被曹操取得了，琅琊虽然是刘备的，但居然成为了一块飞地……
　　而广陵和下邳全部被刘备获得，再加上琅琊和半个彭城郡，小部分的东海郡。刘备的徐州牧也算是有了差不多四个郡的控制范围，就是琅琊成为了一个飞地。
　　但毕竟琅琊距离纸鸢很近，所以倒也可以控制。刘备总体来说还是赚的，徐州的精华之地基本都被刘备占领了，而曹操只获得了三个郡左右的地盘。
　　刘备：琅琊，广陵，下邳，彭城一大半，东海郡一小半。
　　曹操：东莞郡，鲁国郡，东海郡大半，彭城郡小半。
　　双方在徐州的利益，暂时划归完毕。


第二百八十四章：送福利
　　纸鸢带领军队到达豫州，然后发现袁术并不在这里。
　　嗯……袁术和孙坚两个人，还在跟刘表作战呢。而战斗的主要地点，就是江夏郡。当然不仅仅是江夏，还有南阳郡的很大一部分。
　　孙坚前面跟袁术在一起，后面袁术想了想两个人在一起地盘也太小了，于是直接自封，也就是让孙坚自领扬州刺史。
　　现在的扬州除了建业其他的地方也比较荒凉，但荒凉也好过没有不是。孙坚先带人控制扬州，并且把自己的家人迁到建业，获取了当地汉人的支持。
　　这一下孙坚就不得了了，几万人直接就弄了起来。扬州十分荒凉他也不打算欺负南方的土著，于是跟袁术一合计，干刘表把……
　　刘表在反董卓的时候也就是个名义，甚至连兵都没派，就送过去一点粮草。这还是刘家的人都这样……孙坚肯定把对方归结于乱臣贼子。
『!空白:』6,9'8"92585.0　　刘表自然不怕他们，现在的刘表正是事业的巅峰，当年单骑入荆州获取了荆州士族的支持，难道还会惧怕你孙坚不成？
　　双方直接拉开了膀子就开干，荆州基本上全部支持刘表，所以袁术他们每前进一步都十分的困难。
　　开始的时候袁术想打江夏城，但因为江夏城实在太过高大，并且守将还是刘表的侄子刘磐，颇有几分本事。不管袁术孙坚如何诱敌，对方就是不出……
　　最后袁术想了想，既然江夏郡不好打，那就打南阳郡把。
　　按照江水（长江）的走势，是先进入南阳郡，在进入江夏郡的。所以如果把南阳郡攻破，那么直接顺流而下，就可以直接干掉江夏城。
　　就算干不掉，困也把江夏困死了。
　　两个人的想法也没错，甚至一度占领了大半个南阳郡。但在南阳郡的最南端的樊城，两个人又被刘表的一个手下卡在了这里。
　　这个人就是大将黄祖，在历史上能留名的，就没有几个是蠢人。特别在原本的历史上这货还成功的把孙坚阴死，就证明他至少也有几分计谋。
　　双方在樊城打了能有小半年，虽然最后袁术取得了除了樊城之外剩下的南阳东部所有的土地，但就这么一个坚固的城池却根本拿不下来。
　　而黄祖也算颇有战意，居然亲自带领五百敢死队杀了出去，然后向刘表求援。然后黄祖又利用自己是江夏太守的身份，又从江夏抽掉了差不多一万士卒。
　　刘表自然要给黄祖士兵，毕竟袁术来势汹汹，而刘表手下能打的，还真没有几个……或则说，不是士族的人，就会被排挤。
　　刘表进入荆州本来就是依靠士族，所以在官员的任命上，除了自己的亲人，那就是士族的人。如果这两点都不占，那么抱歉了……你永远都爬不到高层。
　　士族的力量太强大了，所以在刘表的通知下，荆州异常的稳定。袁术入侵也是全部士族一起对敌，黄祖求兵一次……直接就有士族还有刘表自己，给黄祖拨了三万左右的士兵。
　　黄祖心里十分镇定，士兵自然就是本钱。有了这四万人黄祖有信心把袁术的士兵拖死在樊城，而且他已经打算用计，看看能不能把对方干掉几个了。
　　而也就在这个时候，纸鸢带领一万人来到了襄樊附近。袁术兴奋的比占领差不多半个郡的土地都要开心，直接跑到纸鸢的马匹这里，然后把纸鸢从马上抱了下来。
　　别说特么的古人对待感情矜持腼腆，那都是扯淡……就古代的距离和通信情况，从青州到豫州的距离和难度，估计跟现代社会为了找对象飞到大洋彼岸也差不多了。
　　袁术能不兴奋？又是能有差不多两年多都没见了。一般女人在二十多岁已经有了明显的衰老，但纸鸢却是跟盛开的花一样，让人忍不住的就去采摘。
　　当然……袁术抱着纸鸢也就一会，纸鸢就直接跳了下去。为啥？纸鸢就是觉得被男人抱不舒服……
　　“好了，前面就当做给你的福利，那么多人看着我也不好意思不给你面子，但你现在给我规矩一点，我来这里也不是跟你谈情说爱的。”
　　纸鸢这话说完，然后对着不远处的孙坚挥了挥手：“好久不见啊，文台哥哥……”
　　孙坚拱了拱手：“公主怎么跑荆州来了，这里到处都在打仗，公主来这里多不安全啊。”
　　袁术摆了摆手：“我家纸鸢会怕那些宵小之徒么？纸鸢姑娘等着，我们很快就可以攻下樊城，然后就住在城里面，总比外面舒服多了……”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“你当我没打过仗啊，攻城战哪有那么容易的。别废话了，跟我去营帐，我来看看现在的情况。”
　　进入营帐以后，纸鸢对着袁术说道：“我路过豫州的时候，发现百姓有很大一部分面有饥色，你到底能不能管理好一个州？”
　　别人说袁术，袁术可能会不听或则不在乎。但是纸鸢说……袁术表示你说什么都行。
　　袁术立刻就把主薄阎象找来，然后询问一下豫州的情况。阎象这个人算是袁术手下能力最好，眼界也不差的一个。毕竟袁术称帝也就只有这阎象没有赞同，可惜袁术并不理会。
　　阎象叹了口气：“主公，因为这一年都在荆州交战，所以百姓赋税的确有些沉重了。”
　　“现在已经接近夏天，只要扛过这两个月，能到秋收以后就会缓和。但……主公千万不要在增加赋税了。”
　　纸鸢看了一眼阎象：“现在豫州赋税多少？”
　　阎象犹豫的看了一下袁术，不过还是回答道：“五税一……”
　　“噗……”纸鸢差点没一口喷出来，袁术要是收取五税一，他手下的人绝对加到三税一甚至直接一半，农民辛辛苦苦干了一年，最后发现剩下的东西可能都不够缴税的，这不是扯淡么？
　　最后的结果就是，农民失去自己的田地，全部成为士族的家奴。阎象这话说完，不管是袁术还是孙坚，脸上都有些挂不住了。
　　纸鸢看了看袁术，还真是……恨铁不成钢啊。
　　袁术发现纸鸢的表情不对，立刻对阎象说道：“今年改为十税一，如果粮草不够就让当地士族捐献出来。”
　　虽然说，这样做士族还是会把剥削转嫁给农民身上，但至少吃相能好看一些。
　　阎象看了看纸鸢，然后又说道：“主公修建的府邸稿费也有些太大，不知道可不可以延缓一段时日？”
　　这话说完阎象看了看边上的纸鸢，因为他发现这女人说话，可比他们说话有力度多了。


第二百八十五章：樊城局势
　　阎象看到纸鸢说话好使，直接把袁术平日里干的好事全都抖了出来。
　　然后不仅仅袁术的脸不好看，就连孙坚都是一阵无语。虽然说袁术跟他的关系的确不错，但他也没想到袁术平日里居然如此不着调。
　　纸鸢在边上，袁术只好自己辩解。其实大部分也就是兴建府邸，征收重税。顺便前面的时候，还迎娶了冯方女，婚礼铺张浪费至极。
　　袁术心里真是想把这阎象杀了，这种事情你也跟纸鸢说？？？袁术这种性格把，就像一个长不大的孩子。原来在洛阳的时候他什么样，现在还是什么样。
　　“等完事了，我们好好谈一谈。还有....阎主薄真是竭心尽力，日后若是公路又干什么坏事了，可以修书给我让我来亲自教育于他。”纸鸢恶狠狠的看了看袁术。
　　然后袁术就吃这一套，一脸通红什么都不说了。孙坚倒是憋着不笑出来，虎女还真是天生的袁术克星。毕竟平日里风光无限的袁术，居然还有吃瘪的时候真是太少见了。
　　然后纸鸢看了一下地图，好吧.....这边的地图还不如曹操哪里呢，纸鸢看过去脑袋都大，都是什么跟什么玩意。看来有必要告诉他们如何绘制地图了，要不然自己看着都费劲。
　　“也就是说，现在对方在樊城，还有西南方不远处也有一个营寨了？”纸鸢点了点头地图。
　　孙坚点头：“黄祖匹夫而已，前面被我们打败，可能又去跟刘表要援军去了。昨天到达这里的，但并没有进攻而是加固防御，看样子都是新兵不足为惧。”
　　“能有三万多人，我们现在披甲者不下五万，根本不会把对方放在眼里。”袁术也在一边嘚瑟。
　　然后纸鸢看了看袁术，这货立刻就不说话了。孙坚自然也不会插嘴，因为他知道纸鸢的本事。毕竟这个时代敢跟凉州骑兵对冲，而且还赢了的人，实在太少见了。
　　纸鸢看了看两个人，然后说道：“记住，不要小看任何一个对手。哪怕知道自己胜券在握，也不能有一丁点的疏忽。”
　　“战略上藐视敌人，战术上重视敌人，就像我一样....我的外表就很有欺骗性，但我带领一万军队，你们跟我打一个试试。”
　　纸鸢轻笑了一下，然后对着两个人继续说：“对方的指挥官叫黄祖没错吧，人家前面从樊城突围，现在又带回了三万多人。”
　　“别的不说，至少对方的战斗意志还是很强的。而且绝对有跟你们打到底的信心，哪怕他在你们手里已经失败了几次。”
　　“难不成你们都会把他当成了过来送死的人么？如果抱着这种心态绝对会吃亏的。”
　　纸鸢这话说完，孙权点了点头表示同意。虽然他最近几年，基本上没打过什么败仗，但纸鸢说的话却是一点的不错。而且那黄祖的确有些本事，也不是酒囊饭袋之辈。
　　现在袁术手下也有五万人左右，但樊城之中的敌人就有两万五，而黄祖的手下这一次看起来也有三万多人，并且跟樊城互相依靠，的确有些麻烦。
　　纸鸢想了想，然后对着袁术说道：“我看你的士兵虽然经过了训练，但也只能说勉勉强强。我这次带来了一个攻城用的大家伙，到时候你就用那玩意攻城也就可以了。”
　　“我的军队不会参与攻城作战，只帮你们守住大营。”
　　孙坚点头道：“这就够了……我跟公路先把那黄祖击败，然后在想办法攻破襄樊。”
　　“有公主帮忙守住大营，我相信樊城的人绝对没有办法威胁我们的后方。”
　　袁术也是点头，毕竟纸鸢这一万人的战斗力，怎么看都不低好吧。而且也不知道为什么，袁术心里对纸鸢那是一百个放心。
　　等事情谈完以后，纸鸢突然想到了什么。她对着孙坚说道：“给你一句忠告，逢林莫入。”
　　孙坚再次点了点头，表示自己知道了。不过他还是有些疑惑，因为在附近也没有山林一样的地方啊。
　　很快孙坚和阎象就离开了这里，而袁术则舔着脸的过来拉纸鸢的手。纸鸢直接往边上闪开，然后对着袁术骂道：“真是废物！”
　　袁术脸色一红，然后嘟囔道：“我都一州之地了，难道姑娘还不满意？”
　　纸鸢看着袁术说道：“一州之地又能如何？忘记告诉你了，我从徐州过来的……”
　　“曹操和我的同盟刘备，已经瓜分了徐州。现在这个时候，估计刘备已经自封徐州牧了。你不过也就是控制一州，而且你连一州都没管理好，你又有什么资格管理天下？”
　　袁术愣了愣：“好，那我回去就开仓放粮，让平民有口饭吃。再说还不如我把他们都收为家奴，这样不就都饿不死了么？”
　　“我们豫州士族遍地，这些人都是我坚定的支持者。只要我说一句话，他们就会把钱财和粮草都拿出来的。”
　　纸鸢直接捂脸：“你真是猪，哪有这么管理的？”
　　“特么的我真是对牛弹琴，我眼睛瞎了跟你合作！头疼死了……等一会我还得去跟那阎象说说，你的手下至少还有个有本事的，也不都是酒囊饭袋。”
　　“嗯……然后人家说话你还不听，你真的以为自己有天命了？”纸鸢真的服了这货，袁术高高在上的思想，根本就不是那么容易转过来的。
　　但很可惜，袁术真的不懂，他只是知道，纸鸢又生他的气了。
　　袁术就有一点好，那就是纸鸢说什么，至少他会听……并且袁术承认错误的速度也是非常快的，也不知道是不是跟纸鸢久了，对纸鸢那吃软不吃硬的性格了解的太清楚了。
　　软磨硬泡一会，纸鸢最后还是叹了口气：“你现在不过一周之地，哪怕是算上孙坚的扬州，也不过只有两个州多的地盘。”
　　“而士族……支持你的士族，实际上已经跟你渐渐的走到了对立面。因为地位不同……想想当年士族为什么要跟先帝刘宏对着干把，一旦你称王之后……你的地位就从士族变成了统治者。”
　　“到时候你们的地位就不同了，别指望那些士族能够无条件的支持你，他们也不是为了自己的利益而已。”
　　“公路……你要学的东西太多了，真的……如果你真的想有一番作为，就必须认真起来管理你的手下还有地盘。”
　　袁术点头：“放心……我知道了，我明天就学行了吧，你教我就好。”
　　说完袁术用手把纸鸢搂了起来，毕竟现在只有他和纸鸢两个人，所以袁术自然打算更进一步。


第二百八十六章：袁术第一将
　　虽然纸鸢知道，这就是袁术的推脱借口。
　　或许他明天的确还想继续跟自己腻歪，但现在明显就是要占自己便宜了。
　　纸鸢被袁术一抱顿时觉得心跳的很快，并且身上有些发软。袁术则发现了纸鸢身体的异样，他阅女无数自然知道现在应该做些什么。
　　渐渐的袁术的手就有些不听话了，他的手顺着纸鸢的小腹往上面摸去。现在是夏天……纸鸢就觉得全身都有些发冷，除了小腹的位置越来越暖。
　　事情发展的有些快，让纸鸢自己也没有来得及反应，不过就在袁术刚刚触碰到纸鸢那一团饱满的时候，突然纸鸢身体**了一下。
　　然后纸鸢迅速的把袁术推开，直接往外面跑去。“别太过分了，你还达不到我的要求……”
　　纸鸢的声音有些喘息，跑出去在一个角落里喘息了半天才平复过来。然后纸鸢用手摸了摸自己的某个地方，居然都已经有些泛滥。
　　“呼……差点出事了……第一次被男人摸真是太敏感了。”纸鸢晃了晃脑袋，然后直接离开了营地。
　　这种事情也不能怪纸鸢如何，完全就是正常的生理反应。要知道女孩子第一次跟男人亲热，100%某个敌方会湿透的，除非是性冷淡。
　　当然对于纸鸢来说，也就是给对方送福利了。第二天本来袁术打算去跟孙坚一起去攻打黄祖，但孙坚却让袁术留了下来。
　　人家两个人亲亲热热，孙坚自然不想打扰，而且他有信心自己击败黄祖。纸鸢十分有深意的看了一眼孙坚，然后就不再说什么了。
　　毕竟有些时候，自己的命运还需要自己亲自去面对，总不能纸鸢直接告诉孙坚，对方可能有埋伏会杀了你把。
　　而纸鸢则直接让袁术把阎象叫过来，然后亲自交给袁术如何治理一个州。纸鸢也是让阎象记着，到时候恐怕还得是阎象自己去弄。
　　“如果袁术以后不听你的，你就告诉我……我过来打烂他的狗嘴！”纸鸢对阎象如是说道，当着袁术的面。
　　袁术自然知道阎象的本事，否则他也不能把阎象带在身边了。只不过袁术很多的时候，根本就不听从阎象的建议，这就让阎象十分无奈了。
　　但袁术还就是吃纸鸢这一套，也不知道他到底脑袋出了什么问题。不管纸鸢说什么，袁术都兴高采烈的去听去做，就跟一个陷入热恋的青年一样。
　　就在纸鸢还在给两个人讲一些东西的时候，突然门口有士兵禀报：“主公大人，樊城城门打开，有人带领一支军队似乎打算偷袭我方。”
　　“看对方的旗帜，应该是韩玄，韩浩兄弟……应该是看孙坚带领我们主力离开，所以过来袭击我方大营。”
　　“斥候汇报对方出动了不下两万人，恐怕是想跟我们决战！”
　　前面孙坚走的时候，袁术把自己的大部分手下，除了亲军以外都给了孙坚让他去打黄祖。所以现在袁术这里，也就只剩下了五千多人，如果不算纸鸢手下的话。
　　袁术看了看纸鸢，然后纸鸢对着袁术问道：“你手下带谁来了？不会一个能打的都没有吧？”
　　袁术哈哈一笑：“当然这一次带了张勋和刘勋两员虎将，还有我真正的大将纪灵。”
　　“纪灵可是厉害的很，绝对不会比你手下那几个人差。而且我估计纪灵的本事跟虎牢关三英的本事差不多，乃当世将才。”袁术自信慢慢的说道。
　　纸鸢：“……”
　　“好吧，至少纪灵似乎可以在关羽手下过三十回合，但却被张飞十个回合左右杀死（当时袁术已经穷途末路，估计纪灵无心恋战），所以推测应该比华雄强那么一些。”
　　不过一个比华雄强，或则跟华雄差不多本事的将领在这里，在荆州那些变态都不被刘表重视的情况下，倒也可以开开无双。
　　纸鸢点头，然后对袁术说道：“我们直接迎战。”
　　然后纸鸢对自己的一个副官喊道：“传我命令，所有人打袁术旗帜参战！”
　　袁术十分开心：“姑娘就是心疼我……我们之间果然不分彼此。”
　　纸鸢一巴掌扇过去：“别废话，赶紧着衣带甲！”
　　就在这个时候，突然一员大将来到了营帐，他看到眼前的情况有些懵逼。不过这人的反应还是挺快，直接对袁术拱手道：“主公，让我率领本部人马干掉对方！”
　　纸鸢看了一眼这个人，发现他的武器居然是一把厚重的三尖两刃刀，就已经猜的出来这个人可能是纪灵了。
　　这把刀估计也得五十斤左右，要比纸鸢的重剑沉了一些。怪不得能跟关羽比划比划，青龙偃月刀也就八十二斤，纪灵的刀也有五十多斤，拼命的话力量上的确可以抵挡几十回合。
　　汉斤……这个斤如果换算成现代斤两，青龙偃月刀也就三十六七斤，如果是一个经过高强度训练的人，也是有可能舞得起来。
　　而纪灵的三尖两刃刀，换算成现代的斤两，也就是二十二到二十五斤左右。这个……还是比较容易的，特别是在冷兵器时代。
　　要知道唐朝时期的陌刀，换算成现代的斤两，大约是二十斤到二十一斤左右。纪灵的三尖两刃刀，也就比大唐的精锐步兵用的武器重上一些。
　　嗯……纸鸢的重剑，跟陌刀的重量倒也类似，不过像她这种变态，整个汉末女性里也看不到几个……
　　所以不要觉得三国时期的人有多么的变态，完全就是计量单位的问题。当然……这并不妨碍纪灵的本事，他的确也有不错的本钱。
　　纸鸢看了一眼这个人然后点头：“我手下有五百精锐骑兵暂时借于你，不过你不能立刻出战，待敌兵疲之放可斩首。”
　　纪灵看了看纸鸢，虽然他知道这个女人是谁，但也必须要请示袁术才行，这种事情纸鸢可以逾越，但纪灵是万万不敢的。
　　袁术倒是十分大度：“听她的就对了，以后纸鸢的命令就是我的命令，懂么？”
　　袁术这么一说，倒是让纸鸢心里舒服了不少，甚至把很多的不愉快都甩在了一旁。毕竟袁术如此看得起自己，那么或许自己真的可以改变这个男人呢。
　　纸鸢对袁术拱了拱手道：“多谢公路哥哥好意，那就请公路亲自带领士兵抵挡敌人，我会相伴于左右。”
　　袁术二话不说立刻穿戴自己的衣甲，纸鸢则对传令官说道：“以张勋和刘勋为先锋，带领袁术本部去跟敌人对持。纪灵哥哥带领五百骑兵隐藏在中军之后，而中军就由我的队伍亲自负责。”
　　说实在的，纸鸢还是对袁术手下的战斗力不信任。虽然在袁术看来这五千人已经是他手下真正的精锐，但对于纸鸢来说……还是差得很啊。

　　ps：汉朝末年一斤大约等于220-230克，唐朝时期则为680克。

　　ps：兴擐甲持陌刀重十五斤乘城。贼将入，兴一举刀，辄数人死，贼皆气慑”——《新唐书》列传一百一十八张兴传。


第二百八十七章：樊城之战（一）
　　韩玄，韩浩两个人看到对面也不断有人涌出，也是微微一愣。韩玄有些疑惑的说道：“奇怪了，昨天不是已经走了四万多人么，怎么还有一万多在这里？”
　　“可能是辎重队的人，前两天有探子说，从豫州那边开过来了一支能有万人的队伍。应该是运送粮草和辎重的，当然也有可能有一些正规军。”韩浩皱了皱眉，但还是命令士兵做好准备工作。
　　都已经带领士兵出来了，难不成再回去么？而且现在自己也比对方人多，这都不敢跟对方交手那士气不直接就崩了么。想到这里，两个人已经下定决心打过一场。
　　万人以上的战斗肯定是需要整队的，要不然混乱得很根本不能发动起有效的进攻。袁术的手下倒也经历了不错的训练，明显比对面快了不少。
　　而纸鸢这边甚至都不到一盏茶的时间，就完全列队完毕。别看袁术这边是后出来的，但整队这一项就比对方快了很多。
　　韩玄，韩浩兄弟微微有些一愣，立刻命令自己的手下迅速整队，然后排列出一个方阵来到袁术这边差不多一箭之地的位置。
　　双方互射了一轮弓箭，主要也是为了确定双方的距离。
　　士兵都排列出来之后，韩玄看了看袁术这边，基本上每个人都是衣甲鲜明。他嘴角抽了抽：“不好对付啊，没想到没有那孙坚，袁术的手下居然也有能人，这练兵的水平属实不错。”
　　韩浩看了看自己的哥哥，然后说道：“要不然我们跟对方斗将试试，我们兄弟二人虽然说不是太厉害，但好歹也算有几分本事。”
　　“而我看那袁术手下，除了孙坚其他的人基本上也都是碌碌无为之辈。所以不如跟对方斗将，压一压对方的士气才是。”
　　两韩家兄弟带人跟袁术的先锋对持，也就是张勋和刘勋这两个人。双方都看到对方是两个人，于是互相单挑的欲望也比较强烈。
　　张勋和刘勋自然想在袁术的前面露露脸，所以双方把队伍拉开后，张勋对着对面的韩玄喊道：“我说，敢不敢跟老子过两招？”
　　韩玄哈哈一笑：“正有此意，就让我来领教领教你的功夫！”
　　说完这句话，韩玄直接跟张勋骑马出来，两个人打在一起。这两个人的本事把，在纸鸢看来连二流都费劲。不过正因为连二流都费劲，所以倒也打了一个旗鼓相当。
　　纸鸢自己都看不下去，她先骑马来到了队伍后面纪灵正在这里整顿骑兵。纸鸢的骑兵其实根本不需要整顿，这五百多人在这里连一点声音都没发出。
　　纪灵甚至都有了一些忌惮，他估计自己都不可能在这五百骑兵的攻击下存活。这五百人平均一个人双皮甲，而且在关键的心口位置，都配置了护心镜。
　　武器就更不用说了，每个骑兵就跟一个小型的武器库差不多，身上各种东西都有一大堆。“这得多少钱啊？”纪灵嘴里也有些发干。
　　毕竟就算是袁术这种大家大业的，也从来没有把一支军队打造成这么精良，顿时让纪灵觉得有了这支军队绝对可以横扫一切。
　　当然....纪灵心里也清楚，这五百人也绝对是这女人的家底了。除了一州牧，又有谁能有钱堆出这种强军。不过现在自己可以带着这军队战斗，纪灵还是十分兴奋的。
　　然后纸鸢也给了纪灵几只标枪，这东西对于冲锋之间给敌人打击，的确非常有威慑力。而战场之上现在也变成了二对二的厮杀，四个人的本事也都差不多，打起来了一时之间倒也让袁术手下和对方手下的士兵阵阵叫好。
　　嗯.....袁术自己倒是挺兴奋的，虽然他勉勉强强也会击剑之术，但本事属实太弱了。双方打了能有差不多一炷香的时间，全都是一身大汗。
　　韩玄对着这边的两个人喊道：“少歇！”然后虚晃一枪拨马往回就走。
　　张勋和刘勋这两个人也没有力气追了，于是也骑马返回本阵。两个人回去就大口喝水，对方那韩家兄弟也是一样。双方处于一种诡异的平衡之中，当然说是少歇两边都不打算斗将了。
　　自己卖了命，剩下的肯定就是看手下的人如何发挥了。于是也就过了一小会，对方的韩玄就对着一个小旗官说了什么，然后鼓声响了起来，能有五千人的一支队伍，开始往袁术这边前进。
　　袁术这边的先锋也是五千，对方也是五千.....无非就是装备上来看，袁术这边好歹有点像样的滕盾。对方基本上能有一块木头板子就不错了，但弓箭什么的倒是很多，在双方进入一箭之地后开始不断放箭攻击对方。
　　袁术对着手下喊道：“好好给我打，打赢了给你们赏钱，酒肉管够！！”
　　毕竟是亲军，肯定要比普通的士兵强多了。袁术好歹也的确用心训练了一支拿得出手的军队，在双方的乱箭之中袁术的阵营基本没有出现明显的混乱。
　　而韩家兄弟的荆州军，哪里一边前进一边攻击，阵型早就混乱不堪了。也就是还维持着前进的姿势，一些人越跑越快毕竟也就一箭之地，只要冲过去就不会被弓箭命中了。
　　在有些混乱的状态中，两拨人撞在了一起。双方都用盾牌推开对方，并且用刀或则长枪一类的武器开始往对方的声音招呼。喊杀之声，惨叫之声此起彼伏。
　　纸鸢往远处看去，对方不断冲击袁术亲军的阵地，但始终无法突破。前面一个人倒下后面准确的会有第二个人填上去，基本上保持了阵型的完整。
　　“公路倒也不是一无是处，至少这一军连的的确不错。”回到前面的纸鸢对袁术说道，直接让袁术觉得十分舒服嘚瑟了起来。
　　然后我们可爱的好心人袁术就被阎象再次打脸了，他慢悠悠的对纸鸢说道：“公主陛下，袁术的确钱财粮草供应充足，但训练士兵还是梁纲和乐就的功劳。”
　　“毕竟那两个人似乎跟公主认识的比较久，所以练兵之法倒也学会了几成。而我的主公....这次并没有把他们带来，而是命令他们几个再次训练一军精锐。”
　　袁术用眼睛白了白阎象，特么的要是没有纸鸢袁术绝对自己动手，把对方殴打一遍。


第二百八十八章：樊城之战（二）
　　纸鸢“噗嗤”一笑，然后她倒是点了点头：“说实在的，如果公路的手下都是这种精兵，倒也在日后有了中原逐鹿的本钱。”
　　袁术嘿嘿一笑，然后叹了口气：“说实话....这些士兵耗费的钱粮，比普通的士兵耗费的钱粮至少多了三四倍，也不知道是否合算....”
　　纸鸢用手指了指前面正在交战的双方，然后对袁术说道：“你是如何觉得不合算的？”
　　荆州军明显被袁术的手下打的节节败退，张勋和刘勋两个人在战场四处巡逻指挥，并且看双方坚持不下的时候，主动让后备军从左右包围对方，给对方的五千人施加压力。
　　这一下韩家兄弟的先锋就开始隐约后退了，对方也是微微一愣毕竟看这样子似乎遇到了对方的主力啊。韩浩直接对自己哥哥韩玄说道：“我再带领五千人过去，对方明显打算把我们先锋吞掉。就算打不赢对方，我们也要把自己的士兵救出来。”
　　韩玄看了看袁术这边的中军：“对方总不能都是精锐把，前面不是说有一支辎重队伍来了么。我估计对方的先锋可能就是那袁术的亲军，而中军哪里绝对只是虚张声势而已。”
　　“压过去，击败对方的先锋，我们就有胜利的可能。”
　　韩浩点头：“那我亲自带兵过去，直接压上一万，哥哥你在后面压阵。”
　　韩玄自然答应，并且让自己的弟弟万分小心。然后韩浩就点起兵马，直接开始往前面的战场压了过去。这一次人就十分多了，毕竟在加上前面的那些，可是袁术手下的三倍。
　　当然，刘勋这边也发现了敌人增兵的趋势，立刻传递给敲鼓的人，争取在对方到来之前，在趁机多杀死一些敌人。
　　前面那五千人现在都已经快死伤接近一千，早就到了快溃败的时候。虽然在他们的身后已经有士兵开了过来，但依旧有不少人往后面跑去。
　　毕竟后面那一万人，才是比较安全的一个地方。有人一跑立刻就引起了连锁反应，本来就勉强坚持的士兵开始成批的往后面退去。
　　韩浩直接对着所有人喊道：“不允许后退，让所有人一起喊。如果后退的直接射杀！”
　　这一下的确有威力，顿时让前面有些混乱的队伍出现了短暂的稳定。虽然还是有悄悄跑的，但人数已经不多了。而韩浩的确没有说谎，直接命令把退下来的所有人全部用弓弩射死。
　　这一下剩下的人可就不敢跑了，不管愿不愿意都得硬着头皮扛上去。虽然整体还在后退，并且伤亡很大，但至少扛住了袁术手下的进攻。
　　看到进攻没有太多的效果，张勋刘勋这边也有些焦急。但很明显.....陪在袁术身边的那个女人，并不想增加这边的兵力。
　　“该死！这女人，不会是想消耗我们把？”张勋不爽的骂了一声。
　　刘勋摇了摇头：“当然不是，那女人在等待时机。不过这个时期肯定就是以我们为代价的，也不知道她到底给主公灌了什么迷魂汤，居然让主公对其百依百顺。”
　　张勋“哼”了一声：“这些士兵可是我们好不容易才从主公手里要来的，要是都死了家底岂不是没了么。不行....我去让那个女人出一些军队，不能就可我们当诱饵不是。”
　　说完这句话张勋直接骑马往中军跑去，刘勋叹了口气他可不想触袁术的霉头。当然....毕竟前面他自己说的话也只是猜测，对方来一万多人......就算最后赢了，他的这些手下怕不是也得伤亡过半。
　　张勋骑马来到中军，发现纸鸢正在跟自己的主公用一个长筒的东西不知道在干什么。等到他走进之后才听到，袁术那一阵阵称奇的声音。
　　“这个东西真不错啊，不过你觉得纪灵那些人能够绕到那个山丘后面么？”袁术对着纸鸢问道。
　　纸鸢点头：“我对我自己的手下有信心，这东西就送给公路了。我自己还有一个.....”
　　袁术哈哈大笑：“多谢多谢，有了这东西打仗的确容易了很多。哎？？？张勋你怎么回来了，吓死我了居然这么大个！”
　　袁术把那玩意放下来后，一脸怒气的看着张勋。张勋顿时觉得有些尴尬，不过既然来了肯定要对袁术说道：“主公，敌人现在已经三倍于我们的军队，还请中军排出一些士兵支援。”
　　“哈，三倍而已，这些士兵可是我亲自花了大笔钱训练出来的，别说三倍就是五倍你们也应该把对方击败！”袁术觉得很不爽，因为这样就相当于让自己在纸鸢面前丢了面子。
　　张勋一脸赔笑道：“主公，这可是你的亲军啊.....”特么的他心里真是暗骂，到时候这些人都死了，那可不是心疼的是你？
　　话都说的这么明白了，纸鸢自然也知道对方的意思。她对着张勋说道：“张将军不要担心，我现在就派兵.....来人啊，传我口令。”
　　“中军分出两支五营队伍，分别在两侧包围过去。剩下的所有人贴在袁军先锋之后，等待命令.....大约半个时辰左右，发动总攻！”
　　张勋有些奇怪，他询问了一下纸鸢。“那个姑娘.....为什么不直接压上去呢？”
　　纸鸢笑了一下：“因为要给对方造成一种假象，那就是还有希望能赢。毕竟如果直接全部压上，对方打不过跑了，都跑到樊城去，到时候我们攻城岂不是损失更大？”
　　“毕竟在这里给对方慢慢的放血，是最好的办法....而很快我就会对敌人来一次斩首行动，就是你们的纪灵亲自带队。”
　　“赶紧回去吧，你们虽然有一定的损失，但却可以换来樊城更容易被攻陷，这不是很划算的么？”
　　张勋张了张嘴，的确不知道应该说什么好了。但对方已经做出决定，那就他们必须再血拼坚持半个时辰。这半个时辰绝对会死很多人，不过至少两翼有了对方的援兵支持。
　　一个营是五百人，一边五个营也就是两千五百人。虽然投入不大，但绝对可以分担不少的压力。
　　战场之上兵力调动还是非常容易被对方发现的，这玩意就跟下棋差不多都是你一步我一步，所以那韩玄看了看对方的兵力调动后，也有些担心起自己的弟弟来。
　　但毕竟他现在所在的就是中军营地，一旦这边动帅旗就跟着跑了。所以韩玄只能命令手下这五千人准备战斗，如果实在不行就只能去救援韩浩，然后在退往樊城再作打算了。


第二百八十九章：樊城之战（三）
　　韩玄渐渐的带领中军往前压，因为他已经发现敌人似乎比他想象的要强了。
　　而在前面的韩浩也自然感觉到了压力，理论上来说对方只有五千人，前面就算把自己的先锋军击溃，那至少也得损失不小。
　　但韩浩亲自带领一万人压上来后，发现对方的阵营居然并没有太大的骚乱，而且居然硬生生的抗了下来。
　　自己这边带了一万人，加上前面的四千左右，攻不破对方的防线？韩浩也是有些不舒服了，这对于自己简直就是耻辱，于是仗着他人多，韩浩决定包围对方。
　　直接分出了几千人，让校尉带领把自己对方这几千人包围。但就在刚刚到达对方两翼的时候，突然在对方先锋的后面，又出现了一支队伍。
　　韩浩顿时微微一愣，然后有些犹豫起来。现在对付对方的精锐都如此困难，即使后面那一万多人都是农民，这么冲上来也不是容易对付的不是。
　　“立刻传令，让两翼防守，中路用最快的速度突破！”韩浩也是拼命了，亲自拿武器冲了上去。
　　跟敌人交战杀了两个以后，韩浩就发现了压力。“玛德！袁公路那家伙真有钱，怎么堆出来的这种军队？”
　　他虽然杀死几个袁术士兵，但立刻就有人填补上来，丝毫不给他冲进去的机会，这种素质让韩浩真的想骂人。
　　正在着韩浩打算在杀几个的时候，前面他的对手刘勋也来到了这个位置，毕竟死的也算是他的手下，他当然有些心疼。
　　“呦……又来了，休息够了么？”刘勋嘿嘿一笑。
　　韩浩把武器一带：“不要废话，说战就战！”两个人这次都没骑马，直接在地面就打了起来。
　　刘勋的目的就是把对方拖住，毕竟按照他计算的时间，应该也不需要坚持太久了。果不其然也就双方打了能有一盏茶的时间，突然韩玄在后面也加入了战斗。
　　两个人把刘勋逼开后，韩玄说道：“对方的战斗素质比我们强多了，你被对方拖在这里，现在你看看两翼！”
　　韩浩往四周一看，发现他们的两翼居然已经溃败。对方不过是跟他们数量相等的人数，自己这边居然也就坚持了一盏茶的时间。
　　“大哥，对方到底是什么军队？那袁公路绝对不可能有这么厉害的士兵把，而且还这么多。”韩浩打算命令手下缓缓后退。
　　这时候韩玄突然摇了摇头，并且对自己这弟弟说道：“我也不知道，不过我从对方的装束上来说，除了我们正面交锋的这一支队伍，剩下的那些根本就不是袁术的队伍，但是到底是谁的人根本就不清楚。”
　　“要知道对方左右两翼大约只有五千敌人，我们前面看的对方大约在一万五左右，前面这五千人是袁术的本队。所以也就是说现在对方还有五千人没有动，而那五千人怕不是打算把我们全部拖死在这里。”
　　韩玄说完，直接又来了一句：“这些士兵已经开始扛不住了，而且两翼都已经开始溃败，如果现在你要缓慢撤退，那么恐怕整只军队直接就会崩溃。”
　　“我们已经没办法带所有人离开了，现在后面还有一百匹马，实在不行只能把这里的人丢弃了。”韩玄对着韩浩说道。
　　韩浩也有些愣了，他仔细的看了看四周的情况，然后点头：“那就立刻离开，但我们在樊城，已经没有多少人防守了。”
　　“用当地士族，赶紧走.....”韩玄推了韩浩一下。
　　然后韩玄对着前面喊道：“所有人攻击，我们的大旗就在这里！现在我们去支援侧翼，胜利一定是属于我们的！”
　　口号喊完，两个人把亲兵带上，帅旗就放在原地了。一行不到一百人来到了队伍后面，然后上马就准备离开。前面拼命的士兵不放弃怎么办？相对于这些士兵，明显樊城更加重要。
　　但也就在这个时候，突然急促的鼓声传来。整个袁术的军队直接就跟不要命的一样向荆州军这边杀了过来，韩家兄弟一看不好直接就骑马跑了。
　　而剩下的士兵看到这种情况，直接就崩溃了，不管是跑还是直接投降。纸鸢剩下的士兵，也在袁术的军队后面杀了出来，毕竟他们的战斗力更强，基本上在一瞬间就把对方打崩了。
　　韩家兄弟一点没犹豫开始往樊城跑去，但突然就在他们的西边一点，一个小山丘的后面。能有五百多骑兵突然的杀了出来，因为就在他们的侧面速度非常快。
　　为首的一个人两兄弟倒是非常熟悉，正是袁术手下最厉害的大将纪灵。两个人一看这五百骑兵，顿时就有些哆嗦起来。
　　“赶紧绕过去，快！”韩玄对着手下的人喊道，他们的速度不算太慢，差不多可以打一个时间差在对方前面二十多步的位置跑掉。
　　而战马，互相之间短时间的冲刺都差不多，他们的战马也都是从幽州或则凉州买来的，所以两个兄弟也有信心跑出去。
　　但就在双方接近，快到五十步左右的时候，突然韩家兄弟就看到，在对方的马上所有人整整齐齐的拿着一支短枪。
　　然后突然一个加速甩手.....接近五百多支短枪，就跟一片乌云一样席卷了他们这一百多人的队伍。就在一瞬间.....这一百多人除了不到十个幸运儿之外，剩下的全部被短枪穿透。
　　马的加速度多块，而且短枪不长都是精铁打造的。基本上只要覆盖的区域，就没有一个不中招的。韩家兄弟自然也不例外，韩浩的脑袋直接被贯穿了，而韩玄的胸口处也有两个血窟窿。
　　等纪灵来到这里后，也是全身有些发冷。那些短标枪基本上全部刺入地面，就没有一个还在对方身体之中的。可见这玩意的穿透力有多么大，五百骑兵用这玩意冲锋，估计能把两三千骑兵血虐。
　　至少纪灵不认为，自己能在这种覆盖的火力中幸存。他看了看已经出多进少气的韩玄，也不由得生出了兔死狐悲的感觉。“放心的去吧，我保证在攻入樊城后，不伤害你们的家眷。”
　　纪灵真是有些不忍看到这种场景，哪怕他天天厮杀....反而纸鸢手下的骑兵，直接下去开始补刀。如果大腿上，或则不是重要器官被穿透的，一些骑兵居然随身拿了一些特制的绷带给他们包扎。
　　但对于一些肯定救不活的敌人，全部给对方一个痛快的解决方式，一时之间让纪灵产生了一些奇怪的错觉。不过很可惜，对方最后活下来的，也就十多个人.....
　　剩下的时间对于整个战场，已经进入了垃圾时间了。


第二百九十章：樊城之战（四）
　　在距离樊城的西北边，则是另外一处战场。由于袁术把自己的军队都给了孙坚，也让孙坚的军队要比黄祖多了不少。
　　不过黄祖居然没有丝毫的惧怕，亲自带领士卒还有手下两员大将张硕和陈就来跟孙坚对持。说起来虽然他可能打不过孙坚，但黄祖绝对不服对方。
　　历史上他把孙坚阴死后，也是一直处于跟孙家战斗第一线的，虽然败多胜少但屡败屡战。甚至还有射杀东吴几员将领的小胜，并不算无能之辈。
　　更主要的就是，至少这黄祖敢打仗，从来不会惧敌不前，这也是刘表一直器重他的原因。
　　双方列队开始，黄祖就发现对方居然人数占优。不过并没有看到袁术的信息，那就说明袁术应该还在樊城附近。
　　“对方居然又增兵了……”
　　“一会跟对方打过一场，然后我们就往西边的密林和白山退去，看看能不能把对方偷袭弄死。”黄祖果然想到了历史上的计划，并且实际上已经安排好了埋伏。
　　只不过位置略有不同而已，但目的都是一样的，那就是杀死孙坚。
　　黄祖现在这里只有三万多人，剩下的一万人则全部都在那边埋伏，并且人人都带强弓硬弩，都已经埋伏了差不多五六天的时间，只要等到响箭就可以一涌而出。
　　双方也没啥单挑的可能，直接一拥而上。孙坚的手下太多了，能打的也不少，单挑能把黄祖的人累死。
　　但即使双方互相厮杀，黄祖也不是孙坚的对手。两个人早就打出仇来了，孙坚直接带人就往黄祖的位置猛攻，而黄祖自然也让手下士兵狙击，双方打起来就是白热化的状态。
　　这场战斗从中午一直打到傍晚，最后黄祖才借着天黑带人脱离战斗。双方都有几千损失，别看纸鸢交给袁术如何练兵，但也就仅仅是那五千精锐是那么训练的。
　　毕竟在战场上，精锐又不是普通的炮灰。普通士兵打起来那就是会个方阵走位就不错了，大部分情况都是互砍。
　　黄祖的胳膊被孙坚开了一个口子，现在立刻让人包扎好，带领剩下的士兵快速往埋伏的地点退去。
　　而孙坚这边，在后面也是紧追不舍，毕竟现在只是击败敌人，而不是击溃敌人。要想获得更大的战果那就必须要把黄祖剩下的两万多人彻底干掉。
　　双方一边走一边打，等到了黄祖设定埋伏的树林，已经差不多快要到清晨了。隐约看到天边发亮，树林之中的视野仔细看倒也能够看清。
　　双方都竭尽全力，而孙坚早就把纸鸢对他说的话忘记的一干二净。什么小心埋伏啥啥的，都打了整整一天谁还能想到这里还会有敌人埋伏。
　　黄祖看了看四周，的确像有人埋伏的样子，前面已经派人通知了，应该已经准备的差不多了。对方正渐渐的进入了包围圈，黄祖心里十分的开心。
　　一会听我命令，所有人拿弓箭往孙坚那匹夫方向射去。这时候孙坚居然又带人冲上来了，不愧是叫江东猛虎，打仗就是厉害。
　　孙坚一把大刀舞动得虎虎生风，在他附近根本就没有人是他一合之敌，荆州军基本都是逃的远远的，所以孙坚和他的几个手下，在夜晚还是比较引人注目的。
　　突然孙坚自己也有些警觉起来，因为他觉得四周的树林有些怪异。常年的战斗让他不由得心生警惕，特别是这个时候孙坚终于想到了纸鸢的话。
　　毕竟纸鸢提醒过他，逢林莫入……“小心点，我觉得不对。”孙坚突然往后面退去，还有他边上几个将领。
　　不远处的黄祖自然看到了孙坚要跑，他直接名人发响箭然后让自己的手下，凡是拿弓的全部向孙坚那边射去。现在两边也就不到五十步左右，黄祖这边能有两百多人。
　　这两百多人一起放箭，直接奔着孙坚那边飞过去。孙坚一咬牙他突然觉得自己这次怕不是真的要完了，于是他挥动大刀拼命抵挡。
　　突然边上一个将领在这时候背对着箭矢来的方向，挡在了孙坚前面。也就一瞬间过去，附近的几个人或多或少的都有了不少箭伤，而挡在孙坚前面的那个人.....身上怕不是不下十多支箭。
　　“祖茂！”孙坚大喊.....
　　这个给孙坚挡箭的人就是祖茂，原本他可能就死在了跟华雄的战斗中，但由于刘备当时过去救援，所以这祖茂并没有死。但或许这就是命，祖茂在命里就是要用自己的命来救孙坚一次。
　　不过孙坚也不是毫发无伤，一支箭矢刺入了孙坚小腹的位置。很快剩下的将领就把孙坚拖着往后面跑去，至于祖茂早就没气了.....
　　孙坚痛哭不已，但现在也没什么时间，因为黄祖那边准备反攻了。就在这个时候，在战场之上任何人都没有想到的事情出现了。
　　前面不是说了么，黄祖在这里准备了伏兵。响箭一发就一起发箭杀死孙坚，结果说白了只有黄祖那两百人不到射箭，两边的山林里面却没有任何动静。
　　“该死的，那些伏兵在干什么！再发响箭！”黄祖骂了两声，然后对着手下骂道。
　　很快连续几只响箭响了起来，埋伏在两侧的士兵似乎有了声音。突然漫天的箭雨从上坡上面落下，那箭雨非常密集就仿佛瀑布一样。
　　黄祖正高兴，突然就发现了不对。因为那些箭雨，居然是奔着自己来的。“什么情况？你们是傻......”黄祖眼疾手快直接把一个亲卫的身体拽过来，挡在自己的前面。
　　“嗡......”就着一片，也不知道多少箭矢。黄祖这边本来撤下来的就能有两万左右，这一下去至少伤亡一两千左右。这个比例真心不小了，让黄祖手下那些早就人困马乏的队伍直接崩溃了。
　　“杀！”突然喊杀之声从山上传来，黄祖四肢中了两箭不过兵没有命中要害。他定睛观看却发现一支打着奇怪旗号的军队，因为那旗号上面居然是董。
　　特么的不管是荆州，还有豫州扬州什么的，黄祖从来就没有见过这个旗号的。当然现在也不是他想这个的时候，对方漫山遍野的从山坡上杀下来首要的目标是保命。
　　于是黄祖直接把身上的箭矢从箭头的位置斩断，然后往远处跑去......他打算混入一群混乱的士兵，然后从这个山林离开。
　　但也就在这个时候，一个手拿长枪的小将领从山坡上冲了下来，正好挡在了黄祖前面。


第二百九十一章：上庸—宛城—樊城
　　数分钟以后.....手拿长枪的小将腰上多了一个人头。毕竟将领还是十分好认的，这小将十分厉害所过之处根本无一合之敌。
　　而在上坡之上，一个身穿黑袍的娇弱女子，看着下面的情况说道：“秀儿哥哥就是厉害，不过文优伯伯也是算无遗策。不但轻而易举的收了那一万荆州军，而且还干掉了这边的敌将。”
　　“应该是叫黄祖是把？”娇弱女子嘿嘿一笑，用一个小巧的望远镜往下面看去。现在太阳初升，一切倒也看得清清楚楚。
　　边上的儒雅文士点了点头：“公主的手下去见那个人了，看旗号应该是孙坚。当年你我都是敌人，没想到现在居然还有合作的一天。”
　　“不过刚才我好像看到，那孙坚被黄祖的队伍射了一箭，也不知道是死是活。要不我们把对方的队伍也吞并了，我们没准可以打下半个荆州，日后的根基也就出来了。”
　　这几个人是谁？正是蒋青青和李儒。自从蒋青青把身体养得差不多了以后，居然就开始做起了老本行。直接把自己带来的五百人，培养成了探子队伍。
　　这些探子队伍很容易的就混入了上庸三郡，并且配合张济直接把上庸占领。而李儒也在边上出谋划策，甚至还直接控制了原本董承的手下。
　　嗯.....董承还有胡赤儿都死了，随着那牛辅一起去了。张济拿了大头，并且因为自己侄儿太过优秀，所以张济直接把原本牛辅的手下，给了张绣一万多人。
　　而张济心里也十分清楚，他们都是武人。如果不找一个谋士迟早得死无全尸，所以自然也就让李儒掌控了一万人左右。并且这一万人的名义也不是李儒，而是董白。
　　张济现在名义上也是董白的手下，董白在经过这次大变以后，倒也成熟了不少。开始处理一些军队上的事情，并且尝试自己带一军。
　　更主要的就是，董白也负责调解这群手下之间的关系。张济毕竟是个后来的人，跟他们原本的几个人肯定会有一些隔阂。所以很多时候董白就处于调停的位置，让他们凉州军不再内乱。
　　当然张绣实际上和李儒并没有什么矛盾，双方都需要对方.....而支持董白的蒋青青，也算是嫁给了张济的侄儿，相当于张济日后也搭上了襄平公主的线。
　　不管日后是割据成为一方诸侯，还是投靠别人成为一员将领，张济可以选择的道路那真是太多了。特别是在拿下上庸以后，张济甚至有了可以称霸一方的想法。
　　然后就被李儒狠狠打脸了，因为他们的粮草正在飞速下降。上庸这里土地贫瘠，本来就没有什么粮食。而如果自己想要控制这个区域，那就不能在允许手下肆意掠夺了。
　　一共这里也没有几万人，在掠夺自己以后还吃什么？张济自然明白这个意思，所以最后一群人讨论后，打算来樊城这边。看看能不能在刘表手里把南阳郡夺下来。
　　南阳郡还是十分有钱的，这里不远是人口还是土地，足够养活他们这四万多人了。所以一群人一商量，干脆留着张济董白在上庸这里坐镇训练训练手下，张绣还有李儒这几个带领两万多人前往南阳郡。
　　蒋青青已经为张绣的正妻，两个人已经在上庸喜结连理。蒋青青自己也没有太多的照顾，其实她原本不打算要正妻的位置的。但因为蒋青青的能力实在出众，在加上张绣十分喜欢这女孩子。
　　所以哪怕不能生育，张济最后也是同意的二人的婚事。毕竟张济考虑的就多了，至少现在襄平公主的名声太大，在加上蒋青青那霓裳的作用，就算不能生育日后张绣娶妾生子过继一个又能如何？
　　虽然蒋青青并不会暴露自己霓裳的人，但后面这几百人却是实实在在的为这只队伍谋划。毕竟.....如果能把这几万人拉拢到纸鸢的手下，的确也是对自己以后的事业非常有利的。
　　特别是现在张绣居然已经理解自己，蒋青青的理念也是颇为洗脑的，别说张绣就是张济都觉得如果真的能建立那种人人都吃得饱饭的世界，的确是值得奋斗的。
　　他们出身凉州，都是武威人，小的时候哪个不是饥一顿饱一顿的，他们想要进中原，还不是因为这里富裕。但张济本身是不信的，毕竟有饭吃，还可以读书.....别逗了，这种事情估计只能做梦才能实现把。
　　张绣还有李儒蒋青青这几个人，带领了两万军队开赴南阳郡。他们是从南阳郡的西北方向进入的，开始十分顺利直接拿下了好几个城镇。
　　比如什么丹水，南乡，顺阳，冠军等地。直到一群人拿下了只有三千人把守的南阳宛城后，他们才知道原来南阳郡的士兵，全部都在樊城跟袁术战斗。
　　这就有些不知道如何去做了，几个人互相商量了一下，要不要加入战斗。袁术据说跟纸鸢交情甚密，跟张济这边完全没有利益上的冲突。
　　并且因为袁术是豫州大户，他们还可以跟对方买卖粮草。这个自然蒋青青可以跟袁术去谈了，而这样的话估计还能弄到更多的好处。
　　就在他们讨论的时候，突然有人汇报说有一支一千多人的队伍，来到宛城要见张绣他们。为首的一个人自称青州军裴元绍，这次过来就是来寻找蒋青青的。
　　“他们来找我了......”蒋青青顿时有一种要哭的感觉。不管怎么说当年救自己的人里，就有裴元绍这一个。
　　蒋青青疯一样的跑了出去，在后面的张绣也不知道脸上什么表情，毕竟他怕蒋青青回到青州那边。反倒是在不远处的李儒笑了笑：“那公主的手下，就算是女人都有一番事业的。”
　　“将军既然娶了此女，那么就应该尊重对方的想法。其实不管是那襄平公主，还是这蒋青青都不是无情之人。所以将军要给对方自由，并且相信对方不会背叛于你。”
　　张绣叹了口气，然后对着李儒说道：“那么日后呢？我们如何选择？是加入那公主的阵营，还是想办法在乱世闯荡一番？”
　　李儒哈哈一笑：“我跟你不同，我的目的是报仇！而且很多人都说我杀了少帝刘辩，但我当时被那公主耍了，我还真没有杀过一个帝王。”
　　“或许日后我们能够重新回到长安，并且完成我的复仇也说不定.....我的妻女都死在哪里，你说我.日后应当如何？”
　　这一次轮到张绣叹了口气，不知道应该说什么好了。


第二百九十二章：相见
　　裴元绍和张白绮两个人正好护送的蔡大家来到这边，他们是打着商队的队伍，所以诸侯基本不会过来抢劫。毕竟.....这种乱世商队是最重要的，粮草马匹全都是从这些商队购买的，没有人愿意得罪。
　　所以这一路上除了一些山贼之外，倒也没有人打他们的主意。而山贼想对付他们这一千人，的确也有些困难。
　　一群人很顺利的就来到了上庸，并且通过董白知道了蒋青青的事情。然后两个人又马不停蹄的来到宛城，这才来见蒋青青。
　　不管如何几个人的关系在这里，蒋青青看到了他们也总算把心放了下来。特别是听说他们已经结婚，别提的有多高兴了。于是立刻把一行人带入宛城，然后把张绣还有李儒介绍给他们互相认识。
　　现在得知蒋青青没有大碍，裴元绍他们所以倒也放心下来。至于蒋青青嫁给张绣那又如何，他们之间的友谊还有一些特殊的关系，并不是通过嫁给谁就能够改变的。
　　而且两个人也没有要带走蒋青青的意思，让张绣放心不少。至少张绣发现，青州这边的人，居然都会在乎别人的想法，他们之间并不是上下级的关系。
　　最后就是去向了，几个人看了一下情况，既然袁术那边在樊城，那么他们也去樊城好了。要不然他们也是打算对刘表下手，如果能通过裴元绍蒋青青这两个人，跟袁术达成同盟的话，那么他们日后可就安全多了。
　　毕竟只有四五万人，又能控制多大的区域。能控制一小半汉中的上庸区域，和一半的南阳郡对他们来说已经是可以休养生息一段时间了。
　　毕竟南阳郡这里，物产可是繁荣得很啊。历史上刘秀自己，仅仅依靠着宛城这么一个小地方，就能养得了两三万的军队，更不要说现在他们至少控制了半个南阳。
　　然后他们就开始前往樊城附近，在几天后来骑兵回来报告，说抓到了一个信使.....李儒把信使身上的信件看了一眼后，直接哈哈大笑起来。
　　“运气不错，这么一会就有人给我们送军队了。”李儒直接把这信件改了一下，然后用那信使身上的信物就把原本黄祖在山上埋伏的那一万人骗了出来。
　　再然后就是把这里带头的将领干掉，很容易的就控制了这一万士卒。然后张绣派一万人把这些人押回到宛城，自己则替代了他们在山坡上面埋伏。
　　开始的时候天太黑，就算蒋青青有纸鸢给她的那个望远镜也没用，所以双方交战他们也怕弄错。所以一直等到能够看清楚了，张绣才下令放箭后冲锋。
　　黄祖带来的那四万多人，除了开始跟孙坚打死亡了一些以外。剩下的大部分都被两军抓了俘虏，而张绣这边基本上大赚了一比，来樊城一次俘虏就有两万五左右。
　　而裴元绍这边，也立刻跟张白绮联络到了对方，并且表明了身份......双方的确没有必要战斗，所以立刻开始打扫战场。
　　但现在最主要的麻烦，就是孙坚受伤了.....由于伤的位置在小腹，所以孙坚并不敢拔出来。甚至随军的一些医者，也都不敢拔出来.....
　　这就麻烦了，因为小腹那个位置，附近的确有不少东西的。医者甚至都说出来，可能要准备后事这种话了，如果不是孙坚拦着，他的那一群手下都能把那医者杀了。
　　这时候裴元绍对孙坚这些人说道：“前面我们的一个朋友蒋青青也是深受重伤，在张济那边被一个医生救好了，要不然我们去那边看看如何？”
　　一听到这个.....一群人直接抬着孙坚来到张绣这边询问，现在那箭矢没有被拔出来，但毕竟也因为没有拔出来，所以卡在里面流出的血液并不是很多。
　　但孙坚可是十分痛苦的，一群人立刻就把孙坚抬到了张绣这边。然后张绣也是有些犯愁了.....因为那医者，也就是什么王神仙，已经走了.....
　　据说那王神仙跟南阳的一个当官的人关系不错，据说那当官的也会医....甚至比王神仙还厉害名字叫张机。但主要的问题就是，特么的因为把蒋青青的病治好了，所以把人家礼送出去，也没问对方到底要去哪。
　　这就十分尴尬了.....但也不能让孙坚等死不是。蒋青青叹了口气，然后说道：“如果我那纸鸢姐姐在，或许还有救.....”
　　这话说完，所有人全都愣住了。黄盖跳了起来：“真的，那襄平公主还有这种本事？！”
　　裴元绍在一旁点了点头：“至少我见过她的确会治一些病症，但不能确定能不能治这种伤。不过我估计在找不到神医的情况下，如果少爷她治不好，那么基本上就没有人能治好了。”
　　“但现在的少爷，应该在徐州那边，孙将军的伤怕不是撑不到那个时候。”
　　边上的孙坚手下韩当直接上马：“看来我们的运气不错，公主她本人就在樊城附近，我们如果快点回去......甚至都不到半天时间。”
　　黄盖点头，然后用料把孙坚包裹严实，一群人直接往樊城飞奔而去。而裴元绍这几个人也互相看了看，毕竟他们肯定也是要去见纸鸢的。
　　蒋青青犹豫了一下，然后对张绣说道：“纸鸢姐姐对我就是亲人，既然我和你已经有夫妻之实，那么也应该让姐姐知道。不如你跟我去见一面如何？”
　　张绣想了想，然后点头同意了下来。而李儒也打算见见那唐纸鸢，所以最后几个人带了几百骑兵护卫，然后也往樊城赶去。
　　毕竟黄祖已经身亡，那么整个南阳郡，基本上来说就在双方的控制之内了。樊城？樊城附近也有孙坚的水军，他们跑都跑不了.....
　　正面袁术和纸鸢的联军，没有人觉得就靠樊城里面的那两万多人，就能够击败他们。
　　而事实也正是如此.....纸鸢这个时候，也是刚刚清理完战场，然后收拢士兵和俘虏，顺便带人来到了樊城之下。
　　现在的樊城，满打满算都不过五千人。而纸鸢这边就算损失一些士兵，但也有差不多一万二左右。这些人在樊城的东边一围，剩下的就准备攻城了。
　　至于西面？孙坚那些人就在西面，剩下的五千人又哪里敢往西面跑？所以目前的城中，已经有人准备投降了。毕竟好汉不吃眼前亏，樊城守将韩家兄弟都死了，也不是所有人都会给刘表尽忠不是。


第二百九十三章：手术（上）
　　袁术直接带人压到了城门之下，纪灵拿着大刀站在最前面。他的手里拎着韩家兄弟的脑袋，然后直接用力丢到了城门之上。
　　纪灵对自己也是颇为自信，或许他也是看到了城墙上，没有多少人拿弓箭，才敢来到城墙边上的。
　　两个脑袋丢了上去以后，顿时上面发出了惊呼之声。现在距离昨天的战斗刚刚过了一个晚上，袁术也是不打算给樊城守军喘息的机会，并且还把那个巨大的攻城车推了出来。
　　“立刻开门投降，否则大军攻城玉石俱焚！”纪灵嘿嘿一笑，对着城墙上面的人喊道。
　　而在樊城这里，也就剩下了几户当地的士族，还有几千荆州军守城。荆州军的一个校尉也不是什么名人，遇到这种情况也是有些慌乱，一群人直接在城墙上研究起来。
　　基本上投降这种事也定了，毕竟……双方差距太大了。在袁术保证不屠戮樊城后，大门就被缓缓的打开了。而占领樊城以后，孙坚的水军就可以顺着这里南下，攻打其他的荆州土地了。
　　一切颇为顺利，除了在上午准备吃饭的时候，纸鸢突然听说孙坚重伤了，请她立刻医治。
　　“该死，我明明就提醒他了。”纸鸢暗自骂了一句，然后直接迎了出去。
　　看到箭伤的位置，纸鸢心里就是一抽，因为这绝对伤到了对方的肠子，一旦把箭矢拔出，那么在肠子内部的粪便绝对会引起大范围感染的。
　　纸鸢皱了皱眉，然后看了看孙坚。孙坚这个时候神智还是十分清醒的，他对着纸鸢说道：“姑娘如果我还能救，那就随便折腾了……”
　　“如果不能救，或则不幸身亡，我保证手下不会有任何怪罪姑娘的意思。姑娘已经提醒过我，但我依然没有在意，只能说是命也！”
　　纸鸢叹了口气：“我也不知道能不能救你回来，但我可以试试……我需要准备一下，文台哥哥……如果有什么话想说，就立刻跟身边的将领说……”
　　“一旦我动手不管你是生是死，短时间内都不会苏醒，你能活下去的可能，不会超过三分。”
　　孙坚哈哈笑了笑：“三分？已经很多了，我前面询问的几个医者直接告诉我，让我准备后事。好！黄盖你过来，我有事要对你说。”
　　纸鸢突然想了一下，然后又说道：“一会你们把他裤子脱了，然后把那玩意附近清洗一下，最好把毛毛也剃了……”
　　孙坚：“……”
　　黄盖：“……”
　　其他人：“……”
　　“要不，我就直接死了算了……”孙坚嘴角抽了抽，不知道应该说什么好。
　　纸鸢对着他们认真的说：“这是卫生，为了避免伤口不收到感染。有些东西我说了你们也不懂，但是我现在没办法解释。”
　　纸鸢立刻命令手下去找一些烈酒，在她们自己的车里。然后还有一些小刀，这个纸鸢也有备用。
　　说实话在古代搞手术，最难的就是两个方面。第一个就是防感染，除了靠自己体内的抵抗力，没有任何办法。
　　第二个就是输血，这一点对孙坚来说还好，箭伤现在没拔出来，而且如果没有伤到大血管的话，或许也还有救。
　　太平清领经里面倒是有一些法门，纸鸢打算一会尝试一下。可惜华佗不在这里，要不然纸鸢就能心安不少……
　　华佗在历史记载中，甚至给人做了小肠梗阻手术。这简直就是古代医学的奇迹，反正纸鸢真特么难以想象这种事情。
　　但既然自己遇到了，那孙坚怎么也是要救一下的。得力于跟华佗在处理瘟疫的时候，解刨了不少尸体，所以现在纸鸢也大致知道，人体结构的……
　　要不然纸鸢也不可能答应救孙坚不是，现在总不能看着对方死把。纸鸢命人准备一些东西，突然有人禀报说又有一些人来到了这里。
　　纸鸢一打听，发现居然是裴元绍他们，还有蒋青青一行人。蒋青青看到纸鸢直接哭了，过来直接把纸鸢抱住。两个人说了两句话，纸鸢就先把蒋青青推开了。
　　“救人要紧。”
　　“张白绮，你来配合我一下，我记得道术之中，有可以减缓血流速度的法门。如果我动刀的话，你需要在边上配合我才是。”
　　张白绮答应了下来，为了增加一些威力，还有法术的持续性，张白绮甚至把九节竹杖拿了出来。然后纸鸢又让人开始烧开水，并且所有人离开屋子。
　　孙坚倒也跟黄盖交代了一些，甚至他已经做好了最坏的打算。那就是如果自己身死……那就让自己的儿子投靠青州算了。
　　这年头为了大汉的人不多，而跟自己关系好的人也不多。但纸鸢好歹也是是一个女孩子，也不会欺负自己的两个孩子。
　　现在孙坚也是被扒光，虽然的确有些不雅，但纸鸢上辈子倒是见得多了。纸鸢带了张白绮还有蒋青青两个人打下手，说起来除了纸鸢自己以外，那两个女孩子到都已经嫁给别人为妻。
　　这时候袁术居然也从樊城跑了出来，他跑进来后看了看还剩下一个箭头在外面露出一点，躺在床上的孙坚。
　　“文台怎么这么不小心，这倒是如何是好？不过文台你放心，如果日后文台若有什么不测，汝妻子吾养之！我保证把他们当亲儿子对待，勿虑也！”
　　纸鸢白了一眼袁术，说起来……袁术对孙策的确很好，甚至在袁术作死称帝之前，孙策都没有背叛过袁术。后面太作死了那谁也没有办法，要不然孙策都不好意思跟袁术决裂。
　　孙坚点了点头，不管是纸鸢还是袁术，自己的后人有地方呆着就行。他对着纸鸢说道：“能不能给我一点酒？”
　　纸鸢点头，然后把自己的烈酒给孙坚倒了一点。孙坚一饮而尽，然后脸上通红一片。
　　“好了，来吧！给我一个垫着牙齿的东西，免得我咬了自己的舌头。”孙坚直接把眼睛一闭上，然后对着纸鸢说道。
　　纸鸢拿出了一个符咒：“不需要那玩意，我有办法让你昏迷过去。等弄完了在让你恢复清醒……”
　　随后纸鸢就把符咒拍到了孙坚头上，然后念了很长的一段咒语。而孙坚的身体渐渐的软了下来，就跟完全死亡也差不了太多。
　　“出去……别碍事。”纸鸢对着袁术喊道，把他赶了出去。


第二百九十四章：手术（下）
　　纸鸢看了看张白绮，张白绮嘴里念动咒语。在她手上的法阵之中，隐约的发出了一丝青光注入到了孙坚的体内。
　　“我可以让孙文台的血液流动减缓，不过也只能在昏迷的时候。如果对方苏醒的话，我估计就做不精密的控制了。”
　　“其实这是一个杀人的法术，所以我需要操控非常小心。”张白绮对着纸鸢说道。
　　纸鸢点了点头，然后把自己的头发拔下来一小撮丢在了酒坛子里面，同时还有一些金针……其实是纸鸢用来当针灸的，后面发现有些粗并不好用。
　　“小刀……”纸鸢把自己的手也用烈酒洗了一下，然后让蒋青青在另外的一个酒坛子里，拿出了一把小刀。
　　这小刀跟手术刀差不多，不过她这里也没有止血钳，所以只能用法术来解决这个问题了。纸鸢用刀把孙坚小腹的位置，也就是中箭的附近割开一大块。
　　血液的确十分缓慢，但也因为孙坚昏迷过去所以估计也不需要太多的含氧量。当然这种手术肯定是越快越好，否则纸鸢也保不齐出什么后遗症。
　　伤口处的血液有些发黑了，纸鸢又让蒋青青把酒精清洗过的布料递给她。然后纸鸢则一边把伤口扩大，一边用东西吸血。
　　很快纸鸢就看到了箭头命中的位置，果然是一小段结肠破损，已经有不少的排泄物流到了腹腔之内。
　　对于这种破损，只能清洗以后缝合。而清洗则需要不少的时间，纸鸢发现地面上的水盆颜色都已经变了，立刻对着外面喊道：“赶紧进来一个，帮我把血水倒了！”
　　第一个进来的就是黄盖，黄盖跟孙坚的关系非常好。不过他进来以后就愣了一下，因为纸鸢的手里拿着孙坚的一截肠子……
　　“什么情况？”黄盖有些哆嗦，这特么你说分尸他都信了。
　　纸鸢用眼睛扫了一下边上的盆：“用最快的速度把血水倒了，然后在打一盆已经放得温度低的热水过来。”
　　“哦……好。”黄盖立刻拿着盆跑了下去。外面很多人在看这边，黄盖出去后他们就立刻询问起来。
　　黄盖摇了摇头：“别问我，我不懂……不过我看到公主手里拿着主公的肠子，可能是因为那一箭把肠子射穿了。”
　　“这……这怎么办啊？”外面一群人也都着急，甚至有更着急的，都已经让人快马赶往建业去了。
　　去把孙策孙权带来，避免最后连自己父亲一面都没见过。
　　黄盖肯定不敢耽误，他用最快的速度抱着木盆打了水又跑了回去。然后就是纸鸢直接清洗起来，然后又用金针加上自己的头发缝制起来。
　　也就一小会就把那破损的肠子弄成原样，然后纸鸢又小心翼翼的装了回去。虽然时间不算太慢，但在这个床的下面，也是留下了一大摊血液。
　　不过纸鸢的手很稳，她深深的吸了一口气然后开始缝制那个被她豁开的伤口。并且从自己的身上，拿出了一些从华佗那里弄来了金疮药。
　　整个过程并不是很快，甚至孙坚的体内还会渗出血液。血液在体内迟早也会被吸收，只要不大范围出血就没有事。
　　纸鸢差不多用了二三十根头发，把孙坚的伤口总算缝合完毕。然后又用酒精擦拭消毒，最后再糊上一些金疮药包扎。整个过程差不多有一炷香的时间（30分钟），等纸鸢忙完以后全身都被汗水湿透。
　　黄盖看了看纸鸢，说实话……他现在真是服了。毕竟这世上又有几个人，拿着别人的肠子还如此淡定的。
　　当然张白绮也在边上施法，蒋青青也一样默默的配合。让黄盖觉得真是世道变了，女人居然比男人还要冷血镇定。
　　“救活了么？”黄盖小心翼翼的问道。
　　纸鸢点了点头：“手术应该是成功的，但……能不能活着醒过来，还要看他自己的求生意识。”
　　“一会我给你一道灵符，你点燃以后……把灰烬和水，在今天晚上以后，喂给他喝下去。”
　　纸鸢突然理解了当年乌角道人的一句话，那就是虽然很多符咒和丹药都是有毒的，但至少可以在关键时刻救命。
　　至于那些毒性会对自己的身体有多大的影响，那也是在性命能够保住的前提下。
　　纸鸢拿出去的这符咒，它的的作用就是可以提高自身体质，或则说可以提高自己的免疫力，就跟当年太平道释圣水一个效果，可以让一些病人通过自己的抵抗力活下来。
　　伤身体么？这肯定算是透支自己的生命力，或则说透支自己的肾脏肝脏的解毒能力，年纪大了以后肯定会出现问题。
　　然而这个世界又有几个人能活到五六十岁，身体出现问题的那个时候？五十多岁都算高寿了好吧……
　　孙坚现在才三十六七岁，你觉得是现在挂了好呢，还是五六十岁挂了好呢，结果不言而喻。所以哪怕是有毒素，纸鸢也只能用这种方法救他。
　　“一会派一个人，就在这里看着他。听到文台肚子里有气，也就是放屁那种肠蠕动的声音以后，就可以喂给他一些水了。”
　　“未来几天都只能喝奶，不管是牛奶羊奶还是人奶都可以。要等到他体内的肠子长好后，可以喂食少量的粥糜……至少要半个月到一个月，才可以吃一些简单的食物，最好以粥为主。”
　　“当然……这都是在文台能够醒过来的情况之下，如果他醒不过来，估计抗不了几天……”
　　纸鸢把话说到这了，黄盖自然十分感谢。再然后就是一群人都挤到了屋子里。
　　纸鸢面色再次一冷：“出去！谁让你们进来的！”
　　“大病之人身体虚弱，你们身上尘土很多，容易造成伤口感染。如果想进来，就必须要把自己的身体洗干净，并且双手要用烈酒消毒。”
　　“你们可以分批进来，但照顾只留下一个就可以了。剩下的人每天不要呆超过一盏茶的时间，这样对病人有好处。”
　　“黄盖，今天你来照顾，前面是配合不要求你做什么，现在立刻先去给我洗澡，然后用烈酒消毒后再过来陪着，听到没有？？”
　　这个时候纸鸢说什么都信了，反而袁术把纸鸢拉走，对纸鸢问道：“听说你把那文台肠子都拉出来了？”
　　纸鸢嘿嘿一笑，手在袁术的小腹上摸了摸：“怎么……好哥哥你也要试一试？”


第二百九十五章：蔡大家投靠
　　袁术坏笑了一下，然后拉着纸鸢的手往下面挪挪。
　　纸鸢真想把某人拿东西捏断，她哼了一声然后对袁术说道：“还没那孙文台的大……”（其实差不多）
　　“噗……”男人最怕就是比这玩意了。前面孙文台被纸鸢脱光了，根本就没有人在乎这个，但是现在就不同了。
　　顿时袁术一副哭丧着脸，不知道应该说些什么好了。而纸鸢则嘿嘿一笑，然后拉着蒋青青去询问一些事情了。
　　而在另外一边，张秀自然也跟了上来。毕竟张秀的确害怕，纸鸢把他老婆弄走了。
　　纸鸢自然看到了那小伙子过来，说起来张秀的年纪跟纸鸢倒也差不多，比蒋青青大了不少……
　　“他没欺负你把？”纸鸢问的第一句话。
　　蒋青青笑着摇了摇头。
　　“行，那你以后就跟着他得了，爱情这个东西……能得到的话的确不容易。”这是纸鸢的第二句话。
　　蒋青青还是笑着摇了摇头，反而张秀觉得奇怪了，因为他真的没想到，纸鸢居然对自己的手下如此随意。
　　不能说随意，而是单纯的关心，没有丝毫的其他想法。当然……蒋青青也是一样，她对着纸鸢说道：“姐姐不必如此，我就算跟在张秀身边，也一样可以控制局面。”
　　“至少我可以保证，我能在一年内恢复南阳和长安洛阳的情报，并且跟青州建立联系。”
　　纸鸢摇了摇头，然后把蒋青青的手拿了过去，用手号脉一番。“你真是死里逃生，等下我给你开几服药，调理一下你的身体隐疾。”
　　蒋青青点了点头：“多谢姐姐……”
　　然后对那张秀，纸鸢也没什么想说的，无非就是：“如果以后混得不好，就来青州……对于有本事的人，我那里也绝对唯才是举。”
　　张秀也一样点头同意，说起来现在双方之间的利益并不是很大，而且张秀现在也没考虑过要跟别人混。
　　然后就是裴元绍和张白绮了，说起来张白绮把自己交给貂蝉一些剑术的事，告诉了纸鸢。
　　不过纸鸢突然问了一句：“吕布说要去并州？”
　　张白绮点了点头：“是的，至少他是这么说的。”
　　纸鸢仔细想了想，然后对张白绮说道：“我估计……很快就要有仗打了。”
　　“袁绍的狼子野心早就露了出来，上次还暗算我……让我的护卫死了两百多人。”
　　“而袁绍只有两种可能，要么打幽州，要么打青州。既然吕布被袁绍雇佣，那么很有可能就是要参与战斗的，我们不得不防！”
　　纸鸢想到这里，立刻就去找到了袁术，把这件事对他说了一下。一提到袁绍，袁术立刻就是十分不爽。毕竟人家袁术是有大志向的，而同门的袁绍就是他最大的对手。
　　“要不要我给你一些士兵？我现在在豫州也训练了不少。虽然不如精锐，但肯定要比那些农民强多了。”
　　袁术虽然也是士族，甚至很多人都让他跟纸鸢疏远，因为纸鸢对士族的敌意太大了。不过袁术这个人对纸鸢一心一意，别人说什么他都听不进去。
　　纸鸢笑了笑：“不用……我自己又不是没有士兵，我这次就是从徐州过来，亲自看看公路哥哥的。”
　　“现在知道你还活蹦乱跳的，自然就准备离开了。”
　　袁术拉着纸鸢的手，然后把她拽回到了屋子。“我说……公主……你今年都二十二了吧？难道还不打算跟我成亲？我真的有些等不及了……”
　　嗯……从袁术第一次见到纸鸢的时候，她才十三岁……现在纸鸢都特么二十二了，过了整整九年。
　　纸鸢有些纠结起来，说实话……她还想拖着。现在不过一青州之地，纸鸢的志向又不是当一个袁家少奶奶。
　　于是……纸鸢咬了咬牙：“下一次行么，下一次我肯定给你个结果。”
　　纸鸢想的挺好，下一次见面估计肯定得好多年了，而真拖到那个时候，没准袁术就自己作死了。到时候就不用嫁人了，而且没准还能收编袁术的财产。
　　纸鸢的确不讨厌袁术，但说真的她也说不上喜欢。或许纸鸢更希望把袁术当一个朋友，好吧或则说当一个好人。
　　放在后世，这绝对就是渣女+备胎的想法。但纸鸢真的不想嫁人，所以只能就这么拖着了。
　　所以啊……各位男同胞们，如果那个女孩子跟你的界限模糊不清，你一说关键的事情她就找话语推脱，那么你可就要小心了。
　　最后袁术还是同意了，毕竟这么多年都坚持下来了，也不差在等几年。嗯……唯一的问题就是，现在袁术的手，越发的不老实起来。
　　突然外面有人报告：“说张白绮商队的其他人，还有孙坚的大军也回到了樊城。”
　　“蔡大家说要见一见纸鸢，询问一些问题。”纸鸢正好趁着这个机会，气喘吁吁的脱离了袁术的爪子。
　　在门口，张白绮一副调笑的目光看着纸鸢。然后她直接开口问到：“爽不爽？”
　　“爽不爽你妹，今天晚上来找我，让我帮你更爽一下。”纸鸢哼了哼，然后跑了出去。
　　最近一直赶路，蔡邕父女也明显有些疲劳。不过毕竟从长安逃出来了，所以精神状态实属不错。纸鸢把衣服整理好，然后来到了蔡邕这边，跟对方打个了招呼。
　　“蔡大家一路辛苦了，我们准备一下就会离开，等到了青州稳定下来以后，我想让蔡大家负责整个青州的教育工作，不知如何？”纸鸢对着蔡邕说道。
　　蔡邕倒是没回答这个，反而问了一句奇怪的话：“我这一路上听闻姑娘会卜算之术，也正因为如此才把我们救下？”
　　纸鸢点了点头。
　　蔡邕又问道：“那如果你不救下我们，我们就会死在长安了么？”
　　纸鸢想了一下然后摇了摇头：“蔡大家你会死，王允是不会放过你的。而昭姬……则会比较悲惨了。”
　　“她会因为失去你的保护，被胡人匈奴左贤王抓走侮辱，一直到十二年后才有机会返回中原。”
　　“最后嫁入一小官吏，度过余生罢了……”
　　纸鸢这话说完，蔡琰直接就被吓哭了。毕竟被胡人抓走十二年，听起来都十分吓人的好吧。
　　反倒是蔡邕点了点头，平静的接受了这段话，然后开启谈论学校的事情了。


第二百九十六章：战争使者
　　纸鸢在这里呆了能有一周左右的时间，毕竟要看看孙坚能不能抗过来。事实证明还算不错，毕竟是武人身体素质好多了。
　　孙策和孙权也都赶了过来，两个人差点没给纸鸢跪下，这种救命之恩还是很重的。而纸鸢也看了一眼两个人，这两个人比纸鸢的年纪稍微小一些，孙策以前见过倒是一员虎将，而孙权就明显显得文人了一些。
　　当然只是显得，孙坚的儿子都是比较能打的。这两个人的年纪不大，根本也没到自己掌控一方的时候。所以历史上两个人依附袁术很长时间，直到完全有本事翅膀硬了，才开始割据一方的。
　　所以现在的两个人自然对纸鸢感激涕零，而孙坚对于自己能够活命，也是唏嘘不已。基本上也是对纸鸢交代了，日后如果有什么需要，孙坚赴汤蹈火在所不辞。
　　纸鸢在给孙坚再次换了药以后，认为孙坚已经没有太多的问题，于是打算离开这里返回青州。因为自从得知吕布从长安进入并州以后，纸鸢就觉得没准对方要对自己下手。
　　特别是从三国演义来看，吕布简直就属于搅屎棍级别的。到兖州把曹操老窝差点端了，到徐州把刘备的根基直接端了，到处都得罪人最后的结果可想而知。
　　袁术虽然舍不得，但他自己也比较反感自己那兄弟，打算再送给纸鸢一些人马，但纸鸢坚决不要。欠得太多了....而纸鸢也颇有原则，弄不好最后真得肉偿了。
　　纸鸢直接带着能有一万多人，开始迅速的从荆州离开。自己在前面的战斗中伤亡了一些，不过加入了裴元绍这边的商队，所以人数看起来有所恢复。
　　因为没有来的时候那么多粮草，所以返回的速度相当的快。也就用了不到一个月左右，就从徐州的鲁国回到了青州的地界。
　　好吧，等纸鸢回来以后才知道徐州的分割情况，纸鸢不由得感叹，自己可能是是被曹操阴了。因为东海郡被曹操拿下，虽然曹操在徐州丢了大部分的地盘，但却把纸鸢的势力和刘备的势力分割开来。
　　这绝对是有计划的，甚至纸鸢都不认为刘备能想到这一点。曹操这只老狐狸绝对开始防备自己，日后一旦曹操攻击刘备，就能把青州的援军挡在东海郡这里。
　　反之也是一样....所以纸鸢直接给刘备派出一个信使，把她的担忧说了一下。相信现在的刘备，应该也会有准备和日后撕破脸的觉悟了吧。
　　不过纸鸢在鲁国这里，还是得到了一些情报。那就是居然跟青州的一些交流，在一周之前就中断了。这让纸鸢直接紧张起来，因为一旦一个地方施行这种累死交通管制的情况，那就说明不是在备战就是已经打起来了。
　　纸鸢直接带人进入了济南郡，这里是鲍信的地盘，不过徐晃在这里也协助防御。鲍信手下有两三万士兵，而徐晃则带领以前青州新兵差不多万人在这里协同。
　　如果这里被攻击，还不是曹操这边干的。那么就只剩下一种可能，那就是袁绍放弃攻打幽州，而是针对自己下手了。
　　曹操早就回到兖州，打下来以后回兖州抵抗虫灾去了。
　　刚刚经历一场大战，曹操肯定休养生息一段时间。但青州这边出事，曹操却没有告诉自己，只有鲁国现在的郡守曹洪通知了自己一声。
　　“唉，果然还是因为自己越发的强大，导致没有朋友了.....”纸鸢想想在几年前曹操还调戏自己，而在徐州的时候那种已经冷淡的态度，就知道迟早连朋友都没得做了。
　　看样子袁绍肯定对自己下手了，并且曹操应该绝对中立，纸鸢有些胡思乱想起来，并且命令手下士兵一定要小心警戒。
　　事实上纸鸢猜的不错，而且现在济南郡的形势已经十分严峻了。袁绍打了一个幌子，把一部分家丁和没有什么经过训练的几万人丢在了幽州附近，而主力早就回到了冀州和青州附近。并且直接派遣自己手下颜良文丑，带领五万主力突袭了济北郡。
　　因为是突袭，所以济北郡直接被这两个人攻陷。原本鲍信的一个手下在这里，甚至都没什么像样的抵抗，就被偷袭城池干掉了。
　　唯一有利的消息就是，有人从济北郡那边跑了出来，把这事情通知了鲍信。鲍信本身对袁绍并无好感，在得知济北郡被攻陷以后，直接带人把附近的村子平民迁进了济南。
　　以避免这些人被对方利用，敌人混入平民之中，对济南城进行偷袭。并且徐晃在博昌构筑防线，避免袁军攻入平原。恩.....徐晃已经快马向济南那边汇报情况，目前济南是由苏由带领唐天的亲军防守。
　　不过目前的平原，似乎没有被袁军攻击。或许因为平原的防御体系太过完善，敌人并不打算直接从平原进攻。毕竟如果把济南攻下来，那就相当于绕进了青州的腹部，到时候就算打不下平原，大规模掠夺一番也是赚的。
　　甚至在济北郡那里，因为平民的反抗激烈，袁军已经开始屠城了。不要以为只有曹操屠城，整个汉末哪怕是刘备在打成都的时候，也有劫掠的记载，更不要说其他的诸侯了。
　　万幸的就是纸鸢在平日里，基本上把教书先生都培养出去，那些人在教书的时候，也一样对当地的平民进行教育。再加上青州本来衣食富足，所以对侵略者都有抵抗之心。
　　而且每个镇子乡下都有退伍的和当地治安官员，这些人在战时也可以迅速组织起民兵抵挡敌人。所以即使在被攻陷的济北郡那里，各个小的城池也一样还在坚持抵抗。
　　也就在这种时刻，纸鸢回到了济南这里。并且在深入很久后，才看到了一支巡逻的骑兵队伍。这只队伍看到纸鸢立刻高兴起来，并且对纸鸢说。
　　“目前济南城被三万多人围困，派我们出来寻找公主。”
　　“鲍将军命令我们在这里拦着公主，一定要公主小心，并且要迅速返回平原。济南郡这里有他看守，对方绝对攻不进来。”
　　“而且鲍将军提醒公主，如果是袁绍对青州下手，那么肯定不会只有他们五万人。平原绝对是袁家攻击的重点，希望公主不要迟疑，立刻返回平原。”
　　纸鸢点头：“我知道了，你们也要小心。”
　　“我们保卫自己的劳动成果，虽死无憾！”这支骑兵很快的离开了。


第二百九十七章：信仰
　　纸鸢皱了皱眉，毕竟这一次冀州攻打自己，实在是太突然了。
　　虽然纸鸢知道他们之间肯定会开战，但从未想过在这种时候。纸鸢的发展不仅仅让曹操忌惮，更让袁绍觉得恐惧。
　　因为青州的发展，还有纸鸢对内的政策，已经让最大的士族觉得恐惧，基本上已经对纸鸢杀之而后快了。
　　特别是在济北郡那里，在北边占了曹操两个县的位置，一个叫济阴，一个叫卫羊。这两个县城，是当年纸鸢打黄巾的时候，把一些黄巾军丢再这附近的。
　　特别是那卫羊，原来叫孙家屯……这两个小城距离冀州很近，管理者正是雷公和浮云。嗯……两个人跟随纸鸢也有五六年，因为自己倒也有几分本事，现在也都是当地守护将领。
　　但毕竟只是地方军，大部分情况也就是维护治安。原来他们的手下早就成为农民种地了，两个人不过也就每人有一千军队。
　　前面冀州大军入侵，根本就没在乎这两个小县城，而是直接突袭干掉了济北城。
　　但袁绍后续军队过来的时候，两个人早就沟通过了。他们自然不会投降袁家，因为袁家就是最大的士族。两个人直接把城内一些打过仗的都召集起来，然后把现在的情况说的清楚。
　　最后能凑了一城三千多人的队伍，两个城相隔不过十里地，互相倒是有个照应打算抵抗到底了。
　　这里是袁绍手下的一个谋士郭图前来，前面颜良文丑负责攻打大城，而这些小的县城，自然就交给后面的人慢慢攻打了。
　　“攻打？派人过去告诉对方，一天内不投降，直接屠城！”郭图看了一下，那不过五六米高度的城墙毫不在意。
　　他的手里也有两万人，这一次攻打青州，袁绍出动的兵力高达十五万左右。在很多谋士看来，直接平推过去也就是了。
　　整个青州士兵似乎都不到五万人，自己这边是对方三倍，到时候把平原一围，剩下的地方基本上直接投降了。
　　但很明显，郭图低估了青州军的抵抗强度。派出去的信使直接被砍了脑袋挂在了城头。
　　不要说什么两军交战不斩来使，如果有一方已经抱着必死的态度，那么杀死对方信使就是他们提高士气最好的一个办法，拒绝投降破釜沉舟。
　　郭图直接怒了，然后命令士兵攻打对方的城池。但双方在打了一天后，郭图发现自己这边死伤一千多人，居然连城墙都没打上去。
　　这就让人很尴尬了，他打听了一下自己这边的探子，听闻里面的守军将领根本就是两个无名之辈。但也就是这两个无名之辈，居然阻挡了两万人一天猛攻。
　　每个诸侯里，都有几只能打的军队。但大部分都是乡勇和辅兵，郭图手下的这两万人里，大部分都是地方乡勇。
　　雷公浮云的手下，其实也就那样。但因为他们保卫自己的土地，所以爆发出的战斗力一点都不弱。当然这一天，他们一样也有上千伤亡，不比郭图的手下好多少。
　　为啥会这样？因为郭图手下人太多啦，不断放箭让城墙上面损失很大。最后雷公灵机一动，直接把一些石块木头板子挂在胸口，这样至少可以保证要害部位不会被射穿。
　　打了一个白天后，雷公在城墙的西侧点了一堆火。大约过了能有一刻钟，在不远处的济阴县也一样有人点燃了一堆火，那是浮云那边点燃的，证明都还算安全没有被攻陷。
　　郭图冷笑了一下，然后命人准备吃饭，并且打算今天晚上发动夜袭。白天打了一天，对方肯定十分疲惫，夜晚或许可以一击功成。
　　不过既然是夜袭，那么就不能太早，差不多也是让人安排休息，等到三更天左右在发动东西。
　　但是让郭图没有想到的就是，就在他们准备起床的时候，这两个县城居然派出差不多一千人出城发动夜袭。
　　幸亏郭图也不算完全是个庸才，所以夜晚的防卫还是有的，双方在暗中互杀了一场，并且还被对方烧掉了不少的营帐物资，打到了第二天天明双方在再次分开。
　　这一次也算惨烈，浮云直接战死在袁军的营地，甚至雷公也不过仅仅只有五百多人跑了回去，两个县城出来两千最后只回去了五百人。
　　但因为是偷袭，直接给郭图那里造成了接近三千的伤亡。并且能有差不多一万石的粮草，被他们烧掉……
　　等第二天郭图清点损失后，差点没把自己气死。这两个县城绝对不能留着，郭图翻到了那已经被杀死的浮云尸体，然后直接扒光了丢在了阵前。
　　然后郭图命令手下拼命，今天必须要把这两个城攻击下来。并且对两个城做了最后的劝降，因为郭图发现自己的损失有些太大了，实在有些无法承受。
　　而在城墙之上的雷公看了看远处的浮云尸体苦笑了一下，然后对着还跟随自己的几百人说道：“我们自从投靠了公主，倒也吃了几年饱饭。当年在大贤良师造反之前，我们过的又是什么日子。”
　　“我们当年如果不是遇到公主，现在恐怕早就不知道死了多少年。这么多年来公主从未亏待我们，甚至还有一些教书先生过来教育我们识字。”
　　“也因为我们懂得一些文字，也才会清楚那些士族对我们为什么会欺压，他们的繁荣奢侈不过是建立在我们的尸骨上的。”
　　“这也是如今我们依然在战斗的原因，更是我们不会投降，不会妥协的原因！”
　　雷公说了两句以后，一个书生样子的人来到了这里，这个人虽然有些颤抖，但还是强忍着镇定说道：“雷县丞说的不错，我虽然根本不会剑术，但这个时候我愿意陪你们一起赴死。”
　　这个人是他们卫羊县唯一的书生，也是纸鸢一手教出来的。虽然平日里一副文弱的感觉，但再说了几句话以后，也渐渐的不再颤抖了。
　　“我们曾经被奴役，但是我们现在自由了……公主曾经说过，任何变革都是要流血的……虽然或许我们并没有准备好。”
　　“但敌人就在眼前，哪怕是我们这些人全部死在这里，也一定要守护公主给我们，已经拥有过的不被奴役的信仰！”
　　“让我们同生共死！”
　　两天后，济阴和卫羊相继陷落，两个县共计一万四千多人全部抵抗到底。而一共给袁军造成了六千左右的伤亡，让袁军更加忌惮青州军。
　　毕竟……人民有了信仰，是世家最恐惧的事情。


第二百九十八章：崩坏的形势
　　纸鸢在接近博昌的时候，也终于遭遇了敌人，算是当年老冀州牧韩馥的一个手下高干。这高干也算是文武全才，在袁绍手下也算得到了不错的重用。
　　当然.....高干属于被重用那一类的，甚至在有些时候地位要高于颜良文丑，毕竟文武全才让袁绍十分欣赏。
　　这一次进攻济南郡，高干也另外两位，每个人都是带领万人。他的主要目标就是攻下博昌，以切断济南郡和平原郡的联系。
　　当然，高干没想到的就是，对方将领青州在博昌附近，居然弄了一个万人的营寨。并且自己居然不是对方的对手，青州的一万人比自己这方强的不少，打了几次没有占任何便宜。
　　这就让高干有些不爽了，对方将领似乎武力值很强，高干也不可能去跟对方单挑，于是干脆在附近也结营地跟对方僵持起来。
　　高干的打算就是，等颜良文丑二人攻下济南城后，在过来一起合力包围博昌也就好了。但没想到今天居然让高干发现了一条大鱼，那就是从南边回来的襄平公主。
　　高干立刻把这件事情通过快马向颜良文丑那里汇报，并且打算利用自己的部队缠住对方，然后大部队过来把纸鸢绞杀。而且高干清清楚楚的知道，在博昌那里的青州军绝对不知道唐纸鸢已经回来了。
　　高干的骑兵不算太多也就一千左右，但对纸鸢骚扰却是住够了。而纸鸢这边除了手下精锐的五百骑兵，剩下的探马并不是很多。
　　虽然那五百骑兵不惧怕敌人，但高干绝对不会让自己的人送死，每次都是远远的侦查对方，只要纸鸢这边派出骑兵，对方直接就跑回自己的方阵之中。
　　而对方的方阵也是跟着纸鸢速度差不多，并不跟纸鸢的队伍冲突。毕竟高干在跟博昌这边的将领打过以后就发现，没有几倍的人根本不是对方的对手。
　　恩.....毕竟博昌的将领是徐晃。现在怕不是整个青州带兵打仗能力最强的，纸鸢也是因为这个才把徐晃放在了这个关键的位置。
　　纸鸢发现无法驱赶走对方，并且对方粘着自己也不打算跟自己决战。纸鸢直接笑了，然后直接急行军。别逗了冀州的军队素质，想跟上自己的队伍简直就是做梦。
　　好吧，高干的确高估了自己的队伍。他拼命催促自己的队伍追上纸鸢的青州军，但很明显距离一点一点的被拉远。最后高干只能暗骂一声，然后把自己的骑兵派出去咬住对方了。
　　当然这对纸鸢来说根本就不是威胁，毕竟到了平原郡就是自己的核心地盘了。纸鸢这一路上面容并不是太好，毕竟青州被袁绍全面进攻，这种事情纸鸢也是第一次经历过。
　　对方在济南郡就有差不多五万多人，而且还不知道其它地方如何。纸鸢也是是第一次经历这么大的战斗，心里不由得有些紧张。
　　这时候反而蔡大家对纸鸢安慰了一下，毕竟一旦纸鸢脑袋发热，那很容易就会让整个青州局势彻底失控。
　　纸鸢点了点头：“我知道，让我仔细想想.....”纸鸢直接拿出了平原郡的地图，然后翻看起来.....
　　“对方肯定是知道我要回平原的，现在平原城什么情况我也不知道，不过我估计没准对方就在等着自己回去。”
　　“既然他们已经打入了济南郡，甚至济北郡应该也丢失了。那么在平原郡北边的北海郡，肯定也会遭到对方的攻击。”
　　“嗯.....这一次估计袁绍至少投入十万左右的军队，恐怕去平原郡的路上还有人会等着我。我不能用自己的性命去赌，北海那里没有敌人入侵。”
　　“先去北海郡.....如果北海郡被攻陷就去东莱郡，那边还有我的一些军队。否则的话就凭我们这一万步兵，很难在平原郡这里有什么作为。”
　　“而且既然我哥哥在这里，而且还有贾诩戏志才的帮忙。那么....我相信平原不会出什么问题。”纸鸢在冷静以后，果断的把目标改变了。
　　至于后面追赶过来的骑兵，纸鸢还真没把他们当回事。只需要自己的骑兵把围剿圈扩大一些，很容易就会把对方的骑兵带偏。
　　裴元绍在一旁点头，然后指了指东莱城：“这个城我去过一次，城墙至少在八米以上，如果我们在这里敌人绝对无法攻破。”
　　“至少可以先为这个为临时的防御点，就算对方来几万人也不可能攻破。而且现在这座城应该还是我们黄巾的一个将领，应该是黄龙管理....比较忠诚不会出事。”
　　纸鸢点头答应，然后叹了口气：“是我疏忽了，不应该跑豫州那里的。如果从徐州直接回来，就算对方发动突然袭击，我也会有所准备。”
　　“我们现在步兵太多，如果遇到对方骑兵大队，恐怕就不会有好果子吃了。”纸鸢在进入平原郡以后，直接带人往东走去。
　　平原郡的东北方向就是北海，纸鸢来到北海这边，发现这里一样已经戒严。但纸鸢却没有发现任何异常，至少她没有发现敌人。
　　纸鸢不由得松了口气，很快的她就遇到了一只孔融的军队。能有三千多人....带队的居然纸鸢还有过一面之缘，这个人就是武安国。
　　“公主如何在此处？最近冀州突然犯我边疆，能有万人攻打我们北海城。孔大人已经命令我们驰援，如今看到公主就由我带公主一起入北海如何？”
　　纸鸢看到这武安国也是一身尘土，倒也点了点头：“当然可以，我还以为北海郡也丢了呢。”
　　两支队伍很快和为一路，然后往北前进。路边倒还算比较平和，甚至纸鸢还看到了一些平民。看样子战火并没有烧到这里，不由得让纸鸢心里略微安定了不少。
　　一群人大约走了一天左右，基本上都没有遇到敌人。晚上的时候纸鸢倒也有些无法入睡，裴元绍来到纸鸢的身边对着她说道：“放心，就算那袁绍再厉害，也不可能把所有的地方都攻占把。”
　　“或许敌人主要的攻击目标就是济南郡那里，这边不过只是围困.....我记得这里还有五千苏由的青州军，等我们集结起军队在杀回去也就是了。”
　　纸鸢点头：“最好如此。”


第二百九十九章：决裂
　　“公主回去了？”曹操看了看从鲁国发来的信使，然后问道。
　　信使点了点头：“公主得知青州被袁绍攻击后，打算立刻返回平原郡。”
　　曹操点了点头，然后命他退下。等信使走后，曹操长叹一声：“可惜了……她说的很多事情都不错，但最终我没办法跟她联手。”
　　“如果公主兵败，我们立刻对徐州的剩下几个郡发动攻击，把那刘备击败掌控整个徐州！”曹操对着屋子里的另一个人说道。
　　那个人正是程昱，他苦笑了一下：“说起来如果公主嫁给主公，那真是最好的选择了。”
　　“很可惜她选择了袁术，袁家太强了……一个袁绍已经不好对付，如果在加上一个控制三个州到四个州的袁术/公主联盟，主公的下场可想而知。”
　　是啊，如果纸鸢嫁给袁术，那就相当于青州，半个徐州，豫州，扬州，一部分荆州，都是敌人……这也是为什么曹操会做出这种决定的原因。
　　什么？曹操在兖州？那只是欺骗唐纸鸢的，曹操自从徐州之战以后，就带领五万精锐来到了东海郡，并且加紧时间针对刘备的军队，展开了训练。
　　至于粮草，曹操的兖州获得了几十多万石的粮草，而提供这些粮草的人，正是袁绍！
　　在利益面前一切都是虚的，哪怕曹操知道纸鸢做的没有任何错误，甚至在心里曹操都觉得按照纸鸢的做法，或许的确能够让天下太平。
　　但曹操为了自己的人，自己阵营的利益，却只能做出了这个选择。曹操于是又叹了口气，嘴里说道……
　　关东有义士，兴兵讨群凶。
　　初期会盟津，乃心在咸阳。
　　军合力不齐，踌躇而雁行。
　　势利使人争，嗣还自相戕。
　　淮南弟相乱，相侵於北方。
　　铠甲生虮虱，万姓以死亡。
　　白骨露於野，千里无鸡鸣。
　　生民百遗一，念之断人肠。
　　“我不过也是造成这种情况的人之一啊……其实在我心里，并不希望公主就这样结束。”曹操喝了一大口酒，然后就再也不说话了。
　　曹操虽然不知道在想什么，不过程昱对曹操说道：“主公的朋友还在等着呢，不能让他等得太久。”
　　“我知道了，让许子远进来……虽然我们不会出兵青州，但我们很快就会对徐州的刘备发动攻击的。”曹操点头，很快那个每次都给袁绍出阴谋诡计的许攸一副得意的表情走了进来。
　　彭城，州牧府。刘备在接到纸鸢让他小心的提示后，也立刻把自己的手下原班人马，还有麋竺和陈登……以及一个年纪不大的文人。
　　这文人腰中佩剑，倒是跟糜竺陈登等人不同。刘备直接拉着对方的手，把对方请到了左边第二的位置，第一的位置是糜竺这是毋庸置疑的。
　　刘备把纸鸢给他的一些信息说了出来，说实话自从来到徐州以后，刘备就开始鼓励平民大规模耕种，并且打击徐州的山贼土匪，跟在青州差不多，用最快的速度稳定一方治安。
　　正因为如此越来越多的人开始投奔刘备，这其中就包括了这个刘备看重的年轻人，徐庶徐元直！刘备也算是真正意义上的，得到了第一个真正属于自己的谋士。
　　毕竟刘备可比历史上的名气大多了，所以也是更早的被天下人知道。再加上刘备在平民之中声望属实不错，特别是在徐州这边非常有名望，倒也引来了一些寒门的投靠。
　　徐庶正是其中之一，目前基本上算是刘备的唯一谋士，不管发生什么事情，刘备都与他相商。
　　这一次自然也是如此，说起来在得知曹操可能对自己有威胁后，张飞则是最兴奋的，因为他又可以跟曹操战斗了。
　　而关羽个人对曹操的屠杀也颇有微词，别看曹操没屠徐州，但开始的时候曹操也是顺手屠了几个村子，只不过跟历史上比起来小的太多了。
　　如果真的跟曹操再打一次，一群人倒也有信心真刀真枪的，把曹操的势力打出徐州。
　　不过徐庶看完情报以后确叹了口气：“主公现在如果我猜的不错，应该做两手准备。”
　　刘备有些疑惑：“元直你说。”
　　徐庶叹了口气：“通过这么一点情报，我估计怕不是曹操已经倒向袁绍，很有可能会对我们下手。”
　　“而在青州的襄平公主，现在怕不是自身难保了。如果袁绍参战的事情，公主在鲁国才得到情报，而我们现在都不知道消息，那就说明曹操是把这消息完全封死了。”
　　“曹操封锁这个消息一是用来对付襄平公主，二很有可能就是用来对付我们了。要知道主公和襄平公主的关系，如果公主不在我们可就再无后盾。”
　　刘备点了点头：“所以我们应该驰援青州？”
　　徐庶叹了口气：“我就怕已经晚了，因为我们现在既然得到了这个消息，恐怕对方就已经要对我们动手了。”
　　“目前华雄在广陵，赵云在下邳……我们的主力在彭城。而琅琊恐怕已经被曹操所得，并且对方很有可能已经南下。”
　　“就算主公打算去救援那襄平公主，我们现在恐怕也无法突破那曹操的防线。或则说……袁绍打青州，曹操打徐州的我们……”
　　“如果不能把曹操击败，别说去青州那里，我们自己恐怕都不能自保。所以我们必须要做两手准备，如果青州没丢会如何，如果青州丢了又会如何。”
　　“当然这个前提，也是必须我们在击败曹操以后才能考虑的事情。如果那襄平公主失败，我们只能联合袁术对抗曹操和袁绍的军队。”
　　“袁术喜欢那公主不是一天两天，如果公主一旦兵败身亡，那么袁术绝对会很他们不死不休。而正因为这样，我们或许才能在对方的战火中保存。”
　　徐庶把事情分析完毕，就有士兵进来汇报，说有三万曹军兵马来到彭城附近，并且派人前来似乎打算入城。
　　刘备眼睛一冷，然后立刻对所有人说道：“立刻派快马通知华雄赵云，所有人做好战斗准备。”
　　“我们要用最快的速度击败曹操，毕竟我这徐州牧也是公主给我的，如果我们能够击败曹操，那立刻北上青州！”
　　关羽张飞齐齐点头，一场大战也要在徐州开始。


第三百章：天罗地网
　　纸鸢突然觉得有些心神不宁，现在已经是晚上，纸鸢打算开启自己的能力，在睡觉的时候搜索一下附近，看看有没有潜在的危险。
　　这个是武安国走了进来，他的右手手腕曾经被吕布斩断，不过毕竟他是用双手锤的，所以现在左手拿兵器，倒也勉强能够发挥几分本事。
　　武安国对纸鸢说道：“刚才探马回报，说是在北方不远的地方，有一支几百人的骑兵队伍，袭击了我们青州的运粮队！”
　　纸鸢微微一愣：“运粮队？”
　　武安国点头：“自从冀州派人攻打北海城后，太守孔融发布了好几条命令，其中一个就是屯粮，毕竟为了避免敌人围城。”
　　纸鸢点头，对方如果只有几百骑兵，那么纸鸢的精锐倒也可以干掉对方。于是纸鸢直接让裴元绍他们小心戒备，自己则亲自过去救援。
　　武安国的手下也有两百左右的骑兵，他们的速度倒是不慢。纸鸢一边赶路一边又问道：“俞涉的士兵在什么位置？”
　　说起来纸鸢给了俞涉一军，让他协防北海郡。徐晃那边的军队给的多，毕竟济南济北是同时跟曹操和袁绍都接壤的，而且纸鸢对鲍信也不是完全的相信。
　　北海这里孔融早就投靠自己，所以纸鸢就是让俞涉自带一军，帮助孔融在这里协防。
　　武安国对纸鸢说道：“俞将军已经进入北海，毕竟……孔郡守对自己的调兵打仗能力，还是十分没有信心的。所以在一开始发现敌人后，就把俞将军掉入北海进行防御了。”
　　纸鸢心里安心不少，毕竟有自己人扛着，想必北海还算安全。但纸鸢的心里却越来越有些慌乱了，她仔细的感受了一下这武安国，在他的身上没有感觉到任何的威胁和杀意。
　　“看来北海军队并没有问题，但为啥我心里却不安呢。”纸鸢心里有些焦虑，不过速度还是很快的救援这边的粮草队伍。
　　地面上已经有不少死人了，运粮队完全不是那些骑兵的对手。这是一个小山坡.....倒是非常适合骑兵埋伏冲锋。毕竟仅有的坡度对骑兵来说，不过是一个简单的遮挡掩体而已。
　　纸鸢这些人直接加入，很快就解决了战斗。但在把对方的一个头目杀死后，纸鸢发现那武安国的脸色不太好。
　　“怎么了？”纸鸢问道。
　　武安国愣了一下，然后指着前面被纸鸢杀了的，对方骑兵的队长说道：“这个人我认识，是孔融的人。”
　　“孔融的人？？？”纸鸢听到这句话，直接为之一愣。
　　这句话就已经说明很多情况了，纸鸢直接对所有人说道：“上马，离开这里！”至于这些刚刚被救下来的运粮队的人，不好意思帮不了。
　　纸鸢打算上马往回走，立刻离开这里。但也就在这个时候，突然一个士兵发现了不对，直接把纸鸢扑倒。随即一阵箭雨覆盖了这里。
　　那个人也算运气不错，虽然中了几箭但因为身穿双甲，所以并没有生命危险。嗯.....纸鸢的手下都没有太大的伤亡，武安国那边真心死伤不少。
　　武安国脸上甚至中了一箭，他现在也是反应了过来：“该死，孔融背叛了我们！公主快走，我给你殿后！”
　　“兄弟们，我们跟敌人拼了！”武安国知道这是一个陷阱，而这个陷阱居然还是针对襄平公主的。也就是说自己绝对把公主坑了。
　　而且武安国还是其中关键的一个点，自己被卖了不要紧，但是因为自己的原因，让公主陷入险境这是武安国不能原谅自己的。
　　所以武安国打算以死明志，证明自己根本就不是出卖纸鸢的人。当然....对方的确利用了武安国，如果纸鸢在武安国的身上感受到了杀气，她恐怕早就先下手为强了。
　　纸鸢跟前面保护他的那个人上马，那人并没有生命危险甚至也找了一个马匹。但敌人已经冲了出来，全部都是骑兵能有三千左右。
　　纸鸢这群人刚上马，对方基本上就在百步以内了。然后对方对着纸鸢的骑兵，就是一阵骑射。对方的骑射十分整齐标准，让纸鸢隐约觉得，那些军队应该不是冀州袁绍的军队。
　　果然等旗帜打开后，一个张的旗帜.....还有一身大汉正统的军服，让纸鸢立刻就明白过来，前面裴元绍说的吕布军，恐怕就是吕布手下的张辽。
　　张辽来了，吕布还会远么？纸鸢第一反应就是撤退，但随后纸鸢打消了这个想法。撤退？张辽在前面，怕不是吕布已经堵在自己身后了。
　　看到脸上中箭的武安国都冲锋上前，纸鸢一咬牙直接带领剩下的骑兵对着张辽就冲了过去。虽然没有提速，但纸鸢还是跟手下的人放了一波标枪。
　　张辽用手拨开一支标枪，然后看了一眼冲在最前面的纸鸢冷笑道：“不愧是虎女，居然敢硬冲。”
　　“来啊，抓到那虎女，赏百万钱！”张辽喊了一嗓子，然后亲自带人过来跟虎女对冲。
　　武安国也不知道为什么纸鸢不逃走，不过既然对方一起来了那就死战而已。他骑马直接杀向了张辽，那形象倒也让张辽吓了一跳。
　　毕竟脸的位置中了一箭，还对自己拼死冲锋，而且对方似乎只有一支左手，这种气概倒也当得一员猛将。只不过哪怕是武安国完全体的时候，都不是张辽的对手，更何况现在还断了一只手。
　　也就两三个回合，武安国直接被张辽一枪刺中心口。而这这个时候，纸鸢才把前面的张辽手下干掉，过来解救这个人。
　　两个人虽然没有见过几次，但至少纸鸢也看得出来，对方是真心想为青州好的。而他选择了用生命来证明，自己没有叛变敌人。
　　“去死吧！”纸鸢一重剑劈向了张辽，基本上用了她最大的力气。张辽用长枪一挡，发出了十分清脆的声音。然后两马一交错，纸鸢直接站马上一脚踢向了张辽。
　　张辽用胳膊肘挡住，然后两个人错开。张辽打算回马在攻击纸鸢，没想到纸鸢直接带人从张辽这三千人里面杀了出去，一点都没有犹豫。
　　并且纸鸢这五百人差不多干掉了六七百骑兵，而自己的损失甚至都不到百人。张辽嘿嘿一笑，然后毫不在意的整顿军队在后面追了上去。
　　天罗地网，能让你这虎女这么容易就跑得掉么？


第三百零一章：豪华阵容
　　还没等纸鸢骑马跑出去两里地，就在一个山坳的地方，直接有一队步兵挡在了这里。因为这里路口狭窄，纸鸢想通过这里，那就只能硬冲。
　　这些步兵人数不多，大约也就五百人左右，但是让纸鸢觉得恐惧的就是，这群人居然都身披重甲……全部是铁制盔甲。
　　并且这些人全部都拿着接近三米多长的巨大长铁戟，前面锋利的位置对准纸鸢这边，很明显就是针对骑兵的。
　　看旗号应该就是张郃和他的手下大戟士了，袁绍手下有两支精锐军队，一为先登死士，二就是大戟士。
　　《英雄记》记载袁绍说过：彼有'白马义从'，某有'大戟士'，安惧哉?“呼郃:“隽乂，盍为吾破之!
　　知道这支队伍的纸鸢不由得有些眩晕，她立刻对着手下喊道：“如果我出事，你们尽量冲出去。告诉我的手下，日后都听我哥哥的。”
　　纸鸢手下骑兵却全都大喊起来：“为了公主，杀！”四百多人整齐划一，直接向那五百大戟士冲杀过去。
　　纸鸢首先念动符咒引出一阵狂风沙石卷向敌人，但对方似乎早有准备....居然在对方的队伍之中，弄出了一堆黑狗血，也就短短几个呼吸，纸鸢的狂风就安静下来。
　　对方准备的太过充分，基本上所有的安排都是针对纸鸢的，特别是对方黑狗血破道术的办法，就是给纸鸢准备的。
　　然后在双方互相丢了两轮标枪，小戟后……纸鸢这边突然有五十骑突然加速，直接挡在纸鸢前面冲撞了上去。
　　他们的身体还有马匹直接被对方的大戟士长枪洞穿，但因为惯性作用，巨大的的辽东战马直接以尸体的形式，撞击到了大戟士的防御阵营上面。
　　这五十人用自己的身体，给后续的队伍打开了一个巨大的口子。但即使这样，对方精锐的大戟士阵型也没有太大的变化，前面一排人死掉以后，后面的士兵居然抗住了纸鸢他们的冲击。
　　并且手拿大戟的张郃把大戟挥动得虎虎生风，纸鸢手下的骑兵没有人是对方一合之敌。
　　不过不断有人缠住张郃，剩下的人全力互送着纸鸢冲出了大戟士的拦截，但等一群人出去一段时间后，纸鸢不由得清点了一下手下，只有不到两百人了。
　　眼泪直接就下来了，纸鸢这五百人基本上是从黄巾之乱的时候就跟随自己，虽然其中也伤亡不少，但大部分的骨干都是熟人。
　　纸鸢突然发现平日里跟自己说说笑笑的，日后再也看不到了，心里别提有多难受了。“我一定要给你们报仇！袁绍我艹你全家！”
　　纸鸢对着夜空喊道，然后她仔细的想了想，不能继续往前冲了……对方想埋伏她，那么前面没准还有伏兵，自己对这里的地形又不熟，瞎跑的话实在太危险了。
　　今天是满月，虽然是晚上但四周一样看得十分清晰。纸鸢分辨了一下方向，然后从不远处的地方绕了一圈，然后往南跑去。
　　绝对不能再往西边跑了，纸鸢心里有这个感觉。但……就算往南又如何？纸鸢不知道的就是，实际上这次针对纸鸢埋伏的谋划，是田丰一群人安排的。
　　虽然田丰不认为这个时候打青州是一个好的选择，但既然主公袁绍决定了，那么田丰就要做到最好。于是一群人给纸鸢上了一个套路，实际上现在的平原，还真没有冀州兵。
　　就是知道纸鸢不是一个庸才，所以田丰才肯定纸鸢不会先回平原。因为她一定会觉得，我们会在平原那里埋伏她。
　　但一群谋士的推理，自然把大部分的情况考虑进去了。女人多疑……那就肯定是要先来北海郡看看情况的，而且北海郡这里……纸鸢根本想不到的就是，那孔融居然直接投降了。
　　能成为天下诸侯，又怎么可能会有弱者。特别是四世三公的袁家，天下的士族对对方有好感的比比皆是。
　　而对于一直在打压青州士族的纸鸢，自然是被万人唾骂。听闻袁绍打算入主青州，整个青州士族自然有一种喜迎王师的感觉。
　　而充当策反孔融的，不是别人……正是跟纸鸢有过一面之缘的河北甄家。为了绑上袁家，实现自己小女那贵不可言的身份，张氏已经跟袁家联姻了。
　　而为了证明甄家的本事，投名状自然就是整个北海郡了。虽然孔融惧怕袁绍，但他更不想自己的基业被纸鸢吞并。
　　毕竟孔子后人，也就是这天下最古老的世家之一。甚至在前面反对纸鸢开办学校的人之中，这孔融就是其中的一个。
　　随着上次清剿平原世家，也让摇摆不定的孔融倒向了袁绍。毕竟只要这北海相的位置还是他的，青州到底谁当主人，又有什么区别？
　　孔融的手下袁绍自然看不上，而在北海的俞涉手下的青州军，却是袁绍要得到的。于是让孔融发命令，以袁绍攻击北海为名头，把俞涉和他的青州军骗入了北海城。
　　等俞涉他们带领五千人进入北海城以后，直接被吕布带人包围，并且以天子名义，让俞涉放下兵器投降。而且直接以襄平公主谋反的罪名，让他们协同围剿唐纸鸢。
　　如果这些士兵没有受到过正经教育，还是一个底层屁民什么都不懂的话，或许真的被唬住了。但他们是青州精锐，基本上就是再废·物的士兵，都识得千字以上。
　　再加上监军这个职位，几个读书人直接把吕布骂的体无完肤。而知道自己这边的结果后，俞涉直接带头唱出了秦风·无衣，然后五千人向吕布的军队发出了决死冲锋。
　　战斗整整打了一天，甚至到最后还动用了袁绍的先登死士才把青州军的进攻击溃。但也就这仅仅一天的时间，吕布和袁绍的手下士兵居然有一万五左右的伤亡。
　　要知道对面只有五千人，还是在包围的情况下。五千人没有一个撤退的，甚至在最后打扫战场的时候，发现了一堆早就焚烧的文件，和一个被摔的粉碎的虎符。
　　也正因为这个，再加上到处乡镇都在抵抗他们，袁绍和吕布这边决定，不杀死纸鸢必须要抓活的。否则一个城一个城的拼死抵抗，就算他们再过来十五六万都不够填的。
　　那虎女不管是练兵，还是对普通百姓的教育，都让他们露出了非常恐惧的心里，不管如何纸鸢这个女子必须要死，如果不是恐怕就是下一个王巨君。
　　于是袁绍的一群谋士，就研究了一个不可能让纸鸢发现的计谋。甚至控制孔融以后，为了避免走漏消息，原本孔融的手下没有一个知道这件事的。
　　正因如此，他们才会成功围困住唐纸鸢。

　　ps:张腿一本新人的小说，奥特世界的嘴臭扎基。虽然我对于奥特曼什么的没啥爱，但毕竟是个新人作者，应该给予支持。
　　没准以后也有封神带带我的那一天呢。


第三百零二章：我以我血荐轩辕
　　为了抓住控制纸鸢，袁绍秘密的出动的三万人，并且不管是先登死士还是大戟士这种精锐，都被弄到这里来了。在这附近早就悄悄的被围了不知道多少队伍，所以相对于纸鸢来说，不管是往西还是往南，都会遇到新的敌人。
　　纸鸢大约跑了能有一小会，正打算休息一下的时候，突然发现在管道的位置，又出现了一支队伍。这只队伍也是步兵，数量没有超过千人，但让纸鸢觉得有些奇怪的就是，这支队伍居然还会布阵。
　　这就很可怕了，纸鸢本来打算带人往后面退去，但后面不远处已经有另一支骑兵居然已经围了过来。纸鸢看了一眼旗号是吕，就不由得叹了口气。
　　“朋友们，我们今天恐怕真的要死在一起了。不过如果有一丝希望，你们就冲出去....找到我的哥哥，告诉他日后切记要勤政爱民。如果青州实在混不下去，就去投靠刘备或则曹操去吧。”
　　“我要做的事情，得罪了太多的人，所以这些人容不下我。我死并不可怕，可怕的是.....我无法改变士族控制天下的这个结局。”
　　“能有你们这群手下，是我唐纸鸢的荣幸......”纸鸢把自己的单手巨剑一指前方，然后喊了一声：“杀！”
　　“杀！”还剩下的两百多人爆发出了强大的战斗力，他们没有任何犹豫的跟随纸鸢冲向了对方那一千步兵组成了战阵。
　　纸鸢已经猜到对方是谁了，如果她没有猜错的话，那就是高顺的陷阵营。自己被三国之中几个有名的精锐包围，也不知道是幸运还是悲哀。
　　纸鸢很快就冲进那高顺的大镇之中，对方居然还是盾兵.....虽然前面纸鸢的标枪投掷让对方付出了不少的伤亡，但接触战之后吃亏的就是纸鸢了。
　　对方一手大盾牌，一手长枪.....不管纸鸢她们冲到那里，都会被几个方面的人攻击。并且因为冲入对方的阵势之中，所以骑兵的速度优势已经体现不出来了。
　　纸鸢仔细分析了一下，然后悲哀的发现自己不认识。一般常规战阵纸鸢见过，皇甫嵩当年也教过她。但一些稀奇的战阵，纸鸢也不怎么看兵书，怎么可能一眼就看得出来是什么玩意。
　　不过纸鸢还有一个办法，那就是以力破巧。虽然他们现在只有一百多人，但毕竟还是骑兵.....纸鸢在阵中带着人来回奔跑，试探对方薄弱的位置。
　　在连续奔跑几次后，还真让纸鸢找到了突破点。然后全力杀了出去.....在又付出了五六十伤亡后，纸鸢居然成功的杀出了这个战阵。
　　说实话....这个战阵刚刚成型不到三个月，所以高顺还没办法完全操控起来，正因如此才会给了纸鸢跑出去的机会。就在纸鸢刚刚冲出去，松了一口气的时候.....
　　吕布已经带人挡在了纸鸢的前面。
　　虽然现在包围根本没有形成，但纸鸢不认为自己跑得过骑着赤兔马的吕布。看到吕布那有些得意的表情，纸鸢直接对手下喊道：“所有人分散突围！”
　　说完纸鸢直接自己先往远处跑去，毕竟纸鸢不跑他的手下也不可能跑。而吕布的目标是自己，那么自己的手下应该就能活下去一些了。
　　纸鸢一跑，他的手下人也没有多想，毕竟分开逃跑也有利于纸鸢逃命。于是很快一群人作鸟兽散开，而纸鸢则直接选择一个方向逃走。
　　吕布在纸鸢后面狂追了过来，他哈哈大笑道：“虎女，怎么样？没想到你也有今天把？”
　　吕布的马快，也就一小会两个人的距离也就迅速的被拉近了。
　　纸鸢也不跑了，因为她知道自己的坐骑根本就没有赤兔马那么快。她看着吕布，然后认真的说道：“的确没有，因为我本来打算改变这一切，现在壮志未酬有些遗憾罢了。”
　　“不要废话了，我让我来领教一下三国武力最高的你，又有什么本事把。”纸鸢直接回马冲向了吕布。
　　吕布哈哈大笑起来，的确对方这个样子，让他觉得已经是在垂死挣扎了。吕布轻而易举的接了纸鸢一剑，然后一挥方天画戟就把纸鸢的胳膊来了一个口子。
　　吕布早就不怕纸鸢能跑，因为纸鸢根本跑不了。至于一会是杀死这女人，还是抓回去献给袁绍，那就看他的心情了。
　　也就十几个回合，在吕布的控制下纸鸢已经全身都是鲜血。两个人的实力相差太多了，更不要说纸鸢早就打了一个晚上，她还能有多少的力气。
　　“可惜，思想并没有完全传播开来.....吕布，不要在玩游戏了，给我一个痛快得把。你这三姓家奴，难道连杀人的勇气都没有了么？”纸鸢哈哈一笑，直接对着吕布开骂。
　　这个时候，纸鸢也就只剩下嘴硬了。
　　吕布自然不在意，他对着纸鸢说道：“你的手下，还有青州城镇的抵抗太过激烈。所以袁绍并不打算让你死，而是打算让你把剩下的地方劝降。”
　　“至少.....有了你，平原郡自然不战而降。而我把你抓住，也可以获得大量的粮草装备。”
　　纸鸢点了点头：“没错.....”四周已经被包围了，纸鸢突然对吕布哈哈大笑起来。
　　“不过是士族的走狗而已，你永远无法知道，为什么那些士族对我如此处置而后快。你真的以为自己很厉害，你真以为是因为你杀了董卓？”
　　吕布摇了摇头：“这些跟我没有任何关系，我只知道抓住你，袁绍会给天子不少钱粮。而我自然也代表天子审判你，明白了么？至于你的死活，我会让天子或则袁绍给你定罪后，再过决定。”
　　纸鸢再次冷笑了一下：“抓住我？审判我？就凭你们这群废·物？”她看了看四周的人然后把重剑丢在了地面，然后纸鸢把袁术给她的那个寒月刃拿在了手里。
　　“古今中外，所有的变革无不是从流血开始的。”
　　“既然我打算打破士族的牢笼，那先从我流血自然也无可厚非。”
　　“最终还是跟上一个穿越者一个下场.....不过！我以我血荐轩辕.....”纸鸢把眼睛闭上，然后用寒月刃对着自己的脖子就抹了过去。

　　ps：本书一半剧情结束了……


第三百零三章：傻子，值得么？
　　“出事了！”张白绮突然从梦中惊醒，然后她立刻披挂整齐的来到了外面。
　　裴元绍在外面守夜，而外面居然异常的安静。张白绮看向远方，在视野可见的地方，没有任何的异常。
　　但张白绮的心里清清楚楚的肯定，纸鸢肯定出事了。她直接拿出了一片龟壳，然后直接放在地面占卜。过了好久……张白绮的眼睛突然有些红了。
　　张白绮咬了咬牙，然后去找裴元绍：“元绍……纸鸢那里可能有问题了，而且我们这边很有可能会被敌人袭击。”
　　“现在必须带兵离开，在这南边的位置或许还有一丝生路！”
　　裴元绍微微一愣，然后他有些着急的说道：“我们立刻去救援少爷，如果没有她我们青州就完了。”
　　张白绮摇了摇头：“纸鸢那里应该不会有生命危险，我已经卜算过了。我们首先要保证这一万人的性命，否则日后纸鸢还哪有翻盘的机会。”
　　“快点走一会来不及了！”张白绮直接去喊人了，她们的士兵军纪没的说，也就一盏茶的时间，就已经完全整理完毕。
　　然后一万人迅速的往南撤，他们能走了一个时辰后，发现这里有一个密林。张白绮点了点头，毕竟有密林……的确可以躲避敌人的追击。
　　不过也就在他们准备进入密林的时候，一支五千人的骑兵队伍，从后面追了上来。为首一员将领，裴元绍到还见过两次，就是袁绍的手下大将淳于琼。
　　裴元绍立刻命人缓缓进入丛林，而那淳于琼看到裴元绍后抱了抱拳：“裴将军，不要做无谓的抵抗了，公主已经被我们包围了。”
　　“我知道如果我说她是乱臣贼子你们也不会信，但识时务者为俊杰。青州在失去公主后必定分崩离析，我主四世三公日后平定乱世自不必说。”
　　“当时我们相见，我对你们训练手下士兵的本事十分看重，如果你们投靠于本初，一样也会有用武之地的。”
　　裴元绍面色如水，他一边命令手下进入密林，一边对着淳于琼说道：“我们也没什么练兵的本事，不过是因为主公，告诉了我们为何而战。”
　　“敢问淳于将军，你们袁家自从进入青州以来，有多少青州军投降于你们？”
　　淳于琼不再说什么了，实际上袁绍的军队在进入青州以后，除了一些士族轻易的投降以外，只要是有青州军所在的城池村镇，就没有一个不在抵抗的。
　　甚至一个青州军一个没啥名气的将领俞涉，居然在包围的时候都没有任何投降之心，反而差点把袁军打崩。淳于琼是亲自打过这种战斗的，所以他对青州军不怕死的战斗力，也有些恐惧抵触。
　　淳于琼叹了口气：“你们好之为之把，我实在不知道，那襄平公主给了你们什么，让他们一个个的如此为她卖命？”
　　张白绮在边上突然说了一句：“纸鸢她给了我们当人的机会，淳于将军你觉得，真正当过人的平民，又有多少人会去做士族的走狗？”
　　双方并没有战斗，淳于琼也是怕自己这点骑兵损失太大。而且在往后面就是密林，那杂草一人多高根本不适合骑兵进攻。
　　裴元绍和张白绮退入了密林，然后挑选了一个山头搭建营地。这时候裴元绍找到了张白绮：“你在这里整顿军队，我带几个人看看能不能把少爷救出来。”
　　张白绮的眼泪直接出来了，她摇了摇头：“我去，那可是我的妹妹……”
　　裴元绍哈哈一笑：“你不是也没少被你妹妹欺负，放心……少爷吉人自有天相，不会出事的。”
　　张白绮咬了咬牙：“那就一起去，反正你别想丢下我！”
　　“这里已经是易守难攻，而且我们队伍里也有不少的粮草，我们只需要带上几十个人混进对方的大营，看看纸鸢是不是真的被抓了。”
　　“如果能救，那就把纸鸢妹妹救出来。如果她真的出事了，我们在做其他的打算。”
　　张白绮一边说话，眼泪一边从眼里流出。裴元绍过去把张白绮抱住，然后对她说道：“不要担心，对方应该不敢杀死少爷的。”
　　“少爷胸怀大志，怎么可能会死在这里。”裴元绍虽然也担心，但是他的确对纸鸢十分有信心。特别是太大漠之中，见到那头龙的皮后，裴元绍觉得纸鸢就是天命之人。
　　张白绮叹了口气，跟裴元绍吻在一起。过了很久以后张白绮才跟对方分开，然后她再次叹了口气，嘴里说出了两个字：“傻子……”
　　两个人下山了，武器什么的基本带的都是匕首，他们的目标就是能不能混入逃难的平民，到时候被抓过去充当奴隶，也就混入对方营帐了。
　　就算没有平民队伍，两个人拉着一辆小车，里面也都是装一些家用的杂货，别人根本没办法发现，很容易的可以骗取敌人的信任。
　　毕竟袁军不过是抓住唐纸鸢，而不是控制整个区域，所以很多平民都不知道发生了什么，附近也有一些好奇的平民，出来打探消息。
　　两个人拖车前行，开始本来打算带几个人一起的，后面觉得还是两个人去比较方便。如果被抓了……也不会让队伍受到什么伤亡，他们俩不过就是一死而已。
　　两个人往北海郡那边摸索，也就是他们这边往北的位置。在这一路上隐隐约约听到附近的骑兵，或则一些路过的士兵，他们讨论到说是已经抓住了那虎女。
　　据说为了抓那个虎女，袁绍那边死了几千个人。不过这样也值了，因为抓住虎女那么青州局势已定。现在已经大规模去宣传了，青州士族无不拍手称快。
　　张白绮一副中年妇女的妆容，去简单的打听了一下。然后回来悄悄对裴元绍说道：“纸鸢妹妹应该是被抓了。”
　　“对方没有任何隐瞒的意思，并且说妹妹现在在吕布的营地中。吕布打算用纸鸢跟袁绍换取一些好处，双方正在讨价还价。”
　　裴元绍十分兴奋：“太好了……我们想办法溜进去，然后我引开敌人，你去救少爷把。”
　　张白绮听到裴元绍说出这句话，眼泪再次流了下来……
　　不过最后她还是没有说什么劝解的话，而是在裴元绍的耳边说了一句：“傻子，值得么……”


第三百零四章：凌辱
　　纸鸢的确没死……就在她准备抹脖子的时候，突然一箭飞过把她的手腕命中。
　　随后吕布冲了上来，直接把纸鸢从马上用方天画戟的戟杆，把她打下了去。
　　那箭是谁放的？正是吕布手下的曹性。说起来如果不是对方射的是自己，纸鸢真的想叫一声好了。
　　不愧是银河射手，真特么准啊。
　　纸鸢直接被关押到吕布的营地了，前面有袁绍的将领打算索要，但被吕布直接拒绝。
　　想要？拿东西来换。吕布就是这么一个在乎自己利益的人，他从来不会管天下到底会如何发展，但不管如何发展，他吕布必定要拿到自己应该得的。
　　纸鸢在一个营帐里面，她的手腕上面被简单的包扎了一下。不过其他的地方，也有不少的伤口。现在的纸鸢全身都是血，
　　这里有几个人看守，把这里看的死死的。嗯……纸鸢被绑在一个柱子上面，身上都是捆绑的绳索……她身上的所有东西都被搜走，毕竟这个女人是会道术的，吕布不得不小心。
　　纸鸢全身都在疼，特别是手腕那里，但她一点都没办法移动。纸鸢叹了口气：“想死都死不了，难不成真是我命不该绝？”
　　“完了……还不知道会被怎么虐待。不过一个女孩子被抓，用屁股想都知道会发生什么吧。”一瞬间在纸鸢的脑袋里面已经脑补出一屁·眼的唐纸鸢无惨。
　　当然这个时候，纸鸢既然已经没死成，她自然不会在寻死觅活的了。纸鸢看了看四周，发现并没有什么东西可以用的。并且自己被捆绑的十分结实，根本没办法挣脱。
　　四周也没有什么可以借力的东西，虽然纸鸢的力气不小.....但纸鸢估计把她捆住的绳子，就算是吕布估计都挣脱不开。既然如此那就只能等着，看看一会到底是谁来把。
　　如果是吕布亲自过来，那纸鸢绝对要做好被透的准备了。毕竟吕布跟纸鸢完全就是互相看不起对方，这种机会吕布如果不羞辱自己，那简直就是奇怪了。
　　就在纸鸢胡思乱想的时候营帐的大门突然打开了，让纸鸢有些意外的就是，进来的人居然是那任红昌，也就是貂蝉了。
　　貂蝉一副嫌弃的表情，毕竟她完全看不起这个背叛自己地位的人。三公之后居然背叛了士族，说出来真是可笑。还搞什么全民识字，这是要挑战天下的大不韪啊。
　　不得不说，貂蝉身上的气质就是十分的高贵，虽然一副妩媚的样子，但却不显任何的风·骚。“呵呵.....这不是唐女史么，粗鄙的女人是不会有好下场的。”
　　得了.....感情这貂蝉是过来嘲讽纸鸢的。不过很可惜，纸鸢还真不在乎这一点。她看了看貂蝉然后嘿嘿一笑：“你不过是用自己的身体来完成自己的梦想，而我是用自己的本事来完成。”
　　“而你代表了士族的利益，我代表了平民的利益.....平民难道就粗鄙了么？别忘了.....你不过是被领养的，说白了你只不过是士族的工具而已。”
　　“一个工具，对一个自由的人说粗鄙，你不觉得很可笑么？”
　　貂蝉脸色立刻通红，毕竟论斗嘴她怎么可能是纸鸢的对手。不过貂蝉还是说道：“我又如何不自由了？不管是那董贼，还是你这虎女，都是汉贼而已。特别是你这虎女，居然要交给农民识字，农民造反自然霍乱天下。”
　　纸鸢哈哈一笑：“汉贼？或许把，特别是对于你们士族来说。不过有一点你要知道，在我们大汉底层的平民数量是最多的。”
　　“农民没有土地，自然就会造反。而原本他们的土地，则都在士族之中。士族们花天酒地，底层卖儿卖女。你不会真的以为.....那些造反的农民是汉贼把？”
　　“我不过是告诉了那些农民，如何把你们士族铲除而已.....要不是如此，为何大汉的顶级士族袁家，会如此针对于我？”
　　纸鸢再次对貂蝉摇了摇头：“你不算士族，你不过是士族手中的刀而已。其实跟你说这么多，也不过是浪费时间，因为你不懂啊。”
　　纸鸢那种看白痴的眼神，让貂蝉再次觉得了侮辱。不过貂蝉至少知道，在这纸鸢的嘴里她们士族才不是什么好人。只不过貂蝉不知道如何反驳，于是生闷气而已。
　　这个时候们又打开了，吕布从外面走了进来。吕布看了一眼纸鸢，然后直接来到了纸鸢前面，然后用手把纸鸢的脑袋抓住拧向了他。
　　“襄平公主.....怎么，终于正眼看我了？曾经不过是一个普通的平凡村民，没想到我如今的地位把？我已经是侯爷了，天子亲口加封温侯。”
　　“难道见了我，就不懂得礼节了么？”
　　“哈哈哈哈哈.....”纸鸢狂笑起来。
　　“温侯.....的确啊，看到你就跟看到瘟疫差不多，让人避之而不及。阁下还真当成一个好的名声，却不知道不过是那群士族，把你当成狗一样的存在。”
　　“啪.....”吕布直接一巴掌抽在了纸鸢脸上，吕布的力量多大.....纸鸢顿时觉得嘴里的牙都有些松动，并且往出吐了一小口血。
　　“怎么，我说得错了？”纸鸢毫不在意。
　　“人家用你的时候一口一个温侯，如果那天你的军队不在了，信不信你死的比我还惨？我只有一个人，即使落在你们的手里，不过也就是一死而已，而你的妻女绝对要在别人的胯下承欢了。”
　　回答纸鸢的则又是一巴掌，鲜血顺着纸鸢的嘴角滴滴答答的往地面流淌。吕布则抓住了纸鸢的衣服领子，然后用力一撕纸鸢的衣服直接被拽开一半。
　　嗯.....还不算裸着，不过是锁骨的部分，还有某半圆的上面位置。“我倒是可以先让公主你，感受一下胯下之欢。反正你也是要死的，这幅容貌死了不是浪费了么。”
　　“听闻那袁术追求你七年，你居然还守身如玉......这么成熟的女孩子还真是少见呢。”吕布直接往下扒纸鸢的衣服。
　　这个时候纸鸢早就认命了，虽然她知道自己肯定是这个结果。不过让纸鸢意外的就是，那貂蝉居然毫无顾及之心，甚至还打算帮吕布脱自己的衣服。
　　“我艹，简直就是中国好妻子。”纸鸢一时之间都不知道应该怎么吐槽了。


第三百零五章：抉择
　　裴元绍已经跟张白绮混入了进来，白天的时候两个人就被抓壮丁了，任务就是给吕布的手下做饭。
　　两个人身上都带了比较小巧的匕首，所以并没有被人发现。说起来这里被抓来的平民也有不少，一些容貌不错的女孩子也就被带走玩弄了。
　　吕布的手下又能有什么军纪？基本上在北海郡这里，把能抢的都抢走了。也就是张白绮化妆非常显老，要不然估计也得被带走。
　　裴元绍悄悄的借着拿饭菜的时候，到处看了看……别说还真的让他发现了一个临时的监狱，里面有一些青州军的士兵。
　　虽然大部分青州军战死，但还有一些被俘虏了。这些人不是太多，也就两百多个，而且几乎人人带伤。甚至裴元绍还发现了四五个纸鸢的护卫军，也就是那五百骑兵里面的人。
　　这四五个身上也都是血，其中两个胳膊断了一支，还有一个肚子上有个伤口，基本上也坚持不了多久了。
　　他们能活下来，完全是因为战斗意志太强。强到让敌人尊重，所以并没有在战场上杀死，而是丢在这里……如果能活下来，以后受降当个百夫长一点问题都没有。
　　当然这几个都是高顺抓住的，也算是比较钦佩，所以多多少少都给他们包扎了一下。
　　不过也正因为他们伤的太重，所以四周的其他青州士兵，也对他们多加照顾。
　　其中一个士兵问道：“公主真的被他们抓了？”
　　一个亲卫叹了口气：“是的，对方太阴险了。我们不过五百多人，对方至少出动了上两万人围剿我们。”
　　“可恨我没办法护送公主杀出重围，要不然，我们在这里干对方一票把？反正我也不想活了，这么多兄弟都死了，我活着还有什么意思？”
　　这时候在地面上，还剩半条命的那个亲卫骂道：“CTM的干一票！不过……要是能把公主救出来，我们死了才叫值。”
　　“既然我们被关押在这里，那我估计公主应该也就在附近。我们死了不要紧，但只要公主活着，我们的亲人儿女都会得到好的待遇。”
　　“如果公主死了……青州完蛋了，我们的后代岂不是又要沦为士族的奴隶？我就是只剩下一口气，我觉得也能在干掉两个杂碎！”
　　一群人不由得点头，剩下的青州军……虽然里面很多都是辅兵，或则地方的治安军，但这种时候也都是不怕死的。毕竟怕死的早就投降了，也不可能都被关押在这里。
　　这里外面的确有人看守，但因为大部分都是伤病的人，所以并没有太多人在这里把这看死。这也就给了裴元绍机会，他在外面听了半天……觉得这些人依然可用。
　　于是裴元绍悄悄的溜达到一个以前是自己手下的士兵后面，当然是隔了一个营帐……他小声说道：“赵华……”
　　“嗯？谁叫我？”这个士兵往四周看了看，然后看到了自己身后的，营帐外面的一个人的投影阴影。
　　“我是裴元绍，你们不要出声听我说……”裴元绍这话说完，那几个受伤的纸鸢亲卫直接站了起来，整个营帐都安静下来。
　　裴元绍小声说道：“我偷偷进来，看看能不能把少爷救出去，一会确定好了位置，我会亲自把敌人吸引走。如果你们还有战斗力的话，就跟我一起！”
　　“好了，不要让别人发现，我先行离开。”裴元绍就交代一句，然后就离开了这里。
　　等裴元绍走后，那个赵华嘿嘿一笑：“看到了吧……还是有希望的……”
　　他四处打量了一下，然后又到一堆放木材的地方，找到了几个棍子丢给这里的人。并且赵华用自己仅存的左手，开始在一块石头上，把那棍子的头磨尖。
　　整个营帐里突然变得十分安静，所有人包括那个已经半死的士兵，都在静静的整理自己能拿到的，有一定威胁的武器。
　　裴元绍溜达回去后，张白绮也早就回来了。她已经查明纸鸢被关押的位置，顺便还确定了一些晚上可以逃跑的位置。
　　张白绮对裴元绍说道：“元绍，一会你去救纸鸢妹妹，我去引开敌军。”
　　裴元绍笑了一下：“放心，我刚才找到了我们的几百俘虏，一会等晚上行动，我就把那些俘虏解救，然后带他们制造混乱。”
　　“然后白绮你趁乱把俘虏救出来，我们想办法离开这里也就是了。”
　　张白绮摇了摇头，然后用坚定的目光对着裴元绍说道：“我去！”
　　裴元绍有些疑惑，不过现在的裴元绍也不蠢了，他略微思索也就明白了张白绮的意思。
　　于是裴元绍直接问道：“你占卜过了？”
　　张白绮的眼泪再一次流了下来：“我去行么？”
　　“哈哈……”裴元绍轻笑了一下，然后把张白绮抱在怀里。
　　“我知道了……不过正因如此，我更不能让你去了……在男人死光之前，轮不到你们女人来付出。”
　　“当年少爷曾经说过，大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功……如果日后你们成功了，我裴元绍这种原本资历平平的人，估计也可以名留青史。”
　　“说起来跟随了少爷这么久，我也跟她学了不少的东西，以前的我绝对说不出这种话。”
　　“少爷真的很厉害，不仅仅改变了那么多平民的生活，也一样改变了我们……天下可以无裴元绍，但绝对不可无唐纸鸢。”
　　“如果必须要死一个才能救下少爷，我又怎么舍得让你去死呢。”裴元绍毫不在意，早就把生死置之度外。
　　张白绮一边哭一边说：“我知道的，所以我才跟着你来，我只想多陪你一会……”
　　张白绮突然看了看四周，发现这里没有什么人。现在刚刚入夜，一群做饭的和士兵也都去吃饭了，而吕布似乎也都不在这里。
　　张白绮咬了咬牙然后对着裴元绍说道：“把裤子脱了，我想办法给你留后……”
　　说完，张白绮直接把裴元绍推倒，然后把一个特殊的药丸吃了下去，直接骑到了他的身上。


第三百零六章：好马
　　就在纸鸢快被扒光的时候，突然营地的外面传来一阵呼喊之声。
　　吕布看了一眼纸鸢，然后突然门口有士兵禀告说：“大营前面被抓来的俘虏造反，似乎跟青州军里应外合，到处放火杀人……”
　　“你的手下果然忠心……不过我就在这里等着，我看谁能救得了你。”吕布用手捏了捏纸鸢的脸，根本毫不在意。
　　当然貂蝉吕布安排人下去了，毕竟他可不打算把自己喜欢的女人伤到。而吕布自己，就在这里等着对方的到来。
　　大约过了一小会，外面似乎传来了厮杀的声音，吕布看了看纸鸢然后冷笑了一下，直接用自己的方天画戟对着纸鸢的脑袋就是一下。
　　纸鸢十分干脆的晕了过去，毕竟这玩意谁受得了啊。吕布自然不希望纸鸢一会碍事，所以肯定先把纸鸢打晕过去。
　　然后吕布直接走出营帐，外面营地有些混乱，毕竟大半夜到处都是火焰，让战马还有很多士兵都收到惊吓，隐隐约约有炸营的可能。
　　吕布对这种情况十分的不满，毕竟他也见识过青州军的军纪，至少他们不会在营地遇到几处火焰的时候，就如此慌乱不堪。
　　而这个时候，吕布也看到了刚刚杀死几个人的裴元绍，两个人也算是熟人了。裴元绍看了看吕布出来的位置，就知道纸鸢肯定在那营帐里面。
　　裴元绍的身边也有几个士兵，只不过这些士兵多多少少都有些残疾。但他们依然凶猛坚定，即使面对一个根本无法取胜的人。
　　“杀！”一个身上缠绕着厚厚绷带的士兵杀了过来，但被吕布瞬间一分为二。
　　裴元绍紧随其后的冲了过去，他现在勉强算二流武将，在跟吕布交手不过三四个回合，就被吕布一画戟打飞。
　　但在裴元绍落地的瞬间，就跳了起来……然后迅速的上了边上的一匹马就跑了出去。吕布哈哈大笑道：“怎么？不救你的少爷了？”
　　吕布刚刚说完这句话，突然边上的一个亲兵对着吕布说道：“温候......那家伙骑的是你的赤兔马。”
　　吕布：“.......你特么找死，给我杀了他！”说完，吕布直接骑了另外一匹战马追了出去。
　　裴元绍的本事可比历史上的时候强得多，赤兔马在通灵性它也不过是一匹马。
　　既然是一匹马，那么裴元绍自然能够控制。常年跟随纸鸢让他的本事得到了显著的提高，就算赤兔马想反抗，裴元绍双腿一夹也让它快速的跑开了。
　　嗯.....车就是小老婆，赤兔马自然也就是吕布的小老婆。吕布小老婆被人家骑走了，自然怒火中烧早就把纸鸢的事情丢在脑后了。
　　裴元绍趁着火光一路杀出营地，说实话不是没人拦不下他，但是现在裴元绍骑着赤兔马，那个敢上手啊？一旦不小心把马伤了，吕布不得把自己吃了？
　　于是就造成了这么一种情况，裴元绍在前面跑，后面能有上千人在后面追。以吕布为首的一群人，直接追出了营地一路跑远了。
　　而在营地这边，原来纸鸢的那几个亲卫，也算尽忠.....基本上把吕布留下的几个手下杀空了。而也就在这个时候，一个身影直接从营帐的后面溜了进去。
　　这个人正是张白绮，她进去后就看到晕死在柱子上面的纸鸢，然后迅速的用匕首把她身上的绳子割断。然后把半裸的纸鸢抱着，从后面悄悄的离开。
　　并且因为纸鸢昏迷，所以张白绮用绳子把纸鸢固定在一匹马上面。现在营地还是有不少的火焰，再加上前面裴元绍那么一闹，所以居然还真让张白绮有了可乘之机。
　　当然.....张白绮也是随手念动咒语，直接在营地中挂出了一阵狂风。毕竟黑狗血一类的东西，也不是随时随地都有准备的。
　　于是吕布的营地更加混乱，张白绮直接带着纸鸢两个人，就冲入了黑夜之中。张白绮没有丝毫的停留，一直跑到前面她们隐蔽的那个小树林，才真正的放心停了下来。
　　不过随后张白绮就忍不住哭了出来，毕竟裴元绍.....死定了。
　　裴元绍这个时候都出去好几里了，而吕布也清醒了过来，他知道自己绝对是被骗了。但被骗了一点办法都没有，甚至吕布已经猜到，那唐纸鸢肯定被人救走了。
　　如果不是为了避免自己的赤兔马受伤，一群人早就把那裴元绍弄死了。赤兔马知道自己的主人是谁，现在它也不过是逼不得已的往前跑而已，所以速度并不是很快。
　　吕布后面干脆一边跑一边喊了：“我认得你，别跑了，都这个时候了.....你投降得了。”
　　裴元绍还真的不跑了，说实在的他已经相信张白绮能救出纸鸢。毕竟吕布还有张辽什么八健将一类的，现在全都在他这边。
　　裴元绍很满足了，毕竟又有几个人能有自己这待遇的。他十分清楚在场的将领里面，至少大部分自己都不是对手，更不要说还有少爷嘴里，最厉害的吕奉先了。
　　裴元绍手里拿着长剑，对着吕布说道：“我知道你很强，我也不打算走了。毕竟我现在根本没办法逃走，而你们为了给袁绍那家伙一个交代，也必须要让我死。”
　　“毕竟我们是不会投降的.....你应该已经见识过了。我想跟你单挑......并且我保证不会伤到这赤兔马。”
　　“因为.....我舍不得啊。”裴元绍哈哈的大笑起来。
　　吕布看了看四周自己的骑兵，对他们说道：“你们占得远一些.....虽然这裴将军本事的确一般，但这勇气倒是可当一英雄。”
　　裴元绍摇了摇头：“英雄？少爷或许还算英雄，我又算什么英雄。说起来吕布啊.....今天你杀了我，日后少爷一定会替我报仇的。”
　　“算是我给你一个好心的提示，毕竟少爷有仇必报.....而你们根本攻不下多少青州的土地。每个城都在抵抗，就算是四世三公的袁家也没办法填满这个地方。”
　　吕布噗笑了一声：“我吕奉先从来不知道怕，或许下一次你的少爷，就会在我的床上承欢了呢。”
　　裴元绍冷笑一声，然后冲向了吕布。
　　最后裴元绍有些自言自语的叹道：“好马，可惜你我都配不上它。”


第三百零七章：稳定的平原
　　“妹妹，我走了……通过这一次的事情，我知道了我们跟那些大士族比，还有很多不足。”
　　“妹妹必须要狠下心来清理那些敌对的士族了，就算给他们利益，最后也还是无法走一路的。”
　　“我们的士兵还是太少，外援也一样太少。所以我打算北上，看看能不能在拉来一支队伍。”
　　“元绍不在了……这个仇我一定会报，不计代价！”————张白绮留。
　　纸鸢第二天才醒过来，不过张白绮似乎并没有来见自己，而是直接离开了。
　　这样纸鸢不由得一阵心痛，毕竟……裴元绍应该是因为救自己死了，就算张白绮再大度，跟自己也会产生不小的隔阂。
　　来照顾自己的居然是蔡琰，说起来在张白绮和裴元绍走后，这一万人的管事者，居然是蔡邕蔡大家。
　　说起来这种人基本上就是万金油，在哪都可以用。虽然不能带兵打仗，不过倒也把这个临时的营地安排的井井有条。
　　纸鸢醒过来以后，立刻找到了蔡邕。“真是抱歉，我没有想到对方这么快就对我下手了。”
　　“我会尽快把你们安排到一个安全的地方，然后……我去搬救兵。”纸鸢终于决定了什么。
　　蔡邕叹了口气：“公主昏睡一天，另外的那个张白绮姑娘把公主放下后，就带上两个亲卫离开了这里。”
　　“她的意思是，先要去想办法给裴将军收尸。”
　　纸鸢神情变了变：“我知道了……等过几天没什么事了，我们先去找个安全的地方。如果我没记错，附近应该有一个小城。”
　　“凭我这一万手下，坚持一年半载完全不成问题。然后我去借兵，我对自己的手下有信心，绝对可以吧袁绍的手下拖在这里。”
　　“等到我借兵回来，就有力量反击了。到时候收复失地，再报仇雪恨！”纸鸢真是咬碎银牙。
　　当然纸鸢心里清楚的就是，说白了还是自己本事太弱。不管是太祖的革命本事，还是一些发展人脉等等，都对不起自己这个穿越者的身份。
　　毕竟自己也不过只是一个普通人而已，纸鸢只是一个普通的穿越者。但纸鸢知道，自己想要成功那就必须要付出代价。
　　借兵……说的好听。纸鸢能够借兵的地方，只有袁术那里了。而从袁术借兵，代价绝对不言而喻……
　　但没有什么比自己的理想更加重要，也没有什么比青州的未来更加重要。纸鸢在吧所有人安顿好了以后，自己连衣服都没怎么换，穿了一身都是血的衣服，独自南下前往豫州。
　　而这个时候张白绮也早就偷偷的把裴元绍的尸体偷走，然后埋葬祭奠下来。不管是袁绍还是吕布，都已经是不死不休的存在了。
　　而在失去了纸鸢以后，吕布和袁绍的矛盾也爆发了。因为纸鸢逃跑，袁绍自然怪罪吕布，所以原本就没有谈出来的很多钱财自然而言的也就作废了。
　　要不然吕布可是狮子大开口，打算很宰袁绍一下的。结果纸鸢跑了，虽然把对方将领裴元绍杀死，但这跟预期的想法差距太大了。
　　但没有钱粮……吕布肯定不会给袁绍卖命。特别是青州明显就是硬骨头，吕布可不打算在这里浪费自己士兵的性命。
　　用了差不多两三个月，袁绍不过得到了济北郡和北海郡的两个郡的郡城，但郡内的城池有大半都没有占领，每一步都损失惨重。
　　而且开始袁绍十分嚣张的屠杀了几个村子，本来以此威胁其他的村镇，结果没想到更让青州这里平民生出了抵抗之心，特别是在没有抓住唐纸鸢的情况下，袁军在这里举步维艰。
　　但士族肯定不会放弃，队伍大部分的屯子都是以围困的态度对待，反正如果里面没有粮草，那么肯定会投降的，于是那几个郡的局势居然相对的平静了下来。
　　吕布得不到好处直接离开，并且因为青州这里实在抢不到什么好东西，导致吕布在进入并州的时候，袭击了好几个袁绍的村镇。
　　这真是把袁绍气得不轻，吕布这人为了自己，他才不会管别人乐不乐意。而也就在吕布打算返回雍州长安的时候，突然有一个文士找到了他，并且说要给吕布一场大的富贵。
　　这个文士就是陈宫……
　　袁绍对外宣称纸鸢已死，毕竟从纸鸢被抓住逃走以后，能有两个月都没有任何她的消息。
　　当然……就算纸鸢真的死了，青州军也不会向他投降。而在平原附近，袁军居然被贾诩带人击败，纸鸢的主要地盘没有太大的损失。
　　戏志才和贾诩都在这里，不管别人如何……至少这两个人守住一郡之地真是太容易不过了。唐天倒是派人打探自己妹妹的消息，但并没有确切的信息。
　　说起来所有人里面，认为纸鸢没有死的人，贾诩绝对算其中之一。毕竟他可是亲眼看到纸鸢，发现一张大龙蛇之皮的……
　　于是贾诩劝道：“不要过于担心，没有坏的消息，就说明主公没有事情。而我估计……主公很有可能，是去找援军了。”
　　戏志才也点头：“袁绍一天无法控制济北和北海两郡，就根本无法分出太多的力量攻击我们。”
　　“虽然孔融靠不住，但根据我的信息来看。鲍信居然抗住了袁绍手下大将颜良文丑的攻击，而再加上徐晃的本事……我估计很快就可以把敌人赶出济南郡，甚至济北。”
　　贾诩又说道：“其实我担心的并不是这个，而是曹孟德那边的反应。不愧是枭雄……日后我们就有两个敌人了。”
　　“还有一点……孔融绝对不能放过……不管他是谁的后人，他都死定了！如果他够聪明，最好就赶紧跑到冀州避难，否则我们青州绝对不会放过他的。”
　　这一点唐天表示同意，如果不是孔融出卖了唐家，那么自己的妹妹这一次也不会差点被杀，而且现在还得不到任何的消息。
　　这时候突然有人求见……这个人不是别人，居然是郑德。
　　郑德来了以后也没废话，直接递给几个人一份名单。
　　“这些人都是联络过我的士族之人，他们一样里应外合攻破平原郡。当然这名单上不止都是平原士族，这个青州的士族能有一大半都在这上面。”
　　贾诩笑了笑：“主公看人的本事就是厉害，你能够站在公主一边，她一定会十分开心的。”


第三百零八章：纸鸢的盟友们
　　郑德哈哈一笑：“我跟纸鸢姑娘认识这么多年，怎么会因为一点小利背叛？”
　　贾诩倒是冷笑了一下：“如果这些士族倒了，利益就会更大了……我说的没错把？”
　　戏志才皱了皱眉：“都杀了？”
　　“这样不好吧？岂不是会跟始皇帝一样被文人唾骂了么？”唐天也有些犹豫的说道。
　　贾诩嘿嘿一笑：“主公是最不会在乎自己名誉的一个，当然就算动手也不会是现在。”
　　“我们现在主要的目标，是把袁军拖在这里。拖得越久，对方的士气也就越差。而纸鸢公主回来，我们也就有了胜利的可能。”
　　且不说青州这里，整个天下都在关注这一场战斗。毕竟再不济，纸鸢也是有几个盟友的。
　　首当其冲的其实是公孙瓒，别看袁绍在青州也放了军队，但大部分都是农民抓起来的，无非就是做做样子。而现在已经过去了两个月，公孙瓒自然知道了青州有变。
　　别管出于什么目的，公孙瓒跟刘虞一商量，先干袁绍一票把……历史上刘虞不喜欢战争，但是他也知道，如果唐纸鸢被袁绍灭掉，那么下一步肯定就是他们两个。
　　袁绍要整夺天下，就必须要有一个稳定的后方。而幽州也是袁绍必须要拿下来的，所以两个人现在意见倒也统一，不管纸鸢结果如何，先把战火烧入冀州准没错。
　　于是阎柔和公孙瓒，两个人组成了五万人左右的队伍，直接杀向冀州。
　　事实证明两个人赌对了，现在的冀州士兵战斗力底下得很，而且只有袁绍的儿子袁熙在这里防御，所以在中山和河间两个郡，很快就丢了一大半。如果不是几个谋士还在这里辅佐袁熙，袁绍的老家估计都要不保了。
　　现在的袁绍十分不爽，因为他的预想目标根本就没有达到，不但青州没有吞并，而且吕布那家伙还跑了，自己的冀州又被公孙瓒攻打。
　　思来想去，又有谋士给袁绍出了一个主意。那就是既然青州现在不好打，那就控制自己能够控制的地方，剩下的地方让青州士族去拼命不就得了？
　　袁绍一听大喜，毕竟投靠过来的士族不过也就是出点军队，甚至那孔融发现打不下平原以后，都打算连北海相都不要了跑到冀州去。
　　这群士族投靠的确很痛快，但是除了出一点粮草之外，似乎也没干什么事。袁绍略微研究了一下，然后直接让孔融自封为青州牧，以正统青州牧的地位，带领这边的士族去跟唐家士兵作战。
　　你们不是投靠我了么？官职什么的我可都给你们了……而且你们也知道那虎女什么德行，如果你们不快点把平原打下来，后果你们自己考虑把。
　　如果纸鸢在这里，肯定会感叹一句。怕不是这世界上第一次出现伪军这种阵营把，这群谋士还真会玩啊。
　　但别说，这群青州伪军倒是尽心尽力，毕竟谁都怕唐家把他们都灭了。已经撕破脸了，难不成坐以待毙么？于是更加变本加厉的攻略附近的村镇。
　　如果有村镇被攻陷，那么原本的青州军全部杀死，而剩下的平民全部沦为奴隶。青州士族已经完全不在乎了，毕竟那些平民大部分都是收到唐纸鸢的恩惠，难不成让自己在把好感刷回来么？
　　他们哪有这个时间.....
　　当然除了青州这里，剩下完全打起来的地方就是徐州了。虽然这个世界曹操没有屠杀多少徐州人，但曹操和刘备的战斗，还是波及到了整个徐州。
　　曹操打算偷袭彭城失败后，双方直接就爆发了大战。基本上在徐州的任何一个郡，都有大规模的战斗。因为前面双方都互相交手过，所以都熟悉了对方，反而打起来更加的残酷。
　　实际上纸鸢刚刚进入青州，甚至都不到半个月的时间，双方就打了起来....现在能有差不多两个月，双方死伤就超过了五万。
　　毕竟刘备已经获得当地的商人士族支持，而曹操直接掠夺人口参与战斗，并且因为徐庶陈登的加入.....在计谋方面也勉强可以跟曹操带来的几个谋士抗衡。
　　好吧.....曹操的谋士可比历史上少多了，因为都特么被纸鸢占了。所以在开展以后，站着地利和人和的刘备，渐渐的要把曹操赶出东海郡了。
　　而在豫州那里，刘备直接把纸鸢的事情告诉了袁术。为啥告诉袁术？那就是你自己看着办被.....袁术这个时候还在荆州跟西凉军划分地盘呢。
　　因为攻下了樊城，所以刘表不得不亲自带领五六万人，在樊城对面的襄阳跟对持。并且也因为樊城被拿下后，袁术的势力也终于打下了大半个江夏郡了。
　　所以袁术也是大手一挥，把南阳郡一分为二跟张济董白瓜分了。并且还给了张济他们不少粮草救济，让对方简直开心得很啊。
　　毕竟.....多少年没有这么大方的诸侯了，虽然不至于把袁术当冤大头，但至少佩服一下袁术的豪气。甚至张济直接对袁术说，不管是北方曹操还是南方刘表，南阳这地方他绝对协同帮袁术防守。
　　袁术自然同意，并且打算从豫州在拉来一批新军，准备把襄阳攻打下来占领整个荆州。但也就在这个时候，刘备的信使把纸鸢的事情告诉了袁术。
　　特么的才分开几个月，纸鸢居然有传言说已经死亡了。当然这里面有刘备夸大的成分，毕竟他希望袁术能够北上一起对付曹操。
　　但基本还是属实的啊，特别是还有传言说纸鸢被吕布抓住，被各种凌辱的事情.....当然刘备并没有说，这是袁术亲自派人打听的。
　　这就没办法解决了，顺便通过袁术那里，蒋青青也知道了纸鸢的情况。而且没有人比她能够理解，那些士族为什么会对纸鸢下手。
　　蒋青青直接说服张秀，或则说是睡服.....但不管怎么说张济允许两个人带领一万士兵前去帮忙。至于董白虽然也想亲自过来，但实在抽不出时间。
　　毕竟人家是名义上的军队领袖，每天忙的都快脚不沾地了。不过知道了这种事情后，董白还是哭了好几次。最后董白把自己培养出来的，能有二百个女兵送给了纸鸢。
　　然后这群人跟袁术，回到了豫州。毕竟袁术也在考虑，到底要带多少人过去帮忙。说起来在得知后面打听出来的纸鸢失踪后，袁术特么的就打算把整个豫州的家底，十多万人一起带着去青州帮忙了。

　　ps:最近太忙了，出差去了一个十分麻烦的单位。昨天坐了一天汽车，晚上到了给对面干活到十一点，今天一会还得去工作。
　　估计在未来半个月左右，每天拿手机码字的几率少的可怜。
　　所以这个月周末可能会请假，下个月可能会持续一个月左右的每天单更，五月份会恢复的。


第三百零九章：女人的武器（上）
　　某天后，寿春
　　袁术这个时候其实刚刚跟孙坚喝了酒，并且也在探讨青州那边发生的事情。毕竟流言很多再加上纸鸢生死未卜，所以袁术现在也有些心焦。
　　嗯.....已经过了四五六个月，就孙坚那武人的身体，再加上纸鸢给他的药剂，所以现在的孙坚早就活蹦乱跳的了。至于后遗症，那就以后再说。
　　袁术对孙坚的意思就是，干脆自己亲自带领几万人过去看看。不管纸鸢哪里是不是出事了，最后袁术也都是要一个交代的。而且袁术对于他的那个亲戚，也终于无法忍受下去了。
　　袁绍三番几次的恶心自己，现在居然还弄得纸鸢生死不知。既然对方都跟自己撕破脸了，想必自己带兵过去也算师出有名把。
　　袁术也继承了纸鸢用人不疑的传统，再跟那孙坚交代一些事情后，把寿春这里的全部权利都让孙坚代理，自己打算亲自带领十万士兵前往青州。
　　这个世界的袁术，因为纸鸢的调·教并没有那么多臭毛病了。虽然还是喜欢女色，但却比原本历史上沉迷强的太多，再加上纸鸢交给他的训练士兵的方法，袁家四将也都日夜练兵。
　　再跟孙坚喝了一顿闷酒之后，袁术回到了自己的房间。今天他并没有找冯夫人侍寝，自己一个人在洗了澡以后就呆在屋子里不知道想一些什么。
　　恩.....袁术的正妻就是这冯夫人，冯方女。也是一个容貌绝美，并且看起来有些英气的女孩子，算是纸鸢的一个替代品。袁术对对方也是有些感情，但最近因为纸鸢的事情，所以并没有去冯家女子的房间。
　　正在袁术有些胡思乱想的时候，突然边上的窗户一响，然后一个人从窗户外面跳了进来。这一下倒是把袁术吓得不轻，毕竟袁术的第一反应就是有人要行刺于他。
　　袁术直接把自己的佩剑拔了出来，然后指向了对方。正打算袁术打算喊人的时候，突然声音就为之一顿，他有些惊讶的看着来人，然后有些激动的说道：“你没死？”
　　纸鸢的神色却是十分的高冷：“怎么，你希望我死？”
　　袁术立刻换了一副表情，立刻把屋子里面的灯点燃。这时候袁术才发现，纸鸢身上还有不少干涸的血迹，并且她的眼神里都充满了杀气。
　　“你来我这里，就安全了.....”袁术二话没说，把纸鸢往怀里一带。纸鸢身体略微有些挣扎，但很快也就依着了对方。
　　纸鸢眼泪直接流了出来，在这一路上纸鸢都没哭，现在却有些不争气的哭了出来。“谢谢.....”纸鸢不知道应该说些什么，但反手把袁术抱住了。
　　袁术还真是第一次见到纸鸢如此主动，全身的骨头都酥了。当然他也知道现在这个女人受到了很大的打击，于是把纸鸢扶到了床上坐着，开始询问纸鸢一些情况。
　　最后袁术问道：“姑娘打算如何？现在青州还有几个郡在姑娘的控制中？”
　　纸鸢擦了擦眼泪：“不过是被几条狗卖了而已，只有北海和济北丢了，剩下的地方都有我的人在抵抗。但是袁绍那家伙的人实在太多，并且还有孔融带领士族的军队攻打平原郡，所以我没有力量反攻回去而已。”
　　“我这次来是想跟公路你借兵的，不知道你能不能借给我。”纸鸢十分认真的说道，因为这就是她最后的希望了。
　　袁术没有丝毫的犹豫，他对着纸鸢说道：“十万人够不够？！我让乐就，桥蕤，李丰，梁纲这四个人跟你过去，我那兄弟对不起你，我给你兵在打回去也就是了。”
　　纸鸢摇了摇头：“五万就行，你这地盘也不小了，而且用的还是我那练兵之法。十万人？十万人给我了你还能剩下什么士兵。”
　　袁术有些尴尬，但还是笑着对纸鸢说道：“我本来打算，这几天亲自带领十万人去救你的。”
　　“唉.....我知道。”纸鸢叹了口气。
　　然后纸鸢站了起来，看着这个三十多岁的男人。袁术并不难看，士族出身基因都是好得很。而纸鸢咬了咬牙下定决心后，直接把自己的衣服脱了。
　　这一下则是袁术愣住了，他虽然十分兴奋，但有些事情对于他来说太过突然。毕竟一个你追了七八年的女孩子，原本跟你一支保持距离，而现在却突然要跟你发生点什么，这的确太不可思议了。
　　“我不能白拿你的士兵，而还是那句话.....我至少不讨厌你。并且，公路你刚才的反应，我已经很满意了。”
　　“还记得我们刚见面的时候，我对你说过的话么？我不在乎什么正妻，还是什么的.....难道如今这个时候，公路哥哥反而不敢了么？”
　　“我的身子洗过了，就在你寿春的护城河里.....”
　　纸鸢是真的，唯一一次觉得有些羞涩。当然纸鸢给自己的理由就是，欠一个人太多了，所以就当是给对方福利了吧。
　　从纸鸢去青州开始，袁术给纸鸢士兵就有上万，金钱粮草不计其数……而现在纸鸢又要带走五万人，所以就当是报答对方了。
　　当然既然决定了，纸鸢也就不存在后悔。纸鸢十分迅速的那衣服脱得一干二净，胸·部十分的坚挺，明显就是完全没有开发过的圆润饱满。
　　纸鸢有些脸红，然后她看了看袁术：“别特么墨迹了，明天我就要带人离开。你就一个晚上，不会事到关头自己不行了吧？”
　　袁术再也没有犹豫，直接把纸鸢一个抱，然后放在了床上。并且自己也迅速的把衣服脱掉了，现在本来也算是夏天所以衣服也不是很多。
　　袁术直接趴在了纸鸢的上面，然后就开始亲吻纸鸢的身体。纸鸢全身都发出了一阵粉嫩的颜色，并且微微喘息起来。
　　而袁术也终于得偿所愿，并且因为纸鸢的身体太过诱惑，所以袁术甚至一晚上来了好几次。开始的两次纸鸢还能勉强坚持，而后面纸鸢就完全被袁术摆弄了。
　　所谓
　　微月透帘栊，萤光度碧空。
　　遥天初缥缈，低树渐葱茏。
　　龙吹过庭竹，鸾歌拂井桐。
　　罗绡垂薄雾，环佩响轻风。
　　绛节随金母，云心捧玉童。
　　更深人悄悄，晨会雨濛濛。
　　珠莹光文履，花明隐绣栊。
　　宝钗行彩凤，罗帔掩丹虹。
　　言自瑶华浦，将朝碧帝宫。
　　因游李城北，偶向宋家东。
　　戏调初微拒，柔情已暗通。
　　低鬟蝉影动，回步玉尘蒙。
　　转面流花雪，登床抱绮丛。
　　鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。
　　眉黛羞频聚，朱唇暖更融。
　　气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。
　　无力慵移腕，多娇爱敛躬。
　　汗光珠点点，发乱绿松松。
　　方喜千年会，俄闻五夜穷。
　　留连时有恨，缱绻意难终。
　　慢脸含愁态，芳词誓素衷。
　　赠环明运合，留结表心同。
　　啼粉流清镜，残灯绕暗虫。
　　华光犹冉冉，旭日渐曈曈。
　　警乘还归洛，吹箫亦上嵩。
　　衣香犹染麝，枕腻尚残红。
　　幂幂临塘草，飘飘思渚蓬。
　　素琴鸣怨鹤，清汉望归鸿。
　　海阔诚难度，天高不易冲。
　　行云无处所，萧史在楼中。
　　好吧，纸鸢果然想多了。别说什么第二天带五万人离开，就连下床都费劲。真疼啊.....感觉来了的时候丝毫不觉得疼痛，但这玩意后反劲啊。
　　袁术说实在的也是累的不轻，毕竟.....纸鸢的身体实在太诱人了。而且最近大半年都在打仗，根本也没机会找女孩子发泄。回来的时候又因为纸鸢失踪的消息，所以也没有找自己的妻妾。
　　所以差不多袁术把这半年积攒的东西，都释放到了纸鸢体内。嗯......床上都是水，还有石楠花的味道。纸鸢这时候顿时觉得有些刺鼻，于是她强忍着疼痛从床上走了下来。
　　嗯.....然后某些液体直接顺着她的大腿流了下来来，纸鸢低头看了看发现自己的大腿内侧，都已经有了不少的淤青。嗯....毕竟昨晚太激烈了。
　　袁术正弄了点粥，然后自己给纸鸢盛了一碗。他进门后立刻过来扶着纸鸢，把纸鸢扶到了一个椅子边上。纸鸢看了看袁术，然后对他说：“去给我找一点温水，我要洗一下身子。”
　　袁术点头，把粥先放下来，然后自己去拿温水去了。而纸鸢则调动起自己体内的道术力量，让那些液体迅速的从大腿上面流了下来。
　　等袁术回来都有些疑惑的看着纸鸢，毕竟他也没搞懂为啥在地面上又多了一小滩水迹，还是那种粘稠的液体。纸鸢嘿嘿一笑：“我在用内力把你留在我体内的东西逼出来。”
　　袁术：“？？？”
　　“哈哈哈，你不懂就算了。”纸鸢直接就在袁术前面蹲下，然后开始清洗自己的私密之处。那种感觉让袁术不由得又兴奋了起来，不过他也看到了纸鸢身上的淤青，自己考虑一下还是放弃了某种想法。
　　纸鸢处理完，然后擦干净把衣服穿好以后，看了一眼直勾勾看着自己的袁术：“不错，还忍得住，算你有点良心。”
　　然后就开始吃粥，并且很快的把一碗粥喝了一个干净。然后纸鸢对着袁术笑了笑：“技术不错，果然第一次就应该找一个技术好的，要不然会被雏弄得更疼。”
　　袁术：“......我说，你怎么越来越彪悍了？”
　　“彪悍？哎呀，没上人家之前叫我侠女，难道把我上了，就叫我彪悍女了么？果然.....就不应该把身子给你这种臭男人，给了你也不懂得珍惜....”纸鸢哼哼了两声。
　　袁术立刻就跪舔起来，直接过来给纸鸢各种轻柔的揉捏。而纸鸢现在也算是破罐子破摔了，你爱怎么摸就怎么摸把。
　　不过袁术也是干脆，直接把腰上別的一个节杖递给了纸鸢。“这是长安那小朝廷为了拉拢我，封我为左将军后，给我的官职信物。”
　　纸鸢看了一眼，发现这玩意居然是一小节玉石短棍（节杖）。她疑惑的问道：“假节？”
　　袁绍一副你识货的样子：“持节可杀二千石以下任意官员，虽然天下大乱这东西的实际作用远远小于它本来的作用，但至少可以用来指挥我的军队了。”
　　纸鸢点头，然后笑了笑：“行……这样说我这买卖倒也不亏。”
　　袁术叹了口气：“姑娘，我对你是真心实意，为啥你总把我们的感情当成一场交易呢？”
　　纸鸢看了看袁术，然后轻笑了一下：“我不喜欢亏欠别人……因为我懂得这个世界上没有人会无缘无故的对你好。”
　　“你对我好……我自然知道。而你对我好的主要原因，不也就是想上老娘么？”
　　“但我的志向不在于此，说实话哪怕我终身不嫁也无所谓。就像是我两个月前被抓住的时候，我本来就是要自杀的。虽然并没有成功，还是被对方抓住了。”
　　“但我在那个时候，心里并没有想其它的什么，而只是在想我的事业没有成功而已。我就是一个事业心的女子，永远都不会呆在后宫之中。”
　　“你我不讨厌，我早就说过了……虽然说你就是大的士族，而我带领的平民，跟士族本来就是势不两立的。”
　　“说白了我本来就是要打倒你们的……所以我不想欠你什么。或许我就是这种自相矛盾的人，如果日后有一天你挡了我的路，那我也绝对会杀了你。”
　　“毕竟我的朋友不多……你算一个。但我并不想欠你什么，免得日后撕破脸，双方都难看……岂不是会十分的尴尬么？”
　　袁术：“……”
　　“你对我真的没有其他的感情？”袁术的神情突然有些颓废下去，越是了解这个女人，袁术就是越觉得这个女人身上那种特殊的气质，让他压抑的有些沉重。
　　纸鸢哈哈大笑：“喜欢如何不喜欢又能如何？至少我认识的有点实力的诸侯之中，哥哥也算是我不讨厌的人里最亲近的一个了。”
　　“想要有所得，那自然就要有所付出。哥哥不要想那么多，难不成你会觉得你上了我，我就要赖在你这寿春不走了么？”
　　袁术再次叹了口气：“我倒是真的希望如此……不知道姑娘如何才能真正的嫁给我呢？”
　　纸鸢想了想：“只要我实现自己的理想就可以了……如果真有那一天，你愿意跟我去隐居么？”
　　“只有我们两个人……”
　　纸鸢再次的笑了笑，最强却继续说道：“如果我们都能活到那个时候，或许……我的确可以。”
　　“但现在……我的好哥哥，我能做到的，也就只能陪你几天了。”


第三百一十章：女人的武器（下）
　　同一时期，也就是距离纸鸢被抓青州局势糜烂，大约两三个月左右的时候。
　　一个衣衫褴褛的女乞丐，出现在了幽州的土地之上。这乞丐的目标是附近的军营，她的手里拿着一个缠满布条的拐杖。
　　而现在公孙瓒和那阎柔，正在拼命的掠夺冀州的资源。并且更为主要的就是，袁绍已经快回援了，虽然公孙瓒并不惧怕袁绍，但那个时候掠夺人口，可就不像现在这么随意了。
　　攻打冀州士族，然后把他们的人口抢劫到幽州耕种，这对于公孙瓒来说，去倒也得心应手。而阎柔虽然是鲜卑人，现在倒也被纸鸢强行归为汉人，所以两个人虽然并不怎么对付，但也没有太大的冲突。
　　女乞丐吐了一小口酸水，然后用手擦了擦嘴。“小东西反应还挺大……虽然你亲爹没了，但我会给你找一个养你的野爹。”
　　“我们的儿子……日后也要做草原之主才是，幸亏当年在辽东，我看了不少的记录书籍，如今……倒也能够用到了。”
　　她笑了笑……然后来到了军营的前面。这里的士兵倒也没有赶这乞丐离开，反而对她说道：“中午的时候会施粥给你们的，请稍等片刻……”
　　毕竟后勤方面都是刘虞负责，他跟公孙瓒两个人现在谁也不管对方，但至少不会给对方舔绊子了。
　　这乞丐正是张白绮，只不过化妆以后闲的容貌衰老了很多。她拿出了一个挂坠递给士兵，并且说道：“把这个东西给阎柔将军送去，就说他的朋友来访。”
　　士兵微微一愣，谁能想到一个跟乞丐差不多的人，居然是他们将军的朋友。不过出于就怕万一的想法，士兵还是拿着那个挂坠，去找阎柔去了。
　　大约过了一盏茶的时间，阎柔跑了过来。他仔细的看了看张白绮，然后终于勉强觉得有些眼熟。他哈哈一笑：“张将军，真厉害……居然有这种巧夺天工的易容术。”
　　“走我们立刻进去说，来啊……快点准备酒菜！”
　　张白绮来到营帐里，拿了一些食物立刻开始狂吃。她是装乞丐通过的冀州，每天都小心翼翼的，现在安全了自然要多吃一些。
　　阎柔看了看张白绮，然后又给她拿了一壶酒。张白绮摇了摇头：“我现在怀有身孕，不适合喝酒……给我弄点茶水即可。”
　　阎柔微微一愣，不过还是命令手下人准备。他并没有问，因为阎柔的心里清楚，这女人肯定要对自己说的。否则的话她也不会过来找自己了，既然来了那就肯定有事情。
　　张白绮叹了口气然后对阎柔把青州的事情说了一下，最后对阎柔说道：“我需要你帮我……我需要更多的士兵来对付袁家。”
　　“特别是你们鲜卑部落，如果可以的话我想把整个鲜卑吞并汉化。至少也能弄出数百万青壮，不管是用来种地，还是用来攻城略地。”
　　阎柔皱了皱眉，然后摇头道：“别想了，我本来这一次就是想统一鲜卑的，但由于另外一个部落的轲比能坚决反对，我们打了好几次后，我不得已才带领自己的族人又回到辽东这里。”
　　更别说跟轲比能势力差不多大小的步度根了，如果把我自己的人算上，整个鲜卑已经是三分混战，很难一统整个部落。
　　阎柔说的不错，整个汉末到三国的时候，鲜卑基本上都在混战。但即使他们在混战，也一样牢牢的控制着长城以北的全部土地。
　　这个年代早就没有匈奴了，北方就是鲜卑人的天下。后面五胡乱华时期，也有不少的鲜卑人加入，甚至到了东晋南北朝时期，北方政权多为鲜卑人建立。
　　当然……那个时候牛逼的部落，段部和拓跋，现在不过是小部落而已，并且已经西迁到内蒙古附近，并不在辽东这里。
　　谁能想到现在轲比能和步度根的部落，那个时候早就不知道跑到哪里去了。而现在新兴的几个部落，却在未来的时间登上了中原逐鹿的舞台。
　　张白绮自然也有她的打算，她微微一笑对着阎柔说道：“如今轲比能实力强横，不如联合步度根的部落，先把对方灭掉再说。”
　　“而如何联合吞并步度根的部落，我倒是想了一个非常不错的办法。不知道阎将军可听说过林中天女的事情，说起来那拓拔部落，也不知道是如何得到的那一份气运。”
　　阎柔眯着眼睛，然后看了看张白绮：“你也知道林中天女？”
　　张白绮点了点头：“说起来……我也可以做到那一点。并且我本身就怀有身孕，如果可以的话……我想让我的孩子，成为鲜卑之主！”
　　阎柔直接哆嗦了一下：“你也可以做到？对……对……你是修道之人。但既然你可以做到，那就是说那林中天女岂不是？”
　　张白绮把自己那伪装成拐杖的九节竹杖晃了晃：“你猜的不错，虽然我不知道到底是哪个厉害的人在后面做推手，不过我觉得应该可以试试……”
　　阎柔不再说一些什么了，而张白绮则对着阎柔说道：“这没有什么不好的，并且以后我也不会管理鲜卑那边，最后还是你说话而已。只不过.....”
　　“只不过日后，你要奉我的儿子为主。你也是汉人.....别看你在鲜卑之中长大，但你要知道你也是汉人。”
　　“如果你可以做到，那么日后纸鸢得势的那天，自然也不会少得了你的好处。比如一个东北王的名头如何？怎么也比你在鲜卑那里受苦的强。”
　　“如果你无法做出决定，那我就去找别人。毕竟.....再过一两个月，我的肚子就会被人怀疑了。”
　　阎柔叹了口气：“你真的打算以身饲虎？”
　　“哈哈，这个词有意思。以身饲虎？我是女人，女人就应该会用一些女人的办法来解决问题。不管未来如何，至少我有过深爱的人。”
　　“或许这个时候.....公主应该也去找某人了吧，说起来这也是我们女人的悲哀，毕竟这是男人的世界。但我们却拥有男人没有的武器，那就是我们的身体。”
　　大约过了一小会，阎柔同意了张白绮的计划。并且对张白绮说道：“那我们可要抓紧时间了，步度根每年的这个时候，都会祭拜神灵。”
　　“如果想要蛊惑对方，最近就是最好的机会。毕竟.....林中天女的故事，在我们鲜卑还是时常被人提起的。”

　　ps：林中天女的典故出自《魏书·卷一·帝纪第一》：
　　初，圣武帝尝率数万骑田于山泽，欻见辎軿自天而下。既至，见美妇人，侍卫甚盛。帝异而问之，对曰：“我天女也，受命相偶。”遂同寝宿。旦，请还，曰：“明年周时，复会此处。”言终而别，去如风雨。及期，帝至先所田处，果复相见。天女以所生男授帝曰：“此君之子也，善养视之。子孙相承，当世为帝王。”语讫而去。子即始祖也。故时人谚曰：“诘汾皇帝无妇家，力微皇帝无舅家。”
　　而拓跋力微似乎的确有比较大的起运，根据记载他活了一百零四岁，并且北魏立国后道武帝拓跋珪追谥拓跋力微为神元皇帝，庙号始祖。
　　历史的事，谁说得清呢......

　　ps：两章6500字，也算不错了……今天晚上没准上夜班，忙死了……都是存稿。
　　说起来原本的计划里，这个角色是纸鸢的，现在给了张白绮。


第三百一十一章：白袍军
　　纸鸢在袁术这边呆了能有一周的时间，蒋青青跟刘秀两个人也带领一万五千多人过来帮忙。
　　毕竟谁能想到两个人刚刚分开几个月，就发生了如此大的变故。裴元绍居然战死了，不管是纸鸢还是蒋青青，都十分的悲伤。
　　所以仇是必须要报的，而这一次纸鸢的队伍倒也真的很庞大了。袁术直接借给纸鸢五万人，由袁家四将率领。
　　孙坚借给纸鸢两万五左右，由黄盖率领。蒋青青亲自带来一万五，这加一起就接近十万人了。并且这些只是士兵，还不算袁术给纸鸢抽掉的奴隶和平民。
　　如果全部都算上，这只组队则高达十六万左右。袁家真的是大士族，不管那些士族反不反感唐纸鸢，但袁术强行命令他们，他们也不敢跟袁术翻脸。
　　这不过还是袁术一半左右的动员能力，历史上袁术最嚣张的时候，手下士兵不下四五十万。当然……那真是弱的很，完全没有什么战斗力。
　　不过这也够吓人的了，纸鸢也算是来到这个世界以来，手中第一次有了如此多的军队。甚至纸鸢有些庆幸，庆幸认识了袁术这个傻子。
　　为了回报对方，纸鸢在床上自然表现得更加卖力。以至于袁术后面给纸鸢送行的时候，双腿都有些发软。爽倒是的确很爽的……就是现在袁术的年纪也不小，的确有点扛不住了。
　　这么多人……从豫州一走一过……差点没把曹操吓死。
　　现在曹操跟刘备打，双方不过是互有胜负。甚至东海郡这里，曹操还吃了几个亏……主要是曹操也没想到不过短短半年时间，刘备居然获得了徐州上至士族，下到平民的全部支持。
　　甚至东海郡这里，也有士族和平民投靠刘备，不断给对方出卖自己这边的情报。这让曹操苦不堪言，以至于又屠杀了几个村镇。
　　但越是这样，越让曹操陷入了恶性循环。历史上曹操无法一统天下，就是因为他在徐州屠城太狠，导致南下的时候到处都是报团抵抗。
　　而让曹操更觉得郁闷的，就是自己的兖州出事了。因为陈宫还是把吕布迎入兖州，直接在曹操的老家开花了。
　　为啥？因为不管是吕布还是天子，都比曹操更容易控制。曹操跟士族说白了也不对付，这种矛盾不是一天两天积累的。
　　然后跟历史上差不多，都是徐州被拖着的情况下，兖州丢失了大半。如果不是荀彧和一些留守的人勉强抵抗，曹操怕不是根基都不在了。
　　徐州没办法打了，徐州在打下去兖州就成吕布的了。而吕布也是趁机占领了原本的洛阳司隶，扩大了刘协的一些地盘……
　　说起来吕布也不是不知道感恩，至少他对王允十分听话。当然第一王允也同样信任吕布，并且吕布现在的官职也是越来越大了。
　　曹操一合计，徐州没办法要了。毕竟现在这种情况，徐州和兖州怕不是只能保一个，怎么也不可能把自己家丢了不是。
　　于是曹操直接带人跑了，放弃徐州全部的城池，只在一些关键的关卡防守，不能让刘备进入兖州。
　　曹操也是有些后悔，但身为一个枭雄……失败了再爬起来也就是了。等到纸鸢回到徐州的时候，刘备已经差不多平定了这里。
　　这么多队伍，肯定不能隐藏行踪。刘备听闻是纸鸢带队以后，立刻过来询问情况。虽然在纸鸢的手下有点寄人篱下的感觉，但如果没有纸鸢……刘备这一州之地也不一定就能够持久。
　　在看到纸鸢带领的这十多万人后，刘备和他手下的谋士表示，青州恐怕还是属于唐家的。并且……纸鸢很有可能会攻打冀州，把战火烧到袁绍的老家。
　　而这次战争，说白了刘备并没有帮上什么忙，毕竟他一直跟曹操打仗。所以在心里刘备觉得于心有愧，他咬了咬牙后叫来了一个人。
　　“公主……听闻裴将军身死，我等也一样觉得悲伤。备也没什么太多的兵力帮助公主，但……我最近收留了一员将领。”
　　“这将领虽然马上功夫不如我的那几个手下，但用来练兵充当护卫却是一等一的。前段时间……我也打训练一些精锐中的精锐……”
　　“于是我让这将领跟子龙一起练兵，用这附近丹阳士兵，训练出五百近卫。跟公主学习的，主要用来决胜和斩杀敌人大将，或则单纯的护卫工作。”
　　“我把这些士兵取名白毦，目前训练几个月已经颇有效果。公主的精锐尽末，我让白毦的副队长叔至带三百士兵跟随主公。”
　　纸鸢微微一愣，这个人她是知道的。叔至啊……可是陈到的字，这个人的本事并不低，只不过一直都当做刘备的侍卫长的职位，不太出名而已。
　　直到刘备病故，诸葛亮北伐的时候，这支精锐才出现在战场之上，但随着陈到的病故，就再次消失不见。
　　但不得不说，刘备在初期各种死里逃生的时候，应该都是由这支军队护卫。刘备居然舍得把这支军队，包括训练他们的将领陈到送给自己，倒也见得几分诚意。
　　纸鸢拍了拍刘备的肩膀：“我真的很感谢玄德哥哥对我不弃……日后不管如何，这情分我承了……”
　　刘备则对后面一个人喊道：“叔至，你过来把，我跟你谈谈……”
　　好么，把人家送人了，对方都不知道，纸鸢估计这不过就是刘备随性而为。说起来……在演义或则历史中，刘备对待手下的确没得说。
　　陈到是一个有些冷的将领，至少纸鸢觉得他似乎不喜欢跟人交谈。但这个人身上的杀气和血腥味表示，他绝对不弱……
　　从刘备的手下过来，这个人也没有什么废话，就是让纸鸢觉得这人不爱说话。纸鸢给他安排，陈到点头同意也没拒绝。
　　纸鸢倒也不在乎这个人如何，说起来这样给纸鸢的感觉，有点像后世的那个电影，中南海保镖里面的李连杰。
　　这一点倒是给人安心的感觉，并且纸鸢毫不在乎……直接把陈到的三百白毦兵带在了身边。
　　并且让陈到再招收两百人，把白毦兵的人数控制在五百左右。至于名字肯定不能叫白毦了，于是纸鸢想了想……
　　叫白袍把……


第三百一十二章：墙头草
　　徐州东海琅琊这里，曹操的军队已经撤走，刘备渐渐的控制了这里。纸鸢则从琅琊郡，再次回到了青州。
　　从琅琊过去就是北海郡，而现在纸鸢已经迫不及待把孔融跟那群士族杀死了。不过就在纸鸢带人来到青州的时候，因为人数太多了，差点没把那孔融吓死。
　　都不用纸鸢动手，孔融就已经打包准备逃到冀州去了。袁绍主力都撤退了，就靠他们几万士族的士兵，怎么跟纸鸢的手下打。
　　这些可是袁术的正规军啊，在士族的眼里绝对不会比袁绍的军队差。关键现在原本是士族的袁术，居然给纸鸢五六万军队，这让谁能够接受得了？
　　于是直接一群人就准备跑了，而剩下的一些人则准备投降。所以纸鸢刚刚到这里，就已经有七八家在北海的士族，跟纸鸢沟通了。
　　他们表示纸鸢以后做的任何事情，他们都全部支持，并且保证绝对不会背叛。纸鸢笑了笑：“行，但你们需要留个字据。”
　　“而且你们说了也不算，让你们当家的亲自过来谈。”纸鸢一句轻飘飘的话，就把那些人打发下去了。
　　蒋青青跟张秀在一旁站着，看到那些士族虚伪的表情，蒋青青不由得笑了。“姐姐打算放过他们？”蒋青青看了看纸鸢。
　　纸鸢也笑了笑：“放过？这次我决定不留下一点点的麻烦。”
　　“通过这次的事情，我也知道了我们的一些问题。那就是一些依附在我们身上的人，其实是两面派。这个人唯利是图，并不是跟我们一条心。”
　　“所以等我再次掌控青州以后，必须要做一次清理工作。这一次清理工作不仅仅是针对这些士族，还有我们自己的人。”
　　“所有人必须严格审查，包括高层.....虽然我知道这会有一些残忍，但为了我们的未来，我不允许下一次我们还会被自己人出卖。”
　　“当然如果士族真的有真心投靠的，倒也可以放过。毕竟我们需要文人和商人.....现在我们只控制一个州府，如果要是控制天下以后，倒是可以真正意义上的清洗一下。”
　　“但现在不行，所以要把他们所有人分为三个部分。第一个部分是拉拢的，这些人没有太多的威胁，并且一定要听话的。”
　　“第二个部分，是实力非常强悍的士族，比如汉朝那八大士族，还有袁术这种士族，采取拉拢的办法。至少要稳住对方，等我们实力强大以后，在一点一点干掉。”
　　“最后就是那些实力弱小并且敌对的士族，这些士族一个不留！别的地方不管，青州的士族必须要清理干净。还有我们内部的一些亲士族的人，也必须要调查清楚。”
　　“当然，越是农民的军队越容易腐化，所以我们也有必要整顿地方官吏。我把这一次的计划称之为整风运动，目的就是整顿青州风气。”
　　蒋青青点了点头：“所以姐姐打算让我去做？”
　　纸鸢点头：“没错....当然你也可以拒绝。毕竟这种事情，后世绝对会被骂惨的。”
　　“我为什么要拒绝呢？我接受......秀，你带来的那一万士兵，正好不属于青州军。到时候用来清洗，再好不过了。”蒋青青嘿嘿的笑道。
　　反而只有张秀有些不开心，毕竟这里不是他的地盘。而自己喜欢这女人，却心甘情愿的为纸鸢服务。当然并不代表张秀讨厌纸鸢，只不过张秀毕竟没有投靠纸鸢。
　　孔融被吓得不轻，但他突然发现袁绍并不理他了。并且袁绍给孔融传达命令，大概的意思就是你现在是青州牧，如果你把青州都丢了，来我这里又有什么用呢？
　　只要你能够坚持几个月，等我把公孙瓒击败就回去帮你。难道你那里能有十多万士族组成的队伍，抗唐家女几个月都做不到么？
　　孔融无话可说，毕竟他现在毫无办法。不过这样也到是给了纸鸢一个很棒的机会，因为基本上反对自己的士族，都在北海郡附近了。
　　纸鸢在这边击败了几个小规模的士族队伍，然后开始派人去平原跟唐天通信。现在她们这么多人围困北海已经差不多了，所以如果唐天那边还有兵力，争取支援被围困的济南郡那边。
　　然后纸鸢亲自带领十多万人，把北海围困的结结实实。虽然城里现在也有五六万军队，但很明显那些士族的头头一个个都瑟瑟发抖。
　　也就在第二天，能有二十多家的士族家主，从北海悄悄的溜达出来，亲自来大营来见唐纸鸢。现在这群人就没有不怕死的，毕竟谁能想到袁绍居然无法彻底控制青州。
　　纸鸢就在主位坐着，下面别说桌椅，甚至连一个蒲团都没有。一群士族的家主还有几个仆人，都有些手足无措的站在这里。
　　这时候一个年纪比较大的老人先占了出来，对纸鸢拱了拱手：“我是北海伟家的族长，前面我们也是被袁绍匹夫蒙蔽，如今天兵已到，我们愿意献城.....”
　　“一切过错都是那孔融造成的，跟我们无关啊.....”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“现在说这个已经没有必要了，我要的你们给得了么？”
　　“既然我没死，我赢了，那么这里的一切就自然归我做主。不要说袁绍入青州跟你们无关，你觉得我是两三岁的小孩子么？”
　　那伟家老头子叹了口气，然后看了看四周的人：“那么姑娘想要什么？”
　　纸鸢点头：“不错，这样就比较直接一些.....你们都算是青州的大士族，那么钱财应该也不会太少。我也不要太多.....不管是钱财，还是人口，还是田地，还是粮草，把你们全部的东西，给我七层我就放过你们。”
　　纸鸢这话一说完，下面直接炸了。很多人都对纸鸢求饶，还有几个比较硬气，对着纸鸢骂了起来。“你这女人不要太过贪心，我们只需要在北海城坚持几个月，等到袁绍来了也就是了。”
　　“没有我们帮你，你想打下一个坚固的北海城不知道会死多少人。我们已经很有诚意了，公主你不要太过分！”
　　纸鸢再次微微一笑，然后拍了拍手：“把这几个拖下去剁了......”立刻就有几个士兵走了出来，把刚才叫喊的那几个直接拖下去杀死。
　　再然后整个屋子都安静下来，剩下的人大气都不敢喘一口。


没错，今天请假
　　昨天白天工作一天，晚上还到十点多……
　　今天估计还得忙一天，社畜真惨……
　　还是援.交赚钱啊。
　　因为最近一段时间太忙，所以下个月每天一更，我需要调整一下，顺便研究一下剧情。
　　本喵不会咕咕咕的，这一点请大家放心。毕竟我在隔壁45均都写了两本书370多万字，目前在这里700多均，怎么可能会咕咕咕呢。
　　所以呢，四月份单更，五月份恢复正常。
　　我不想工作了，可不可以介绍一个玉藻前给我？


第三百一十三章：砸碎
　　大约过了一会，几个人的脑袋被丢了过来。纸鸢看了看剩下的士族族长，然后微微一笑：“你们要知道一点，那就是我不是跟你们在谈条件，而是你们必须接受。”
　　“我的确不喜欢士族，但我也知道治理一个州，或则一个国家也离不开士族。”
　　“很不幸……现在的士族太多了，所以我只需要，一小部分听话的士族，明白我的意思么？”
　　“我曾经对你们很仁慈，但是你们还是背叛了我。所以以后就不会有平等的对待，除非你们能够再次获得我的信任。”
　　“要么乖乖的听话，要么就回到北海跟我死战到底。不过说起来我不认为你们有跟我死战的骨气，毕竟你们都已经过来跟我谈条件了。”
　　“你们也不要指望跟我作对，我还会放过你们……我又不是没杀过世家，你们完全可以试图挑战一下我的底线。”
　　“北海攻下来后，我会让我的手下进入你们的府邸，清点全部的财产。我会拿走七层，你们可以留下一部分，省的说我赶尽杀绝。”
　　“当然，这个钱我不会让你们白拿，我会成立一个部门，专门用来经商。集整个青州之力，在我的控制下对其他州买卖交易。”
　　“你们的钱会按照比例为股份，最后可以获得分红。当前前提就是，你们要乖乖的……而不是成天跟我作对。”
　　“这是我给你们最后的机会，如果还有下一次背叛，那么一个不留……所以以后如果还有士族造反，你们最好提前告诉我一声，免得我翻脸无情。”
　　纸鸢这话说完后，那些士族族长就没啥好说的了。回北海抵抗？别逗了……几万乌合之众怎么跟这边十多万正规军战斗。
　　最后纸鸢拿出了一个协议，她早就做好的协议。里面大部分都是给这些士族订的规矩，并且还有一些联合商队的条约。
　　那韦家族长哆哆嗦嗦的看了一遍，然后指着最后的一个地方问道：“我们联合的这个商队，统称为国商？？”
　　纸鸢点头：“我们大汉国有的商队，就是这个意思……虽然我们大汉暂时还在混乱，但有朝一日国家稳定后，我会把这商队交给皇帝控制。”
　　“以后我在青州的所有建设，包括酒或则油，都不属于我个人，而是属于大汉……”
　　一群士族点了点头，但说实话他们根本不在乎。天下早就混乱不堪，还不是你唐纸鸢说话算。已经这样了……你怎么说你怎么是把，一群人上来签字画押。
　　然后纸鸢把他们打发回去了，什么？回去要是孔融把他们杀了如何，那管纸鸢屁事。
　　孔融能不知道这么多人投靠纸鸢么，他也不是傻子。但知道了又能如何？去把那些人杀死么？那岂不是直接让北海城内乱了。
　　在考虑半天后……孔融打算直接跑了。不带任何人……就自己跑。
　　基本上也就是，孔融把自己的妻子和刚刚出生的儿女全都抛弃了，毕竟历史上他也是这么做的，只不过现在的人换成了唐纸鸢而已。
　　然而纸鸢根本不给孔融到晚上逃跑的机会，一个白天就把北海包围发动攻击了。而且纸鸢根本不相信那群士族，那些人回去后直接就开始攻城。
　　四面城墙都被攻击，因为袁术的军队比较多，于是纸鸢直接对他们说道：“活捉那孔融，官升二级，赏十万钱！”
　　虽然钱不多，但孔融实在是太弱了。也就导致很多士兵跃跃欲试，基本上一个冲锋就上了城墙。那些士族的手下在得知被袁绍抛弃了以后，那还有战斗的心思。
　　没有人想做奴隶的，他们当兵实际上也是士族的奴隶。很多人一看到纸鸢这边的士兵上来，直接就投降了，甚至还带着纸鸢的士兵去抓他们的主人。
　　毕竟似乎打土豪分田地的政策，已经在青州深入人心了。整个青州城的攻坚战，持续了大约一个下午就结束了。然后纸鸢看了看蒋青青，蒋青青笑着点了点头。
　　张秀在一旁说道：“你杀了他们，以后怕不是会被天下人唾骂，而且以后估计也不会有什么好下场？”
　　蒋青青看了一眼张秀，然后笑了笑：“怎么你怕了？”
　　张秀做了一个无所谓的表情：“你喜欢就好。”
　　“那就陪我杀！”蒋青青的脸上露出一丝阴狠，直接带领西凉军一家一家的抓人。前面那些给纸鸢签字画押的都乖乖的在家里等待清算，至于其它的士族不好意思。
　　除了小孩奴隶全部杀死，家产全部充公。既然敢于跟自己做对，那就要承受整个结果。甚至这些人里面，也包括孔融一家。
　　开什么玩笑，四面都围住了，难道会让孔融跑了不成。孔融看到纸鸢也知道是什么下场，于是倒也破口大骂起来，毕竟人家是大家族，就算是死也要死的有骨气。
　　关于这一点，纸鸢是一点都不怕的。这年代所有的士族，有一个算一个就没有干净的。纸鸢不会给孔融定一个什么不孝的罪名，而是直接把孔融抓去搞批斗。
　　士族最看重名声，那就干脆把士族这脸面砸烂打到土里去。纸鸢才不着急杀孔融呢，她已经打算带着这群士族的族长们，围着青州游街了。
　　到一个地方批斗到一个地方，蒋青青简直对这种侮辱他们的方式十分开心。差不多能有上千士族被整理出罪状，先在青州游街几个月后在公开处死。
　　这种杀鸡儆猴的方式，基本上让整个青州剩下的士族对纸鸢全部投降，并且也在短短两个月以后，肃清了袁绍在青州的全部势力。
　　在这场战斗中鲍信表现非常突出，在济南城前面跟颜良文丑，后面又加上郭图的两万多人，硬生生的抗了半年多。最后一直等到平原主力过去救援，济南城也没有丢。
　　最后那孔融在无数平民唾骂之中，自杀身亡.....在此袁绍第一次入侵青州彻底失败。不过袁绍的损失并不大，而且还把北海济北这两个郡的钱财粮草搬空了。
　　但纸鸢对于青州的控制却达到了巅峰，并且轰轰烈烈的整风运动开始了。


第三百一十四章：短暂自由的刘辩
　　青州平定两个月后，贾诩找到了纸鸢。前面的时候纸鸢一直没有回平原城，等到纸鸢回去的时候，贾诩就亲自过来跟纸鸢说一些事情。
　　“主公幸亏你没事，否则我们以后只能依附其它诸侯了。”贾诩对纸鸢笑了笑。
　　纸鸢看了看贾诩，然后问道：“文和觉得那个诸侯适合依附？”
　　“曹孟德.....”贾诩也没有隐瞒，对纸鸢说了出来。
　　纸鸢点了点头：“不错的选择，不过我回来了文和觉得又当如何？”
　　贾诩叹了口气：“说实话，我的确有一个让主公占据大义的做法，但这个做法却需要牺牲一个人。不管日后如何，他肯定无法无忧无虑的玩闹下去了。”
　　贾诩这话一说，纸鸢就明白了他的意思。纸鸢仔细的考虑了一下，然后对贾诩询问道：“说起来如果把刘辩弄出去，我们就不怕被天下群起而攻之么？”
　　“毕竟在西边，还有一个皇帝。如果现在真的按照贾诩所说把刘辩弄上去，肯定会被天下人攻击的。”
　　贾诩摇了摇头：“主公觉得就算不扶持刘辩上台，就不会被天下人围攻了么。”
　　纸鸢做了个无奈的表情：“你说的没错......说起来这几年，刘辩过的怎么样了？我记得把他带回来，距离现在也有两三年了吧？”
　　“这几年的确不错，刘辩也算成年了。虽然没有娶妻，不过他似乎也没有这方面的考虑。”
　　“目前刘辩跟着阮元瑜学习，不愧是皇家出身的，虽然阮元瑜不知道他是谁，但已经把刘辩当成了自己最好的学生。”
　　“而刘辩现在也倒是可以跟几个士兵打的不错了，或许在和平的年代，的确可以成为一个不错的帝王。”
　　纸鸢点了点头：“我想去看看他，然后在做决定。”
　　不久后纸鸢就带人来到了平原城角落里的一个房子，还没有进门纸鸢就听到了欢笑之声。
　　“哥哥，你做的这个好好玩啊。”
　　“雪见你喜欢就好，呵呵.....”
　　“哼，我也会做啊，妹妹你怎么不喜欢？”
　　“或许你做得没有我的好把，如果你想学我可以教你啊。”
　　“才不用你教！你就是想勾搭我的雪见妹妹。”
　　“都喜欢啦.....唐哥哥不要生气嘛，为什么你们两个人总吵架。”
　　纸鸢进屋子后，看到了这三个人。是刘辩，自己的干女儿雪见，还有唐天的儿子唐恒。目前刘辩已经十八岁了，唐恒也有十岁左右了，雪见妹妹能有五六岁，正式天真烂漫的年纪。
　　前面那刘辩用竹子给雪见妹妹做了一个竹马，雪见正在那里骑着玩呢。纸鸢不由得笑了笑：“郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。”
　　“好啊”在纸鸢后面，那贾诩不由得叫了一声好，正是跟着纸鸢进来的贾诩。
　　然后贾诩就打了一个哈哈，看着一脸鄙视的对纸鸢说道：“刚才单纯是觉得主公的诗太好了，不由得感叹一下......”
　　刘辩也看到了两个人，特别是看到纸鸢后，眼睛里带着一丝开心。“姐姐，你好久没来了！前面一段时间，听说姐姐被那袁绍杀死了，可担心死我了。”
　　刘辩说完他就过来抱住了纸鸢，纸鸢用手摸了摸他的脑袋，然后对他笑了笑：“在这里过得可好？”
　　“还不错啊，如果不是前面几个月，我甚至可以出城去玩。我还去过东莱那边呢，那边据说有很大的鱼，很有意思.....可惜我上次去没有看到。”
　　纸鸢有些宠爱的拍了拍刘辩的脑袋，虽然刘辩已经十七八岁了，但给纸鸢的感觉还是一个大的孩子。当然.....或许也不过只是纸鸢经历的太多了，所以才会有这种感觉。
　　另外两个人也来到了纸鸢边上，一个叫着妈妈，一个叫了一句姑姑。纸鸢拿出了一些小吃的，递给了雪见。
　　“雪见乖不乖？有没有好好听你的两个哥哥的话啊？”纸鸢直接把雪见抱了起来。
　　说起来这小女孩子基因也不错，容貌十分的可爱，从小就是一个美人胚子。雪见对着纸鸢说道：“妈妈我可听话了，刘哥哥交给我的东西，我都学会很多了。”
　　纸鸢点了点头：“那么学武呢？”
　　雪见立刻把脸拉了下来：“哇，妈妈我才不要学武很累的。”
　　纸鸢宠爱的摸了摸雪见的脸蛋：“女孩子学武，才不会被男孩子欺负的。”
　　“刘哥哥会保护我的，我才不会被欺负。”雪见对着纸鸢笑了笑，看起来天真可爱。
　　纸鸢看了一眼不远处有些尴尬的刘辩，然后有听到了唐恒的话：“我也会保护你的，等我再过几年打架就厉害了。”
　　顿时纸鸢的心里就笑了一下，然后对着唐恒说到：“好好照顾你的妹妹，我跟弟弟要说点事情。”
　　唐恒十分开心，直接拉着一脸不乐意的雪见离开了。纸鸢则拉着一个椅子，坐在了院子中间的一个石头桌子前面。贾诩也坐在一旁，然后看着有些手足无措的刘辩。
　　刘辩有些犹豫的问道：“姐姐来有事？”
　　纸鸢叹了口气：“其实也没什么大事，就是想看弟弟你过的如何。”
　　刘辩点了点头，然后又摇了摇头：“我在这里很开心，多谢姐姐关心......不过我也是大人了，我知道姐姐来这里找我，肯定会有事情的。”
　　“阮元瑜老师真的很厉害，比以前在长安里那些大家讲东西有意思多了。而且我也因为经常接触到很多平民，还有姐姐的一些士兵手下，也渐渐的知道了为什么大汉会变成今天这个样子。”
　　“姐姐这次来找我，恐怕也是跟我的身份有关把？”
　　纸鸢再次叹了口气：“弟弟既然也知道了大汉为什么会变成这个样子，那应该也就知道为什么那袁绍会攻打我了吧？”
　　刘辩点头：“士族果然就是这天下的罪人，而我记得姐姐以前也跟我说过，乱天下者是袁绍这句话的确不错。不过这跟我又有什么关系呢？”
　　“难不成.....姐姐打算让我？”刘辩想到了什么，突然脸色变了变，不过最后他突然点了点头：“那就任凭姐姐安排把。”
　　纸鸢站起来，走到了刘辩这里。然后她用手拍了拍刘辩的肩膀：“不会太快的，我就是先跟弟弟说说而已。”
　　“因为准备工作可能会持续很久，毕竟这不是容易的事情。但有一点姐姐可以保证，我绝对不会害你。”
　　刘辩点了点头，然后拿出了一卷书。“说起来....那姐姐是不是应该，教教我如何治理一个国家了？”


第三百一十五章：两件事（上）
　　刘辩自然有权利称帝，毕竟他的确做过皇帝。但现在还有两个事情要解决，其中最主要的就是文臣。
　　如果纸鸢扶持刘辩登记，这里一个老人都没有那肯定是不行的。纸鸢第一个想到的就是蔡大家，毕竟他的确有本事胜任一个三公之位。
　　再然后就是自己那便宜老爹了，唐珍本来就是三公，并且现在身子骨相当不错，倒也可以让亲爹过来帮自己，毕竟不管自己做什么，自己的爹爹肯定会支持自己的。
　　最后一个位置，纸鸢只能把主意打到了卢植的身上，虽然卢植也算士族的一个代表，但他的本事还有身份，自然也在纸鸢的考虑之内。
　　更主要的就是，蔡大家跟卢植的关系不错，或许可以说服卢植来青州……
　　这个时候的卢植居然在袁绍手下，算是一个军师的位置。但基本上属于闲置，毕竟卢植的年纪不小了。
　　武将年纪大了身体都不好，所以卢植的身体现在也是毛病很多。本来他已经打算隐居了，但被袁绍请出来撑撑场面，现在估计也用不上他了。
　　纸鸢打算先找蔡大家谈谈，然后在考虑其他的事。蔡邕在纸鸢平定这一次动乱后，也来到了平原城居住。因为蔡邕这个年纪也没办法跟年轻人交流，所以他干脆搬到了唐珍府邸的边上。
　　两个人的年纪都不小了，倒也还有共同语言。纸鸢的确把洛阳竹简书籍洗劫一空，目前的青州想找点什么古籍，倒是相当的容易。
　　于是两个老人每天的工作就是，给一些学生上课……然后喝喝茶水，读读书……日子倒也过的自在。
　　纸鸢过来的时候，两个老人居然在讨论道德经。也不知道为了争论什么，居然有些面红耳赤。
　　不过在看到纸鸢后，两个人也就恢复了正常。“女儿来了……一会做几个好菜，我要跟伯喈喝一杯……葡萄酒！”
　　纸鸢点了点头：“好，父亲大人和蔡大家稍等，文和……去陪他们聊一会。”纸鸢给了贾诩一个暗示。
　　贾诩点头，然后亲自给两个人倒茶。蔡邕已经相信了裴元绍和张白绮的话，毕竟他在平原也呆了几个月，发现这里的风气非常好。
　　纸鸢经营了这么多年，平原基本上也算是夜不闭户路不拾遗了。而且因为物资的富裕，平原这里很少有作奸犯科的事情出现。
　　贾诩首先对两个人说道：“纸鸢的一些计划，两个人应该也清楚了。说起来因为没有天子名分，所以主公也容易被天下人群起而攻之。”
　　唐珍点了点头，这一次青州被袁绍攻打，让他也担心也不少。幸亏纸鸢无事，要不然唐珍肯定会悲痛欲绝。
　　“我这女儿，也不知道当年跟那乌角道人学了什么，对士族一直都仇视。说起来我用了大半辈子才爬进士族的圈子，现在居然被自己的女儿卖了。”
　　“但这天下士族如此之多，这一次袁绍失败的原因，其实也不过是因为他们没有准备好而已。袁绍属于突袭，结果陷入了泥潭，再加上公孙瓒袭击冀州，他们才会迅速撤军。”
　　“但下一次呢？因为我那女儿现在已经跟天下士族决裂，恐怕剩下的士族为了自保，肯定会用全部的力量支持袁绍。”
　　“女儿的底子还是太薄了啊……”
　　蔡邕也在一边点头道：“我也算半个士族，虽然我也知道士族对国家的危害。否则的话……我也不会受到董卓的邀请，去长安为官了。”
　　“纸鸢姑娘的地位实力远远不如那董卓，而董卓跟士族对抗的下场我们也都知道了。说实在的……我并不看好姑娘。”
　　“天下有学问之人，至少八层都在士族之内。而剩下的寒门，能够投靠姑娘的恐怕也是寥寥无几。毕竟……姑娘还是一个女子，根本无法被大部分人投效。”
　　“虽然我也看到，姑娘正在兴办学校。但对于文人的培养绝对不是一朝一夕，那些士族恐怕不会给纸鸢那么久的时间。”
　　两个老人看的十分清楚，甚至两个人也有预感，那就是纸鸢恐怕是想请两个人帮忙，用两个人的声望，看看能不能拉来一些可用之士。
　　但太难了……
　　贾诩点了点头，然后对着两个人说道：“不知道如果靠书籍吸引，能够吸引到多少有志之士呢？”
　　贾诩拿出了两本洁白纸张的书籍，并且里面的字都是印刷上去的。目前在左伯的改进下，青州已经可以小规模生产白纸了。
　　并且纸鸢也开启了活字印刷的科技树，虽然在印刷上还是会偶尔出现墨晕，但基本上已经不影响阅读了。
　　两个老人看了看，然后都有些惊讶。蔡邕立刻问道：“这也是纸鸢弄出来的？”
　　贾诩点头：“自然如此，并且主公已经开始编写一些教育书籍了……专门给青州小孩子学的知识。”
　　贾诩说完又递上来一本书，唐珍拿过去看了一眼，上面写了几个字……小学数学。
　　“数学？算术把？”唐珍拿起来看了看，都是比较简单的知识。只不过里面出现了一些特别的数字（阿拉伯数字），唐珍和蔡大家读了多少年书了，倒也可以猜出这些东西是什么意思。
　　两个人再次看了一会，然后蔡邕点头道：“这些东西，的确可以吸引一些寒门子弟了。”
　　“但……官吏并不是一朝一夕的，虽然我才来几个月，但我已经发现了你们这里的管理，实际上还是有些混乱……”
　　“虽然年轻人有干劲，而且的确是想大有作为一番。但他们明显还有很多不足，这是短时间以内很难弥补的。”
　　“别的我不说……如果不是那姑娘救过我，我是肯定不会来这里的。虽然我知道这里的确不错，但这里却很难发展。”
　　“士族自然也是追逐利益，如果纸鸢值得投靠，哪怕她对士族打压，也会有一些人为了利益投靠。但青州这里……他们来了以后又效忠于谁呢？”
　　“唐天虽然有治理一州的能力，但却没有争夺天下的本事。而纸鸢姑娘……终归还是一女子啊。她跟袁术关系亲密，那么那些人为何不直接投靠袁术呢？”
　　“纸鸢始终缺少的，是一个名分啊……”蔡邕叹道。
　　贾诩点了点头，然后笑了：“我们这次谈的事情，就是要给纸鸢一个名分，真正的名分。”


第三百一十六章：两件事（下）
　　“什么！！！！”两个老头子全身都颤抖起来。
　　在贾诩说出刘辩在这里以后，两个老头子差点没觉得脑袋发热抽死过去，这消息真是爆炸性的。
　　过了能有一盏茶的时间，唐珍才缓过来。他直接把一碗茶全都喝光了，然后长出了一口气。“我那女儿胆子够大的，说起来能有几个人知道？？！”
　　贾诩叹了口气：“我，主公，徐晃，裴元绍，和两个宦官而已。嗯，现在是五个人，因为裴元绍为了公主战死了。”
　　“人越少知道越好，立刻带我们去见天子！”蔡邕直接对贾诩说道。
　　贾诩干笑了一下：“等主公的，她还在做饭。”
　　蔡邕的脸直接抽了一下：“这种时候还吃饭？”
　　贾诩做了一个无奈的表情：“不要惊讶，天子在平原已经住了好几年了，没有人知道他是谁。”
　　“说起来，这不过是主公当年给灵帝的一个承诺。本来主公并不打算让别人知道的，但现在这种情况.....主公需要一个名分。”
　　蔡邕和唐珍两个人又坐了下去，过了一小会唐珍点了点头：“我这女儿胆子够大，不过这样也好，我们倒是可以利用这些关系，弄回来一些官员维持一个朝廷的运转。”
　　“但是这样恐怕就造成了，东西各有一个皇帝了。”蔡邕叹了口气。
　　贾诩又说道：“并且两位找来的人，最好不要有太大的影响力。卢植一个人也就够了，否则最后主公不容易控制。”
　　“毕竟主公的很多想法，都不希望有人反对。或许未来需要一些反对的声音，但不要影响主公的大业。”
　　唐珍叹了口气，他正打算说什么，纸鸢已经带着几个人开始上菜了。看到有人来了，这几个人自然也就不说话了。
　　纸鸢这里已经不再分食了，在一起吃其乐融融。吃饭的时候，纸鸢拿来了一些葡萄酒一群人喝了起来，下人直接让贾诩打发了出去。
　　唐珍在喝了两口酒以后，问了问纸鸢：“女儿这里没有外人，你老老实实的跟我说一句，你打算代汉？”
　　纸鸢摇了摇头：“没意思，当女皇么？我打算实现自己的理想，而实现自己的理想，并不一定要当皇帝。至少现在刘辩还算听话，只要我们可以平定乱世，就有改变的机会。”
　　唐珍却直接说道：“女儿，你太天真了。如果真有那么一天，你不代汉....你的手下也会逼你的。如果你真的不代汉，那恐怕就是我们唐家的末日了。”
　　纸鸢听得出来，自己这爹爹说的一点都不错。而且的确是为了自己考虑，不过纸鸢却有着自己的想法。
　　“父亲，我会有两全的办法。你知道我要做的事情，肯定会背上很多的骂名。等到天下趋于稳定的时候，我跟哥哥决裂也就是了。”
　　“这样等我失败，或则日后被清算的日子，哥哥也就有了翻身的机会。”
　　唐珍真的发现，自己对自己的女儿居然没有一丝的了解。当然这毕竟是很久以后的事情了，唐珍摇了摇头也不去再说什么。
　　反倒是蔡邕问了几个问题，不过他问的大部分都是算术的问题。这年头文人对算术也是十分好奇的，于是拉着纸鸢询问那些阿拉伯数字的意图。
　　而纸鸢命人送上来一个她设计的算盘，这玩意更是让二老惊讶得很。如果一个人比其他人聪明一些，可以说是个天才。但如果一个人比其他人领先几倍，那就不是天才而是妖孽了。
　　“那乌角先生到底教了你多少东西，罢了既然你知道那就随你去吧。”唐珍不再说什么了。
　　不过两个老人却打算吃完饭去见那刘辩，以前不知道自不必说。但现在知道了，再不去见见于情于理都不对的。毕竟两个人也是大汉的官员，而刘辩曾经也是少帝。
　　纸鸢答应了，然后让一个手下去弄了不少的水果，一行几个人来见刘辩。刘辩其实挺反感这样的，毕竟耽误他陪小雪见玩耍。
　　刘辩自己觉得，雪见这种天真无邪的女孩子，真是让他有一种要疼爱的感觉。不过看到一群人进来，里面也有他见过的人，就知道自己的身份无法隐瞒下去了。
　　“蔡大家，唐公你们来了.....快坐。”刘辩直接搬了两个椅子过来，毕竟在青州刘辩都是自己劳作，早就没有当年那么柔弱的感觉了。
　　并且因为是皇家，所以基因自然也不错。现在十七八岁倒也是一表人才，并且身材也有了一些肌肉，给人一种文武双全的感觉。
　　两个老人顿时有了一种欣赏的眼光，而刘辩却摇了摇头：“我如今的改变，多亏了姐姐纸鸢。如果没有姐姐，我早就是洛阳枯骨了。”
　　“陛下不必如此，我女儿那只是分内之事。不过她不应该现在才告诉老朽，让陛下荒废数年时光。”唐珍立刻对刘辩感叹起来。
　　刘辩摇了摇头：“说真的，自从出宫以后，这段日子是我最开心的日子。”
　　“不过我也学到了一些其他的东西，比如责任.....我知道纸鸢姐姐让我重新上位的目的，而我也会承担这份责任。”
　　“在以后的日子里或许有什么地方做的不对，到时候还希望蔡大家和唐公多多提醒我才是。青州这里真的不错，如果天下都如此，一定会国泰民安的。”
　　蔡邕点头直呼大善，而后对刘辩拜了一拜。“还请陛下忍耐一段时间，我等会尽量奔走，寻访一些大贤来为朝堂做班底。”
　　刘辩轻笑了一下，然后对着二老说道：“我要学的东西还有很多，既然已经决定了.....那我这段时间，看看能不能跟随二老，学习一些治国理念呢？”
　　两个人自然同意，而纸鸢则对着刘辩说道：“真是抱歉，不过人生就是这样。等弟弟你登基之前，我会告诉你一个我自己真正的秘密。”
　　“好啊，姐姐的秘密一定非常有趣。”刘辩哈哈的笑了笑。
　　然后贾诩看了看纸鸢，他说道：“现在第一个问题解决了，还有第二个问题.....那就是盟友。”
　　毕竟这天下不能全都跟纸鸢敌对，而纸鸢辅佐刘辩自然也需要一些诸侯的支持。于是纸鸢在慎重考虑了一下后，先给刘备去了一封信，信里说的倒也简单，约刘备来平原共商大事。


第三百一十七章：不差钱
　　袁术的袁家四将，这几万军队居然没走。按照袁术的交代，他们会等到青州局势稳定，在返回豫州。
　　而蒋青青也不打算走了，直接把张秀拐到这里。纸鸢考虑了一下后，还是打算先干袁绍。
　　曹操的兖州已经到处都是战火，纸鸢也乐于见到吕布这支疯狗过去咬曹操。当然……对于纸鸢来说，吕布必须死！
　　特别是纸鸢最后也清楚，是裴元绍把吕布引开，才让张白绮救了自己。而裴元绍就死在了吕布手里，这是毋庸置疑的。
　　不管是吕布还是袁绍，纸鸢绝对绝对不会放过他们。不过现在首要的问题是，打开局面！
　　从刘辩那里离开后，纸鸢先回到自己的府邸，然后把所有手下叫来，开了一个会…
　　“这一次袁绍针对我，并没有硬啃的打算。再加上公孙瓒帮忙，在北方策应我们青州，才会让袁绍不得已回防。”
　　“但……对方基本没有太大的伤亡，反而从我们青州带走了差不多五六万户的人口，和大量的钱财。”
　　“而死的不过是那些青州士族，他袁本初不但没有任何损失，反而多了不少奴隶平民。这对于我们是非常不利的，所以我想跟诸位研究一下，看看能不能打通幽州和青州的连接。”
　　纸鸢在地图一点，正是渤海国。“整个北方能够对抗袁绍的只有我们和幽州，这一次袁绍没有成功的吞并我们，那么下一步他绝对会先平定自己的后方。”
　　“幽州苦寒之地，公孙瓒和刘虞的军队加起来，也不过五六万人……而公孙瓒的主力骑兵更为稀少，白马义从不过三千骑。”
　　“如果袁绍全力攻打幽州，恐怕公孙瓒他们并不能够坚持下去。而我们也没办法支援对方，除非打通这里。”
　　纸鸢的话所有人都表示赞同，毕竟唇亡齿寒。前面纸鸢挨打的时候公孙瓒刘虞两个人跳出来吸引火力，现在纸鸢重新控制青州，那么自然就应该帮对方分担压力。
　　戏志才咳嗽了两声，然后对纸鸢说道：“我们现在还有一个主要的问题就是，粮草又不够了……袁绍入侵青州的时候，对两个郡大规模破坏，基本上今年的收成这两个郡肯定是没有了。”
　　“而公路借给主公的几万人，每天的开销也是天价。如果不是青州很多地方都需要士兵维持，我早就打算让主公把袁术这些人打发回去了。”
　　纸鸢直接就无语了，不当家不知道柴米贵，纸鸢对于这方面一向都是不管的，现在一听戏志才这么说，的确表示自己考虑不周。
　　纸鸢考虑了一下，然后放弃了从袁术那里弄粮食的打算。虽然要的确可能会给，但纸鸢实在不打算从袁术要东西了。
　　因为纸鸢从袁术要钱粮，那袁术肯定就会命令当地士族筹措。而明知道纸鸢仇视士族，那些人最后恐怕会把怨言。
　　既然纸鸢都把身体交出去了，那么纸鸢自然也不希望袁术那么容易就死。袁术的豫州可不是纸鸢的青州，一旦士族背叛袁术，那绝对会失去控制的。
　　不管如何纸鸢对袁术都不能压榨太狠，所以纸鸢放弃了从袁术要粮食，而把目标放在了刘备那边。毕竟糜竺还是可以合作的，纸鸢可以从他这里买粮食。
　　纸鸢的确想消灭士族，但是她却想鼓励更多的人经商。毕竟如果没有商人，这个世界的发展会更加的缓慢。于是纸鸢给刘备写了一封信……
　　第一就是希望刘备几个人能在徐州局势稳定后，来平原这边一趟。第二就是希望从糜竺那里买一些粮草，越多越好.....
　　青州这边的士族，粮草很多都被袁绍弄走了，所以他们现在穷的就剩钱了，包括被纸鸢抄家的那几个士族也都是一样，没有太多的粮食。
　　但现在纸鸢不缺钱倒是真的，往几十亿都是少说的。而说白了越是乱世，五铢钱就越不值钱。现在一石粮食，已经涨价到一千五百钱到两千钱了。
　　所以纸鸢打算把钱都花了，换成粮食才是主要的。至于什么珠宝字画，全部折旧卖给糜竺那边。而且纸鸢也是希望糜竺能够加入自己这边的阵营，她不介意给糜竺一些利益。
　　毕竟糜竺可以自从支持刘备以后，从一而终的商人。如果能接受对方的投靠，纸鸢未来的事情应该可以事半功倍。
　　再加上纸鸢也终于想把刘备抬出来了，至少在对待农民的问题上，两个人不会有什么太大的分歧。刘备目前的位置至关重要，如果纸鸢想要扶持刘辨重新登基，那就必须要让刘备站在自己这一边。
　　虽然纸鸢知道人心都是靠不住的，但现在的她毕竟也没有多少选择。不管怎么说在青州大乱的时候，刘备还是站在自己这边的，甚至还把陈到给了自己。
　　通过一些事情，至少纸鸢觉得可以相信刘备，还有幽州扬州的几个朋友。
　　在写完信以后，纸鸢开始对袁术的那些手下开始训练，毕竟要让对方接受自己。袁术的手下之中，很多都是士族的奴隶，虽然有着不错的训练，但是他们缺少一个必胜的东西，那就是信仰.....
　　纸鸢直接让自己的士兵，也就是监军这一类的人加入进去，把自己的思想传递给他们。毕竟要说清楚，为什么袁绍袁家，会进攻青州。
　　当然为了维护袁术，纸鸢把袁术说成了汉臣，而袁绍是打算自立成为皇帝的。这个世界里因为孙坚没有死，所以袁术估计也得不到玉玺，称帝恐怕是不可能了。
　　所以纸鸢自然这样宣传袁术，把兄弟二人的决裂半真半假的告诉了袁术的手下。并且对他们讲解了士族以及奴隶的身份，虽然不至于让这些士兵叛变过来，但至少可以增加对自己的信任。
　　剩下的时间就是继续稳定青州形式，并且再次缓慢的招兵，虽然已经没有多少粮草，但是如果不算外来帮忙的士兵，整个青州的军队怕不是连三万都不够了。
　　虽然那两万多人，让袁绍吃尽了苦头，杀死杀伤了几倍于他们的军队，但纸鸢训练出一支队伍的时间，毕竟是袁绍的好几倍，而且耗费的钱粮一样也是数倍之多。
　　这一日，纸鸢让陈到护卫自己，来到了二龙山。


第三百一十八章：勉强开启的科技树
　　二龙山在青州混乱的时候，也受到了袁绍的突袭，目的就是为了抢夺工匠和一些东西的配方。但因为二龙山的地势十分险峻，所以袁绍在死了不少人以后就放弃了。
　　在二龙山这里，酒和油已经大规模生产出来了。并且少量生产的是纸张，和印刷之后的书籍。更有秘密的区域，已经生产了一部分的马掌和缰绳。
　　纸鸢第一次带陈到过来，陈到对这里也是有些好奇。“这里玄德似乎都没有来过？”他觉得不应该随便观看。
　　“没关系的叔至....我不是让玄德过来了么，这里现在很多东西已经不重要了。我打算把油和酒的配方告诉糜竺，看看能不能多换一些好处。”
　　“酒这个东西，对于青州已经不适合了。青州如今并不缺钱，缺的是粮草。我打算在青州搞禁酒令了，在不久之后。”
　　陈到点了点头：“公主说的对，的确应该禁酒。”
　　纸鸢的身体微微晃了晃：“叔至还是叫我少爷把，其实我恨自己不为男儿身，如果我是男儿身.....就不会像现在这样累了。”
　　“少爷.....我知道了。”陈到略微想了一下，然后若有所思。
　　二龙山不是两座山么，目前在两座山之间，居然弄了一个悬空提吊桥。这吊桥距离地面能有差不多千米左右，把二龙山两个山峰连接在一起。
　　好吧，晃动是肯定有的。纸鸢跟陈到小心翼翼的走了过去，甚至都有了不少尿意。但在这边更小的那个山峰的后面，这里还有一个特殊的建筑。建筑物前面居然还挂着一个巨大的横幅，严禁引火之物带入，严禁任何明火。
　　纸鸢对着陈到说道：“这里才是整个二龙山最为秘密的地方，只能通过这吊桥过来。从另外一个山峰上去，会被山体挡住一部分。”
　　“说起来.....我真的不想弄出一些东西出来，因为我自己都觉得十分危险。但.....现在这种情况，我也只能试图做一些出来了。”
　　陈到不知道纸鸢说的是什么，不过他并没有太大的好奇心。陈到特别的冷，甚至比蒋青青都冷。好吧，自从蒋青青跟了张秀以后，话倒是比以前多多了。
　　而这个陈到，基本上很少说话，哪怕纸鸢对他说一些事情，陈到也没有任何的评价。
　　虽然跟当年的裴元绍区别很大，但不得不说这种护卫的确是纸鸢想要的。纸鸢来到了这边的一个房间之中，这里门口居然还有一百多士兵警戒，让陈到挑了挑眉头。
　　这里的一百士兵，居然是全副武装。在装备上绝对不比他现在率领的白袍军差，并且每个人身上都能感受到杀气，人人都是百战精锐。
　　这个房间里面，很多瓶瓶罐罐，每个瓶瓶罐罐上面，都贴有标签或则用毛笔写上了一些标记，陈到发现最多的东西居然是黑硝。
　　“每天能够配出多少这种黑硝？”纸鸢问向一个工作的人员。
　　那个人微微一愣，然后看了看纸鸢惊讶的说道：“公主来了？”
　　“实验过了么？一罐子如果点燃，能够造成多大的爆炸？”纸鸢拿起了一个脑袋大小的罐子，然后用手掂了掂。
　　那个人立刻恭敬的说道：“如果材料够用，我们这些人一天可以配比出大约十斤左右。不过我们现在依然在改进，因为试验过....目前的比例似乎达不到公主的要求。”
　　纸鸢点了点头：“我知道，这不是着急的事情，不过我需要试一试。这里的一些我先拿走了，你们最好在未来的几个月多弄出来一些，因为我们北上进攻袁绍的时候，很有可能会用到。”
　　然后纸鸢就跟陈到离开了这里，跟陈到一人拿了几个罐子离开了这边。陈到就是这种性格，不知道也不问.....从来不会询问纸鸢这玩意的用途。
　　两个人带领护卫的白袍军，来到了一个残破的村庄。这里在袁绍入侵青州的时候被摧毁了，后面纸鸢把幸存的村民迁移到了平原，所以这里就荒废了下来。
　　然后纸鸢看了看这里的城墙，大约三米宽五米高，就是正常用黏土搭建的，并不是太牢固。“如果这点火药能把这个残破的城墙炸开个口子，或许在攻打渤海郡的时候，也可以发挥作用。”
　　纸鸢其实十分清楚，没有无烟火药之前，古代火药想制造出爆炸实在太困难了。现在的火药做做烟花倒是不错，甚至还达不到黑火药额功效。
　　但至少可以剧烈的燃烧了，这就可以造成一种爆炸。纸鸢估计可能需要非常大的药量，才能够炸开一段城墙。
　　然后纸鸢在城墙下面挖开一个大洞，在攻城的时候可以挖掘隧道。太平天国时期就用过这种办法攻打清军的城镇，倒也起到了不错的效果。
　　纸鸢把所有火药倒了出来，然后弄了一个比较薄的大铁罐子。把所有的药都倒在了里面，然后用泥巴封死外面的口。
　　再然后纸鸢弄了一小段粗香作为引信，把这玩意简单的固定在城墙下面，然后外面用石头压死。“好了，虽然不知道会不会炸，不过为了保险起见我们还是退的远一些为好。”
　　在纸鸢看来，这玩意的爆炸，可能还不如她当年搞的粉尘爆炸动静大。不过也有可能是因为量比较少，太平天国时期为了炸城门城墙啥啥的，可都是用棺材装的。
　　纸鸢带人退出去很远以后，就静静的等待了。这时间根本无法确定，但纸鸢也不敢贸然过去查看。就算真的没有发生爆炸，纸鸢至少也得等到一两个时辰后再去检查。
　　要不然一旦出现什么问题，那没准可就要死不少人了。
　　但似乎还算比较给纸鸢的面子，也就一盏茶的时间....一阵非常沉闷的爆炸之声传来，但纸鸢明显的感觉到大地稍微的晃了晃。
　　城墙的确塌了，不过也就塌了一小部分，能有半米左右。倒是尘土非常大，纸鸢差不多等了好久尘土才散开。纸鸢过去稍微的检查了一下，铁罐子并没有被炸裂，似乎是巨大气流和冲击波把城墙阵塌的。
　　“嗯....看来我也应该，让人准备一副棺材了。”纸鸢嘟囔了一下。
　　陈到还是一副冷冷的样子，虽然他的确有些好奇的看了看那个稍微有些扭曲的铁罐子。


第三百一十九章：两个秘密（上）
　　差不多又过了几个月，都快到新年的时候。刘备带了几万人来到了平原，当然这几万人里，只有七八千是刘备的军队，而剩下的都是糜竺的商队。
　　纸鸢还是有信誉的，而且糜竺也知道对方肯定有钱。并且再加上酒和油的制造工艺，的确足够让糜竺亲自过来一趟了。
　　甚至糜竺听说青州士兵不多，他还带来了五千左右的士兵，打算用来跟纸鸢交易。
　　不过这一次刘备来，心里还是做了很大的纠结。因为纸鸢的意思就是让刘备来青州议事，这绝对不寻常……
　　刘备直接把自己这边的所有人都拉了过来，然后把纸鸢的这个命令给他们看了看，一些人觉得无所谓另一些人则觉得有深意。
　　徐庶首先咳嗽了一声：“主公，这次青州的事情，那襄平公主既然抗过来了，肯定就是打算要报复。”
　　“主公本身就出自襄平公主的势力，所以对方肯定第一个想到的就是你。并且如果我猜的不错，公主想跟主公你谈谈，让你真正的成为她的势力。”
　　“毕竟以前那么久，你们之间大部分也都是合作的关系。即使主公在平原呆了几年，对方也从未强迫主公加入。”
　　“但现在恐怕不行了，因为敌人太强大。不管是袁绍还是现在已经决裂的曹操，都让公主不得不调动起自己的所有力量。”
　　“这也就代表……主公你必须要做出一个选择了。成为她手下的真正一个将领，或则脱离对方割据。”
　　刘备点了点头：“我的猜测也是如此，所以我才把大家都叫过来，一起看看如何答复……要不要亲自去平原。”
　　刘备这么一说，所有人都沉默下来开始思考。刘备的手下之中，有人觉得纸鸢不错，自然也就有讨厌的。
　　而讨厌的人里，最重要的就是刘备手下的另一个谋士，就是陈登陈元龙。为啥他不喜欢？因为人家是正经的士族出身，所以对纸鸢的做法自然非常反感。
　　不过因为知道刘备跟对方的交情，所以陈登想了想后对所有人说道：“那公主再厉害，也不过是个女人。主公投靠过去，日后公主嫁给袁术了，岂不是我们的地盘都姓袁了么？”
　　这种想法再正常不过，说起来很多人对纸鸢，都是这么想的。毕竟……你在厉害也得嫁人，而你嫁人了你控制的土地，不都成自己的嫁妆了么？
　　这也就是很少有人能够投靠纸鸢的主要原因之一，并且非常现实。
　　华雄哈哈一笑：“那女人？那女人如果真嫁给袁术，你信不信豫州最后姓唐，而不是青州姓袁。那女人心机太重，而且绝对不会因为嫁人，就放弃自己的地盘。”
　　这也是真的，剩下的人点了点头。然后这个时候张飞突然哈哈一笑：“不管怎么做，但我觉得不应该背叛人家割据徐州。”
　　“我们认识那虎女怎么说也有七八年了，这七八年她属实对我们不错。说句不好听的，如果不是那女人，我们现在怎么可能会有这么多的地盘？”
　　边上的关羽也点头道：“大哥的志向我是清楚的，如果大哥不想依附公主，我们干脆挂印封金，这徐州不要了……”
　　“哥哥想去哪里，我们兄弟就一起去哪里。至于其他的，我觉得三弟说的不错，公主对我们有仁，我们也不能对公主不义。”
　　赵云跟纸鸢不熟，但他记得那个女人似乎会卜算，明显有些深不可测，所以想了想也就没说什么。
　　糜竺和徐庶两个人，也都说了几句，大概的意思就是，尊重刘备的选择。几个人的态度表达完毕，最后还是要看刘备自己的选择。
　　刘备仔细想了想，最后叹了口气：“我曾经答应过纸鸢姑娘，在她败亡之前不会背弃她。我们三兄弟既然都信有仁义，那我就亲自带你们去平原看看。”
　　“不过……就凭我们的本事，就算对方真的想要吞并我们，至少开的条件也不会低把？”刘备心里清清楚楚，如果自己不同意过去，怕不是纸鸢第一个就得把自己灭了。
　　而自己好不容易才走了这么一份基业，真抛弃了也是非常舍不得。所以倒不如去平原看看，那公主到底想要做什么。
　　当然生意糜竺肯定是要做的，所以在决定去青州以后，浩浩荡荡几万人一起行动。而陈登想了想，也打算过去……他想把这事情搅黄，毕竟人家代表士族的利益。
　　一群人回到平原，刘备不由得感叹了一声：“说实话……我也在很多地方呆过，但平原这种充满朝气的地方，的确十分舒服……”
　　“当年我带着一群农民种地，不知道被多少人欢迎。”刘备看了看自己身边的士兵，这些士兵里有很多都是平原出身的。
　　于是刘备大手一挥，一个人三天假不要惹事都出去探亲访友把。然后自己带人去见纸鸢，而纸鸢早就给他们准备了宴席。
　　几个人多少年的交情了，一群人倒也放的开，纸鸢挨个拉着他们喝酒，当然……这是最后一次喝烈酒了。
　　纸鸢提前说好，从明天开始自己管辖的所有地方禁粮食酒，已经生产出来的酒水封存。只小规模生产酒精，以备战争之需。
　　酒水只允许小规模生产果味酒，跟粮食有关的一切不允许生产。如果有人生产，运输，贩卖……处以劳逸五年到十年不等的刑法。
　　所以以后只能喝点低度数的葡萄酒了，烈酒再也别想……
　　张飞差不多抱着酒坛子不撒手了，毕竟明天可就喝不到了。在喝得差不多了的时候，纸鸢首先让所有人安静下来，然后亲自给所有人满上了酒。
　　“这一碗酒，敬给为了我们的理想牺牲的所有人……他们都是烈士。我已经决定……在泰山脚下，兴建我们的第一个烈士陵园。”
　　“不管是在青州，在徐州，在幽州，甚至于以后在任何一个地方，牺牲的兄弟姐妹们，都会埋葬在烈士陵园以供后人祭拜。”
　　纸鸢一口直接干了，剩下的所有人也都一口气喝干。纸鸢眼睛微红，她大声说道：“天下是天下人的天下，绝对不是某个人，或则某个势力的天下。”
　　“袁绍无辜犯我边界，杀我同胞……我唐纸鸢必定跟他不死不休！”


第三百二十章：两个秘密（中）
　　酒过三巡，菜过五味，纸鸢看着所有人都喝得差不多了，来到了刘备的边上。
　　“玄德哥哥，跟我来……我需要告诉你两个真正的秘密。”纸鸢对着刘备哈哈大笑，但刘备明显看得出来对方没醉。
　　不知道纸鸢打算干什么，但刘备认为对方也没必要对自己下手，于是他点了点头跟着纸鸢走了出去。
　　张飞早就喝得大醉，不过关羽并没有……他有些疑惑的，也悄悄的跟在了后面。
　　纸鸢也有感觉，不过她也没有在乎。关羽不过是在乎刘备的安危而已，纸鸢又没打算让刘备如何。
　　因为纸鸢已经完全有把握，说服刘备了……来到一个小屋子，有人给刘备换了一套朝服，并且还拿来了小盆给刘备洗脸。
　　纸鸢看了看不远处有些疑惑的关羽，对着他说道：“你也一起来吧……不过你们一定要对今天的事情保密。”
　　关羽也没犹豫，也过来清洗了一下。然后纸鸢带着两个人离开了府邸，往后门一个偏僻的院子走去。
　　刘备实在是奇怪他直接问道：“不知公主打算带我们去见谁？可否先告诉我们，”
　　纸鸢哈哈一笑：“我已经决定三兴汉室了……不能再让袁绍那些士族破坏。所以……我必须要有一个可以让天下人效忠的对象，只能委屈一下我的弟弟了。”
　　关羽微微一愣，说起来他对汉室还是很忠心的。但关羽不希望的就是，纸鸢随便弄一个姓刘的出来当傀儡。
　　于是关羽直接问道：“公主，我不记得你有一个刘姓的弟弟。”
　　刘备反而若有所思，他有些小心的说道：“不……公主的确有一个弟弟，但是那个人不是？”
　　“公主把他救了？！”刘备突然有些激动起来，这个时候的刘备，自然不会跟后期割据一方时候的心态一样，所以他立刻就知道了这件事的价值。
　　纸鸢叹了口气：“当年我答应先帝，要照顾好他的。可惜……如果不是袁绍偷袭我青州，而我的确没有那么一丝名分，我是绝对不想把他抬出来的。”
　　“你猜的不错，他没死……我这个做姐姐的在洛阳那么久，自然也不希望他被人杀死。李儒？不过是被我欺骗了而已。”
　　关羽这个时候也想到了，毕竟纸鸢突然说一个弟弟，又有几个人脑袋转的那么快，会往那个方向想。
　　反而刘备看了看自己的衣服，然后又整理一下。纸鸢轻笑了一声：“不必如此，我的弟弟平易近人从来就没有架子。”
　　“他在平原很多年了，只不过你们不知道而已。毕竟没有真正的见过他，而且他也从未透露过自己的身份。不他们倒是见过二位，所以不要拘束。”
　　刘备恍然大悟的点了点头，三个人很快的来到了一个院子。这院子四周居然都是女兵看守，纸鸢把董白给她的几百女兵，都用来做护卫工作了。
　　纸鸢递给一个女兵队长一个令牌，那对长对纸鸢点头然后下去了。纸鸢带这两个人推门进入，刘备看到这边的院子里有几个人正在聊天。
　　前面的唐珍蔡大家两个老人自不必说，而现在多出了第三个老人，刘备一眼就认出了对方，正是自己的老师卢植！
　　另外还有一个年轻人，刘备觉得眼熟好像在哪里见过。而在这个年轻人的边上，居然有两个宦官打扮的人。这两个人正是毕岚和蹇硕。
　　纸鸢对着刘辩笑了笑，然后对着他施礼：“襄平公主见过陛下……”
　　虽然纸鸢不想用太多的规矩，但这种场合自然要先尊重对方的地位。刘备和关羽自然也过来见过，毕竟就算另外两个人他们不认识，卢植肯定是见过的。
　　刘备见过刘辩后，然后对着卢植说道：“见过老师，不知老师为何会在这里？”
　　卢植年纪真心不小，并且身体已经很差了。如果不是蔡大家跟卢植关系交好，并且居然还活着……卢植是绝对不会来青州的。
　　幸好华佗在青州开设医馆，在卢植来到青州以后也算调理了一个月，现在总算恢复一些元气。
　　卢植对刘备叹了口气：“天下动乱，如今恐怕也就只有你们这些年轻人，才有可能有一番作为了。”
　　“虽然我不喜欢公主的做法，但我会支持刘辩陛下……毕竟这是先帝定下的。而且我来青州的这段时间，对于现在的陛下也是十分佩服的。”
　　刘备点头道：“我懂得了……”他看了看纸鸢然后说道：“既然公主是这个意思，备不敢不从……”
　　虽然在刘备的内心之中，还是有一种想要自己闯荡的想法。但如果能够有少帝的支持，的确可以让刘备控制的势力大大增加。
　　但自己现在……如果有正统皇帝支持，那么的确是非常有利的。至于以后的事，谁都能想到呢……
　　刘备答应了下来，卢植点了点头：“这件事情不要外传，我们还需要获得一些人的支持。”
　　毕竟只有青州和徐州，这对于刘辩的支持还是太少了。而在纸鸢的心里，至少还可以获得幽州和扬州的支持。
　　公孙瓒并没有太多的争霸之心，相对于争霸之心他更喜欢打外族玩。刘虞倒是对汉朝忠诚，所以这里还是比较容易劝说的。
　　而扬州孙坚那里，纸鸢相信对方能够支持刘辩。毕竟孙坚是一个坚定的保皇派，可惜在历史上死的太早了。现在因为纸鸢没死，所以也应该可以支持刘辩。
　　然后就是袁术了……说实话纸鸢并不觉得袁术能够支持刘辩。毕竟人家自己认为自己有一段天命的，但现在他没有得到玉玺，恐怕不会跟历史一样作死称帝把。
　　但就算没有袁术，大汉十三州里至少也有四个州是可以支持刘辩的，这是纸鸢的一些底气。
　　反而在西边的刘协就有些尴尬了，曹操和袁绍都没有对他有明确的支持，当然如果刘辩从新登基以后，就说不准了……
　　而刘表刘焉这两个守成之君，基本上根本不管外面如何……特别是刘表现在还跟袁术和张济对持，谁当皇帝管他屁事。
　　现在首要的事情，就是糜竺来了以后，纸鸢就会带兵北上拿下渤海郡。打通青州和幽州的通道，给予公孙瓒的支持。
================================

『空白』
更多小说资源欢迎进群 
本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。
(需要提取订阅过的小说可找管理)

(小说交流群：1022115028）

(次元交流群：287716717）

(小说内部群：220523149）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================

点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX『空白?』6?989!2!58!50

第三百二十一章：两个秘密（下）
　　一群人又在这里喝了茶，说到了深夜.....那几个老头子才告辞。说起来纸鸢现在也必须要仰仗着他们，虽然这些人看起来已经年纪很大了，但每个人都掌握着很大的人脉线。
　　纸鸢想要改变这一切，那就必须需要他们的支持。这也是一种交换和妥协，毕竟有卢植在青州士族的日子会好过不少。
　　当然孔融是肯定不会放过的，而且现在的孔融早就死了。他在经历了半个多月的游街，被一群人丢石头烂菜叶子后，偷偷的在监狱里自杀了。
　　毕竟文人都是要脸的，纸鸢这种侮辱他们的行为，大部分的士族都坚持不下去。不过纸鸢的目的倒也达到了，再加上蒋青青的整风运动，让整个青州的风气好了很多。
　　毕竟前面为了妥协，也有不少士族的人在基层充当官吏的。里面自然也有偷奸耍滑压榨平民之辈，而且就算是正常从平民上台的官吏，也有不少的腐化之辈。
　　只要纸鸢还在青州的一天，她肯定就要把这种事情每几年清理一次。必须要保证自己队伍，在平定天下之前不能出现大规模的腐败情况。
　　纸鸢把那几个人送走，然后却把刘备留了下来。“这是我跟玄德哥哥说的第一个秘密，跟我过来我要告诉你我的第二个秘密。”
　　“云长，这个.....跟你的关系就不大了，而且越少人知道越好。”纸鸢嘿嘿一笑，就委婉的让关羽离开。
　　关羽知道刘备没有生命危险，并且日后应该前途还算不错后，也就点头离开了。而刘备反而有些惊讶，毕竟这女孩子说的第一个秘密居然是刘辩还活着，那第二个秘密又是什么？
　　纸鸢带着刘备来到屋子里面，然后把哪两个宦官也打发了下去。纸鸢来到了刘辩的卧室，这里只有一张床可一个书柜，看起来十分的朴实。
　　纸鸢直接一屁股坐在上面，然后她有些莫名奇怪的笑了笑。“其实我就算告诉你们实情，也不会有任何作用。这个世界已经不是原来的世界，应该已经算是一个平行世界了。”
　　“或许你们觉得，我的一些东西思想或则弄出来的东西非常另类，比如酒或则油这种东西。你们可能觉得这是那乌角道人交给我的，但实际上并不是。”
　　“其实我跟你们说这些，主要的意思就是，我对这里世界这个国家的统治权利，没有一点点的渴望。如果不是因为这是大汉王朝的末年，恐怕我在就云游四方去了。”
　　“为什么我对皇帝或则这种权利没有渴望呢？因为我不是这个世界的人，至少灵魂不是.....”纸鸢一点都没有犹豫，把自己的身份告诉了这两个人。
　　说起来穿越者在各种位面透露自己真正消息的事情，虽然并不是很多.....但的确也有不少。而真正敢于把自己的身份告诉当朝统治者，或则与之有关的人的，基本上都是改变什么的理想派。
　　当然，纸鸢说的话让两个人十分的惊讶。甚至刘备在某个时候都觉得对方是在试探自己，但就算是试探自己也不至于说出这种稀奇古怪的话把。
　　刘辩倒是相信纸鸢的，毕竟如果不是纸鸢救了自己，自己肯定死在了洛阳。反而刘备对自己的经历，倒是有些不太相信，毕竟谁能想到自己前半生一直在到处流浪，直到五六十岁了才终于成为皇帝。
　　不过后面刘备也想清楚了，怪不得纸鸢对自己说有真龙之气呢，原来她早就知道自己会成为帝王。不过....偏安一隅二世而亡，这可不是什么太过好的事情。
　　最后纸鸢说道：“我对你们说这些，是因为我已经改变了太多。所以后面的很多事情，应该也不会发生了吧。倒是刘禅.....似乎快出生了？”
　　纸鸢笑着看了看刘备，让刘备有些尴尬。反倒是刘辩毫不在意：“哈哈，皇叔不必觉得尴尬，如果你真的比我做得好，以后我这皇位让给皇叔也就是了。”
　　嗯……刘辩倒是直接称呼刘备为皇叔了。
　　刘备摇了摇头：“陛下，这皇叔我是万万承受不起的，不过曹操真是汉贼也！居然会把汉帝逼迫到用衣带诏这种方式，真是不可原谅！”
　　刘辩对着刘备说道：“皇叔不要这么说，刚才姐姐有一句话说的倒也不错，秦失其鹿天下英雄逐之，如今的大汉自然也是一样。”
　　“皇叔三兴汉室自然难得可贵，但那曹孟德毕竟最终没有走出那一步。说起来我倒是真有些可怜自己的那弟弟，在为十几年恐怕没有一天算是真正的皇帝。”
　　“前段时间我听闻现在长安文臣以王允为首，武将以吕布为首，这二人无非也就是下一个董卓而已。现在想想看如果让我过那种生活，倒不如提前死了。”
　　“姐姐把这种事情跟我说，自然也就是想让我安心而已。不过姐姐我们认识已经好多年，不管姐姐做什么我都是十分相信姐姐的。”
　　“说起来姐姐的那个世界，已经没有皇帝了？”刘辩倒是对纸鸢的世界十分感兴趣。
　　纸鸢想了想然后说道：“也有一些，不过大部分的权利已经不大，象征性更多一些。”
　　“或则还有一些类似诸侯的人，控制着不算太大的国家，我们称呼其为独裁者。”
　　“不过说起来，我并不认为一些独裁者就是错的。任何制度都需要看当时的情况，而不是盲目的改变。”
　　刘辩又问道：“那么未来的世界里，还有士族压迫么？”
　　纸鸢点了点头：“我可以给你们讲一讲阶级，还有压迫的道理。”
　　“说起来压迫这种东西，是根本没办法解决的。而阶级之间的差距，也不过只能做到相对公平一些。说起来我自认为没有解决办法，毕竟我也不是圣人。”
　　“但至少我可以让平民过的舒服一些，争取进入工业时代.....因为生产力过剩以后，至少底层吃饱饭倒也没太多的问题。”
　　“到了那个时候，国家内部的矛盾虽然也会有，但大部分的情况不会因为底层饿死所造成内部的造反。”
　　纸鸢基本上用了一个晚上，把阶级矛盾跟两个人说了清楚。而这种矛盾必然会在日后遇到，刘辩清楚这种知识绝对不是别人能够告诉自己的，至少这个年代的人不会太过理解。
　　而纸鸢最后要告诉刘备，以后你在这里也要带领一支军队，什么时候都不能让一个势力独大必须要平衡。


第三百二十二章：冀州大族
　　规矩就要从头开始定，这也是为了避免以后麻烦。
　　然后纸鸢把这边的事交代得差不多以后，就亲自带领五万军队，前往渤海郡。
　　这五万人里面，大部分都是袁术的军队。毕竟纸鸢自己的士兵太少，袁术的军队不用白不用。但纸鸢把张秀带上了，至少也得有一个能打的家伙。
　　袁家四将还是太弱，虽然他们足够忠心。
　　不过说起来就靠这五万人，想攻下冀州一个郡，的确不是太容易的事情，因为冀州毕竟是袁绍的根基，士族的力量太强大了。
　　公孙瓒趁着袁绍主力在青州的时候突袭冀州，也不过是把小城掠夺，郡府也没办法攻下来。古代攻城战本来就是十分困难的，一般都是围困把对方拖没有粮草投降。
　　并且纸鸢攻入冀州，就跟袁绍进攻青州一个结果，那就是肯定到处都是抵抗。
　　为啥？整个冀州别的不多，大名大姓的遍地都是，日后的五姓七望里的五姓……基本上都是冀州这渤海郡出来的。
　　特别是高氏……目前就是掌控渤海郡的最大士族，最常见的说法就是，天下之高出渤海。
　　目前守卫这渤海郡的人，正是袁绍手下大量高览。当然还有高览的另外一个朋友，袁绍手下大将张郃。
　　这两个人在渤海郡，就有三万左右的兵力，而这还不算那些士族的士兵。纸鸢想把整个渤海郡打下来，那是相当的困难了。
　　这两个人袁绍还是十分信任的，毕竟袁绍最开始就是这渤海郡的郡守，两个人也算是最早追随袁绍的将领。并且河北四庭柱，这俩人就是其中之二。
　　纸鸢刚刚进入渤海郡边界后不久，就有三千骑兵拦在了纸鸢的前面。居然还是老熟人张郃，不过似乎现在张郃并没有带大戟士，也有可能大戟士现在被袁绍带去跟公孙瓒战斗了。
　　张郃看了看纸鸢，然后嘿嘿的怪笑了一下：“我说虎女，不过短短半年时间，就敢攻击我冀州地界。”
　　“你的军队又有多少，只有这五万人就敢打冀州的主意，真是不知死活。”
　　张郃这话说的颇有底气，因为整个冀州袁绍可以调动的士兵总数，绝对不会低于三十万……其中真正的士兵，也绝对在十万以上。
　　这是多么恐怖的一个数字，大士族的动员能力根本不是纸鸢能够想到的。所以不是张郃看不起纸鸢，而是纸鸢带着五万人过来，真的不是过来送肉的么。
　　纸鸢哈哈一笑：“不要废话，你这三千人还敢跟我打一架么？袁绍匹夫的确有很多士兵，但他能把全部的士兵调过来么？”
　　“北方战事胶着，恐怕在这渤海郡……你们也没有办法调动全部的士兵来对付我们吧。如果我没记错，公孙越正在兵围渤海郡的彰武城，现在的你们也是分身乏术。”
　　双方自然话不投机，纸鸢这边也是有三千左右的骑兵。那张郃也不想跟纸鸢这边硬碰，毕竟打起来肯定是自己损失太大，于是他放了几句狠话，就退守到浮阳。
　　浮阳这地方纸鸢倒也熟悉，正好是前面她跟那个甄姬小萝莉见过的地方。可是纸鸢根据调查，甄家就是入侵青州的推手之一，这自然就让纸鸢记恨上了。
　　美女怎么了，已经有一个不爽的貂蝉了，那也不在乎多一个甄姬。只不过这一次来冀州不顺路，要是真去中山郡的话，纸鸢不介意把整个甄家都屠了。
　　至于那甄姬……这个年纪玩弄起来一点很过瘾啊。
　　不过就在纸鸢打算把浮阳包围的时候，张郃直接带领骑兵又跑了。毕竟人家好歹也算名将，怎么可能用骑兵守一个小城，那不是脑袋进水了么？
　　似乎张郃有意拖延纸鸢兵临渤海城的时间，不过纸鸢也不是傻子，她看了一眼地图后直接带人把南皮城围了。
　　南皮和渤海两个城都是大城，对于纸鸢来说先打那个都是一样。而且南皮在渤海郡西北边，把南皮打下就可以跟北方的公孙越联系上了。
　　南皮只有五千多守军，纸鸢简单的看了看地图，然后命令两万人在张秀的带领下攻城，自己也带领一万五千人去两个城之间埋伏。
　　剩下的一万五千人，则开始扫荡附近的村镇，对方都跑青州掠夺人口，那纸鸢自然也要在冀州掠夺人口。如果真的打不下这渤海郡，捞个十来万人口也是蛮赚的。
　　好歹南皮也算是大城，估计就算张秀有些本事，也得打上好几天。前面的攻城机械，纸鸢丢樊城了，而炸药是给渤海城准备的，所以南皮只能硬来。
　　简单的围点打援纸鸢还是懂得，纸鸢也不相信张郃能够放弃南皮，所以就选了一个必经之路带人埋伏起来。
　　说实话现在并不好埋伏，因为已经是冬天了。这个唯一容易埋伏的地方，路边的树木叶子也都掉光了，树林里一望无际根本没有适合藏人的地方。
　　总不能挖个坑把手下埋里把……纸鸢看了看附近并没有山，只有成片的密林和一条官道。纸鸢用脚踢了踢地面，因为没有下雪所以还是比较干燥的。
　　“火攻……”纸鸢突然嘿嘿一笑，然后再次看了看地图。
　　张郃在得知纸鸢把南皮围了以后，跟高览商量了一下。“我本来打算拖住对方，然后我们把渤海城加固，但现在看来对方并不打算按照我们的意思走。”
　　“这女人……看来是打算打通跟幽州的通道，然后引那公孙越进来。不过引进来又能如何，公孙越又不是公孙瓒，手下的士兵也就那样子而已。”
　　高览摇了摇头：“但这样对于主公就大大不利了，如果让主公知道我们把南皮丢了，肯定是要怪罪的。”
　　“但我猜那个女人会埋伏我们，毕竟……那女人坏的很。”张郃哈哈一笑，倒也并不在意。
　　说起来纸鸢没有什么名将又不是什么秘密，就算现在刘备投靠了，纸鸢也不过是让他在自己离开青州后负责总防御工作，所以能打的都没有带过来。
　　“如果我们可以用骑兵突袭对方，没准可以一举成功。那女人虽然有些本事，但跟你我比还是有些差距的。”
　　“而她的手下大部分都是那袁绍的军队，战斗力不如原本的青州军。唯一麻烦的就是这女人会道术，我们带上黑狗血也就是了。”
　　张郃自信满满的说道。


第二百二十三章：围点打援
　　不管两个人怎么想，南皮是必须要救的。毕竟南皮守军不过五千，守将只是一个无名之辈。
　　张郃不认为这守将能在纸鸢的攻击下抗几天，当然……士族肯定会出家丁帮忙的，纸鸢现在可是整个士族的敌人。
　　两个人讨论一下，然后张郃打算亲自过去救援。高览则在渤海郡防守。他们现在三万人，张郃带领一万五的步兵，五千骑兵前往南皮。
　　高览则发动自己本家高家的力量再弄几万家丁乡勇出来。即使纸鸢派人偷袭渤海，也不可能攻陷这里。
　　士族随随便便出几万劳动力太轻松了，经过黄巾之乱以后，一个区域的人口能被士族控制一半左右。天下大乱的时候，自然也是这群士族奇货可居挑选从龙之功的时候。
　　他们并不打算为皇帝站在前面，而是喜欢隐藏在后面控制无数的奴隶。毕竟千年的世家，比百年的帝王好的多啊。
　　“希望不要下雪……”张郃看了看天空，云彩并不是太多。
　　一到下雪骑兵基本上就废了，张郃目前的主力就是五千骑兵，打算对纸鸢斩首的。现在天气越来越冷了，真下雪野外战斗就变得十分困难。
　　好吧……但对方攻城一样变得十分困难，不过张郃估计最近可能还不会下雪，所以必须要尽快援助南皮。
　　探马很多……为了保证不被纸鸢偷袭暗算，张郃基本上每天都把自己的探马，派出去好十多里地。
　　当然他也的确遇到了纸鸢的探马，双方的斥候直接交手起来。纸鸢看了看地图然后微微一笑：“这里是树林，而这个树林并不算是一个对方必须要走的地方。”
　　不过这树林没有什么隐蔽，所以对方看得出来，但纸鸢要把对方的步兵引入这树林，至少要放心的走进这个树林。
　　虽然估计对方也不傻，但我们可以把派一些骑兵进入树林，用弓箭阴对方一下。纸鸢仔细的想了想，对方也不是傻子估计不一定就能按照自己的意思走，于是纸鸢立刻换了一个计划。
　　很快张郃就得到了情报，纸鸢的斥候似乎再往不远处的密林移动，而且在那密林里似乎也有对方的军队。
　　“这个时候在树林埋伏？不应该啊……草木早就枯黄，根本藏不了军队才是。”
　　“对方在树林里埋伏是什么意思？那女人不像是不会用兵的人啊，在派一百多人去树林附近打探一下。”
　　张郃也不在乎，一百人肯定能够看清楚树林内部的情况，所以他打算看看对方是疑兵还是真正的埋伏。
　　并且张郃命令主力准备，斥候往其他的方向继续搜索敌人。大约过了半个时辰，有骑兵进来禀告说他们在树林被敌人骑兵和弓箭手伏击。
　　不过对方数量并不是很多，看树林里面的一些阴影和营帐，估算对方大约有万人左右。
　　张郃点了点头，逢林莫入适用于所有的将领。“我们绕过去，从树林边上通行。”
　　这树林面积真心不小，一边是一条小河，一边是一条不算太大的官道。官道这里十分平整，怎么看都不像有埋伏的样子。
　　张郃仔细的看了看树林里面，似乎的确有人的身形，但绝对不多……并且这个时候有骑兵过来禀报张郃，在不远处发现了一支万人左右的步兵队伍。
　　这支队伍的旗帜正是襄平公主，这让张郃觉得有些奇怪。自己这边至少还有五千骑兵，对方一万人左右的步兵居然就敢拦在自己的前面。
　　“这女人在依仗什么？难不成是道术？”别逗了……自从知道是纸鸢带队，张郃还有他的手下都带了充足的黑狗血和一些特殊的东西……甚至还有天葵血。
　　所以对于道术他们肯定不怕，但就这么一万人居然敢拦在自己前面，张郃还是相当谨慎的，他直接命令一部分步兵在后面和树林附近警戒，派出两千步兵对纸鸢这一万人压了上来。
　　毕竟张郃打算试探一番，看看对方是不是在阵前隐藏了一些埋伏。特别是现在自己还有骑兵，如果对方在阵前隐藏了绊马索，那岂不是会吃大亏了。
　　纸鸢自然也看得出来对方的谨慎，不过她轻笑了一下：“谨慎又能如何，老娘的洗脚水你喝定了……”
　　“传令下去，该怎么打就怎么打。如果对方骑兵出动，就立刻后撤一百步，并且把东西丢下去。”
　　对方既然是上步兵，那就肯定不会在开始用骑兵冲锋，虽然这里平整……但毕竟官道并不是太宽，附近乱石树木的确不少，骑兵肯定不会冲过来。
　　而纸鸢为了对付骑兵，自然也准备了一点小玩意。袁术军在纸鸢这里，待遇一向不错，再加上也有监军在其中教育，所以战斗意志还是十分强烈的。
　　张郃不过两千步兵，官道狭窄所以大部分都是在边上的树林里面混战，不管是战斗素质还是人数，纸鸢这边都是比对方多的。
　　也就两三刻钟左右，张郃的手下就开始有后退逃跑的了。而张郃自己对着手下的剩下的步兵，再次发布了命令……除了一千人在后方，一千人在侧翼警以外，剩下的全部压上去。
　　并且张郃让人带领骑兵，他自己本人亲自过来跟纸鸢较量一番。
　　看到对方张郃带人过来，纸鸢先掐动符咒，对着对方卷过去一阵狂风。张郃还有他的手下反应很快，身上都带着黑狗血一类的东西直接泼了上去。
　　道术怕这种污秽的东西，所以很快就消失不见。纸鸢嘿嘿一笑，然后再次双手结剑指念念有词，然后一个碗口粗细的闪电命中了张郃所在的位置。
　　“急!”
　　张郃说起来反应很快，看到对方对自己一点，他直接就地一滚，不过现在他后面的一个亲兵直接被闪电击中，倒在地面生死不知……
　　说起来五雷正法对人的效果远不如妖魔，也就是纸鸢见过的那些灵。毕竟……他们引的天雷威力还是太小了，而且有地面做导体，如果劈在树木或则地面，能炸出一个小坑……
　　但如果劈再人的身体上，致死的几率并不是很高。
　　但这玩意吓人不是，张郃顿时脸色就变了。毕竟这玩意就算你用什么黑狗血，也没任何反应时间不是。
　　于是张郃直接对着纸鸢骂了起来，可惜纸鸢并不理张郃，反而又送给他一击天雷……


第三百二十四章：连环
　　张郃在一瞬间觉得自己很憋屈，毕竟真的单打独斗这女人绝对不是自己的对手，但自己就是没办法近对方的身。
　　毕竟天雷那玩意太强了，就算不死中一下也好不了。对方的手下也不是死人，分分钟就把自己剁了好吧。
　　不过张郃至少试探了出来，对方似乎的确没有其他的人。树林里的确有五千人，但如果自己用骑兵冲杀，这女人就算能放雷又能如何。
　　想到这里张郃也就放弃了试探，再次回到骑兵队伍之中。“那女人在这里只有不到万人，我们五千骑兵一起冲锋，还是有很大的希望把对方斩杀的！”
　　“我来带队，小心对方的道术，只要把这女人杀死，青州唾手可得。”张郃拿起了长枪，然后对着手下喊道。
　　这个时候中间平坦的官道上并没有多少战斗，大部分的战斗都在附近的树林里。因为有掩体所以双方都觉得这样至少可以挡挡冷箭什么的，反而在官道上的人不是很多。
　　纸鸢带领五千多步兵在官道之后，怎么看都像是一个明显的漏洞。张郃虽然也有对方是陷阱的考虑，但他实在想不到对方会用什么做陷阱。
　　毕竟现在十分适合攻击，张郃终于下定决心一马当先的冲向了纸鸢。双方距离也就一千多米两里地，差不多就是战马速度提高最快的时候，也就一两分钟就可以冲杀过去。
　　纸鸢通过望远镜在看到那张郃上马以后，立刻命令她附近的队伍开始迅速后退，并且用鼓点传递着命令。
　　一时之间很多士兵，直接从自己的身上，拿出一些大的如拳头大小，小的也就拇指大小带刺的铁球丢在了地面。特别是中间那一条路，密密麻麻的丢了不知道多少。
　　并且这些士兵迅速后撤，退了能有五十多米远然后前方的士兵立刻用长枪防守起来。中间和后面的士兵，则直接拿出了长弓硬弩，并且做好了准备。
　　这个时候张郃他们已经接近了，距离太近了虽然看到那些人似乎丢出来什么东西，张郃也没有太过在乎。毕竟以前根本没见过这玩意好吧，第一时间谁知道这东西有什么用。
　　但就在张郃这群人踏上这边的土地以后，阵营突然大乱起来，包括张郃自己的战马也都失去了控制。“出了什么事情？”
　　这句话刚说完，一阵箭雨覆盖了张郃这边的骑兵队伍。本来就有很多骑兵的战马失去控制，这一下更不知道倒下了多少人，后面的骑兵基本上是趟着前面人的尸体冲过了这一百多步的距离。
　　双方的距离太近了，就算知道出了什么事也没用。然后张郃这边的骑兵在混乱之中撞到了纸鸢这边的枪阵上面，失去控制以后，基本上前面的骑兵都是成批的倒下。
　　张郃的马也完蛋了，不过他的反应十分迅速，倒也没有受到多大的伤害。落地的张郃用手捡起了一个铁球，然后他第一时间就明白了这东西的作用。
　　“该死！”张郃直接大骂了一声。
　　秦汉时期虽然有拒马桩，但绝对没有这种玩意。而再往后期就有马掌了，所以倒也没有太多的破坏。但现在这个时间，这种带有尖刺的恶心人的玩意，的确是战马最大的威胁。
　　也就短短一百多米，差不多就能有上千人死亡。被摔倒的马撞倒，混乱中被弓箭命中等等，受伤死亡的实在是太多了。
　　并且因为前面各种摔倒，马匹的速度直接就掉下来了。这就导致除了前面的一些士兵，后面的士兵根本就没有任何的速度。
　　骑兵没有速度怎么冲破步兵的防线？张郃一看这情况，只能认栽了。他呼喊所有人退出去，按照原路返回。毕竟按照原路返回，原本地面的那些带刺的铁球就应该不会有太多了。
　　但也就这么短短的一小会，遍地都是人和战马的呻.吟和哀嚎的声音。张郃心都在滴血，但眼看着纸鸢就在前面，他就是冲不过去。
　　并且张郃也发现，在纸鸢的身边能有几百人穿戴白袍的士兵，这些士兵居然都有大长画戟，就跟自己这边的大戟士差不多，明显就是针对骑兵设计的。
　　这几百人基本上把前面冲进对方步兵群的所有骑兵全部干掉了，那些失去速度的骑兵就跟陷入泥潭一样无助。
　　“撤退！”张郃再次喊道，然后带领剩下的三千多人离开，并且安排步兵殿后。
　　这几千骑兵的重要性可比那一万多步兵重要得多，就算都死了这些骑兵能够保住也就都值了。
　　不过让张郃没想到的就是，突然在边上的树林里面，冲出了几千纸鸢的骑兵。这些骑兵并没有对着张郃他们杀过来，而是绕到了张郃的后路，并且开始往地面抛洒那些零碎。
　　也就一走一过……张郃就知道自己如果想要冲过去，至少还得付出上千人的伤亡。
　　“中计了，我被那个女人算计了……”毕竟任何特殊的东西，在刚刚出现战场的时候，都能够获得出乎意料的成效。
　　张郃看了看四周，还有手下一万多的步兵，他立刻命令道：“所有人进入树林战斗，边打边撤。”
　　然后张郃立刻先带着骑兵进入树林，毕竟……对方既然刚从树林出来，那么就说明这里的几千纸鸢士兵，应该也不多了。
　　张郃猜的不错，实际上现在的树林里，只有一千多步兵。但这些步兵却不是用来阻挡敌人的，而是用来放火……
　　纸鸢用了一整天的时间，研究出了一个连环计。目的就是干掉张郃和他的手下，虽然纸鸢不认为能把张郃杀死在这里，但能把他的主力干掉一些也就够了。
　　就在张郃的骑兵，还有步兵全部退入树林后，纸鸢直接命人用火箭攻击，并且再次作用道术，引出一阵阵狂风……
　　原本在树林里面的士兵，也分分用火把把落叶点燃。现在是冬天但是却没有降雪，没有降雪就代表气候十分的干燥。
　　也就一小会，张郃就发现四周全都是火焰。就算他发现纸鸢用道术，成功的把黑狗血泼了出去，但火势的蔓延已经无法阻挡。
　　“完了……吾命休矣。”张郃带领一万多人在树林根本找不到路，纸鸢可是把整个树林都点燃了的。
　　也就一小会，就有士兵被烟熏晕了过去。


第三百二十五章：探囊取物
　　因为动物最怕火光，所以整个骑兵队伍都陷入了混乱，不断的有人落马被踩踏而死。
　　张郃实在没有办法了，最后只能不管那些步兵，带领剩下的骑兵拼死冲过几块火场，最后也就两千骑兵逃离了这个树林。
　　至于那些步兵，最后活下来的连两千都没有，剩下的全部被烟尘熏死。那些活着的步兵还是开始从里面跑出来，向纸鸢投降才活下来的。
　　纸鸢自己都没想到能消灭掉这么多人，因为自己的一个埋伏，让对方损失超过一万五……而且大部分都是烧死的。
　　纸鸢不由得叹了口气：“怕不是会折寿……诸葛亮烧死蛮人都折寿了，自己这么做怕不是也好不了多少。”
　　而且……这种实在太过残忍以至于很多士兵看向纸鸢的目光都有些恐惧。那些还活着的两千多人甚至直接疯了几个，甚至在这之后很多人都离那个树林远远的。
　　当然……大火根本无法熄灭，都是落叶乔木，冬天燃烧起来一时半会都没办法扑灭。而且越烧火越大，等纸鸢发现控制不住以后根本救不了了。
　　“我这真是罪过了……放火烧山牢底坐穿啊。”纸鸢嘴角抽了抽，这个年代到处都是树林，这一烧起来怕不是一个月都没办法熄灭。
　　纸鸢深感罪孽深重，但也没什么太多的办法。先拉着所有人回到了南皮，然后那种心悸的感觉才渐渐消失。
　　南皮这里抵抗还算激烈，毕竟士族支持袁绍军。张秀几天的攻打，已经有两次都快攻上城头，但最后被对方用人海活生生的填了回去。
　　不过纸鸢到来，放一些俘虏但南皮后，整个南皮彻底崩溃了。张郃接近两万人被纸鸢击败，甚至大部分都是被活活烧死的。
　　也就是说他们现在没有任何的援军，只剩下困守孤城而已。外面好几万人，他们现在什么情况心里都清清楚楚。
　　守军找来这边的几个士族，地主乡绅过来研究一下如何。毕竟在他们这个圈子，已经把纸鸢形容成杀人狂徒了。一群人心惊胆战的，最后决定还是打到底把。
　　毕竟传闻纸鸢攻破城池以后，会把士族全家都杀了，而且在杀之前还会侮辱，让那些奴隶审判自己如何如何的。
　　就算不这样，自己的钱财恐怕也保不住了。自己的钱财都保不住，那些奴隶以后如何，吃饱穿暖有土地耕种，这管他们屁事啊。
　　最后基本上把城里的所有家丁，还有成年男性都调动起来守城。并且对对方说那女人到处屠城，如果南皮被攻陷他们肯定都得被杀死。
　　一群底层平民奴隶一辈子都没出过门，哪知道青州什么样子，还不是主子说什么就是什么。而且好歹当奴隶也能吃几口饭，总比被人杀了强把。
　　而且那些主子居然还给他们吃肉，并且打赢了还给赏钱。俗话说重赏之下必有勇夫，很快就弄了近万的人，然后全部拉到城墙上面防守。
　　纸鸢点了点头：“说实话....我其实挺不喜欢造成太大伤亡的，因为人才是最宝贵的东西。前面死了那么多，的确是不得已.....”
　　“看样子那些士族应该是鼓动平民上来防守了，我估计对方应该已经把我形容成一个非常坏的女人了。”
　　“但是我不想跟对方拖着，这么打起来恐怕一两个月都无法攻入这南皮，不管是时间还是人口都会受到很大的损失。”
　　“干脆用炸药把.....”纸鸢想了想，虽然只够用一次的，但至少可以迅速的跟幽州那边打通联系。
　　毕竟纸鸢也想知道，幽州那里到底如何了。辽东那边郭嘉还有太史慈，都已经失去联系好久了。虽然纸鸢不认为他们有什么事情，但现在的纸鸢需要大量的煤。
　　有了煤炭，在弄锅炉炼钢，就可以开启另外一条科技树了。以后慢慢研发科技，还可以弄弄蒸汽动力。
　　毕竟在山东这里，纸鸢真心找不到煤炭在那，她也不是随身带了百度矿产地图，没有本事随手就挖出矿产，想到这里纸鸢对着自己的队伍下达了命令。
　　白天包围对方，晚上则开始挖地道进入城门附近。并且纸鸢在城墙外面开始布置栅栏，目的就是不想让对方跑掉。
　　不过这样的布置，倒是让南皮城里面的士族放心下来。毕竟他们谁家没有一堆粮草，绝对不怕纸鸢包围这里。并且一些人开始庆幸，这样等到袁绍的援军到来，他们没准还可以升官进爵呢。
　　士族凑了一万多人再加上原来的几千，每天都换班防守城墙。说起来现在也有些尴尬，幸亏纸鸢带了镐头一类的东西，否则现在的天气，基本上土地已经很硬了。
　　足足用了三天多，才挖出了一个一人进出的隧道。纸鸢错误的估计了现在天气对于挖掘造成的困难，不过为了降低伤亡这的确是可以等待的。
　　不过这三天，纸鸢也没闲着。直接让自己这边的监军，对城墙上面的士兵，宣传青州的奴隶解放事业。并且把青州的分田地，打击士族的事情没日没夜的对城墙上面宣传。
　　这可是让士族惧怕的，开始的时候就不断有人放冷箭。后面纸鸢直接让人做了一个巨大的盾牌，然后让那些监军拿了一个铁皮筒子当扩音器，继续对城墙上宣传。
　　而纸鸢准备点火的时候，则亲自来到了城墙下面。
　　“这几天想必你们也都知道我的政策了，所以一会我进城的时候，只要你们放弃抵抗，我们保证不会对你们下手。如果想跟随我们去青州的，我保证每个人都有五十亩以上的土地。”
　　“那些士族欺压你们太久了，而我一会进城之后，就会对他们进行审判。现在你们可以暂时忍耐，因为一会你们的冤屈我就会给你们做主！”
　　“他们士族为何如此害怕我们？就是因为我能教给你们，如何反抗不再成为他们的奴隶！”
　　纸鸢这么一喊，城墙之上顿时出现了一阵骚动。不过士族的人带领士兵，很快的就用武器指向了那些奴隶家丁。
　　“你们干什么？你觉得那女人能够攻进来么？别想了！”
　　“跟你们说那女人进来会屠杀你们，你们居然不相信！白瞎我对给你们这群奴隶吃饱饭了，我看看谁敢不听指挥，我杀了你们！”士族的家主凭借着城墙的坚固，恶狠狠的对着那些人喊道。
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“一会声音有点大，不过不要觉得惊讶.....你们直接跑就可以了。”
　　“点火吧......记得不要站在城门口啊！”


第三百二十六章：白马之殇
　　虽然这个年代的火药差得可怜，但差不多一个棺材大小的火药爆炸装置，还是有一定威力的。
　　大约过了一炷香的时间，纸鸢顿时觉得脚下一晃，并且传来了一声闷声。
　　说起来威力真的不怎么样，但至少把城门附近彻底炸塌了。木质的城门直接断裂，甚至在城门附近的城墙，也缺了大约一米左右宽度的口子。
　　如果立刻带人把城门这里填上，纸鸢就算立刻攻击过去，也不一定能够从这个缺口撕开。当然……如果是张郃这种名将，或许还能抗住。但这群士族早就被吓尿了，第一时间早就撒腿就跑。
　　张秀在第一时间就冲了进去，那些士族的手下哪里是张秀的对手，张秀虎入羊群一样的虐杀了那些还在抵抗的士兵。
　　有些士族已经打开其他的城门准备跑了，但四周已经被包围，最后除了被纸鸢抓了回来以后，基本上没有造成太大的伤亡。
　　纸鸢嘿嘿一笑，直接就在城里来了批斗大会。这种事情驾轻就熟，也是最快拉拢民心的办法没有之一。
　　并且与此同时，纸鸢再次派人北上，公孙越也在攻打这边北方的一个城镇，纸鸢也要询问对方，现在双方的局势到底如何。
　　而且这一次纸鸢没有带谋士出来，所以他打算把郭嘉拉壮丁了。毕竟郭嘉都在北方很久，也应该干点正经的工作了。
　　纸鸢估计按照郭嘉的本事，没准已经跟着太史慈征服三韩了，等她的大船做好……就可以源源不断的把煤矿运输到青州。
　　再然后就是渤海郡的事情了，纸鸢把那点炸药都用了，渤海郡那边还真的不好打。纸鸢打算跟公孙瓒那边研究一下，不行就只能等青州火药再弄来一些，在想办法攻城了。
　　现在是冬天，战争在冬天进行的也是越来越困难了。所以不管是进攻还是防守，纸鸢已经打算把那渤海城，留在明年开春了。
　　纸鸢把一切想的很好，但是让纸鸢没有想到的就是。在距离这里几百里以外的界桥，公孙瓒却迎来了自己最后的一战。
　　公孙瓒纵横幽州十多年，白马义最精锐的一部分，也有三千多人了。重骑兵公孙瓒搞不起，但这三千人都是双皮甲配置，前面跟袁绍打的时候，先用骑射后用冲锋，可以轻易的把对方的阵营冲垮。
　　实际上在袁绍跟公孙瓒的多次交手中，袁绍都是十分吃亏的。但……袁绍就是人多，你灭了我一千，我来两千……你灭我五千，我来一万。
　　你白马义从才多少人，骑兵是最费钱的，幽州那种苦寒之地，你死一千白马义从，就是伤筋动骨……我死一万普通士兵，不过就是多了一串数字而已。这就是两个人的差距，根本不是几场大的胜利能够弥补的。
　　前面袁绍用张郃，实战了五百大戟士的本事，事实证明大戟士对于骑兵，有着很好的防御和杀伤效果。而袁绍的家底，又怎么可能只有五百呢……他弄了三千！
　　三千纯重步兵配大戟，这种土豪天下又有几个人能够搞出来？袁绍打算直接解决那公孙瓒的问题，也要得到一个完整的幽州。
　　因为袁绍发现唐纸鸢对自己的威胁实在太大了，并且青州那群奴隶的抵抗力度。前面抓走的很多青州平民，居然拉拢冀州的奴隶造自己的反，这让袁绍已经十分忌惮了。
　　所以下一次哪怕把青州变成死地，袁绍也要杀了那唐纸鸢。但为了把青州变成死地，就必须要有一个稳定的后方，和更大的力量。
　　幽州和并州则是袁绍下一步的主要计划，只要把这两个州也搞定，在控制南匈奴参与战斗，那虎女就靠一州之力，就算他得民心又能如何？
　　这天下何曾是靠民心来决定归属的？
　　于是为了快速的消灭公孙瓒，袁绍把所有大戟士全部带到了前线。甚至知道纸鸢进入冀州，袁绍也没有派给张郃这里任何的军队。
　　只要袁绍击败公孙瓒，唐纸鸢的军队必然不战而退。所以袁绍直接跟公孙瓒约定决战，公孙瓒虽然知道纸鸢已经进入冀州，但他根本没有把袁绍的军队放在眼里。
　　于是……白马义从的末日到了，袁绍为了吸引公孙瓒攻击，送出去接近两万步兵，并且把自己的帅旗就放在了界桥之后。
　　公孙瓒和阎柔也有五万多人，前面渐渐的攻破了袁绍的步兵阵营以后，公孙瓒看到对方的帅旗似乎有后退的迹象，于是直接带领三千白马义从杀向了界桥。
　　阎柔虽然觉得好像有问题，但公孙瓒冲过去了，他自然也不能落后。于是也带领五千骑兵紧随其后杀向了袁绍的军队。
　　公孙瓒直接把袁绍的先锋冲垮，然后杀向了界桥。袁绍手下的步兵溃不成军，而公孙瓒也看到袁绍的大旗距离自己也就不过一里地左右。
　　但就在公孙瓒刚刚冲下界桥，阵营还没展开的时候。突然前面出现了一片白光，这一片白光向公孙瓒这边射了过来。
　　公孙瓒手疾眼快用手一挡，顿时发出了金属的碰撞声音，让他的胳膊一麻……
　　地面上飞出了一小节短戟，公孙瓒就发现自己的身边在一瞬间少了一大片手下。并且就在前面十多步的地方，出现了一群精锐步兵，全部身披带铁甲。
　　这支队伍最前面的正是鞠义，他冷冷的看着公孙瓒的军队哈哈一笑：“白马义从？不过如此！”
　　公孙瓒这边已经没有回头路了，直接一头撞在了大戟士的上面，一时之间血流成河。
　　轻骑兵冲击重步兵完全没有任何优势，公孙瓒勉强杀死两个大戟士以后，自己的双头枪就被卡在了对方的盔甲里面。
　　并且与此同时，四周的袁军已经开始把他们包围，而公孙瓒的骑兵全被卡在了界桥的桥头。
　　颜良文丑也杀了上来，公孙瓒手下严刚一个没留神就被文丑斩杀。公孙瓒怒气冲天，但被鞠义死死的拖住。
　　并且突然一阵小戟再次向公孙瓒丢了过来，他一个没留神直接被一小戟命中胸口。
　　“快退！”公孙瓒一口血喷了出来，然后就往后面跑去。
　　但袁绍军能放过公孙瓒么，四周直接发动了总攻。白马义从拼死护卫公孙瓒，才让公孙瓒顺利被阎柔接应了回去。

　　ps:最近一个星期，白天在这边总厂工作，晚上的时候去分厂。每天大约休息的时候已经到晚上十点多，所以根本没有脑容量码字。
　　这段时间追订掉得可怜，我也是理解的……有些东西我自己都觉得写的不好。但是……特么的实在太忙了。在我群里的人都知道，我都很久没去网吧上传章节了……
　　下个月一天2000字，必须要缓一个月左右，因为忙的要死扛不住了。
　　今天周日，我一会还得下车间……
　　上个周日，我晚上十一点才忙完……社畜真是太累，好想去援.交啊……


第三百二十七章：北上
　　等到傍晚，一群人脱离战斗，阎柔清点手下，差不多能死亡失踪超过两万。
　　公孙瓒带来的三万人，现在跟随他这边的也就只剩下八千多了。而公孙瓒现在也是身受重伤，那小戟根本就没有从自己的身体内拔出，胸口的位置拔出去死的肯定更快。
　　但即使是这样公孙瓒也是不住的咳血，明显已经不行了。
　　公孙瓒靠在一颗大树上，然后苦笑着看了看自己的儿子公孙续，还有阎柔和田楷关靖等人。
　　“严刚战死了？”公孙瓒叹了口气，不过随后又咳出了一大口血。
　　田楷一脸悲哀的神色，对着公孙瓒说道：“还有邹丹也一同战死……”
　　公孙瓒有些僵硬的点了点头，然后他看了看阎柔：“我们已经失败，听闻你跟那襄平公主关系不错，待我死后我们只能依靠她了。”
　　“那女人的确十分厉害，听闻已经包围南皮，快跟公孙越汇合了。可惜……我没想到那袁绍匹夫，居然还藏有如此精兵。”
　　“幽州局势已经没有挽回的机会了……儿子，你不行就投靠她把。”
　　公孙续哭着点了点头，他的本事跟他爹差的太多了。
　　公孙瓒突然哈哈狂笑起来：“有朝一日杀了那袁绍匹夫，记得用他的脑袋祭奠为父的在天之灵！”
　　这句话说完……公孙瓒直接再次喷了一大口血，然后绝气身亡。
　　公孙续看了一眼田楷，然后说道：“父亲大人身亡，我们先暂时撤退……右北平附近有比较坚固的防御，我们先暂时退到那里，在做打算！”
　　“而且右北平的地理位置适合防守，至少可以保证袁绍没办法攻打下来。但……刘虞那边，还请阎将军交代一下。”
　　田楷那边点头，然后阎柔对着公孙续说道：“小侄先去右北平，我需要立刻带人去找刺史刘虞。”
　　“如今幽州局势崩坏，那袁绍匹夫怕不是很快就会对刘虞下手。没准不久以后我们也会带人到右北平，共同抵抗袁绍的攻击。”
　　这是没办法的事情，目前白马义从不过还有三四百，公孙瓒的精锐基本打光了。阎柔的鲜卑军队自然也死了不少，面对差不多七八万，还在增兵的袁绍军，他们也只能依托地形为守。
　　公孙续点了点头：“还请阎将军多多保重，父亲刚死我心已经大乱，听闻襄平公主正在南皮，我会亲自过去找她。”
　　“至少我也希望能给我们幽州军找到一个出路……”
　　阎柔犹豫了一下，不过最后还是点头同意。毕竟……现在还能跟袁绍抗衡的人，也就只剩下唐纸鸢了。
　　原本两个人是合作的关系，但随着纸鸢的势力越来越大，再加上这一次公孙瓒战死，怕不是以后的日子就得从合作变成上下级的关系了。
　　但阎柔想了想在数月前跟张白绮干的事情，最后在心里还是觉得，当一个东北王似乎也是不错的结果。
　　张白绮已经成功的欺骗了步度根，并且步度根居然已经跟自己有所联络。当然在阎柔看来试探的可能性更大，但至少对方应该也是相信了张白绮的谎言。
　　说起来阎柔自己都信……而阎柔也就是通过这件事，真正的觉得这些修道之人的可怕。一个小小的树林，被那张白绮布置得跟仙境一样……
　　再过一年后，张白绮就会把她的孩子送给步度根，作为鲜卑未来的真正领袖。
　　这时候纸鸢刚刚联络上了公孙越，并且询问了一下襄平那边的情况。虽然纸鸢在幽州也控制了三个郡，但是这三个郡却是最偏僻的地方。
　　不过郭嘉太史慈干的的确不错，分化了三韩，并且一统朝鲜半岛把伯固斩杀，彻底断了高句丽的气运。
　　最近辽东那边正在用高句丽和三韩的奴隶大搞建设，郭嘉打算把三韩那里建设得跟平原一样，成为北方最大的粮草出产地。
　　这一次公孙瓒和阎柔出兵袁绍，辽东那里送出了差不多三万多三韩奴隶，专门用于粮草和物资运输。
　　知道这些以后，纸鸢略微的放心不少。并且纸鸢已经开始联络辽东这边的人，准备运送一些外族奴隶，还有煤炭进入青州了。
　　但就在一周之后，突然公孙瓒兵败身亡的消息传到了纸鸢这边。纸鸢看着痛哭流涕的公孙续，还有脸色十分难看的公孙越，实在有些不知道说什么好了。
　　公孙瓒怎么这么早就死了？不应该啊……不是应该还有几年，被袁绍围困在易京自.焚的么。
　　纸鸢略微想了想，就知道这段剧情为什么会发生变化了。因为赵云没有投靠公孙瓒，反而是因为刘备和青州名声鹊起，所以直接从冀州南下投靠刘备了。
　　而没有赵云的公孙瓒，在界桥战败自然没有人帮忙救援，所以才会提前战死。“哎哎哎……这直接打断了自己的部署，原本打算打通渤海郡，跟幽州联通对抗袁绍的，现在可怎么办是好。”
　　没有公孙瓒就靠一个刘虞，怎么可能是那袁绍的对手。公孙续对纸鸢说，那阎柔打算回去让刘虞迁到右北平防守，这就相当于幽州丢了至少一半。
　　右北平是公孙瓒老家，各种城墙防御措施建得都不错。并且那里的地形并不怎么样，根本不适合大部队的展开。所以公孙续就像先保住自己这一亩三分地再说。
　　纸鸢看了一下地图，袁绍势力强横，如果袁绍占领渔阳郡，那么自己打下渤海郡根本毫无意义。
　　而在界桥失败的幽州军，恐怕根本无力防守幽州东边三个郡，那是刘虞的控制范围，纸鸢可以想象对方的战斗力会有多烂。
　　代郡，上谷郡，范阳郡恐怕保不住了，不过渔阳郡必须要保住。否则整个幽州就被袁绍隔断，跟青州完全失去联系。
　　纸鸢再次想了一下，然后打算亲自带领手下，去渔阳阻挡袁绍的军队，并且命令在辽东的郭嘉还有太史慈，带领全部的战斗力驰援渔阳郡。
　　至于现在的半个南皮，纸鸢留下了两万人，还有袁家四将都在这里。南皮是纸鸢南下的退路，这里也不能丢……
　　虽然这样分兵有着很大的危险，但因为公孙瓒的死亡，纸鸢只能铤而走险放手一搏了。
　　但纸鸢这边也不是没有军队，公孙续败军加上沿路收拢的军队也有差不多万人，公孙越也有差不多万人……再加上自己的三万士兵，在渔阳坚持到援军到来，应该也不难……
　　援军主要有两个，第一就是刘虞的军队，第二就是襄平太史慈的军队。阎柔会带刘虞过来……就算刘虞的军队废物，但好歹也会有几万人。
　　而太史慈的辽东……全部拿出来五万以上绝对没有问题。

　　ps:新的一个月，又是忙碌的一个月啊……

　　ps:张腿一本书，和泉正宗的青春没有问题


第三百二十八章：忠诚
　　由于已经是冬天，公孙瓒的尸体并没有腐烂。
　　而他的儿子公孙续则打算把自己父亲的尸体埋葬在右北平，毕竟这里是公孙瓒名义上的封地。
　　纸鸢点头，然后交代了一下袁家四将，自己就立刻带人前往渔阳郡。
　　这个时候，原本公孙瓒的一些溃兵，已经到达蓟郡。公孙续是自己带人先快马找纸鸢的，田楷关靖这两个人则带领步兵，缓缓往渔阳撤退。
　　田楷算武将关靖则是文臣，不过都是水平很一般的那种，特别是关靖……平常的时候借着公孙瓒的信任，他没少的用自己长史的身份欺压别人。
　　而且阿谀奉承，大部分都是充当公孙瓒的舔狗存在。所以跟别人的关系十分不好，但却十分的受公孙瓒的器重。
　　公孙瓒在战死后关靖却沉默下来，甚至连军队都不管了，田楷对他有些不爽，于是他让关靖立刻带人回到渔阳，组织防御……
　　田楷则自己带领一些伤病在后面，防备袁绍的军队突然进攻。但关靖却摇了摇头：“我记得我们在蓟还有三千多人，这里交给我把……”
　　田楷微微一愣：“你什么意思，你又不会什么武功，留下来送死么？”
　　关靖突然苦笑了一下，然后对着田楷说道：“我知道你们平时都看不起我，而我也的确没什么本事。但……主公对我知遇之恩不能不报。”
　　“听闻君子使他人陷于危难之际，必当患难与共。如今主公兵败身亡，我等岂可以独存？”
　　“前面不远处就是蓟城，我不打算走了……”关靖嘿嘿一笑，眼里却露出了一丝决然。
　　这个时候田楷倒是有些佩服的看了看这个平常恃宠而骄的关靖，然后叹了口气：“你这句话，是我认识你以来，听过的最佩服的一句。”
　　“没错……我等岂能独存！”
　　“老子也不走了！副官，把这些人带去给大公子。”
　　“刘幽州那些家伙如果要退入右北平，蓟郡也是要经过的。虽然我不喜欢对方，但不得不否认他治理州县的确有一套。”
　　“我们能在这里多守一天，也就多给幽州保留一份元气。日后希望大公子，真的可以替主公报仇把……”
　　历史上哪怕是穷凶恶极之辈，在临时之时也一样有忠义之士陪同。更何况公孙瓒本身对这帮兄弟也算不错，所以哪怕公孙瓒不在，自然也有一些人甘愿陪同。
　　不仅仅是公孙瓒，袁术，袁绍手下，一样有死忠之士，这其中文人要多于将领。
　　纸鸢当然不知道这一切，她从渤海郡北上进入的郡是渔阳。并且这个时候她也发现，居然刘虞已经快到这边了，阎柔的信使都过来了。
　　纸鸢不由得来一句MMP，这刘虞跑的倒是挺快，估计他也知道袁绍不好对付把。
　　不过刘虞的身份和年纪……纸鸢突然觉得，把他弄到平原也不错。一会跟刘虞谈谈，怎么也比在幽州好多了吧。刘虞在幽州已经没有意义了，他的地盘怕不是都得被袁绍攻占。
　　刘虞直接跟着阎柔过来了，他的军队也没有多少，不过三万多人而已。这三万人里面还有不少是阎柔和其他胡人的队伍，毕竟刘虞拉拢外族，他控制的地盘不需要那么多军队。
　　纸鸢只能表示，看样子必须要等太史慈和郭嘉的辽东军了。虽然现在纸鸢手下也有不少人，但战斗力肯定不如袁绍的军队。
　　自己三万左右，公孙瓒原本的手下还剩下两万左右的残兵，这次刘虞也带过来三万多人……不管怎么说，跟袁绍的十多万军队比起来，数量上倒也勉强可以抗衡一下。
　　而纸鸢在看到两个人后，就把自己的打算说了一下。刘虞仔细想了想，去平原也不是不可以。
　　现在的幽州就是烂摊子，虽然自己还算是幽州刺史，但现在根本控制不了多大的地方。纸鸢再不济也有一个公主的名分，算是自己人……
　　于是刘虞也没犹豫，直接把刺史印信给了纸鸢。纸鸢对着刘虞拱手道：“刘刺史去了平原以后，会有更重要的位置等待于你。”
　　刘虞急忙拒绝：“公主，我年纪一大把了，并不打算继续为官。幽州这种结果，跟我也有很大的责任。如今我已经心灰意冷，请公主允许我带着妻儿老小去平原避世。”
　　纸鸢对着刘虞笑了笑：“刘公不善兵法，但对于民生问题，的确做的非常不错。相信我……等刘公去了平原以后，自然就能理解我的用意了。”
　　两个人说了一会后，刘虞借口旅途疲劳带人下去休息了。这时候阎柔找到了纸鸢，他把张白绮的事情告诉了纸鸢。纸鸢顿时就觉得更加不舒服了，毕竟张白绮这一次真是牺牲太大了。
　　但阎柔又说，张白绮已经不在幽州。在她做了法阵之后，据说已经南下冀州，不知道去寻找谁了。
　　毕竟没告诉阎柔，但纸鸢还是颇为担心。按照现在的时间算算，张白绮怕不是已经怀孕七八个月了……这么一个孕妇顶个大肚子，又能去哪呢……
　　张白绮在哪？
　　她现在来到了冀州和并州交界的大山之中，在数天前张白绮看到了几支队伍从冀州进入并州。
　　“袁绍已经派军队进入并州了，我必须要抓紧时间。”张白绮用手摸着自己的肚子，有些困难的向大山走去。
　　就在张白绮来到山底下一个小镇的时候，突然有几个人把她围了起来。“那里来的孕妇？有没有钱财交出来。”
　　张白绮愣了愣，发现自己被两个小混混拦了下来。她叹了口气：“妾身不过是在逃难，哪有钱财……我这里只有一些破衣服，如果你们想要就拿去把。”
　　“哈……一堆破衣服也想打发我们？没钱无所谓……是女人就行……”两个小混混嘿嘿一笑，直接对着张白绮走了过来。
　　虽然张白绮化妆容貌不怎么样，但现在的黑山军很多人都快十年没见过女人了。别说张白绮容貌难看，就因为她是女的，这两个人也不会放过他。
　　张白绮咬了咬牙，然后对着两个人问道：“曾经的为了推翻大汉的黄巾军，已经沦落你们这个德行了？”
　　说完在她的手里，出现了一个符咒……
　　随着符咒燃烧起来，一个有些裴元绍面容的黄巾力士，出现在张白绮的前面。
　　当年纸鸢以裴元绍为蓝本，做出了不少黄巾力士的玩具。这些黄巾力士虽然实力还不如裴元绍，但对付一群混混却是错错有余了。
　　“元绍，杀了他们！”张白绮有些眼红的对着那几个人一指，黄巾力士直接拿着自己手里形成的长枪冲了上去。

　　ps:感冒了，爬不起来了。


第三百二十九章：袁绍亲至
　　蓟郡坚持了一周左右的时间才陷落，这个时候纸鸢也得到了郭嘉的消息，估计至少两三个月才能过来帮忙。
　　因为现在太史慈跟主力，都在三韩的位置。
　　虽然已经占领了三韩，并且对其进行殖民和奴隶掠夺，但毕竟如果没有军队压在这里，用不了多久三韩还得造反。
　　而在得到纸鸢的消息以后，贾诩仔细的想了想，然后做出了一些特殊的决定。
　　那就是直接带十万奴隶来前线当炮灰，然后留守在这里一万精兵。三韩本来人口也没有太多，被调走十万青壮也能让他们老实不少。
　　十万人再加上原本辽东的好几万军队。这种调动还有粮草的需求，那绝对是大量的。所以郭嘉差不多把整个三韩粮草弄空了，才可能会够这么多人吃喝的。
　　当然.....说两三个月都是快的。纸鸢也可以理解，也就是说她必须要在渔阳坚持至少三个月左右，才能够等来援军。
　　纸鸢直接在渔阳这里加固城防，渔阳的主要几个城市分别为，渔阳，雍奴，潞县，泉州。由于渔阳郡的地理位置比较狭长，所以这几个城基本上从上到下一字排开，正好跟一面墙一样挡在了袁绍军的前进方向。
　　所以袁绍想要控制整个幽州，就必须要把渔阳一点一点的敲过去。渔阳这里完全不适合防守，毕竟按地形来说几个城基本上都被割裂开来了。
　　相对而言右北平多山，非常适合在几个关卡城池防守，渔阳这里的地理位置就跟那边差得太多。但就算差得太多，也必须要守住渔阳，否则幽州和青州的联通又要失去了。
　　纸鸢清点了一下队伍，发现现在还有大约七万五千多人。其中雍奴和泉州是必须要保的，因为这两个地方丢了袁绍就会切断青幽联系。
　　反而郡首渔阳倒不是太重要了......
　　于是纸鸢直接派五千人进入渔阳，让公孙瓒的弟弟部防守这里。毕竟渔阳是这个郡最高大的城池，公孙越带领五千人在这里依托城池倒也可以坚持很久。
　　这也是公孙越自己要求的，毕竟渔阳郡也是公孙家很早控制的一个郡了，所以公孙家在这里自然有些根基。公孙越虽然只要了五千人，但他至少可以调动渔阳的士族一起防守，袁绍就算几万人包围也不一定就能攻破。
　　第二个位置就是潞县，由公孙瓒的旧部单经带领一万五人在这里防守。纸鸢给对方的意思就是，如果真的守不住想办法保命突围。
　　单经答应了下来，再然后就是雍奴了。纸鸢自己带领本部三万人在这里，并且可以策应其他的几个地方。最后就是阎柔，带领剩下的两万五千人防守泉州。
　　在袁绍的十多万人过来之前，大概就是如此分配的。纸鸢到达雍奴以后，第一时间先把这里的地主乡绅，和两个偏远的士族全部控制住。
　　毕竟纸鸢现在在这些人的眼里早就臭了，所以为了避免这些人到时候拖自己后腿，还不如刚刚进城就把他们先搞定了呢。
　　不管对方仁不仁义，纸鸢直接搞批斗解决。虽然的确有一些对普通人还算不错，但纸鸢还是没收了对面的全部家产，并且暂时控制起来。
　　难道士族对普通人好一些，给他们释粥给点衣服，就算是好人了么？
　　并不是……他们不过是怕那些奴隶造反而已，这种事情很多士族都做过，比如那个小萝莉甄姬。
　　甄家在中山颇有名气，而这名气自然也跟他们乐善好施有关。前几年因为天灾动乱，中山有很多吃不饱饭的人剧集。
　　甄家很多人都在这个时候收刮金银，剥削那些灾民的钱财。但甄姬却对自己的母亲张氏说道：“乱世求宝，并非善策，匹夫无罪，怀璧其罪，这就是所谓的因财丧身。”
　　甄姬看得十分清楚，所以后面甄家开始救济灾民，并且获得了很不错的声望。
　　但……他们就是真的大公无私么？他们救济灾民不过也是为了自保而已，也不过就是想让自己的家族一直延续下去。
　　因为很多有能力的士族心里清楚，对于底层屁民来说，不能让他们吃饱，也不能让他们饿死……这样才是最有利于管理统治的。
　　所以纸鸢没杀他们，已经算仁慈的了……只不过会在利用空闲时间，对他们进行思想改造……
　　其实如果这些人真的会被思想改造，那对于纸鸢的事业来说也是忠心。因为真正有知识的人，也是最容易被煽动的……
　　屁股歪了，知识越多越反动，这句话是完全没有问题的。知道的越多，越想背叛原本的阶级立场。这些士族自然也是一样，所以纸鸢会把这些没有被判刑的士族，亲自给他们上课教育。
　　所以等到袁绍带人过来的时候，整个雍奴已经被纸鸢整合完毕，甚至还加固并且修建了更加高大的城墙。
　　而袁绍这边，也自然发现了纸鸢的计划。他哈哈一笑：“看到了么……那虎女居然以为能够挡住我们……”
　　“探听出来，目前现在渔阳几个城镇，都是谁在防守么？”袁绍看了看自己的智谋团。
　　田丰首先站了出来：“主公……我们并不适合在现在攻城……现在已经是深冬，部队已经出现少量的冻伤了。”
　　“在等两个月，开春了再攻打也不迟……目前已经是十一月份，再过两个月差不多也就是立春了。如果现在进攻，我们可能会受到很大的损失……”
　　冬天的确不适合战争，虽然今年的冬天异常的干旱，居然一场雪都没下。但冷肯定是很冷的……这种情况下发动攻城战，军队又能发挥几分本事。
　　袁绍摇了摇头：“现在的确很冷，但这对于敌人也是一样。那虎女都能在几天内攻占我们的南皮城，难道我们还不如她么？”
　　袁绍这么一说，田丰叹了口气就不说什么了。边上的另外一个谋士沮授对着袁绍说道：“已经查明了……那虎女的主力在雍奴，大约有两万五到三万人左右……”
　　袁绍看了看地图然后笑了笑：“看来这虎女还打算联通青幽，南皮那里我也派人过去了……不过幽州我也是必须要拿下的。”
　　“对待虎女，就应该跟对待公孙瓒一样，彻底的击垮杀死他们。”
　　“来啊……我们主力前往雍奴，让虎女见识见识什么叫冀州男儿！”


第三百三十章：口嗨对喷
　　其实纸鸢并不怕被十多万人围攻，因为攻城战人多也没啥用……
　　城墙就那么大，你十万人过来一次投入攻城的人也不过四五千……就算你们可以搞车轮战，但别忘了纸鸢这里也有三万多人。
　　特别是在干掉了雍奴的乡绅地主士族以后，纸鸢对平民的宣传教育达到了一个非常高的密度。毕竟纸鸢也需要这里的平民帮自己，哪怕是搬运石头武器，或则洗衣做饭什么的也好。
　　在短短的一周时间，大部分的平民都接受了纸鸢的信念，甚至还有很多人打算参军上阵杀敌。
　　但被纸鸢拒绝了，至少在她看来没有经过训练的士兵，是不适合出现在战场之上的。所以纸鸢简单的成立了一个后勤军，负责一些后勤和处置伤员的工作。
　　当然如果到以后主力损失过大，这些人也是会参与战斗的。这些加入的能有三千人，雍奴这个城大约五千多户人口，也有三万左右的人口。
　　三千人已经是这个小城镇能够支出的最大额度了，纸鸢倒也不会让这些人有太大的伤亡。
　　在把那些士族控制以后，纸鸢自然也控制了雍奴的所有粮草金钱。并且把自己带来的粮草一起算了算，抗上小半年都不是问题。
　　于是纸鸢直接进行了配给制度，所有在雍奴的平民每三天可以领取一次口粮。并且如果有小孩子和老人的，甚至可以领取非常少量的肉食……
　　没有什么队伍平民来说比粮食更重要的了，原来原本有很多吃不饱的平民百姓或则乞讨的人，现在至少每天都可以吃饱。于是纸鸢的声望在不断的增加，很多人开始帮助军队修建城墙，平民的回报一向如此简单。
　　袁绍看着已经加固加高的城墙轻蔑的笑了笑：“女人就是如此，只敢躲在坚固的城墙后面瑟瑟发抖。”
　　很快袁绍就把雍奴包围，他们十多万人包围这里实在是太容易了。然后袁绍对着手下的人说道：“让那些奴隶，还有抓来的流民去攻城，我们可没有那么多粮食养着他们。”
　　一些公孙瓒刘虞的败兵俘虏，还有袁绍他们一走一过席卷过的村子抓到的平民，这些人的用处已经不大了。让这些人攻城，再加上一些正规士兵，足以调动起城墙上的防守士兵了。
　　而袁绍真正的战斗力会在晚上的时候夜袭，让纸鸢这里完全没有休息的时间，疲兵之计而已。
　　不过纸鸢这里自然也做好了准备，几万人都分出了不同的批次，平均大约四千人为一组防守四周的城墙，三个时辰为一轮。
　　这样士兵的休息时间非常充足，短时间内根本不存在被拖垮的情况出现。纸鸢亲自来到城头，看一看下面的十几万大军。
　　的确十分的壮观，纸鸢这次倒是没有任何的紧张，反而全身热血沸腾。“终于能够打一场真正的战争了……在正面对决上击败袁绍，估计在短时间之内对方绝对不会再打青州的主意了吧。”
　　拖上三个月……等到自己辽东主力到达，绝对可以一鼓作气击败袁绍。
　　纸鸢手里拿了一把斩马刀，她原本的武器早就丢了。也不能说丢，估计在吕布的手里。
　　所以现在的纸鸢只能拿一把四十多斤（汉斤）的大斩马刀出来，重量倒是跟原来的单手重剑差不多。
　　袁绍就在下面不远处，羽盖华丽的大车之上。两个人虽然距离几百米，但因为比较熟悉，都是一眼就看到了对方。
　　袁绍从车上下来，然后在几个护卫的保护下来到了雍奴城下。“虎女别来无恙……天兵已到，虎女还是早降，不要太造杀戮。”
　　“天子已经撤销了你襄平公主的头街，并且颁布了你数十条罪状。识相的话的开门投降，亲自前往长安谢罪。”
　　纸鸢哈哈一笑：“渤海太守，来点实在的吧……你那冀州牧的头街得到天子认可了么？”
　　“袁绍……如果你心里还有对天子有一份畏惧知心，天下战乱何故糜烂至此？”
　　“你看看你的座驾，甚至比天子的座驾都华丽。而且居然敢用六匹马拉车，简直就是大逆不道！”（周天子六匹马，汉天子时期改成四匹马。）
　　“看来你不满足祖上的四世三公，已经打算图谋篡位了啊。简直就是袁本初之心，路人皆知！”
　　纸鸢把袁绍骂得脸都绿了，虽然袁绍的确有某个想法，但实际上他还是比较守规矩的。袁绍的车本来是三匹马，但后面为了跟自己的谋士聊天，所以就把自己的另外一辆车也并出来，大家一起坐着讨论如何攻打雍奴的。
　　没想到居然被这虎女挑了毛病，而且还来了一句袁本初之心路人皆知，这简直就是杀人诛心了。
　　袁绍差点没被纸鸢气的吐血，要知道自己就不应该跑出来跟她斗嘴了。但现在自己十分尴尬，于是袁绍咬着牙对纸鸢说道：“虎女，你这个罪人不要挑拨我跟天子的关系。”
　　“你可是天子钦定的罪人，天下诸侯无人不知！而且还跟太平道的贼人有所牵连，不要在这里妖言惑众！我是行正义之师，来这里剿灭于你！”
　　纸鸢再次笑了笑：“我是天子钦定的罪人？”
　　“然也！”袁绍大声说道。
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“你有圣旨么？”
　　袁绍：“…………这是天子亲口说的！”
　　“亲口说的？你告诉我你多少年没见过天子了？”
　　“上一次我跟曹孟德孙文台两个人攻入洛阳的时候，本初就在冀州整顿地盘把？”
　　“你怕不是连现在天子什么样都记不住了，就在这里跟我说我是天子钦定的罪人？”
　　“简直滑天下之大稽……难不成是你在做梦的时候，天子对你说的不成？”
　　纸鸢这话一说完，整个雍奴的士兵都哄笑起来，甚至袁绍那边有一些离得近的人，也都被纸鸢逗笑了。
　　论口嗨，十个袁绍都不是纸鸢的对手。他气的全身哆嗦起来，然后直接骑马回去，对着自己手下的淳于琼说道：“带领三千先登死士，把那个女人的脑袋给我砍下来！”
　　“喏！”淳于琼立刻就带人准备冲正面攻击。
　　并且这个时候，四周的各种炮灰队伍也开始前进，估摸着能有一万多人把雍奴包围。


第三百三十一章：试探
　　先登死士基本上都是罪犯和奴隶，只要他们能够活过五次攻城战，就可以获得真正的士兵资格。
　　这些人不允许私自撤退，如果一个人逃跑，那么一队人全部杀死。在这种极其苛刻的命令下，先登死士用他们的死亡给袁绍换来了一场又一场的胜利。
　　当然每一次攻城之前，他们都有肉有酒。甚至如果劫掠一些村镇，也会赏给他们几个女人玩弄。
　　不过高强度的战争，让他们能顺利活过五次战斗的几率，不会超过一层……所以平日里这些人也都是一言不合就动手，毕竟他们自己也清楚，能活着的几率太小了。
　　虽然袁绍派他们出现，但也不是立刻就上。酒肉肯定是有的……就在其他的炮灰去城墙之下送死的时候，这边已经宰杀了牲畜，饭菜管饱了。
　　纸鸢看到了对方的攻城，明显就是用一群抓来的平民来消耗他们的箭矢。一群人拿着云梯就往城墙上冲，在人群中的正规军放箭掩护奴隶平民攻城。
　　这种战术实际上就是用人填，反正这些平民都是幽州的人，死多少袁绍也不会心疼的。
　　纸鸢虽然知道也没办法，那些平民毕竟不是青州的平民。如果是青州平民估计袁绍都不敢给他们武器，否则双方一打仗绝对立刻倒戈。
　　但毕竟平民太多，纸鸢一时之间又有点圣母心发作。“女人和孩子，如果不抵抗的话，就不要杀死她们了……但如果对方反抗，或则敌人攻击紧急，就不用在乎我的这一条命令。”
　　纸鸢只能做这么多了，毕竟她不可能把自己的军队搭进去。虽然这些军队大部分都是袁术的士兵，但纸鸢跟袁术分什么你我么……
　　你的就是我的，我的还是我的……
　　开始的这些人攻城简直有些可怜，很多人似乎连那云梯的力气都没有。并且他们的云梯也根本没有卡着城墙的铁倒刺，基本上纸鸢这些手下一推，直接就得有几个人从上面摔了下去。
　　后面可能袁绍的很多正规军都看不下去了，过来帮着固定云梯，才让一些人往城墙上面攀爬。但这些上来的敌人基本没有太多战斗力，这个时候防守的士兵倒是十分的轻松。
　　打了几个小时基本上没有像样的攻击，反倒是抓了能有五六百的平民，大部分都是女人和孩子。
　　这些人上来直接就投降了，可惜男人纸鸢的手下可不敢放入，倒是在惨叫声中杀了不少。跟屠杀没啥区别，纸鸢这边除了浪费几箭，人员伤亡小的可怜。
　　纸鸢四处转了转，然后带人把这些俘虏检查一番，看看他们的身上是否藏有武器。确定没有后，把她们又安置在一起统一管理。
　　虽然纸鸢不认为袁绍有本事在妇女和儿童里面藏一些她的死士，但小心一点总是好的。
　　大约能过了一顿饭的时间，纸鸢远远的看到了一支军队正在集结。这支军队穿戴破烂，每个人手里只有一把长刀和一些简陋的防御设备。
　　“我去，袁绍这家伙怎么这么喜欢用炮灰？”纸鸢暗骂了一句。
　　但这支队伍却打着淳于的旗帜，这让纸鸢不由得有些发愣。“居然是他……”说实话，纸鸢既然见过这淳于琼几面，自然也就知道他不是酒囊饭袋。
　　但不是酒囊饭袋居然带领这么一群士兵过来攻打自己，纸鸢不由得觉得好奇起来。
　　纸鸢这边也放弓箭，但是并不密集。毕竟纸鸢交代了不要太过在杂兵上浪费箭矢，所以那些人都是尽量瞄准，然后才放出去，命中率倒也算不错。
　　不过这一次攻击的人居然会蛇皮走位，很多人都轻松的躲过了弓箭，并且他们拿着的云梯，都是带有倒刃的，可惜卡主城墙不被推下来。
　　纸鸢微微一愣，对着附近的人喊道：“小心，这些人不好对付，很有可能都是先登死士！”
　　“来啊，淳于琼……让我看看你到底是不是草包。”纸鸢嘿嘿一笑，然后直接贴在了女墙的边上。
　　纸鸢可不打算探头出去，万一那个冷箭自己没注意，那可就真的完蛋了。而且最主要的就是，纸鸢不会射箭……在城墙上面往下丢短枪也没有意义不是，反而会因为身体探出去太多被集火。
　　很快在付出了一些伤亡后，淳于琼带着先登死士已经来到了城墙之下，并且开始把云梯铺上来。
　　先登死士的云梯不仅又倒刃，甚至在下面还有士兵用绳索拉扯，这么一来就很难被推下去了。纸鸢用重剑砍断了一个，别人的话一般都用沸腾的水浇下去。
　　至于用石头砸……别逗了，这次围城还不知道要多久，现在就把石头丢光了以后还用什么？所以烧水往下面倒是最好的防守办法。
　　至于跟以前一样用金汁，纸鸢表示我还在上面，太恶心了还是算了吧。主要现在是冬天，烧开的热水效果倒也不错，还没冷倒泼下去就冰封的状态。
　　但对方明显厉害了不少，甚至很多人都尽量的躲开热水喷出的位置。他们的战斗意志很强，攀爬上城墙的速度也非常快。
　　很快第一个人就冲到了城头，但被纸鸢的一个手下用长枪刺了下去。纸鸢的白袍军都在她本人附近，说实话纸鸢并不觉得现在就让白袍军投入战斗，但陈到却是实实在在的护卫。
　　纸鸢还真没办法脱离陈到就上去跟敌人拼命，这让她明显有些不开心起来。
　　先登死士用上百人的性命终于在城墙上打开了一个不到五米左右的突破口，但随后就僵持了下来。袁术的士兵战斗力自然不错，先登死士不要命也不代表就是他们的对手。
　　所以在这附近就出现了一个短暂的绞肉机，不断的有人死亡……又不断的有人在后面补充上来。
　　直到纸鸢看到了一个熟悉的身形，居然是那淳于琼。“帮我看着点别人，我亲自会会那淳于琼！”纸鸢心里早就痒痒了，她好久都没有跟别人单挑了。
　　于是纸鸢直接拿着斩马刀冲了过去，干掉了两个死士后，来到了淳于琼的前面。
　　“公主我们又见面了……”淳于琼对纸鸢说话一向比较客气，当然客气不代表就不会干掉她。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“来来来，让公主我领教一下你淳于校尉的本事！”


第三百三十二章：攻防（上）
　　淳于琼身材魁梧也算一员干将，拿着长枪对着纸鸢就刺了过来。
　　纸鸢让手下的白袍军在后面警戒，说实话即使袁绍派出了先登死士，纸鸢也不在乎……这才刚开始而已，自己手下的那些士兵要是连一群奴隶罪犯都打不过，那也太丢人了不是。
　　先登死士虽然不怕死技术好，但毕竟只是散兵游勇，纸鸢的手下讲究的都是团队配合，打的越久对方死的人也就越多。
　　实际上纸鸢也不过就是想磨炼一下袁术的这支军队，他们自从被训练出来，经历的实战并不多。因为青州打北海那算什么战斗，一个冲锋就结束了。
　　所以为了应对袁绍的长期攻城战，纸鸢本来就是打算让对方多多见血，省的日后的厮杀死的人更多。
　　至于防守的办法，纸鸢还是有很多的。只不过她也是很久没有单挑，一时之间有点手痒而已。
　　斩马刀用力一磕，直接把淳于琼的武器磕偏，然后纸鸢直接顺势对着淳于琼的身体砍了过去。
　　淳于琼觉得手上受到了很大的力量，不由得有些微微一愣。当然他的身体也是快速的向边上躲开，然后用长枪对着纸鸢就是一个横扫。
　　纸鸢就地一滚来到淳于琼的前面，然后把斩马刀从下往上对着淳于琼撩了过去，淳于琼用枪杆往下一压，身子略微一退挡了下来。
　　随即纸鸢就对着淳于琼的下.体就是一脚，淳于琼急忙闪躲但还是被踢到了大腿上面，只不过没有踢到要害。
　　淳于琼他退了两步用铁枪把纸鸢逼开，然后用手揉了揉自己的大腿。“你这女人，老子还打算多生几个儿子呢。”淳于琼对着纸鸢一脸怒气。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“我要是不客气的话，我就用刀了。到时候截不回去的。”
　　淳于琼骂了两句，不过他也发现自己居然不是这女人的对手。然后让淳于琼更为惊讶的就是，现在那些爬到城墙上面的先登死士居然处于非常大的劣势。
　　纸鸢的手下居然组成战阵向那些人攻击，而先登死士那会这个，他们都是靠着自己的勇武自然不是对方的对手。甚至淳于琼清楚的看到，纸鸢手下的那些身穿白袍的精锐，压根就没有动手。
　　淳于琼也不是傻子，看得出来对方在用这种方式来消耗自己的士兵。于是他直接喊了一声撤退，迅速的跑到了城墙边上从梯子那里爬了下去。
　　几个人不过交手一小会，纸鸢甚至觉得连预热都不算对方就跑了。并且那些先登死士跑的也快，一说撤退直接就往梯子开始跑。
　　当然有很多争抢，毕竟很多人都清楚后面下去的人生存的几率不大。所以互相推让下绊子的比比皆是，这群人完全就是为了自己能够活下去，根本毫无底线。
　　甚至还有直接把同伴的腿砍断的，就为了对方不跟自己抢夺一个梯子。这些人纸鸢的确不打算留下来，于是命令手下必须要清理干净。
　　袁绍的第一次攻城就这样结束了，双方的伤亡也不是太大，如果不算那些炮灰奴隶的话。纸鸢清点一下伤亡，自己这边才死了一百多个，受伤的零零散散的三百多人。
　　先登死士那里估计也能有五六百的伤亡，至于剩下的平民奴隶.....不能当人的谁统计去呢。纸鸢表扬了一下那些人结阵对抗先登死士的士兵，毕竟他们在开始的慌乱后表现的的确不错。
　　袁绍那里自然也没有把这边当回事，这就是一次试探的攻城。毕竟袁绍也不觉得自己能够一次就攻入这雍奴，不过就是一时气氛，然后攻城发泄一下而已。
　　然后就是各种试探了，白天用抓到的平民还有一些兵·痞去试探，晚上的时候则经常会派出小部队夜袭。而纸鸢却不敢攻击对方，因为她们的兵力太少了。
　　毕竟对方的谋士也不是**，纸鸢也不可能派自己的手下去送死。然后纸鸢仔细想了想一些可能遇到的情况，于是找来了一些大缸，把它们分别埋在了城墙的四周。
　　这里面平常都装水，守城的时候直接烧开也就好了。没有敌人攻城的时候则用来检测对面是否挖了地道，历史上袁绍干掉公孙瓒，就是通过挖地道进入的易京。
　　但.....现在的袁绍明显没有把纸鸢所在的这个雍奴弄得那么复杂，而是直接用最简单的方式，那就是用人填！
　　或许袁绍真的没有把纸鸢放在眼里把，而且主要是袁绍手下的人实在太多了，根本就不在乎伤亡。纸鸢不由得感叹一句：“以前之听说过人海战术，现在倒是真的第一次见到了。”
　　于是每天的任务就是防守，纸鸢只能尽力的降低自己军队的伤亡。毕竟对方用炮灰，消耗自己的有生力量。这种情况大约持续了三四天，然后袁军的主力也开始加入了攻城。
　　这时候伤亡增加的很快，也就大约在袁绍围攻达到半个月左右的时候，纸鸢这边死亡人数就已经过两千，受伤的足足三千多人了。
　　当然，袁绍那边死的更多。差不多能有两万多的伤亡，虽然这里面一大部分都是炮灰，但也的确成功消耗了纸鸢这边的不少石块和箭矢。
　　不过最先沉不住气的，还是袁绍.....毕竟他一样得到了情报，那就是辽东那边襄平那里，还有唐纸鸢的一支军队。袁绍也知道不能在拖下去了，于是的确又用自己的精锐，跟纸鸢的手下打了几次。
　　但并没有占到任何的便宜，反而因为是攻城伤亡比对方大得多。精锐一伤亡袁绍就不舒服了，于是他想了一个好的办法，那就是用木头在雍奴的城外，搭建了一个高达十米的木头台子。
　　然后袁绍命令五十弓手，就在那台子上面对城内放箭。毕竟雍奴城现在不过六七米的高度，所以从那个高度向下放箭真的是一览无余。
　　纸鸢这边直接多了很多箭伤的人，而袁绍那边居然趁着夜色连续建起了几个高塔。这可让纸鸢这边有些麻烦了，毕竟只要上城墙自己这边就必须要隐藏在盾牌后面。
　　虽然自己这边也有弓箭手可以反抗，但毕竟对方居高临下的十分吃亏。


清明期间不正常的更新通知
　　目前我没存稿了，一章都没有……
　　清明需要回家上坟，所以连续折腾两天才到家。
　　感冒愈发的严重了……昨天还有点低烧。
　　今天明天要去两个地方上坟，上午基本没时间码字，下午回来肯定是要休息的，最近身体太差了。
　　争取不断更，每天更新时间不定，写完就更新……


第三百三十三章：攻防（下）
　　纸鸢在仔细的想了一下后，也想到了一个比较笨的办法。首先就是弄一些布料出来，这些布料全部裹满火油。
　　然后纸鸢带领白袍军，每五十人为一组……用短标枪把火油布料裹在上面没有，然后点燃甩出去飞到那塔楼下面。（刚才用了一个射字，一段都是屏蔽点。）
　　塔楼距离城墙不到百步，也就四十多米……毕竟距离太远弓箭也很难射入到城墙里面。
　　这个距离对于短枪倒也勉勉强强，毕竟是从上往下丢，丢到那些塔楼的下面，把它们点燃也就是了。
　　一晚上做好了准备工作，就在第二天的早上，袁绍再次派人上塔楼准备对纸鸢这里攻击的时候。
　　突然纸鸢这边分几组，然后直接用点火的短枪对着那些塔楼就丢了出去。火油就算是麻油，每个城市自然都有一些，这玩意燃烧起来也是十分猛烈的。
　　那些弓箭手刚上去，塔楼就直接开始燃烧起来。袁绍这边毫无准备，根本来不及灭火。
　　火焰很快的吞噬了那些塔楼，因为是从下往上燃烧的，所以很多袁绍的弓箭手都被活活的烧死，或则直接从上面跳下摔个半残。
　　塔楼的高度在十米左右，这个高度跳下去就算不死也得骨折。一时之间在雍奴这里建立的能有差不多十个左右的塔楼，全都烧了一个干干净净。
　　并且至少有三百多弓手，被烧死或则摔死。弓手还是不容易培养的，让袁绍听到以后直接把早餐都摔了。“这女人气死我了！居然还有火油，前面攻城的时候她并没有用，很明显对方守城根本就没有用全力。”
　　“这么打下去不是办法啊，你们有没有什么好的办法？诸位有什么攻城良策，都想想跟我说一说。”袁绍看了看自己的那一群谋士。
　　田丰先对着袁绍说道：“主公，这里毕竟是那虎女的主力。但渔阳并不只有这一座城池，我觉的应该先把渔阳的其它几个城打下来。”
　　“看看这女人到底救还是不救，如果对方真的见死不救那也无所谓。那些城至少也有数万敌人，和几十万平民。只要我们能够攻陷对方，那么对于那虎女的士气，也是一种打击。”
　　“如果我们能够进入右北平在控制那里，就算这虎女占据雍奴又能如何？当然攻入右北平有些困难，雍奴的位置太重要了。”
　　“不过至少可以给她制造麻烦，而且我们也用不上十多万人在这里，完全可以分兵。”田丰说道。
　　边上的另外的谋士许攸，也就是下手最黑的那个对着袁绍说道：“不如我们趁机发兵青州，那虎女既然离开，我们直接攻入青州岂不是更好。”
　　田丰立刻摇头：“这是什么主意，上一次我们又不是没有打过，十几万的军队不也难以攻下。而且根据情报，据说现在的徐州牧刘备也在青州，你打得过么？”
　　“这是取死之道，主公不要听从此人谬论。”
　　许攸脸色直接就变了，他看向田丰的眼神变得十分阴狠。其实这也怪田丰，但毕竟田丰说话就是这德行。
　　不过就在许攸准备跟田丰对喷的时候，沮授这个时候站了出来。然后对两个人劝说了一下，并且最后说道：“主公现在是问我们如何攻城，你们说的就算有道理跟现在的事情无关啊。”
　　许攸哼了哼：“干脆，挖地道把。任他城墙再坚固，我们挖地道过去也就是了。”
　　袁绍点了点头：“这的确是一个不错的办法，那么田丰……你有什么攻城的好办法么？”
　　田丰想了想，然后对袁绍说道：“主公，我记得在库房之中，还有一些床弩……”
　　“这些床弩的设定可达三百步，并且威力很大。我看着雍奴的城墙不过新建，特别是那些女墙并不坚固。如果用床弩攻击，或许可以对女墙造成破坏。”
　　袁绍也点了点头：“好，那就用这两个方法你们快去准备！”
　　“刚才元皓说的也不错，我们的确不应该把所有士兵都放在雍奴。这样……我们在雍奴留下八万士兵，让剩下的士卒去攻打渔阳郡的其他几个城。”
　　“如果把那些城池攻破，杀死那些守军，自然也可以大大打击雍奴城的士气，最后岂不是会触手可得？”
　　袁绍立刻把几个信任的手下派了出去，然后他本人在这里继续指挥攻城。白天晚上不间断的攻城，也让纸鸢这里的伤亡越来越大。
　　特别是袁绍推来了一些床弩以后，居然对城墙上面的女墙，造成了一些破坏。甚至有巨大的弩箭直接穿透了女墙，对纸鸢的手下造成杀伤。
　　这女墙都是新修建的，用来防备箭矢，大部分都是陶土制作并不够牢固。所以那些床弩对这些女墙的破坏力还是很大的，一时之间也让纸鸢的士兵手忙脚乱。
　　纸鸢仔细的想了想，然后命人把水泼到女墙上面。虽然现在的土的确不牢固，但毕竟目前天气很冷。
　　晚上的时候用冰筑墙，第二天袁绍发现更不容易攻城了。而且坚冰很厚重，那些床弩居然也没办法穿透那么厚的冰墙。
　　袁绍有气又怒，但是却没有任何的办法。最后只能一点一点的挖隧道了，这冬天……挖掘工作简直困难的很。
　　袁绍没办法只能用热水不断浇地挖掘，土地松软后就挖下去一层，差不多用了整整一个月才挖到了雍奴城内。但纸鸢早就有预料了……
　　就在袁绍准备派兵偷袭雍奴的时候，纸鸢早就在城内等着他们了。不但把前锋一些精锐杀死，甚至直接往地道里面灌入火油点燃，后又加上一些给马匹储备的青草。
　　直接让几百人闷死买地道之内，袁绍后面又发动了几次偷袭，也都被纸鸢发现。基本上在两个月左右的时间里，袁绍和他的谋士把能用的东西都用了，但毫无办法。
　　甚至袁绍还让死士假装信使，告诉纸鸢其他的城市被攻陷，希望纸鸢救援。但这些死士果然最后全都被杀，脑袋从城墙上丢了下来。
　　纸鸢一脸得意的表情对着袁绍说道：“不好意思，我知道你在打什么主意。但在你没来之前，我就已经告诉他们了。”
　　“哪怕城破了，也不要派人求援。即使雍奴城破，一样也不会有人来援救的。这么做的目的就是，避免被你们用计谋骗出城池。”

　　ps：才从山上下来到家，累死我了~~~~


第三百三十四章：决堤（上）
　　袁绍用各种攻城的办法，但都被纸鸢化解了。而就在两个人互相攻防的时间里，时间不由得已经过了两个月。
　　在这两个月里，气温逐渐升高，冰雪都已经开化了。冰雪开化以后……床弩对纸鸢的威胁倒是越来越大，并且因为前面用冰包裹女墙，现在融化以后……很多女墙都已经开裂。
　　但万幸的就是，袁绍的床弩也没有多少箭矢了，所以对城墙造成的伤害也并不严重。
　　整整一个冬天都没有下雪，但就在刚刚开春不久后，突然的没有征兆的下了连续三天的暴雪。暴雪非常大，城外积雪超过一米半以上，整个攻城都被遏制了。
　　这也让纸鸢舒舒服服的呆了几天，毕竟他们在城墙里面，每天住在屋子里虽然可能会有些寒冷，但至少还能坚持下来。
　　但外面的袁绍可就不一样了，这一场大雪后……袁绍清点人数，被冻死的超过了五百个，几千人被冻伤……因为已经算是春天，所以虽然天气寒冷，但雪化得也很快，袁绍的营地湿漉漉的一片，根本没办法生火取暖。
　　而这种忽冷忽热的天气，也让不少人感冒了起来。这种恶劣的天气，已经让不少人打退堂鼓了……
　　当然袁绍这里也不是没有得到好的消息，比如潞县终于在最近被攻破了，单经还有一万多人战死，剩下几千人的投降……
　　而渔阳城，也已经被攻破了外城，公孙越身中三箭，依托内城拼死抵抗。不过败亡之日肯定不远……
　　双方早就是死敌了，所以虽然纸鸢对自己人说，打不过可以弃城，但原本公孙瓒的手下，就没有一个想要活着出去的。
　　双方打的都颇为惨烈，而袁绍这边的伤亡也已经突破了六万……
　　“主公，来日方长，不如先退兵把……”
　　这句话一说，袁绍就怒了。“什么退兵，不把那个女人击败，我们退兵岂不是太过耻辱了？元皓不必多说，如果你觉得我打不过那虎女，自己回冀州去吧。”
　　“来啊，派五百人护送田丰前往渤海。”袁绍对着一个士兵说道。
　　田丰叹了口气，他知道袁绍憋着一口气现在根本听不进去劝，但去渤海也是好的。因为在不久之前探子汇报，说青州似乎要再派一支军队进攻渤海城。
　　所以袁绍也不是无缘无故的赶田丰走，他自己也清楚就是咽不下这口气。但咽不下也没用，雪虽然很大但化的也快，也就一两天的时候整个营地一片泥泞，别说攻城了正常的训练都做不到。
　　袁绍正在发愁，这时候他的另一个谋士逢纪对着袁绍拱了拱手：“如果主公真的想攻破这雍奴，那么只剩下最后一个办法了。”
　　袁绍立刻就兴奋起来：“什么办法？”
　　逢纪叹了口气：“就是此法颇为厉害，恐怕会死很多平民。”
　　“但说无妨，平民死多少跟我们又有啥关系。而且这里还是幽州的地盘，元图速速说来。”元图呢就是逢纪的字。
　　逢纪叹了口气：“在这雍奴不过三四里地，就有一条又北向南的河流。”
　　（我有地图，但出差没有带，回家也没有带.....在网上找的地图实在太模糊，根本看不清雍奴那边那条河叫什么名字。）
　　“如今春天回暖，前几天下的雪化的很快，那条河河水肯定也会增加不少。如果主公真的想攻破那雍奴城，不如引河水倒灌。”
　　“但这样一来，恐怕附近很多地方，都会受到波及。附近的几个村镇，也有不少的平民.....”逢纪对着袁绍说道。
　　不过后面这些话，袁绍根本就没听见。袁绍自然知道那条大河，毕竟这几个月他们就是从哪河里取水的。前面的时候因为天气寒冷有些封冻，现在倒也已经开化了。
　　“好！干了，给你们三天时间，我们先搬到地势比较高的地方去。”
　　“韩猛，我给你三千人，还有五千奴隶。在三天之内把那条河挖开，我要水灌雍奴城！”袁绍说完这话，直接把其它人赶下去了。
　　“蒋义渠（蒋奇），你带领三千人，把所有的附近的平民都抓到冀州去。”袁绍开始给他们安排任务。
　　这边几个将领立刻点头称诺，然后袁绍就准备缓缓撤退。这时候袁绍的另外一个主要谋士审配站了起来：“主公，人尽量晚上撤退，并且不要破坏营帐。”
　　“甚至可以让少量士兵在这里引火，以麻痹敌人。毕竟雍奴一旦发现我们撤退，肯定会出来搜索。如果被对方发现我们的行动，那就会出现问题的。”
　　袁绍再次点头，然后留下了三千多老弱病残。这些人说白了就是留下来等死的，其中大部分都是已经感冒发热的手下。
　　虽然袁绍并不懂隔离，但他对于自己的手下士兵，还真没有太过在乎。于是能有三千多人就被留了下来，这些人每天依然在做饭吃喝。
　　袁绍其实自从下大雪以后，就没有攻城了。而现在的城里倒也算热闹，毕竟如果没有这一场大雪，春耕恐怕都是问题。虽然现在袁绍还在围困他们，不过所有人都觉得对方快退兵了。
　　纸鸢自然也是一样，甚至前面的时候通过望远镜看到对方已经十分困难了，这种泥泞的道路让纸鸢觉得，这里怕不就是二战德国进攻苏联的翻版。
　　因为下的雪不小，所以纸鸢也是命人铲雪。并且每个人每天晚上必须要领一份姜汤喝，纸鸢自然也怕弄出瘟疫，这么大的一个小城，弄出瘟疫就算隔离了，恐怕也得死不少人。
　　今天天气不错，纸鸢来到城墙上跑跑步，顺便再次用望远镜看一下袁绍的营地。不过纸鸢发现今天对方生火的篝火数量比昨天少了很多，并且兵营里面似乎人活动的数量比原来少了不少。
　　纸鸢把张绣叫来然后对张绣询问：“你估计对方是不是已经撤退了？”
　　张绣看了看后，然后询问纸鸢：“要不要我找人试探一下？”
　　纸鸢深思熟虑以后摇了摇头：“不必，我们的目标是守住城池。不管对方有什么打算，以不变胜万变....”
　　毕竟经过这差不多两个月的时间，纸鸢的手下也有了差不多上万的伤亡。虽然袁绍的伤亡更大，但在雍奴外面的士兵，还是纸鸢的几倍之多。
　　纸鸢真心不敢冒这个险。


第三百三十五章：决堤（下）
　　纸鸢命令所有人继续加固城墙，然后整顿军队让大家分批休息两天。毕竟既然对方不进攻了，那保持正常的警戒也就可以了。
　　当然现在整个雍奴也是各种泥泞，纸鸢没办法只好把一些粮草转移到了一些二层楼的上面。纸鸢也没想到这个举动，居然拯救了自己这边的人。
　　也就在第三天清晨，纸鸢突然听到了一阵轰鸣的海浪之声。正在吃饭的她顿时觉得有些奇怪，那声音越来越大仿佛来自天边。
　　“出什么事了？”纸鸢立刻跑到了外面，这时候已经有一个通信兵跑了过来。
　　“主公大事不好了，那袁绍居然挖掘河堤，用附近大河的水来淹我们雍奴城。”那通信兵明显腿有点哆嗦。
　　纸鸢看了一眼城墙，然后又看了一眼城门的方向。“命令所有人把干净的水，还有粮草转移到房顶，把一些木料也转移上去。”
　　“最后让老人和孩子先上房顶，带上一些保暖衣物，快！”
　　纸鸢直接往城门这边跑，那个通信兵哆嗦了一声，然后也没犹豫的大喊起来。必须要让其他人也知道这些事情，而且越快越好。
　　纸鸢还没有来到城门，就听到了水撞击在城墙上的闷声。并且在城门处立刻就有水涌了进来，城门也不是密封的，自然有很多缝隙能让水流进来。
　　纸鸢一看这情况，就知道根本堵不住。四面的城门恐怕都已经进水了，城墙没有被冲塌已经是万幸。“所有人躲避，尽量往高处去！”
　　“先把平民护送上去，时间不多了！”纸鸢就在说话的这段时间，洪水就已经没过她的脚踝了。一阵冰凉刺骨的浑浊污水，让纸鸢有一种泥石流的感觉。
　　纸鸢两三步先走到了城墙上面，这时候张绣刚从上面下来。他有些恐惧的对纸鸢说道：“刚才吓死我了，能有五六米高度的洪水拍打到这城墙的上面。”
　　“我以为城墙会被冲垮，不过居然坚持下来了。”张绣看了看已经涌入雍奴的洪水，再次说道：“我们现在怎么办？”
　　纸鸢叹了口气：“我也没想到那袁绍居然会把河床挖了，因为有城门的保护所以估计大部分都能够得救。但这样一来，粮草和饮用水肯定会成为大问题。”
　　雍奴万幸就是大门被加固起来，但不断涌出的水却是完全控制不住的。等到下午，一群人把粮草什么的都搬到房顶上的时候，城里的水已经一人多高了。
　　纸鸢命人坐一个简易的木筏子，她挨个地方去检查情况。人员能有百十来个不小心死亡的，但物资损失可就大了。很多箭矢，盾牌兵器，基本上都在水下。
　　然后粮草倒是搬上来很多，纸鸢估算一下至少够半个月实用的。但水资源可就惨了......她们一半都是用井水取水，前面洪水来的突然，所以基本上现在的生活用水连两天都不够的。
　　纸鸢皱了皱眉：“先用一些容器，把残雪收集起来。虽然不多.....但好歹可以用。实在不行.....杀马！”
　　纸鸢这里至少还有五六千匹马，这些马也都被带到城墙上保护了起来。但现在人的粮草都不够，更不要说给马了。纸鸢简单的想了一下之后，只能做出这么一个残忍的决定。
　　毕竟人比马更为重要......
　　“所有人不准喝地面上的浑浊污水，所有谁必须烧开！如果杀马的话，血液倒是不用烧开。”
　　“大家坚持几天，我相信就算那袁绍把河堤挖开，洪水也不会持续太久的。”纸鸢嘴里对大家说道。
　　纸鸢相信洪水不会持续太久，但纸鸢心里却清楚.....等到洪水一退，袁绍毕竟会全军压上，跟自己决一死战。
　　“援军怎么还不来？”张绣自然也有些焦急。
　　纸鸢叹了口气：“再被围困之前，那边保证在三个月内到达，目前还有大半个月呢。他们是从三韩哪里回来，并且还携带了大量的奴隶，所以恐怕不会那么快赶到。”
　　“但既然郭嘉答应我们三个月，那么三个月以内绝对会来。水退下之后才是麻烦，这城墙也不知道还能坚持多久。”纸鸢看了看城墙，虽然现在还算牢固，但水一旦退下去，没准就会发生坍塌。
　　纸鸢晚上的时候只能再次出去，现在很多人都住在房顶上面，晚上的时候温度还是很低的。纸鸢只能挨个地方弄一些被褥，并且简单的升起一些篝火。
　　洪水只有开始的时候比较猛烈，涨到不到两米左右就停了下来。也算是运气不错，如果高度在搞一点的话.....这么大的水就要没过大多数的房子了。
　　城外的水退的也很快，毕竟一冬天没下雪，只有现在有点强烈的降雪，土地对于水的吸收也是非常大的。并且因为决口，这条河发生了短距离的改道，所以从这个缺口出来的河水，倒是不如前两天那么强了。
　　袁绍他们在不远处，看着陷入一片汪泽的雍奴。现在的他十分开心：“我估计等大水退了，我们进去收尸就可以了。这么大的洪水，对方估计会淹死很多人。”
　　审配在一旁叹息：“这样做有伤天和，主公还是少做为妙。”
　　“战争哪有不死人的，不要庸人自扰了。我们好好休息几天，等到大水退了.....在去雍奴看看。”袁绍毫不在意。
　　必须得休息几天，袁绍这边现在也没好哪去，士兵士气也是非常低，并且感冒的人也是越来越多了。虽然这几天天气不错，但很多人的衣服都是湿透了的。
　　五六万人真出现什么瘟疫，袁绍自己也跑不了。
　　在第四天的时候，水已经渐渐的退了下去。但纸鸢这里的情况已经越发的严峻了，首先就是她们的水完全喝光了，没办法只能杀一些马，还有原本雍奴的一些牛羊取血。
　　这玩意腥臊得很，纸鸢自己倒是随身带了一个水袋，所以暂时并没有喝血水。对于其他的的一的好处就是，这些动物的血液被喝掉后，他们的肉倒是直接可以食用了。
　　不过由于木头已经没有多少，所以很多人都只能吃生的。再加上一些人因为太渴喝了污水，已经患了痢疾一类的疾病。感冒发热的，也已经有三四百人了。
　　纸鸢脑袋都大了，只能把这些人集中管理。等纸鸢忙了一天后，突然觉得自己的嗓子也有些疼痛。
　　“完蛋.......”纸鸢咽了咽口水，然后靠在城墙上面，不知道在想什么了。


第三百三十六章：感冒
　　纸鸢由于上城墙的时候有些匆忙，所以自己的很多东西都没有携带。只带了随身的东西，还有武器斩马刀。而写符咒的朱砂还有毛笔，全都被水淹了根本不知道在哪。
　　等纸鸢觉得自己身体扛不住的时候，早就没有医治的手段。感冒没有医疗手段怎么办，在这个年代只剩下了一种办法，和姜汤硬抗。
　　纸鸢用手摸了摸脑袋，已经有些发晕。她来到外面，然后先找到了刘秀。刘秀看到纸鸢的神色有些不对，他刚要过来询问，然后被纸鸢拦了下来。
　　“离我远一些，我感染了风寒。立刻命人给我找来一些姜水，越热越好......”纸鸢对着张绣说道。
　　张绣也有些紧张，这种时候如果纸鸢扛不住了，对于整个雍奴的士气都是很大的打击。于是他立刻坐着小船去找水，现在水位下降很快，但至少也有半米深。
　　如今雍奴已经没有多少干净的水了，大部分的水都已经被使用。现在所有人都在喝血，甚至很多不听命令的人已经再喝污水，拉的虚脱了。
　　张绣找了一圈，才找到一小坛子水。这些水是他的一个护卫，积攒下来的雪水。听到纸鸢身体不好，立刻就把这点水拿了出来。
　　张绣回来后，纸鸢弄一些姜开始煮，然后接着热水的温度，直接喝了下去。利用水温来让自己出汗，好吧自己的体温降下去。
　　在喝了一半水以后，纸鸢果然出汗了。汗一出来她的身体就立刻轻快不少，但纸鸢知道这不过是暂时性的。等汗退了估计还得发热，这是一点办法都没有。
　　但现在根本没有休息的时间，为了防备袁绍在水退以后攻城，纸鸢只能立刻的调动为数不多的人力，开始拆一些房屋并且把木头和泥土用麻袋固定，形成一道简易的围墙堵在大门。
　　在洪水到来的时候，因为城门处有巨木卡着，所以并没有被洪水冲溃。但很明显已经裂开了几个口子，纸鸢估计只能到时候用东西把城门堵死，否则肯定会被攻破的。
　　也就过了不到半个时辰，一股头晕乏力的感觉就又出现在纸鸢的身上。她硬是咬了咬牙把事情安排到了最后，然后回去一头倒在一个临时的营地床上，喘息了起来。
　　张绣急忙带了一个医者过来，那医者要给纸鸢看病，纸鸢摇了摇头。“不必，我对自己的身体相当清楚。现在根本没有药，我就是冻着了......”
　　“把所有发热的人，用船运到一起，避免互相之间的感染。每天都给他们送去一些肉食，能不能扛过去就各安天命了。”
　　“幸亏只是普通的感冒，如果是打摆子.....恐怕死的人会更多。我刚才看统计，已经有一千多人了吧？我们现在还有多少战斗力，立刻统计出来。”
　　张绣点了点头，然后直接下去了。而纸鸢则自己，把上午没喝了的那点姜水，又热了喝了下去。但这一次并没有出汗，只是略微觉得自己的胃里舒服一些。
　　“应该已经没有水了，我好歹还能喝两口姜水，虽然并没有什么用处。怎么办啊.....”纸鸢用手扶着脑袋，然后就在床上趴着。
　　至于睡觉？别想了，发烧的时候根本没办法进入睡眠。身上冷的要死，而且头疼鼻塞嗓子疼，纸鸢怎么可能睡得着。
　　大约过了一个时辰，纸鸢有些迷迷糊糊的时候，张绣又走了进来。张绣看到纸鸢脸上通红，就知道她肯定发烧十分难受，但现在根本没有什么好办法降温。
　　张绣以为纸鸢已经睡着了，正打算离开......纸鸢直接张嘴咳嗽了一下，然后声音嘶哑的问道：“统计出来了么？”
　　张绣点了点头：“发病的大约一千三百五十四个人，目前我们还能够投入的战斗力，还有一万五千八百多人，具体多少并不是太容易统计。”
　　“伤病的五千多，这些人只有少数可以拿武器参战，剩下的必须休养。而城外的袁绍军，至少还有五万人。”
　　张绣这么一说纸鸢倒是有些冷静了下来，现在城门已经没啥用了，而且对方的数量是自己这边的三倍，纸鸢心里也清楚真的不一定扛得住。
　　“等水退了，先把城门堵死。在坚持数天，如果援军还没来，就带领能动的人撤退。往右北平退.....”
　　“袁绍的兵力现在也是极限，就算他们攻下雍奴，也没有什么力气来往东推进。等到辽东援军过来以后，便可以再次夺回这里。”
　　“不过我估计到那个时候，整个渔阳郡的人口估计不复存在了。这几个月的战争不管是我们还是袁绍，绝对都元气大伤。”
　　“但对方有士族支持，估计用不了多久就能再拉起来十多万人。我们这边的损失可就真的不小了，至少整个辽东这次之后除了辽东军以外，原本公孙瓒和刘虞的士兵，基本上都死干净了。”
　　“所以即使打下渤海郡，我们也不过就是可以进行两地贸易。但如果失去渤海郡，我们绝对会彻底失去辽东，这是我们必须要打的原因。”
　　纸鸢虽然脑袋发晕，但思路还算清晰。张绣在一旁不断点头，说起来他也是很佩服这女人，毕竟在大局观上比自己的内人还好厉害几分。
　　并且二十多岁就有了这么大的地盘，还敢跟四世三公的袁绍动手，真是女中豪杰啊。至于纸鸢跟袁术如何，张绣却一点都不觉得是靠对方起来的。
　　毕竟蒋青青那女孩子就算嫁给自己，除了在床上之外，还有什么时候对方会听从自己的意思。这种事业心的女孩子，一个个都自主的厉害。
　　当然张绣也不能让纸鸢死在这里，他点头表示同意。然后对纸鸢说道：“唐姑娘，现在主要的问题是你的病。如果你完全病倒了，队伍必定士气大跌。”
　　纸鸢对着张绣叹了口气：“已经没有水了吧？”
　　张绣点头。
　　纸鸢苦笑了一下，然后对张绣说道：“那么给我准备一些马血，其它发烧的人也必须要多喝。原本应该是喝水的，但现在没有就只能喝血了。”
　　“水可以带走体内的一部分热量，否则的话发热时间太久，对身体会造成不可以逆转的伤害。”
　　这一点张绣不清楚，但他肯定会按照命令去做。很快张绣就让人抱了一个盆进来，这个盆里就是冒着热气，刚刚放出来的新鲜马血。
　　纸鸢咽了咽口水，她真的有一种要吐的感觉。

　　ps：马血含盐少，所以不会发生越喝越渴的情况。


第三百三十七章：洪水渐退
　　当年血液的味道真心不好喝，而且还容易得一些奇怪的病症。可惜现在没有任何办法，纸鸢对张绣说道：“你出去把，我没事。”
　　张绣点头：“好，唐姑娘如果有事就叫我。”
　　张绣走后，纸鸢看了看那粘稠的液体。说实在的真特么恶心.....但纸鸢心里清楚，发烧的时候必须要补充水分，否则会让自己的身体更加疲惫。
　　捏着鼻子纸鸢把那些血液喝下去不少，然后纸鸢干呕了两下，并且强行把在嘴里的血液又咽了下去。再然后纸鸢哭了.....
　　··········
　　“这特么到底是个什么世界，我为什么要穿越到这么恶心的地方！”
　　“我好想回家......我真的好想回家。”
　　“我在这里甚至都没有一个能说说心事的人.....”
　　“我很....孤独。”纸鸢没有哭出声，然眼泪却止不住的往床上掉。
　　纸鸢哭了大约能有一刻钟，然后把眼泪擦了擦一头倒在床上昏睡过去。
　　大约过了两个时辰，纸鸢醒了过来。烧还没有退，并且后背也开始有些疼了。纸鸢估摸着现在正是病毒发作的巅峰，于是强忍着不适，把剩下的血全都喝了。
　　这么多液体在肚子里，让纸鸢不由得总有想吐的感觉。她抱着被不知道在想什么，突然过了一会噗嗤一声笑了出来。
　　“喝了这么多血，明天早上上厕所拉的，估计都是红黑色的东西了。”纸鸢笑了好一会，然后把心态的压抑调整回来。
　　生病的时候心态十分重要，哪怕是心情非常不好，也必须要调整到开心乐观的方向。所以纸鸢只能想一些有意思的事情，让自己的心情迅速平复。
　　说起来在刚才的一瞬间，纸鸢心里出现了一丝放弃的想法。这个世界人的死活管她屁事，如果不是自己没事闲的，怎么可能还会忙成这个样子。
　　倒不如悄悄离开，找个地方隐居算了。就算你开启民智又能如何，开启了民智也就开启了更多人的野心。最后等你自己死了还不是人死政消，没准还得搞个大清算呢。
　　但纸鸢毕竟信念坚定，而且还颇有责任感。或许让纸鸢真正坚持下来的，就是那一份责任感了。自己已经有了这么大的地盘，如果自己真的离开了，那些人土崩瓦解还不知道要死多少。
　　所以咬着牙自己也不能离开，也不能死在这里......
　　纸鸢爬了整整两天，除了吃饭和和血的时候，剩下的时候都在床上。并且纸鸢运用自己的道术之力，看看能不能驱除自己身上的疾病。
　　在第三天的时候，脸色有些苍白的纸鸢从这营帐里面走了出来。虽然感觉头还是不舒服，但至少绝对没有高烧了。温度已经降下来了，并且嗓子并不算太疼痛。
　　自己体内的抵抗力还算不错，纸鸢自我安慰了一番。然后她看了看整个雍奴城，发现现在水位已经只有一尺左右了。
　　“水量已经不大，准备开始封堵城门。一旦外面没有太多水的时候，也就是那袁绍回来的时候。”纸鸢对着手下吩咐起来。
　　纸鸢感冒还没好，所以就由张秀带人，把四周的城门，都用砖石碎土堆砌起来。后面又用一些毁坏的房屋，把那些建筑垃圾全都堆在城门口。
　　做好这一切的时候，太阳也出来了……在不远处纸鸢看到了一叶扁舟，水虽然不深……但对方明显不想淌水过来。
　　这个人对着城口有些小心的看了两眼，发现上面还有不少的士兵。然后他来到一箭之地，对着城墙上喊道：“我是来劝降的……”
　　“我们家主公给你们带个话，洪水之下估计你们也没有活下来多少，不要做无谓的抵抗了！”
　　“我们主公天兵，已经攻下了渔阳和潞县，其他地方也已经不日可破。襄平公主你不要执迷不悟，否则必将玉石俱焚！”
　　这句话说完，他就发现城墙上面并没有太多的反应。于是只好把船划到其他的城墙，去劝降去了……说起来就算有士兵看到了，这么一个人也没人想搭理。
　　袁绍这么做不过是想降低纸鸢的士气，但说实在的……在刚来到雍奴城不久，纸鸢就已经把自己的计划告诉所有士兵了。
　　渔阳和潞县丢也就丢了，跟战斗并没有太大的影响。反而纸鸢不断给他们说，援军很快就到，所以这些人倒也颇有信心。
　　这里都是水，道路泥泞。这种灾害一样限制了袁绍的探马，说白了袁绍那些人也不知道其他地方的情况。
　　即使那两个城真的陷落了，肯定也是在这之前的事情。并且因为交通堵塞，辽东援军就算到这附近了，袁绍一样也不知道。
　　纸鸢估计，一周之内援军肯定会到。不过应该拖一拖……纸鸢看了看那个劝降的人，然后摇了摇头。
　　“把他赶走，袁绍派他过来，无非就是想让他看看我们现在什么情况而已。还劝降，都不是一个文人，赶走就是了……”
　　张秀想了想然后问道：“那为什么不杀了呢，这个距离我也可以射杀他的。”
　　纸鸢摇头：“让袁绍以为，我们这里已经没有多少人了，大部分都是死人。没准到时候，还能让对方吃个大亏。”
　　“悄悄派人，随便射几箭，把他吓走也就是了……”
　　“不过我们的箭矢也的确不多，现在水位下降赶紧去原来存放武器的地方找找……毕竟都在雍奴城里，也不可能都冲走。”
　　张秀点头，很快能有十来个人从雍奴城上，把箭射了下去。
　　别说，虽然距离能有一百步左右，还真有一个射到了对方的胳膊上面，给那个人吓得直接从小筏子上跳了下去，然后用筏子挡着身体逃走了。
　　纸鸢又觉得头有些晕，给张秀交代了一下，自己又跑回去休息了。根据水位下降的速度，估计三天以内袁绍绝对会从新包围这里发动攻击的。
　　那个劝降的跑回去后，把这边的情况一五一十的告诉了袁绍那些人。
　　袁绍听了以后哈哈大笑起来：“看来对方已经没有多少人了……你喊了那么久，虎女可成出来过？”
　　那人摇了摇头。
　　袁绍更加开心了：“淹死最好！”
　　审配在一旁说道：“主公还是不可大意，毕竟城墙未破，所以对方损失可能并不会太大。”
　　“但对方武器和粮草，恐怕肯定过水损失，估计也坚持不了多久了。”

　　ps：看到中间有一排······了吧
　　不加这几个点，整段都是敏感词汇。我现在对机器审核的智商抱有怀疑，特么的有啥好屏蔽的？？？


第三百三十八章：崩塌
　　果不其然，也就在第二天，水还没有完全消失的时候，袁绍就带人再次包围了雍奴。
　　袁绍得意洋洋的看着雍奴城，然后让人对着上面喊道：“让虎女出来见我。”
　　纸鸢感冒还是那样子，前几天出来忙了一下，回去又出现了低烧的情况。现在还是有些咳嗽，脸色十分难看。“我不出去，对方如果攻城，狠狠的打也就是了。”
　　“没准那袁绍，因为老娘死了呢。大意之下在多损失一些军队.....”纸鸢低声的跟自己的手下说着，很多人也都轻笑起来。
　　看到上面没啥反应，袁绍以为纸鸢真的死了。于是大手一挥开始攻城.....
　　现在雍奴城下面都是烂泥地，但城墙上面的抵抗也不算太弱。纸鸢这边的确受到了很大的影响，但纸鸢也是打算借着这个机会，吃掉对方的先头部队。
　　梯子自然是很早之前准备的，现在到处都是潮湿的木头，肯定没办法在做新的梯子。先登死士再次冲了上来，这一次带队的是韩猛，武力值大约也就是二流这样子。
　　袁绍的手下是在太多了，每次都得给一些人立功的机会。现在城门明显已经被堵住了，所以韩猛带领五千先登死士，直接从正面的城墙冲上了上来。
　　纸鸢并不打算加入战斗，毕竟她的感冒完全没有好，手上也没有力气。在咳嗽一会，吐了一小口黄痰后，纸鸢对着张绣说道：“尽量多杀死敌人，并且把敌人的将领干掉。”
　　张绣点了点头，然后拿着铁枪上去了。对方五千人，不可能都放上来打，否则吃亏的就是自己了。必须要依托城墙来防守，所以这个时候基本上就是有什么往下丢什么东西了。
　　韩猛带人搭梯子攻击，上面直接砸下来一大块石头。前面的时候很多守城材料都没有使用，大部分都是留在关键的时候。所以双方刚刚接触，没有什么防备的先登死士就被砸倒下去一片。
　　“草，他们哪来的那么多石头？”韩猛从梯子上跳了下去，在他前面的一个人直接被砸死了，脑袋都被砸碎。
　　由于石头太多，先登死士的第一次攻击居然没上去。这让韩猛真心怒了，他对着手下喊道：“先登死士，有死无生！今天如果不能攻上城头，那么一个都别想活！”
　　这句话一说，那些先登死士心里就不由得哆嗦了一下。虽然他们被称呼被先登死士，但不代表他们就真的想死。但他们根本没有力量反抗，所以这韩猛带队那就只能跟着他冲上去。
　　短暂的组织，就是再次攻击。这一次袁绍从后面又调上来一些弓箭手，这些弓箭手负责压制城头。然后韩猛在最前面冲了上去，看样子的确也颇为英勇。
　　一个纸鸢的手下看到对方，直接丢过去一块巨大的石头。韩猛急中生智的往边上的梯子一跳，躲开了致命一击。然后韩猛也算拼命，几步就爬到了城头。
　　这个时候另外一个士兵手里正拿着东西往下砸，韩猛直接把自己手里的长枪甩了出去，正好命中那个士兵的胸口。士兵惨叫一声向后摔到，韩猛趁机冲上了城头。
　　第一时间就有几个人过来用刀攻击韩猛，而韩猛直接把那个士兵身上的长枪拔出来，然后用力一甩把身边的两个人逼退。在韩猛的后面立刻又有几个先登死士怕了上来，占据了这么一小块城头。
　　一个地方失守，不代表一面墙失守。实际上大部分的地方，那些先登死士都被滚木雷石砸的欲生欲死，地面上已经出现了不少的尸体。韩猛这边拼命扩大范围，也不过上来了二十多人而已。
　　而这个时候，张绣已经赶到了这里，他看了看全副武装的韩猛，然后冷笑了一下。将领还是十分好认的，毕竟普通士兵根本没有盔甲。
　　先登死士本来就是炮灰，只不过是比较厉害点的炮灰，所以自然不会给他们准备盔甲。即使一些人有些防护，那也是从敌人的尸体上面拔下来的。
　　而袁绍的手下将领，自然护甲头盔穿戴整齐好分辨的很。张绣直接一枪刺了过去，那韩猛用枪一挡，但直接被震得退了几步。
　　看到对方的力气似乎比自己大，韩猛倒也浑然不惧。好歹都是士族出身，哪个不是家族顶尖的存在。别说眼前这个无名小将，就是颜良文丑他韩猛也不是没有打过。，似乎把张绣逼开。
　　可惜啊.....张绣的外号可是叫北地枪王，在他还小的时候，就已经有这个称呼了。现在都已经成年，本事正是巅峰时期。
　　而且为了后面的人能上来，韩猛只能要把眼前这个人逼退。他咬紧牙关对着张绣攻了过去，张绣的长枪舞动起来，也就不到十多个回合就让韩猛只有招架之功没有还手之力了。
　　等韩猛发现自己实在不是对方对手，已经来不及躲避......张绣反手一枪直接命中韩猛的胸口，然后往边上用力一甩，韩猛的身体直接重重的甩到了城墙之上。
　　纸鸢本来打算叫一声好，但突然一声大地的颤抖出现在了城墙上面。纸鸢突然看到就在那韩猛被甩出去的位置，城墙哪里出现了一道巨大的裂缝。
　　“后退！”纸鸢对着那边大喊。有几个自己的士兵正在跟袁绍的人在战斗，纸鸢这一嗓子说实话并没有几个人反应过来。
　　但随后.....随着一阵巨大的轰鸣。被水泡了差不多一周的城墙，直接坍塌了差不多能有二十多米的长度。并不是一面墙都塌了，外围的地方能有三四米垮塌了下去。
　　在城墙之上，可以行走的位置大约六米左右，这一下直接垮塌了一半。能有十多个来不及躲闪的士兵直接从城墙上摔了下去，这个高度摔下去了基本上不死也残疾。
　　不仅仅是纸鸢这边的士兵，袁绍那边的死的更多。因为他们是攻城的一方，前面依附在城墙上的人数能有差不多百人，这一下连梯子带人全部从六七米的高度摔落。
　　至于韩猛.....恐怕就是死了，反正死没死纸鸢也不知道。张绣看向纸鸢的眼睛倒是一脸的无辜：“不是我的干的，我不是故意的。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“我知道，但我们这下，更不容易守城了。”


第三百三十九章：突破
　　没法打了，那些先登死士也看到了他们的将领被对方杀死，在加上城墙垮塌一块，很多人都开始想办法逃命，或则干脆自杀算了。
　　至于投降？现在纸鸢可不会接受，毕竟粮食就那么点，她怎么可能会养对方的先登死士。这种人都是兵油子，纸鸢并不打算让他们进入自己的队伍。
　　于是大部分的人都直接从坍塌的缺口滑了下去，毕竟城墙大部分都是土构成的。除了开始的那些人摔死，或则被土掩埋死亡，剩下的人倒是可以从这个缺口滑下去了。
　　纸鸢这边把一些没有来得及逃走的统统杀死，然后看了一下这个长达二十多米的断层。这完全不好守了，纸鸢发现断裂的城墙里面还有不少的水，明显就是这段城墙已经被洪水渗透。
　　虽然后面的地方可能还没有垮塌，但是很明显这一段也属于危墙，不一定什么时候就得塌下去。纸鸢犹豫了一下，让人放弃了这一段的防守。
　　纸鸢仔细的看了看这个位置，这段墙后面就是一些普通的民房。为了避免敌人利用这里攻进雍奴，纸鸢打算先把这里用东西围起来。
　　“陈到，让人在下面建立一个小的隔离带。能有两米的高度就可以，并且在后面放五百弓弩手待命。”纸鸢对着陈到在下面比划了一下。
　　张绣在前面指挥打仗，幸好纸鸢的保镖十分忠诚。现在纸鸢也不亲自上战场，所以陈到自然有时间带领手下干一些其它的工作。
　　外面的袁绍哈哈大笑起来，毕竟城墙垮塌了这么多，剩下的那一半估计也容易垮塌。于是袁绍对颜良文丑说道：“现在看你们的了，去带人....找一些原木，撞击那面城墙。”
　　毕竟现在城墙比城门都容易被撞开了......
　　当然很快，袁绍也得知了韩猛的死讯，他叹了口气命人厚葬。打仗哪有不死人的，每个人心里都清清楚楚。只不过这韩猛死的颇为有价值，眼看着这雍奴就要被攻下来了。
　　城墙上面不断放箭，现在能阻挡一刻就是一刻。颜良文丑两个人来到城下一看，也的确有些麻烦.....因为垮塌的城墙泥土堆积成山，就算他们要撞击城墙，也得先把这些泥土清理出来。
　　否则又是水又是泥，还有不少人的尸体，怎么可能带着撞木爬到城墙附近。没办法两个人只能指挥手下的士兵，一边用盾牌防御上面的箭矢，一边迅速的用一些工具，把泥土清理干净。
　　断裂的地方长达二十米，那个区域后面一小段城墙是不敢站人的，所以只能从其它的地方攻击。这样做的确让敌人有比较安全的条件挖掘，大约进行了两个时辰在死了几百人后，他们再次接近了城墙根部。
　　一些人那些圆木准备撞击，颜良和文丑两个人自然躲在了后面。大约能有五六十人，七八根大木头开始砸城墙。外表坚固的城墙已经垮塌，剩下的内部的确非常不牢固。
　　纸鸢在不远处甚至都感觉到了晃动，她叹了口气：“所有人离开这段距离，退出去三十米以外！”
　　一旦垮塌的地方太多，那么从城墙上面摔下去的，绝对就是自己的手下。现在城墙明显保不住了，纸鸢还不如让自己的手下能够更安全一些。
　　城墙不断的晃动，突然在一声惊呼之中，彻底崩塌了.......能有几十个撞墙的士兵被埋在了地面，剩下的连滚带爬的跑了出去。
　　颜良文丑互相看了一眼，然后对着所有人喊道：“冲进去，给我杀！”
　　原本七八米左右的城墙完全崩塌，能有两米左右的废墟。这已经不算什么麻烦的拦截，很快就有无数的士兵冲上了那个山坡。
　　“放箭！”纸鸢对着她的手下喊道。
　　“嗡......”直接就是一片箭雨，那些刚刚冲过来的袁绍手下，还没反应过来就被钉在了地面上。颜良听到了山坡后面的声音，但是他还是命令手下冲过去。
　　箭雨又能如何，在颜良看来这不过就是无力的挣扎而已。城墙已经垮塌，箭雨根本无法封锁这么大的区域。而且已经围城超过两个多月，整个雍奴又能有多少箭矢。
　　一批一批的士兵不断冲上去，有了一些准备自然每个人用盾牌把自己都护的严严实实。纸鸢看到箭矢已经没有太大的效果后，亲自带领士兵还有白袍军守在这里。
　　纸鸢打算先拖到晚上，然后想办法修补一下城池。就算修补不了，纸鸢也打算加固前面的防线，毕竟现在的防线也就两米，对方冲过来还是十分容易突破的。
　　纸鸢刚刚带人上来，就看到了一个拿着长枪的将领，爬上了那个城墙垮塌下来的废墟。袁绍跟纸鸢打了这么久，基本上袁绍的将领纸鸢也都见过。
　　看到这个人以后，纸鸢就觉得有些棘手，因为这是颜良......而颜良过来了，那么文丑恐怕也不会太远了。纸鸢心里一沉，别说自己现在身体还没恢复，就是全胜的时候也不是这二人其中一个的对手。
　　“怎么办？”纸鸢看了一下自己的身后的白袍军，然后突然笑了.....
　　说起来白袍军虽然身穿白袍算是精锐的一个特点，但实际上用的东西还是纸鸢原来的那一套。基本上都是全能，不管是马上步下都有武器。
　　当然最主要的就是，这些人都带了短标枪。这些标枪从开始到现在，只有在对付对方塔楼的时候，平均一个人消耗了一支。现在每个人还有五支，用来对付颜良还有文丑，自然再好不过了。
　　哪怕你再厉害，这种距离又怎么可能躲得开这么多标枪。毕竟不是神话世界，这个世界的人还算比较正常。于是纸鸢给陈到安排了下去，自己则来到了最前面的位置。
　　“呦，原来是颜良将军啊......”纸鸢微微一笑毫不在意。
　　颜良在下面，文丑还在上面的位置。毕竟两个将领不能都在下面战斗，必须要有一个人指挥全局。所以文丑在后面指挥，让更多的袁军士兵快速的冲入雍奴之中。
　　颜良看了一眼纸鸢，说起来他也有些好奇，毕竟前面听袁绍说这女人没准都死了，但现在看来似乎对方并没有什么事情。
　　“虎女，你是来投降的么？”颜良冷笑了一下。
　　纸鸢摇了摇头：“我是送你离开的。”然后对着自己的身后挥了挥手。


第三百四十章：鏖战
　　颜良直接就发现不对，因为在纸鸢的后面，隐藏在人群之中，似乎出现了一片有些发亮的东西。
　　毕竟双方交手也有这么久了，纸鸢了解对方，对方自然也了解纸鸢不是。所以颜良的反应非常快，直接躲在了一群士兵的后面，并且随手抓了一个士兵，挡在了自己的前面。
　　砰砰砰……一阵标枪入地的声音，就在颜良这边瞬间倒下了几十个人……标枪这种东西很难距离几十米瞄准，所以肯定是覆盖攻击。
　　颜良的左手被开了一个口子，胸口处也收到了撞击。也算是运气不错，能有四支标枪刺穿了他拉过来垫背的那个士兵身体。
　　然后透过对方身体的标枪又次到了他穿戴的铁甲之上，威力已经大不如前，所以并没有对颜良造成致命伤害，只有他的左胳膊被开了一个口子。
　　颜良直接把那个垫背的丢弃，然后自己往后面跑了十多米，回到了那个倒塌的废墟上面。“进攻！他们没有多少标枪的，第一个杀过去的，赏钱十万！”
　　这话说完，不管那些士兵愿不愿意，都得拼命向前。这个时候张秀也下来了，带人抗住了这些先登死士。纸鸢还有白袍军并不会现在就参与战斗，他们主要防备的就是颜良和文丑两个人。
　　文丑这个时候也来到颜良这边，他撇了撇嘴：“这女人居然没死，没想到差点把兄弟你暗算了。”
　　“嘿，不过临死前的挣扎而已，让主公调兵攻打这个缺口，城墙已经失去，我们用人埋，也足够把她的手下都埋了。”颜良甩了甩自己的胳膊，上面还在往下淌血。
　　很快袁绍就又弄过来五千正规军，这些人开始从上往下攻击纸鸢的军队。纸鸢在城墙下的就有些吃亏了，毕竟废墟那里要高一些，所以弓箭手攻击纸鸢的士兵，有一定的地利优势。
　　纸鸢看了看四周，命令自己这边还有弓箭的人回到城墙之上，然后直接从两边断墙的位置，居高临下射杀袁绍的军队。
　　双方都是损失惨重，纸鸢这边打了一天，伤亡就突破两千了。袁绍的人实在是太多了，傍晚的时候袁绍已经牢牢的控制住了这个缺口，原本纸鸢打算晚上用东西堵住的，现在看来对方根本不给你这个机会。
　　这就尴尬了……张秀在晚上的时候找到纸鸢，然后有些无奈的说道：“雍奴肯定守不住了，不如我们先退出去，然后等辽东那边人过来，我们在打回来也就是了。”
　　纸鸢摇了摇头：“我的确也这么想过，但是……攻城战消耗实在太大了。雍奴城虽然已经残破，但如果袁绍得到这里，用不了多久就会加固这里的防守。”
　　“而我们辽东的援军，人数也不会太多，所以不可能浪费人力还有时间，在这里陪着袁绍玩攻城战的。如果我火药带来了就没有这么多麻烦，但毕竟我们现在没有这些东西。”
　　“我一会带人夜袭，把在缺口的敌人赶出去。对方大部分都是先登死士，城门口这里一鼓作气的话，也是可以把敌人赶出去的。”
　　“当然如果这次失败，我会毫不犹豫的带所有人离开。现在为了避免以后麻烦，所以最后尝试一下……“纸鸢摸了摸自己的斩马刀，然后对着张秀说道。
　　张秀看了一眼纸鸢：“你风寒好了？”
　　纸鸢摇了摇头：“没有，但这是士气问题。白袍军不过五百之数，敌人在哪里有近万人。”
　　“如果要把敌人击败，那么最少我们也要出动三五千以上。战斗打到这个份上，双方的士兵早就疲惫了，如果我不亲自带队，恐怕他们的斗志也不会太高。”
　　“说到底这些人毕竟是袁术的手下，他们没有太多的理由给我唐纸鸢卖命的。我已经听到了很多的怨言，所以我只能亲自带人进攻了。”
　　“如果不是蒋青青……张兄弟恐怕也会对我埋怨了吧？等这次完事，未来几个月你们都不会有任何的战斗计划，从上到下都可以好好休息一段时间。”
　　张秀叹了口气，他心里自然也是有些疲劳的，虽然并没有对纸鸢说过。想到这里张秀点了点头：“还请姑娘小心，如果出现问题，不如放弃这雍奴城。”
　　纸鸢点头，然后带人开始准备。首先她来到了军营这里，这几天洪水退了，一群人倒是总算能够吃点热乎的东西了。
　　纸鸢倒是总来这种地方，因为她知道要让这些士兵为自己而战，就不要把自己弄成高高在上的人，跟士兵出现严重的阶级。
　　“哈哈，一会给我留一块马腿肉。”纸鸢看到一个士兵在烤肉，于是对着他喊道。
　　现在的纸鸢没啥形象，甚至都很久都没洗澡了。但毕竟是个女孩子，一群士兵看到纸鸢过来，不由得就正经了很多。要不然东倒西歪，早就乱套了……
　　纸鸢来到人多的地方坐下，伙夫给纸鸢端来了一碗马血。纸鸢毫不犹豫的一口都喝了，然后自嘲道：“不满你们，我第一次喝马血都哭了……因为太特么难喝了。”
　　“但为了活下去，我们只能坚持下去。我唐纸鸢别的不敢对你们保证，但有一点我可以保证。”
　　“只要你们跟我战斗，并且最后活下来。每个人我都会给你们分配一些女子，成为给你们洗衣叠被暖被窝的婆娘。”
　　纸鸢这话说完，一群人直接哄笑起来。
　　纸鸢看了看他们继续说：“不要不相信，我们的援兵肯定会来。而援兵带来了超过十万的三韩奴隶，这十万人里面，有不少的年轻女子。”
　　“虽然容貌可能并不好看，但毕竟是女人……”
　　纸鸢这话说完，一群人自然纷纷叫好出来。毕竟能有女人已经算不错了，多少士兵一辈子都没有碰女人的机会。
　　“很多人都知道，我本来的封地就是襄平。而如今我襄平公主的手下，已经灭高句丽，灭三韩。所以女人这方面肯定能够满足大家的，虽然我也是一个女人，但是我同样知道你们需要的就是女人。”
　　“当然，就算是高句丽还有三韩，好歹也有王室，也并不是都难看的。这就有一个优先选择的权利，而为了获得这个权利，我希望你们能够跟我一同战斗。”
　　“今天晚上我打算带领你们夺回白天丢失的城墙附近，大约需要最少三千人......”
　　“别的我不敢保证，有一点我敢保证的就是，如果我们胜利了而你们也活下来，那么未来挑选女人就先从你们开始。万一你们选择了三韩的王家女子，日后也有吹嘘的资本了不是。”
　　纸鸢这话说完，顿时又是一阵哄笑，士气明显提高了一大截。


第三百四十一章：差一点
　　这时候突然有个士兵对着纸鸢喊道：“我说公主，我觉得那些女人肯定没有你漂亮。”
　　“要不把你自己奖励给我们得了......”一群人又哄笑起来，这么多男人调戏起公主来，一点都不含糊。毕竟人家也不在乎，都是刀口舔血的，虽然不至于把纸鸢如何，但过过嘴瘾肯定没问题。
　　纸鸢楞了一下，然后直接哈哈大笑起来。“老娘当然容貌不错，这个不用你们说我也清楚。”
　　“但很可惜，老娘也喜欢女人。如果你们有姐妹啥啥的，可以介绍给我认识，我保证对她们很好的。”
　　士兵们又笑了起来，然后一个胆子大的人说：“公主你瞒得了别人，还能瞒得了我们么？谁不知道是你陪我们袁家少爷睡了一觉，少爷才把我们借给公主你的。”
　　纸鸢顿时觉得脸上一红，然后她直接大声说道：“所以你们都是我睡出来的，以后要是不听话就让袁术那家伙好好教训教训你们。”
　　又是一阵哄笑，然后一个些大胆的站了起来。“公主本事比我们大，既然公主都敢去偷袭敌人，那么我们自然也敢。”
　　不少人站了出来，然后又有一个身材魁梧的士兵对着纸鸢嘿嘿一笑：“公主，别的事情我们也不可能说，说了就有些过分了。但听闻公主对于音律非常熟悉，不如给我们弹奏一曲如何？”
　　“只要弹奏一曲，我牛二就给公主效死。”这个人一副占纸鸢便宜的贱贱的表情。
　　纸鸢想了一下，然后点头：“好，你们等着我去拿琵琶。”
　　纸鸢走后，那牛二对着其他人说道：“怎么样，我就说公主好说话把？刚才谁赌来着，赶紧给钱！”好么，这群人居然用这个机会在这里搞赌博。
　　不过给牛二钱的还真不少，甚至有人说道：“我听说公主只给几个人弹奏过，甚至给我们家那少爷，也不过只有一两次而已。”
　　一群人发出了期待的声音，还有牛二十分得意的笑声。大约过了两刻钟左右，纸鸢回到了这里。由于人很多，所以纸鸢对着他们压了压手。
　　毕竟不管是自己的声音还是乐器的声音都不大，很有可能距离很远的人都听不见。所以这个时候所有人倒也都默契起来，整个营地鸦雀无声。
　　由于是晚上，安静下来以后甚至可以听到一些昆虫的叫声，纸鸢微微一笑然后在一个空旷的地方坐了下来。
　　“来一个什么呢？”说起来纸鸢也没有想好.....纸鸢本来打算来一曲十五从军征的，但是她觉得真要弹这个曲子，怕不是把自己这边刚刚弄出来的士气再次打掉了。
　　而且更主要的就是，乐器太少了.....只有一个琵琶，也没有其它的什么乐器配合，实在是没啥好弹奏的。于是没办法的纸鸢只能从汉乐府里面随便找两个曲子，大约能有一刻钟左右纸鸢停了下来。
　　其实吧，这群士兵那有什么欣赏能力。无非就是觉得好听而已......不管是曲子还是纸鸢的声音，至于唱的什么意思，这群士兵还真没几个知道的。
　　不过这就住够了，本来有些低迷的士气再次被纸鸢带动了起来，甚至还有不少人叫好。让在不算太远的袁绍部队明显有些发愣，不知道这边什么意思。
　　“晚上注意防守，对面不过是苟延残喘而已，我们明天就可以肃清对方的全部军队。”袁绍的手下信誓旦旦的表示。
　　但就在他们刚刚说完这句话后不久，突然就在不远处，几千纸鸢的士兵跟潮水一样的冲了过来。
　　由于速度太快，导致袁绍的军队根本没有什么防备。虽然也设置了前段的防线，但那到防线被纸鸢带领白袍军一个冲锋就打穿了。
　　“挡住！”袁绍对着手下喊道，然后他又命令手下把帅旗束起来。
　　“我就在这里，谁也不准后退！”袁绍露出了少有的坚定之色。随后袁绍的近卫士兵，就跟纸鸢的士兵撞在了一起。
　　双方打得人仰马翻，再加上现在的地面还有少量的积水，很快就混乱起来。
　　毕竟是晚上，这个年代有夜盲症的人实在是太多了。而只有在营地附近才有光亮，所以在营地这里厮杀的最为激烈。
　　前面的时候文丑一枪把纸鸢的胳膊来了一个口子，但随后就被陈到带人挡了下来。颜良文丑的确厉害，但他们毕竟是马上将领，在地面战斗都有些施展不开。
　　废了点时间纸鸢和陈到两个人居然把文丑逼开，并且杀向了袁绍。袁绍自然也是紧张，但好歹他的手下很多，两个偏将吕翔吕旷直接对着纸鸢杀了出来，把纸鸢挡在了袁绍前面。
　　纸鸢其实也没觉得能杀死袁绍，就是想把对方逼退。毕竟袁军这么多，就算纸鸢想杀，也得真的有能力杀不是。他们本来就是突袭，一旦袁军反应过来，最后被围的绝对是他们。
　　纸鸢和陈到迎上了吕翔吕旷，这两个人都是用刀的，纸鸢用斩马刀跟对方磕了一下，发现对方的力气并不大。
　　“速战速决，杀袁绍！”纸鸢直接大喊，然后她一脚把吕翔踹开。但吕翔也算硬气，再次对着纸鸢扑了上来，并且这个时候，颜良文丑也已经到达附近了。
　　“必须要给袁绍压力……”纸鸢想到这里直接卖了一个破绽，让那吕翔一刀划到了自己的左边肋骨附近，但随即纸鸢直接贴在了吕翔身上，并且自己手里的斩马刀透他的身体而出。
　　“大哥！”边上的吕旷看到这一下，直接招式混乱，被陈到一刀抹了他的脖子。
　　随后纸鸢直接对着距离自己大约五十多步的袁绍，就投掷过去一支标枪。纸鸢的力气很大而且精度很好，袁绍突然觉得自己下一刻就要被杀死了。
　　但随后一个将领把纸鸢的短枪磕开，纸鸢一看正是老对手淳于琼。袁绍全身都湿透了，就纸鸢这一下真的让他产生了逃跑的感觉。
　　但纸鸢也只能做到这样了，因为颜良文丑再次杀了过来。并且鞠义的大戟士也加入了战场……
　　纸鸢叹了口气：“撤退！”
　　袁绍没有被逼退，纸鸢的确小看了他的决心。
　　既然袁绍没有退，那纸鸢就必须带人退下去了，因为她们只来了三千，袁绍后续的队伍至少还有三万左右。
　　很快……纸鸢就摆脱了袁绍的包围，在对方主力完全包围自己之前脱离了战场。


第三百四十二章：都打不下去了
　　纸鸢退下去后，然后找到了张秀。
　　“准备撤退，真没想到袁绍居然还有这份骨气。”
　　“不过我也不是玩不起的人只能日后在打回来了。”纸鸢叹了口气，对着所有人说道。
　　手下的士气还是很高，很多人都觉得如果在打一次，没准就能够把对方赶出去。纸鸢摇了摇头：“你们现在也都是百战精锐，伤亡太大的确太可惜了……”
　　“雍奴打成这个样子，就算他们占领又能如何。存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存……先把雍奴百姓撤出去，我们在城内跟对方打打巷战。”
　　现在的袁绍军队，也是十分疲惫，根本没有能力对整个雍奴完成包围。并且因为附近都是烂泥地，所以骑兵基本上失去了作用。
　　纸鸢的确耗不下去了，他们的伤亡太大了。人还是很重要的，一个废弃的雍奴纸鸢有把握再拿回来。
　　纸鸢虽然已经这么想，但让纸鸢没想到的就是，现在的袁绍居然在营帐里面砸东西，四周都是将领还有文臣，这些人都十分的羞愧。
　　“废·物，你们通通都是废·物！雍奴拿不下来也就算了，渤海郡怎么还丢了？！”
　　“田丰这匹夫连一个郡都守不住，居然被敌人活捉了？那就不要管他，让他自生自灭得了。张郃跑回来了，这种废·物我要他何用？”
　　“赵国，魏郡……也被黑山军入侵，我的手下都是吃干饭的么？跟黑山军打了整整一年，不到没有灭掉对方毫无建树，甚至还连续丢了好几个城。”
　　“你们略微有点能力，局势也不至于打城这样。就按今天晚上来说，对方三千人都冲到我前面来了，你们居然一点准备都没有？！是不是我那天被杀了，你们就都觉得开心了？”
　　袁绍各种喷，这也是没办法的事情，本来今天已经把雍奴攻破，很快就要全面占领这里了，没想到连续出了三件事。
　　第一件事就是纸鸢带人突袭，差点让袁绍完蛋……城外几万士兵过来救援居然如此缓慢，让袁绍颇为不满。
　　第二就是渤海城破了……刘备亲自带人兵围北海，而火药也终于再次使用。在炸塌了一块城墙以后，来不及逃走的田丰就被张飞生擒活捉。
　　张郃跑了，高览居然战死了……整个渤海郡完全落入青州之手，这自然就让袁绍怒气冲天。搞得袁绍一点攻破雍奴城的好心情都没有了，对自己的手下颇为失望。
　　当然毕竟袁绍不知道炸药这种东西，渔阳郡这里的几个城池，再不济也都抵抗了一个月左右才被袁绍攻占，而渤海郡据说一个星期不到就没了……
　　这种对比让袁绍自然十分不舒服，所以本来他现在就在开会，看看这些谋士有什么办法。结果正在讨论的时候，又有人进来汇报，说后院起火了……
　　原本暂时和平的黑山军又开始动乱了，连续袭击了冀州的赵国和魏郡的多个城池，并且还不是打了就走，而是直接性的占领。
　　黑山军现在还有二十多万青壮，首领就是黄巾军的张燕。虽然都是农民出身，没什么战斗力……但就是人多。
　　前面袁绍围攻对方，对方能打就打，打不过就往深山老林里面钻，所以断断续续打了一年也没有消灭对方。
　　没想到这一次等自己在幽州交战，这群黄巾余孽又跑出来恶心人了。一天晚上接二连三的坏消息，让袁绍自然怒火冲天。
　　等袁绍发泄完了，然后叹了口气看了看四周的这么一群人呢。“说吧，我们现在怎么办？”袁绍有气无力的摊在椅子上。虽然不喜欢纸鸢，但是这椅子却是彻底普及开来。
　　一群谋士开始思考如何解决现在的情况，许攸首先来了一个绝户计。那就是把现在袁绍无法控制的渔阳郡，能看到的所有平民全部带走·或·则·S死。
　　现在基本上这里的确不能继续打下去了，已经是两败俱伤在打下去谁都没有好处。还不如暂时退兵，先把黑山军灭掉，控制并州以后，在整顿军队再次决战。
　　袁绍已经把纸鸢当成了生死大敌，并且他现在也觉得自己的力量还不够。于是袁绍把目标打在了曹操的身上，虽然他觉得曹操跟自己也有隔阂，但毕竟两个人都想干掉纸鸢。
　　而且曹操所在的兖州现在只能说勉强维持，所以两个人倒是的确有一定的合作机会。并且.....说实话袁绍一直把曹操当自己小弟来看的。
　　在历史上也是一样，袁绍从来就没把曹操当成自己的威胁，直到曹操完全控制了徐州，兖州，豫州以后.....袁绍才发现以前那个小弟，居然比自己的地盘都大了，才决定跟曹操开战的。
　　审配对着袁绍说道：“主公，我觉得应该跟那虎女谈谈，最好可以达成一个短暂的停战条约。”
　　“我相信不管是我们，还是那虎女都已经打不下去了。所以如果能够短暂停战，我相信对方还是会十分乐意的。”
　　袁绍“哼”了一声：“跟她停战？”
　　审配点了点头：“是的，渔阳郡这里已经没有多少东西了，对她来说还必须要占领的。所以这里给那虎女也无妨，反而会拖累她的资源来重建这里。”
　　“幽州人力最多的三个郡我们已经控制了，那虎女控制的除了一个被打烂的渔阳郡，和一个稍微有点人口的右北平而已。”
　　“至于剩下的地方，完全就是苦寒之地。别看这女人在襄平还有一支军队，根据我们的情报那支军队跟北方高句丽打的不可开交。”
　　“所以那些地方根本没有利用价值，只要幽州西边那三个郡在手，剩下的放弃也无关痛痒。”
　　“麻烦的就是渤海郡那里，毕竟我们不清楚对方如何攻城的，我相信元皓和儁乂不是无能之辈，一定对方有特殊的手段，这才是不可不防的。”
　　袁绍点了点头，这审配的话倒是说到了重点。然后他问道：“那么正南兄.....我们应该如何跟那虎女谈呢？”
　　审配轻笑了一下：“无非权衡利弊，可以肯定的就是那虎女肯定不想打，然后就是.....实际上虎女也没办法吃掉渔阳往西的郡。”
　　“渤海郡虽然丢了，但并不影响大局。虽然打通了青州和幽州的通道，但因为公孙瓒已死，实际上这条路只会成为那虎女的负担。”
　　“青州必须不断往幽州运送资源，才能保证他统治幽州一部分，所以怎么算都是对我方有利的。如果主公认可，我会亲自去找那个虎女，申明利益双方罢兵的。”
　　审配对局势还是十分清楚的，所以他对自己也有一定的信心。


我真是服了
　　早上就发出了章节，结果审核没过去。
　　无非就是袁绍骂了手下两句，还有一个敏感词叫走或则杀死。
　　我真是服了......这让我怎么写？
　　战争都写不了了啊捂脸。
　　您的作品《回到汉末当女侠》的章节《第三百四十二章：都打不下去了》由于内容不合法辱骂而进入待审核阶段，请修正后重新提交。如有问题请联系编辑！


第三百四十三章：扣押
　　纸鸢正在准备让百姓先离开雍奴，这时候突然有人禀告说袁绍手下治中别驾审正南，过来求见襄平公主。
　　“哦？审配？？”纸鸢微微一愣，这个人的确有本事。
　　说实话在袁绍的手下谋士之中，纸鸢看重不过几人而已。这其中自然就有审配。可惜这个人对袁绍异常忠诚，纸鸢也没有刘备那两下子，能够直接说服别人投降。
　　不过既然审配过来了，纸鸢不认为对方是劝降的，更有可能就是过来和谈的。所以纸鸢点了点头，命人把审配带到自己的屋子来。
　　纸鸢这个时候，实际上在包扎伤口。晚上打了这一仗，自己也被砍了两刀，虽然都不是太深。身上的伤口包扎好了，胳膊上还有一个，纸鸢正在用头发缝合。
　　或许大概是穿越的原因，别看纸鸢总受伤，但居然任何的伤口都没有出现疤痕。好吧，这似乎便宜的是袁术，毕竟纸鸢对于自己的身体，其实也不是怎么看重。
　　审配进来的时候，纸鸢正在用右手给左手的伤口封线，地面上有一个小的水盆，里面都是烈酒。水....现在还是没有干净的，洪水到来的时候一样污染了井水，所以现在只剩下了少量的酒，可以用来清洗伤口和消毒。
　　“公主您这是？”审配也有些疑惑，他毕竟是谋士，被袁绍保护在后方并没有参加晚上的战斗。
　　而且看到一个女人正在对自己的胳膊缝纫，审配见得多了虽然不至于被吓到，但的确有些怪异。
　　“这是晚上的时候，我带队去偷袭袁绍，受到了一点点伤而已。应该是叫吕翔的那个人给我留下的，不过.....他被我杀了。”纸鸢毫无表情的说道。
　　毫无表情是因为纸鸢也在忍着，缝纫伤口也是很疼的好吧。纸鸢并不是要在审配前面装·逼，而是她忙到现在才有一点时间处理自己的伤口。
　　“有什么事，说吧.....”纸鸢嘴角抽抽着，主要就是疼的。
　　审配点了点头：“我是来代表主公，跟公主谈判的。我觉得现在我们都伤亡了太多的人，不应该在打下去了。”
　　“公主如果可以放弃辽东，我们不就可以不必打下去了么。反正辽东苦寒之地，要不要又有什么用处呢。”
　　纸鸢哈哈一笑，然后随手把缝纫的针丢在了一旁，开始给自己摸药。“行啊，辽东给你们了。你们派人过来占把.....”
　　“辽东的确不怎么样，你们把辽东拿走，我去冀州就可以了。不知道正南你觉得如何呢？”
　　审配：“.....哈哈，公主说笑了。不过已经打了几个月，双方都已经疲惫。不如就以现在的界限划分，双方停战如何？”
　　纸鸢再次摇了摇头：“我的援军快到了，大约十五万人.....”
　　“哈哈，如果公主真的有十五万人，还会跟我们打成这个样子么？如果公主没有诚意，那就不用再谈了。”审配毫不相信，并且直接往外面走去。
　　本来审配打算将纸鸢一下，但纸鸢毫不在乎。审配都已经走出营帐，然后又返了回来。“你真的还有十五万人？”
　　纸鸢扑哧一笑：“我是襄平公主，你不会以为我在襄平一点军队都没有吧？”
　　审配摇了摇头：“你几次调兵我们也都知道，你在襄平的军队不会超过五万。特别是你还有外族要对付，根本没有能力派多少人过来。”
　　纸鸢点头，然后继续说道：“可惜你的资料过时了，高句丽已经被我灭掉，并且我吞并了扶余人。”
　　“援军迟迟没有过来的原因，就是因为我的手下们刚刚灭掉了三韩。虽然你可能会觉得那些野人不值一提，但这样算下来我们至少多了十万的炮灰。”
　　“我们已经打了这么久，而援军会在不到一周的时间赶到。我们只需要坚持这一段时间，最后你们谁都跑不了。”
　　纸鸢自信满满，虽然她并没有说，自己这边估计坚持不了一周的时间。审配这个时候倒是有些犹豫了，因为他发现纸鸢说的似乎不像是在欺骗她。
　　当然审配也不是白给，自然听明白了纸鸢话的潜在含义。但现在雍奴就算打下来也没啥用，他们的确没有一点把握，把纸鸢留在这里。
　　所以拖得越久，对纸鸢这边越是有利。最后审配点了点头：“那么公主，我们可以退出渔阳郡如何？”
　　“你们连蓟的区域也要退出，并且一个人口也不能屠杀或则带走。”纸鸢想了想，然后对着审配说道。
　　蓟城还是很大的，相对而言适合防守。至于西边的三个郡，纸鸢估计想都别想。但他们可以以蓟为分界，这样对于谁都便于防守。
　　审配点了点头：“公主高见。”
　　“但公主是不是应该退出渤海郡呢？”
　　纸鸢哈哈大笑起来：“我说正南，你觉得可能么？我没有让你们退出幽州，已经考虑过你们的底线了。”
　　“而且我有一个要求，那就是正南你.....来我这里为质把。毕竟我对袁绍不放心，所以在彻底停战之前，麻烦你就在我这里好好休息。”
　　审配微微一愣，说实话他真的没想到，这女人居然打算把他扣下来。“怎么？公主还打算劝我投靠与你？如果你了解我你就清楚，我这个人还是很忠心的。”
　　纸鸢冷笑了一下：“我当然知道，甚至你比袁绍的很多谋士都忠诚。再加上你的本事的确不小，所以.....这才是我扣下你的主要原因啊。”
　　审配不再说什么了，纸鸢则直接把审配扣押，然后命他书信一封，带给袁绍说明情况。并且在信里纸鸢对袁绍说，审配现在为质来保证你们是否顺利退兵。
　　袁绍直接被纸鸢这种做法差点没气死，毕竟自己的谋士自己也十分看重，于是袁绍亲自来到纸鸢这边，要求纸鸢释放审配。
　　纸鸢对着袁绍冷笑道：“难道没有人告诉过你，女人都是会记仇的么？既然得罪我了，那这就是代价。”
　　“想要审配回去也不是不可以，那幽州西边三个郡来换。否则就别想了......就当是你入侵幽州，我对你收的利息。”
　　纸鸢就是这么硬起，哪怕是袁绍说继续打雍奴都没办法。当然.....袁绍也是终于明白了一点，那就是千万不要跟女人讲道理。
　　什么仁义道德光明正大的战斗之类的，在纸鸢这里就完全不好使。袁绍这里出了跳脚根本没有其他的办法，再加上这个时候袁绍的骑兵已经在雍奴东南发现了大规模的军队。
　　袁绍为了避免更大的损失，只能立刻同意撤军……


第三百四十四章：去留
　　长达大半年的交锋终于划下了一个休止符，纸鸢在看到郭嘉之后，才知道他们先救援的地方，实际上是雍奴南方的泉州。
　　先救援距离青州最近的城，也就是阎柔防守的泉州，纸鸢表示这也无可厚非。并且因为郭嘉的到来，纸鸢还有这群袁术的士兵，也终于迎来了真正的休息。
　　首先就是女人，纸鸢这个人说话绝对算数的。袁术这边活下来的士兵，每个人都分到了至少一个女人。高句丽那边至少过来了三万年轻的女性。所以纸鸢剩下的这不到两万人还是够分的。
　　当然，就算分到女人，这些士兵也不过只能爽几天而已，毕竟除了休息期间，剩下的时间里不允许女性在军营出现。
　　嗯.....就是休息那几天，纸鸢完全受不了啊。整个营地都是淫·靡之声，让纸鸢自己也是芳心大乱。再加上现在战争暂时结束，所以第二天纸鸢早上起来，床单也都是湿透了的。
　　每个人都有需求，这十分正常。甚至纸鸢还给张秀找了一个漂亮的三韩王室成员，毕竟每个人都需要放松一下，而且这种女人也绝对不会影响到蒋青青的地位。
　　纸鸢虽然不算对配偶多么忠诚，但至少不能得病不是。这个年代的卫生状况真是可怜的很，纸鸢也不想得任何的妇科疾病。而袁术这种人，因为是大家族的，所以自身的卫生倒也不错。
　　至于其它的时候，纸鸢觉得用手解决最安全卫生。虽然很多时候还是觉得不如真人舒服，但现在也没有办法不是。
　　等到休息过后，纸鸢找来了太史慈和郭嘉这两个人。其实纸鸢也想问问，这两个人打算未来如何，是继续呆在辽东，还是回青州工作。
　　太史慈表示想回青州，因为他在辽东也好多年了，实在是呆够了。并且太史慈的母亲还在青州，都好多年没有见面，所以他明显就是想回去。
　　而郭嘉......算了不说这个，这货纸鸢看到他带了四五个女子，有扶余人，有高句丽的人，还有三韩的人，剩下的两个是另外部落的。
　　纸鸢一副怪异的表情看了看郭嘉：“你的肾行么？我发现你这别没死五石散身上，最后死女人肚皮上了。”
　　郭嘉那嘴角抽抽的表情，更加坚定了纸鸢的想法。不过纸鸢突然贴着郭嘉的身体问道：“那个族的女孩子最过瘾？”
　　“噗.....”郭嘉差点没一口水喷出来。
　　好吧，郭嘉其实也习惯了纸鸢的性格，也知道这个女人跟一般女孩子差别太大。所以她略微思考了一下后，对着纸鸢说道：“高句丽的女人最狂野，能把我的腰扭断。”
　　“扶余人的女子对我最忠诚，我怎么说她怎么做，十分的听话。当然这大概也因为是扶余人加入我们的原因。”
　　“而最羞涩的是三韩的女子，可能是我上的那个女子，是王女的原因.....马韩王的女儿，身材娇小我最喜欢。”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“不错，这个女孩子我觉得也不错，今天晚上让她来我的房间。”
　　郭嘉的脸直接绿了，他立刻摇头道：“别别......主公还是别欺负我家那小的，她可受不了你玩弄。”
　　“哈哈哈哈......不错，第一次叫我主公。哼.....我也是一个女子，她也不会少块肉，你怕什么？算了算了.....”纸鸢立刻性质缺缺。
　　郭嘉嘿嘿一笑，然后悄悄对着纸鸢说道：“我的好主公，辽东这里简直就是天堂，以后我就在这里了好不好？不瞒主公，我在这里已经有了两个儿子一个女儿了。”
　　“我擦，你挺厉害啊。”纸鸢嘴角抽了抽，不知道对这货说什么好。
　　郭嘉突然想到了什么然后又对纸鸢说道：“再过两天，青鸾会来到这里，到时候主公不就有女孩子陪了么？而且她已经忙完了扶余人的事情，可以跟主公你回青州去了。”
　　“青鸾？？？”纸鸢一时之间把这个人忘了，然后突然想了起来。
　　“啊？！那个油腻的女孩子。”纸鸢一副开心的表情，最近这么忙她早就把那女孩子忘记了。那女孩子除了皮肤棕色以外，要胸有胸要屁股有屁股，并且身上带着一股烟草的奇特香味，和油腻的涂装......
　　纸鸢自己本来就憋了很久，一想到这个女孩子立刻兴奋了起来。看到纸鸢把目标打到别的女人身上，郭嘉终于松了口气。
　　然后就是谈正事的时间了，既然太史慈打算返回青州，那么辽东这里怎么也要有人压得住的。目前这边的确有几个人才，首先就是阎柔。
　　阎柔已经打算完全投靠纸鸢，并且他的武力倒也不弱。所以纸鸢直接给阎柔安排成郭嘉的扶手，负责对三韩还有鲜卑人进攻或则殖民。
　　再然后就是公孙续和公孙越这两个人，这两个人跟袁绍是死仇，所以直接让他们负责蓟和渔阳郡的防守，并且多多练兵以备将来的战争。
　　最后则是辽东群才了，公孙度公孙康父子，还有襄平胡家。这些人全部提拔起来，一个人管理一个郡，昌黎郡，辽东郡，玄菟郡，乐浪郡，带方郡。
　　其中带方郡被纸鸢从新划分，已经把三韩并入其中。最后基本上就是这样安排的，郭嘉坐镇右北平，并且以阎柔辅佐对外用兵。
　　公孙越为蓟郡守，公孙续为渔阳郡守。胡廉为辽东郡守，公孙度为乐浪郡郡守，玄菟郡让管亥负责，带方郡为阎柔直属负责。
　　至于公孙康，则被纸鸢弄成了生产大队大队长。未来的几年就是完全开发辽东，不管是从动物皮毛，再到各种地方的矿产。
　　纸鸢记得未来朝鲜那边山区多煤，于是也给公孙康安排了一个任务，那就是寻找煤矿。并且把襄平附近的煤矿，加大规模开采。所有的煤炭通过渤海郡运往青州，以供给青州以进行炼铁炼钢。
　　虽然纸鸢知道，一旦煤矿加大生产肯定会死很多人，特别是根本没有任何安全防护的古代，但为了自己的势力能够加强，只能牺牲那些外族奴隶了。
　　至于一些事情，纸鸢已经悄悄的对郭嘉说了。就是刘辩还活着准备重新登基的事情，当然除了郭嘉以外其他人都没有告诉，不过可以保证的就是，纸鸢安排的官员最后肯定都是会有正规印信的。
　　在军队休整半个月后，纸鸢带领剩下的士兵启程返回青州。


第三百四十五章：布局
　　纸鸢发现自己还是一厢情愿了，那青鸾根本对纸鸢没有那个意思。虽然说纸鸢说什么她就听什么，并且打算在青州弄出一个特殊的树屋出来。
　　嗯.....这青鸾对纸鸢说过，她们巫肯定不会嫁人的。不过纸鸢可不是打算让她嫁人，而是要磨豆腐的好吧。
　　不过说道这个，那青鸾倒是显得十分羞涩，甚至在知道纸鸢的意思后，直接跟纸鸢保持距离了。这让纸鸢十分不爽，而且还没啥好的办法。
　　于是自己爽不了的纸鸢，直接命令分营。男女都特么给我分开，等你们回汝南袁术那里，自己在想办法成家立业。
　　省的晚上天天听一群特殊的声音，自己欲火焚身解决不了。
　　等纸鸢进入渤海郡以后，她也终于知道了袁绍为什么撤退了。并且在得知田丰被抓以后，纸鸢简直兴奋得很。
　　不管是田丰还是审配，这两个人纸鸢是绝对不会放回去的。哪怕纸鸢把这两个人养死在这里，纸鸢也不会给这两个人放回袁绍那边去。
　　当然，政治教育还是要做的，纸鸢每天必然给两个人讲课，即使他们根本不爱听。
　　但越是聪明的人，越是会理解纸鸢说的意思，这种东西都是潜移默化的，不是你不爱听就不会接受，说的多了他们的心里自然明白袁绍和纸鸢在思想上的差距。
　　再然后刘备给纸鸢带来了一个好消息，那就是在简单的给袁术和孙坚透露了一些情况后，袁术明显有了很大的怨言，孙坚倒是有些激动并且直接带兵进入了平原这里。
　　纸鸢感叹一句：“还是文台真心为了大汉……不过这样也少了一些麻烦。玄德……你觉得如果我们扶持刘辩重新上位，第一件事应该做些什么呢？”
　　刘备沉思了一下：“需要立威。”
　　纸鸢点头：“不错，但打谁？”
　　“袁绍这里再开战必将不死不休，我们还没有准备好。而现在的曹操，如果我们逼迫于他，必定让他全面倒向袁绍。”
　　“说实话，我并不想跟曹操全面开战，兖州因为当年黄巾之乱，还有最近几年的天灾人祸，所以并不是一个利于发展的地方。”
　　“曹操如果还有一丝争夺天下的勇气，他就绝对不会被一个兖州束缚。而这边已经没有任何的发现空间了，他当年不是说想成为征西将军么，或许他的出路也就在此。”
　　刘备叹了口气：“至少他不会代汉……”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“不，他从未代汉，是他的儿子……只不过他说了一句话，若天命在我，我为周文王。”
　　刘备点头，然后苦笑了一下：“比我强……”
　　纸鸢看了一眼刘备，然后对刘备说：“汉失其鹿，天下众逐之……这并不是什么过错。不仅仅是秦汉，之后的任何一个朝代都是如此。”
　　“但天下动荡，最惨的还是平民百姓……我想要做的不过就是在大汉彻底崩坏之前，挽留它一下而已。不求别的，只求少死一些人。”
　　刘备表示同意，随后对纸鸢说起袁术的事情。因为袁术对于纸鸢拥立刘辩，是有很大怨言的……这个怨言肯定是对孙坚说了。
　　而孙坚把这件事自然告诉了刘备，毕竟……袁术的地理位置还有现在他的势力，的确是让人无法忽视的。
　　纸鸢当然知道袁术是怎么想的，人家是想当皇帝的……袁术特么做梦都想当皇帝，纸鸢你居然直接立了另外一个皇帝出来，袁术没有直接翻脸，已经是看纸鸢的面子了。
　　这个事情的确不好解决，如果不是现在孙坚没死，袁术没得到玉玺。恐怕袁术早就暴露了自己的称帝之心了……
　　纸鸢皱了皱眉，说真的她没有任何的理由说服袁术。纸鸢叹了口气：“我去跟他谈谈……”
　　“对了，刚才你说要对付一个人，我已经想到了。”纸鸢冷笑了一下，然后看了看刘备。
　　刘备若有所思，然后问道：“理由呢？”
　　“汉室将倾，不维护汉室尊严，反而割据一方，难道不是罪么？”纸鸢对着刘备说道。
　　纸鸢说的是谁？自然就是刘表了……不管是刘表还是刘焉，在汉末之中基本上都是毫无进取之心，完全就是自己当个割据军阀，从来就没有把汉室江山当回事。
　　特别是那刘焉，变刺史为州牧就是他提出的。本来刘宏以为把自家亲戚派出去，日后自己儿子有事，那些亲戚看在血源关系上能够帮一把。
　　结果呢？不管是何进乱证还是董卓入京，刘表和刘焉连话都没说过。仿佛汉家江山跟他们没有一分钱关系一样，最后刘协那可怜孩子用衣带诏，让一个血脉疏远的外人刘备帮忙……
　　如果说董卓算国贼，那么刘表刘焉又算什么。纸鸢冷笑连连，对着刘备说道：“我会亲自跟袁术去谈，就算他不喜欢我的做法，至少我也会稳住他。”
　　“然后北方处于防御状态，所有主力南下。一旦刘辩重新登基，就让刘表奉旨入平原。如果刘表不来……荆州这人杰地灵，人口钱财都富裕的地方，自然就应该提前收归国有。”
　　“玄德兄……我不会分你的权利。所以这一次……就由你亲自带队，我只会带领几千士兵辅助你，顺便稳住袁术的军队。”
　　“还有宛城上庸那边，我相信张济一定会有一个正确的选择。董白那小萝莉好久没见了……我亲自过去说服他们。”
　　刘备点头，说起来因为袁绍入侵青州，现在纸鸢的手下也不过刚刚重建。前面一直用袁术的五万士兵，现在也算伤亡过半了……
　　而徐州哪里，丹阳可是一个重要得兵源。现在刘备对徐州的控制力，可比历史上的强的太多了……
　　而且士族不支持纸鸢，但是却十分支持刘备。特别是很多士族在得知刘备从新进入青州，似乎要跟纸鸢合作以后，很多士族都希望刘备能够顶替纸鸢，来获取能打的利益。
　　刘备虽然也关注民生，或则说也打压士族。但毕竟没有对比就没有伤害……跟纸鸢的手段比起来，刘备可爱的就跟他们的亲人一样。
　　毕竟在这一大片的区域，主要的势力只有刘备和纸鸢。就算是他们想支持袁绍，也根本没有机会不是。所以……也因为纸鸢，刘备现在要兵有兵，要钱有钱……

　　ps：发晚了，见谅......


第三百四十六章：西凉登场
　　嗯……这还是士族不知道纸鸢要把刘辩再次弄出来的情况。如果知道日后刘备的地位跟纸鸢可以分庭抗礼，士族怕不是得把刘备捧到天上去。
　　所以这次纸鸢让刘备去攻打荆州，无非不是想让刘备把那些士族的士兵，消耗一些才好……
　　毕竟整个徐州士族都支持刘备，这可是一股巨大的力量。在纸鸢造成统一之前，也不会太会对士族下死手。
　　但一旦天下趋于稳定，纸鸢不介意真正的搞一次大清洗。所以现在消耗当地士族的势力，自然也是首要的问题之一。
　　刘备知道纸鸢要做什么么？知道……但他更清楚的就是，那些人根本就不算自己真正的势力。今天他可以支持刘备，明天他们士族一样可以支持曹操。
　　等刘备势力强大以后，自然也一样会打击士族。所以……现在攻打荆州，让士族出人。等打下来以后不管剩下多少人，刘备也不打算让他们回到士族之中了。
　　所以刘备也不会拒绝，甚至还会给纸鸢提供一份名单，毕竟……维持自己地盘的稳定，自然要对一些士族下手。
　　而现在纸鸢也不需要亲自出手了，有了蒋青青以后，整个青州的情报网很快就建立了起来。然后锦衣卫出去抓人也就是了……
　　目前蒋青青做的有两件事，第一件事就是把情报网扩充到纸鸢的最大势力范围，并且包括徐州。第二件事就是蒋青青恢复了洛阳和长安的情报联系，甚至还得知了最近几个月发生的一些情况。
　　吕布终于又被曹操击败（吕布抢了不少的好处），然后跑并州老家去了。天子打算把并州也划入自己的势力范围，所以还给匈奴封了一个正经的官职。
　　但……并州还有一股势力，那就是袁绍的军队。在占领了西幽州之后，袁绍就开始把目标放在并州上了。匈奴也是有骑兵的，这一样是袁绍的拉拢对象。
　　袁绍拉拢自然有好处，而这个好处绝对比天子给的没啥用的官位强多了。于是匈奴就倒向了袁绍这边，但这样一来就让天子也就是王允那里十分的不开心。
　　于是王允一合计……干脆派吕布过去，把袁绍的势力驱逐出并州，自己牢牢的控制匈奴才是硬道理。
　　但让王允没想到的就是，吕布可不会跟对方谈条件，反而直接对匈奴下手了。吕布对胡人还是有仇恨的，特别是自己那严小雪死在胡人手里以后。
　　吕布可不会管对方是什么胡人，反正都杀了也就对了。趁着自己带领五万人，吕布是直接把胡人和袁绍的手下一起拉着揍了。
　　这也就是为啥袁绍要求跟纸鸢停战的原因之一，毕竟吕布这货简直就是混乱的典型，他从来不看敌人是谁，得到自己的利益才是最重要的。
　　而天子刘协和王允那里，居然也面临了危机。而引开这一次危机的不是别人，正是前面因为董卓被杀，没有贾诩指点的李傕和郭汜。
　　因为没有贾诩指点他们攻击长安城，也因为他们被孙坚曹操纸鸢这几个人击败过一次，所以本来就没有多少士兵，害怕清算的两个人直接带领残部逃回了西凉。
　　等过了一两年，两个人本来打算成为一方势力割据。但突然他们控制的城镇，就被几万西凉军包围了……
　　而这一只西凉军的领袖不是别人，正是马腾和韩遂！中原动乱已经太久了，不仅仅是中原诸侯互相割据厮杀，在西凉这里一样有一个数百年的士族。
　　马家！
　　马家可是东汉六大家之一，伏波将军马援之后。在扶风超过二百多年，是一个要人有人要名气有名气的大家族。天下已经大乱，身为西凉大家族自然也想登上这乱世的舞台。
　　马腾韩遂两个人，弄了差不多十五万西凉军，其中骑兵就有五万左右。他们的目的其实很简单，那就是攻破长安控制天子。
　　毕竟从凉州到长安实在太近了，理论上长安这里就是三辅之地。京兆尹、左冯翊、右扶风......京兆尹就是长安区域。在黄巾之乱的那两年，韩遂就已经跟西凉军叛乱，一度攻击到了长安附近。
　　马腾和韩遂是结拜兄弟，韩遂都是这个德行，马腾又能好哪去？造反而已，在他们看来不过是家常便饭。而谁熟悉长安那边的形势呢？自然就是从长安那里跑回来的李傕和郭汜这两位了。
　　现在这两个人，加一起不过七八千士兵。在被马腾包围以后，果断的投降了.....毕竟对方似乎没有要杀自己的意思，甚至还想打回长安洛阳去。
　　两个人的心思立刻活跃起来，毕竟经历过那种繁荣的人，再回西凉这种小地方自然不适应。所以自然而然的加入了联军，一行人再次掠夺了不少凉州的平民，浩浩荡荡二十万杀向了长安。
　　王允特么的吓坏了，整个长安的士兵已经不足五万。吕布带走了大半部分，现在整个长安最高的将领，只剩下了老将徐荣。
　　“快把前将军找来！”王允立刻对着手下喊道。
　　前将军就是现在徐荣的职位，很快盔甲整齐的老将军徐荣，就来到了大殿之上。王允立刻把现在的情况说了一下，然后徐荣皱了皱眉。
　　现在徐荣的工作就是训练士兵，整个长安已经没有多少士兵了，这五万人里面一大半都是刚刚招上来的平民。
　　吕布的军队都被吕布自己带走了，长安这边本着不能让吕布一家独大，所以也让徐荣利用自己原本的军队，在组织一支队伍起来跟吕布对抗。
　　但现在这支队伍才刚刚成立不久，面对二十万西凉军这怎么打？没有人知道。可惜王允不管整个，毕竟你现在已经有五万人了，就算不能击败敌人，用来防守长安总做得到把？
　　于是任命就出去了，徐荣全权负责长安的防御工作。王允想的好，只要能够抗上一段时间，那些西凉军没有粮草自然就会撤退。
　　所以就在纸鸢返回青州的时候，马腾韩遂就已经兵围了长安。让本来就混乱的天下，更加的崩坏起来.....


第三百四十七章：黑山军
　　回到青州平原，这里真的是一片乐土。不管外面打成什么样子，平原一向都是十分安全稳定的。特别是在纸鸢不断清理士族的势力之后，这里简直就是平民的乐园。
　　纸鸢刚刚回来，就被贾诩抓走了。贾诩主管情报工作，所以他直接把最近的很多情报，给纸鸢汇报了一下。特别是马腾出兵兵围长安的消息，这是十分重要的一个信息。
　　“主公，如果刘辩重新登基，那么刘协必然就是多余的人了。”
　　“而且除了我们，肯定也会有人打那天子的主意，一旦天子落入曹操或则袁绍之手，对我们的威胁会更大。”
　　贾诩对纸鸢说道，看看可不可以动用长安那边蒋青青的力量把刘协干掉。说道这里纸鸢不由得叹了口气，说实话她非常可怜刘协，毕竟在他人生中的几十年，基本上全都是别人家的傀儡。
　　但贾诩说的话不错，既然自己立刘辩，那么他的弟弟刘协就是最大的威胁。挟天子以令诸侯，这可是袁绍手下谋士沮授提出来的。
　　而自己那便宜亲戚狗货，一样对曹操提出了同样的建议。所以纸鸢知道，贾诩的担心是十分正常的。
　　在简单的考虑了一下后，纸鸢摇了摇头。贾诩顿时叹了口气，她以为纸鸢不忍下手。不过纸鸢却说道：“不能让蒋青青的手下去暗杀，她的手下搞情报还行，去皇宫大内杀天子还是太困难了。”
　　密切关注长安的情况，并且把一些情报派人传递到冀州的黑山军那里。现在的张白琦应该已经到达黑山军那边，并且获取了一定的权利了。
　　贾诩点头然后对纸鸢说道：“主公英明。”
　　再然后纸鸢就去见了刘辩，发现孙坚居然也在这里。不仅仅是孙坚在这里，纸鸢甚至看到了放在桌子上面的一方玉玺。她对着孙坚笑了笑：“文台哥哥果然一心为了大汉，这玩意居然直接拿了出来毫不藏私。”
　　孙坚看向纸鸢的目光呆着一丝的惊讶，不过随后他就知道，恐怕纸鸢早就知道玉玺在他的手里了。“公主，我带来了五万精兵，可保证让少帝安全登基。”
　　纸鸢对孙坚表示肯定，两个人聊了一会后，纸鸢看向刘辩：“弟弟，感觉如何？”
　　刘辩苦笑了一下：“还是以前的日子快乐.....”
　　“哈哈，因为你的位置就代表了责任，不管你喜不喜欢。当然....其实很多时候，你并不需要那么忙的。可以的话，你可以下放权利出去，自己利用情报和锦衣卫，做一些监管方面的工作。”
　　“虽然一些事情我也不懂，不过我可以跟你研究一番。”纸鸢想了想，不行就搞出三省六部制度，或则内阁制度。这样虽然限制了皇帝的权利，但是却能够让皇帝轻松一些。
　　纸鸢本来打算想休息一段时间的，但是现在实在太忙了，也就在青州呆了几天处理一些必要的事情后，纸鸢就马不停蹄的前往豫州了。
　　就在纸鸢前往豫州的时候，在冀州黑山军那边，张白琦的孩子出生了。是一个非常健康的男孩，也是裴元绍的后代。
　　不过张白琦可不会把这个孩子留太久，因为她要把这个孩子送给鲜卑王。
　　时间已经不多了，张白琦也知道现在战事激烈。她自从用了黄巾道术之后，立刻就联络到了张燕。张白琦的身份实在是太重要了，虽然可能在纸鸢这边看来没有什么。
　　但.....张白琦可是张角的女儿！或许黄巾军已经堕落成了一群土匪强盗，但所有的黄巾军至少都认可张角。虽然他们现在过得很惨，但至少.....张角告诉了他们反抗的精神。
　　当时的张白琦挺着大肚子拿着九节竹杖一点一点往山上走，不管是黄巾军的普通人，还是一些低级将领，都不由得对张白琦跪了下来。
　　他们拜的不是张白琦，而是那九节竹杖。甚至张燕在看到那九节竹杖的一瞬间，也有些失神。“原来是天女（天公将军之女）驾到......有失远迎。”张燕现在年纪也三十左右，常年在山中让他的容貌明显有些衰老。
　　“进屋说吧。”张白琦淡淡的点了点头。
　　一群人都来到了一个大的屋子里面，除了首领张燕以外，剩下的还有一大群小头目。什么刘石，左髭丈八，平汉，大计，司隶，掾哉，五鹿，李大目，白绕，畦固等等。
　　这些人基本上在三国演义或则三国志里面，基本上都算是背景板的存在。唯一留下几句话的，也就是张燕这个人了。
　　说实话黑山军里面，能有很多人都不知道为什么张角会败亡。甚至很多黑山军也不过就是知道张角死了，他们造反失败了而已，剩下的什么都不清楚。
　　张白琦用了大半天的时间，把张角的一些事情，还有她在青州的一些事情，对着一群人说了出来。最后张白琦对这群黄巾头目说道：“至少在我妹妹那里，我真正的见到了什么叫做乐土。”
　　“说白了，我来这里，也算是半招降你们。青州军管亥你们应该清楚，现在他们除了一些成为士兵的人，剩下的也都过上了好日子。”
　　“而成为士兵的，则在我的带领下前往了幽州。并且现在基本上每个人都有女人婆娘了，总比你们这里几十万人，才几千个女子强得多把？”
　　“有吃喝，有女人，有自己田地，这也是我为什么来这里的原因。因为妹妹的地盘缺人，而你们除了人一无所有。”张白琦把她的目的直接的说了出来。
　　张白琦说完，这群黄巾头目都开始互相聊了起来。说实话.....宁当鸡头不当凤尾的人不少，但张燕毕竟当了好多年的老大，所以他还是颇有一些能力的。
　　青州的事情，张燕自然也听到过一些。然后他问向张白琦：“听说前段时间，袁绍攻打你们青州？”
　　张白琦点头：“是的，不过现在已经被打退了。”
　　“我们吃不饱饭，就是因为这些世家的统治。妹妹她既然想建立一个让所有人吃饱饭的世界，那么自然就会被士族针对。”
　　“如果你们加入我们，那么自然就要一起战斗，守护我们真正的权力，而不是成为士族的奴隶。”
　　张白琦没有丝毫隐瞒，甚至跟张燕他们开始将士族的危害起来。


第三百四十八章：时代的鸿沟
　　张白琦用了差不多一周的时间，总算跟这群山贼土匪达成了一些利益。
　　毕竟张角的女儿这个名头还是有那么一点用的，或许皇帝或则袁绍一些人会欺骗他们，但这些人并不认为张角会欺骗他们。
　　所以虽然有人觉得不想再别人手下打工，那样不自由。但至少对张白琦都还算客气，甚至在张白琦去休息的时候，张燕的确认真的找来了自己的心腹，考虑是否投靠青州的事情。
　　最后一群人发现，就算现在他们想投靠过去，也过不了冀州。袁绍牢牢的控制冀州，他们一行二十来万怎么可能从冀州走到青州去。
　　于是这群人顿时没啥兴致了，现在他们只不过是一群山贼，特别看重眼前的利益。
　　张白琦得知这个情况，于是笑了：“你们现在的敌人是不是袁绍？”
　　张燕点了点头。
　　“那我可以帮你们练兵，至少可以把一部分的士兵，训练成青州那里的二线士兵差不多。你们愿意接受么？”张白琦对着张燕说道。
　　张燕犹豫了一下，最后还是同意了下来，毕竟这对于他的确没有什么坏处。于是就在张白琦怀孕到生产的这段时间，开始把一些青州所用过的练兵，还有思想教育告诉了张燕。
　　当然.....思想教育就要从张燕这些高层开始，身为张角的女儿口才自然不错。所以张白琦在黑山军的声望不断增加着，直到张白琦生产生下了一个健康的男孩。
　　“我要走了.....大约两三个月就会回来。”张白琦对着张燕说道。
　　张白琦在这里的几个月，的确给整个黑山军带来了一种焕然一新的感觉。并且张燕可以感觉得到，由张白琦真正训练的三千多人，都充满了朝气。
　　在临走的时候，张燕问道：“现在粮食不多了，可以去打袁绍抢点粮草么？”
　　张白琦想了想，直接把纸鸢交给她的那句话告诉了张燕。至于张燕能否理解，那就是他的问题了。说起来这也是纸鸢跟张白琦聊天的时候，随口说的十六个字。
　　敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
　　然后张白琦约定，在三个月以后回来。再把自己的打算告诉了张燕后，张白琦自己一个人前往鲜卑的圣地，去找那个野爹步度根去了。
　　纸鸢在这个时候，也带领还剩下的两万来人回到了豫州。说实话袁术给纸鸢的人，的确是刚刚训练出来的精锐，纸鸢大半年的时间死了一半多。
　　再加上纸鸢心里清楚，袁术这货绝对就是要称帝的。所以她现在把刘辩弄上去，袁术肯定是十分不爽的。所以纸鸢这次过来，也是的确想跟袁术好好谈一谈。
　　当然谈之前先爽爽......已经有过鱼水之欢的纸鸢，自然喜欢这种感觉。所以又是半夜悄悄过来，爬上了袁术的床。
　　（很多人觉得一般变嫁都是最后才嫁人，跟男的发生关系.....这样做的确不错，可以避免了读者心里的不舒服。但我这本书时间跨度大约在二十年以上，难不成真等到纸鸢三四十多岁了才嫁人？谁受得了那种孤寂的感觉。当然....纸鸢男女通吃是肯定的。）
　　第二天，一副心满意足的表情，纸鸢翘着腿开始吃早饭。袁术明显有些腿软，但还是一副渴望的眼神看着纸鸢。
　　纸鸢撇了撇嘴：“舒服了？”
　　袁术嘿嘿一笑，然后看了一眼纸鸢：“爱妾，说把这一次想要什么？不过先说好，我不喜欢你把那小孩子抬出来。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“你真想当皇帝？”
　　袁术点了点头：“这是我小时候的梦想，而且我有天命在身。”
　　纸鸢叹了口气：“当皇帝可能并不是什么好事，你看看汉朝的皇帝，又有几个活的自在的？我跟你说，最好的位置就是当一个商人或则地主，能控制一方而且要钱有钱要女人有女人。”
　　“但说起来，我对那些东西都不感兴趣，我只是对你这样说。我不希望你称帝，只要你不称帝我就一直陪着你如何？”
　　袁术脸色明显难看起来，他对着纸鸢说道：“我记得你以前在洛阳，经常用这个来鼓励我。但现在我距离这个目标越来越近，为何你要阻拦我了呢？”
　　纸鸢真特么不知道应该如何解释这个问题了，她做了一个无奈的表情：“我这么做只是想激励你的斗志，但皇帝真心不是那么好当的。”
　　“而且你的身上，没有多少气运，如果非要称帝那么称帝之后必将就会败亡。有气运的又不是只有你一人，很多人都有气运而你却是最少的。”
　　袁术看了看纸鸢，然后摇头：“我是不会放弃自己的想法，姑娘你要知道.....那个庶子现在已经风生水起了，地盘和势力都比我的大。”
　　“如果我不称帝，如何才能压他一头？姑娘不要说了，我现在用姑娘的手段练了十万精兵，这些士兵足够让我跟他一较高下了。”
　　“姑娘想立你那干弟弟，不也是因为容易控制。我怎么说也是一个男人呢，在这种时候自己是绝对不会依附姑娘你的。就像你当年对我说过的一样，我要有自己的本事和事业。”
　　纸鸢看着袁术那坚定的眼神，突然她发现自己似乎从来就没有了解过这个人。袁术毕竟不是自己的玩物，他怎么可能处处依着自己。
　　纸鸢叹了口气：“是啊，那么也就代表我们终有一天也会开战的。”
　　“所以这一次来我也是把你的军队还给你，或许下一次见面我们就是敌人了。”
　　袁术直接再次把纸鸢抱在床上，然后他对着纸鸢说道：“我会向你证明，我不比任何人差。而爱妾你就乖乖等着，我会封你为后的。”
　　纸鸢把袁术的身体支开，然后对着袁术摇了摇头：“你有正妻了，你这么做对得起她么？”
　　说道这一句，袁术的神色就是一暗，然后他从纸鸢的身上爬了下来。“冯方女死了......要是我的其它女子，能有你的心态就好了。”
　　纸鸢这才知道，袁绍的后宫之中，斗得十分厉害。冯方女因为跟纸鸢的气质有些类似，而冯方女只是气质类似，并不代表她会武功。
　　所以.....一些妾居然联合起来，把冯方女给害了，然后伪装成上吊的样子。袁术虽然心里清楚，但也不能把自己的女人都弄死吧？。

　　ps：


第三百四十九章：另一个盟友
　　纸鸢听到那冯方女居然死了，直接上去一巴掌给了袁术一个耳光。
　　“一个连自己喜欢的女人都保护不了的男人，根本不配做男人。”
　　“就这样你居然有脸跟我说争霸天下称王称帝？自己一个人连后宫都搞定不了，要那么多女人又有何用？”
　　袁术别看平日里跟手下，或则别人有些威严。但是跟纸鸢，就算被纸鸢打，他也没有一点脾气。
　　纸鸢叹了口气：“我说的很多你都不懂，而你以前问我，我跟你上床是不是喜欢你。我说不过是不讨厌你……”
　　“你根本不懂得我要的是什么……你也不懂男女之间真正可贵的又是什么。如果有一天你败亡了……你的那些女人，又有几个会跟你同生共死的呢？”
　　“我们来打个赌把……如果你不听我的劝非得称帝，以后再败亡的时候，你看看那个女人愿意跟你走。”
　　“你不过是把对方当成发泄对象而已，又怎么能够会获得她们的真心呢？在我看来，这些女人连娼都不如……”
　　“你也不如……”纸鸢冷冷的看了看袁术。
　　然后她直接穿好衣服，头也不回的离开了。而留下了一脸懵逼的袁术，他完全搞不懂这个女人为什么生气。
　　袁术有错么？没错……不要说袁术，袁绍，曹操，刘备，公孙瓒……等等……全都是这个德行。女人而已，爱情而已……各个诸侯又要什么爱情。
　　死了一两个后宫……到时候再找也就是了。或许袁术的确喜欢纸鸢，也愿意为纸鸢付出很多东西。但……男权社会所有人的思想是不可能改变的。
　　而且纸鸢能够说服刘备，很大的原因就是刘备实力最低，并且好歹后面还有刘辩在这。
　　曹操，袁术……虽然或许明白纸鸢说的不错，但是他们一样有自己的打算，谁都不是谁的附属品，袁术也有自己的理想，那就是称帝。
　　这个理想不是纸鸢讲什么大道理就能够抵消的，其实纸鸢心里也清楚，但她也根本没办法改变袁术的想法。
　　离开豫州之后，纸鸢马不停蹄的赶往上庸。张绣和蒋青青跟着自己一起回来的，张绣自然打算回来看看，而蒋青青是打算亲自去一趟洛阳。
　　纸鸢在袁术哪里，最后也没有谈明白。袁术在纸鸢临走的时候对纸鸢说，日后他获得天命的时候，必定会以大礼赢取纸鸢姑娘。
　　对于这个结果，纸鸢的确不知道应该说什么好。但纸鸢尊重对方的选择，虽然纸鸢心里清楚，袁术如果真的称帝他绝对死定了。
　　纸鸢管不了这么多，在纸鸢看来自己跟袁术不过是露水之欢，如果自己能够改变对方让他听从自己，那纸鸢就会给他一个好的结果。如果自己实在改变不了，那么就放弃吧。
　　这毕竟是两条道路，纸鸢肯定不会因为袁术，跟士族妥协的。“果然能走上这条路的人，都是孤独的.....”纸鸢叹了口气。
　　来到上庸这里，纸鸢就看见董白拿着鞭子走了出来。董白来这里也已经有两年多了，虽然面容还是有些年轻，但很明显她已经成长为一个真正的管理者。
　　嗯.....纸鸢突然觉得，应该给董白做一个黑丝加高跟女王装，这种感觉真是太棒了。原本在袁术哪里有些不开心，现在立刻兴奋了起来。
　　自己还是一个攻，没错的！纸鸢对自己信心满满。
　　不过就在看到纸鸢的那一刻，董白倒是一改平日里的张狂，反而直接过来把纸鸢抱住了。就在纸鸢有些懵逼的时候，董白对着纸鸢说了一句：“谢谢。”
　　纸鸢有些懵逼，董白对自己谢什么？但随后董白说了一句：“多谢姐姐当然教我剑法，否则当年在长安，我根本跟李儒逃不出来。”
　　纸鸢轻笑了一下：“至少都还活着，我看你现在似乎也很不错。”
　　说道这里董白倒是颇为自豪，她再次对纸鸢说道：“我自己亲自训练了五千军队，还有三千女兵。自从姐姐教过我以后，我觉得女子也一样可以上阵杀敌。”
　　“当然我还有很多地方不懂，以后还请姐姐多教教我可以么。”
　　纸鸢不由得点了点头，这丫头原来那种性格，居然在这几年里变化这么大。再然后纸鸢见到了张济和李儒这两人个人，现在他们好歹也算一方诸侯了。
　　李儒对纸鸢的确是比较纠结的，毕竟两个人互相算计过，而最后吃亏的正是李儒。但现在经历过长安巨变，李儒对于纸鸢倒也没有什么敌意，毕竟他的命都是纸鸢手下救的。
　　“公主真是越发的厉害了.....”几个人坐下来谈事情的时候，李儒看到了纸鸢给张济的任命。这里自然也有李儒的，官职都安排的十分到位。
　　张济愣了一下，毕竟他有些诧异，纸鸢怎么就敢给他们任命官职。而李儒却是哭笑了一下：“不愧是虎女.....”
　　“所以现在由你们决定，最终如何选择。对了，一旦他恢复帝位，那么第一个要干掉的人就是刘表。所以才会给你们这个位置。”纸鸢指了指任命状。
　　其中董白被封为骁骑将军，张济是虎贲中郎将，李儒则是光禄大夫。这个职位可不低了，都是一年两千石左右的俸禄。如果换算成后世的品级制度，董白至少也算个从二品，另外两个人都是三品左右。至于张绣和其它的手下，都给了一千石左右的职位。
　　李儒看张济不明白，于是他叹了口气把当年自己被纸鸢欺骗的事情说了一下。等说完以后张济也是吓了一跳，这个信息的确太大了。
　　董白也是一副惊讶的表情，纸鸢对着董白说道：“因为他是我的弟弟，所以我要救他。就跟你是我的妹妹一样，所以我才教给你一些自保的能力不是。”
　　董白若有所思的点了点头，随后对着纸鸢一笑，露出了两个小虎牙。当然.....纸鸢总觉得对方的目光看向自己，还是有点怪怪的。
　　张济跟李儒又问了纸鸢一些事情，最后先让纸鸢一行人休息。毕竟真正要投靠刘辩或者说纸鸢的势力，他们的确也要考虑清楚的。


第三百五十章：授业
　　纸鸢回到休息的地方，然后发现给她安排的似乎是那董白的闺房。嗯.....董白现在也十七八岁了，并没有嫁人。
　　乱世的女人，要么嫁给一个可以依靠的强者，要么就只能跟纸鸢一样靠自己了。纸鸢看了看这个屋子，发现这屋子倒是有不少的植物。
　　或许在平日里董白就是无聊养养植物，来打发时间罢。纸鸢自己弄了一点茶水，然后就在屋子里面赏花。突然有人敲门，纸鸢一开门发现居然是蒋青青。
　　“青青你怎么来了？”纸鸢把蒋青青请了进来。
　　蒋青青笑了一下：“过来看看，我估计姐姐在这里也不能呆太久，而且很快我就要去长安了，想多跟姐姐说说话。”
　　纸鸢叹了口气：“辛苦你了。”
　　蒋青青摇了摇头：“我有些事情想不明白，想问问姐姐你。”
　　“哦？”纸鸢看了一眼蒋青青，这个女孩子似乎在纠结什么事情。
　　蒋青青坐了下来，然后对着纸鸢说道：“前面不是帮姐姐清查青州官吏么，我发现了很多原本是黄巾军，或者平民上去的一些小官吏，都有贪污的行为。”
　　“甚至我还见过一个黄巾军的小头目，给自己划分了差不多五百多亩的土地，并且强迫了一些民女。”
　　“为什么会这样？他们不也是因为这些，才被逼迫造反的么？”
　　“最厉害的是一个教书先生，应该也是姐姐你教育出来的。那人虽然教了很多学生，但是却捞了不少的银子。很多银子都是给当地村镇做农具采购的，足足十万多钱。”
　　蒋青青这么一说，纸鸢顿时明白了她的纠结。于是纸鸢叹了口气，然后说道：“人的私心和贪婪都是无止境的，所以只有不断清理掉自身内部的那些蛀虫，才能够让国家趋于稳定。”
　　“否则那些人就会破坏我们的国家，成为新的士族。如果这样下去，一个朝代就会重新进入循环。从黄巾之乱开始，大汉的人口就不断减少。等到下一个朝代开始，因为人少了所以土地够多，所以耕种就不再是问题，平民就可以短暂的吃饱饭了。”
　　“再然后人口膨胀，士族和地主乡绅再次掠夺土地，越来越多的人吃不饱饭。政权的执行能力下降，天灾人祸.....就会爆发下一轮的大规模造反。”
　　“然后再推到，再重建.....基本上以三百年为界，不断的循环下去。”
　　蒋青青听到这里，不由得询问道：“那么我们应该如何改变呢？姐姐一定知道的吧？”
　　纸鸢叹了口气，然后对着蒋青青问道：“有两个方面，第一个选择就是扩大生产力。就像我弄出来的一些农家肥一样，发展一些特殊的肥料，再加上合理的种植方式，优良的选种.....”
　　“如果能做到这些，说实话大汉这么大的国土，养个几万万人口倒也不是难事。”
　　“而平民不是因为土地兼并会饿死么，那么就收回土地为国有，并且禁止土地买卖。如果以后粮食真的出现什么问题，可以从国家的方向用手段来缓解饥饿的问题。”
　　“而一些贪=官污吏，可以通过一些手段养着他们，国家缺钱了就可以杀掉一些人。当然需要通过一些特殊的手段，比如我成立的锦衣卫，还有你.....”
　　“如果帝王不算太过昏庸，至少可以让朝代多活个几百年，甚至可以一直延续下去。当然....压迫肯定是有的，这个我没有办法解决，虽然的确有一些解决的办法。”
　　“这个解决的办法就是，不断的清理国家内的蛀虫，还有那些刚刚形成的士族。只要有就去清理，给平民上升的渠道，不能让整个朝廷都被旧士族文人控制。”
　　“要搞出科举制度，给予下层平民希望。就比如现在这个时候，士族没有支持我，但我可以获得一些寒门的支持。但士族并不想给寒门机会，袁家被称为四世三公就是因为他们士族可以长期的把持朝堂，这是非常危险的行为。”
　　“当然最好可以废除帝王制度，虽然我知道这根本不可能。而且更需要你的位置，你会得罪很多的人，但国家却需要一个铁血的人，来执行一些不光彩的政策。”
　　“对上高压管理，对下一视同仁.....始皇帝别的没有留下，但他留下了最重要的一个财产，那就是告诉了我们治国需要用法。”
　　“当然最重要的就是，让所有人吃饱饭，并且完全普及教育。不能让知识成为士族的垄断。而且普通的平民有了知识，他们就会逐渐懂得一些东西，更不会容易的就被士族奴役。”
　　“这也就是我为什么会在青州搞教育的原因，这也是士族最恐惧的东西。我最后跟你说一下阶级.....这个世界的矛盾和战争，大部分都是由于阶级引起的。”
　　纸鸢开始给蒋青青灌输一些东西，并且有意无意的把她当成自己的心腹培养。这种事情说了好久，最后蒋青青能够听进去多少。
　　说了很久纸鸢突然有了一个想法，那就是把造反还有一些特殊的东西，干脆自己写本书印刷出来吧。就像当年某人做的一样，即使底层没能力反抗，好歹他们心里清楚而不是始终浑浑噩噩的。
　　过了一段时间，两个人话讲的差不多了。蒋青青又着纸鸢说道：“我听人说，你还会讲一些特别有意思的故事，但是你还从来没有给我讲过。”
　　“估计我们以后肯定又要分开很久了，姐姐能不能趁着这个时间，给我讲故事听听啊？”蒋青青对着纸鸢突然有些撒娇的说道。
　　然后就是讲故事的时间了，既然讲反抗那么自然就要讲西游记了。所以纸鸢也正好把正本西游记都一点点的给蒋青青讲了一遍，这一讲直接到了晚饭的时间。
　　张绣打算跟蒋青青一起吃饭，所以蒋青青也就告辞离开。一个小女仆给纸鸢送过来了一份小羊羊腿，和一些水煮青菜。几分小的腌萝卜，还有一壶酒。
　　有酒有肉还有青菜，这待遇倒也的确不错。纸鸢撕了一口羊腿，是烤出来的上面还放了不少的调味剂。“这张济的生活不错啊.....”
　　纸鸢又喝了两口酒，很明显就是她青州出品的高度酒，感觉十分的不错。不过就在纸鸢刚刚喝了两杯以后，突然就觉得自己的头有些晕起来。
　　“什么情况？”纸鸢心里突然就是一哆嗦，她想到了董白那个病娇的性格。
　　果不其然，纸鸢就发现自己的身体明显发沉。她咬了咬牙从怀里弄出一颗丹药，然后直接塞到了嘴里，然后身体一软直接趴在了桌子上面。


今天没码字……
　　因为本喵去看电影啦！！！！
　　当然，我昨天写了两章……所以明天还是会按时发布的。
　　嗯，明天的章节只有一点点的福利，虽然有些暗示但绝对符合国家标准。
　　电影虽然有些煽情，但比较符合我的三观。而且……恕我直言，如果看过我以前的的小说，你们就会清楚一点。
　　那就是英雄，都是要死的……
　　九头蛇万岁！！！！


第三百五十一章：夜晚
　　现在药效上来，解药的效果发作肯定没有那么快。纸鸢发现全身的身体都有些麻痹，虽然她的确有些特殊的解药，但对于毒药她还真不清楚。
　　解药属于解百毒，这是左慈交给纸鸢的。但毒药纸鸢不会，因为她从来就不喜欢炼丹。
　　“麻蛋，老娘就吃了两口饭。”纸鸢暗自骂了一句。虽然她不认为那董白会对自己下杀手，但绝对是想欺负自己的。
　　果不其然，也就过了一小会，董白就从外面走了进来。她用手推了推纸鸢的身体，然后咯咯一笑：“我的好姐姐，还是中招了吧？”
　　“终于让我等到一次报复的机会了，妹妹会好好的招待姐姐的。”董白说完，直接拿了一个绳子，把纸鸢的双手还有双脚捆了一个结实。
　　纸鸢连话都说不了，前面喝的酒水直接从嘴里流出来，就跟瘫痪了差不多。“我知道姐姐厉害，所以我提前先做一些手段，即使你一会药效过去了，也没办法挣脱了。”
　　纸鸢心里顿时一句MMP不知道当讲不当讲，董白好歹也会点功夫，所以绳索弄得相当紧了。并且董白对着纸鸢嘿嘿一笑：“这里可是我的房间，而我的房间.....自然有特殊的地方。”
　　董白直接把纸鸢扛起来，然后来到了一个放着竹简的柜子附近。然后董白用力一推，直接把那地方挪开，在纸鸢的前面出现了一个暗门。
　　“这些东西都是跟姐姐学的呢。”董白扛着纸鸢，往下走了差不多三十多米，这里有一个大约一百多平的房间。
　　这房间什么东西都有，甚至还有一些特殊的刑具。这些刑具很明显就是给一些特殊的人准备的，让纸鸢不由得哆嗦了一下。
　　董白直接把纸鸢放在床上，这里的床很大上面还有一股清香。纸鸢在床上看到了一点头发，很明显董白经常在这里休息。
　　“我说姐姐，你是不是有点胖了？”董白活动活动手，然后看着纸鸢十分得意。
　　“终于落在我的手里了，每次我想到这个时候，心里都十分的激动。”
　　“我的好姐姐.....听说你居然被袁术那畜生上了。真的让我好伤心.....你知不知道，我真的好想你啊。我尝试着喜欢别的男人，但我根本做不到。”
　　“甚至我抚摸别的男人，都没有一丝的感觉。只有在鞭打，虐待对方的时候，才能够体会到姐姐跟我在一起时候的感觉。”
　　“你知道我多么期待这一天么，为了跟姐姐在这里玩耍，我准备了整整两年.....”
　　纸鸢的嘴角抽了抽，现在的她解药已经生效了，但是董白这女人捆得实在太结实了。她拼命的把手往外抽，但是很难才能拽出来一点。
　　董白直接过来就把纸鸢的衣服撕开，然后直接骑到了纸鸢身上。她的手里一手拿了一个鞭子，一手拿了一个初生的小鹿茸。
　　纸鸢一眼就看得出来，这玩意是干什么用的。特别是那个尺寸倒也不错，并且董白一副病娇的表情，让纸鸢不由得哆嗦了一下。
　　“自己当年怎么让这个女孩子，进化得如此变态了。而且装的太像了，自己根本就没有看出来。”纸鸢虽然知道对方不会杀自己，但自己绝对不想被对方玩弄。
　　董白对着纸鸢就是一鞭子，而且抽的还挺准，正好抽到了纸鸢某颗樱桃上面，顿时让纸鸢的身体抽搐起来。真特么疼啊，虽然也有点异样的感觉，但纸鸢可真行不是一个M。
　　纸鸢用力的把手往出抽，只要挣脱一支手纸鸢就有把握把董白干掉了。但现在根本没有这个时间，董白坐在纸鸢的身上不断抽打纸鸢，虽然那鞭子力度并不大，但很快董白自己的脸色就变得红润起来。
　　甚至纸鸢觉得在董白坐在自己的腿上，居然溢出了丝丝的水迹。这病娇居然兴奋了......
　　过了一小会，董白把鞭子丢在一盘，然后把那初生鹿茸拿了起来，对着纸鸢晃了晃。“这个东西的感觉很好的哦，平常都是我自己来用......”
　　“姐姐你知道么，自从被你虐待过后，我对任何的男人都没有兴趣。每次用这个的时候，我的脑袋里想的都是姐姐。”
　　“那袁术何德何能能让姐姐陪他？姐姐你要相信我的本事，绝对比那些臭男人好多了。”董白说完这句话，直接把那初生鹿茸放在了纸鸢的某个位置摩擦起来。
　　说实话，这种东西虽然比真人的硬，但其实还是可以用的。特别是董白直接趴在纸鸢的身上，用她的小嘴开始舔舐起来的时候。
　　纸鸢真觉得自己的欲望被点燃了，这种女孩子就是应该被驯服的。对....必须自己要主动，而不是让这个董白骑到自己的身上来。
　　“啊！”纸鸢叫了一声，然后用力的把捆绑自己的手拽出来了。双手上面的皮都被拽掉了一块，但至少成功的脱出了。
　　随后纸鸢一个翻身，就把董白压在了身下。董白吓了一跳，似乎准备要逃走，但直接被纸鸢按在了原地。
　　“好吧，以前我的确很纠结，那就是是不是把你玩的太过火了。现在看来既然你已经无所谓，那我就跟无所谓了.....”纸鸢直接把自己脚上的绳子解开，然后抓着董白的身体把她绑成了一个大字的形状。
　　纸鸢冷笑了一下：“我还是喜欢在上面，既然你有这种体制，那我也不客气了.....”说完这句话，纸鸢直接把那有些湿哒哒的鹿茸拿了起来，然后又看了看四周。
　　说实话，四周的玩具真不少，也不知道这董白在哪找到的。甚至还有两个类似鸡蛋大小的玩意，纸鸢拿起来以后发现里面似乎灌进去了什么东西，只要微微晃动就能够震颤起来。
　　“这玩意牛逼啊.....”纸鸢看了一眼董白。
　　董白一副羞愤的表情：“这是我从西域商人那里弄到的，我也不知道叫什么名字。”
　　“很好，明天你就带着这个一天......”纸鸢随手放在了床上。
　　然后纸鸢又看到了一支红色的粗香，她看了看董白然后问道：“这玩意是用来C情的？那我要试试好不好用了。”
　　说完纸鸢直接点上，然后放在了董白的鼻子下面。也就短短几个呼吸，董白的脸红的仿佛能够滴出水来，并且看向她的瞳孔都有些溃散了，嘴里含糊不清的哀求纸鸢快点帮她。
　　嗯.....纸鸢突然觉得，这真是一个有趣的夜晚啊。

　　ps：突然半夜肚子绞痛- -疼得我半个晚上没睡着


第三百五十二章：这就好了
　　第二天一脸红润，甚至连步子都不敢大迈的董白被纸鸢拽着来到了开会的府邸。所有人看向两个人的眼光都有些怪异，只有蒋青青哈哈大笑起来。
　　“小骚蹄子居然敢欺负我姐姐，就你那什么德行我能不清楚么。”蒋青青毫不在乎，董白羞得都不敢抬头。并且两腿之间小步磨蹭，全身都有些轻微的抖动。
　　张济一看董白这样，基本上就知道没啥戏了。不过还是要跟纸鸢谈谈的，他对着纸鸢说道：“公主，我们昨天商量过了，可以加入你们。”
　　“不过我们也要加入到攻打荆州的战斗么？现在我们只有不到三万多人，前面虽然士兵弄了不少，但大部分都拉去种地了，否则根本养不活这么多人。”张济对着纸鸢说道。
　　纸鸢点了点头，这不是不可以理解的。毕竟现在他们最多占领了不过只有半郡之地，的确无法支持太多的士兵。当然那些士兵也类似屯田的模式，所以倒不是不能战斗，只是战斗力肯定不会太高。
　　不过纸鸢怎么可能让张济他们一点力气都不出呢，毕竟官职都封过去了怎么也得让他们出一些士兵。于是纸鸢冷笑了一下看了一眼董白，董白顿时哆嗦了一下。
　　“我亲爱的妹妹，你觉得你们是不是应该出兵？”纸鸢咯咯一笑。
　　董白有些无力的看了看张济还有李儒明显带着求救的表情，但特么这两个人能不知道昨天发生了什么么，用屁股都想得出来。
　　毕竟现在两个人好歹都以董白为主，张济叹了口气：“公主，我们可以派遣一万人的军队，让我那侄儿亲自带队，你看如何？”
　　纸鸢微微一笑，正打算说些什么，突然有一个士兵进来汇报说在宛城哪里，居然发现了兖州曹孟德的军队，还有人派来了信使希望跟张济谈谈。
　　敏锐的纸鸢突然想到了什么，于是她直接对着张济问道：“你们怎么没有迁城到宛城？哪里不是比这上庸舒服多了么？”
　　张济叹了口气：“那边当然舒服，但是上庸这里却是可以开垦一些土地。”
　　“董小姐在这里负责开垦良田，所以我们平日自然也在上庸。等到麦子成熟这边进入正轨以后，再去宛城也来得及。”
　　纸鸢玩味的笑了笑，然后又问道：“那么你们的家眷已经在宛城哪里了？”
　　张济点头：“是的，毕竟哪里有比较大的府邸，所以我的妻儿都在宛城。”
　　“这就好了.....”纸鸢小声嘟囔了一声。边上的李儒虽然听到了，但却有些莫名其妙什么叫这就好了？
　　李儒想了一下，然后对纸鸢说道：“曹孟德派人过来，目的恐怕跟主公一样打算招降我们。难道公主不怕对方出家太高，我们反投对方了么？”
　　纸鸢咯咯的笑了好长的一段时间，然后对着李儒说道：“准备去宛城......我不会插手你们的事情，你可以跟对方谈条件归顺对方。”
　　“如果你们真的能够谈明白，可以把我绑了交给那曹孟德，你看如何？”
　　李儒眉头一挑：“公主你就这么自信？”
　　“哈哈，我们可以试试啊，走吧一起去宛城。切记不要让曹孟德知道我在这里，我想看看那曹孟德对你们能出什么条件。”纸鸢对着李儒笑道。
　　李儒沉思了一下，然后对纸鸢说：“公主打算让我们假意投降，然后把曹孟德留在这里？”
　　“这样做并不是不可以，不过这样一来我们可就真的惹到一个强大的对手了。曹孟德不管是军队还是将领，都比我们强得太多。”
　　“如果我们没有干掉曹孟德，反过来被对方攻击.....青州又能给我多少支持？”
　　纸鸢考虑了一下，然后摇了摇头：“你们可以保持中立，但我相信你们绝对不会中立的。并且我们青州现在不会给你们支援，你们想要支援就必须要等到我们拿下荆州之后。”
　　曹操现出兵西进也是被逼的，因为现在一圈就没有一个好对付的。曹操被逼只能往西发展，甚至已经有谋士给曹操的提议，放弃兖州进入汉中谋取蜀中。
　　进入汉中也不容易，只能从长安那边进入。而现在的长安还是天子所在，曹操总不能攻打哪里把？还有一个位置就是从上庸进入汉中，但这条路非常困难。
　　上庸和汉中之间的链接只有汉水，而且还是逆流而上.....如果汉中哪里有一丝防守的话，基本上是不可能打进去的。
　　但上庸和宛城哪里，曹操仔细的想了想如果能够争取过来，好歹也是不少的土地并且可以封锁袁术。嗯.....曹操所惧怕的或许是袁绍和纸鸢，但绝对不是袁术。
　　而纸鸢打算扶持刘辩的事情，曹操也已经有些耳闻了。毕竟都已经准备了快一年，所以对方有探子知道也不是什么怪事。
　　曹操和手下的谋士一分析，如果纸鸢扶持刘辩那么势必要跟袁术决裂，这是一个非常好的机会。如果能够把袁术的豫州打下来，那么曹操以两州之地倒是也有了跟纸鸢袁绍之间抗衡的一点点本钱。
　　而要击败袁术就需要提前布局，那就是拉拢上庸和宛城的张济。虽然曹操知道张济跟纸鸢有那么一点联系，但他更相信的就是张济肯定打不过自己。
　　宛城这个地方距离青州太远，距离自己的兖州却太近了。如果张济不同意加入自己，那么自己攻打宛城完全可以在青州没有反应过来的情况下干掉对方。
　　而纸鸢刚刚跟袁绍打了一架，曹操估计纸鸢现在应该没有恢复元气，正是自己扩展的最好机会。于是曹操带领五万士兵，以曹仁为将发兵宛城。
　　并且曹操先礼后兵，如果能够兵不血刃控制张济那是再好不过了。所以现在曹操屯兵宛城不远处，等待张济的回信。
　　纸鸢这个时候突然玩味的做法，让张济明显有些发毛。不仅仅是张济，就是李儒都有些看不懂纸鸢的意思了。纸鸢居然允许张济接触曹操，似乎她肯定双方的谈判不会成功。
　　这就真让李儒有些好奇了，难不成这女人真的未卜先知？不过既然对方有看戏的打算，那么干脆一起去宛城看看，或许的确会发生什么特殊的事情呢。
　　几个人一头雾水，只有董白什么都没考虑过。毕竟她现在就觉得只要一动，体内那种感觉就要炸开了一样。而纸鸢还就拉着她在上庸到处转，董白一边走一边用手擦从腿上往下流的液体。
　　那种娇羞的表情让纸鸢都要爽得飞起来了，甚至纸鸢打算给董白准备一个项圈，用绳子牵着当成宠物养了。
　　真是太棒了……


第三百五十三章：有趣的剧情
　　说起来张济这个人，也是十分清楚纸鸢的。
　　虽然纸鸢对他说是这么说，但如果自己真的投靠曹操的，那这女人是绝对不会放过自己的。
　　这就十分尴尬了，明明你就不想让我加入曹操的阵营，却非得装作若无其事的样子，还说不会参与跟曹操的谈判，鬼才信啊！
　　张济回去问了问李儒，李儒也是一头雾水。不过现在看两边阵营的情况，李儒倒是觉得纸鸢似乎想对付曹操。但是怎么做……李儒根本就不清楚。
　　不过既然对方并不阻止自己这边见曹操，那干脆就见见对方也好。如果自己这边真的打算投靠纸鸢，那么曹操恐怕就是自己给对方的投名状了。
　　张济并没有接触过曹操，但纸鸢好歹熟悉一些。特别是因为蒋青青还有董白的原因，实际上现在两边的阵营牵扯实在太多。
　　“那就见见……实在不行只能对曹操下手了。”张济对李儒说道。
　　他们不认为纸鸢这边会一点准备都没有，所以张济思考一下，还是觉得不要得罪纸鸢才是。
　　李儒又对张济说道：“不如我们假意投降，然后骗那曹孟德入宛城，如果我们能够诛杀那曹操，想必在公主那里，也能够获得不错的声望。”
　　“好……如此先让我那侄儿带人过去，我们在外面包围定可一举成功。我对我那侄儿的本事，还是十分放心的……”张济很快就把张秀叫了过去。
　　张绣过来以后，李儒就对着张绣说道：“这次去记得不要让对方发现我们要对他们不利，即使对方要出城居住也就随着他。”
　　“甚至可以准备好美酒，把他们都灌醉才好。我们会在当天晚上到达城外，然后同时发动攻击。切要小心，那曹孟德也算一方枭雄，手下肯定也有不弱于你的存在。”
　　张绣点头，然后跟蒋青青两个人先赶往宛城。宛城还有差不多万余士兵，张绣会带领那些士兵，张济则带领剩下的一万多人，还有纸鸢的万人左右在城外发动攻击。
　　一切安排妥当，张绣和蒋青青两个人打算从这里离开提前一天到达宛城。两个人刚刚打算出门，纸鸢找到了蒋青青。“hao妹妹，过来我问你一个事。”
　　蒋青青有些奇怪不过还是走了过来，纸鸢把她拽到一旁然后问道：“张济的妻邹夫人你见过么？”
　　“见过啊，当年要不是她的奶水，我可能早就死了。”蒋青青点了点头。
　　纸鸢又问道：“那女人什么样子？是不是特别漂亮？”
　　蒋青青对纸鸢这个问题有些莫名其妙，不过还是想了想回答：“还好啊，没有姐姐漂亮。就是.....”
　　“就是啥？”纸鸢好奇了起来。
　　蒋青青做了一个无奈的表情：“邹姐姐的胸超级大的，至少是姐姐的一倍以上。”
　　纸鸢嘴角抽抽起来，然后点了点头：“怪不得，这就没错了。曹操就喜欢这样的女子......”
　　“你说什么？”蒋青青微微一愣。
　　纸鸢对着蒋青青说道：“一定要注意曹操那个人，根据我认识他的多年经验。曹操对邹夫人这种人妻.......(纸鸢用手指了指胸口)是完全没有抵抗力的。”
　　“所以要是一个不留神，邹夫人肯定要被曹操占便宜。到时候不用我说什么，张济也跟曹操不死不休了。”
　　纸鸢也算提点，毕竟现在张济基本上也算投靠自己。纸鸢也不能故意的让曹操去给张济带绿帽子把，特别是他现在还没死呢。
　　蒋青青露出了怪异的表情，说起来她哪里知道曹操会看上张济的老婆啊。
　　不过既然纸鸢说了，那蒋青青肯定会注意的。于是蒋青青和张绣就提前了一天离开，张济则带领剩下的士兵，还有纸鸢这些人混编在一起。
　　几天以后张绣还有蒋青青两个人就来到了宛城，蒋青青对着张绣说道：“那曹操见过我，你去迎接即可.....我回去化妆一下然后潜伏起来。”
　　既然纸鸢提到了那邹夫人，那就说明双方之间肯定要出什么事情的。因为蒋青青心里清楚，纸鸢有一个很重要的本事就是掐算。
　　张绣想了想还是先把曹操弄进宛城再说吧，于是派人去城外商谈。因为现在算是谈判阶段，所以曹操这边也没有大动干戈。毕竟能不打最好，要不然自己不还是得损失不少士卒么。
　　曹操一看对方来人了，并且打算邀请自己，于是就跟着自己带在身边的谋士商量了一下。这次跟曹操来的人是谁呢？也跟纸鸢有那么点亲戚关系，荀攸荀公达......
　　狗货这兄弟俩，也不知道为什么，全都投靠了曹操这边，而且这两个人的本事......真的比纸鸢的手下强大多了。要知道这两个人是某主级别，而戏志才和郭嘉都是秘书级别的，差距绝对不是一点半点。
　　荀攸对着曹操说道：“进入宛城倒也不是不可以，但必须要有精锐保护。如果发现有什么地方不对，那么就立刻退出宛城。并且在城门处，我也安排了一些接应。”
　　他们已经来到宛城好几天了，荀攸自然做了一些安排。很多平民打扮的人都混入了宛城，这个行动还是给了曹操的侄子曹安民去做的。
　　曹安民虽然能力并不出众，但是对于打探情报倒是有一套。所以荀攸就让曹安民带领数百手下提前进入宛城之中，如果到时候真谈不来那么这些人就会变成强攻城门时候的主力。
　　曹操十分满意的点了点头：“吾有公达，就如韩信一般啊。”
　　曹操带了五十多个人出发，保镖自然就是典韦了。一群人被人带进城，曹安民则悄悄的过来跟曹操接个头。“这里暂时安全，昨天张济那儿子张绣回到了宛城，然后就发给主公信息了。”
　　曹操哈哈一笑：“侄儿不必如此，什么主公.....走吧，我们先跟那张绣谈谈如何。”说完，一行人就前往将军府。
　　而同样在这个时候，刚刚化完妆的蒋青青，居然被邹夫人拉去逛街了。因为两个人好久没见，虽然不知道为什么蒋青青会这副打扮，但是在宛城这里，又有谁会对她不利呢。
　　于是邹夫人闲的无聊，孩子让仆人去带，自己则拽着蒋青青来到了大街之上。


第三百五十四章：命运的安排
　　蒋青青虽然不知道发生什么，不过还是跟着邹夫人在街上闲逛。于是正好就被那曹安民看到了眼里，曹安民就对曹操说道：“主公，那边的两个妇人如何？”
　　曹操正在跟曹安民一起进入这宛城，两个人正好通过这一条主路前往城府。巧不巧邹夫人就跟蒋青青两个人在这里逛街，邹夫人看上了一个发钗，觉得蒋青青带上正好。
　　曹操一看就看上了，而且眼睛都值了：“这女人太棒了啊，安民.....想办法给我弄过来。”那巨大的比一般人人头还大的身体，估计都能给曹操闷死。
　　但曹操就喜欢这一口啊，他立刻让曹安民去办这件事。曹安民自然点头同意，他可不会管这个谁的老婆，既然曹操喜欢那么玩几天在送回去又能如何。
　　当然还是提前要打听一下，并且要过去看看两个人住在哪里。于是就在曹操去会见张绣的时候，曹安民就自己带了两个人跟在了两个人的后面。
　　邹夫人和蒋青青正在这里聊天呢......她拿着发钗对蒋青青有些宠爱的笑道：“妹妹，我觉得这个很适合你啊。”
　　“姐姐说适合那我就带了被，反正最后都是便宜男人了。”蒋青青虽然现在易了容，但容貌还是十分可爱的。
　　对于蒋青青只能用可爱来形容了，毕竟某个地方实在太过小巧，在加上跟邹夫人一对比那就有跟没有差不多了。蒋青青倒也任邹夫人摆弄，毕竟她在心里也是爱美的。
　　看到蒋青青这么高兴，邹夫人突然叹了口气。“前面你说那侄儿回来的时候带回了两个胡人女子，你不会生气吧？”
　　蒋青青摇了摇头：“那家伙，回来第一件事就是跟我说这个，字里行间就是怕我生气。不过我的身体本身也就这个样子，而且他在外面能有大半年，收了两个三韩的女子也没什么大不了的。”
　　“而且据我那姐姐说，似乎那两个三韩女子还是什么王室的。小破地方也敢称王，姐姐就把她们抓回来给几个将领当奴仆暖床了。”
　　“连妾都不算，我又有什么好妒忌的。否则的话，我不是长舌妇了么......”蒋青青无所谓的说道。
　　因为说白了蒋青青也知道纸鸢的意思，就是多娶那些外族女人，然后压榨那些外族男人。过几代以后基本上大部分人都会融入汉人，就算有一些外族男子也成不了气候了。
　　“我的确有些怕你妒忌，不过你能这么想总是好的。我们女人啊，本来就应该依靠一个男人。而妹妹你不同....所以注定你们会聚少离多。”
　　“有这两个女人陪着侄儿，总比他在外面沾花惹草的好。虽然我心里也清楚，我那侄儿颇有志向，绝对不会把时间浪费在女子身上的。”
　　两个人互相聊天，那曹安民就把这信息听到了。他也不是傻子，进来几天自然知道了这两个人是谁。很明显一个人就是那张济的老婆，一个是他侄儿张绣的老婆。
　　但曹操很明显吧，喜欢那个大的。小的虽然可爱，但肯定不是曹操的菜啊。但不是曹操的菜......却是曹安民的菜。至于对方是谁又能如何，不过就是两个女人而已。
　　这个年代说白了吧，对于女子的贞操并不是十分看重。就算曹操把这两个人侮辱了，完事还回去了张济也不能把邹氏如何。当然......自己老婆被人睡了那肯定不爽。
　　不爽又能如何，曹安民对曹操的实力还是十分清楚的。就算把对方女人上了，大不了日后给对方一个不错的官职。而且不过是一个女人，让她们改嫁也就是了。
　　要是不听话.....不如就把对方干掉，到时候就更容易了不是。于是曹安民立刻带人，紧紧的跟在了两个女人的后面。
　　邹氏一点感觉都没有，反倒是蒋青青感觉到了有人跟踪，并且很明显目标就是她们两个。蒋青青顿时就感叹了一句：“我那姐姐还真是神机妙算啊。”
　　于是蒋青青直接悄悄地把一柄非常小巧的匕首，顺着衣服往下放到了自己的私密之处。并且做出一副天真浪漫的样子，跟邹氏到处溜达。
　　后面曹安民就带着几个人跟在后面，等着两个人离开人多的地方好行动。蒋青青看到那邹氏打算往回走了，于是她突然来到了一个买胭脂的地方，然后花了一千钱买了一小块胭脂水粉。
　　并且蒋青青趁着这个机会，把这边的情报告诉了自己的一个手下，也就是在这里卖胭脂水粉的一个妇人。毕竟就算自己和邹氏被抓了，正好也就借着这个机会增加张家对曹操的仇恨。
　　虽然蒋青青可不会让自己和这邹夫人被对方侮辱，但她相信如果自己真的被抓走了，张绣肯定会跟对方拼命的。所以明知道后面有人，蒋青青也没有做出任何反应。
　　直到跟着邹氏往自己的府邸走，刚刚来到后门准备进入的时候，两个人直接被对方抓了起来。曹安民抓住邹氏，另外一个人抓住蒋青青。
　　两个人的嘴里被塞住了东西，然后直接被捆绑带走。邹氏都要被吓尿了，谁能想到在家门口居然遇到了这么可怕的事情。两个人被放在一辆车上，然后被当成货物离开了宛城。
　　现在也不算战争状态，门口也不可能什么东西都搜索一搜。两个人就这样被捆着被拉了出去，邹氏都哭了半天了，实在是太吓人了，她哪里经历过这个。
　　大约过了一个时辰，两个人被拉到了一个军营里面，两个人看不到外面是什么样的，蒋青青只看到了自己被几个人抬着放在了一个营帐的床上。
　　几个士兵把她们身上的绳子松开了，并且给了她们一些吃喝。邹氏被吓得躲在一旁，而蒋青青则直接问道：“你们抓我们过来是要做什么？”
　　这时候一个士兵对着两个人嘿嘿一笑：“也不做什么，无非就是给你们一场富贵而已。好了，老实在这里呆着吧，晚上的时候把主公陪好也就是了。”
　　然后他们就离开这里，外面能有四个看守。只有两个女人，四个看守已经算多的了。
　　而事实上差不多也是这样，邹氏拉着蒋青青然后一脸红润的说道：“吓死我了，我们应该怎么办？这里有没有夜壶啊，我现在好想方便一下。”


第三百五十五章：毫无抵抗力的曹操
　　张绣这边倒是跟曹操谈了一下午，并且大排筵席。毕竟张绣也想把对方多灌点酒，等到晚上偷袭或许会方便一些。
　　而也就在这个时候，突然有一个士兵过来在曹操的耳边说了一句：“安民将军哪里，已经准备好了。人带到了军营那边，等主公回去就可以玩弄了。”
　　曹操的眼睛立刻亮了起来，然后对着张绣说道：“今天就谈到这里吧，张济将军既然明天过来，那我们就明天再来谈判。你们的士兵我们不会动的，并且我可以保证你们会得到应有的待遇。”
　　张绣本来想留着，但蒋青青在之前对张绣说过，如果对方想回去那就让他们出城。因为只有这样才能让对方完全放下戒心，而张济还有纸鸢的军队，也可以包围对方。但最重要的就是，要让对方喝的多一些。
　　张绣想到这里，于是点了点头：“既然曹将军有些疲劳，那张绣就亲自送将军出城。不过这里还有两坛子酒，你我喝完再走吧。”
　　张绣对着曹操笑了笑，然后指向那两坛子酒说道。曹操有些犹豫，虽然他现在还可以喝，但是如果把这两坛子酒都喝了，那绝对是多了。
　　于是曹操看了一眼典韦，典韦立刻反应了过来拿走一坛子。“这一坛子酒我替主公喝了如何？”典韦说道。
　　张绣点了点头，他看得出来这人力气和武艺应该不错。不过喝了酒以后反应肯定会迟钝，这可是高度酒一坛子就算不醉也好不了多少。
　　而张绣自己喝的则是低度的酒，在上酒的时候动了一点手段而已。“好，这好汉自然也可！”张绣拿了一小坛子直接咕嘟嘟一口全都喝了。
　　曹操和典韦也是勉强喝下，毕竟那酒真的很烈。曹操喝了以后明显觉得有些头重脚轻，但.....这的确是好酒，他喝的出来正是青州出产的。
　　青州酒哪里都有一些，曹操自己也有不少，所以这并不会让人觉得奇怪。典韦喝了之后大喊一句：“好酒！”然后对着张绣拱了拱手，护送曹操出城。
　　这时候又有一个人进来对曹操说了一句，这句话让曹操明显有些脸黑了。因为那个人也是曹安民派来的，直接告诉了曹操那两个女人的身份。
　　这就有些尴尬了，于是曹操转过身来，带着酒气对着张绣说道：“张将军海量，今天你我都喝了不少，就不用送了.....反正我们的营地就在宛城不远，将军还是好生休息把。”
　　张绣看了一眼曹操的颜色，发现双眼通红明显就是喝酒喝多了，而边上的典韦倒也没有杀气，看样子不是发现了什么异常。于是张绣点了点头，曹操立刻带着典韦离开。
　　刚刚出这边的城府，曹安民就找到了曹操：“赶紧走，一会被那张绣发现真走不了了。”
　　曹操在里面还算镇定，出来了在加上曹安民这么一说，酒直接被吓醒了。不过曹操还是十分镇定：“你把人带出来的时候没有人看到吧？话说你都知道对方的身份，你也敢抓人？”
　　曹安民有些尴尬，不过还是坚定的说道：“主公喜欢的女人不管对方是谁，我都会把她带到主公的床上。”
　　“嘿！”曹操差点没气乐了。他低声对着曹安民说道：“我要是说喜欢那襄平公主，你有本事把她带到我床上么？”这话一说完曹安民只能干笑了两声，不再说什么了。
　　反而曹操揉了揉脑袋：“不仅仅有张济的正妻，还有那张绣的正妻？？？这可有点麻烦了，到时候人家追问起来，我们如何交代啊？”
　　曹安民想了想，然后对曹操说道：“干脆一不做二不休，我们把张家父子干掉得了。”
　　说起来曹操也有这种想法，不过现在的曹操还是有一些侥幸的心态，不会这么容易就被对方知道自己绑架了他们的妻把。如果对方没发现就好了，到时候自己就把对方纳了。
　　“带我先去看看那女子......”曹操对着曹安民说道。
　　曹安民想了想，然后对着曹操说：“主公不如先去清洗一下，，然后在去玩乐如何。我这次抓回来两个女人，还有一个是那张绣的妻。”
　　“不过那女孩子身材娇小，主公要是不喜欢不如便宜我了如何？”
　　曹操哈哈大笑起来，然后点了点头：“好，安民你自己随便。”然后曹操就去洗个澡，然后再打算跟那邹氏玩弄一下。
　　他们以为城内根本就不知道，但实际上曹操刚刚离开宛城，张绣哪里就得到消息了。当时张绣脸都绿了，他没想到居然自己的老婆还有邹氏都被曹操绑架了。
　　卧槽？还有这种操作？特别是那情报人员在告诉张绣，曹操进城以后正好看上她们，然后就派人把两个女子带走了。蒋青青发现不对，所以留下了一些信息。
　　张绣差点没咬碎钢牙，然后他立刻派人出城，先把这事告诉张济一声。你们再不过来邹氏恐怕就得被曹操抱上床了，这可是夺妻之恨张绣已经在城内点起军队了。
　　曹操洗了一个热水澡然后喝了点茶，觉得自己轻松了许多。前面有点喝多了现在缓了一会后，总算舒服了不少。然后曹安民带着曹操，两个人来到了被关押的那个屋子。
　　来到屋子里面，曹安民对着曹操说道：“那个身材丰满的女人，就是张济的妻邹氏。那个小的是张绣的妻蒋氏，似乎也是结婚不久。”
　　“知道了......你把那小的带走，这女人够味啊......”曹操一副色眯眯的表情，让邹氏不由得打了一个哆嗦。
　　邹氏小心问蒋青青：“怎么办？”
　　蒋青青叹了口气，对着邹氏说道：“尽可能的拖延时间，是在拖不住了你就对那曹操说，我的名字叫蒋青青。”
　　邹氏愣了一下，这个报对方名字又有啥用？她看着蒋青青，但蒋青青并没有再说什么，而是给了邹氏一个鼓励的眼神。随后蒋青青就被那曹安民带走了。
　　既然蒋青青让自己拖延，邹氏咬了咬牙：“这位将军，能不能给我弄一点吃的，我一点都滴水未进。”
　　“啊？”曹操愣了愣，本来打算要上这个女人，但对方既然说一天没吃饭，曹操自然也不好意思不给她吃点东西。虽然曹操走到哪里就啪到哪里，但是对于他抢来的女子，基本上态度和照顾方面都还不错。
　　所以曹操略微犹豫了一下，就让人给邹氏送来了一些吃喝。


第三百五十六章：孟德哥哥，好久不见
　　曹操也有些等不及了，所以就在邹氏吃东西的时候，曹操的手已经不老实的摸了上去。
　　真大……
　　邹氏直接一哆嗦往外面跑，不过被曹操撕下来一大片衣服，现在也不冷邹氏穿的自然不多，撕下来一块直接走光了。
　　“美人别跑啊……我会好好的疼爱你的。”曹操一把抓过要跑的邹氏，然后直接把邹氏丢在了床上。
　　邹氏直接就哭了，一边无力的反抗一边对着曹操说道：“别碰我，我告诉你一个秘密。”
　　曹操嘿嘿一笑，手上的动作却没停。他已经快把邹氏的衣服全撕开了，反正现在他就是想玩弄这个熟女，用手一挤居然隐约还有点奶水溢出。
　　“跟我一起被抓来的那个女子，名字叫做蒋青青。她现在是张绣的妻……她让我跟你说的，她说你听到这个名字就懂了。”邹氏一脸红润，这女人还挺民感（不是错别字，因为不改发不出来）的。
　　“什么蒋青青？”曹操用手揉捏，然后突然之间的身子僵了一下。
　　“她说她叫蒋青青？！”曹操这一次似乎反应了过来，于是他直接从床上跳了下去。
　　“跟我走！”曹操对着门口的典韦说道，然后立刻带了十多个士兵，来到了曹安民的营帐。
　　曹操带着典韦冲了进去，然后就看到一个女孩子正在桌子前面喝酒，她的手里玩弄些一柄匕首，显得十分轻松。
　　在这女孩子的边上，把她抱过来的曹安民一丝不挂的被捆在一旁，跟粽子差不多……并且嘴还被堵住，看到曹操过来一副救命的表情。
　　曹操仔细的看了一眼这个女子，然后有些不确定的问道：“你是蒋青青？”
　　“哈哈，孟德多年不见……现在的我不过是画了一点妆而已。说实话我也没想到，我们两个人会在这里相见。”蒋青青说完，直接用脚踩在那曹安民的脸上然后拧了拧。
　　曹安民呜呜的惨叫，让曹操不由得冷哼了一下。“即使我们有些交情，你现在抓我手下又是什么意思？”
　　“我知道是他把你们抓来的，但既然你已经脱困就不应该羞辱对方。”
　　蒋青青冷笑了一下：“孟德……其实我早就知道你要对我们下手。说真的……姐姐掐算的的确十分精准。”
　　“她跟我说，千万不要让你看到那邹姐姐，否则的话你肯定会把她抢走的。姐姐说你就喜欢这一口，看来果然十分了解你。”
　　蒋青青说完这句话，曹操的脸直接沉了下来。然后她看了看蒋青青：“你的姐姐？是纸鸢么？她什么时候对你说过的这句话。”
　　蒋青青微微一笑：“就在前几天，如果你想见她的话倒也不难，因为……很快她就要过来亲自见你了。”
　　曹操神色大变，立刻对着典韦说道：“赶紧命令所有人起床，马上就要有敌人偷袭！”
　　典韦点头立刻出去，但仅仅过了不到一刻钟，四周就传来了无数的喊杀之声。
　　曹操还在屋子里面跟蒋青青对持呢，毕竟人家现在手里有人质。而蒋青青现在拽着曹安民直接往邹氏那边有走过去，她也知道一会打起来可能会很混乱，所以必须要保护好自己的这个姐姐。
　　曹操没办法，曹安民好歹是他的侄儿，现在也是十分年轻，曹操也不可能对蒋青青做出什么过激的手段。
　　但外面喊杀之声传来以后，曹操的确有点呆不住了。蒋青青对着曹操说道：“我有了这个人质你们才不敢对我下手，但我和我姐姐也不是乱杀的人，等到我们平安以后自然会放了他。”
　　曹操没办法只好带人出去，而也就在这个时候突然能有几百人从营地附近突了进来，为首一人正是张济。
　　在听到自己侄儿说，曹操把邹氏抢走了以后，张济直接跟疯了一样带人来到这里，甚至比预定的时间早了整整一个时辰。
　　张秀自然也从宛城杀出来了，毕竟蒋青青现在也被抓走了。所以不管是张绣的军队，还是张济的军队，基本上都是拼命了……
　　再加上还有纸鸢的军队攻击，就算曹操人数稍微多一些，也很容易就被打崩了。
　　荀攸虽然精于算计，但曹操把人家老婆抢了的事他也不知道啊。谁能想到前面谈的好好的，突然宛城这边就翻脸了啊。
　　不过谋士这里曹操还是有不错保护的，所以很快就有士兵带着荀攸逃命去了。也不能是逃命，只往大营后面缓缓退去。
　　荀攸也是机智，立刻命人收拢有些混乱的军队。毕竟对方是偷袭，所以曹操这边的确十分混乱，但收拢组织起来后，倒也恢复了几分战斗力。
　　荀攸就带着这些战斗力往后面撤退，并且打算找一个地方布防，在命人接应曹操。
　　“快速把曹仁将军找来！”荀攸对着手下喊道。这个时候他也不能自己拿剑上去，那不是去送肉么。
　　张绣冲进来跟疯了差不多，结果正好一头撞上收拢兵力准备抵抗的曹操。他大吼一声冲了上来，曹操手下曹昂立刻骑马迎战。
　　双方打斗不下二十回合，曹昂就有点扛不住了。就在这关键时刻一身是血的典韦从大营门口冲了回来，把张绣挡在了自己前面。
　　典韦前面被曹操派去集结军队，结果刚刚叫醒了一部分人大门那里就被张济带人突破，典韦挥动双戟直接把张济的骑兵拦了下来。
　　以步对骑，但典韦太强了，双戟轮开不管是人还是马根本就无一合之敌。双戟到处衣甲平过，基本上开始冲进来的几个直接被分尸。
　　张济看到这种情况也是十分着急，于是命人放箭……典韦用双戟护住身体，并且他这个时候也发现在营地侧面居然已经被敌人攻破，于是他立刻返回到曹操的身边。
　　“你们先走，这里有我！”典韦对着曹操大喊。
　　曹操曹昂立刻往后面退去，典韦自己把张绣还有几千人拦下在了这里。
　　曹操现在的确后悔了，但是后悔也晚了。而且曹操突然心里反应了过来，既然那蒋青青说这是纸鸢说出来的，那就说明纸鸢一定就在这附近。
　　果不其然就在曹操来到营地后门的时候，就看到近万人正整齐的对着营地发动攻击。而曹操自己的手下明显不如对方，士兵纷纷倒地……
　　远处灯火之下有一女子，这女子对着曹操拱了拱手：“孟德哥哥好久不见，既然来了就不要那么着急离开，去我青州作客如何？”


第三百五十七章：战神
　　曹操命人准备战斗，并且让自己的手下迅速的收拢军队。毕竟他们营地里面的很多士兵，在敌人偷袭的时候都没醒过来。
　　所以现在明显十分混乱，虽然做了很多的防备但是敌人数量太多了，而且一个个都跟不怕死的一样。
　　毕竟曹操捅了人家马蜂窝，现在张济张绣都想杀人的说。曹操看了看纸鸢然后叹了口气：“看来姑娘是不打算给孟德活路啊……”
　　纸鸢微微一笑：“我从来不曾有杀死过孟德哥哥的念头，因为你我联手天下可定。我只是希望孟德可以为天下人考虑，不要再一意孤行的打下去了。”
　　曹操微微一愣，然后摇了摇头：“姑娘……我并不认为你能够解决现在的问题，而且我觉得你这样做会让整个大汉掉入深渊。”
　　“东西分治……天无二日啊……而且那人当年我也不是没有见过，不过是姑娘的傀儡而已。恕我直言……我不可能同意……”
　　纸鸢皱了皱眉，她也没想到曹操居然是这么想的。但一想到当年围猎的时候，刘辩这孩子居然被吓得尿了裤子，也不难怪曹操看不上他了。
　　而现在自己控制刘辩，曹操自然会想到现在说白了还是纸鸢说话算。他本身就是枭雄……又怎么可能会听从一个女人的安排。
　　“孟德对我有不信任我可以理解，所以现在我就想请孟德到青州一叙，只要孟德见过少帝，那么自然就觉得他比如今的那位强得多了。”
　　纸鸢也不想解释，对着手下挥了挥手就准备进攻。
　　与此同时张济杀到了营帐这里，蒋青青看到张济立刻叫喊起来。张济骑马过来对着蒋青青问道：“你们怎么样，没有什么事把？”
　　蒋青青摇了摇头：“没有，我们想办法拖延了一下。不管是我还是邹姐姐，都没有被对方侮辱。只不过姐姐有点受到了惊吓……”
　　张济直接下马冲进了营帐，当他看到衣服凌乱不堪，明显都是被撕扯过，两眼通红的邹氏后，怒气再也忍受不住了。
　　“谁把你弄成这样的，我杀了他！”张济直接对着邹氏问道。
　　邹氏看到张济过来直接扑在了他的身上，然后痛哭起来。张济安慰了她一下，然后就决定要替对方报仇。邹氏直接说，是那曹安民和曹操干的……
　　曹安民就在这里绑着呢，张济一看这个人火就直接起来了，他直接冲过去对着曹安民就是一枪。蒋青青那武力偷袭还行，在这个时候根本拦不住啊。
　　结果就是曹安民直接被一枪刺了一个透心凉死在这里，然后张济对着嘴角抽抽的蒋青青说道：“照顾好邹氏，我去杀了那曹操！”
　　说完张济就离开了这里，蒋青青看着刚死的曹安民叹了口气，说实话她本来没想把他杀了的。因为这个人是曹操的侄子，活着的话作用更大。
　　但现在已经死了，所以她也不能说什么，只好留在这里继续安慰邹姐姐。张济出去就带领五百骑兵，向大营的后面杀了过去。
　　欺负我女人……那张济必将要跟曹操不死不休。张济怒火冲天的往这边杀过来......
　　纸鸢和曹操这里正在交手，现在的曹操这边十分的危险。纸鸢的士兵可都是精锐，曹军那边简直就是节节败退。
　　不远处的曹昂已经打算护送曹操往远处逃跑了，不管怎么说曹操也不能死在这里。正在这个时候，突然随着一声国骂，张济带人突到了这个位置。
　　“我命休矣.....”曹操看了几百人眼睛红了要跟自己拼命的张济，就觉得今天自己恐怕没办法活着出去了。
　　但也就在张济刚刚来到这里的时候，半路上居然又杀出了一个血人。这个人身上就没有一个地方是干净的，全都是鲜血。这个人冲到张济前面，直接把手里的武器丢了出去。
　　虽然一声清脆的响声，张济用自己的长枪挡住了那个人丢出的东西。他仔细一看居然是一截断戟，这一小节断戟能有七八寸左右，只是一个头而已。
　　“恶来在此！谁敢害我主公！”这个人正是典韦，他的双戟都已经打断了，刚才冲过来直接把那半截戟丢了出去。
　　前面在张绣哪里，典韦跟一个杀神差不多。虽然张绣的确很厉害，但典韦实在是太强了。一个人至少杀了上百的士兵，并且后面看到曹操那边危险，居然带人又冲出了包围。
　　张绣身边跟着的一个颇有力气的将领叫胡车儿，跟前面那个被杀的胡赤儿并不是一个人。这胡车儿也是厉害据说双臂一晃也有五百斤的本事，在整个战斗之中也就只有他敢跟典韦硬碰。
　　但由于这一次典韦并没有被盗走双戟，所以胡车儿也不敢真的跟典韦拼命。看到典韦过来，曹操的心总算放下来不少。但纸鸢直接命令手下从外面开始包围曹操，毕竟现在曹操手下已经打乱，而纸鸢这一万人围上来曹操绝对逃不出去了。
　　就在这关键时刻，一支军队杀了过来。这支军队能有万人左右，为首一人是曹操这次带来的另外一个将领，大将曹仁！
　　曹仁前面的时候并没有进入宛城，而是带领近万人接应自己的运粮队伍，没想到刚刚出去不久正在返回的时候，遇到了荀攸和几千溃兵。
　　曹仁一看不好直接带人杀了进来，并且用最快的速度把曹操救走了。纸鸢虽然包围但也不过是围上了一千多没有来得及逃跑的士兵，还有一直在前面断后的典韦而已。
　　后面的张济一看曹操要跑，顿时不干了.....他居然直接把这边的所有骑兵都叫着，弄了一千五百多骑兵杀了过去。曹操差一点侮辱了自己的女人，张济怎么可能接受这一点。
　　而曹仁这边大部分都是步兵，骑兵不断利用游弋战术来击杀曹仁的手下。张济打算用最快的速度拖垮对方，然后把曹操杀死以解心头只恨。
　　曹仁这边缓慢的后退，而在纸鸢这里.....典韦也已经到了山穷水尽的地步了。毕竟再厉害他也只是一个人，无数的士兵在他的身上留下了不少的伤口。
　　等到曹操还有张济远去之后，纸鸢命令所有的士兵后退。典韦全身能有二十多处伤口，伤口处的肌肉都是翻翻着的，全身自己的血还有别人的血不断的往地面流下。
　　但典韦依然在大营之后门口的位置，宛如一尊战神一样。


第三百五十八章：死亡之夜
　　“停手吧……”
　　纸鸢分开人群，来到了典韦前面。说起来纸鸢在徐州的时候，倒是见过典韦几面并且说了两句话，所以但也不算陌生。
　　“现在打成这个样子，其实我也不想的……我一直都想跟曹孟德合作。但……他不肯。”纸鸢叹了口气。
　　典韦看到是纸鸢过来，把手上的一个尸体丢在了一旁，然后从地上捡起了一把长剑。“原来是公主……你说的不错，可惜人各有志，如果你嫁给我们家主公，或许就能够获得他的支持了。”
　　纸鸢哈哈的大笑了一声，然后却是又叹了口气。“如果我嫁给曹操他就能够听我的了，那我肯定会嫁……”
　　“说实话在不久之前我也觉得睡服别人是最好的选择。可惜……你们男人啊……一个个都想着称王称帝，又怎么可能依着我一个女人的想法。”
　　“不瞒典韦你说……我现在连袁术都没有办法说服。但我只是不想死太多的人了，大汉最后的精锐就在我们互相的厮杀中消耗殆尽。”
　　典韦对着纸鸢摇了摇头：“公主说的或许很有道理，但我就是一个粗人。主公对我很好，有知遇之恩……所以我典韦必将誓死报答。”
　　“如今我已经被姑娘包围，只求战死以报主公！”典韦对着纸鸢大声说道。
　　纸鸢再次叹了口气，她自然知道宛城之战典韦的结局。但纸鸢真的不想让典韦死，毕竟如果典韦就这样的死在这里，实在是太可惜了。
　　“典韦将军……现在你的主公已经安全了，不如你先跟我走，等战后我放你回去如何？”
　　“我敬重将军是一条汉子，所以我真的不忍让将军死在这里。”纸鸢不住的在自己心里提醒自己，这是典韦啊。
　　但典韦摇了摇头：“多谢公主美意，但武将战死沙场马革裹尸，也是人生中的一大快事。我既以是一将领，那就自然不会投降。”
　　“我典韦岂可当降将军？！”这句话说完，典韦直接对着纸鸢冲杀了过来。而纸鸢手下的士兵也再次涌了上去……
　　大约又是一刻钟……战斗逐渐停止了下来。纸鸢甚至都有些不忍看到这场景，于是她又叹了口气。
　　毕竟典韦杀死的人之中，有很多都是自己的手下，哪怕纸鸢同情对方，也必须要给自己的手下一个交代。
　　几支长枪已经完全贯穿了典韦的身体，他已经无力的站在纸鸢的对面，距离不过十多米而已。
　　典韦用半截断剑卡在了自己的身体后面，这才让他勉强站立。典韦嘴里不断的往出喷血，但他的眼睛依然死死的看着纸鸢。
　　纸鸢对着典韦一抱拳：“将军是我纸鸢这么多年来，第一次真正意义上的佩服一个人。既然将军已经有这个决定，那么我必然给将军留全尸，以马革包裹送还给孟德哥哥。”
　　典韦嘴角往上咧了一下，然后全身的肌肉都松脱下来。说真的……这是纸鸢第一次，看到一个真正的历史名人死在自己前面。她的心里也不知道是什么滋味，可能……最大的感觉就是可惜把。
　　“给予这次击杀典韦而死的手下双倍补偿，给予攻击典韦没有死的人升一阶，重创对方也就是那几支长枪还有刀伤的士兵，升三阶可入白袍军……”
　　“如原本就是白袍军，士兵则升为队长，队长升为副将。参与战斗者每人赏地白亩，粮五百石……”
　　纸鸢把这些事情说完后，又对着手下说道：“至于典韦……找一匹战死的战马，把皮剥下来盖在他的身上，给曹孟德送回去吧……”
　　“艾玛……心疼。”纸鸢嘴角抽了半天，最后还是不住叹气。
　　但突然在这个时候，在曹操逃走的那个方向，居然有一支骑兵队伍败退下来。一个士兵对着纸鸢和张绣大喊道：“将军追击那曹操，不幸中伏已经身亡了！”
　　“啥？！”纸鸢直接愣了一下，这剧情不是这么发展的吧？“张济死了？！”纸鸢立刻带人过去，就发现张绣抱着张济的尸体痛哭。
　　纸鸢直接跑了过去，发现张济身上中了好几十箭，跟刺猬差不多了。她立刻对着边上的一个士兵问道：“到底发生了什么事？！”
　　那士兵身上也有两支箭，他带着哭腔说道：“我们前面一直很顺利，把对方的军队杀得大败。”
　　“但眼看要追上那曹操的时候，突然在路边的草丛里，飞出了无数的箭矢。那些箭明显就是对将军去的，等我们把将军抢救出来，将军已经没气了……”
　　纸鸢真是心里有一句MMP要说，这时候李儒从不远处挤了过来。他对着张绣说道：“现在不是悲伤的时候，将军立刻率兵再次攻击那曹操，必获全功！”
　　张绣把张济的尸体放下，然后把眼泪擦了擦：“所有人听命！曹操先辱我妻，又杀死我叔，这种仇恨不共戴天！”
　　“所有人跟我杀，今天必诛曹操那匹夫，用他的脑袋祭奠我叔的在天之灵！”张绣说完，就再次拉拢骑兵，还有上万步兵对着曹操的位置杀了下去。
　　如今张绣的手下可谓哀兵必胜，一时之间满天都响起诛杀曹操的声音。
　　前面正是荀攸带人埋伏的，他看到曹仁带兵去救曹操，就直接命令剩下的士兵埋伏在道路两侧。果然用不了多久张济就带人追了上来，并且曹仁这里已经有些吃力了。
　　所以荀攸立刻命令埋伏的人乱箭齐发，张济被直接射死在当场。在这之后荀攸立刻来见惊魂未定的曹操，而曹操也十分惭愧的把事情简单的说了一下。
　　荀攸立刻就觉得不好，射死了一个张济那么不是还有一个张绣么。于是立刻让曹操现行离开，而突然曹仁也快马走了过来对着曹操说道：“不远处发现敌军。”
　　必须要再次跑了，曹操点头带着荀攸立刻往后面撤退。现在这个时候不跑就是等死啊，哪怕曹操知道自己错了，也只能等到自己先逃出生天以后再做检讨了。


第三百五十九章：枭雄的执着
　　战斗一直持续到第二天的中午，双方才彻底停战。前面的时候张绣追着曹操打，结果等到后面的时候，曹操在兖州的军队也到了，双方就开始僵持起来。
　　但张绣的攻击也不是没有效果的，曹昂还是战死了……纸鸢突然发现死亡的角色跟历史上差不多，甚至还多了一个张济……
　　“哎，不过至少他多活了两年……”纸鸢叹了口气，突然一回头看到了蒋青青。
　　蒋青青看着纸鸢认真的问道：“他们的死你都算到了么？”
『:空.白"』698925:8;5'0　　纸鸢摇了摇头：“我只是知道会发生一些事情，但根本不清楚他们会死，特别是张济……他不应该死在这里啊。”
　　蒋青青做了一个无奈的表情：“那么现在应该如何？”
　　纸鸢用手指了指蒋青青：“自然就看你们两口子了……”
　　说实在的，张济死了也算是一件好事，至少张绣比张济容易控制多了。而且也因为张济战死，所以张绣也就只能依附于自己了。
　　张绣那边杀了大半天，没办法杀死曹操也只能暂时撤退。邹氏在知道张济被杀以后哭得直接晕了过去，毕竟她这一下直接成了寡妇。
　　而纸鸢也去劝说了一下邹氏，顺便看了一眼这个女人，曹操的口味果然人妻……可惜纸鸢对于这种太大导致下垂的女子，实在没有爱啊……
　　但真大到不是盖的，而且这女人的确苦命。在这种乱世女人漂亮真是太可怕了，很多事情根本就不是她们自己决定的。
　　好不容易把邹氏劝下去休息了，纸鸢又马不停蹄的去跟张绣早就善后的事宜。张绣看到纸鸢以后也不知道该说什么好了，反而纸鸢叹了口气：“先处理张济将军的尸体把……”
　　“曹孟德已经退入兖州，就凭我们现在的兵力根本无法攻入。不过这一晚上倒也杀死抓了两万多人，那些俘虏可以处理一下……能够收编是最好的。”
　　“这个人妻曹……活该……”纸鸢暗自骂了一句。
　　不过现在打肯定不能打了，张绣打算给他的父亲下葬。而纸鸢还是打算想找曹操谈谈，就算谈不拢也得把典韦的尸体还回去。
　　曹操那边自然同意，说实话这一次对曹操的打击也很大，特别是最近曹操屡屡失败，让他的心里也是十分的疲惫。
　　当然这次的事情还真是他自己作死，毕竟谁让你这个习惯人妻的爱好呢。你看纸鸢喜欢病娇萝莉，就不会得罪别人家老公了不是。
　　纸鸢用马革把典韦那有些破烂的尸体抬着还了回去，然后又把曹安民的尸体，曹昂的尸体也还了回去。
　　最后纸鸢还是打算见曹操一面，曹操眼睛通红的来到了纸鸢的前面。说实话……纸鸢这个女人真是地位越来越高了，以前在洛阳的时候，不管是他还是袁绍说白了都有些看不起这个女人。
　　但现在……
　　曹操对纸鸢拱了拱手：“公主来这里有何赐教？”
　　纸鸢叹了叹气：“孟德哥哥……我真的肯定你来青州帮我，如果你来……大汉左丞相的位置，就是你的……”
　　“孟德哥哥可以开府，你的原班人马我一个都不会动，甚至你想要征西将军我也可以给你……天子那里你可以有同样的权利，甚至可以限制我的权利……”
　　“只要你愿意过来，天下战乱久已……不要再内乱下去了。我们几个人联手，很容易就可以恢复天下的稳定，三兴汉室的！”
　　曹操吧嗒吧嗒嘴，说实话他知道纸鸢说的不错。但就算当丞相或则什么征西将军，那也是他自己努力，或则说自己打出来的，而不是靠这个女人施舍的。
　　而且自己一旦成为一个领导者，那很多事情自然就不是自己的事情，而是一个集团的事情了。纸鸢现在虽然这么说，但谁知道以后如何。
　　说一句不好听的……如果以后真的一统天下，一旦纸鸢失去自己的势力，那么她的手下又会是什么结果？真到了那一天，纸鸢就能保证自己能够不在进一步？
　　曹操信么？青州是纸鸢根基，自己就算带手下过去又能如何。都不用说曹操……就他手下的将领，估计就没有一个会去青州的。
　　纸鸢看到曹操眼神亮了一下，但很快就消失不见……最后她叹了口气：“如果孟德日后能够来青州，丞相的位置会一直给哥哥你留着……”
　　曹操有些尴尬的点了点头，随后他对着纸鸢说道：“好……不过现在我想去陪陪典韦……公主请自便把……”
　　纸鸢抱了抱拳：“可惜他一心求死，我真的不想杀了这么一个勇士。”然后纸鸢告辞离开……
　　现在发生了这种事，纸鸢已经没有办法让张秀南下攻打刘表了。不过刘备那里现在也聚齐了十多万人，再加上还有孙坚的军队，纸鸢觉得对付刘表攻下荆州根本就不是问题。
　　而在攻打刘表之前，就是要恢复刘辩的帝位了。而恢复帝位……这绝对不是容易的事情，毕竟有个东西叫天命。
　　或许以前纸鸢不信这个，但现在却不由得不信了。所以在刘辩重新登基的时候，纸鸢还是要稳固他的气运的……
　　并且纸鸢也打算让刘辩拜一下泰山，希望可以让他或则天命正统的地位。于是纸鸢很快就准备告辞离开了，而蒋青青也准备前往长安。
　　反而倒是那董白，也不要什么自己的将军位置，手下的人都给了李儒和张绣，仅仅带领三千女兵……跟随纸鸢回青州了。
　　曹操把这次所有的责任都归结到自己的身上，并且厚葬了典韦。再然后……曹操则联络了一个人，这个人正是当年把他的兖州弄的大乱的那位……吕布吕奉先！
　　吕布现在只有三万多人了，在并州最后还是被南匈奴和袁绍联手击败。而袁绍也终于渐渐的控制了并州，让长安那边可以控制的土地又少了一块。
　　当然现在的长安也是自顾不暇，徐荣带领几万人在长安抵抗凉州军。唯一的好处就是凉州军攻城的本事的确不怎么样，并且长安城城墙高大。
　　所以这里居然挡住了二十万的凉州军，当然情况也不是太乐观也就是了。所以天子派吕布去曹操那里，看看可不可以借兵帮忙……
　　只不过现在的曹操，却另有一个打算。在他看到那吕布以后……


第三百六十章：准备工作
　　且不管曹操这边如何，纸鸢倒是又用了两个多月返回了平原。
　　纸鸢来到这个世界已经差不多十年了，当她再次看到平原城的时候，平原已经是一个人口超过二十万的巨大城市。二十万的人口只是常驻人口，在平原四周的人口如果都算上，差不多能有五十万以上。
　　这就跟一个养成游戏，自己用了好几年的时间辛辛苦苦建立的一个巨大的城市，怎么看都是十分有成就感的。
　　刚刚进入平原，纸鸢就发现这里多了很多的文人士族。虽然这些文人士族可能不喜欢在平原，或则说是不喜欢在纸鸢这里，但因为利益他们还是到来了。
　　而且听刘备说，陈登似乎成为了新一代的文人领袖。甚至还混个一个不算太低的官职......也是因为实在没啥人可以用的原因。
　　目前陈登倒是开始了登基的准备工作，毕竟大礼是需要准备的。
　　至于纸鸢肯定也得参加，不管怎么说纸鸢也是救了天子的性命，而且还是大汉公主。要名声也有要地位也有，而且这里还是青州。
　　信不信你要是搞事，青州这里的一些特殊组织分分钟教你做人。文人来了以后不是没有一些想搞事的，但自从那些人莫名其妙的消失以后，所有人都老实了不少。
　　纸鸢回到平原第一件事就是去见刘辩，然而现在见刘辩居然还得通报。纸鸢可以理解，毕竟刘辩的身份和地位也应该恢复了。
　　历史上的卢植似乎这个时间段已经死了，但是来到平原被华佗调养了一番后，现在居然又重新焕发生机。并且天子的的礼仪问题，都是卢植在教育。
　　“公主回来了？那边谈的如何？”卢植问道。
　　纸鸢叹了口气，然后把袁术张济，还有曹操那边的事情交代了一下。然后卢植看了看纸鸢：“袁术你打算怎么办？”
　　纸鸢笑了：“先打刘表，稳住袁术。如果日后袁术有不臣之心，那也不用客气。”
　　“哈哈，公主还真是一心为国。”卢植点头表示满意。
　　纸鸢摇了摇头，不过随口问了一句：“打算什么时候登基？”
　　“让人算过日子，戏志才会跟一些士人把这个时间确定，不过估计应该很快了。”卢植回答。因为还有不到半个月就过年了，纸鸢自己估摸着也就过年那段时间。
　　“需要我做一些什么？”纸鸢又问。
　　卢植想了想：“这里距离泰山很近，如果可以的话公主可以安排一个祭文。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“说实话，我对这个一点都不懂，不过我可以试试。”纸鸢打算找一个文人研究一下。
　　然后官职任命等一些事情，也得找纸鸢来决定。纸鸢在这里势力太大了，哪怕她说她会分出一部分权利，但说白了那些人估计也是属于在纸鸢的监控之中。
　　而且蒋青青带来了不少董白的女兵手下，再加上她手中的一些可靠亲信，直接组成了一个情报网。并且在自己离开的时候，把这个权利交给了蹇硕来掌控。
　　蹇硕毕竟是天子的人，当然.....纸鸢也是除了天子之外，可以得到任何情报的人之一。不过现在的蹇硕十分低调，就在刘辩的边上站着，不会发出一丝的意见。
　　纸鸢直接对着他询问：“蹇校尉，最近日平原形势如何？”
　　蹇硕对着纸鸢拱手道：“回公主，在前面我们放出风之后，能有四百五十多文人来到了青州。不过其中的一些是袁绍的人，似乎打算进来鼓动一些其它的文人。”
　　“那些人我已经派人偷偷处理了一部分，虽然可能会引起一些恐慌，但总体上还算稳定。”
　　纸鸢点头：“做得好……你们要给手下灌输这种思想，你们就是天子的鹰犬。只要有人对国家不利，不管对方是谁都要于以铲除！”
　　“而且你们只能忠于天子，哪怕是蹇硕你也不能完全指挥他们。我当然知道蹇校肯定不会做什么对不起天子的事情，但未来如何却不得不防。”
　　“所以你们没有调派大规模内部人员的权利，如果参与大规模行动必须要天子准许才可以。明白我的意思么？”
　　蹇硕一笑，然后点了点头：“公主真是时刻都为天子考虑……”
　　而卢植在一旁摇了摇头，但是并没有说什么。他心里清楚，这种部门一出现，皇帝也就是天子的权利会得到极大的提高。
　　这时候有人求见，纸鸢一看居然是自己的父亲唐珍。这老头子简直就是越活越年轻，在平原吃的好住得好，甚至还又当了三公……简直就是焕发了第二春。
　　唐珍一看到纸鸢立刻过来把纸鸢抱住，然后询问了一下她这次行程如何。在得知袁术的心思后唐珍叹了口气：“我这可怜的女儿……如今你已经都快二十四了，也不知道什么时候才能把自己嫁出去。”
　　“要不然我给女儿寻觅几个好的将军，看看能不能入女儿的眼？”唐珍的确关心自己这个女儿，毕竟他儿子唐天也算是儿女双全了。
　　纸鸢摇了摇头：“多谢爹爹美意，但天下未定……何以为家？现在的我每天都有不少的事情，而且还需要带兵征战，婚姻的事情在拖拖把……”
　　唐天苦笑了一下，他也知道自己女儿的性格。既然这种事情谈不来，那么唐天就直接说正事了。
　　“泰山封禅在春秋时期兴起，而秦皇汉武也都参与过封禅。但不管是始皇帝还是汉武帝，都是统一天下开创盛世，才有资格在泰山封禅。”
　　“如今汉室半倾，东西都有天子，群雄四起……又如何才能够封禅服众？到头来恐沦为笑柄。”唐珍十分认真的对着所有人说道。
　　而刘辩却是第一个同意的，他对着纸鸢说：“唐公说的不错，我又何德何能跟武帝相媲美？姐姐……不如封禅这件事就算了吧。”
　　纸鸢微微一笑：“封禅的目的就是要确定天子的正统，我也知道现在的形式，也知道天子的威望根本不够。”
　　“但别忘了我还是一个道士，我会做出一个神迹出来。到时候必定天下震动，而之后在用迅雷不及掩耳之势灭掉荆州刘表，天子的地位就可稳固。”
　　卢植看了一眼纸鸢：“你还会弄出神迹？”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“欺骗一下天下人，倒也足够了……”


第三百六十一章：分点果果
　　由于祭拜泰山会在清晨进行，所以纸鸢还是要提前准备一下的。当然纸鸢早就有了打算，不过不会跟其他人透露。
　　卢植也没有问，这种东西知道的人越少越好。并且纸鸢把玉玺拿走了，这个玉玺现在也没有几个人知道在这里，正好可以起到造势的作用。
　　而纸鸢也自己回到屋子里，然后拿出了左伯纸，她打算写点什么东西。
　　“一个幽灵，一个……”
　　“特么的不对啊，这个年代的人你跟他们说幽灵，他们都不知道是啥。还是别扯淡了……有些东西可以留下来，但绝对没办法在现在实施出来。”
　　纸鸢仔细的想了一下，然后用笔写出了主要的三个政策。“土地，货币，商业。”
　　土地国有，不管是田地还是山川河流，全部都为国有。所有人只有土地的使用权，但是却没有所有权。
　　而货币改革自然就是重新订制货币，五铢钱已经十分贬值了，很多人都已经回到了以物换物的状态，所以必须要重新印刷钱币。
　　三国时期，魏蜀吴三国全都差点把自己的金融玩崩了。蜀国还算最好的，弄得大钱也不过是当十当百，或则尽量降低钱币里面的铜含量。
　　吴国差点没把自己玩死，搞出了大泉当千，大泉二千和大泉五千……特么通货膨胀的跟委内瑞拉差不多了……
　　而魏国怎么干的呢？最简单了……直接废除五铢钱用谷帛作为交易手段。
　　虽然稳定了物价，但基本上也让士族完全的控制了当地的金融。自从曹丕上台以后全面倒向士族，虽然让他获得了士族的支持，但的确也让魏国平民水深火热……
　　为什么会这样呢？最重要的一点就是，印不出新钱……
　　五铢钱这个东西本来是很保值的，因为里面有铜。汉朝是可以直接用铜交易的，也就是赤金。而汉朝时期很多五铢钱直接用紫铜和铅，铜含量在70%以上。
　　董卓入京那几年，为了掠夺天下资源，大规模回收汉五铢自己打造小钱。小钱的含铜量甚至都不到30%……这就直接造成了五铢钱的贬值。
　　而后期各个诸侯都私自打造钱币，那些钱币的含铜量就更少了，而且质量越来越次。再加上天灾人祸，整个大汉的货币体系早就崩溃了。
　　中国缺铜，从古自今。纸鸢没办法找到那么多的铜，那就只能想办法通过其他的办法来变通。而变通的办法，就是设定一个可以代替五铢钱的硬通货。
　　比如酒和油……或则是盐！纸鸢早就开始搞晒盐，在青州海边画了好大一个区域，一样属于绝密的地方，都有士兵看守驻扎。
　　并且纸鸢这次回来，已经得到了确切的消息，第一批海盐已经成功弄出来了。盐和糖在古代都是战略级货物，青州似乎没有甜菜和甘蔗，那就只能用盐了。
　　而海盐纯度很高，比皇宫里用得都好。如果可以在青州实行盐票，那的确是可以缓解现在的财政问题。
　　而左伯纸，还有印刷术，纸鸢可以搞出一些防伪标识，这样一来财政的问题就很容易解决了。现在平原试点然后向整个青州普及，最后在扩散到全国。
　　因为盐这个东西的必要性和产量，弄出盐票来倒是绝对可以保值。纸鸢暗自思考了一下，决定把这个事情交给郑德去做。
　　甚至纸鸢又规划了一下银行还有借贷的问题，不过路要一步一步走，所以纸鸢也仅仅是把这些东西弄到规划里面，真正开始实施还不知道要多久。
　　最后就是商人，纸鸢对于商人是必须要鼓励的。不管是大商，还是街边小贩，都应该鼓励和制定制度。
　　目前的情况，奴隶制度肯定要废除，反而会变成雇佣关系。下人可以有……但纸鸢会弄出一份合同标准出来，提高这些底层人的基本待遇。
　　并且最低工资，还有休假一类的……纸鸢也必须要提前弄出来。这些东西想一想纸鸢就觉得头大，但规矩定下以后，之少能让底层会好过一些。
　　然后纸鸢又用笔简单的写下了，三省六部制度。这个是从隋朝开始一直用到清朝的制度，在封建社会里还是十分好用的。
　　三省指的是中书省，门下省，尚书省，六部指尚书省下属的吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。每部各辖四司，共为二十四司。
　　纸鸢以前看过一些历史小说，所以倒也勉强可以把轮廓做出来。这一个晚上纸鸢都没有休息，并且在第二天一早吃过饭以后，纸鸢命人把自己的所有手下，凡事在平原的全都找了过来。
　　戏志才，贾诩，太史慈，徐晃，还有郑德，阮元瑜，王居易，唐骑，唐步，唐葫芦等人。这些人跟着纸鸢都有年头了，王居易那位也从二龙山开始就一直在纸鸢手下做事，而且从来不逾越勤勤恳恳的，所以现在也算是一个可用之人。
　　这么一群人都过来，纸鸢的屋子倒也热闹了不少。纸鸢把前面整理的东西都给他们看了一眼，最后对这些人说道：“你们也跟我这么多年，从今天开始……不管是酒还是油，以至于那盐，你们每个人都有一部分份额。”
　　“以后就算不当官了，你们基本上也都算是富甲一方。”
　　纸鸢简单的给他们安排了一下，这些人大约占了份额的两层，剩下的大约能有一层给了郑德，让他去安排一番……特别是提前入股的那些人，自然都会有一些好处。
　　最后在给天子两层……剩下的一半则投入到教育机构。至少在刘辩这一代天子的统治期间内，争取扫除一大部分的文盲。
　　纸鸢安排完以后，一群人都看向了纸鸢。然后郑德咳嗽一声：“那么，姑娘你自己呢？”
　　是啊，纸鸢把东西都分出去了，她自己一份都没留。
　　“我要钱有用么？这东西的多少对我来说只是一个数字。”
　　“比如我现在对郑德你说，给我那几百万钱……你会给我么？”
　　郑德做了一个无奈的表情，然后纸鸢又笑了笑：“所以啊，我根本也不缺钱……我想做的不过就是让你们没有后顾之忧。”
　　纸鸢这么一说，一群人倒也接受。毕竟……纸鸢还真的不缺钱，虽然她根本没啥钱，但整个青州的资源可都是纸鸢支配的。


第三百六十二章：小团体
　　然后就是各位的官职了，纸鸢也是给了手下这群人简单的说一下官职了。
　　纸鸢现在的地位估计在之后会封一个大将军的位置，这些将领大部分还是在她的手下混。
　　刘备日后应该会弄个两千石的将军位置，他的主要目标就是刘表。主要的士兵肯定还是纸鸢管理，甚至刘辩还让纸鸢把唐步借给他，作为羽林骑的首领。
　　徐晃如果还是这个位置的话的确有点大材小用了，现在青州缺乏将领，所以肯定不能把徐晃也掉回来。
　　当然在文人那边，其实也拉拢了一些容易控制的将领。大部分都是以前管亥的手下，还有一个就是臧霸的徐州军。
　　当然这些人的地位和势力都不高，勉强算是第三股阵营。臧霸他们心里也清楚他们是后加入的，所以倒不如从纸鸢的手下分离出来，或许还能有些发展。
　　纸鸢并没有怪罪对方，甚至纸鸢还鼓励这种良性的竞争。毕竟锦衣卫和霓裳已经形成，对于士族的控制达到了一个巅峰，所以纸鸢也不在乎那些文人拉拢几个将领。
　　等所有人安排完毕，每个人都满意的离开后，郑德却留了下来。“我听说你和袁术的事了……不知道我可不可以……”郑德直接过来把纸鸢的手拉住了。
　　纸鸢把手默默的抽了回去，然后苦笑了一下：“你们就那么都想上老娘？”
　　“不是上……是爱，是喜欢……”郑德十分认真的说道。
　　纸鸢摇了摇头：“喜欢我就支持我的事业把，像你这种商人被我提拔出来后，富可敌国也不是梦。”
　　“但你记住，生意可以做，但不能没有良心。如果日后有那么一天你过了那一份底线，就别怪我手下无情了。”
　　郑德哈哈大笑道：“怎么可能呢……等过一段时间，我还有一个礼物送给姑娘。”
　　“说真的，我想在最大的想法就是娶了你。我不会背叛你的……跟袁公路那家伙不同。”
　　但纸鸢没有给出任何的表态，说了两句话后就把郑德送了出去。等纸鸢回来后，脖子上面栓了一个狗链子的董白，从里面的屋子走了出来。
　　“主人……”因为纸鸢有的时候心情不好，所以没事就调教董白。于是在最近这一段时间里，董白已经跟小猫小狗一样听话了。
　　要是董卓知道自己的孙女被纸鸢这么玩弄，怕不是得气的活过来。
　　董白很快的就拿上来一些吃喝，然后自己在边上服侍着。纸鸢看了看董白，然后问道：“以后你有什么打算，还是就在这里跟我当宠物？”
　　董白脸上露出了一丝娇羞的感觉，她对着纸鸢说道：“我一辈子都在姐姐身边，那些女兵自然也跟白袍军一样，都是姐姐的护卫……”
　　纸鸢轻笑了一下：“随你……不过我以后亲自带兵的机会虽然不多，但也是有的……所以以后你和你的士兵也有亲自上场的机会。”
　　“而且我养你一辈子也不是不可以，但你知道自己应该做什么了么？”纸鸢指了指自己的小腿。
　　董白立刻跪在纸鸢前面，然后用手给纸鸢揉腿。再然后就是用小舌头去舔舐，从腿开始修建往上，最后到达丛林深处……
　　很舒服，特别是在每次完事以后董白会用嘴把所有的液体都清理干净。纸鸢十分享受这个，这种抖M的身子真是太爽了。
　　与此同时，在平原的一个豪宅之内，陈登和一群文人正在这里喝酒聊天。
　　文人里自然也有大能之人，除了陈登之外还有杨修，祢衡，陈群，赵戬等人。嗯……陈群这货居然没死，不过由于他家被黄巾起义霍霍得不行，所以现在的陈群则明显有些落魄。
　　这几个人有流落到青州的，也有跟随刘备来到这里的，更有单纯想找纸鸢麻烦的。因为这里面好多人，都很孔融是好友关系。
　　士族就是这样，得罪一个人就是得罪一片人。他们的关系全都是纵横交错，就是这几个有些名气的文人里面，大部分都跟孔融是好友。
　　陈登说起来来到青州还被华佗救了一命，因为他喜欢吃生鱼片一类的原因，所以体内寄生虫十分多。来到青州的他本来打算找纸鸢麻烦，但突然发病被华佗救治……
　　等他病好了，纸鸢早就出去跟袁绍干架去了。所以陈登只好在平原呆了下来，顺便观察这个地方。
　　但在平原呆得久了以后，陈登发现想干掉纸鸢的几率太低，自己基本没有什么盟友。并且平原这里的气氛，让他觉得恐惧……
　　士族不怕死，怕的是地位不保。特别是听说孔融的结局以后，陈登对纸鸢充满了仇视……但他并没有任何的办法。
　　但随着平原放出刘辩要重新登基后，陈登知道自己的机会来了。既然没办法在武力上扳倒那唐纸鸢，那就从朝堂上扳倒。
　　毕竟就算你纸鸢再厉害，朝堂能不用士族的人么？不用士族的人你用谁？一群教了几年的书生？
　　或许平原的确培养了不少懂得识字的人，但大部分也仅限如此了。朝堂和治国毕竟不是所有人都会的，但大部分的士族却是都懂。
　　于是很快陈登就混了一个六百石左右的官职，太史令。这个官职主要负责祭祀和记载史书记录，虽然官职不算太高，但却正好符合现在的情况。
　　所以泰山封禅里，有很多事情都是陈登参与的。而剩下的那群人多多少少也都混了一个几百石左右的官职，虽然工作勤勉但也是一个坚定的士族团体。
　　祢衡也是孔融的朋友，本来前面打算去喷纸鸢，要羞辱她的……但是被陈登劝了回来，毕竟别人可能还能容忍一个名士，但纸鸢绝对不会在乎。
　　死在她手里的士族那么多，你一个动嘴的祢衡算个屁啊。不过后来祢衡发现了一个办法发泄，那就是跑到陈登那里，在记载史书的一些资料用，到处书写纸鸢的罪状。
　　什么任人唯亲，重用下贱之人。道德败坏，没有女德一类的话。当然纸鸢根本不知道这种小事，而且就算你写了她也不会在乎。
　　我以后要是死了，就算你们天天叫我女魔头，哪又管我屁事。我活着的时候你们不老实，我才会让你们很爽的……
　　毕竟根据锦衣卫的一些情报，这些人工作上的确没有问题，所以纸鸢根本就没有在乎他们那种小偷小摸的反抗。


第三百六十三章：再入异界
　　陈登对着其他人说道：“我们现在要做的，就是干出自己的一番事业，让天子看看我们士族的本事，不是那些泥腿子能够代替的。”
　　“而我们干的越好，日后自然也可以升官。等到我们控制朝堂的时候，一个襄平公主又能如何？”
　　“天子不过是被蒙蔽而已，而且说白了现在的天子也是被那女人控制。等到我们掌握权利，以士族的力量辅佐天子，自然就可以三兴汉室。”
　　“哪像那个女人一样，还不知道要死多少人。如果天下士族的力量能够支持天子，那自然天下可定。”陈登自信满满。
　　边上的陈群也点头称是，然后对着其他人说道：“至于那个虎女，绝对会遗臭万年的！大汉今天这个情况就是她一手造成的！”
　　“别的我不知道，但我知道那张角的女儿就是那虎女的手下。现在她把刘辩推上去，还不知道要做什么打算呢。”
　　“国之将亡，必有妖孽！大汉沦落至此，这个女人绝对起到了推波助澜的作用。让我们一起努力，把这个女人打倒，还大汉一个真正的盛世把。”
　　陈群是最恨纸鸢的，因为现在很多事情已经不是秘密了。纸鸢收拢了很多黄巾军，并且还有张白绮的一些事情。
　　甚至在袁绍攻入青州的时候，把纸鸢当年屠戮几个村镇士族的事情，也调查出来大事宣扬。所以陈群自然就把纸鸢当成了仇人，毕竟颍川陈家就是被黄巾军灭掉的。
　　剩下的人也纷纷点头，陈登对着几个人说道：“虽然现在我们没有能力挑战这个女子，但是我们也可以恶心恶心她。”
　　陈登很快就把自己的打算说了一下，然后一群人都觉得陈登说的十分有趣，于是开始谋划了起来。
　　纸鸢当然不知道这些破事，她反而带着她的所有亲信去爬山去了。爬泰山……纸鸢还是很喜欢这种，非常原始的登山。虽然有些危险，但总比后世那些人工景点好的多。
　　当然……纸鸢还是小看了他们的爬山速度。不管是戏志才还是贾诩，平常都基本没什么锻炼，一群人用了整整两天，在第二天深夜的时候，终于来到了顶峰。
　　纸鸢打算看日出，于是就命人在这里稍微休息一下。纸鸢自己弄个锅，每个人都熬了一份姜水。戏志才身体一直不好，这时候倒也坚持了下来。
　　嗯……心脏的问题因为纸鸢的药，得到了非常大的缓解。当然……喝酒还是很难，纸鸢只允许让他喝漂亮的葡萄酒，还是在不能吃药的情况下。
　　纸鸢喝了一些姜水，然后就站在山崖边上。说实话她以前没有爬泰山，不过这一次上来倒是的确有一种一览众山小的感觉。
　　而且还有一种特殊的豪气，让纸鸢不由得大喊了一声。但也就突然在这一刻，纸鸢突然发现自己又进入了一个奇怪的世界。
　　“这里又是哪？”纸鸢看了看四周，发现自己又来到了一片白色的虚空之中。而这一片虚空之中，只有自己和她手臂上面缠绕的小龙。
　　嗯……也不能说是小龙，这紫龙已经要比原来大的多了。纸鸢似乎若有所思的打量着，突然在纸鸢的脚下，出现了一个五芒星一样的法阵。
　　纸鸢微微一愣，五芒法阵闪烁着五中不同的颜色，似乎代表着五种属性，金木水火土。而在她所占的位置，则凝聚为紫色的气运力量。
　　正在纸鸢觉得奇怪的时候，一个女人的身形出现在纸鸢前面。这女人给纸鸢的感觉跟普通人差不多，不过肯定不算美女，也就是稍微有些耐看。
　　唯一让纸鸢惊讶的就是，这女子虽然身高大约一米六多，但她的手里却拿着一个超过两米的大弓。
　　“这弓……”纸鸢突然觉得有些熟悉，因为她居然在以前左慈的手下学习的时候，在房间里见过这个弓。
　　纸鸢看了一眼这个女人，然后对着她抱了抱拳：“不知前辈如何称呼？”
　　那女人并没有太多的表情，用有些麻木的眼神看了看纸鸢：“你决定了？”
　　“决定什么？”纸鸢微微一愣。不过她很快的反应了过来，对着这个女子点了点头：“我决定了，一个强大的国家，总比一个分崩离析的国家要好的多。”
　　“既然我来到这里，那就自然要改变一些……”纸鸢并不能肯定对方是一个穿越的人，或则能够理解穿越的人，所以这句话她说的十分含糊。
　　但纸鸢说完以后，那个女人似乎听懂了一样。“嗯……但我提前要对你说一句，如果你把气运给了那小孩子，日后这个世界的轨迹会彻底偏离。”
　　“日后到底是再次兴盛，还是会滑向无尽的深渊，就再也无人保证……你确定么？”
　　纸鸢听到这句话以后，的确沉思了下来。是的……她的确不能保证未来是否会变得更好。她唯一能够保证的就是，自己会尽力去做，去改变……
　　“我确定。”纸鸢肯定的点头。
　　那女子似乎笑了一下，随后对纸鸢说道：“既然如此，你就站在法阵中心把。”
　　纸鸢往前迈了一步，法阵突然亮了一下，随后她直接被一道巨大的能量贯穿。那是一道金色的力量，纸鸢除了开始受到惊讶之外，后面发现那力量的目标实际上是自己手腕上的小龙。
　　再然后纸鸢就发现四周的空气似乎变得粘稠起来，从自己的身上还有四周的虚空之中，都出现了紫色的气运。这些气运都注入到那小龙之内，很快就让小龙的身体膨胀起来。
　　那是一种自己的身体被抽离的感觉，纸鸢也说不出那种感觉到底有多么的怪异。唯一可以感受的就是，那一条小龙的身体在迅速的膨胀。
　　紫龙明显有些颤抖，因为每过一分它的身体就会膨胀一分。但让纸鸢有些惊讶的就是，随着紫色力量的凝聚，突然在不远处的天边，虚空之中出现了一个巨大的缺口。
　　一个能有百尺高的巨人从缺口出出现，他有些惊讶的看着这个法阵然后对纸鸢说道：“五芒逆魂镇?下界之人……死！”
　　但就在下一刻，突然一道璀璨的光芒在不远处发出，直接轰在了那个巨人的身体。百尺巨人身体就跟纸糊的一样，被那力量直接撕开了两半。
　　而造成这一切的，那个拿弓的女人。还是一样有些冷漠的看着这一切，就仿佛眼前的事情跟她没有任何关系一样。


第三百六十四章：武安
　　纸鸢什么时候离开的那个地方，她自己心里也不清楚。唯一纸鸢就知道，自己在回到现实之后，天边一轮新日正在缓缓升起。
　　纸鸢手下都在她边上远望，这种景象毕竟不是那天都可以见到的。甚至很多人都觉得自己的心灵升华了一样，全身都充满力量。
　　“那个女人是谁……跟左慈又有什么关系？”纸鸢怎么想都没有一丝头绪。但她心里唯一清楚的就是，至少这女人不是敌人。
　　纸鸢甩了甩头，很快也就不再去想了。反而她看了看自己的手下，对着他们说道：“你们都是我最相信的人，有些事情我也就简单的说两句。”
　　“第一就是，我不想以后更进一步，贾文和你可能要伤心了……”
　　“我这个人喜欢自由，如果可以完成我的理想，那么迟早我会隐退的。虽然我的理想有些困难，甚至我也算是一个理想派。”
　　“文和你颇有自保的能力，不妨让你的女儿嫁给刘辩，虽然不一定能为后，但至少为妃也是不错的。”
　　贾诩看到纸鸢这么一说，他直接苦笑了一下：“主公……如果真有那么一天，我愿意跟主公一起离开。因为有一点我心里清楚，主公的本事必将会安排好自己的退路，任何地方都没有跟公主走安全。”
　　“情报那里，我也一样得罪了不少人。虽然以后可能不会被打压，但如果主公离开……我在这里也是颇为不自在的。而我的儿子虽然有些愚钝，但在朝堂活命绝对不难……”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“这事还早，有句话你说的不错，儿孙自有儿孙福……如果有那么一天，我就带你们去见识一下大好河山。”
　　纸鸢这话一说，顿时又有几个人也对纸鸢说一同离开。纸鸢对着他们笑了笑：“权利是一味毒药，不是所有人都能够放的下的。如果日后真有那么一天，再说好了……”
　　“未来的日子里，不管是文臣还是武将。或则说哪怕是我，都有可能战死沙场……当年我也一样差点死去，当时的时候我就想，没有实现我的理想，还真是遗憾呢。”
　　“司马迁曾经说过……人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛……而为了理想而死，那自然重于泰山。”
　　“我们的理想又是什么呢？自然是为了打破士族对于高层的掌控，对于底层的压迫。或则说一句……我们是为了人民！”
　　“我更知道，实际上你们很多人，已经成为了新的士族。家产不下数亿，奴仆不下千人……”纸鸢这句话的确是有所指的，这个人倒也不是别人，其实正是郑德那小子……
　　毕竟整个青州的商队都基本经过郑德的手，所以郑德算是纸鸢手下最有钱的一个了。
　　郑德听纸鸢这么一说，纸鸢却对他摆了摆手：“等我说完……”
　　纸鸢叹了口气，然后对着自己的手下说道：“我可以理解，但我也希望你们清楚一点，你们都是有过苦日子的。”
　　“虽然你们不是平民，但基本都出生于寒门。你们都受到过那些大家族，大士族的欺负，所以我希望你们不要在最后变成他们的样子。”
　　“如果有那么一天，你们代替了现在的士族，成为了新的士族压迫平民。那我们现在所做的一切，都是白费了……”
　　“所以我不允许大士族再控制这个国家，你们明白我的意思么？”
　　纸鸢这话说完，一群人自然都附和起来。纸鸢叹了口气：“至少你们这一代不行，因为我需要改革。我要确定出一个严格的规矩，至于后代的事情……我也管不了。”
　　“但如果在你们这一代背叛了我的理想，那就别怪我心狠手辣了。”纸鸢对着手下笑了笑，这只是一个警告而已。
　　郑德首先表态：“纸鸢姑娘你说得对，而且姑娘打算废除奴隶制，那么就从我开始。”
　　“我会解散所有的奴隶，然后以雇佣的身份把他们买回来如何？并且我可以保证，我不会像其他那些士族一样恶心，对手下根本不当人的。我对手下待遇都十分好，从来没有打骂过他们。”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“那两个宫女怎么样了？”
　　郑德哈哈一笑：“多谢姑娘，那两个女子倒也不错，在这几年之中给我剩下了两儿一女。”说实话现在郑德依然觉得没有娶到纸鸢有些遗憾，但那两个女子倒也十分的乖巧听话。
　　纸鸢点了点头：“那就好....对了戏志才，泰山封禅是如何准备的？”
　　戏志才把一些流程给纸鸢说了一下，甚至还说到时候会用司马相如的封禅颂作为开头的礼节。然后封禅的日子就定在年后的正月初九，九是极数.....而正月初九正是气运最强的一天。
　　甚至后世还有传说，玉帝是这一天出生的（这个时间还没有玉帝的称呼，玉帝的称呼出自唐宋）。所以封禅从早上开始，而告天祭文则被安排到了正午。纸鸢也直接让戏志才也给自己写一份，毕竟到时候自己恐怕也得参与。
　　戏志才满口答应下来，然后一群人其乐融融的说了很多。按照纸鸢的话就是，现在整个国家正是最朝气蓬勃的时候。自己这群手下至少还没有开始堕落，他们还是跟自己一样有理想的。
　　当然.....现实最终会打破他们的理想。而纸鸢要做的就是在这一天之前，让天下恢复和平。至于以后如何，还是会陷入封建王朝的轮回，纸鸢恐怕真的管不了这么多了。
　　纸鸢爬泰山差不多就用了五天，等到纸鸢回到平原之后，突然卢植告诉纸鸢。一些文人士族认为纸鸢功劳很大，应该获得一个封爵和一块封地。
　　纸鸢原本的封地毕竟是襄平，但现在天子刚刚重新登基，不可能让纸鸢回到那么远的地方。于是就有人提议，干脆把东莱郡分封给纸鸢算了。
　　但让纸鸢没想到的就是，自己的封号居然都被定了下来。
　　武安！

　　ps：以下是封禅颂全文
　　自我天覆，云之油油。甘露时雨，厥埌可游。
　　滋液渗漉，何生不育。嘉谷六穗，我穑何蓄。
　　非惟雨之，又润泽之。非惟犏之，我汜布濩之。
　　万物熙熙，怀而慕思。名山显位，望君之来。
　　君乎君乎，侯不迈哉。般般之兽，乐我君囿。
　　白质黑章，其仪可嘉。畋畋穆穆，君子之能。
　　盖闻其声，今观其来。厥涂靡踪，天瑞之征。
　　兹亦于舜，虞氏以必。濯濯之麟，游彼灵畤。
　　盂冬十月，君徂郊祀。驰我君舆，帝用享祉。
　　三代之前，盖未尝有。宛宛黄龙，兴德而升。
　　采色炫耀，爌炳煇煌。正阳显见，觉悟黎蒸。
　　于传载之，云受命所乘。厥之有章，不必谆谆。
　　依类托寓，谕以封峦。


第三百六十五章：刘表的不甘
　　纸鸢听到这个头街之后，眼睛挑了一下。不过她并没有直接说什么，反而对着卢植一笑：“行，那就任凭你们的安排。”
　　等纸鸢离开这里后，她对着贾诩说道：“调查一下，看看这是谁的提议。把这个人密切关注起来，估计是那个士族出身的。”
　　贾诩点头，说是话他非常理解纸鸢为什么会这么做。
　　哈，封号武安？听着的确很霸气，毕竟武安君嘛。但在春秋战国时期，凡是带着这个头街的，可有一个人有好下场么？别的不说，白起，李牧，项燕，苏秦，基本上全都是惨死。
　　士族把这个头街给纸鸢，心里怎么想的纸鸢能不知道？这就是赤裸裸的恶心她一下，名气给你了但也是告诉你那武安结果会是怎么样。
　　当然这只是一个小事，因为纸鸢很快就去找孙坚去了。说起来刘备已经让自己的兄弟先去徐州准备，一旦天子登基那刘备就会迅速南下，在一个月内就会出兵荆州。
　　孙坚那边也差不多，双方联合加上民夫能有二十万人以上。但登基仪式必须要留在平原，也是完事了才能回去。说起来孙坚的家底还是不小的，他们家现在在扬州也算有了不小的势力。
　　纸鸢无非也就是想问问，孙坚的儿子孙策认不认识一个叫周瑜的人。算算年纪这周瑜，如今应该也有十七八岁了吧。人才自然能用就要用，纸鸢自己到时候也一样会亲自带人前往荆州。
　　把荆州的一群人才全部打包带走.....不管是武将，什么黄忠，魏延，甘宁一类的，还是文臣诸葛亮，庞统，蒋琬，马氏五常等等，纸鸢是一个都不打算放过的。
　　甚至于那庞德公，司马徽啥啥的隐士，纸鸢也打算一并打包带走。就算不能当官，全都拉到青州来教书也就是了。而且这些人里面，大部分都已经成年。
　　成年之后虽然很多人依然都在学习，但没有什么比一边工作一边学习更好的事情了。因为你学的再多没有实践也是不行，甚至纸鸢已经给其中的一些人安排了不错的位置。
　　刘表现在年纪还不是很大，并没有未来年纪大了以后的昏庸。所以对于徐州还有扬州，以至于还有豫州那边的兵力调动来说，刘表已经是亚历山大了。
　　由于刘辩登基已经不是什么秘密，在加上青州那边阵营的兵力调动，让本来就已经丢了两个郡的刘表，越发的紧张起来。现在摆在他前面的就两条路，要么继续抵抗要么投降。
　　刘表没有办法，只好把他现在能有依仗的几个家族的人叫来了。其中有蒯良蒯越家族，伊籍的家族，蔡瑁家族等等。这里面最受欢迎的就是蔡家了，毕竟刘表现在的妻就是蔡夫人是蔡瑁的二姐。
　　现在形势危急，在加上现在他们也不过就控制了荆州五个郡不到的地方，未来何去何从必须得考虑清楚。蒯良对着刘表鞠了一躬，然后说道：“主公，刚才你也说了，我们的选择不多。要么投降要么打.....不过在我看来，我们其实还有一个其它的选择。”
　　刘表微微一愣，然后问道：“子柔你有何高见？”
　　蒯良叹了口气：“投靠曹操或则袁绍！”
　　“青州那女子倒行逆施，到处在打压我们士族。如果真的投靠青州，恐怕日后我们都没有好日子过。”
　　“居然还说刘辩没有死，把刘辩抬出来重新登基。糊弄鬼呢？谁知道是不是那女人在哪找了一个傀儡出来，这天下又有几个人认识少帝是什么样子的？”
　　“而曹操和袁绍都不会打压士族，倒也是我们一个不错的选择。”
　　蔡瑁在边上嗤笑了一下：“那你为何舍近求远，不去投靠那袁术呢？我我听闻那袁术似乎打算称王，明显就是跟青州已经决裂。”
　　蒯良摇了摇头：“袁术一样要吞并我们荆州，而且他的本事哪能跟曹孟德相比。恐怕一旦袁术称王称帝，最后就是被天下群起而攻之。”
　　这时候伊籍在一旁叹了口气：“就算现在投靠那曹操，曹操又怎么可能救援我等？而且现在主公不管如何好歹姓刘，就算那虎女不喜士族又能如何。”
　　“毕竟主公也是姓刘的，就算去了青州那虎女也会把主公供养起来，无非就是我们士族惨了一些而已。但你想想....如果曹操真的进入荆州，双方在这里爆发大战。”
　　“最后我们又能剩下什么东西呢？不管是那虎女胜利还是曹操胜利，恐怕我们最后都得被吃的渣都不剩。现在我们好歹还有点本钱，如果引双方都入荆州，恐怕我们最后连本钱都没有了。”
　　伊籍这话一说完，几个人也是沉默了下来。并不是这些人被伊籍说服了，而是每个人都在考虑后果.....虽然其中很多人不想加入青州，但日后如果出现了什么结果，最后倒霉的肯定还是他们。
　　这样一来就没有人说话了，包括刘表在内都在思考下一步如何。大约过了一刻钟，刘表叹了口气：“所有人都下去吧，德珪（蔡瑁字）你留下。”
　　剩下的人看到让蔡瑁留下，倒也若有所思。不过最终的决定还是在人家刘表这里，所以这些人下去最后会如何只能等到刘表真正做出决定后在准备。
　　每个士族自然都有自己的家丁和士兵，所以在未来的一段时间荆州基本上都是风声鹤唳。
　　等所有人走了以后，刘表看了看蔡瑁。“我打算让你去一趟兖州......跟曹孟德好好的谈一谈。”这句话一说完，蔡瑁就明白了刘表的意思。
　　毕竟在刘表的心里，他是绝对不甘心自己的地盘被纸鸢吞并的。所以在考虑了很久之后，刘表还是选择了曹操。因为现在曹操的势力并不大，并且刘表的意思也是跟曹操联合。
　　是联合就不是吞并，所以刘表就是让蔡瑁去跟曹操那边研究一下，联合对抗青州。如果能把袁绍也拉拢过来，他在荆州的地位或许还能保住。
　　而得知蔡瑁过来的曹操，兴奋地直接从床上跳了下去，鞋都没穿就跑出来迎接了。“我说今天早上怎么喜鹊在叫，原来是德珪来了！”曹操哈哈大笑的把蔡瑁迎进了府邸。


第三百六十六章：受命于天
　　刘辩重新登基的封禅仪式开始了，纸鸢的位置就在刘辩身边。说实话纸鸢估计半夜两点不到就起来了，这还是冬天......等准备完毕，必须要赶上太阳初升正好开始。
　　纸鸢早上出门，偷偷的抓了一把果干。汉服不是也有袖子么，纸鸢直接把果干肉脯都放在袖子里面了。
　　唐珍在前面念祭文一类的，纸鸢就在刘辩边上吃东西。果干肉脯一类的毕竟有些干，所以吧唧吧唧的吸引了好几个人。
　　当然除了刘辩有些渴望的看了看，其他的官员大臣还是十分规矩的。纸鸢嘿嘿一笑，摸了一块肉铺递给了刘辩：“要折腾到中午才能吃饭呢，先垫垫……”
　　刘辩笑了一下，偷偷接了过去然后小口吃了起来。有一个文臣看了这边一眼，被纸鸢瞪了一下直接闭嘴了。
　　然后纸鸢从怀里摸了一个水壶，自己喝了两口以后丢给刘辩。就是这么任性，她现在是大汉公主，算是刘辩最亲近的人，谁敢说一句不是？
　　好吧……祭文完事，太阳正好才在天边露出了一个角，天色还是有些昏暗。但就在这个时候，突然在泰山之上出现一阵阵连续的轰鸣。
　　唐珍刚刚念完第一篇祭文，被这声音吓得一哆嗦。不只是唐天一哆嗦，所有人都被这巨大的声音吓了一跳。
　　但随后……一群人就看到，在天边似乎出现了一道紫色的光芒。这光芒似乎汇集在这泰山之下，并且在泰山之上，前面爆发声音之后，突然天空炸开了。
　　一道道流光在天空炸开，发出了橘黄色的巨大闪光。嗯……纸鸢做出了一些礼-花弹，并且在礼-花弹之中放了一些盐。
　　盐燃烧之后会发出橘黄色的光芒，要不然正常火药爆炸出来并没有这么明亮。礼-花弹也不知道放了多久，大约能有五十多发声音。
　　纸鸢撇了撇嘴，她做了差不多两百个，只有1/4成功发射。不过火药这东西倒也不算浪费，没有发射的到时候拆回去也就是了。
　　而这一连串神迹，让整个祭拜泰山的人群都兴奋不已。说实话……今天来的人很多，能有差不多两万多人，就算一些跟青州纸鸢有仇的，也都派人过来看看。
　　毕竟刘辩算什么天子，现在的天子在长安呢。这边不过是一个刚刚登基，有两三个州不到的天子，居然敢直接泰山封禅，很多人就是打算过来看笑话的。
　　特别是很多士族已经打算在关键的时候，出来指责刘辩登基没有天理，不合符大汉律法一类的了。但突然而来的天降祥瑞，让这群人都傻了……
　　祭天的时候出现这种情况，怎么看都是得到天地证明。但一些士族的反应也不慢，突然一个士族来到刘辩前面大声说道：“伪帝，这这不是什么祥瑞，这是上天给你的警告！”
　　“如果你这伪帝一意孤行，必将摧毁大汉江山。哈哈哈……居然还敢在这里好封禅，简直贻笑大方！”
　　说实话，是不是祥瑞不过是看这群人的屁股，屁股歪了怎么说都可以。但纸鸢自己知道可能会发生的情况，她又怎么可能没有准备。
　　纸鸢悄悄的在皇帝身边掐动了一个法决，然后就在下面有些吵闹的时候，突然一道青色的闪电直接命中了泰山脚下的一块巨大的青色石头。
　　顿时把那石头击得粉碎，并且在半空中居然隐隐约约穿出了一个女子的声音：“吾乃九天玄女，送天剑一柄和天命玉玺于九五至尊……”
　　这句话是一个女声，但似乎传入了所有人的耳中。卢植先反应了过来，他扭头看了一眼在刘辩身边的纸鸢，眼神闪烁不知道想些什么。
　　不过卢植立刻带人来到了青色石头那里，这里的烟尘已经散开，一时之间不知道多少好奇的人往这边挤，想看看这里到底是什么。
　　卢植深深的吸了口气，说实话他心里已经想到这是纸鸢的手笔，但绝对没想到居然如此夸张刺激……
　　首先这石头下面有一个有些龟裂的玉石盒子，卢植把那盒子打开后发现有一柄宝剑……这宝剑钢柄上面雕龙画凤，并且配以玉石为穗。
　　当然这不是主要的，主要的就是卢植发现这宝剑的剑体居然还是五颜六色通透的，仿佛是用一整块宝石锻造出来的东西。
　　对……水晶，但从来就没有过这种五颜六色全身通透的水晶。这时候卢植看到了前面那玉石盒子上面，有一句简短的话。
　　“怕撞击，不要用来挥砍。”
　　卢植直接用手把那盒子上面的字抹去，然后双手把宝剑举过头顶。距离比较远的人，就看到卢植的手里闪闪发光，并且似乎霞光万道，不由得让无数人产生了跪拜之心。
　　于是在场的能有一大半人，已经对着那把宝剑行大礼了。而卢植很快叫了一个宦官过来，用玉盘把这宝剑盛了下去。说实话这玩意就是一个象征，难不成让天子拿这宝剑去砍人么？
　　而在宝剑下面，卢植也看到了那个真正有用的东西。于是卢植自己直接跪了下来，这个东西值得他用大礼去迎接。说实话哪怕是士族，卢植好歹也是支持刘辩的。
　　所以这就是卢植和纸鸢的一个妥协，双方心理都清楚，但更清楚的就是要让刘辩的地位稳定起来。卢植小心翼翼的把传国玉玺聚过头顶，让所有人都看到这一切。
　　这时候纸鸢安排好的一个手下，也就是蹇硕的一个心腹手下，在一旁直接喊了一句：“天赐传国玉玺，受命于天，既寿永昌！”
　　呼啦一下子，这一下所有人全都跪下了。整个现场只有刘辩站着，纸鸢也一样跪在刘辩的脚下。原本那些看到天剑不还不相信的剩下的人，现在也不得不行大礼。
　　而且这些人现在的心里也都开始崩溃了，因为太吓人了.....这种神迹从古自今又听说过几次。
　　宦官小心翼翼的从卢植手里接过玉玺，然后走向刘辩这里跪下。刘辩接过玉玺以后，对着所有人说道：“天佑我大汉，我在此立誓，必将三兴汉室，以告祭我大汉列祖列宗！”
　　“臣必将鞠躬尽瘁，死而后已.....”纸鸢对着刘辩来了一句，两个人看着对方，都看得出对方眼里的笑意。


第三百六十七章：进击的袁术
　　封禅十分顺利，就因为这么一下子。原本有一些诸侯的手下过来捣乱的，但在这之后基本上只有一个声音了。
　　于是刘辩成功祭天并以国号为汉，史称季汉……年号为章武，据说是刘备选出来的。纸鸢嘴角抽了抽，最后表示你随意……
　　在封禅之后，则是封赏百官，昭告天下了。纸鸢果然弄了一个武安的称号，甚至已经有人叫纸鸢武安君了。纸鸢呵呵笑了笑，没有在乎这些声音。
　　因为更主要的就是后面的事，那就是准备讨伐刘表。前面的时候刘辩（卢植）已经派人去求见刘表，希望刘表能够过来参加封禅大典。
　　但刘表自然拒绝了，这种态度已经表明刘表不会承认新皇。所以....既然要欺负人，肯定要从最弱的开始。这是目前青州所有高层都清楚的事情，也早早的做了充分的准备。
　　以大将军，也就是武安纸鸢的士兵为主，用来防备曹操和袁绍的方向。这些人大约有六七万人，已经在边境聚集。
　　再然后就是前将军刘备，亲自带领八万左右的士兵和十多万劳工进攻刘表。这个数量说是很多，但大部分都是士族的军队，刘备手下的精锐士兵不过二万之数。
　　既然徐州士族支持刘备跟纸鸢抗衡，那么这些士兵自然也是下血本凑出来的。而刘备也有意打算消耗一批，并且把剩下的士兵吞并收为己用。
　　最后就是龙骧将军孙坚，他们三个人的地位都很高，甚至日后都没有什么上升的空间。但毕竟整个支持刘辩的手下，都得依仗着这三个人。
　　孙坚则带领三万人协同刘备攻击刘表，并且把剩下的人囤积在扬州和荆州的交界处以备万一。纸鸢则带领五千精锐，去荆州收刮人才......
　　是的，纸鸢对刘辩等人说的，就是这个理由。不过唐珍倒也点头表示同意，说实话荆州的确有人才，别的不说至少司马徽都听说过。
　　而且在加上士族提供的农夫奴隶足足有二十万之众，所以唐珍对纸鸢倒也十分放心。嗯.....唐天也就是纸鸢那哥哥，现在已经是太常卿身居三公之后，属于九卿之一。
　　基本上.....目前的唐家已经控制了大部分的军政位置，地位如日中天。并且刘辩也信任唐家，所以基本上唐珍的地位，要比卢植和蔡邕高很多。
　　蔡邕主要负责的还是教育方面，他是文学家并且在董卓之乱以后，也不想参与朝堂政治。所以蔡邕打算把自己的余生都交给了国家的教育事业，基本上对于其它的根本不参与。
　　卢植虽然知道纸鸢的性子不喜欢士族，但他心里也清楚这一次纸鸢去荆州，怕不是就是为了那一群文人士族去的。目前除了三公之位，九卿能有一大半都是空缺。
　　毕竟很多人的资历根本不够，唐珍的儿子唐天说白了也不过是拿来抽数的，剩下的像郭嘉戏志才贾诩这一类的，能混个侍中或则中常侍就已经算是高位了。
　　青州毕竟不是长安哪里，这里根本就是无人可用。历史上为啥曹操宁可忍着各种不服的老臣，也没有把他们都杀光。因为杀了以后朝廷还这么运转？
　　治国毕竟不是你懂得读书识字就会的，这是一个长远的规划。所以就算曹操看那些人不爽，也必须要让这群人维持朝廷的基本运转。
　　最后等到自己的儿子，自己的那些手下都成为了朝廷高层以后，在取而代之.....纸鸢现在也是一样，说句不好听的一旦卢植真的不干了，基本上这个临时的小朝廷绝对要瘫痪的。
　　管理一个国家可比管理一个州难得多，纸鸢还有她的手下要学会这个，绝对不是一朝一夕的事情。这也是纸鸢没有办法把那些碍事的全都杀了的主要原因，必须要让自己的手下懂得这些东西以后才可以。
　　不过因为神迹的效果，所以现在不管是原本青州的人，还是那些外来的士族，对于刘辩的支持却是达到了一个巅峰。虽然他们不爽纸鸢，但基本上还都是为了刘辩考虑的，这也让纸鸢省了不少的事情。
　　而也就在纸鸢刚刚登基后不久，得到消息的袁术叹了口气。然后他对着阎象说道：“把所有人叫来，我的全部心腹。”
　　阎象点了点头，然后很快.....首先来的就是纪灵，然后就是袁家四将桥蕤，乐就，李丰，梁纲这四个人。最后还有纸鸢见过的张勋刘勋这两个人，文臣除了阎象之外，还有杨弘，韩胤这两个。
　　说实话这些人说弱，还真不弱.....不过基本上全都是二流水平，袁术的手下虽然说也有不少的人才，但是顶尖的却是一个都没有。
　　并且这些人里面，很多人都出自寒门，袁家四将说白了都是白身。大部分的士族都没有投靠袁术，有一部分的原因就是袁术跟那些底层走得太近了。
　　喜欢用自己的朋友，并且跟纸鸢走得很近。袁术自然得不到袁家，还有天下士族的支持。但这个时空的袁术，却有了一支战斗力颇为不错的军队。
　　甚至还有一支超过一万人的绝对精锐，也就是上次借给纸鸢，在雍奴打了半年战斗，活下来的那些人。那些人全都是百战老兵，虽然当时借给纸鸢五万多，去雍奴三万多人伤亡一大半，但活下来的基本上全都是真正的精锐。
　　这些人还被纸鸢政治教育了一番，袁术虽然打算称帝但毕竟还没有走到这一步，所以这些士兵对于袁术的忠诚是毋庸置疑的。
　　“那女人实在不听话，不过我也有一些消息，那就是听闻那女人要打荆州。哼.....既然那女人打荆州，我们就去打兖州如何？你们说说看！”袁术对着手下说道。
　　一群人互相看了看，说实话武将这边都是十分兴奋的，毕竟不打仗怎么立功。而杨弘和韩胤这两个人看了看袁术，也没有多说什么。
　　只有阎象听到这句话叹了口气，他自然知道自己这主公心比天高，但阎象却有一些特殊的渠道，能知道一些别人不知道的信息。
　　“主公，我得到了一些情报。你的那位兄弟，似乎派人进入了豫州。”阎象对着袁术说道。
　　听到这个信息袁术的脸直接就是一黑：“他派人过来干什么？过来打算投靠于我的么？”袁术就是一个傲娇，虽然知道这里面可能有问题，但嘴上绝对不会这么说。
　　阎象对着袁术有些严肃的说：“我听说他们接触了豫州的士族，似乎让那些士族投靠于他。”
　　“哈！？”袁术听到这句话直接气乐了。说实话要不是被纸鸢灌输一堆士族的问题，或许袁术还真的不在乎了。
　　但是现在.....袁术在自己的心里想道：“那些士族，的确为了自己的利益。”
　　“不怪乎那女人总是那士族开刀，现在他们都这个德行。如果日后有一天.....我真的得到了那段天命，他们一定也会联合起来对付我的！”
　　想到这里袁术对着阎象说道：“看看他们联络了哪些人，都杀了！”

　　ps：刚才猫群问我，今天的更新呢……
　　我愣了一下：我今天没更新？？？
　　好像还真的没更新啊。
　　欢迎加入35025565


第三百六十八章：扬豫混乱
　　袁术这么一说，顿时让阎象觉得不妥。“主公，如果这样做会让那些士族警惕起来，万一他们一起对付主公，恐怕就麻烦了。”
　　“哈哈？麻烦？我手下有数十万士兵，那些士族如果不能站在我这一边，那自然就要让他们去死！”袁术毫不在意。
　　他坐在上首的位置上，然后用手摸了摸自己不算太长的胡须。“难道不把他们杀了，那些人就不会投靠我那恶心的兄弟了么？”
　　“或则你们有更好的办法……说来听听……”袁术这句话一说完，其他人的确不知道应该怎么接下去了。
　　的确不知道应该怎么办，以前袁术都是这些士族支持，但现在人家不想支持了啊。
　　杨弘和韩胤这两个人倒也算忠心，但也的确没啥本事。于是也都附和起来，甚至杨弘对袁术说道：“杀就杀了，那些士族颇有钱财，到时候军费不也就有了？”
　　袁术大喜：“杨祭酒说的不错，那就这么定了……明天开始查抄整个豫州全部士族，要是有敢于背叛我们的，那就都杀了！”
　　如果纸鸢在这里，绝对会把袁术这个用屁股思考的傻子打死的。就算纸鸢清洗士族，也不可能就这么随意定下来啊。
　　连调查都没有就听说袁绍派了几个人过来，居然就开始整体清理。而且袁术的手下……除了阎象以外基本都是狗囊饭袋之辈，除了捞钱什么都不会。
　　让这群人去清理士族，那岂不是无差别攻击，把原本支持袁术的士族，全都逼到对立面去么。
　　更何况袁术的士兵之中，大部分都是士族的人。除了少部分按照纸鸢训练的办法练兵出来的，剩下的基层官兵都是士族的人。
　　历史上袁术称帝，那些士族之中自然也不都是狂热的人，于是曹操刘备一攻击，直接全部叛变投靠他人。否则袁术四十多万士兵，怎么可能一触即溃……
　　就是四十万头猪，也不至于被打的那么惨啊。
　　袁术这么一搞，豫州直接爆发内乱了，毕竟上面的命令是背叛袁术的士族，下面可不管那么多……吃大户么，只要是干掉就能捞钱，管你忠于谁？
　　袁术还没有准备好攻打兖州，自己的老家就已经烽烟四起了。几个群士族被抄家以后，剩下的士族直接联合起来，甚至还派人给袁绍直接递交了投降的书信。
　　很多加入袁术的军队也被士族用金钱收买，整个豫州瞬间多出了十多万叛军，让袁术的手下疲于应对。
　　但这样一来却让袁术也有些疯狂了，不怪前面说那么多投靠袁绍的，感情你们都特么在背后跟我耍心眼是吧？于是袁术更加疯狂，凡事抵抗的一个不留，所过之处寸草不生。
　　曹操突然觉得自己的运气越来越好了，最近得到的都是好消息。甚至袁绍也亲自带手下的颜良文丑和十万精兵南下，打着一个跟曹操平分豫州的想法。
　　纸鸢自然也收到了类似的信息，她叹了口气：“计划不变，直接去荆州……”
　　然后纸鸢心里想到：“袁公路啊，我已经教给你这么多了，你不会还不如历史上的那个废物把……”
　　现在一场阴谋包围了袁术，但是袁术自己还真的不清楚。甚至在灭了几个士族后，得到了大量的钱财让他十分开心。
　　阎象虽然经常劝说，但袁术对于精锐军队的控制是非常好的。那些经历过战火的精锐基本上攻无不克，并且伤亡很低……
　　甚至还带着袁术后面训练的几万人迅速的成长起来，在精兵方面袁术的手下已经不弱于任何一个诸侯了。这也是让袁术有些飘飘然，更加的不在乎现在反抗自己的士族了。
　　但不管怎么说现在的豫州还是被袁术牢牢的控制，至少表面上是这样的。
　　纸鸢则在刘辩昭告天下之后，就带领五千精锐前往荆州。纸鸢并没有跟刘备一起走，因为刘备主要的目标就是南郡，从江夏郡攻往南郡。
　　但纸鸢却是跟随孙坚，先去长沙郡这里。因为根据历史和情报，目前的长沙郡郡守的名字叫张机……也就是张仲景！
　　说起来荆州人才一大部分都在襄阳，但除了襄阳一些在野的人才却是纸鸢主要收集的。毕竟……家在襄阳的，他们也跑不了，击败刘表以后早晚都是自己的人。
　　但其他地方在野的，可就不一定了，所以纸鸢的第一个目标就是长沙，目的大约有两个人……第一个是张机，第二个是黄忠！
　　张机现在是长沙郡的太守，而长沙城的太守则是韩玄。现在的黄忠正在韩玄手下当裨将，属于一个完全被埋没的人才。
　　长沙郡本来也不怎么打仗，张机对医学感兴趣，所以基本上对于郡下几个城都是放养状态。所以韩玄跟张机也没啥冲突，甚至因为张机医术太好，所以在哪都得给他面子。
　　嗯……根本就不是因为他是郡守的原因，毕竟张机基本上没兵没马，如果不是大族的话刘表根本不会给张机这么一个位置。
　　不过张机可不管这个，到处巡查瘟疫……在他的治理之下整个长沙郡数年没有出现大规模的疫情了。
　　别人不能理解医生的可贵，身为一个穿越者的纸鸢，可是非常能够理解的。一个张机就比一员大将都强，所以纸鸢就是绑架，也要把张机绑到青州。
　　而长沙郡……能不打就是最好的。孙坚过来以后，带人把长沙郡的几个县攻陷，然后派人包围了长沙城。
　　孙坚其实也没有要打的意思，而纸鸢来了以后直接派人跟韩玄联系，看看能不能劝降。
　　嗯……长沙的军队都在韩玄手里，张机的身边没有士兵。而现在长沙也就不过一万士兵，外面能有接近四万。这个比例也让韩玄不敢出城作战，于是一群人就在城主府研究起来。
　　韩玄把现在的形式跟张机说了一下，毕竟现在的长沙郡守就是张机，这种时候也就只有他做决定为好。
　　张机询问韩玄：“不知这青州是什么情况，怎么又出来一个天子？”
　　好么，都打到家门口了，张机都不知道发生了什么。于是韩玄立刻给张机解释了一番，然后张机点了点头……
　　“这种冲突，如果能够不伤害百姓，投降倒也无妨……”
　　张济这话说完，韩玄叹了口气：“那虎女的确对百姓不错，但她对士族却是仇视啊……你我都算士族出身，就怕会受到不公的待遇。”


我争取在下个月恢复双更
　　嗯....我会跟你们说，我这一个月存稿没有攒下超过10章么。
　　第一：我现在出差，每次坐车或则倒车，我都没有心情码字因为太累了。
　　第二：五一的那几天还得陪女孩子，基本上那几天都是吃存稿的。
　　第三：用手机多了，脊柱不舒服。每次早上起来脖子都是僵硬的，甚至睡眠质量很差，年纪大了真不行。
　　不是我不想写多一点，我这一本书的均定是我以前四年写的所有的小说均定全部的三倍。真的.....我以前的小说真的太惨了。
　　我只能尽量了，这个月争取多写一点，说起来最近有点卡文.....因为又到了一个关键的节点了。
　　以上.....


第三百六十九章：十分顺利
　　张机看了看韩玄，然后问道：“如果不投降，我们打得过么？”
　　韩玄吧嗒吧嗒嘴，然后不再说什么了。但也就在这个时候，在韩玄的边上一个三十七八岁的中年人突然说了一句：“太守，如果我们就这样投降了，岂不是让对方看轻我们了？”
　　“不如由我去跟对面打一场，如果侥幸击败了对方，到时候再投降也颇有面子不是。”这人手里拿着一把血色大刀，背背一支上好牛筋硬弓，面色沉稳目光如电。
　　张机还真认识这人，毕竟这人曾经求过他，医治自己的儿子。不用想……这人就是纸鸢的另一个目标，黄忠黄汉升！
　　黄忠的儿子黄叙身体非常差，经常在运动以后胸闷气短，甚至还会晕厥。原本黄忠以为是身体不好缺乏锻炼，但后来发现根本就不是。
　　于是遍请名医寻求帮助，张机自然他也找过。但张机专业不对口啊，他是一个治疗伤寒，或则说是瘟疫的医生，不是治疗内科的医生。
　　不过张机至少可以确定，就是那黄叙的心脏出了问题。甚至张机判断，黄叙恐怕没有几年好活。
　　而黄忠在这几年基本上也是变卖家产，但给黄叙续命的可能却是越来越少了。
　　黄忠本来也算寒门，家里也是文武全才。这是给儿子治病，才沦落到跑这里当了一个裨将。毕竟穷文富武，如果家里没有点钱财，根本学不起武。
　　所以这一次黄忠也是打算露露脸，只要他能够击败一次那什么天子的军队，不管是以后投降还是继续在韩玄的手下，都能够得到不错的地位和奖赏。
　　黄忠现在很缺钱，因为张机勉强给他儿子吊命的药，都是天价……
　　韩玄点了点头：“汉升尽管去，真要打赢了……我就把我家珍藏的一颗极品灵芝送给你如何？”
　　“某必不辱使命！”黄忠对着韩玄一抱拳，然后直接点了五千人准备打开城门。
　　黄忠下去以后，韩玄倒是对张机说道：“如果可以，还是要多救一下汉升的儿子啊，这人有怪可怜的。”
　　张机叹了口气：“我只能尽力，所实话这并不是我的强项。不过我听说有个叫华佗的医者，似乎对这方面有所研究。”
　　“但天下之大，又到哪里去找这个叫华佗的医者呢？那孩子的病估计拖不久了，不会超过一年恐怕就再也没救。”
　　张机这话说完，两个人都叹了口气。然后韩玄对着张机说道：“我打算在这之后归隐，我的年纪也不小了.....这种争斗我并不想参与。”
　　“我估计就算那虎女不喜欢士族，但也不会对我这老头子赶尽杀绝才是。”
　　张机则笑了笑：“我倒是无妨，现在我的族人本来也不多，而且他们还看不起我学医。”
　　“但当年大疫，我的族人半数都死在了那一次当中。如果不是因为我学医，恐怕我的族人都不复存在了。所以大不了以后我就云游四方，那虎女还管的了我么？”
　　两个人都是互相的笑了笑，然后就不在说什么了。反倒是黄忠带人从城内出来，五千人在后面摆开阵势。“吾乃扬州裨将黄忠，来请教一下各位英雄！”
　　说实话，黄忠说话的时候一点都不在意，毕竟他对自己的本事非常有信心。
　　而在汉军这边，早就有人想试试身手了。这其中最好战的一个，就是孙坚的大儿子孙策。孙策跟他爹差不多，都是属于暴脾气，看到对方来了一个中年人，他直接抬马就出去了。
　　纸鸢刚打算告诉这孙策对方不弱，对方就已经离开本阵了。反倒是孙坚对自己的儿子十分的放心，他对着纸鸢笑了一笑：“我江东猛虎的儿子，又怎么会差？”
　　纸鸢点了点头，然后直接看到两个人骑马交错在一起。孙策用枪，黄忠用刀，两个人的本事还真很难在短时间内分胜负。毕竟黄忠老成稳重，而孙策初生牛犊不怕虎，武器相交乒乓之声直响。
　　纸鸢不由得感叹一下，那孙策的本事现在就已经超过了孙坚。别看黄忠年纪比孙策大，但是孙策那种敢于拼命的劲头，让黄忠根本短时间无法拿下他。
　　不过纸鸢和孙坚看得清楚，孙策恐怕不是那黄忠的对手，但绝对几十个回合双方肯定有来有往不分胜负。纸鸢看了一眼孙坚，结果发现孙坚毫不在意。
　　“如果对方有心投降，是不会伤害我的孩子的。而且我那孩子心高气傲，如果有这种猛将教训提点一番，倒也不失为一件美事。”孙坚对着纸鸢笑着说道。
　　纸鸢做了一个无奈的表情，她自己猜测得也差不多。而且那黄忠现在还是壮年，纸鸢估计孙策估计扛不了多久。
　　果不其然，也就三十多个回合，黄忠卖了一个破绽然后用刀背直接把孙策从马上砍了下去。不过黄忠也没有下一步的动作，反而有些欣赏的看着孙策。
　　“你这后生本事不错，如果在练个十多年或许可以跟我真正的打上很久。”黄忠对着孙策说道。
　　孙策一脸通红，但是明显还是不服。他对着黄忠冷笑了一下：“不过是不小心而已，再来！”说完孙策上马再次杀向了黄忠。
　　可惜这一次更快，因为孙策的体力消耗已经很大了。也就是十多个回合，黄忠就再一次把孙策打落马下。
　　孙坚在后面大笑了一声，然后骑马来到了前面。他对着黄忠抱了抱拳：“多谢将军手下留情。”
　　然后孙坚对着自己的儿子说道：“天下英雄比比皆是，你不过跟我学了几天功夫，就以为自己天下无敌了么？”
　　“还不向老前辈告罪！”
　　孙策一脸的不爽，不过还是来到了黄忠的前面对着他一抱拳：“多谢将军手下留情。”
　　黄忠哈哈一笑：“算了算了.....”
　　“我不过就是手痒，所以出来找人练练而已。而且现在郡守哪里，已经打算投降于你们。但我想知道的就是，你们会如何安排郡守他们呢？”
　　纸鸢这个时候骑马过来，黄忠看了一眼纸鸢，然后对着纸鸢在马上鞠躬。毕竟就算没见过纸鸢，也都知道这个名字了。好歹现在人家是正统的大汉公主，所以黄忠看到纸鸢还是要守礼节的。
　　“见过汉升哥哥......”纸鸢的嘴就是甜啊。


第三百七十章：南方部落
　　黄忠的确也不是就想跟青州这边打，毕竟人家现在就是混口饭吃。而且青州打的旗号已经统一为汉，这就代表了正统。所以整个长沙郡的交接还是十分顺利的，也被出现难堪的情况。
　　但还有一点就是韩玄和张机这两个人，黄忠倒也给这两个人说了不少好话。毕竟都是自己的顶头上司，还都对自己不错。
　　听到外面都说纸鸢到处抄家屠杀士族以后，纸鸢笑了：“放心，我不是不讲道理的人，而且我还会用到他们的。”
　　可惜在见了面以后，那韩玄死活不打算出任，甚至以后都不打算做官当个富家翁了。纸鸢怎么劝都没用，估计对方也是把这个世界看透了。
　　纸鸢叹了口气，然后送给他不少的财务，并且礼送出去……然后纸鸢又看了看一旁的张机。
　　这个人是绝对不会放走的，但这种人也不好意思强迫……纸鸢想了一下以后，对着张机说道：“不知前辈可否来青州医院？”
　　纸鸢随口解释了一下医院的意思，并且把华佗抬了出来。张机听到了华佗这个名字惊讶了一下，而在边上的黄忠听到这个名字却是身体一阵。
　　“你是说华佗在你们青州？！”黄忠听到这个名字立刻站了起来。
　　张机在一旁对纸鸢，把黄忠的事情说了一下。纸鸢点了点头：“心脏问题？？”
　　“还好我带了药，虽然不多……不过应该可以够路上用的了。但是……如果心脏的问题严重，那就真没有办法了。”纸鸢可真的不敢在这个时候来一次心脏手术。
　　而且从张机的描述上看，黄忠儿子的病情比戏志才可严重多了。戏志才那是自己作死总嗑药，所以才早死……
　　但黄忠的儿子则不同，很明显他的心脏问题更加严重了。事不迟疑纸鸢立刻来到了黄忠的家里，她也想看看黄忠儿子的情况。
　　黄忠的心里简直就是有一种绝处逢生的感觉，也幸亏前面没有把这几个人得罪的太多，而且都互相给了面子。
　　黄忠的儿子叫黄叙，给人一种十分瘦弱的感觉。并且很明显神情不太好，呆在一个地方很久不动，并且经常用手锤自己的胸口。
　　纸鸢过来看了一眼，就看得出来这黄叙心脏很差，因为他的嘴明显的发紫色。纸鸢用手摸了摸脉搏，发现对方心率非常混乱。
　　怎么治……纸鸢真的不清楚，她没有一点的信心。不过……她配的药倒是可以缓解一下症状，或许以后华佗真的能有办法把。
　　毕竟……华佗是给人做过手术的，这一点比开挂做手术的纸鸢强多了。而且对于看病这方面来说，十个纸鸢也比不上华佗一个人啊。黄忠早就等不及了，就在知道华佗在青州的第二天，就准备举家出发前往那边了。
　　张机一听说那边有同行，自然也跟着一起过去。于是这长沙郡基本上就是直接让给纸鸢这里了，孙坚看着长沙郡发愣.....因为黄忠和张机带了不到三千人离开，剩下了差不多万人全都丢给他们了。
　　“接收吧.....剩下荆州南边的三个郡都没有太多的兵力，一路推过去也就是了。”纸鸢看了看地图，还有一些情报之后对着孙坚说道。
　　荆州南边三个郡分别是桂阳郡，武陵郡和零陵郡，跟扬州的南部差不多，基本上就属于地广人稀，甚至在武陵郡之中，还生活着大规模数量的蛮人。
　　对，五溪蛮人.....
　　现在的中国基本上过了长江不远，全都是大大小小的部落，越往南人口越杂什么样的都有。比如扬州往南是百越，荆州往南是五溪蛮人，益州往南就是历史上的孟获那些蛮人了，全都属于没有开化的地界。
　　不管是原来的秦，还是现在的汉，说实话对于这种地方的控制力都比较低。纸鸢如果以后进入这些地方，肯定是要跟他们打招呼的。
　　这些人要比北方匈奴好对付多了，因为大部分部落都缺盐。盐这个东西，基本上都在汉人的地界，并且还都是国家管控。
　　那些蛮人之中很少有盐田，就算有也都是苦盐铜盐，根本不能吃的。铜盐就是后面诸葛亮七擒孟获时期，喝点那个哑泉泉水……里面有胆矾的硫酸铜液体。
　　纸鸢化学学不好，不懂怎么提纯这些泉水中的盐分，但是她好歹把晒盐研究出来了，以后盐绝对不会短缺。所以对于南方少民的控制，纸鸢还是颇有信心的。
　　整顿几日后纸鸢打算北上，现在刘表的主力都在南郡，这里正是他的根基。纸鸢则打算去见见马家，还有诸葛家……不管未来如何，先把人弄到手再说。
　　算了算年纪现在诸葛亮差不多也有十五六岁，应该还在求学阶段。这个年纪还是很容易灌输自己思想的，纸鸢不介意把诸葛亮培养成第二代的接班人。
　　不过就在纸鸢刚玩离开的时候，孙坚给纸鸢带话说桂阳太守赵范发来降表，似乎已经决定投降他们。但信中又说自己故土难离，不希望离开桂阳。
　　赵范……纸鸢想了想，这名字似乎在哪里听到过。不过不离开桂阳肯定不行，纸鸢以后要杜绝的一点就是，本地人不准在本地为官。
　　“桂阳有多少士兵？”纸鸢问道。
　　孙坚哈哈一笑：“不过五千，而且都是家丁凑数，战斗力并不怎么样。”
　　纸鸢点头：“那就麻烦孙将军去一趟了，对方如果不服从我们安排，那么这算什么投降。”
　　“这赵范……”纸鸢突然想到了什么，然后对着孙坚说道：“你去的时候注意一些，我估计有两个可能。”
　　“第一个就是对方不肯投降，用这种办法来拖住我们。所以孙将军去的时候，如果发现对方打着这个想法，就不用客气了……”
　　“第二就是对方不敢完全投降，或则说我们没有给对方什么保证。如果是这样的话……孙将军去了没准还能得到一些好处。”
　　“比如金银财宝，或则美女宠姬一类的……到时候将军放心收纳也就是了。这样至少对方会觉得心安，或许不必用强的……”
　　纸鸢为啥这么说，因为她突然想起来这赵范是给赵云送女人的那个，结果赵云没要双方直接尴尬了。
　　但孙坚应该不会在乎，估计可以和平解决。

　　ps：三国演义中赵云当时用，一妇再嫁失大节来反对，这就是典型的明清思维。
　　三国再嫁的比比皆是，明清才是会有这种失节的说法。说起来唐朝应该是最不在乎的，不管是后宫还是民间到处都是乱搞的，喜当爹的事情都比比皆是。
　　这要是放在明清不得被一群人骂得狗血喷头下猪笼啊，有辱斯文……


第三百七十一章：由南郡所想到的
　　在安排好这些事情以后，纸鸢带人开始前往南郡。
　　南郡的位置太重要了，熟悉三国的都知道，南郡的位置基本上引出了后三国的剧情。
　　因为这里是所有势力争夺的地方，西边通向蜀中汉中，东边通向长沙建业，北上过了黄河就是樊城，也就是现在袁术控制一半的南阳郡。
　　这里就不得不再次黑一下孙十万了，这种只期望割据的君主真无可救药。赤壁之战结束之后，孙权派周瑜拿下南郡的南部，还有一小部分江夏。
　　因为整个荆州的首府在南郡，也就是江陵城……剩下的零陵，桂阳，武陵，长沙，江夏大部分，全都是刘备控制。
　　曹操只控制了南阳郡，这三家势力是这样划分的。但就出现了另一个问题，那就是长江之上适合北伐的地方不多，要么从南郡打樊城北上，要么就从合肥的位置北上。
　　再加上当时诸葛亮隆中对的战略路线，刘备要拿的地方就是汉中和蜀中。而进汉中和蜀中的一个关键门户，叫夷陵……只要是你想进蜀中，那就只能走这里。
　　这是一条山路，从夷陵开始，到宜昌，再到秭归，巴东，巫山，白帝城……就是一条路上的几个城（关卡），为啥刘备打不出来？
　　你就是换了白起，韩信，萧何啥啥的，你也打不出来……就特么一条路，人家一卡住，也就只有神仙能飞过去了。
　　刘备就是从这条路入川，最后成就帝业，也是最后败在了这条路上。不过足可以证明南郡的重要性，所以刘备低声下气的求孙权……
　　我们联合抗曹操我抗最前面，不也可以分担你的压力么？并且南郡对于孙权就是一块飞地，除了南郡剩下的都在刘备的控制之内。
　　然后孙权点头，把南郡借给了刘备。这就是刘备借荆州的典故，但刘备特么的只借了半个郡好吧……
　　等到刘备入四川准备北伐，因为曹操当时已经先刘备入汉中，再加上孙权那里闹得厉害，刘备只能讲和把江夏，桂阳，长沙送给孙权。
　　借一个郡，还了三个郡……刘备为了北伐难道不够拼命？并且为了攻下汉中，刘备亲自带队用全部的力量，终于正面击败了曹操。
　　而关羽的北伐本来也是策应刘备，都是在219年进行的。很多人说刘备诸葛亮把关羽卖了……
　　卖个屁啊，人家刘备217-219年，一直在跟曹操在汉中打仗。并且因为在219年春天曹操亲自去汉中跟刘备对持，所以关羽才因此北伐，为了牵制曹操军队顺便打下樊城。
　　219年春天曹操去汉中，夏天的时候关羽北伐樊城……关羽出事的时候，刘备刚带领大军返回蜀中，屁股都没坐热呢……
　　现在一群人为了体现自己的厉害，这个阴谋论，那个阴谋论，把不救关羽弄成了被刘备和诸葛亮出卖，这是多么傻.逼玩意的行为？
　　根据隆中对来说，诸葛亮是这么说的：天下有变，则命一上将将荆州之军以向宛、洛，将军身率益州之众出于秦川，百姓孰敢不箪食壶浆，以迎将军者乎？诚如是，则霸业可成，汉室可兴矣。
　　关羽当时攻打樊城，樊城因为城池高大不容易攻打，所以就分兵包围自己带领士兵迎战于禁。曹操给了于禁七军，一军为五千人……加上樊城的军队，曹操这边在初期就已经达到了四万多。
　　关羽凭借水军优势，以两万多人团灭了于禁三万五千人。关羽只有三万人左右，在樊城围困大约还有万人。这难道不威震华夏么？历史上有几次在双方士兵素质差不多的情况下，在野外以少胜多的战绩？
　　而后虽然曹操又加三万士兵，关羽也的确因为损失无力北进，但如果没有孙权捅刀子，樊城最后是肯定是能拿下来的。
　　如果江北樊城被刘备控制，基本上就完全把樊城—宛城—上庸连接起来了。我前面的章节提到过这几个位置，只要控制这里就是完全威胁许昌，到时候曹操肯定会迁都的。
　　可惜历史没有如果……也是我痛恨那个捅刀子孙十万的主要原因之一。自己被曹魏打的丢盔弃甲，对自己盟友捅刀子的时候就厉害了。
　　当然或许最惨的也不是关羽，毕竟人家是将军……被杀也不是什么不能接受的事情。
　　最惨的则是宛城百姓，因为当时曹仁猜测关羽可能会北上，于是在218年末，219年初的时候，在宛城强征劳役，以此报复当年张秀在樊城杀死曹昂的事情。
　　最后造成宛城侯音与卫开劫持南阳太守造反，但被曹仁灭掉后直接把宛城屠了……当年的事情居然要让百姓偿还，这是何其无辜？
　　这也是我想的，自然就是纸鸢想的。虽然浪费了一个章节，但至少把我想说的话说完了。三国只有刘备的阵营算理想派，一群人为了一个三兴汉室搭上了自己的一生。
　　为啥说曹操是枭雄？因为他真心不把人命当回事，曹魏阵营历史记载曹操徐州，屠雍城，屠彭城，屠邺城，屠柳城。夏侯渊屠兴国，屠枹罕。曹仁屠宛城……
　　是没错……基本上在史书上就一句话。但是这一句话是几万人，甚至几十万人的死亡。这些人都是自己人，都是汉人.....全都被自己本族的军队屠杀，这绝对不是纸鸢希望见到的事情。
　　所以这也是在徐州的时候，纸鸢跟曹操冲突的焦点。但纸鸢不后悔，如果你们的天下都是靠屠杀获得的，那么跟蛮夷又有什么区别。
　　纸鸢不过是守住了自己的底线而已，就算日后有人骂她伪善又能如何，至少她攻下的每个地方，平民都活的好好的不是么。
　　纸鸢叹了口气，然后带人来到了南郡。这里还是有一些刘表的军队，毕竟刘表根基所在，而且那些荆州士族自然对纸鸢同仇敌忾，表现的十分团结。
　　而且刘表再加上那些士族，在南郡的兵力真心不少。并不是像长沙，或则陵夷一些地方，带个三五千人就能打下来。毕竟那些士族肯定不会向青州投降，人家还都等待曹操或则袁绍的援军呢。


第三百七十二章：荆州士族
　　刘备目前还在江夏郡和南郡之间的竞陵，前面在江夏郡的时候，就已经跟当地的士族打了两场。并且刘表的手下一个能人文聘居然还跟刘备打的有声有色。
　　但最后碍于士兵精锐和数量，文聘还是退入南郡。并且就在竞陵附近，因为蔡瑁带领五万多人支援，居然埋伏了刘备的前锋，并且再次杀了回来。
　　嗯.....刘备的先锋也是一个士族子弟，说白了就是被刘备丢出去消耗的，他自己根本就不在乎。能损失了两千多人之后，双方的人马就在竞陵展开了攻防。
　　火药那种东西产量太低，特别是在封禅的时候又消耗得干净，现在只能用最原始的办法工程。刘备正好也是打算慢慢的磨合自己的队伍，把那些士族派出来得人融入自己。
　　虽然这个过程很慢，但好歹那些士族出身的将领，大部分都是家丁和奴隶的身份，所以鼓动起来倒也容易很多。
　　而纸鸢带领那五千多人，在武陵郡零阳附近，也终于遇到了一支真正的军队。打的旗号是习家，习珍……
　　荆州，也就是南郡这里，几个主要的士族分别是，庞，黄，蔡，蒯，马，习，杨……
　　庞家就不用说了，庞德公，庞统都是这家族的。黄家估计最熟悉的就是黄月英了吧，她爹黄承彦。
　　蔡，蒯两家自不必说，马家也是纸鸢打算绑走的一家，马氏五常，白眉最良……还有那个毁了诸葛亮第一次北伐的马谡。
　　习家代表人物就是习珍，杨家则是杨仪……说白了刘备入蜀以后大部分的手下，都是这群人。嗯……除了几个投靠曹操的以外。
　　习珍还是比较心向汉室的，但青州包括纸鸢的做法，却是激起了整个荆州士族的团结。所以即使人家认可汉室，也不代表人家认可纸鸢。
　　习珍带领一万人把纸鸢拦在南郡边境，特别是听说对手还是纸鸢，习珍直接联络附近的士族军队，打算把纸鸢的队伍包围干掉了。
　　纸鸢派人去劝降，并没有什么作用，习珍直接就对着纸鸢这边发动了攻击。不过士族的训练水平跟纸鸢的手下比起来差的太多，也就坚持了不到半个时辰就全面溃败。
　　习珍怒发冲冠，但被亲兵救走……并且在附近的另外一个士族杨仪也带领一万多人过来接应，双方再次对持起来。
　　习珍看到杨仪后，叹了口气：“青州军的战斗力果然厉害，如今只能智取了。”
　　杨仪点头道：“没想到习兄刚上来就遇到如此劲敌，不如我们晚上夜袭如何？现在不过开春，气候也是比较干燥，不如我们趁乱放火，定可以一举成功。”
　　“我的士兵可比习兄的士兵厉害不少，今天晚上就看我的好了。”
　　杨仪刚上来就吹捧一下自己的军队，让习珍明显不爽。不过现在双方好歹是一起战斗的，于是他点了点头，然后去准备了。
　　而纸鸢在清楚两个人的身份后，倒是叹了口气……
　　说实话这两个人正史上都是刘备的手下，而且还都忠诚。但杨仪脾气特别臭，最后还跟魏延爆发内乱，灭了魏延全家。
　　不过那习珍……却是当年在东吴攻打荆州的时候，少数几个坚持到底身亡的蜀汉将领……甚至还喊出了我宁做汉鬼，不做吴臣。
　　算是对大汉忠心耿耿之辈……嗯，如果不算阶级对立的话。人家现在攻打自己，倒也没有任何毛病，毕竟纸鸢已经决定，对现在所有攻打下来的土地，全部进行土改的。
　　你让一个士族放弃手下所有权利，放弃土地，放弃人口奴隶，换成谁也不能干把。所以人家抵抗的激烈，也属于正常情况。
　　纸鸢想到这里，也就没有了其他打算。对于不听话的士族，那就打服……如果对方还不服，纸鸢不介意杀了对方全家。
　　纸鸢考虑了一下然后对着手下吩咐道：“晚上多吃一点，然后跟我去夜袭！”
　　纸鸢本身就有酒精，这玩意就是火攻最好的东西。说起来纸鸢也挺喜欢火攻的，因为对于军纪不好的敌人，火攻会百分百造成敌人炸营。
　　而且酒精对于营帐一类的东西，点燃效果非常的好。甚至纸鸢还用竹筒，做了不少的类似莫洛托夫鸡尾酒一类的东西，她的一些士兵在夜袭的时候都会带上一些。
　　双方居然都想到一个地方去了，毕竟都是野外扎营，所以夜袭也不是什么稀奇的事情。
　　纸鸢这里留下来三千人，自己带领两千出去搞事情。而对方杨仪这边，直接带了五千多人，浩浩荡荡的往纸鸢这边走过来。
　　双方的营地距离大约十里左右，所以开始的时候都没有太过在意。但突然纸鸢的一个探子过来跟纸鸢汇报，似乎在他们的正前方发现了数千人的队伍。
　　由于没有打着火把，所以到底多少人那探子也不是很清楚。纸鸢微微一愣，然后对着手下说道：“一个传一个话，都小声点……离开这条官道，所有人埋伏到附近的田地里面去。”
　　纸鸢手下的行动力好的多，也就不到一刻钟他们就全部隐蔽在附近埋伏好了。
　　而杨仪这边就有些招摇了，虽然没有打火把但一些说话的声音属实不小。毕竟这里距离纸鸢的营帐还有好几里的路，他们才刚刚出来不久。
　　杨仪骑在马上，然后对着手下训斥：“都小声点，今天谁要误了事，我砍了你们的脑袋！”
　　“那习珍打了一个败仗，要是我打赢了回去不知道会有多光彩呢！听到了么？今天晚上你们努力杀敌，回去每个人都赏一担米。”
　　“那些将领直接给布匹，或则万钱！但如果你们搞砸了，就别怪我不客气了，我说话还是算数的。”杨仪大声说道，在夜晚传出去很远。
　　说实话，毕竟都是家丁，或则说叫曲部。所以很快也就没有多少说话的声音了，但是让杨仪完全没想到的就是，纸鸢居然比他早难么一点出来，并且已经在不远处埋伏好了。
　　就在杨仪那边刚刚走到一块平整的官道上的时候，突然在道路两侧出现了几十处火光，并且就有一堆向火球一样的东西丢了过来。
　　杨仪的第一反应就是要遭，对方居然在自己营地门口不远就有埋伏！


第三百七十三章：跑的倒是挺快

　　ps:上一章传错章节了，已经修改……可以在后台刷新观看。
　　要知道，大部分古代的士兵都是有夜盲症的，不是谁的手下都有纸鸢士兵，营养给的那么充足。
　　所以这杨仪的手下，也不过就是让那些没有夜盲症的在前面开路，后面一个跟着一个的往前走。毕竟他们要袭击的地方，纸鸢的营地是肯定有火光的。
　　但现在虽然也有火光，但火光的位置都在他们自己的队伍里，而外面还是一片漆黑。特别是在纸鸢的手下丢完燃烧瓶以后，又直接乱箭齐射。
　　直接把杨仪的手下就打崩了，幸亏在杨仪的四周都有不少亲信保护，要不然一阵乱箭就把他交代在这里了。
　　杨仪还想带兵抵抗，但手下已经彻底混乱了。特别是那些有夜盲症的人很多地方都看不清楚，直接乱跑起来把整只队伍弄的混乱。
　　“该死，一群废物！”杨仪实在没有办法，只好带着手下往外面跑去。毕竟他们人多，而纸鸢在两侧只有三千人，所以居然让杨仪带着五百多人跑了回去。
　　不过纸鸢也是没有在乎，她现在的目标根本也不是杨仪，而是杨仪在逃跑以后的这么几千人。
　　纸鸢直接命人驱赶那些人，她的目的也不是为了杀，而是要让这些人溃败，并且把不远处的对方营地冲散。
　　否则自己就算抓了这几千人，恐怕也没有能力攻入敌人还有上万的临时营地了，对方毕竟有准备纸鸢也不能让手下去送死不是？
　　所以很快就在杨仪刚刚跑回去不久，营地的大门就被溃兵冲乱了。虽然习珍拼了命，甚至还杀死了一些，但大部分的士兵都在休息，根本就没想到杨仪那么快就被击溃。
　　所以门口一旦没堵住，纸鸢的直接带领手下掩杀过去。三千人把对方差不多一万六七千，直接打崩了……
　　士族手下都是奴隶，战斗力除了一些曲部能好一点以外，剩下的就是武装农民。但曲部虽然有战斗力，毕竟已经彻底乱了，于是一个个的找到主子就开始往外面跑去。
　　而在纸鸢营寨中的一个手下看到了远处的厮杀，还有前面纸鸢发出的情报以后，直接让五百人看守粮草辎重，剩下的一千五百人直接杀了过来。
　　机不可失，失不再来。纸鸢的手下将领基本上都有一定的自主权利，当然这个都是有监军记录的，如果因为这个命令造成了损失，最后肯定会追责。
　　但如果一个将领连这种魄力都没有，那自然不算是纸鸢亲自带出来的人了。
　　纸鸢在营地中，看到了对方能有几百人往外逃跑，她冷笑了一下对着陈到说道：“敢不敢跟我去追击，把对方抓住不留后患！”
　　陈到还是那种冷冷的表情，不过沉声道：“主公有命，某不敢不从。不过一群土鸡瓦狗，应该也不会有什么埋伏。如果真有埋伏，某必当死战护送主公逃脱。”
　　纸鸢嘿嘿一笑，然后他们这五百人直接对着对方冲了下去。
　　说实话……杨仪跑的很快，看到纸鸢让溃兵冲散营地以后，杨仪直接就带领几百人骑马跑了。
　　但真正想抵抗的，则是习珍。习珍在大营之中带领自己的三千多人还在苦苦抵抗，甚至在杨仪跑得没影的时候，自己还放在了大营后面，不让纸鸢的士兵前去追击。
　　可惜这习珍武艺的确不行，被纸鸢几刀就把他的武器磕飞，然后所有人就都停手了。
　　习珍咬了咬牙：“虎女，给我一个痛快吧，反正我们士族落在你的手里也是一个死。”
　　“我可不想跟孔文举那样，还被游街示众。士可杀不可辱，虎女你倒行逆施迟早会有报应的！”
　　纸鸢微微一笑，把武器放了下来。她轻笑了一下然后说道：“我如何倒行逆施了？”
　　“你霍乱天下，跟黄巾军勾结！”习珍对着纸鸢说道。
　　看到四周的喊杀之声渐渐停止，已经有差不多几千人投降，纸鸢索性把这些人都带到这边，然后对着他们还有习珍说开始讲话。
　　“你说我跟黄巾军勾结，这道没错……但说我霍乱天下，我确是否认的。”
　　“我请问大家一句，如果一个人能吃饱饭，他们还会去造反么？犯罪是一个人为了生存，最后去选择的办法。”
　　“难不成让这些平民都在家里饿死，就算对得起大汉了么？”
　　这话说完，纸鸢看了看习珍。习珍虽然有些尴尬，不过还是对纸鸢说道：“他们吃不饱饭，又不是我们士族逼迫他们的，要怪应该去怪那些宦官，是他们蒙蔽了天子。”
　　“如果天下百姓都由我们士族管理，自然国泰民安。”
　　纸鸢再次笑了笑：“好，既然你把这个问题甩锅给宦官，那我到想问问……底层收税的官吏，是士族的人还是宦官的人？”
　　“据我所知宦官大部分都是从你们身上要钱，很少有直接向平民收税的时候把？”
　　“那些平民在交不起税以后，只能拿土地抵押……而那些土地又到了谁的手里。在场的这么多人，你们的土地又都在谁的手里？而在土地失去之前，那些地主乡绅士族的手下，又对你们收了多少的税？”
　　这话一说完四周顿时讨论的声音就响起了，而习珍脸色也有点黑。不过他还是辩解道：“我收取的税并不高，而且那些流浪在外面的平民，我都是好心收留他们，给了他们一口饭吃。”
　　纸鸢再次摇了摇头：“这位朋友，你一个人能够代表整体的士族么？如果士族真的为平民考虑，那么你们为什么占领那么多土地，收拢了那么多奴隶呢？”
　　“没有人生来就是奴隶，也没有人希望自己是奴隶。你们接着天灾人祸大规模吞并人口，无非是为了自己本族的利益。”
　　“天下又有多少士人，真正关心过平民的死活呢？远的不说……就说冀州袁绍，他手下几十万军队，那个不是原本的平民。”
　　“那些军队家丁奴隶，他们有自由么？整个冀州基本上大部分的土地和人口都是他控制的，人家一张嘴就掌控了几十万人的生死。”
　　“而我……要做的不过就是要把这些奴隶解放出来，让你们重新拥有土地，成为一个真正自由的平民而已。”
　　“士族为什么惧怕我，因为我要做的就是打破士族的垄断，还平民一个真正的公平！”
　　“我要打破你们士族，那高高在上的地位，让所有人都有同等待遇，不再受到欺压和剥削。”
　　“我要让所有的平民都能吃饱，所有的平民都能读书，甚至让他们有做官的全力，跟你们拥有同等的地位。”
　　“所以我才是你们士族的敌人，你觉得呢？习珍……”纸鸢看着一脸死灰色的习珍，还有四周已经有些开始欢呼的人群。


第三百七十四章：命运的巧合
　　习珍已经说不出反驳纸鸢的话了，因为说白了士族才真正的能认识到这一点。
　　中国自古就是家天下，在士族的身上体会更甚。习珍看了看纸鸢，然后突然笑了：“你这虎女又怎么能保证成功呢？”
　　“据我所知你根本就不是那袁绍的对手，而且你也小看了士族的力量，他们连天子都不怕会在乎你这么一个女人？”
　　纸鸢哈哈的笑了一句：“不错……不过总要有人来做的不是么？”
　　“至于怕不怕我……我觉得你们现在倒是挺怕我的。放心……我也不是乱杀的人，而你也没有必要寻死觅活。你可以在受教育嘛……没准你会喜欢我所定下的规则呢。”
　　纸鸢挥了挥手，有人过来把习珍带了下去，然后纸鸢带人去追击另外一个跑掉的士族杨仪去了。
　　杨仪啊……其实根本就不服。女人就喜欢用阴谋诡计，自己不过是运气差了一点而已。
　　而且自己的家丁士兵，简直就是一群废物。杨仪越想越生气，他必须要找到一些人东山再起。第一次没打过，杨仪不认为那女人有多厉害，所以自然不甘心。
　　很快在跑出去半天后，杨仪看到了一个小屯子。一个屯子……就相当于一个小型的城镇，只不过人数并不是很多而已。
　　既然是屯子，那就说明这里再不济也有一个寒门，或则乡绅地主控制。杨仪直接带人来到这边，而屯子里面发现有一支队伍过来，也警戒起来把大门关闭。
　　杨仪看了一下，估摸着这个屯子应该也能有三四千人左右。于是他对着里面喊道：“我是荆州刺史帐下大将杨仪，目前正在跟青州交战。”
　　“现在打算征用你们，派一个人出来谈谈吧！”杨仪心里想着，这么一个屯子能出个五六百人就不错了，但总比没有强。
　　毕竟这是荆州地界，所以杨仪不认为对方不清楚没听过自己的名头。毕竟荆州这么几个大的士族，影响力实在是太大了。
　　大约过了一会，一个盔甲整齐，身材魁梧的年轻人来到了屯子门口的位置。
　　屯子四周其实都是用木头围起来作为防御的，所以没有城墙一类的东西。毕竟这里也不怎么打仗，无非就是用来防备虎豹而已。
　　“杨家的？怎么你们这是被对方击败了？”这个男人的口气明显有些戏谑，或则说是幸灾乐祸的感觉。
　　杨仪直接火就出来了，他对着这个屯子里面那人喊道：“胜败乃兵家常事，怎么难道阁下有更好的建议么？”
　　里面那人笑了笑，然后对杨仪说道：“没啥建议，如果对方打过来就投降好了……他们也不会难为我们这些普通的家族。”
　　“反倒是这么多年，你们杨家倒是年年来这里收税，把我们压榨得很啊。”
　　杨仪听到这里，就是更加的发火了。好啊……现在荆州还没败呢，南郡也还没丢呢，你这里不过就是一个小屯子，居然就背叛我们了？
　　“来啊，把这屯子给我打下来，所有人都杀了！”杨仪直接命令手下开始进攻。
　　现在杨仪的手下都是骑兵，攻击这么一个四周都是木头栅栏的，还真有点费劲……
　　特别是里面那个人，居然就在说话的时候，不知道从哪弄过来了十多个弓箭手，对着杨仪这边就射了过来。
　　木栅栏是有缝隙的么，外面的的确有些吃亏。杨仪看到这个情况就更生气了，前面被虎女欺负也就算了，你这一个小屯子居然也敢反抗我来了？！
　　“下马，下马！！给我攻进去！”杨仪自己先跳了下来，然后直接拿长剑就对着那栅栏门就砍了过去。
　　而里面那个人怪笑一声，然后对着杨仪说道：“杨仪是吧？你们无非也就是借着祖上积德，才有了今天的地位。还真把自己当多厉害了？”
　　“来啊，拿我的长枪来，让我会会你这自以为是的世家子弟。”这个人说完，顿时在屯子里面，似乎也是人声浮动。
　　杨仪算发现了，这个人虽然不是士族，但绝对也是一个当地的寒门或则游侠儿，因为居然可以调动屯子里面的力量，这可不是普通人办得到的。
　　但这种人挑衅是让他根本无法接受的，如果不是荆州被那虎女攻打，就像这种小屯子他要灭了跟碾死一只蚂蚁也差不多。
　　等到杨仪带人把这个木栅栏的们砍开，里面的人居然也整顿好了对于。这一只对于大约在四五百人左右，每个人居然都有一些武器。
　　“哈！果然早就有不臣之心，来啊！一个不留！”杨仪对着手下的人喊道。
　　杨仪的手下自然也是士族培养出来的精锐，而对方那个人的手下居然也不弱。双方的人打在一起居然平分秋色，这是让杨仪没有想到的。
　　而那个人他现在也算看清楚了，年纪不过二十但身材魁梧盔甲整齐。明显就是一个练过的，而且看向自己的表情带着一丝不削。
　　杨仪看到对方这样子就是一股火气，他对着手下喊道：“杀了他，赏百万钱！”顿时就有几个家丁冲了上去。
　　这人手里拿着一杆偃月刀，直接就是一个劈。一个手下用自己的短刀抵挡，但直接被一分为二……从武器到人直接被对方给劈开了。
　　“好大的力气……”杨仪顿时就一哆嗦。
　　“上，就他一个厉害的，怕什么？”杨仪对着手下喊道，但是自己却没有动。
　　这让对方直接露出了一个更加轻蔑的笑容，然后他直接挥舞些长刀从了上来，那些杨仪的手下根本就不是对方的一合之敌。
　　“躲在后面就安全了么？”这个人冷笑了一下，再次把杨仪的几个手下杀死。
　　然后这人冲到了杨仪前面对着他就是一刀，杨仪自然不敢硬接往边上就是一躲。
　　随后那个人突然近身，一脚就把杨仪给踢飞了，然后跑过去把他踩在脚下。
　　不过这个时候双方都停住了，因为在远处出现了另外一支骑兵队伍。一个士兵扛着旗帜上面的唐字，让那个人犹豫了一下。
　　“看来追你的人到了……我似乎可以用你的脑袋，来成为我投效对方的本钱。”这人看着杨仪，还是那种嘲讽的笑容。
　　而杨仪哈哈一笑：“我们杨家又不是只有我一个，我不过是运气差了一点而已。”
　　“只不过死在你这无名小卒的手里，觉得对自己有些耻辱而已。这辈子你杀了我，如果有下辈子我一定要让你好看！”
　　杨仪刚刚说完这句话，那个人再次嘲弄的笑了一句：“下辈子的事……下辈子再说……这辈子我杀你全家！”
　　说完直接大刀挥动，把杨仪的脑袋砍了下来。


第三百七十五章：三路攻豫
　　纸鸢带人过来的时候战斗已经结束，她就看到一个全副武装的年轻人，已经把杨仪干掉了……
　　这人对着纸鸢一拜：“可是武安公主？”
　　好么……这人倒是消息灵通。纸鸢点了点头：“不知壮士又是何人？”
　　年轻人把头盔拿了下来，容貌倒也不错，不过很明显就是一壮汉。“在下魏延，魏文长……”
　　纸鸢看了看那杨仪的尸体，嘴角抽了抽实在不知道这个槽应该怎么吐。不过她还是点头道：“真是壮士……你们如何杀了这杨仪？”
　　魏延哈哈大笑道：“我是义阳人（河南），后因为战乱举家来到江陵，但后面因为受不惯那些本土士族欺压，所以迁移到此自立为屯。”
　　“特别是这杨家，借着自己是大家族，欺压和打压我们寒门，每次举孝廉的资格都被他们弄走，并且打压我魏家的产业。”
　　“如果不是我们离开江陵，怕用不了几年我们家就会沦为平民，在无出头之日了。”
　　“现在天下大乱，我魏延别的不清楚，但只清楚一点……为了自己能够活下来，靠的只有手里的刀。所以我训练了魏家的人，成立了五百曲部。”
　　“在这附近倒也没有敢欺负我们屯的……除了这个不开眼的，前面说要收编我们攻打公主，后面我们不同意他们居然就要强攻。”
　　“简直就是不知死活！”
　　纸鸢嘴角抽了半天，倒也明白了发生了什么。特别是又听了一些俘虏说的那句，什么这辈子你杀我，下辈子没准我杀你的话……
　　纸鸢突然问了一句：“如果日后文长进入江陵又当如何？”
　　魏延毫不犹豫：“自然杀了他全家！打蛇不死必有祸端，反正这些大族本来就没有一个好东西。”
　　纸鸢用手捂脸，然后对着魏延说道：“不止文长日后有何去向？我看文长应该也颇有武力，不如来我们青州为官如何？”
　　魏延哈哈一笑：“多谢公主抬爱，某求之不得！”
　　废话，都已经把人家大族杀了，而且魏延还早对对方斩草除根，那么自然要加入更大的一股势力了。
　　魏延也不是傻子，现在荆州什么情况他心里清清楚楚。现在的荆州士族抵挡，不过是苟延残喘而已。一群士族的奴隶，还打不过他训练的曲部，又如何跟青州正规军战斗。
　　所以魏延加入得十分干脆，甚至觉得自己还算抱了一个大腿。
　　纸鸢想了想：“这样，我给你一个校尉的名头，你现在已经有五百曲部，那就在去招兵五百……跟随我的军队，并且一起训练把。”
　　“以后回到青州，你的军队就会被打乱。除了自己的亲卫以外，不允许队伍之中带有自己的私人武装。所有将领都是这样，你明白么？”
　　魏延点头：“如果所有人都是这样，那某自然遵守。公主稍等，我会带人回屯子准备一番，然后就跟公主离开。”
　　魏延对着纸鸢抱了抱拳，然后回到了那个屯子。说起来纸鸢也没有想到，魏延居然就这么投靠自己了。当然最没有想到的就是，魏延居然把杨仪杀了。
　　“大概就是命把......”纸鸢做了一个无奈的表情。
　　这时候，在后面不远处，突然有一队骑兵飞驰过来。纸鸢看了一眼是自己的军队，她嘟囔了一句：“不会是习珍那边出了什么问题把？”
　　来人看到纸鸢的队伍后立刻跑了过来，带队的一个人下马用手擦了擦自己的汗水，然后从自己的挎包里面拿出了一封信件。
　　“这是霓裳的加急情报从豫州发过来的......”那个人对着纸鸢说道。
　　纸鸢眼皮立刻跳了一下，立刻把那信件拿出来一看。说实话这信件里面的字迹，使用拼音写出来的。毕竟这种避免被别人截断的办法，其它人肯定无法明白什么意思。
　　纸鸢看了一眼后，就觉得一阵头疼。因为情报上面说，曹操和袁绍以吕布为先锋趁着袁术清理反对世家的时候，聚集二十万士兵攻入豫州。
　　并且在陈国大败袁术的纪灵军队，那个时候纪灵正在陈国跟一些反叛的士族交战，完全没有想到的就被曹操还有吕布偷袭。
　　纪灵差点没死在当场，被夏侯渊砍了一刀后，拼死跑了出去。但是纪灵所带领的几万军队，直接被对方击溃了。
　　说起来也是有趣，在前两年偷袭曹操，把曹操差点没打出兖州的吕布，现在居然亲密无间的合作了。虽然陈宫依然看曹操不爽，但现在不还是互相妥协了么。
　　甚至不管是曹操和袁绍，都已经说好到时候会支持刘协。毕竟青州又弄出了一个天子，如果他们不支持刘协，难不成最后去听从青州刘辩的安排么？
　　特别是袁绍，直接用废帝来称呼刘辩，如果不是先要打刘表这里。怕不是青州朝堂那边，都要炸锅齐齐要求讨伐袁绍了。
　　现在的情况就是，幽州一部分，青州，徐州，扬州一部分支持刘辩，而幽州的另外一部分，冀州，并州，兖州，却是在表面上支持刘协的。
　　袁术目前在汝南，就是豫州这里。原本袁术是在寿春的，但是因为孙坚直接北上投靠刘辩，所以袁术把自己的办公地点从寿春搬到汝南。
　　毕竟寿春算是扬州的地界，虽然孙坚给袁术写了一个言辞恳切的书信，希望袁术能倒戈过来。但袁术却完全走了死胡同，甚至有跟这边彻底决裂的预兆。
　　而整个中原地区，被划分为两个阵营后，只有袁术和刘表没有站队。纸鸢攻打刘表，那么袁绍和曹操自然就得先把袁术清出去。
　　而一旦没有其它的势力以后，双方就会迎来真正的决战。
　　袁术的反应虽然不慢，立刻让自己的袁家四将带领三万精锐和五万普通士兵去接应纪灵，并且派遣张勋和刘勋这两个人分别带领五万人前往沛国郡，和颍川郡来防守。
　　目前纸鸢得到的就是这些情报，不过.....纸鸢觉得袁术还真不一定扛得住三个势力的攻击，因为袁术实在是没有一流的将领。


第三百七十六章：兄弟相残
　　纸鸢仔细的看了几遍这个信息，然后对手下说道：“准备传令，命令孙坚让荆州南方短时自治，自己带领剩下的士兵北上攻入南郡。”
　　“命令刘备不要再拖下去了，尽快把江陵拿下不计代价！如果豫州丢失前还没有拿下，便放弃攻击江陵，准备防备北上敌人。”
　　“最后传令青州那边，希望可以让徐晃带人，从青州攻入冀州，多带平民以壮声势，但不要全力攻打对方。”
　　纸鸢心里突然有些特殊的感觉，但她还是摇了摇头把地图打开了。我应该北上然后到达汝南郡附近，在这里建立一些防御。
　　一旦袁术被击败，恐怕至少有十多万人南下，这个数量绝对不会比刘备的人少，恐怕我们难以抵挡。
　　士族不愧是士族，轻而易举的又集结了这么多军队。纸鸢冷哼一声……毕竟前面在幽州，袁绍的军队也损失了不少，但现在也就过了一年多，人家的元气就又恢复了。
　　冀州怕不是已经没有多少普通平民了，大部分可能都是士族控制的。纸鸢皱了皱眉，毕竟面对这么多敌人，她的压力可是真的不小。
　　至于那个袁术，纸鸢估计对方败退应该也不能太快。如果对方要是死了……
　　死就死了，不听老娘的话，还真以为自己天下无敌了。纸鸢骂了两句，然后这个时候魏延已经整顿完毕，带人出来了……
　　纸鸢看了看魏延也没有瞒着对方，她直接对着魏延说道：“我刚刚得到了消息，袁绍和曹操吕布等人南下了，他们的目标应该是吞并豫州。”
　　“我打算北上看看，因为如果在对方把豫州吞并后，肯定也是会南下的。所以我要提前做一些准备，文长你是如何考虑的？”
　　“如果你觉得危险太大，我就书信一封，让你去刘备手下效力你看如何？”
　　魏延哈哈一笑：“这有什么好怕的，开多少杀多少也就是了，公主请让我随你北上！”
　　魏延还真的不怕，或许说他对自己破有信心。纸鸢点头然后立刻回到前面抓住习珍的那里，把剩下的几千俘虏一股脑的丢给了魏延。
　　“正好我手下没有什么将领可用，你的官职现在虽然为校尉，但也可以为我军先锋。这四五千人你安排一下，看看能不能训练出来。”
　　“我会接你给一百士兵，顺便也告诉你我们在青州是如何训练的。但是如何整顿他们，我可就要看看文长的本事了。”
　　魏延大喜立刻点头答应，毕竟……虽然这些人都是俘虏，但他们的身体素质倒也不错，训练一番肯定也是一个好兵。
　　五千多人可是一军了，再不济也算个牙门将。对于一个刚刚投效对方一天的人来说，这简直就是火速升官啊。魏延能不开心么……这种能够重用自己的主公太少见了。
　　而且这年头，基本上投靠了就很少有背叛的。魏延从来也没有背叛过蜀汉，他的死完全就是因为内斗造成的。
　　于是一群人开始赶路，而在北方的谯城袁术亲自到了这里。这一点纸鸢的情报是完全不清楚的，纸鸢以为袁术还在汝南呢。
　　袁术为啥会到谯？因为他也知道敌人对他虎视眈眈。既然曹操袁绍联手，那么肯定就是想把他灭掉的。袁术看不起曹操，他更看不起的就是袁绍。
　　“庶子安敢！”
　　“我必须要让他们付出代价！”袁术真心生气了，因为他发现自己这兄弟完全就是把他当成一块肉了。
　　他是四世三公的大族，自然也就有那一份高傲。你一个庶子处处针对我，从讨伐董卓的时候就给我下绊子了。
　　真把我当好欺负得了？最近数年袁术从来就没有理自己这个兄弟，结果这一次居然伙同外人又对自己下手了。
　　谯城池高大，算是整个豫州的中心。袁术来到这里，自然就是打算依托这个城池，跟对方打到底了。袁术不认为自己的士兵比对方差多少，纪灵被打败无非就是对方武将比自己多得多。
　　但这里是谯城，你武将再多又有什么用。袁术看了一眼阎象，然后对他说道：“我手下可用之人不多，也不知道那些士族到底为何考虑，纷纷投靠我那个兄弟。”
　　“但如今我也兵强马壮，倒也不惧！唯一担忧的就是，如今荆州形式不明，我怕纸鸢那里出一些乱子。”
　　“所以我打算让你回汝南，如果我能够取胜自不必说。如果我要是失败，你就防守汝南拖住袁曹联军，明白我的意思了么？”
　　阎象看了一眼袁术，然后叹了口气：“主公，那女人毕竟跟我们不是一条心。”
　　袁术哈哈一笑：“那又如何，我袁术这么多年一向随性而为，你不要以为我真的毫无准备。这一次在谯城，我把精兵强将都带来了。”
　　“只要我能够在正面战场击败那庶子，我就有了真正的本钱。如果不能击败……那这一切跟我又有什么关系呢。”
　　阎象叹了口气，然后对着袁术说道：“主公，我知道了……临走之前我想最后对主公说一句，小心谯城士族，他们已经不可靠了。”
　　袁术点了点头：“我清楚，纸鸢以前说，士族只会在乎自己的利益。现在我倒是相信了……虽然我也是士族，但我却希望其他的士族全都死光。”
　　阎象“哎”了一声，然后告辞离开。
　　谯城有袁术的真正精锐，一万百战士兵，五万按照纸鸢的方法训练的精兵。
　　袁术把乐就和梁纲叫了过来，然后问道：“纪灵那边如何？”
　　乐就一抱拳：“主公，纪将军那边估计还能坚持三天，吕布那家伙实在太猛了。”
　　“将军那里带领士兵战斗力都不是太高，虽然不至于溃败，但还是被打的节节败退。”
　　袁术点头：“三天……倒也差了一些。一会跟桥蕤，李丰说一下，让他们带领一万精锐把纪灵接应回来。纪灵手下的士兵大部分都是士族的家丁，我用着实在觉得不放心。”
　　“你们都跟随我多年，怎么我也不能让你们有伤亡的。”
　　梁纲眼睛一红直接单膝跪了下来：“主公……我等万死难报知遇之恩！”
　　袁术哈哈一笑：“行，有你们这句话就够了。”
　　“再让前面坚持五天，你们两人带人把整个谯城还有附近清理一边……平民都迁到城内，而那些士族则一个不留！”


第三百七十七章：下黑手的袁术
　　这么多年来袁术似乎心里一直压着一口气，不管是对袁绍还是对纸鸢。袁术现在想要什么？证明自己而已。他要向袁绍证明，自己虽然没有对方那么多人支持，但自己也绝对要比对方强。
　　而更重要的袁术也要像纸鸢证明，证明他不是一个一无是处的人。主要是纸鸢每次见面，都把袁术埋怨一顿，所以就造成袁术觉得纸鸢一直看不起自己。
　　所以现在袁术迫切的想要证明自己，这也是他为什么来谯的原因。甚至袁术已经做好了准备，如果谯守不住自己败了，那自己就留在这里好了。
　　这就是傲气，身为一个大世家出身的底线。袁术也是要有自己的骄傲的，而他的本钱自然就是一些特殊的东西，是从纸鸢那里搞到的一些油脂。
　　所以袁术既然豁出去了，那些不听话的士族自然也就毫不在乎的清理了。只要主要的军队都在自己的手里，那么挨个屠过去也就是了。
　　谯城这里的士族倒了霉了，不管你亲不亲袁术，袁术都不打算放过了。于是就在纪灵拼死拖延的几天里，谯城血流成河。平民袁术还真没动，或许也是接受了纸鸢的一些思维，甚至袁术对待平民还算不错。
　　结果就是居然有不少的平民主动帮助袁术运送滚木礌石一些东西，让袁术十分开心。甚至袁术还对着手下说道：“我给平民一口饭吃，他们就知道回报。”
　　“我给那些士族那么多利益，甚至还把贩卖酒水的权利给了他们，最后获得了什么？出卖！这群人都该死，以后只要我有一口吃的，绝对不会饿着你们。”
　　“还是你们这帮兄弟好啊.....”袁术对着袁家四将和纪灵说道，他们自然十分激动。
　　嗯，已经是第五天了，纪灵和另外两个人已经退了回来。外面被联军团团包围，袁术看了看至少能有十多万人，但是他毫不在意。
　　“听闻在幽州，纸鸢那女人一个人扛了袁绍十多万的军队大半年，你们总不会不如那个女人吧？”袁术哈哈一笑，对着纪灵他们说道。
　　纪灵对着袁术说：“主公，我们防守一年都没问题。”
　　“前面用那些士族的炮灰来消耗敌人，后面我们在逐渐加入主力。对方肯定想不到，我们的士兵会如此精良。”
　　袁术点头，然后看了看下面。既然对方包围了这里，那么自然一会就会过来交涉一番。于是袁术对着纪灵说道：“一会用弓箭，去阴一下我那兄弟。”
　　“既然他亲自过来了，不给他留点教训也太对不起我了。嗯......纪灵你去找一些神射手，对方也有厉害的一个人放冷箭不一定稳妥。”
　　好么，袁术这绝对不是想给对方点教训，而是直接动了杀心啊。也是，对方十多万聚集在这里，只要干掉袁绍剩下的人基本上就直接散去了。
　　而且对方一直针对自己，现在居然亲自带领精锐来到自己的地盘，双方之间早就是你死我活了。
　　不过不爽归不爽，一些场面话还是要说的。看到袁术在城头，袁绍还有曹操吕布自然带人来到了城墙之下。
　　“兄弟好久不见啊！”袁绍对着城墙上面的袁术说道。
　　袁术装作听不清的样子，毕竟一箭之地也得百米左右，再加上还在城楼之上。“你说什么？兄弟你来投降的嘛？”袁术嘴巴张的很大，但是声音却并不大。
　　袁绍自然也没听见，他问了问边上的人：“袁公路再说什么啊？”
　　基本上都没听见，只有吕布轻笑了一下：“对方好像再问你，是不是来投降的。”
　　“哈哈哈，我这弟弟还真是有趣。”袁绍的眼睛里面露出了一丝不屑的亮光，然后他又对着城墙上面说道：“弟弟，你不维护我们士族的利益，反而跟那虎女混在一起。”
　　“现在那虎女似乎把你踹了自立门户，难道你不应该跟我们联合共同讨伐么？”袁绍对着城楼上面的袁术说道。
　　然后袁术表示根本听不见，对着袁绍又说了两句废话。袁绍喂喂一愣：“奉先，对方在说啥？”
　　“还是劝降那几句，我估计你刚才说的对方根本没听到。”吕布对着袁绍说道。
　　袁绍一脸MMP的表情，然后看了看城墙：“这城墙的确很高，如果我们攻城恐怕也会有不小的伤亡。”一边说袁绍一边往前走了二十步左右。
　　吕布看了看城墙上面，然后嘴角翘起也往前走了二十步。这个距离袁术到时肯定听得见了，于是袁绍把前面的话又说了一遍。
　　袁术哈哈一笑：“我说兄弟，几年没见，你怎么还讲上笑话了？你觉得你有什么能力让我投降？”
　　“我有精兵十多万，粮草足够支持一年多的。而且我这城池高大，你觉得你能攻得进来？”
　　这一点倒是没错，关键袁绍的确不想打啊。如果袁术能够投靠自己，那么直接南下基本上就可以一扫而过了。于是袁绍再次对袁术说了一堆，甚至还保证了如果袁术加入他们，豫州的土地绝对不会占领半分。
　　但袁术哈哈一笑：“我想让你们进攻一下试试，省的都觉得我好欺负啊。”
　　“特别是兄弟你，可曾把我当过兄弟么？口口声声对我说是为了士族的利益，到头来倒不如说是为了你自己的利益。”
　　“而且从一开始你就打算某图豫州，你觉得我傻么我不知道你怎么想的？”袁术一边说一边用自己的手，对着不远处的纪灵打了一个手势。
　　“你说我跟那虎女混在一起倒也没错，要是没有她我也不能看清楚这群士族的嘴脸。呵呵....果然还是你受到士族欢迎啊，走到哪里都是一群支持者。”
　　“希望有那么一天，这群士族不会背叛于你！”袁术这么一说，然后就在不远处的城朵之上，直接有十多个人对着下面的人群就是几箭。
　　这些箭里面攻击袁绍的倒也不多，而是每个人都分了几支。目的就是让这些人都受伤或则混乱，不管谁中箭了对敌人都是很大的打击。
　　“保护我！”袁绍的反应倒也不慢。
　　但说实话这么一群人里面，只有吕布早早的发现了埋伏。但吕布为什么要告诉其他人呢，他用画戟一甩直接把两支箭磕飞。


第三百七十八章：既然僵持，那就去拜访
　　可惜并不是人人都是吕布，特别是谁都没想到袁术这么一个大士族出身，居然还能玩下三滥的东西。
　　结果就是在曹操边上倒霉的夏侯惇直接一只眼睛被命中，从马上摔了下去。如果纸鸢在这里怕不是真得吐槽一下，这货的眼睛难道是命中注定必须要瞎一个么？
　　曹操倒是没啥事，毕竟两个夏侯都在他的前面。另外的夏侯渊反应十分迅速，不过他们立刻把夏侯惇扶起来就开始往后面跑去。
　　而袁绍那里虽然也有不错的手下，但毕竟是纪灵这边照顾的重点。特别是纪灵也算有些本事，直接一箭奔着袁绍心口去的。危机的时刻袁绍倒也反应了一下，身体微微往后面一倒。
　　结果这一箭直接从袁绍的肩胛骨附近射了进去，袁绍惨叫一声然后往后面倒下。直接就让己方的队伍混乱起来，而纪灵把弓放下对着袁术说：“主公，我带人出去冲杀一下！”
　　袁术摇了摇头：“对方虽然有受伤的，但大后方的队伍又没有混乱，现在冲杀肯定占不到便宜。”
　　不过对方既然受伤了，估计今天是别想攻城了。袁术哈哈一笑，然后对着纪灵说道：“今天晚上奖励你一个烤羊腿，真是出了一口恶气啊。”
　　纪灵和其他人也是哈哈大笑，说实话既然已经打下去了，身为一个武将自然不会轻易怯战。
　　袁绍那边跑回去后，立刻开始治疗箭伤。万幸的就是虽然箭头刺入皮肤，但好歹算没有伤的要害。大约包扎了一下，然后涂抹上上号的药膏，一群手下总算放心下来。
　　当然他们放心了，袁绍可是真的愤怒了。愤怒的原因就是自己这兄弟居然对他下死手，他思考不考虑是自己过来攻打对方的。
　　而另外一面，夏侯惇自己则忍着把箭矢拔出来了，不过也是疼得不轻。只有吕布回去，十分开心的哈哈大笑一阵，然后对着手下的张辽说道：“袁术比袁绍更符合我的胃口。”
　　然后就是漫长的攻城战了，谯城高大根本就不是一时半会能够攻陷的。纸鸢这个时候已经到达汝南附近，但却没有在继续前进了。
　　因为阎象居然派人过来告诉纸鸢，袁术有能力守住谯，至少短时间内并不需要支援。甚至阎象还带来了袁术的口信，意思就是他有能力不需要你帮忙。
　　纸鸢做了一个无奈的表情，然后点了点头。既然人家有这个坚持，那自己就先处理南郡那边把。而等纸鸢回到南郡，发现这里估计跟谯一个尿性。
　　城池都是多年逐渐加修的，在坚决的抵抗之下一时半会根本无法攻陷。纸鸢是最不想打这种攻城战的，但现在没有办法也只能如此了。
　　中国古代的攻城战都十分难打，如果不是有一些意外情况，一场攻城的战斗短则几个月，长的话几年几十年都有。甚至还有直接围个几十年，等对方士兵老死差不多了，才把城池占领的情况。
　　所以不管是谯还是现在的江陵，都不是短时间内能够解决的。纸鸢叹了口气然后带人仔细的观察了一下江陵，甚至还亲自带人夜袭了一次，结果还是失败了。
　　纸鸢也是没办法解决，只能让刘备和孙坚在这里搞车轮战了。他们兵多那就用人填把，一天不分早晚全部都在攻城，纸鸢估计对方坚持不了太久。
　　然后纸鸢就打算去寻访名人了，结果一想到诸葛亮.....纸鸢真想把脑袋撞地。特么的她才想起来，诸葛亮现在应该在南阳，而不是在南郡。
　　“我真是傻·逼了啊，出师表的第一句话，臣本布衣躬耕于南阳......”
　　“特么的，我在南阳呆了好几次，居然把这事忘了。而且我居然以为诸葛亮是在江陵附近的，简直就是脑袋进水了。”
　　这也不能怪纸鸢，因为现在的南阳是袁术和张绣控制。历史上这两个人基本上就没有完全控制过这里，这里还是刘表的地盘。
　　而纸鸢早就把南阳占领了，一时之间居然忘记了南阳属于荆州的管辖。而纸鸢估摸了一下年纪，诸葛亮现在可能才十五。
　　十五岁啊，正是培养和教育的好时候。似乎这个时候诸葛玄还没有死，既然诸葛家是徐州琅琊的，那么邀请对方落叶归根似乎也不是什么难事。
　　纸鸢这么想着，又带人来到了南阳的襄阳附近。这里现在是袁术控制，不过却没有太多的管理。嗯....南阳郡被袁术和张绣一份为二，双方倒也没有什么战争。
　　来到了这里，一直跟在纸鸢边上的董白却对着纸鸢说，希望去找李儒那里看看。目前李儒和张绣这两个人，正在边境防备曹操。
　　毕竟曹操袁绍那些人的南下，也是让几个人捏了把汗的。而且一旦豫州被他们攻陷，下一步首当其冲的就是南阳郡了。所以现在两个人十分的紧张，甚至在当地把原来屯田的士兵全都召集了回去。
　　纸鸢带着董白过来以后，立刻被张绣请到了宛城的府邸。“大将军，我们现在应该如何？”张绣迫切的询问道。
　　纸鸢看了一眼李儒，然后轻笑了一下：“文优是如何看的？”
　　李儒想了想然后说道：“袁术其实并不弱，所以那些人想击败袁术，绝对不是一天两天的事情。”
　　“公主现在要做的就是，比对方先一步取得胜利。只要能够尽早平定荆州，那么我们就占据了主动。”
　　“而我们要做的，就是在关键的时候出手，不要让袁绍占据豫州。等待双方分出胜负，然后去摘果子也就是了。”
　　李儒的想法跟纸鸢想的不谋而合，至于袁术的地盘.....不管双方谁胜利，恐怕都保不住了。而李儒开始询问纸鸢来到这里的目的，纸鸢也没隐瞒直接就说过来找人。
　　李儒点头表示没毛病，琅琊诸葛氏的确也有几分名气。说起来前面袁术本来邀请对方做官的，但是诸葛玄拒绝。一是不太喜欢在袁术手下为官，二就是诸葛玄的身体的确也不怎么样了。
　　虽然诸葛氏还算有名，但人家没有占多少土地，不过就是在乡下耕种读书而已。所以基本上成为了半隐居的状态，倒也没有太多的关注。
　　反而在高层的几个士族之间，总经常走动....比如庞德公，司马微这些人。纸鸢打探一段时间，就确定了隆中的位置。


卡文中
　　说实话，我自己看了最近写的，也是不怎么满意。
　　最近一天能写2000字就不错了，因为最近倒车加班太多。
　　我目前在上海--苏州出差，每次来上海都得折腾一个半死，这次也差不多.....
　　目的地在16号线，接近终点的位置，还得打车接近20公里的地方。
　　于是我从上海南站到那里，大约用了5个小时左右.....嗯，我不仅去了，而且还出来了，然后这两天在苏州。
　　总算能休息两天了.....
　　不过也没怎么码字，反而把前面写的自己看了一边。
　　嗯.....不满意，说实话我的主角有点太顺利了。不虐主是一个事，但创业的过程的确太顺利了，这的确让我有些觉得有问题。
　　说起来以前做设定的时候，我原本打算主角被士族打蹦了，自己跑深山打游击一段时间。
　　后来可能是因为，我不打算让主角的年纪太大，才完本这本小说。所以才变得容易了很多，以至于明显有些开挂的痕迹。
　　主角已经来到这个世界十年了，现在主角24，25左右，按照我的想法在主角30之前就处理好一切。
　　所以只能开挂了....
　　主角不是圣人，也不是伟人，不会为了天下把自己的一辈子搭载上面。所以我就可能加快了剧情的节奏，造成了很多的不足。
　　或许以后还会写三国文把，在满足一下现在的遗憾。
　　目前这本书80多万字，我估计还有50-60W左右可能就会完本。我的小说基本上都是一百多万字左右，没有太长的也没有太短的。
　　我写一个场景时间太久就会觉得枯燥，所以以前我写的是无限流。因为无限流可以不停的换场景，三国这本书是我第一次单场景写了这么久的小说。
　　嗯....也暴露了我的历史层面有很多不足，原本打算写个三部曲，汉唐明。然后我买了一堆资料书，比如资治通鉴，旧唐书，新唐书，安史之乱研究等等。
　　然后我特么就发现，我根本没时间去看。写历史文很痛苦啊，特别是对于我这种半吊子来说。
　　所以我现在的考虑就是，要么慢慢研究写历史的变文三部曲，要不然就从我的设定坑里面拉出来一本写。

　　ps：下面看，字数不能超过1000
　　原本有个阴阳面具，也是这个马甲发的。然后这本书签约了，那本书404了。里面百合暧昧太多，然后萳兮跟我说，过于暧昧就是涉黄。
　　啪啪啪.....没了。
　　其实我还有两个设定，一个是正经男主文。剧情是外星人统治地球几百年以后的故事，主角算是穿越过去的，而那个时候的人类已经退化成野人了。
　　但这本书对于一些设定要求也非常高，再加上原来我的设定丢了三次（某人给我做的码字APP背锅），所以再从新设定也挺困难的。
　　还有一个就是都市的变文，大概就是一个男的灵魂进入一个清朝女僵尸体内的剧情。但说实话这种文....写着写着就开车，怎么发啊。
　　行了，下机吧扯这么多，我还是去码字把。


第三百七十九章：隆中
　　纸鸢带着五十来个护卫前往隆中，一边走纸鸢对着小萝莉董白问道：“你说要是我们请他，他不来怎么办？”
　　“全家都杀了.....”董白直接说道。
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“对方很重要，属于不能杀的哪一类。特别是那诸葛亮，诸葛瑾，诸葛均这三个人。”
　　诸葛亮这三兄弟，被称为龙虎狗.....随便一个都是治世之才。所以纸鸢脑袋进水把对方杀全家，而且真杀了诸葛亮以后还有谁处理内政工作了。
　　一个能掌控内政，还能带兵出征的文人，整个三国也没几个好吧。这一家子就没有弱的，所以纸鸢绝对不会把这家子杀了的。
　　毕竟诸葛亮搞政治最会平衡，而且也会打压士族稳定皇权，正是纸鸢需要的人才。所以亲自过来寻找倒也不算丢人的事情，虽然现在他只有十五岁而已。
　　当然纸鸢现在求见的肯定是诸葛玄，而诸葛玄可是名士......于是纸鸢直接带上一些礼物，大部分都是纸制书籍来到了隆中。
　　南阳最近几年都没有战乱，路边随处可见耕种的农民。不管是袁术还是张绣，对这一片土地都没有搞剥削。所以普通人虽然日子艰苦，但至少都能活下去。
　　而诸葛家自然也种地，只不过大部分都是仆人耕种，虽然偶尔诸葛玄也会自己上手，但他耕种基本上就是乐趣和锻炼身体。
　　实际上诸葛亮那个时候也差不多，并不是靠着种地为生，那不是跟普通人没啥区别了么。所以别看人家耕种，但实际上还真不是靠这个生活的。
　　“这里风景不错倒是真的.....而且居然还没啥匪类强盗。”纸鸢不由得感叹了一句。
　　边上的魏延点了点头：“这地方的确不错，早知道当年我父亲带族人迁移到这里好了。你看田野纵横交错，的确有几分意境。”
　　纸鸢来到路边，看着一些在田地之中除草的农民直接询问道：“我看这田地颇有章法，不知道是谁指导你们弄出来的？”
　　嗯....这里的田地可不是随便乱种，而是有沟渠和规划的。而且纸鸢在里面看到了一些青州的影子，至少很多规划都差不多。也不知道是有人传过来的，还是这边自己想出来的。
　　一个皮肤黝黑的农民对着纸鸢咧了咧嘴：“这位女将军，这是诸葛家的人教给我们的。”
　　纸鸢点头，然后对着这个农民说道：“嗯，不错可以的话在弄一些肥料。”纸鸢又给对方讲了一下，毕竟能够提高粮食产量，这些人的日子也能好过一些。
　　纸鸢也是顺便的问了路，毕竟虽然知道大概位置，但谁知道具体住在那里。这样有人指路自然也是方便，纸鸢带着人很快就在一片竹林附近，找到了一副宅邸。
　　这宅邸的外面有不算太高的栅栏，里面也是木质结构，房顶是用茅草铺垫的用来防雨。所以虽然也算是茅草屋，但绝对十分的豪华。
　　纸鸢带人来到门口，魏延直接上去敲门。说起来纸鸢发现魏延的脑袋后面的确有些奇怪，或许那就是说的什么反骨把。但纸鸢一点都不在乎，因为魏延对刘备肯定算忠诚。
　　有些东西一堆人说的多了，最后没准自己都信了。所以纸鸢不会开这个头，用人不疑疑人不用。
　　很快一个仆人就出来开门询问，纸鸢对着仆人一笑：“请问诸葛公在么？”说完把拜帖递了上去。
　　那仆人看了一眼，然后点头：“主人今日正在这里跟庞德公喝茶，请容我通报......”
　　纸鸢皱了皱眉，庞德公这个人还真不一定能够支持自己。不过既然来了，纸鸢倒也想跟两个人谈谈，大不了一起绑走也就是了。
　　诸葛玄和庞德公两个人今天还真就在这里喝茶，庞德公过来这里，其实也就是想跟诸葛玄讨论一下现在的天下形式。
　　古代又不是现代，一群人可以在网上讨论撕逼。古代你想跟别人讨论天下事，你得亲自过去拜访。或则一群人约好了，在一个什么地方聚聚互相吹水。
　　所以现在这两个人就在一边喝茶一边聊天呢，庞德公对着诸葛玄说道：“豫州之事你的如何看的？”
　　诸葛玄想了想，然后叹了口气：“我考虑的是不是再次搬家了……”
　　“当年在徐州琅琊，我们就是因为躲避战乱在迁移到此处。现在这里也不安全了，恐怕我得往蜀中搬家了……”
　　“也不知道我现在的身体，能不能坚持到蜀中。”
　　庞德公叹了口气：“天下动荡，就算跑到蜀中又能如何。一味的逃避不是办法，不如想办法投靠一方势力自保。”
　　诸葛玄哈哈一笑：“如今天下形式非常不明朗，听闻那德操精通奇门之术，应该让他占卜一下最后谁才是最后赢家。”
　　庞德公苦笑了一番：“那老东西……我上次也问过了，结果他居然说天机混乱，新君气运居然大增。并且天杀星南下，恐怕已经到了荆州这里。”
　　两个人刚刚说道这里，突然下人过来说大汉公主唐纸鸢求见。纸鸢基本上对外的时候，都用公主这个名头。
　　其实要逼格高一些可以这么说：大汉帝国的大将军，天下兵马大元帅，现任天子的姐姐，大汉司空的女儿，青州牧的妹妹，襄平公主，东莱武安君……等等。
　　这两个人直接就愣住了，特别是那个庞德公。他对着诸葛玄说道：“你看看，这天杀星奔着我们来着。”
　　诸葛玄哈哈一笑：“看来尚长兄十分不喜欢这个女子？”
　　庞德公哼了哼：“锋芒毕露，必不得善终。”
　　诸葛玄做了一个无奈的表情，然后问道：“那么尚长兄是如何看待这女人来此呢？”
　　庞德公叹了口气：“自然是请你而来……如今那新君刚立，青州缺少官吏已经不是什么秘密。”
　　“所以我估计对方肯定希望你回到琅琊，看来一场富贵等待着兄弟你呢。”
　　诸葛玄叹了口气：“虽然在那女人的统治下生活的确不错，不过我真的不想回去当官了。不如归隐在这里，和尚长兄喝喝茶水。”
　　庞德公摇了摇头：“恐怕那女人是不会放过你的，甚至我在这里恐怕也很难走掉。那女人从来不会按照常理，粗鄙得很啊……”


第三百八十章：纸鸢的见面礼
　　诸葛玄有些微微生气：“粗鄙？她还敢绑了我们不成？”
　　这话说完他自己微微一愣，然后哈哈的大笑了一下：“对，她似乎真敢。不过绑了我又能如何……我诸葛家又不是就剩我一个老头子了……”
　　是啊，剩下的那几个包括诸葛亮在内，实际上都不在这里，而是去跟司马徽学习去了。
　　纸鸢万万没想到，人家根本就没在这里，你怎么打包带走？
　　庞德公看了看诸葛玄：“那就不见算了……反正她跟我们士族也不对付。虽然说这女人在青州做的的确不错，但对于士族的打压实在是太狠了。”
　　诸葛玄摇了摇头：“又不是我们说不见，人家就不会进来的。不过可以拖拖她，就说我们刚刚午睡，让这女人在外面等着好了。”
　　庞德公：“不错，这个方法好……你别说我还真的有些困了。要不我们就先休息一下，等睡醒了再说。”
　　两个人毫不在乎，直接在屋子里弄个被褥开始休息，而仆人回去把这边的事情告诉了纸鸢。
　　“他们在午睡？”纸鸢差点没笑出来。
　　前面的时候还说自己在喝茶，等自己回报进去居然就说在午睡了。纸鸢看了看太阳的确到了中午，本来打算直接进去的纸鸢，发现自己也有些困了。
　　“算了，孔子曰……中午不午睡，下午要崩溃……魏文长啊，弄点吃的我们也找地方午睡。”纸鸢摆了摆手，反正她不会像刘备那样傻乎乎在门口等着。
　　也就过了一小会，几个人热了一些粥米，借着风干的肉简单的吃了一点。然后纸鸢拿出了一些简易的营帐就在诸葛玄的家门口支了起来，他们这五十来人就开始休息。
　　庞德公和诸葛玄两个人睡了能有一个多时辰，然后觉得十分舒服。两个人起来把桌子上面的凉茶喝干净后，都抻了一下懒腰。
　　“这么安静？我还以为那女人会带人冲进来呢……”诸葛玄看了看仆人，发现那仆人的神色有些尴尬。
　　“先生……那女人在门口搭建营帐，现在也午睡呢。她还说……什么孔子曰，中午不午睡，下午要崩溃，不过我记得先生教过我……孔子好像没说过这句话啊。”
　　两个人一愣，然后突然哈哈大笑起来。“这女人真有意思……也不知道是说粗鄙好呢，还是说她不拘小节呢。”
　　不过既然对方没醒，两个人看了看天色，差不多是做晚饭的时间了。于是诸葛玄让仆人，去买一些肉食，准备弄点吃的。
　　仆人点了点头，出门以后也没打扰纸鸢这些人，就去买一些肉了。至于蔬菜院子里面种了不少，一会去地里拔一些也就是了。
　　纸鸢起来的时候，时间差不多又过了半个时辰。陈到并没有休息，他是护卫工作必须时刻保证纸鸢的安全。
　　“有没有什么事情发生？”纸鸢看了一下陈到。
　　半个时辰前，里面那两位应该是睡醒了。并且派了诸葛家里的一个仆人出门买肉食，估计是打算要做一些晚饭。
　　纸鸢点头，然后对着陈到说道：“那我们也别闲着了，去弄点吃的你们也别饿着。”
　　“再给我带一些鱼回来，我打算烤一些……或则做汤。”
　　这个年代很多人喜欢吃生鱼片，不过这玩意一般都是海鱼来做，并且寄生虫太多纸鸢也不喜欢吃。但是用来煲汤却是再好不过了，可惜这里并没有豆腐……
　　纸鸢突然想到了什么，豆腐豆浆一类的东西，应该被开发出来了。豆腐怎么做都好吃不是，等回到青州的时候，应该认真的研究一下豆腐的做法。
　　再然后纸鸢就再次拜见，这一次两个老人但也没有拒绝，把纸鸢放了进去。
　　纸鸢后面只有陈到陪着，魏延犹豫了一下还是没有跟着进来。庞德公看了一眼纸鸢，然后说道：“孔子什么时候说过午睡的话？”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“从古书上看到的，或许也没说过……但午睡的确会让人下午更加精神，这样不管是劳作还是看书，都会有更好的效果。”
　　庞德公点头道：“这倒是不错，不过公主……你来这里找我们两个老头子有什么事么？”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“庞德公，诸葛公……以两位的本事自然不难猜到。两位都是隐士，但都是大才……本公主求贤若渴，自然亲自过来拜见。”
　　庞德公哼了一声：“那么如果我们不打算去呢？”
　　纸鸢轻笑了一下：“其实我这次来，是打算让二老帮我推荐一些可用的人才。如今二老年事已高，我也不舍再让你们如此奔波不是。”
　　“我带来了一些青州纸制作的书籍，有了这些书籍自然可以教化万民。”纸鸢让人拿进来一个箱子然后递给了两个老人。
　　这时候买菜的仆人也回来了，纸鸢把东西接过，然后说道：“君子远包厨……我这小女子就无所谓了……二老可以先看看我带来的东西，我弄一些清淡的晚宴好了。”
　　两个人基本上就没在乎纸鸢后面说的话，因为他们都被那一箱子书本吓到了。两个人小心翼翼的拿出来一本，然后翻看了起来。
　　纸他们不是没有见过，但雪白的纸却是从来没有见过的。而书籍上面的字居然都是均匀的排列，庞德公拿了两本一模一样的书翻开对比，发现里面的字体排列也都是一样的。
　　这是什么技术？这是印刷……但能做到如此印刷的，他们根本就没有听过。庞德公的脑袋都出汗了。可以想象书籍一旦普及开来，那么士族引以为傲的知识垄断就会彻底打破。
　　但……这样却是可以教化万民，要开启万民的民智，这个国家怎么可能不会强盛。
　　诸葛玄也是一样，只不过他没有往那个地方想。诸葛玄懒得想那么多的事情，而是看到了一些以前没有找到的典籍，一本满意的阅读起来。
　　等纸鸢把菜做好，庞德公把书本放了下来。“公主……你到底要做圣人呢？还是要做一个妖魔？”庞德公叹了口气，认真的问向了唐纸鸢。


第三百八十一章：兄弟之战（上）
　　谯城，纪灵全身是血的在城头巡视。前面的时候他们刚刚打破了一次敌人的进攻，现在还没有来得及清洗身体。
　　已经打了差不多三个月，现在基本上已经快入秋。不过谯城这里还是很热，甚至在城墙附近都能问道尸臭的味道。
　　在这三个月里，双方死伤超过五万，甚至有一次吕布亲自带人攻城，袁术命令亲军死战才把对方打了下去。
　　而袁术这一次十分坚定，基本上每天都会带人在城墙附近巡视一下。再加上袁术的士兵早就有跟袁绍交手的时候经验，所以谯城大部分的时间都没有太多的危险。
　　而随着时间一天天的过去，袁绍联军这边也开始有些不耐烦了。毕竟人家的主要目的是攻入荆州，而不是在豫州跟袁术打攻防战。
　　“你们有什么好的建议么？”袁绍对着手下问道。
　　袁绍的谋士明显少了几个，但毕竟还有几个人才的。沮授对着袁绍说道：“我们曾经派人攻击过汝南，不过对方防守很是严密。”
　　“所以不如我们先攻击颍川，再由颍川攻入南阳郡。南阳郡那里是张绣和李儒的几万人，他们也投靠了青州。如果我们把汝南攻下，基本上就可以把青州的势力封死在江水以南。”
　　沮授自然弄了一幅地图，把现在的情况诉说了一下。袁绍点了点头，然后直接去找曹操和吕布了，这种事情本来也不能让他一个人决定。
　　一提到汝南……曹操的脸色就有些难看，毕竟在不久之前曹操就在汝南栽了跟头。
　　但也正因为如此，曹操跟张绣那里也是结仇了。张济虽然死了……但张绣还活着。
　　“我去……颍川那里好像是张勋带领的，而宛城张绣跟我有仇，所以你们在这里攻打袁术，我去把汝南占领。”曹操一脸决然的说道。
　　曹操前段时间在汝南吃个大亏，这本来也不是什么秘密。所以袁绍考虑了一下，也就同意让曹操去进攻汝南。
　　曹操自然也想扩大自己的地盘，说报仇那也只不过是一个方面而已。而且颍川那里还有一些士族文人，也是曹操想要得到的。
　　所以一拍即合，曹操就带人准备攻打颍川郡。而袁绍和袁术，必须要在谯城分个上下高低。
　　至于吕布……在攻打一次谯城后觉得太吃亏，于是又开始纵兵掠夺了。基本上把大半个豫州，能抢的地方抢得一空。
　　虽然不少士族也因为这个被抢夺，但陈宫也是没有办法。毕竟……虽然他开始是为了对付曹操而投靠的吕布，但身为一个文人是绝对不会随便背叛自己的主公的。
　　吕布有些无聊了，他询问了一下袁绍，纸鸢那个女人在什么地方。说起来吕布对纸鸢，就是想要让这个女人在自己的胯求饶。
　　因为从两个人第一次见面，吕布就觉得那女人看不起自己。而在洛阳的时候，自己还被那女人耍了。
　　虽然后面自己差点得手，但最终还是让裴元绍把纸鸢救走，这些都是让吕布十分不爽的事。所以现在的纸鸢在吕布的心里基本上就成了一个心结，听说那虎女似乎也在这边，吕布自然就想问问她在哪。
　　袁绍也不清楚，不过都说现在青州在打荆州刘表，那么虎女很有可能就在荆州。
　　这就很郁闷了，袁术这家伙死死的卡在这里，袁绍也不敢带人直接南下。吕布骂骂咧咧来了几句，他也没想到袁术居然还有这本事，在谯城跟他们打了几个月。
　　而在谯城里面，袁术却在跟自己的几个手下谈话。“我打算今天晚上夜袭一次，对方打了我们几个月，我觉得十分不爽。”
　　“所以我打算让你们带领精锐去冲杀一次，看看能不能把对方一举击溃。”
　　袁术不怎么懂打仗，甚至他从来就没有夜袭过，现在脑袋里突然冒出了这个想法，袁术就觉得大有可能成功。
　　袁术虽然没打过仗，手下的人倒也算是身经百战了。不要觉得战斗非得都是谋士规划好的，三国时期大部分的战斗实际上都是将领安排的。
　　你天天打仗你也能摸索出来一些门道，更何况在袁术的手下有大把的士兵可以给他们挥霍。
　　纪灵首先说道：“主公说的可以实行，如果对方刚刚包围我们，或许对夜袭还有很大的准备。但现在已经过了三个多月，对方的防御肯定也有懈怠。”
　　桥蕤对着纪灵说道：“但夜袭注定凶险万分，大将军不要亲自去了。我和李丰两个人带领五千精兵去偷袭，大将军再带领五千人为预备。”
　　“如果我们成功了，大将军可以立刻带兵掩杀，这样没准可以直接击溃袁绍的大军。”
　　“如果我们失败了，大将军可以接应我们，让主公的手下降低损失，不知纪将军觉得如何？”
　　说实话，打了这么几个月，这些将领也都是压着一口气。所以袁术说出夜袭这个战术，一群人倒也跃跃欲试。甚至纪灵还十分不爽，因为这种事情应该让他来做。
　　袁术看到手下将领这样主动求战，倒也十分的开心。打了这么几个月，他对自己的军队是越来越有信心了。
　　可惜就是因为需要分兵防守豫州，所以在谯城这里只有这几万精锐。要不然……袁术觉得出去跟袁绍野战，都有很大的几率击溃对方。
　　“不要争抢了，我觉得桥蕤说的不错。纪灵你就给他们一些立功的机会把。”袁术一拍板，这个事就定了下来。
　　桥蕤立刻点头：“多谢主公成全，某必不负众望！”
　　说完桥蕤就下去整顿军队去了，而袁术则哈哈大笑，命人准备好酒水和吃喝。既然已经定下来了，那么袁术不介意款待自己的手下。
　　除了那几个准备战斗的没喝酒，剩下的几个人包括纪灵在内都稍微喝了一些。当然喝多他们不敢，这些人好歹都被纸鸢教育出来了，并不会因为喝酒误事。
　　不管偷袭成功还是失败，之后都可能受到袁绍的报复。所以包括袁术在内，今天晚上都不打算睡觉了。
　　在夜袭分出结果之前。


第三百八十二章：兄弟之战（下）
　　深夜的时候桥蕤和李丰两个人带着五千精锐偷偷的打开了城门。袁绍那边灯火通明，所以十分容易辨认。
　　桥蕤心里清楚，这是一个击溃对方最好的机会。如果能够击溃袁绍，那么很多士族就不得不重新考虑自己的主公袁术了。
　　或许他们能力不行，但对于袁术肯定十分忠心。两个人悄悄的来到了袁绍的营地，这里有一些巡逻的士兵，桥蕤看得出来这个时间那些士兵明显有些疲惫。
　　“真是天赐良机！”桥蕤有些兴奋。
　　李丰用手指了指远处，再袁绍营地的后面有些堆积如山的粮食。他压低了声音说道：“我们吧粮食都烧了，敌人不战既溃！”
　　想到这里桥蕤立刻带人摸索着前进，然后就在距离袁绍营地百米左右的位置，开始准备把油布绑在弓箭上面准备火攻。
　　等他们准备完毕，袁绍的营地里面才有一个人发现好像有些不对，因为远处黑压压的一片似乎是人。
　　不过这士兵也没想到是有人偷袭，而是对着这边喊了一声：“是吕将军么？”
　　吕布在晚上的时候带人出去劫掠了，他手下的人没有油水怎么活。基本上每过几天就会去附近的村镇扫荡一番，抢钱抢粮抢女人可以达到寸草不生的地步。
　　所以门口士兵就把阴影中的人当成吕布的手下了，直到桥蕤带人走进不到十米，那士兵才反应过来。但随后就被桥蕤一箭射穿，直接摔倒死亡。
　　“杀！”桥蕤对着手下喊道。
　　几千人直接冲到了营地门口，把门口的栅栏木头挪开，并且弓箭手开始点火放箭，就在短短几个呼吸的时间，袁绍这边根本没有任何的准备。
　　袁绍直接从梦中惊醒，听到有人夜袭以后他立刻找到自己的手下，命人组织反击。
　　袁绍军队的组织度还算不错，虽然营地有些混乱，但颜良文丑的军队，基本上还保持了一定的战斗力。
　　“他们肯定是想烧我们的粮草！”颜良对着袁绍说道。
　　袁绍边上还有淳于琼保护，于是袁绍立刻命令两个人救援。但粮仓已经被李丰突入了进去，并且已经开始放火。
　　颜良文丑两个人过来拼尽全力才把李丰赶了出去，因为李丰的手下都是精锐，打仗也不畏死颇有战斗力。
　　也就是颜良文丑这边人多一些，但把李丰打出去后至少能有一半的粮仓被点燃了。这损失可就太大了，差不多超过的十万石的粮草可能要救不出来了。
　　而另外的桥蕤也在营地里面大杀特杀，如果不是袁绍颇有威望，手下的士兵早就逃命去了。
　　桥蕤估摸着一下，这个时候袁术纪灵那边恐怕已经得到消息了。如果纪灵在引五千人过来，绝对可以把袁绍击败。
　　但如果自己能够把袁绍击败，那功劳可就更大了。想到这里桥蕤四下张望起来，还真的让他发现了袁绍的位置。
　　于是桥蕤带了一千多人直接往袁绍这边杀了过去，他想试试能不能把袁绍吓跑。
　　但说实话……夜袭这个事情袁绍当年就被纸鸢玩过，当时袁绍也是被吓得不轻没有撤退。你桥蕤又是谁啊，跟纸鸢能比么……袁绍自然不会退后，并且命令淳于琼把对方拿下。
　　淳于琼点头带人跟桥蕤打在了一起，桥蕤虽然本事一般但现在也属于比较敢拼的，两个人打了能有二十多个回合不分胜负。
　　这时候李丰从远处退了下来，他对着这边喊道：“桥兄弟走了！”
　　桥蕤一看李丰后面追了几个将领，就知道打不下去了。他立刻脱离战斗，然后过去跟李丰汇合。
　　“该死的，纪灵那里出了什么问题，这大好的机会都浪费了。”桥蕤心里十分不爽，如果纪灵过来接应的话，肯定把袁绍击败了。
　　但现在没有办法，他们的士兵差不多也伤亡过半了。所以桥蕤有些愤恨，一会肯定要找纪灵问个清楚。
　　万幸的就是现在颜良文丑的军队也不多，桥蕤和李丰两个人倒也没有太大的损失就退了出来。
　　不过就在两个人刚刚退出来走了不到两里地的时候，就听到了喊杀的声音，这让桥蕤直接一愣。
　　这是谁在战斗？是纪灵和吕布……
　　吕布前面带人刚离开不久，桥蕤就带人偷袭了袁绍的军队。不过几里地……吕布那边自然得到了消息。
　　虽然吕布对袁绍啥啥的不待见，但他也知道如何夜袭成功袁绍恐怕就要崩溃。而如果袁绍完蛋了，自己的好处可就没人给了……于是吕布直接带人反了回来。
　　吕布这里有接近一万人，还有一万多军队在张辽那里，主要用来保护自己的家眷。
　　当吕布回来后没想到直接遇到了纪灵的第二波队伍，双方直接爆发了战斗。纪灵以为桥蕤他们中了陷阱，因为吕布居然在这里埋伏。
　　但实际上都是误会，不过也正因为纪灵着急过去救援，所以直接带人拼命了，甚至还跟吕布打了十多个回合。
　　不过也仅限于此了，就在双方再次一错身的时候，纪灵就看到了自己的左胳膊飞了出去。
　　纪灵直接疼的出了一身汗，但是他却没有叫出来。反而纪灵看着吕布的方向，对着手下的人说道：“我们的兄弟就在前方，如果不能救他们出来，那就让我们一起战死好了！”
　　纪灵这句话再次提高了不少的士气，那些士兵说白了之间也十分熟悉，于是居然爆发了强大的战斗力，一群士兵不畏死把吕布都逼退了。
　　并且这个时候，突然又有人从吕布的队伍后面杀了出来，桥蕤和李丰终于赶到了。
　　两个人过来以后，才知道纪灵这边面对的是谁。一看到纪灵的一个胳膊都没了，两个人直接把刚才的埋怨变成了针对敌人的怒气。
　　但这么一打起来队伍全部绞在了一起，后面的颜良文丑也带人包围了上来。
　　纪灵用右手又砍死了一个吕布的士兵，然后身体就要摔倒，现在的纪灵失血已经有些过多了。
　　桥蕤来到了这边后对着纪灵说道：“我们偷袭成功了一半，把对方的粮草大部分都烧掉了。但没想到居然坏事在这吕布的身上，将军先走我带人断后！”
　　桥蕤说完就立刻让士兵带纪灵离开，而自己和李丰两个人则带了三百多人在后面死死的拖住吕布，并战到了最后时刻……


第三百八十三章：先手
　　当袁术知道桥蕤李丰战死后，也是痛哭流涕。这都是忠于自己的手下，死一个就少一个啊。
　　而且纪灵的胳膊没了，以后还能不能打仗都两说。但这根本就不是他们的错，谁能想到吕布居然在附近转悠呢。
　　“医者，赶紧为大将军医治！对对……把王神仙请来，让他给将军看看。”袁术发现纪灵的脸都白了，这明显就是失血过多。
　　王神仙，就是前面治疗蒋青青的那个，后来被袁术招募到军营里面，专门治疗外伤。
　　在历史上的确也有这么一号人，说是张机跟王神仙讨论过治病的事。所以说这王神仙肯定是有本事的，至少也是一个地区的名医。
　　于是纪灵很快就下去医治了，而袁术也有些发愁。“该死的吕布，坏了自己的好事。不仅仅伤亡四千多人，还折了我的两员大将！”
　　乐就和梁纲两个人也是哭了一会，毕竟平常几个人关系不错，几个时辰前还聊天喝酒，结果半个晚上的时间就战死了。
　　仇恨都是越打越多的，袁绍这边自然也是一样，心在袁绍在清点损失之后，发现他手下大将马延居然死在了乱军之中。
　　而且许攸还被乱军砍了一刀，虽然没死但是估计短时间内也好不了。
　　最重要的就是，袁术这边一把火少掉了大半粮草，剩下的粮食估计也就够半个月用的。
　　“哈哈哈，袁公路居然还有勇气夜袭，真不错！你们这群人全都疏忽大意了吧，这个亏吃的……现在粮草被烧，还有什么办法解决？”
　　袁绍对着手下人询问起来，毕竟现在他们的食物也就够半个月的了。吕布则得意洋洋的在边上看着，毕竟他可是大功臣。要是没有吕布拦着纪灵，现在袁绍估计就败了。
　　袁绍是不打算退的，或许把城攻下来后，还能抢到一些粮草。半个月而已……大不了就吃人肉嘛。
　　谋士又给袁绍出了一个主意，那就是挖地道进入谯城。并且从明天开始，不分昼夜的攻打谯城。
　　其实在开始的时候他们也是不分昼夜的，只不过时间一长士兵就有些懈怠了。而现在谋士的意思就是，不分昼夜的攻城，主要是为了掩护挖掘地道的声音。
　　一旦从地道进入谯城，然后里应外合绝对可以一举成功。
　　在南阳隆中，纸鸢发现这两个老头子吃了一顿饭后，以后做饭都让纸鸢来做了……还美名其曰尊重老人。
　　纸鸢真的想把这两个人绑走，但魏延对纸鸢说这屋子里面，根本就没有她说的诸葛亮那些人，纸鸢就知道可能是求学去了。
　　求学去了可能就在司马徽那边，这边绑了也没啥用啊。不过幸好在诸葛玄这里，纸鸢听到了再过五天，他们就会从司马徽那边回来。
　　“我说老头子……年纪这么大少吃点肉……要多吃素的才能多活几年。”纸鸢看着诸葛玄给她拿来的一大块猪肉，在嘴里吐槽道。
　　好吧，自从上次纸鸢随手做了一个红烧肉以后，不管是庞德公还是诸葛玄，两个人都喜欢上了这种食物。
　　甚至诸葛玄还让自己的仆人天天去外面买肉，就买那种五花三层肥肉多一些的，在纸鸢看来有些发腻的猪肉回来。
　　这个年头把，猪肉还是有些骚味的。不过在纸鸢用糖和一些香料调制了以后，把那骚味就掩盖了下去，变得十分的好吃……
　　甚至诸葛玄一顿饭都能吃两三碗，简直就是食欲大开。纸鸢在这里呆了不到半个月，明显就觉得这两个人都胖了一些。
　　但纸鸢真不是厨子啊，这边的是办完了纸鸢还打算北上支援袁术呢。而且纸鸢就是想把自己这里一锅端，既然庞德公在这……那么庞统岂不是也应该在这里么。
　　所以最后纸鸢实在不高兴了，那诸葛玄才对纸鸢说那几个人会在五天后回来。至于你能不能带走，他不会去管……
　　但是诸葛玄并不打算去青州了，因为他年纪大了。虽然纸鸢在这段时间证明了她自己的做法，或则说至少说服了两个人为了大汉可以投资一下。
　　但这两个老人却是真的不想再搬家了，纸鸢怎么劝都没用。不过至少给了纸鸢一些选择，或则说是让诸葛家的那几个人选择纸鸢。
　　毕竟……诸葛家恐怕还是要分散投资的，但现在可以选择的诸侯势力还真没有几个。要么加入青州，要么加入曹袁……
　　而青州包括刘辩这里，因为没有人才，所以去了以后倒是肯定可以大展拳脚，这也是诸葛玄同意让自己的晚辈过来看看的一个原因。
　　纸鸢只能在这里呆了下来，而她也得到了一个好的消息，那就是江陵城的外城已经被攻入了，刘表带着人苟延残喘的退到内城，估计不日就会被攻破。
　　纸鸢走的时候，把投石车的图纸给了刘备。刘备用了差不多半个月打造了上百辆投石车，虽然这些投石车不一定能够对城墙造成太大的伤害，但对于城墙上面的士兵，威胁可是很大的。
　　于是在用投石车砸了三天以后，荆州士族的士兵就彻底崩溃了。最后也就不到五千人退入江陵内城，剩下的外城全都被刘备孙坚控制。
　　并且在刘备攻下外城后，直接就有一支特殊的士兵接触，这些人就是锦衣卫和监军。
　　他们的目的只有几个，审判士族，划分田地，解放奴隶。对于这种已经快打烂的城市，纸鸢的新政策就会比较容易的推广。
　　纸鸢看到荆州的消息以后，又派人打探了一下袁术那边，然后发展袁术还在坚持，让纸鸢不由得挺满意的。
　　于是纸鸢倒也放心下来，在这隆中继续呆了下去。
　　不过让纸鸢没有想到的就是，颍川郡那里……曹跟士族里应外合，杀死了袁术手下的将领刘勋……并且用最快的速度整合颍川郡的势力。
　　等曹操整合后就会进入南阳，并且主要攻打的就是隆中北边不过几十里的宛城。
　　而宛城现在，只有张绣的三万多人，面对来势汹汹的曹操，绝对又是一场血战。


第三百八十四章：面试（上）
　　果然五天以后，诸葛亮等人个果然来了。不仅仅诸葛亮来了，还有诸葛瑾，诸葛均，诸葛诞这几个。而让纸鸢没有想到的就是，庞统的庞家人也来了不少。
　　除了庞统以外还有庞林，庞仙民等等，甚至据说过两天还有黄家的人过来，这真是让纸鸢受宠若惊。
　　其实纸鸢没有想到的就是，这些士族早就知道刘备已经攻入江陵，他们内部的消息十分的灵通。而现在袁绍和袁术之间的战斗还没有分出胜负，等他们完事青州政权早就把荆州吃干净了。
　　所以这些士族自然知道了应该如何去做，所以自然让自己的后辈过来见见纸鸢，只要有那么一两个跟随过去的，自己家族以后也就得以保全了。
　　当然....纸鸢在这里的消息，也不过只有庞德公泄露给几个人而已，还有很多的士族根本不知道这个情况。而庞德公也不可能告诉他们，这种事情自然人越少知道的越好。
　　于是只来了几家，这几家自然也对自己的后辈十分的放心，并且也希望这些人能够去青州任职。纸鸢突然觉得，这搞的跟后世的人才交流会差不多了。
　　不过这年头可不像后世那种人才都是大白菜遍地都是，这年头可是人才选择你，而不是你选择人家的时代。所以纸鸢突然悲剧的发现，这么一堆名人怕不是都得自己去舔才行。
　　说起来纸鸢倒是也不在乎这个，毕竟在她看来这么多人才聚集绝对是好事。如果不跟着自己，那么自己绝对要把他们都绑架到青州。
　　好么.....纸鸢心里一会觉得要绑架，一会又觉得不应该绑架，简直就是各种纠结。虽然说目前这些人都很年轻，但基本上这些人以后肯定就是大汉的中坚力量。
　　但不管怎么说，纸鸢还是见到了未来的丞相。一个面如冠玉，身高能有一米七的小帅哥。这容貌可比后世那些靠脸吃饭的明星强多了，而且别看年级不大但举手投足之间都显得十分成熟。
　　古代人真是早熟啊.....纸鸢不由得感叹一句。而士族的基因那的确相当的不错，至少诸葛玄就是仙风道骨的样子。
　　不仅仅是诸葛亮，他的那些兄弟也是一样。甚至纸鸢还看到了两个十七八岁的女子，据说是诸葛亮的姐姐，容貌也是相当不错的。
　　由于现在没有开始正式谈事情，所以几个人倒是聚集在一起开始讨论娶嫁联姻的事情了。诸葛玄有意把自己的一个女儿嫁给庞德公的儿子庞仙民，现在已经开始讨论了起来。
　　趁着这个机会纸鸢又看了一眼那庞统，然后纸鸢就觉得奇怪起来。因为这庞统也不丑啊，相反的神色有些老实。并且体格要比瘦弱的诸葛亮强得多，甚至身上还随身带有佩剑。
　　“庞统居然还带佩剑.....那岂不是跟徐庶有些类似了。也就是说他们在理论上也是可以干掉一些普通人的，可能只是在面对武将的时候有些不堪罢了。”
　　纸鸢想了想，于是就来到了庞统边上。庞统已经快十八岁了，看到纸鸢过来对着纸鸢一躬：“武安公主.....”
　　“嗯，不错。你会击剑之术？”纸鸢问道。
　　庞统点了点头：“回公主，我的确会一些。”
　　纸鸢微微一笑：“那么你喜欢么？我看你似乎很喜欢你的佩剑。”
　　庞统有些老实的点了点头：“我觉得以后也可以上阵杀敌.....”
　　这话刚说完，直接就被不远处的庞德公来了一巴掌。“上阵杀敌？老子让司马徽交给你那么多本事，你居然只想着上阵杀敌？”
　　“你看看人家孔明，再看看你......丢不丢人！”庞德公就差没把鞋拿起来抽了。
　　纸鸢直接把身体转过去，这个的确有点让人家小庞统丢人了。庞德公拿诸葛亮一比，简直就是后世别人家孩子的典型。而纸鸢看了一眼诸葛亮，诸葛亮也做了一个无奈的表情。
　　反而纸鸢对着诸葛亮说道：“适当的活动一下身体也是好的，你的身体太瘦了，应该锻炼锻炼。”
　　这句话说完纸鸢拦住了庞德公：“不要发怒嘛，我觉得庞统这样也没什么不对。如今天下大乱，哪怕是以后成为一个军师，我觉得也应该有一些自保能力得好。”
　　“战场之上没有万全之策，如果真有意外自己有自保能力逃生的机会也就会大上很多。但如果你以后想要成为一个军师，那就切记不要亲自冲到最前面去。”
　　纸鸢也是给了庞统一个忠告，毕竟这货历史上就是自己抽风，亲自带人去攻城结果被一箭射死了。庞德公听纸鸢这么说，倒也点头表示同意。
　　而纸鸢又对着庞统说道：“我拿手的也是剑术，如果你不嫌弃就跟我学习把。”
　　庞统看了看自己的长辈庞德公，而庞德公也没有拒绝的意思。毕竟这些士族心里也清楚，能当纸鸢徒弟的好处。而且纸鸢可以亲自带人打过无数战斗的，杀过的人不知道有多少。
　　既然纸鸢要教庞统剑术，那么庞德公自然不会觉得纸鸢会把自己这孩子坑了。看到从父庞德公点头，庞统欣然同意。这些小辈可不管纸鸢是不是打压士族，而是对战场十分的向往。
　　毕竟纸鸢成名已久，所以及是是诸葛亮对纸鸢一样十分好奇。甚至在纸鸢名人准备吃食的时候，诸葛亮对纸鸢说道：“公主，不如对我们讲讲你所参加的战斗把。”
　　纸鸢一听这个不错，于是她想了一下对着几个人说道：“我就说一下自己第一次带兵打仗把......说起来我第一次打仗还哭了，因为下不了手.....”
　　纸鸢直接把自己第一次跟黄巾军的战斗跟几个人说了一下，当然自己肯定要夹带一些私货，目的就是为了改变对方的一些想法。
　　“想来到现在已经过去了十年，在这十年之中我没有过一次乱杀的时候，因为我忘不了当年那个老妇看向我仇恨的眼神。”
　　“这个国家最多的就是平民，而最凄惨的自然也是他们。所以我不管你们以后到底投靠哪一方，都要以民为本.....”
　　“民惟邦本，本固邦宁。”这句话纸鸢说得十分诚恳，不由得让那几个老头子又高看了纸鸢一眼。


第三百八十五章：面试（中）
　　纸鸢重民，重士卒，打压世家，这本来就不算什么秘密，但很多人也不清楚为什么纸鸢会这么做。
　　毕竟纸鸢不能说自己崇拜某人的屠龙术把，所以只能以天下平民饥苦，还有一些其它的事情，来让这些未来的军师谋士理解自己的做法。
　　然后庞德公在一旁问了一句：“不知公主以后有何打算？虽然我知道公主在青州培养人才，但培养毕竟不是一朝一夕的事情。”
　　“难道姑娘不怕在朝中被执拗么？”
　　纸鸢哈哈一笑，然后毫无避讳。“我只是为了实现理想，等我扫清寰宇之后，就会在中华大地之上普及教育。并且实行科考制度.....”
　　“科考制度可以选拔一些人才，或则说可以选拔很多的寒门弟子。等到这些人成为官员之后，朝堂自然就不再是士族的一言堂了。”
　　反正距离开饭也还有一些时间，纸鸢干脆把隋唐时期的科举制度拿了出来，跟这屋子里面的人说一说。
　　毕竟科举制度是打破士族对于高层垄断最好的办法，虽然也会造成一些问题....那就是会出现各个派系。不过国内无派，千奇百怪....
　　实际上现在的青州，也一样有不同的派系。哪怕是纸鸢的手下，互相亲近的人自然也是有所不同的。比如郭嘉和太史慈的关系肯定不错，而郭嘉的性格肯定让戏志才不喜欢。
　　虽然双方接触不多没有什么矛盾，但未来时间一长谁也说不准了。不过这都是后话，但科举制度的确可以提上日程了。
　　从纸鸢最开始在青州办学到现在，都已经过去了七八年的时间。这七八年的时间大约有两批人已经毕业，这些人虽然大部分都进入了军队，或则一些基层工作，但他们的心里自然也是想要往上爬的。
　　而往上爬自然也就需要学习更多的东西，这才是唯才是举的最好办法。这对于纸鸢来说，自然也就是相对公平的一个办法。
　　纸鸢一边说，一边心里突然苦笑了一下。当年自己高考的时候真的太年轻，如果自己好好学习的话，在阶级没有固化之前，倒也可以脱离平民阶级进入中产。
　　高考是所有平民唯一改变命运的机会，寒门难出贵子.....全国99%以上的家庭，连寒门都不算。而高考是这些平民，一辈子之中可能唯一能够出人头地进入寒门的机会了。
　　嗯....纸鸢心里笑了笑，毕竟这个世界里，自己的出身真的太好了。至少已经进入寒门的门槛，虽然自己的父亲还是会被士族看不起，但至少自己的身份已经达到了某个层次。
　　否则自己起家根本不会那么容易，真的平民，黄巾军那里不是一大把么？至于士族和寒门的区别，我认为是影响力和地位高低。
　　比如几代人都是达官显贵的，才能叫士族。而在地方当官的，就是寒门。顶级士族自然算袁家，杨家（杨修）东汉六大家孔融这些。
　　除了顶级士族，剩下的自然就是一般的士族了，比如颍川的荀，陈，钟这三家，搞九品中正制的陈群就是这里面的人。纸鸢那便宜老爹让自己的从女嫁给荀彧，目的也就是想跟士族联姻，最后保证自己的子孙也能进入这一个成次。
　　而寒门.....郭嘉，戏志才，诸葛亮，这些人都算是寒门。因为他们的家里长辈官职都不高，或则说到了他们这一代已经失去了大部分的影响力。
　　通过这些人的比例，你在对比现代的社会。上次在网上看到某人吐槽，自己出身寒门赚钱不多，还有房贷活的太累。我真想吐槽一句：“少往脸上贴金，你也配称自己寒门？”
　　扯远了，纸鸢把科举制度拿出来以后，庞德公的脸明显就有些难看起来。毕竟....他虽然现在只能算寒门，但如果真的搞科举的话，那跟他们争夺官员的人，可就真的太多了。
　　这种打击对士族是非常严重的，因为这基本打破了士族对于国家高层的垄断。然后纸鸢又说出了监管和考核制度，纸鸢并没有隐瞒甚至把锦衣卫都告诉了在座的人。
　　对于小一辈人来说，他们是十分好奇的。并且纸鸢说的东西因为他们的聪慧都可以理解，所以这些人在心里自然就分析起利弊来。
　　而对于老人来说，这简直就是跟整个士族开战。最后诸葛玄叹了口气：“怪不得那袁绍次次想致你于死地，而袁绍也为什么会获得如此多的支持，也就不言而喻了。”
　　“现在人家用明的办法，如果有一天公主真的击败了袁绍，恐怕公主就再也没有消停的日子了。”
　　诸葛玄这么说，不是没有道理。因为跟士族做对的，在三国时期很多都被暗杀，或则刺杀了。纸鸢点了点头，心里却打算把自己的那个特殊能力打开，避免以后真的被士族偷袭。
　　诸葛亮倒是仔细的考虑了很久，然后对着纸鸢问道：“公主说了很多，我觉得公主的确大才。但亮心中仍然有一些疑惑，所以请允许我请教公主，您觉得应该如何治理国家呢？”
　　纸鸢仔细的想了想，说白了自己的说法，也是在这些人的心里可以刷好感度的。双方理想一样，品性一样自然就会加入到自己的阵营。
　　否则.....他们肯定另寻明主。
　　突然纸鸢想到了什么，因为她发现说白了自己的想法，应该是跟诸葛亮差不多的。于是纸鸢轻笑了一下，她对着诸葛亮说道：“法治大于人治，国家想要强盛就必须法治。”
　　纸鸢就说了这么一句话，而她也没有多解释一句。
　　说起来不管是人治还是法治，其实都是春秋时期提出的理论。而让法治发扬光大的，就是秦.....诸葛亮自然也是法治的。而人治则是儒家思想，重视人可能的道德发展，重视人的同情心。
　　反正纸鸢是不相信人心的，在利益前面人心就是个屁。所以纸鸢肯定以后会制定一套法律，这样可以保证自己离开后大汉的稳定运转。
　　纸鸢说完这句话以后，诸葛亮的反映则是开心的笑了笑，然后对着纸鸢拜了一下。
　　“如果我去青州，公主会如何对待？”诸葛亮询问道。
　　纸鸢没有犹豫：“从最基层开始.....一视同仁。有能力上，无能力下。”


第三百八十六章：面试（下）
　　说白了这些人还是太年轻了，纸鸢又怎么可能给他们一个高位。还不如下放到地方去体验生活，多弄弄治国的经验。
　　而纸鸢的话倒也是让所有人赞同，一视同仁没啥不好的。对于他们现在的人来说，能够一展才华才是最重要的。并且几个人也都是有自知之明的人，怎么可能一开始就要高位。
　　所以纸鸢的回答倒是让所有人都比较满意，而诸葛亮居然跟庞统几个人已经在考虑，是不是真得要去基层试试了。
　　也就在这个时候，居然有下人过来禀报，黄承彦带着女儿来了。庞德公突然哈哈大笑起来，然后对着一众小辈说道：“承彦过来一定是给他的女儿找夫婿的。”
　　毕竟现在战乱越来越严重，所以这些士族也都打算尽早联姻来确定关系。要不然庞德公的儿子，也不可能跟诸葛家的女儿联姻。
　　从古到今联姻都是最好的办法，可以保证一定程度上的家族团结。纸鸢现在也不知道这群人是把这里当成了招聘大会，还是当成了相亲大会了。
　　诸葛玄倒是点头道：“不错，前面我大女儿嫁给你儿子做妻，现在也应该轮到别人送女儿到我家了吧。阿亮......你觉得呢？”
　　这诸葛玄直接对诸葛亮说了这句话，倒是让诸葛亮有些不好意思。反倒是庞德公哈哈大笑起来：“听说那黄家的丫头是丑女，恐怕你家阿亮不会喜欢的。”
　　“哈，娶妻娶丑女，纳妾才纳漂亮的，庞德公你这都不懂么？那黄家女模样我也不清楚，不过毕竟是黄家的人，不管是能力还是本市绝对是有的。”诸葛玄对着诸葛亮说道。
　　诸葛亮有些撇嘴，不过还是点头：“任凭从父安排。”
　　庞德公倒是在一旁笑了笑：“那黄公自嘲，说自己女儿发黄体黑。不过才能没得说，绝对不比你们这些人差。虽然我没有见过那女孩，但黄公不会乱说。”
　　纸鸢则笑了笑，然后心里想到：“这年头的人都喜欢自嘲，估计不会太难看才是。”
　　很快，那黄承彦就带着一些人走了进来。说实话黄家也不就是只有这么一个女儿，那么大的士族要是只有一个女儿了，那不是传不下去了么
　　虽然历史上没有写，但黄家肯定也是有男丁的。只不过并不是所有的家族都会参与争斗，更多的家族渐渐的变成了一方首富。
　　而跟着黄承彦身后的果然是一个女孩子，纸鸢看了一眼发现这女子很符合她的口味，男性时候的口味。
　　黄月英的头发的确是黄色的，有点像西方人的那种。而且身体的确稍微有些发黑，小麦色的那种皮肤。容貌倒是不错，完全不至于说是什么丑女。
　　小麦色的黄发女孩子，给人一种健美的感觉。纸鸢以前到是满喜欢这种样子的女孩子，于是倒是有些看的直了。庞德公看了一眼纸鸢，觉得纸鸢的眼神有些奇怪。
　　双方互相介绍了一下，然后就是开饭的时间了。虽然双方还没有谈娶嫁的事情，但说白了这些人的心里都十分清楚。于是一个个的十分斯文，即使纸鸢做出来的东西好吃的很。
　　最后基本上都便宜这群老头子了，一群人胡吃海塞的开心得很。纸鸢则看到诸葛亮偷偷的再看那黄月英，黄月英倒是一副比较淡然的表情，除了脸上有些微微发红。
　　纸鸢偷偷的对诸葛亮问道：“如何？”
　　“还不错....”诸葛亮说完也有些不好意思。毕竟年纪在这里摆着，所以立刻装作镇定，然后喝了一小口酒。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“这女孩子我挺喜欢的，你不要可以给我.....”
　　“噗......”诸葛亮一口酒差点没喷出去，立刻用袖子挡了一下。纸鸢这句话杀伤力太大，搞得诸葛亮险些丢人了。
　　这些人里面，纸鸢好歹有些地位。毕竟再不济她也是大汉公主，所以纸鸢的地位是跟那几个老头一个级别的。嗯.....当然纸鸢对对方肯定要客气，毕竟尊老爱幼么。
　　一顿饭吃到掌灯，不过这群人包括老头子都没有睡意。而联姻的事情基本上也放在台面上了，纸鸢觉得这些小辈尴尬，于是让人拿出了一些印刷好的书籍出来。
　　“那帮老头子让他们自己决定，我们去看书如何？”纸鸢对着一群年轻人说道。
　　纸鸢很喜欢跟这些人在一起，别看她现在都二十四了，但纸鸢觉得自己还是很年轻的。“老娘年年十八岁，有什么问题么？？？”
　　就在纸鸢打算离开的时候，突然被那黄承彦叫住了。等其他人离开后，黄承彦对着另外两个人说道：“公主的本事可不仅仅是领兵打仗，如果我没有记错她还是一个道人。”
　　庞德公立刻就明白了黄承彦的意思，怕不是想让纸鸢卜算一下。而纸鸢也点了点头对着黄承彦说道：“他们俩还不错，这辈子有姻缘。”
　　纸鸢说完，一群人笑了起来。不过很明显，他们的眼神里并不太信这个。
　　而黄承彦的下一句却问的不是这个，他对着纸鸢说道：“我们认识一个好友，名字叫司马徽。他也有卜算的能力，并且也会观星之术。”
　　“他说原本天下大势，呈现三分之象。但现在居然有隐隐再次统一的趋势......而造成这一切的，现在看来似乎正是公主。”
　　“但恕我直言，公主既然为道士，那么自然知道逆天的后果。但现在司马徽已经观青州青州居然真有真龙之象，公主到底是如何做到的呢？”
　　纸鸢：“......”特么的我哪知道？她想了一下，怕不是那个女人帮的自己。就在泰山的上面，似乎那个大阵就是改变命运的东西。
　　于是纸鸢只能整理语言，然后对着三个人认真的说道：“人定胜天！”
　　“我们华夏，从古到今，都是不服天命的。就像当年在上古时代，女娲补天大禹治水一样，凭天由命不是我们华夏的精神。”
　　“如果说未来的事情，如果我不改变的话，我敢保证我知道的比司马徽知道得多。正是因为知道我才不会让天命如此......”
　　这句话说完，黄承彦不由得叹了一声。“公主的确不同.....我打算去青州一观，可否？”
　　纸鸢大喜：“自然.....”


第三百八十七章：颍川失陷
　　不管如何，至少荆州的这几个士族接受了纸鸢。至于现在还在抵抗刘备那边的，站错队的人自然满盘皆输。
　　目前青州的形势虽然说不算太好，但至少的确有机会扫清天下。而现在荆州毕竟已经被青州控制，这些老头子也知道，就算躲又能躲多久？
　　所以倒不如大大方方的把人叫过来，反正这年头臣择君君择臣十分正常。你大汉公主真没本事把人才带走，传出去了丢的也是你的人。
　　但说实话纸鸢还真不是为了自己，从头到尾纸鸢都没有露出任何要对大汉取而代之的思想。或许她是一个女人把，庞德公他们几个人想到。
　　纸鸢不知道对方怎么想的，就算知道她估计也就是嗤笑一番。女皇？当女皇又能如何？皇帝是最辛苦的工作，天天勾心斗角。自己要是当皇帝，还哪来的自由？
　　如果不是不忍，或则说是觉得对不起自己的一次穿越，纸鸢才懒得管这些破事。
　　第二天后，黄承彦等人打算去青州看看。而诸葛亮却打算跟着纸鸢，看看纸鸢是如何管理自己手下的。纸鸢白了一眼诸葛亮：“怎么，那小丫头你不要了？”
　　诸葛亮微微一笑：“这也是她支持我的。”
　　纸鸢：“特么的一晚上你就拿下了？”
　　诸葛亮：“啥意思？”
　　“没，那你就跟着我把.....”纸鸢突然觉得，现在倒也适合让诸葛亮练手。不过既然有诸葛亮.....纸鸢看了一眼庞统。
　　庞统立刻表示：“我跟着一起走，我要和公主学习剑术。”
　　得了，庞德公直接无语了，这纸鸢来这里一次，把他们最出色的两个后辈带走了。而剩下的，纸鸢也好好对他们说，青州有全大汉最大的图书馆，你们去了可以好好学习知识。
　　基本上就是连坑带骗，差不多把这群人都忽悠到青州了。然后纸鸢名人把这些人护送到刘备那里，在让刘备专门派人把这些人保护好送到青州。
　　这群人才太重要了，所以必须要保护好他们的安全。而纸鸢也在告别了这些人后，打算去豫州看看了。
　　毕竟在纸鸢心里，袁术那家伙实在太不靠谱了。而且袁绍和曹操哪又事什么人，所以纸鸢真心不认为袁术是对方的对手。
　　就在纸鸢打算再去一次汝南的时候，突然接到了李儒的快马信息。曹操带人攻打颍川郡，袁术在颍川的将领刘勋战死。曹操很有可能带人西进，攻打南阳郡。
　　纸鸢仔细的考虑了一下，然后把这消息递给了诸葛亮，并且对着他说道：“敢跟我去看看么？”
　　“哈哈，自然。公主现代代表大汉，那曹操自然就是反贼。自古汉贼不两立，请让亮跟随主公前往宛城。”
　　纸鸢往不远处的诸葛玄那里看了一眼，发现诸葛玄居然把茅草屋的门关上了。说起来这诸葛玄年纪的确大了，也不知道还有几年好活。
　　但这人倒也从不拦着晚辈，有能力就去混，死了也是自己命数。于是纸鸢就带人立刻赶往宛城，这里已经聚集了三万多士兵。
　　经过上一次宛城之战，张绣这边也是损失惨重。而且张绣也没有那么多粮草扩充军队，所以最后也就勉强维持了三万左右。
　　这三万士兵里面骑兵只有两千多，都是从西凉带过来的死一个少一个。现在探马汇报说曹操有五万多军队过来，张绣心里也是有些没底的。
　　虽然李儒有些本事，但他心里也清楚自己手下是什么德行。于是很自然的就把这边的情况告诉了纸鸢，毕竟现在纸鸢的官阶很高，李儒和张绣说白了都受到纸鸢的节制。
　　于是纸鸢很快就带人回到了宛城，还没有进入宛城，纸鸢就看到了能有上千逃难的人。
　　这些人很多都是从颍川跑出来的，而通过这些人纸鸢也得知了现在那边的情况。
　　张勋亲自带领一万防守颍川城，并且命令校尉雷薄，陈兰二人分别防守阳城和襄城，三方互为掎角之势防守颍川郡。
　　但曹操手下也算精兵良将，陈兰所在的阳城坚持不到一周就被攻破，陈兰拼死突围退守到昆阳，昆阳距离南阳郡就很近了，基本上躲在了张勋的背后。
　　张勋所在的颍川，本身就是大族的所在。如今强敌在前张勋也不敢轻易动颍川士族，但最后他还是被颍川士族出卖，那些人直接献城投降。
　　张勋拒不投降最后战死，曹操则带领手下包围了襄城。雷薄在这里不过五千之数，但这些袁术的手下还算忠诚，所以雷薄也在襄城拼死抵抗。
　　并且雷薄已经向南阳郡的袁涣，将领金尚求助，希望袁涣能够带人前来支援。
　　袁涣自然也是袁家的人，并且为人刚正不阿。袁术的很多做法袁涣也看不上，但因为亲戚关系所以袁术也不能得罪这个正直的人，反而把那占领了一半的南阳郡交给他管理。
　　现在局势糜烂，袁术早就把这个亲戚忘了。但袁涣却没有……在得到雷薄求援以后，袁涣跟他的手下将领金尚一研究，必须要支援才是，但不能自己单独出兵。
　　于是袁涣亲自来到了造成述说利害，希望张绣可以一起出兵，共同对付曹操的入侵。
　　纸鸢回来的正是时候，虽然袁涣看不起纸鸢的身份，还有她跟袁术不清不楚的关系，但至少袁涣知道，纸鸢绝对是曹操和袁绍的敌人。
　　于是袁涣再次恳切的，希望纸鸢能够跟他们一起出兵。纸鸢点头随后开始看地图，并且把诸葛亮庞统这些人拉着一起研究。
　　既然跟着自己过来了，那就能用则用。然后纸鸢对着所有人说道：“从颍川郡到南阳郡，主要有两条道路。”
　　“一条是从应国进入，我们这边最近的城市是鲁阳。还有一条就是从昆阳，舞阳进入，我们这边相对的防守城市是叶县。”
　　“因为应国这里有大山（平顶山），所以只有这么两条小路，对于防守来说我们还是比较有优势的。”
　　“但现在在颍川，还有近万袁术的手下，我们是否前去接应，是现在主要讨论的事情。”
　　纸鸢先把话说了出来，毕竟不管怎么说都先要防守稳妥，一旦这两个地方丢失，南阳郡基本上也就是无险可守。


第三百八十八章：曹屠襄城
　　纸鸢在地图上指完，让诸葛亮震惊不已。因为眼前这个女子不过看了地图几秒钟，就已经能够确定这边的地形了。诸葛亮看了一眼地图，发现居然制作得十分精细。
　　“公主，这地图？”诸葛亮惊讶的问道。说实话这种详细的地图，诸葛亮根本就没有见过。
　　纸鸢对着诸葛亮还有其他的几个人说道：“这是我探子的能力，不过毕竟人少，所以大部分情况都是在我控制的区域活动，以便对一些动乱作为监视。”
　　“在其他的州府勉强也有一些，不过恐怕制作出来的地图，就不会有这么好看了。”
　　诸葛亮点了点头：“真是好东西，看这个地图就仿佛亲眼看到一样。”
　　然后诸葛亮看了看地图，又看了看边上的小庞统。庞统看了一眼诸葛亮，然后哼了一声：“看我干什么，你想说啥就说。”
　　诸葛亮轻笑了一下：“看这地图，从颍川郡到南阳郡主要就是这两条道路，所以说我们肯定就是要分兵驻守的。”
　　“而分兵驻守，就取决于选择了。我们两个人既然也都在一起学习过，总不能两个人在一处防守把。我看公主也没有什么谋士，不如我们也分开如何？”
　　“袁涣那里，就去防守鲁阳，也就是应国那边的敌人。不过因为袁涣的手下只有一万人左右，所以我觉得这里是一个非常艰巨的任务。”
　　诸葛亮说完挑衅一样的看了看庞统，庞统“嘿”了一声，然后对着纸鸢说道：“那好，我就去防守鲁阳。”
　　纸鸢想了想，然后对着张绣说道：“在掉过去五千人给庞统，让李儒带军！”
　　张绣一愣，然后笑了笑：“好！”这太明显了，纸鸢就是在培养新人。看着这十七八岁的年轻人，张绣突然觉得自己似乎也有些老了。
　　纸鸢心里清楚，实际上庞统被诸葛亮摆了一道。因为从地势上来看鲁阳那边非常容易防守，并且诸葛亮估计曹操很难从那个方向攻击。
　　因为袁术的余党就在昆阳和舞阳附近，如果曹操拿下襄城以后，最大的可能也是南下这边。庞统那边一万五千人绰绰有余，而剩下的张绣这边两万多人，还有纸鸢的五千肯定全都得防守叶县附近。
　　张绣主力有三千，剩下的基本上都是地方军，虽然估计也能拉出来一万人左右，但这样基本上就把整个南阳郡的武装都抽空了，万一那个不开眼睛的士族闹事，后果可就十分严重了。
　　所以地方军张绣也不可能动，剩下的两万人里面又在宛城留下五千，最后加上纸鸢的五千人一起前往叶县。
　　至于在颍川的袁术军队，纸鸢只能传递过去一个消息，让他们退出颍川来到叶县一起防守。颍川那边什么样子纸鸢并不清楚，既然不清楚所以纸鸢根本就不打算进入那里。
　　三天以后纸鸢带人来到了叶县，在这里纸鸢已经遇到了超过万余的平民。而平民带给纸鸢的消息更加震撼，那就是曹操已经攻下了襄城，并且屠了那里.....
　　是的，曹操又屠城了。雷薄的坚持抵抗让曹操非常不爽，因为本来曹操就是不打算给宛城这边反映机会的。但现在因为前面的张勋，现在的雷薄，已经挡了曹操半个多月的时间了。
　　因为袁术对待普通百姓的确不错（受纸鸢影响），所以在颍川城被攻下之后，很多百姓跑到了襄城，跟雷薄一起防守曹操的进攻。
　　但这个城的城墙实在太低了，哪怕有平民帮忙.....平民在战争的时候起到的作用相当的可怜，除了能够恶心一下曹操以外基本上就是送死的。
　　而曹操对于这些平民也不想容忍，特别是他自己的粮草也根本不够的情况下。一路杀过去.....抢过去，曹操现在做的就跟当年吕布在他的兖州做的事情一样。
　　“屠城！”纸鸢嘴里蹦出了这个词。
　　在纸鸢前面无数的逃难平民，让纸鸢的手不由得哆嗦了一下。纸鸢突然眼睛一红，然后嘴里念念有词的嘟囔道：“最终，你还是变成了这个我最讨厌的样子。”
　　“曹孟德啊曹孟德......”纸鸢苦笑了一下，然后用手擦了一下眼睛。
　　边上的诸葛亮有些不解：“公主，汉贼不两立，这种罪人又何必替他悲伤？”
　　纸鸢突然哈哈一笑，然后从嘴里蹦出了一句：“卿本佳人，奈何做贼？”
　　“算了算了，我不过是想到了什么有些不开心......董白，地图给我拿过来！”
　　董白很快的跑了过来，然后就趴在纸鸢的腿上，把地图展开给纸鸢观看。说实话.....董白是纸鸢的某种女人，已经完全不是秘密了。
　　纸鸢也没有故意隐瞒，所以诸葛亮几个人虽然觉得尴尬，最后基本上都处于无视的态度了。只有张绣叹了口气，毕竟当年的董卓是何等人物，怎么她的孙女最后会变成这幅样子。
　　纸鸢认真的看了一下地图，然后对着所有人说到：“传令张绣，带领一万人在叶县修建防御工事。阿亮.....你在这里配合张绣，一定要把防御工作做好。”
　　“剩下的人加上我的五千人，全部前往昆阳舞阳附近疏散平民。所有人写遗书，军队之中监军负责整理，一天之后出发！”
　　纸鸢打算做圣母，因为她必须要阻止曹操屠杀下去。这是纸鸢的底线，也是曹操跟纸鸢决裂的根源。这天下还有什么比百姓更加重要？没有！
　　既然曹操破罐子破摔，那么纸鸢就要拯救更多的百姓，哪怕付出跟多人的伤亡也是值得的。因为纸鸢的军队，在纸鸢的教育之下就是百姓的军队。
　　虽然说得民心则得天下说的有些早，目前的这个世界差不多是得士族则得天下，但纸鸢就是要用百姓平民，来打破士族的统治。
　　纸鸢深深的吸了一口气，然后神色更加的坚定起来。而在纸鸢的身后，诸葛亮则对着纸鸢一拜，并且用只有自己能够听到的声音说道：“跟着这种主公，才是真的不辜负我一生所学。”


第三百八十九章：救人
　　情况比纸鸢想象的还要严重，纸鸢刚刚带人进入颍川舞阳城附近，就看到了从襄城那边退下来了上万平民。
　　一群平民哭喊着，携家带口的往东南奔逃。纸鸢看着一个个衣衫褴褛的平民，心里更加不是滋味了。
　　“先救人！”纸鸢对着所有人说道。
　　然后纸鸢亲自来到这支难民的队伍前面，询问一下襄城那边的消息。一个身上还剩下两片盔甲的人看到纸鸢，直接跪了下来。“原来是公主，公主帮帮我们啊！”
　　这个人看到纸鸢，第一时间过来就跪下痛哭。要不是知道纸鸢是个女的，估计这人都得抱着腿苦了。
　　但纸鸢不认识这个人啊，既然这个人认识自己，那肯定就是袁术的士兵了。于是没等着纸鸢询问，这个人就直接说起来了。“公主，前面在樊城的战斗，我有幸跟随公主的军队杀敌，所以我也对公主有些印象。”
　　这人一说，纸鸢就知道了怕不是这人就是刘勋的手下。果不其然，这士兵对着纸鸢说道：“那曹操匹夫攻打颍川，前面驱赶平民攻城，后面又联络士族偷袭打开城门。刘将军被士族和曹操的军队夹击，最后死在了城门之下。”
　　“原本我等溃兵，打算隐蔽在人群之中逃得性命。没想到那曹操进城以后居然直接抓捕平民，把所有的平民拉去做民夫，来往兖州之间。”
　　“我也自然被抓了壮丁，但那些人根本不管平民死活，每天吃的东西就是草根。我受不过拼杀了一个士兵，抢了他的武器跑了出来。”
　　“之后我打算去襄城寻找自己的家人，但刚刚到达襄城附近，在一个村子休息的时候，就再次被那曹操的手下追杀。并不仅仅是杀我，那些人把所有平民都杀了，甚至还把那些人身上的肉挖走，恐怕会拿去做成肉脯。”
　　“我再次跑了出来也算我命大，如今看到公主真是万幸。我恳求主公救救颍川郡的人把，我在路上听闻那曹操屠了襄城，怕不是我的家人如今以不再世了。”
　　“我也没啥本事，甚至名字也不过就叫徐大这种贱名而已，但既然看到公主我就不打算走了。公主对平民最有仁义，我愿意为公主死战！”
　　纸鸢叹了口气：“徐大是吧，我现在这里不过一万多人。既然你如此说，那么估计曹操恐怕已经快到达昆阳了。”
　　“你毕竟是士兵，在这个时候你去挑选一些孔武有力，或则游侠之辈。先转移这舞阳平民才为上策，既然那曹操乱杀，我们就不能再让这舞阳被屠戮。”
　　“我会分出五千人保护你们，但如何妥善的安排平民，这个只能靠你们了。我没有那么多办法，你看我现在也不过是就是保证你们能够顺利到达南阳郡而已。”
　　现在不过万人左右，对于纸鸢就很有压力了。这么多人吃喝拉撒睡，如果纸鸢不管的话一天还不知道要死多少。如今已经进入深秋了，晚上的温度还是很低了。
　　逃难的人里面老弱自然不少，纸鸢发现这群人一天也就能走十多里。所以纸鸢只能安排一些当地的人，让他们自己互相帮助快点往南阳郡跑。
　　否则那么多老弱病残，一旦纸鸢扛不住了得死多少？而现在纸鸢的名声相当不错，特别是青州那边的平民生活真的太好了，所以导致纸鸢在其它地方跟大救星也差不多。
　　这也就导致很多人宁愿不跑了，也要跟在纸鸢身边，他们觉得这样比较安全。“特么的！徐大，立刻把所有人带走！”纸鸢立刻给徐二先拨了五百多个人，挨个平民做工作。
　　别都弄得跟搬家一样大锅小盆的全都带着，多拖累逃跑的进度。好吧纸鸢想的还是有些简单了，毕竟舞阳这里还没有出现敌人。
　　等纸鸢到达昆阳的时候，这里已经完全困乱了。逃难的人漫山遍野，甚至还有不少看着穿着士兵衣服的也在瞎跑。纸鸢抓住一个一问，发现这些士兵都是雷薄的手下。
　　雷薄早就不知道哪去了，可能还没死但队伍都被打烂了。现在在昆阳城的，只有陈兰一个人。
　　但是陈兰本来就是被曹操击败的，现在手下不过两千之数。虽然没有掉头就跑，但基本上这两千人在曹操前面，连个水花都翻不起来。
　　甚至纸鸢的探子已经在昆阳东北边十多里的地方，发现了曹操的先锋军队。纸鸢立刻命令所有人在昆阳西南的一条官道建立防线，并且派人前往昆阳。
　　魏延对纸鸢拱手：“这种事情就交给某把，如果那陈兰不听话我就把他捆来交给公主。”嗯....魏延的手下还有差不多五千人，只不过这五千人的战斗力.....
　　纸鸢从来没有把这五千人算在战力之内，因为这些人训练都没有超过一个月，上了战场基本上也是送死去的。不过现在这个时候，用来帮着转移平民自然再好不过了。
　　于是纸鸢点了点头，带领五千亲军前往昆阳那边，魏延则直接带人进入昆阳去跟陈兰谈判。既然发现了曹操的先锋，那么一场交战自然不可避免。
　　对方只是先锋，那么人数肯定不会太多。纸鸢有信心先断其一指，这样也可以对曹操的实力造成一些打击。
　　那陈兰看到魏延带人过来，一听说是公主亲自过来，十分干脆的加入了这边。没办法袁术和纸鸢的关系不清不楚，这根本就不是秘密。
　　而且现在颍川的局势，袁术的手下根本扛不住，反而纸鸢进来或许还有机会。至于以后颍川这里归谁，那是袁术和纸鸢这两个人的事了，他们这些小兵才不会管。
　　于是整个昆阳这里还是大搬家，所有平民什么都不要带，人往出跑也就是了。甚至在魏延的手下，一些监军已经把纸鸢的话宣传了出去。
　　存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存。只要人还活着，家没了就没了吧。
　　所以这边进行的十分顺利，而曹操的前锋过来的也是十分迅速。根据探子汇报，对方至少有五千轻骑兵。
　　并且等纸鸢过来以后也看到了对方的旗号，曹纯！纸鸢嘴角抽了一下，就知道这怕不是虎豹骑过来了吧。
　　纸鸢看了一眼陈到，然后对着陈到说道：“那曹操有虎豹骑，我有陈白袍，杀虎割豹就在今日！”

　　ps：这几天食物中毒，上吐下泻，真特么要死了……


第三百九十章：曹纯
　　曹纯自然也看到了这只队伍，不过现在这边只有五千人曹纯自然不会惧怕。甚至还驱赶了一些平民往纸鸢这边冲了过来，曹纯这边一边前进一边随意杀死那些平民，让纸鸢的神色越来越冷。
　　“准备列阵，然后大声喊话，让平民从我们侧翼离开！”纸鸢对着手下喊道。
　　纸鸢带领五百白袍军在步兵后面，那些步兵外围都陪盾和长枪，根本不惧怕骑兵的硬冲。特别是虎豹骑说白了也是轻骑兵，汉末三国重骑的数量太少了，不管是马还是铁甲都限制了重骑兵的发展。
　　路上不少的平民被曹纯杀死，虎豹骑就仿佛割草一样，一走一过倒下一大片。因为他们是驱逐平民，所以互相之间散的很开。
　　纸鸢这边方阵倒不是太大，所以大部分的平民都可以绕过去。但还是有很多平民被虎豹骑驱赶着朝这边冲了过来，上行下效曹操都这样他的手下自然也都不会把人命当回事。
　　纸鸢虽然可怜平民，但的确没有太好的办法。而这个时候陈到却笑了：“对方既然是先锋，那就应该不会有太多的准备。不如我们在阵营之中留出一条通道，放那些平民跑过去也是好的。”
　　纸鸢略微思考了一下，然后对着手下人说道：“在方阵之中放出一条通道，并且用盾牌护住全身。如果有人欲行不测，就直接击杀！”
　　平民之中有没有可能有那曹操的探子？纸鸢估计是有的。如果真的放开，一旦方阵出现混乱曹纯必将趁虚而入。但就眼睁睁的看着那些平民被屠杀，纸鸢也是完全做不到的。
　　于是纸鸢就想到了只在中间开一条通道，并且全部防护保护自己。这就非常考验士兵的协调性了，纸鸢对这个倒也十分放心。因为他手下的士兵，训练强度绝对是整个汉末最高的。
　　纸鸢立刻传令，两边的阵营直接从中间的位置分出了一个两个人，也就一米多宽度的通道。那些平民看到这个通道，全都蜂拥而至。
　　一堆平民肯定拥挤，但即使是这样，纸鸢手下的士兵依然纹丝不动。其中一些人像试探方阵，用力的往边上拥挤，但居然没有一丝的晃动。
　　有几个曹操手下伪装的平民，直接用匕首或则一个兵器从盾牌的缝隙当中捅了过来。而纸鸢这边的士兵早就做好了准备，长枪直接反刺回去。
　　或许会有误伤，但基本上大部分死的都是那些手脚不干净的，在曹纯那些骑兵到来之前，大部分的平民都通过了那个通道。
　　只有十多具的尸体，在地面上述说着偷袭的失败。
　　再然后曹纯的队伍就对着纸鸢这边来了一轮骑射，纸鸢这边举盾并且用弓弩还击。曹纯也不是傻子，自然不敢硬冲没有任何破绽的步兵。
　　双方试探了几轮后，骑兵还是比较吃亏的。虽然步兵无法移动，但纸鸢给其中一千人配了一个接近两米，甚至在关键的位置还有铁皮包裹的盾牌。
　　虽然这玩意很重，但纸鸢还是命这些步兵携带。如果有马车的话，就会通过马车运输。如果没有马车，就在赶路的时候换人携带。
　　第一排的人就是负责防御，并且用短枪配合攻击。后面则会有人使用长枪，专门针对骑兵冲锋的。而在这两波人的后面，就是正常的步兵，他们有比较完整的武器和弓弩，用来跟骑兵对射的。
　　并且所有人都有一个类似飞碟帽的防护，用来防御流矢。很多抛射出来的箭矢，对于这群步兵的威胁并不是太大。而骑兵在跑起来也不容易改变方向，所以更容易被纸鸢这边预判。
　　而且一个骑兵摔倒，还容易造成更多的连锁反映。在双方互相试探了几次后，曹纯发现自己这边至少损失了一百多人，而对方的阵形没有任何的波动。
　　这时候曹纯才注意对方的旗帜，他不由得微微一愣，然后就有些狂喜起来。“哈哈哈，兄弟们你们看对面是谁？！”
　　“对面居然是那襄平公主！”
　　“哈哈哈，证明我们的时候到了。我们是虎豹骑，而对方那些身穿白袍的几百人，听说是那个公主搞出的什么白袍军。”
　　“跟女人一样名字的军队，虽然看着精良又能如何！对方虽然用盾牌包裹的十分严实，但也一样限制了对方的行动。”
　　“我们能打就跟对方打打，如果不能打就骚扰对方。等到兖州牧带领主力过来，定要活捉这个襄平公主！”
　　曹纯带了多年的兵，自然不会头脑一热就跟纸鸢的士兵对上。所以他再次试探起纸鸢的士兵，甚至看看能不能绕过去，把纸鸢的五百骑兵都吃了。
　　然而纸鸢对着骑兵打了一个招呼，那五百骑兵一人双马直接跑开了。纸鸢并没有跑，反正有陈到保护她。并且步兵战阵直接转换，四面全都竖起了盾牌。
　　骑兵跑出去是为了策应，如果真的就在这里那就失去了骑兵的意义。所以纸鸢也是让他们离开这里，在周边游走顺便看看那昆阳，平民到底撤离了多少。
　　看到对方一点都不敢上，只是在四周游荡牵制自己这边。纸鸢嘴角笑了笑然后对着手下说道：“把零碎悄悄丢在地面，然后走直线后退.....”
　　很快一些士兵就悄悄的往地面上丢了一些小的铁蒺藜，然后整体举盾开始后退。因为是秋天地面杂草很多，不特意去看根本不会发现。
　　曹纯看到对方后退，立刻就缠绕了上来。并且再次对着这边放箭，打算扰乱纸鸢这边的阵形。然而回应自己的还是弩箭的攻击，那攻击的力度根本没有丝毫的减弱。
　　“该死，这女人到底是如何训练的士兵？”曹纯心里其实暗自庆幸，幸亏没有直接冲过去，否则肯定会吃大亏的。
　　看着纸鸢这边缓缓撤退，曹纯这一边自然也就缓慢的跟进试探了。大约过了一小会曹纯看到了在纸鸢那边，似乎打出了一个红色的旗帜。
　　那红色的旗帜对着远处招了招手，让曹纯不明所以。曹纯看了看远处，似乎那边只有五百白袍军，难道对放这个女人打算用那五百人缠住自己撤退？
　　完全说不清啊.....曹纯已经快马告诉后方曹操的主力，所以他只需要拖住也就是了。毕竟在曹操的嘴里，对纸鸢的带兵能力和评价都是很高的。


第三百九十一章：小胜
　　就在纸鸢退出去刚刚一箭之地，而曹纯也带人来到这边准备再一次骚扰的时候。突然在骑兵队伍的前排，能有十多个骑兵直接从马上摔了下去。
　　并且他们的战马都哀嚎着倒在地面，曹纯就算反应再快命人停下来也来不及了，断断续续能有近百人从马上摔了下去，并且那些人在地面也是全身是血的翻滚。
　　“出了什么事情！？”这个时候曹纯肯定不敢继续带人往前跑了，开始检查一下四周。
　　然后他们才发现，在地面的落叶沙土之中，居然有着一个个拇指大小的铁块，那些铁块四周非常锋利，战马只要踩到上面，绝对可以把马掌割裂。
　　“退，原路退出去！”曹纯心头一紧，这绝对就是上当了。
　　然而与此同时纸鸢的那近万步兵，直接不退反进并且快速的向曹纯这边冲了过来。然后直接用箭雨覆盖曹纯那些不敢移动的骑兵，并且在不远处纸鸢的那五百白袍兵也冲了过来。
　　曹纯一看就知道不好，于是他咬了咬牙：“立刻原路冲出去！”
　　这种时候不能犹豫，现在毕竟损失不是太大，而且原路冲出去至少可以让损失小一些。毕竟曹纯不清楚纸鸢这些人到底丢了多少铁块，虽然原路上可能还有一些，但总比被步兵包围了强不是。
　　硬吃了一波箭雨后，曹纯直接让骑兵转向往后面退去。五千多人这么多人转向又有几十个马匹受伤，曹纯心里都在滴血，对于纸鸢真是恨到了极点。
　　他们刚刚加速，纸鸢的五百白袍军就冲了过来，然后直接来了两轮标枪。这个时候曹纯的虎豹骑才刚刚冲出那埋伏的地方，队形根本没有打开，这两轮标枪直接打了一个满伤。
　　曹纯用力把一个标枪挑飞，然后他就发现自己这边至少又少了四五百人。“杀！”曹纯大喊，把努力转化为战斗力，毕竟自己这便是虎豹骑，就算队形不利也不可能会惧怕对方五百骑兵。
　　双方直接撞在了一起，这种骑兵的冲撞的确是血肉模糊。但由于虎豹骑才刚刚起步，再加上白袍军这边每个人都配了一支长枪，所以死亡倒地的大部分都是曹纯的手下。
　　甚至陈到带领那五百白袍军把曹纯的骑兵击穿了，双方冲撞第一次过后地面上多了能有近千的尸体。这些尸体包括被标枪杀伤的那四五百，但在第一次交手后虎豹骑又损失了五百多人。
　　而白袍军这边只有不到百人落马，这个比例让曹纯差点没一口血喷出来。并且曹纯还发现，那些白袍军就在前面，自己中埋伏的地方跑了一圈，一个人都没有落马。
　　“为什么？！”曹纯觉得这也太解释不通了啊。自己的士兵过去就摔倒了一两百，对方就这么过去了一匹马都没出事？
　　纸鸢嘿嘿一笑，为啥？因为白袍军的马，都是安装了马掌的战马。虽然为了避免暴露，这些白袍军并没有装备马镫一类的东西，但是却实实在在的装备马掌了。
　　有了马掌这些骑兵自然不会怕那些小玩意的威胁，并且可以让战马使用更长的时间，这样大大提高了战马生存率。曹操那边肯定不知道了，所以这让曹纯简直莫名其妙起来。
　　在对冲一次后，陈到就不会跟对方硬碰硬了。因为前面硬冲，陈到是看的出来对方战马根本没有加速，所以这样一来自己这边占了很大的便宜。
　　但现在对方已经跑出去了，在互相对撞自己这边人数少可就十分吃亏了。于是陈到立刻利用马速游走起来，并且用标枪杀伤曹纯的骑兵。
　　而纸鸢的步兵则是来到了前面交战的地方，把受伤或则死亡的自己人全部带走，包括他们的战马。而对于曹纯的手下，能救的也全部抓走，不能就的直接给一个痛快。
　　曹纯真的打不下去了，现在他的损失已经超过一千三，这还不算受伤的人。而且那公主诡计多端，曹纯也不知道在这里打下去还是一个什么结果，最后只能脱离战斗在远处尾随。
　　等曹操带领主力来到这里的时候，纸鸢已经带领平民退守到昆阳和舞阳之间的一个丘陵地带了。曹纯直接向曹操请罪，自己这先锋居然损失了一千多虎豹骑。
　　曹操停了一下经过后对着曹纯说道：“那女人带兵的本事你体验到了？”
　　“是，军队整齐划一，进退有度，战斗力极强。”曹纯叹了口气，这是不得不承认的事。
　　曹操哈哈大笑起来，然后对着手下武将说道：“公主能力，世间少见。但你们要记住，他始终还是一个女人。而女人最大的问题，就是优柔寡断，感情用事。”
　　“公主不是想要救平民么，那我就给她这个机会好了。”曹操微微一笑，然后开始带人往纸鸢这边前进。
　　纸鸢这边已经护送了差不多五万多人，附近的乡镇的平民基本上都跑了。但是老弱病残也是太多了，甚至这个时候在叶县的诸葛亮居然亲自带人来到了纸鸢边上。
　　“公主，这样不行啊，我在叶县已经收纳了差不多一万多人，我在来的路上看到已经超过五万了。这么多人我们根本收容不了，我们粮草本身也不多。”
　　纸鸢叹了口气：“还能坚持几天？”
　　“一周都不到，而且我刚来的时候，已经看到公主你现在这一万多人的军队供给了，甚至都不到三天。”
　　“不能在给那些平民粮食了，否则最后我们和平民全都得饿死。”诸葛亮无奈的说道。
　　你说怎么救把，看这源源不断逃难的平民，纸鸢基本上一天都在施舍粥食。原本纸鸢可是带了一个月的粮草，结果现在才进入颍川郡不到五天，就剩下三天的粮食了。
　　这还是现在不要再继续施粥给平民的情况下，诸葛亮是经过调查以后，才十分恳切的跟纸鸢说的。
　　纸鸢点了点头，然后命令手下开始收集一些动物，或则野菜来储备。但现已经是深秋就差没有下雪了，就算纸鸢命人去找，又能找到多少？
　　而也就在这个时候，曹操带人来到了纸鸢的营帐之外。嗯.....纸鸢已经建立好了一些防御，主要是前面魏延带队搞的，都是木头栅栏和木头营地，魏延在这几天搞出了一个大的要塞。
　　纸鸢正好看到，曹操带了十多个人来到了营寨前面，正在往这边观望。


第三百九十二章：阳谋
　　纸鸢骑马走了出去，说实话纸鸢真心觉得，自己跟曹操选择了两条道路。一个人的性格，真的是无法改变的呢。纸鸢叹了口气，然后带着魏延和陈到董白几个人也出营地走了出来。
　　“孟德哥哥好久不见，每次见到你你身上的冤魂都会多了不少啊。”纸鸢对着曹操说道。
　　曹操哈哈一笑：“大丈夫生于天地间，鬼魂又有何怕？反倒是公主你，倒行逆施，另立新君，才是霍乱的源头。”
　　“霍乱的源头？孟德哥哥，你们一个个拥兵自重，不服从大汉管理。不要扯什么我另立新君，少帝本身就是天子，我不过是恢复了他的地位而已。”
　　“而西边的那个，本身就在逆臣吕布的控制之中，这种天子又如何服众？”
　　“而乱天下则或许也有我，但绝对少不了哥哥你。毕竟你这一路屠杀的行径，的确是别人无法比拟的。白骨露於野，千里无鸡鸣，好哥哥难道现在这种情况，不是你一手造成的么？”
　　纸鸢的一番话，说的义正言辞。特别是现在曹操的确就是一路杀过来的，在纸鸢看来罪大恶极。双方的三观不同，所以根本没有办法沟通。
　　于是双方安静了好长一段时间，最后曹操叹了口气：“这天下无辜之人许多，就凭你这女子又能救多少？”
　　纸鸢看了看曹操，认真的说道：“尽力为之....”
　　“妇人之仁！”曹操再次摇了摇头：“我以前就说过，这是乱世。姑娘的仁善在这乱世行不通的，只有通过铁血平定天下，便是让平民伤亡最小的办法。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情，然后对着曹操说道：“不要说这么多废话了，我多次恳求你跟我合作。但是你又是如何想的？不想为人下么？”
　　“天下诸侯不过都是为了自己一点私欲互相杀戮，又有几个人真的想光复汉室呢？我只是希望孟德不要忘记自己的初心，虽然我知道现在也有很多士族支持你，但我真的希望你能够做一些对大汉有利的事情来。”
　　曹操认真的看了纸鸢一眼，然后出奇的点了点头。“好，某答应你。但....必须要在我为主的情况之下。”
　　纸鸢神色一僵，然后哈哈大笑起来，最后纸鸢对曹操说道：“我恨不为男儿身，否则这天下早定！”
　　双方不再多说，曹操回去之后对着手下的人说道：“那女人粮草已经不多了，破敌必在五日之内！”
　　曹操过来就是试探纸鸢的，纸鸢的营地前段并不是太大，所以曹操特别关注了一下，发现对方吃饭的锅里面，居然是野菜炖得粥米，并且看那些士兵的陶土碗，似乎没有丝毫的粘稠。
　　这就说明对方的粮食根本就不够用了，曹操前面又驱赶了不少的平民过来，目的就是消耗纸鸢的粮草。而一旦纸鸢缺粮，士兵还哪有士气战斗，肯定不战而溃。
　　手下人一听曹操的解释，也都点头表示赞同。然后一群人就在纸鸢的营地对面，也开始安营扎寨。并且派出骑兵，继续在附近寻找平民往这里驱赶。
　　纸鸢回去看了一眼诸葛亮，然后对着他轻笑了一下：“阿亮有什么办法解决现在的困境么？都说阿亮你是卧龙，这点困难应该难不倒你把？”
　　诸葛亮做了一个无奈的表情：“我说公主姐姐，现在是缺粮，我哪有本事把粮草变出来啊？”
　　“人家曹操可以到处劫掠，并且还屠杀平民，根本不缺粮草。但公主毕竟不同，公主没办法劫掠附近的村镇，更何况我们现在都在转移人口，根本也没办法去附近寻找粮草。”
　　“所以公主姐姐，我们现在要么迅速退出颍川郡，回到南阳那边去凑粮。要么就只能想办法尽快击败曹操了，但我觉得这并不容易。”
　　纸鸢点了点头，然后叹了口气。过了一会纸鸢把手下的人叫来，然后询问一下那些平民什么时候能过度过叶县的关卡。最后得到的消息，在没有新的平民过来的情况下，至少还得需要五天的时间。
　　没办法，老弱实在是太多了。纸鸢点了点头，然后对着手下人说道：“这大概是我们最困难的时候了，因为既需要保护平民，又需要跟敌人作战。而最主要的，则是我们没有粮草补给。”
　　“但你们也都是平民出身，这些逃难的平民跟你们当时又有什么区别。我们大汉军队是人民的军队，那么我们的存在自然就是要保护平民。”
　　“所以我们要用现在少量的食物，坚持五天然后在退到叶县。考验你们的时候到来了，只要我没有撤退离开，谁也不准退缩后退！”
　　纸鸢也算是做做战前动员了，而那些士兵自从当兵开始就受到纸鸢的教育，所以现在自然是士气大震。甚至很多士兵哈哈大小道：“公主不必担心！”
　　“我等天天大鱼大肉吃着，不过会饿几日而已，清淡一些也死不了人。”这人说完一群人哄笑起来。
　　曹操那边在回去以后，则打算搞一次夜袭。虽然对方不认为能够成功，但绝对可以消耗纸鸢这边士兵的体力。今天看到了对方基本断粮，那就用战斗来消耗对方。
　　很快就在当天夜里，曹操命令曹仁带领几千人过来用火箭偷袭。纸鸢这边也有准备，黑夜之中厮杀一阵后双方分开。然后纸鸢奇迹般的发现了一匹死去的战马，于是名人把这匹战马肉挖出来，然后炖汤给大家喝。
　　说实话纸鸢这边自然是也有战马的，但这些战马实在太精贵了不到万不得已纸鸢绝对不会把他们屠宰。
　　纸鸢人少也没有办法离开防御，这条路口其实很宽阔的，如果防守不足的话十分容易被曹操突破。双方就这样的打了两天，然后纸鸢发现这两天居然还有几千人陆陆续续的通过这里。
　　“这绝对是曹操那贼人干的好事！”纸鸢的确想骂人了，毕竟对抗这种没有底线的人，属实太难了。
　　最后纸鸢一咬牙：“去把战场之上的曹军尸体弄回来一些，然后把肉割了混合树皮野菜食用！”
　　这话说完，诸葛亮直接大喊一声：“公主不可！”


第三百九十三章：反计之策
　　纸鸢的神色充满了无奈：“没有什么可不可的，那些平民身上没有一点食物。如果不给他们吃的，从这里到叶县的几天路程他们走得过去么？”
　　“而且我自己的士兵，如果吃不到肉不能吃饱的话，又怎么跟曹操的士兵战斗？现在不过打了三天，就伤亡过三千了，就是因为我们的体力渐渐跟不上。”
　　“这还不过是三天而已，而平民却是源源不断的在往这里跑。如果我们离开，曹操肯定会把那些平民全都杀了的。正因为现在曹操想要消耗我们，所以这些平民才有活路。”
　　说实话，看到那些平民看到自己这边士兵的喜悦，对自己的尊敬和感动，都是不能让纸鸢放弃他们的。
　　这个时候纸鸢突然想起来了原本历史上的刘备，几十万人要求跟着刘备一起跑，刘备就真的忍心自己带人离开？最后不过也就是人民选择了刘备，否则他颠沛流离半生，为何每次都能东山再起？
　　长坂坡一战，刘备两个女儿被抓去做小，徐庶老妈都被抓走了，妻妾都不知道丢了多少还不是为了保护百姓？如果没有百姓拖延，刘备早就率领大军跑没影了。
　　这东西或许只有自己亲身经历，才能感受得了这些平民多么拖延时间把。但这些平民今日本自己救下，未来的时候自己需要做什么，他们必然鼎力支持。
　　于是纸鸢想了想，又对着诸葛亮说道：“夫济大事必以人为本，今人归吾，吾何忍弃去？”
　　诸葛亮被纸鸢这句话差点说得哭了，于是他点头道：“但是公主，如果士兵知道他们吃的是人肉，士气岂不是还会崩溃么？”
　　“同类相食，日后知道了心里又如何想的？”诸葛亮再次劝说，毕竟要是军/队无故给他们吃人肉，一旦让军/队知道不炸营才怪啊。
　　纸鸢轻笑了一下，然后对着诸葛亮说道：“为将者，必须要身先士卒。如果自己亲自作为表率，并且申明厉害，手下的人自然可以理解。”
　　诸葛亮的脸色微微一变，随后对着纸鸢笑了：“公主说的不错，是亮没有想到。公主的手下几乎人人识字，他们懂得道理的。”
　　“就是....恐怕人肉不会好吃，但如果公主都身先士卒，亮自然舍身陪同。”
　　纸鸢哈哈大笑起来，然后对着诸葛亮说道：“你不用你还太小了，如果以后你自己带兵出征的话，你可以身先士卒。如今我是大将军，所以自然就要由我来。”
　　纸鸢这话说完，从自己房间的一个口袋里，拿出了差不多接近一斤半斤多的肉干。“呐，给你的。省着点吃......”
　　“公主那里弄得？”诸葛亮发现有些沉。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“本公主晚上巡逻回来，可能会觉得饥饿。所以这些肉干，都是用来垫垫肚子的。”
　　诸葛亮摇了摇头：“公主，这些东西我不要，既然你打算吃那些人肉，那我也一样要遵守。主公说的一视同仁，那自然我也一样。”
　　“不必。”纸鸢摇了摇头。
　　“你现在的年纪不大身体还在发育，所以不必跟其他人一样。”纸鸢还对诸葛亮讲了一下身体发育的事情，基本上不管男女十八岁以后才勉强可以算发育成熟。
　　然后不管诸葛亮如何说，还是把那东西丢给了他。再然后纸鸢也不打算隐瞒什么，直接就让所有人开始收集尸体。并且多放重料，熬制肉汤。
　　纸鸢也算也是给所有人做工作，当然先让监军接受，然后再让监军对其它的士兵宣传。纸鸢很明确的对对方说，自己会跟对方吃的一样。
　　而且虽然我们吃人肉，但我们也是为了救跟多的人。我们吃的那些人杀平民百姓，而我们是为了救他们。只有自己吃饱了，我们才有能力拯救黎民百姓。
　　现在没什么办法，纸鸢只能用鸡汤文给手下洗脑。不过也正因为手下人都识字，再加上这些人都被纸鸢给他们画出的大饼所鼓动，所以最后也都忍着恶心，把分到的肉汤都喝了下去。
　　纸鸢则是第一个开始吃的，她特意的拿了一块炖得非常烂的肉。然后当着所有人的面，一小口一小口的把那块肉吃的干净。
　　说起来这肉的味道倒不是难吃，至少纸鸢觉得跟一般的动物肉区别不大，只有一种淡淡的酸味。但纸鸢心里也十分清楚，这毕竟是人肉。
　　诸葛亮在不远处看着纸鸢，发现纸鸢的一只手放在腿上，拳头握得青筋爆出，指甲都刺入自己的手掌，血流出来把裤子都染红了。
　　小诸葛亮叹了口气，对纸鸢再次佩服起来。而且他也松了口气，至少自己还真的放不下那个身段，去吃人肉来解决。
　　等纸鸢回去以后，也是干呕了几下。不过纸鸢没有吐出来，毕竟吐出来了她也没有其它东西可以吃。诸葛亮则在后面进来，然后对着纸鸢叹了口气。
　　纸鸢用手荡了一下眼睛，然后对着诸葛亮笑了一下：“挺好吃的，我觉得比我给你的肉脯强多了。”
　　诸葛亮则对纸鸢说道：“公主我有一计！”
　　“既然公主已经决心吃人肉，那对方曹贼必然不清楚。不如我们从明天开始，把做饭的位置从营地的前面，转移到后面去。”
　　“我观在后面不远处有一低洼之处，我们在哪里生火做饭外面并不一定能够看到。”
　　“而曹贼自然以为我们已经粮尽，我们故意抵抗越来越弱，并且在三天之后渐渐的降低自己的防守力度。”
　　“曹贼必然以为我们已经士气崩溃毫无战斗力，很有可能会选择强攻。我看公主这里还有不少的火油，可以做引火之物。”
　　“等对方攻击进入我们营地后直接放火，然后趁乱破敌！”
　　纸鸢略微想了一下，说实话.....吃尸体这种事情，根本就瞒不了多久。毕竟阵地上面少了那么多尸体，对方要是发现不了那也太傻逼了。
　　但现在已经断粮，如果用诸葛亮说的减灶之法来蒙骗敌人，的确有很大的几率欺骗敌人。于是纸鸢对诸葛亮说道：“我应该把自己这边伤亡的人，换上敌人的军服。”
　　“然后把敌人的士兵弄来吃了，这样就不会引起对方怀疑了。”
　　两个人简单的几句，就订好了这个计策。


又是一年高考季
　　嗯，距离我的高考时间，已经过去了十四年。
　　鉴于我的读者之中，就有很多准备高考的高三党。
　　于是我提前祝愿大家高考顺利，都能够考上自己喜欢的大学。
　　在这里我也就多说几句.......
　　年轻的时候，对于高考真的没有太在乎，如果能够再活一次的话，我肯定会认真学习的。（笑）
　　因为对于大部分人来说，高考是改变自己地位唯一的机会。是古代寒门唯一晋升的通道。
　　更何况现在的很多人连寒门都算不上.....、
　　俗话说得好，一命二运三风水，四积阴德五读书。这些事情都是古代改变命运的办法，对于绝大部分人来说，能够改变命运的也就只有读书了。
　　当然，现代的我们也有无数的可能，而且毕竟这个世界上大部分人都是普通人，比如我这种碌碌无为的还是多数。
　　今天我就不灌毒鸡汤了，简单的提醒几句。
　　第一：准考证必须要带，一定要记住！每年都有忘带准考证没有考试的，年年提醒年年都有，希望都要小心注意。
　　第二：注意饮食卫生，千万不要吃坏肚子。
　　第三：这几天晚上不要熬夜，可以临阵磨枪但是在考试的时候需要一个非常清醒的大脑。
　　第四：不要提前交卷，不要空卷，时间充裕的话多检查几次。
　　第五：心情要放松，调节自己的心态，即使一科考砸了也没啥。大不了最后跟我一样，多喝点狗肉汤，来年更健壮的被割。
　　哈哈哈.....总之，加油吧！如果考的好了女装回报大家。我这本小说均定快上千了，到时候在送出去一套女装回报读者。
　　什么？？？想看我女装？没有白银大萌就不要想了，哈哈哈哈~~~~


第三百九十四章：演义中最多的就是火攻（上）
　　又过了三天，在这三天里，纸鸢这边的灶却是一天比一天少了。而且曹操也发现，很多平民样子的人，就倒在纸鸢的营地之中。
　　“哈哈，对方基本上已经断粮了。”曹操在距离纸鸢营地不远的地方对着手下谋士说道。
　　这一次曹操并没有带太多的谋士过来，只有那个喜欢给曹操背黑锅的程昱陪同。程昱仔细观察了一下，然后点了点头：“我看对方煮汤如清水，应该是彻底没有粮食了。”
　　曹操一脸得意：“我说什么来着，对付这种女人就应该用这样的办法。她自以为自己仁慈，在我看来不过是伪善而已。如果能够通过武器和牺牲获得天下太平，那么总比她这种装作圣人一样的表现强得多。”
　　“我送了那么多平民过去，那女人又能有多少粮草救济。”曹操对自己的计谋十分满意，然后就准备命人发动总攻。
　　程昱仔细的看了一圈纸鸢的营地，的确很多士兵看起来都是有气无力的。并且程昱还发现，似乎对方正在整理军械，难不成对方要跑？？
　　不过程昱还是十分小心，他对曹操说道：“今天晚上可以发动攻击，不过白天的时候，派遣一支精锐攻击对方大营前方。”
　　“这样可以试探一下对方现在的战斗力如何，如果对方的确毫无战力，那么我们今天晚上就一鼓作气击溃他们！”
　　曹操点头同意了，然后命令曹仁带领两千士兵，直接进攻对方的正面。曹仁点头，然后亲自带人冲杀了过来。纸鸢这边箭矢三三两两，曹仁冲到门口以后轻易的砍断了纸鸢这边的拒木角，然后带人杀入了大营的内部。
　　而在门口的一些纸鸢的手下，勉强抵抗之后就开始后退。曹仁明显感受得到这些士兵抵抗力十分薄弱，而且这些人并没有太多的抵抗意识，遇到敌人大部分都在后退。
　　这时候纸鸢带领白袍军冲杀了上来，看到曹仁以后纸鸢直接破口大骂道：“乱臣贼子造成这么多平民流离失所，简直就是罪大恶极！”
　　“待日后击败你们，你们这些人都会得到惩罚。”纸鸢说完这句话，直接一刀砍到了曹仁的武器上面。
　　曹仁微微一愣，说实话他并没有跟纸鸢交过手，不过这个力量的确不小。曹操说纸鸢武艺不错，而且还有带兵之才。如果没交过手，那肯定很多人都是不信的。
　　不过曹仁并不惧怕纸鸢，毕竟即使纸鸢这些人看着十分精锐，但很明显这些人的脸上也都显现十分的疲劳。但眼前这些人还是精锐，连同边上的其它士兵，勉强的把曹仁的军.队又打了出去。
　　而曹仁也发现那纸鸢脸色明显有些苍白，在打了一会后就坐在地面一点力气都没有了。前面跟自己打不过是憋着一口气，现在估计是饿得都要站不起来了。
　　双方不过死了几百个人而已，曹仁退了出去后对着曹操说道：“对方战力跟前几天比起来天差地别，如果刚才给我五千人，我估计现在已经占领对方大营了。”
　　“哦？”曹操轻笑了一下。
　　说实话曹操也在边上看着，他自然看到纸鸢坐在地面的样子。在这一刻他居然有些可怜对方，可怜对方那种虚幻的坚持。
　　“对方的确已经达到极限了，今天晚上击溃对方把！不过.....要活捉公主，切记不要伤害到她。”曹操对着手下说道。
　　纸鸢的能力是曹操所需要的，而且现在的纸鸢也算是熟女，曹操自然觉得十分有感觉。所以不管于情于理，曹操也不会把纸鸢杀死。
　　曹操这边的手下也都点头称诺，只有程昱觉得有些问题，但说不出到底什么地方有问题。因为粮草这个东西，的确没办法骗人啊。
　　纸鸢运输了多少粮食，现在有没有运粮食的队伍过来，曹操这边都可以打探的十分清楚。纸鸢那边肯定是没有粮食了，今天曹仁的试探也证明了这一点。
　　程昱深思熟虑之后对着曹操说道：“上一次在宛城我们就吃了大亏，这一次前去夜袭主公就不要亲自参与了。并且留下一部分的军.队，避免出现的特殊情况。”
　　曹操点了点头，他可是十分能够听得下去谋士的话的。于是还是让曹仁和曹纯主攻，自己还有夏侯家的人带领少部分主力在后面策应。
　　入夜之后，纸鸢把这边的事情安排好了，然后又从后面运上来一些肉汤野菜。都已经吃了几天，这些人已经从开始的不适应，到现在可以大快朵颐了。
　　毕竟虽然心里觉得不舒服，但肉还是挺好吃的。而且纸鸢亲自带队吃人肉，那些士兵的心理压力还有负罪感都会降低很多。
　　纸鸢叫来了魏延，现在魏延对纸鸢那是言听计从。毕竟一个对自己都狠的女人，对自己的手下更狠。魏延已经完全把自己当成了纸鸢的手下，不敢有一丝的逾越。
　　“带人下去准备，保护好诸葛亮。”
　　魏延抱拳称诺，然后带领一万人下去准备。他们就隐蔽在营地后面一点的位置，只要前面计策成功了，就果断返回杀回去。
　　然后纸鸢询问了一下陈到，嗯....纸鸢还没有开口，陈到直接冷静的说道：“已经安排完毕，大营中间的位置，和右侧的位置都已经放好了。”
　　“并且上面都有遮挡，从外面的火焰很难点燃，等到曹军完全进入营地后在从内部点燃。”
　　夜袭的话是可能放火箭的，所以纸鸢就安排了一下，在落叶或则一些准备好引火的地方上面，铺上了一层青绿色打湿的稻草（喂马用的）。
　　并且在稻草的下面，都垫了不少的沙土。就算有火箭射入，要么被草熄灭要么被沙土熄灭。而从内部燃烧以后，那些青草就可以产生大量的烟雾，造成敌军的混乱。
　　左侧是给反攻的方向，并且纸鸢已经让所有的士兵，准备好了潮湿的布料，等到反攻的时候就可以挡住口鼻。
　　纸鸢手下士兵最厉害的地方，不是他的战斗力，而是纪律。所以所有人如何进攻，如何撤退都有固定的道路，并且在诸葛亮和纸鸢的谋算之下可以保证进退有度。
　　很快天色就一片漆黑了下去，曹操那边已经等不及了。


第三百九十五章：演义中最多的就是火攻（中）
　　说是夜袭，但实际上就是强攻。
　　曹操不认为纸鸢猜不到他们的计划，但又能如何？连粮食都没有，饿着肚子怎么可能是他的对手。
　　不过曹操听话的没有亲自过去，曹仁和曹纯负责主攻，顺便还能有几十个副将陪着，要把纸鸢完全击溃。
　　晚上的时候，曹操带人来到营寨外面，纸鸢那里还是灯火通明。并且不管是大营还是在门口，都可以看到不少的人影。
　　“负隅顽抗！”曹操看了看程昱。
　　程昱点头：“主公，我建议再呆上两日在攻击，困兽犹斗……对方虽然疲惫，但尚有一些战力。”
　　曹操摇了摇头：“迟则生变，几日以后的事情谁想得到。子孝（曹仁字）速度击败她的军队，不要让我失望。”
　　曹仁抱拳到：“诺！”
　　然后曹仁对着曹纯说道：“我带步兵先控制营门，汝带骑兵随后掩杀。”
　　随后能有万人，冲向了纸鸢的营地。纸鸢这边也是奋力抵抗，甚至抵抗的强度要比白天强得多。
　　甚至纸鸢亲自过来指挥，双方在营门处杀得不可开交。程昱微微一愣，曹操则笑道：“不出一时三刻，对方必败！”
　　纸鸢鼓动人心的本事还是很厉害的，他们不过就只扛着一口气而已。
　　事实似乎朝着曹操所说的方向发展，曹仁的队伍渐渐的冲进了营地之中，甚至曹仁已经清楚的看到，在营地的土灶附近，居然有一些碎开的青草。
　　对方饿得都已经吃草了，居然还有着不错的战斗力。曹仁一人抗住了好几个士兵的攻击，并且在斩杀两个人后，把剩下的士兵逼退。
　　“随我杀！”曹仁大喊，终于撕开了纸鸢这边的防线。
　　但让曹仁有些疑惑的就是，目前纸鸢虽然抵抗激烈，但士兵并不是很多。
　　“难不成剩下的士兵都饿得爬不起来了么？”曹仁心里想着。
　　毕竟保证少部分精锐的战斗力，这也不是不可能。当年赵括被白起围困四十二天，依然有一部分士兵保证了不错的战斗力。
　　但这些人毕竟是少数，曹仁把纸鸢大营前面清理出来以后，直接让曹纯带领虎豹骑杀了进来。
　　而纸鸢这边，看到对方骑兵冲进来，跑的比谁都快。原本前面还在互相战斗，突然就一阵猛攻后开始逃跑。
　　曹仁看得出来，那些人逃跑就是溃逃，并不是有秩序的撤退。曹仁大喜带领手下士兵用最快的速度突入营地之中，并且分兵几路用最快的速度追杀纸鸢。
　　纸鸢的手下用最快的速度逃命，在中间还推倒了不少木头和营帐用来阻挡敌人，双方就在营地之中你追我逃，很快的就把曹操的近两万士兵，引入这营地之中。
　　在营地的隐蔽位置，都有纸鸢的士兵在埋伏，等着信号就会点火。这些人也算是死士，因为他们的大部分都不一定能够活着冲出火海，毕竟真点燃整个营地大火绝对不会小。
　　纸鸢带人退到了那个有些低洼的位置，随后对着手下发信号。这时候曹纯也带领一部分骑兵冲了过来，然后他就发现纸鸢这边居然有几千人正在列阵。
　　“哼，还在抵挡？！随我杀！”曹纯大喊，并且一马当先冲了过来。
　　这个洼地的位置，其实也是营地，四周都是营帐一类的东西。毕竟纸鸢这边也是一万五千人以上，这边狭长的官道上六七里都是营地的范围。
　　所以曹纯根本就没想到，纸鸢居然在营地的后面会有主力埋伏。毕竟前面的时候，纸鸢装的太像了……整支队伍看着都像在溃败，眼前这几千人在曹纯看来不过是最后的主力而已。
　　就在曹纯快要冲到纸鸢这边的时候，突然觉得有些不对。但这种感觉不过一瞬间，还没有等他反应过来的时候，就在边上的营帐里面，出现了无数士兵直接对着他们放箭。
　　本来就天黑，而且还是满天箭雨。别说虎豹骑和曹纯，就是吕布亲自过来，也不一定能够活着出去。
　　曹纯直接被数箭命中，虽然穿着重甲但还是生死不知。左右两侧的虎豹骑死伤无数，一些士兵拼死把曹纯背起来向后面撤退。
　　纸鸢则对着不远处的魏延说道：“发响箭，准备进攻！”
　　纸鸢说完这句话，直接双手掐动法咒，顿时一股强烈的西北风出现在了战场之上。
　　与此同时，在无数响箭飞上天空之后，在前方的营地之中就开始不断有火苗飞出。
　　隐蔽在营地中的纸鸢手下开始点燃火油和酒精，把他们这一次带来的全部补给一次性用掉。纸鸢法术又驱动起了大风，也就短短几个呼吸的时间，前方的营地就是一片火海。
　　这时候的曹操也是惊呆了，幸亏他前面根本没有冲进去。“发生了什么？那女人要跟我们同归于尽么？！”曹操震惊的喊道。
　　这时候不管是曹仁，还是那不知死活的曹纯，基本都被困在了大火之中。虽然说只要能逃到营地的边缘也就得救了，但纸鸢故意在营地四周放了不少的落叶。
　　一旦燃烧起来，整个区域都是可燃物。纸鸢的那些手下虽然有一些特殊的准备，但想逃出去也十分困难。更不要说曹操的手下了，火焰加毒烟几分钟就让曹军倒下了一片。
　　并且这个时候纸鸢的手下魏延，带领几千人从营地的没有太多火的一侧杀了出去。这些人鼻嘴上面都绑了湿布料，并且全身都泼上了一些水。
　　曹仁那边已经崩溃了，近万人被火海包围。曹仁带领几百个从火海逃出来，正好遇到魏延的队伍。曹仁这边差不多被烧得蒙了，也就被魏延一轮冲击，曹仁就被魏延活捉。
　　曹操那边虽然派人来救援，但已经来不及了。最后只看到一群毛都快烧光了的战马，还有生死不明的曹纯跑了出去。
　　差不多有近万人被烧死或则毒烟毒死，但曹操根本没有任何办法救援。而这个时候，在那唯一没有火的通道之中，纸鸢带着军队压着曹仁来到了阵前。
　　纸鸢手里拿着一个被烤焦的人胳膊，然后放在嘴里咬得咯咯直响。她一副冷淡的表情对着曹操说道：“多谢孟德哥哥，否则我们也不可能知道还有如此的美味。”
　　曹操在第一时间就明白了他们这几天吃的什么，但是看到纸鸢面无表情的吃着一支胳膊，曹操也不由得觉得胃有些不舒服起来。


第三百九十六章：袁术的决心
　　“你这是何苦呢？”曹操吧嗒吧嗒嘴，也不知道该说什么了。
　　两个人并没有什么仇恨，无非得也就是自己的利益而已。并且说实话曹操是真心佩服纸鸢的。
　　纸鸢把那胳膊丢了，然后看了看曹操。“为了理想，不苦……”
　　“现在这种情况，我们就划地为界如何？当然如果你不服我们可以继续，希望你们可以把手下的尸体都带回去，要不然我们可就指着他们活着了。”
　　纸鸢这句话杀伤力还是很大的，没有人希望自己的尸体被别人吃了，对方都已经打成这个样子，居然还跟自己这边死战。
　　曹操叹了口气：“你赢了……那就以你这大营为界，双方罢兵把……”
　　纸鸢点了点头，她这一次就是逼退了曹操，毕竟用死去的人肉当干粮，比曹操自己背地里用人肉充当肉脯可吓人多了。
　　纸鸢看着曹操，然后叹了口气：“孟德，希望有那么一天，你真的可以成为那大汉的征西将军。”
　　曹操沉默不语，不过很快曹操透露了一个信息。“纸鸢姑娘，我昨天得到了一个快马消息，袁公路在数天前被击败了……”
　　纸鸢微微一愣：“如何击败的？”
　　回到数天之前，荆州那边快完蛋的消息自然也传到了袁绍的耳朵里。袁绍也是非常的着急，毕竟一旦青州军腾出手来，那么怕不是他们连半个豫州都拿不下了。
　　现在粮食已经不够，如果不能打下谯，等到青州的援军到来，他们肯定没有一个能讨得了好。所以袁绍也是打算奋力一搏，如果不把谯打下来那么这几个月的努力全都白费了。
　　特别是在挖了大半个月以后，终于有两条隧道挖到了谯城的内部。袁绍今天晚上打算亲自带人攻城，是时候击败自己的兄弟，让他退出争霸天下的行列了。
　　袁绍一身重甲，看着幽深的谯城。“今天凡后退者杀无赦，第一个攻入城墙的队伍，赏黄金五百斤白银千斤！”
　　这个赏赐可真心不少了，袁绍也算真正豪爽了一把。要知道根据历史上来说，这个赏赐已经跟刘备入蜀赏赐手下的待遇差不多了。
　　这句话一说，袁绍的手下都发出了一声惊叹。就连边上的吕布，都不由得抽了抽嘴，真特么太土豪了。但这个赏赐，吕布却是也想要的，所以他哈哈大笑了一声直接走了出来。
　　“冀州牧，只要城内混乱，那么攻上城墙必属于我们天子的军队。钱财准备好，明天的时候我会亲自过来取得。”吕布毫不在意袁绍手下那些杀人的目光，自己直接带人离开了这里。
　　“天子的军队？噗......”吕布刚走，许攸就哈哈大笑起来。
　　不过很快许攸的嘴角就抽了几下，因为他的胸口也有一处刀伤，差点要了他的小命。“吕布匹夫既然如此，那就让他打头阵又能如何？”
　　“如果能够攻下这谯城，吕布的手下自然也要有不少的损失，到时候不如主公把他干掉，省的这个三姓家奴总做背叛的事情。”
　　许攸说完，颜良文丑等人也对着袁绍说道：“公主，子远说的不错，我们早就看吕布不爽了。且不说以前吕布劫掠我们的村镇，跟我们争夺并州。”
　　“就是在这豫州，你看看吕布都把这里破坏成什么样子了？那些投靠我们的豫州士族就没有不像我们诉苦的，甚至这吕布居然还把人家小妾抓走送给自己手下玩弄，这种匹夫留他何用？”
『?空白"』698:925,8'50　　一群人都十分不爽吕布，袁绍自然也是点了点头。“好，那就等到攻下谯城后，在干掉那奴儿。”
　　说到这里许攸突然脑袋一转又想到了什么，他对着袁绍又说道：“主公，既然虎女也在荆州，那么恐怕现在那虎女应该也要北上了。”
　　“不如在谯城之战后，以那么多钱财没办法立刻运送过来的理由拖上一段时间，并且在这段时间让吕布那厮去攻打北上的虎女。”
　　“到时候如果胜了，我们就把虎女和吕布一起干掉。如果吕布败了......那自然我们怎么做都可以了，不是么？”
　　许攸这话一说完，整个营寨里面传来了哈哈大笑的声音。袁绍十分开心的点了点头：“子远啊，你说的不错，事成之后我送你百斤黄金！”
　　“哈哈，多谢主公！”许攸高兴的脸上都要开花了。他一副趾高气扬的表情，让袁绍剩下的几个谋士明显有些不爽起来。
　　但这都不是主要的，现在最重要的就是把城打下来。
　　谯自从上次偷袭袁绍，结果后面吃了大亏后，每天面对攻城明显觉得士气有些不高。袁术也算重情义，基本上连续几天陪在纪灵的身边，直到纪灵没有生命危险。
　　但就算过了大半个月，纪灵也不过只能勉强下地。想要拿着武器战斗是不可能的，只能说是捡了半条命，以后还能恢复多少战力都不能保证。
　　目前这里还有大约三万士兵，乐就和梁纲带领一些小将领负责这里的防御工作。这三万人里面，精锐还剩下了一万五左右，袁术亲兵也就是跟随纸鸢的那些百战精锐还剩下了五千多。
　　前面偷袭袁绍不仅仅损失了两员大将，这些精锐一样也是损失惨重。甚至袁术突然觉得有些心灰意冷起来，在陪完纪灵之后，袁术很多时候都在喝酒消愁。
　　毕竟自己想到的偷袭办法，最后功亏一篑还死了那么多人，这些人也都是袁术自己的朋友，所以让袁术明显有些自责。
　　幸亏袁术的其他手下还算敬业，所以目前跟城外还在持续僵持。不过就在袁绍准备攻城的两天之前，袁术找到了乐就梁纲。
　　这些人都是从十多年前就跟随自己了，三个人一起喝喝酒，袁术的眼泪不由得掉了下来。“你们说，天命真的在我么？”
　　乐就直接拿了一碗酒喝得干净，然后对着袁术说道：“主公说在，那就在！末将绝对会陪同主公一起完成大业！”
　　袁术叹了口气，然后对着两个人说道：“说实话，都已经这么多年了，我的确对那天命非常看重，毕竟那个位置没有人不喜欢的。”
　　“但在谯城这半年左右的时间，我更不爽的就是我那兄弟。虽然现在看来，可能我真的不是对方的对手。但是我不甘心！”
　　“我真的不甘心啊！”


第三百九十七章：忠
　　袁术喝多了以后也算真情流露，让他的手下也都是一副为了袁术可以随时去死的样子，总体来说也算是上下一心。
　　等喝得差不多了以后，袁术对着乐就说道：“从明天开始，在谯城所有的地方，把我这么多年积攒下来的火油全部布置下去。”
　　乐就虽然喝多了，但还是微微一愣：“主公这是要做什么？”
　　袁术又喝了一碗酒：“不做什么，我有预感这城怕是要守不住了，但是我也不想让那袁绍好过，明白了么？”
　　一旁的梁纲点了点头：“主公说的不错，袁绍那厮虽然是主公兄弟，但他从来就没有把主公放在眼里。所谓主辱臣死，如果城破的话末将自愿留下与其决一死战！”
　　袁术哈哈一笑，然后点了点头：“我们一起留下来，我可是四世三公之后，我要脸的！”
　　“好，那就让我们给袁绍一个好看的！”乐就哈哈一笑，然后给了梁纲一个有深意的眼神。
　　等袁术喝多了回去以后，乐就吧梁纲留了下来。袁术心情不好所以喝得很多，而这两个武将虽然也喝了不少，但并没有到多的地步。
　　梁纲对着乐就说道：“看来兄弟们的死，对主公的打击很大。”
　　乐就点头：“这不是废话么，我们几个人出生入死多少年？主公跟那兄弟憋着一口气，如果这次真的输了对主公的打击可是很大的。”
　　“到时候你带着主公走吧，这里交给我！”
　　梁纲哈哈一笑：“兄弟，你在开玩笑么？难道你们三个死了，让我一个人独活？”
　　乐就叹了口气：“那你是打算让主公也一起死在这里了？你看看现在，我们的手下完全没有士气。虽然我不知道这城什么时候会被攻陷，但主公还有不少的地盘，未必没有翻盘的机会。”
　　梁纲摇了摇头：“那也应该我留下来，要知道这四个人里面，我的年纪是最大的。哪有兄弟们都死了，我这当哥哥的还活着的道理？”
　　乐就哈哈大笑起来，然后抱住了梁纲：“就因为你是大哥，你的功夫最好。你看主公说了，到时候肯定会放火，那种混乱的程度我可不敢保证能够带着主公杀出去。”
　　“战死容易啊......但让主公逃出去并不容易。”
　　梁纲不再推迟了，反而他认真的说道：“如果等跑出来就不要战死，等我保护好主公后，再来跟兄弟团聚！”
　　“明天开始，军队分批整编。把那些百战精锐，还有一些能打的手下全部抽掉出来。城外还有至少十万士兵，如果不用主力逃脱，恐怕很难带着主公离开这里。”
　　“而纪灵也最好救走，如果万一我们都不在了，以后主公的身边还有谁可用？”说到这里，梁纲又是叹了口气。
　　乐就也是一副悲伤的表情，不过随后对着梁纲说道：“主公既然决定放火，那么最后肯定要有人留下来的。如果放火以后我还活着，那就在追随主公。”
　　“大哥说的不错，所以如果我真的没有活着出去，还请大哥不要轻易的抛弃主公来见我们。否则就算到了阴曹地府，别看你是我们大哥，我们也要教训你的。”
　　“哈哈，喝吧！”梁纲拿起了一坛子酒水，两个人一饮而尽。
　　袁绍夜袭的当天晚上，一切还是跟以前差不多一样。说实话袁绍自从上次被他们偷袭之后，就是不分白天晚上攻城。
　　而今天乐就在晚上巡逻的时候却发现，袁绍那边在夜晚的时候火光却是多了很多。于是乐就立刻把梁刚找过来，并且对着他说明了情况。
　　梁刚点了点头，然后立刻命令手下人准备夜战。自己的手下全部都叫起来，因为他已经隐约的判断对方今天的攻城可能会十分的激烈。
　　袁术本来已经睡下，但也被外面调动军队的声音吵醒。于是袁术命人去询问一下，得到的消息是看到敌军营地火把增多，今天可能会倾巢而出。
　　袁术点了点头，然后回去也收拾了一番，并且戴上了自己的佩剑。“打了这么久了，也应该分出胜负了。”袁术哈哈一笑，然后直接带人来到了城墙之上。
　　乐就看到袁术居然也来了，脸色并不这么好。毕竟袁术是主公，这些人拼死也不想让袁术死在这里的。“主公.....”乐就犹豫了一下，不过没说别的。
　　袁术看了看城墙下面不远的地方，因为袁绍那边已经遍地开启了火把，所以基本看得十分清楚。为首的位置居然是吕布，大约能有五千多人正在列队准备。
　　“哼，杂碎！”袁术往城墙下面吐了一口吐沫。
　　然后袁术对着手下人，也就是在城墙之上的士兵说道：“我今天就在这里陪着你们，一定要给我那兄弟一个终身难忘的教训！”
　　打了这么多年仗，袁术自然也不白给。他仔细的想了想然后又对着一个手下说道：“带人去粮仓的位置，城墙这里崩溃就放火烧粮。”
　　“主公？”乐就有些犹豫。
　　袁术轻轻一笑：“豫州是我的地盘，粮食烧了也就烧了。如果我真的能够翻盘，那么士族见风使舵自然就会再次支持于我。”
　　“如果我失败了，就不会给我那兄弟留一点粮食。看看他最后如何跟士族交代吧，得到一个完全空了的谯，只会让他消耗更多的力量。”
　　乐就叹了口气，然后对着袁术抱拳：“某必死战到底！”
　　这句话刚刚说完，突然在城里发生了混乱。在城内有几个地方已经着火燃烧起来，袁术虽然布置了火油一类的东西，那肯定不会让它们轻易的被点燃。
　　但是现在有一些地方着火，再加上似乎隐隐有厮杀的声音，让袁术不由得眉头一皱。
　　大约过了一刻钟左右，一个士兵跑了过来对着袁术说道：“州牧大人，敌人地道道进入了谯城。梁纲正在带领士兵跟敌人交战，但是对方似乎挖了不止一个地道，所以进来的士兵人数可能已经超过三千以上。”
　　“梁将军希望州牧转移到西门附近，剩下的事情交给他们即可。”
　　袁术点了点头，然后看了一下城墙之下，已经开始攻城的袁绍军队。他掏出了佩剑：“守住城墙，随我杀敌！”
　　说完这句话，袁术抖擞精神，自己亲自抱着一块石头从城墙上面丢了下去。


第三百九十八章：吕布方的小算计
　　吕布为先锋，说实话吕布对这群诸侯就没有一个看得起的。
　　如果真让吕布看得起得人，或许当年的他爹董卓算一个。可惜在长安的时候董卓真是一点进取之心都没有了，不怪乎自己最后把他杀了。
　　但除了董卓之外，天下诸侯？都是废物！这群自私自利的诸侯，居然好意思说自己，他们之间互相攻击厮杀，在吕布看来就跟过家家差不多的无趣。
　　不过既然能够干掉几个诸侯，并且还能获得不少的钱财，吕布还是乐于为了钱付出一些东西的。所以吕布带人亲自攻城，并且吕布居然还看到了袁术亲自在城头。
　　“哈，袁术这货，真的比袁绍更符合我的胃口。”吕布对着张辽说道。
　　张辽看了看吕布，然后询问：“那么如果我们攻上城头，要不要留着他一命呢？”
　　吕布想了一下然后点头道：“我觉得让他们兄弟继续斗下去，对我们也不错。不但要留他一命，能够放走是最好了。”
　　“汝南郡那边是袁术的根基，就算这个城丢了以现在袁术的能力，回到汝南也不是没有可能在东山再起。”
　　“而且如果这样做的话，我们在北归以后就可以趁着袁绍主力在南方，迅速的拿下并州并且加以控制。”
　　吕布这么一说张辽就愣了，毕竟他也没想到吕布居然想到了这么多。其实张辽不知道的就是，这是今天晚上在开展之前，陈宫亲自找到吕布申明利害的。
　　不过既然吕布这么说了，他手下的人自然也都听从。一群人开始拿着云梯开始让炮灰先去消耗，毕竟前面消耗攻城箭矢和体力的人，肯定还是需要很多的。
　　老老少少一群人蜂拥而至，城墙上面的人也早就习惯了。这些人都是附近村落的，对于他们也没有太多的办法，只能都杀了才行。
　　毕竟不是谁都有纸鸢的精神，能够尽量救下所有的平民。
　　等平民消耗得差不多，袁术手下.体力也消耗了不少的时候，吕布带人开始攻击。这一次攻城就异常艰苦了，因为吕布很顺利的就带人冲上了城墙。
　　这也是袁术这边士气有些低落的原因，毕竟不是所有的士兵都能够受到袁术话语的激励。等袁术带领自己的亲卫赶过去的时候，吕布已经带人控制了很大一块区域了。
　　袁术带领自己的精锐亲卫跟吕布战斗在一起，现在袁术的亲卫战斗力，比吕布的手下战斗能力强上一些。但吕布却根本不在乎这个，而是直接对着袁术说道。
　　“这一次偷袭，城内地道之中袁绍准备了五千先登死士，如果你的士兵都跟你身边的这些一样精锐到还无妨，否则我劝你还是尽早逃离吧。”
　　袁术微微一愣，虽然他的确听到了城市其他地方喊杀之声越来越大，但说实话他并没有在乎那么多。不过在听到吕布这么说以后，袁术倒是笑了。
　　“我为什么要退？你的军队和手下不过也就只有万余，我就不信你能够让他们都死在这里。”袁术也是颇有几分智慧。
　　如果能够在这里把吕布逼退，回头再收拾城中的那些死士，倒也不是不可以抗住自己兄弟的这一次进攻。
　　袁术这么说完，吕布也是微微一愣。毕竟吕布脑袋进水了把士兵都丢在这里，而且现在自己也算第一个攻上城墙，袁绍的好处自己也算可以占了。
　　想到这里吕布倒也点了点头：“但现在这种情况，袁绍的主力很快就要攻上城头了，阁下还是不要做傻事才好。”
　　吕布也不知道怎么想的，对袁术一向比对袁绍十分欣赏。这时候袁术突然想到了什么，他对着吕布笑了笑：“我觉得你也比我那兄弟有趣，所以我们保持现状如何？”
　　两个人互相看了一眼，然后同时缓缓后退。这时候袁术突然对着吕布说了一句：“我会跟我那兄弟好好算算账，不希望外人打扰我们。”
　　吕布欣然点头，毕竟袁绍死的人越多越好啊，剩下的事管他屁事。于是这一面城墙居然出现了短暂的和平，而因为一面墙的失守，剩下的城墙也渐渐的被敌人攻占。
　　袁术一边指挥让所有人退入城市防守，并且步步为营。吕布则兴高采烈的对着下面赶过来的袁绍说道：“城墙是我们先打下来的，钱财什么时候给我？”
　　袁绍脸直接就是一绿，他看到了吕布前面的攻击，的确是硬厮杀上去的。但是攻上城墙之后吕布就没有再进一步，这让袁绍十分的不爽。
　　但不爽也没有用，已经攻入谯城，现在袁绍必须要把袁术彻底击败才是主要的，于是袁绍命令所有人涌入城内，迅速把袁术击败。
　　袁术这边一点一点的在城市内部防守，这时候那乐就还有梁纲也带人来到了袁术的边上。“属下无能.....还请主公迅速离开谯城，把这里交给我们！”
　　袁术摇了摇头：“我说了，这一次要跟你们同生共死。”
　　乐就看了粱纲一眼，梁刚点了点头直接把袁术拖着放在自己马上，然后往城西那边跑去。袁术骂了几句以后发现一点用处都没有，最后也就认着一起逃命了。
　　毕竟想拼命容易，但是一旦缓过来了那肯定就不想死了。但袁术肯定还是不甘心，他对着粱纲说道：“不要就这么离开，我们去把粮草烧了再走。”
　　“前面那看守粮草的士兵居然被杀了，我告诉过他看情况不妙就立刻放火，难不成这堆积如山的粮草是给我种地送出去的么？”
　　袁术这么一说梁纲也没有别的办法，于是命令数千亲卫也就是那些百战精锐护送袁术，一起向粮仓进发。
　　目前袁术的这些死忠手下已经不足三千，剩下的人大部分都在乐就那边，跟敌人做最后的战争。
　　当然还有一部分就是隐藏起来准备放更大的火，很多时候血性都是打出来的，一个士兵你身边的朋友都战死了，那么你就很难还会觉得害怕恐惧。
　　要么杀死对方，要么被别人杀死。整个谯城已经到处都在杀，虽然袁术这边的人越来越少，但袁绍那边付出的伤亡更大。
　　粮仓是重中之重，所以先登死士在攻入谯城后，就有张郃带领两千人攻陷并且在此处防守。


第三百九十九章：演义中最多的就是火攻（下）
　　袁术带人来到这里，自然看到了张郃在这里防守。
　　他立刻命人放火箭，然后自己和梁纲带人迎上了张郃。张郃自然不惧，甚至想把袁术擒住跟自己的主公邀功。
　　于是张郃单枪匹马的向袁术冲了过来，四周的士兵没有人是他一合之敌。梁纲带人抗住张郃，并且对袁术说道：“退后主公这里交给属下！”
　　袁术哈哈大笑起来，笑的有些疯狂。“无妨，我赌他不敢杀我！”说完袁术居然拿剑直接上来，亲自砍死了一个向他攻击的小兵。
　　杀死了一个人以后袁术更加的疯狂，拿着自己的单手剑对着张郃乱捅。这一下张郃尴尬了，因为袁术说的不错，张郃还真不敢把他怎么样。
　　如果真的能够活捉处置袁术，把他杀了那也是袁绍的命令，但是别人你动一下试试，别说把袁术杀了你就是把他伤了，袁绍估计都不会放过你。
　　因为人家袁术姓袁的啊，张郃要是想以后再袁绍手下呆着，就绝对不敢把袁术怎么样。因为就算人家不对付，明面上也是兄弟。
　　难不成以后传出去，张郃杀了主公的弟弟？这还让张郃活不活了？在思考了一会后，张郃还真没有办法对袁术如何。
　　打也不是，抓……附近都是人家的手下，怎么抓？对方剑术烂的很，但就是跟不要命的一样往自己身上照顾，自己有把握把对方杀死，但还真没机会抓。
　　这种畏首畏尾的感觉让张郃根本没办法施展，甚至胳膊还被袁术开了一个口子。
　　并且粮草那里也被袁术的手下冲进去点燃，张郃一脸憋屈的表情，然而毫无办法，最后他咬了咬牙带人退了下去。
　　等到张郃退了下去，梁纲有些兴奋的大喊起来。“主公真说的不错，敌将一点不敢把主公如何！”
　　没想到这个时候，已经脱离战斗一脸疯狂深色的袁术，直接晕了过去，前面拼了一口气现在直接脱力了。
　　梁纲吓了一跳，立刻带人他自己背着袁术，往西边城外缓缓撤退。
　　而这个时候的乐就，已经满城放火了。袁绍这边至少冲进来差不多一万五千人左右，甚至颜良文丑也都带人杀了进来。
　　乐就一看对方主力已经到达城中心的位置，直接发信号让手下人放火。乐就这里可不像纸鸢那边，好歹有些湿布作准备。他这里一放火基本上不分敌我，所有进入城池的士兵都陷入火海。
　　现在是深秋，本来温度很低的，所以这些人的衣服穿的很厚。结果现在大火一烧起来，虽然只是街道两侧，但烟尘和闷热在短短几分钟内就让他们的衣服湿透了。
　　前面的时候颜良文丑正在殴打着乐就，毕竟乐就的确不是两个人的对手，但他的四周却还有几千袁术的士兵。
　　这种斩将立功的机会，两个人自然不会错过。但也就在双方交战，眼看就要把乐就斩杀的时候，乐就突然发命令开始放火，整个城内很快就全都是火焰了。
　　“马得，你们要自杀么？”文丑对着乐就骂了一句。
　　乐就哈哈大笑道：“我们？我们不过是要拉着你们陪葬而已，兄弟们随我杀！”
　　前面被两个人压着打，结果现在直接反了过来。袁术这边早就知道要放火烧城，所以虽然慌乱但是他们心里还是觉得逃生机会挺大的。
　　毕竟……那些引火的东西都是他们自己放的，肯定都留有不少的后路。
　　但即使这样，在烟尘之中双方一样都有很多人被呛死或则烤死，在乐就带人追出去几条街后，大火基本上已经封锁了原本的所有的出口，颜良文丑两个人也是在一片烧得坍塌的屋子上面逃了出去。
　　乐就一看这样，在一看自己的手下已经不足千人，他咬了咬牙：“撤退！”
　　谁知道对方死不死，乐就也不是非得要拼死跟对方打下去，这个时候自己人也都疲惫了，既然如此不如见好就收。
　　等乐就退到西门，这里基本上已经没有多少人了。他们这一千人长出了一口气，然后立刻往远处跑去。
　　不过就在乐就刚刚到达城西不过两三里地的时候，他就看到了不少士兵的尸体，虽然现在天黑但尸体还是十分容易辨认的。
　　乐就仔细的看了一下，发现袁术和袁绍的尸体都有，甚至还有几匹战马的。
　　“主公……”乐就对着仅剩下的一千来人说道：“一定是主公从西门离开，遇到了袁绍的伏兵。”
　　“但伏兵似乎并不是很多，双方杀了一场往南方去了。”
　　“我们现在立刻南下，希望主公不要出事。如果有体力不支的，原地休息在后面跟随！”
　　乐就也知道现在士气不高，所以他直接对着手下这么说道。现在这个时候他需要的是还能打的士兵，而不是一触即溃的累赘。
　　这句话一说完，队伍里就稀稀拉拉的出来了不少人。这些人大部分都是以前士族的人，后来用纸鸢办法训练出的新兵，倒是大部分都留在了队伍之内。
　　这些人能有二百，为首一个人对着乐就说道：“将军，我实在走不动了。不是我不想跟着，我一晚上都没吃饭了，现在去了也是添乱。”
　　乐就叹了口气：“我知道，我不会怪罪你们……你们自己往南回汝南把。”
　　“剩下的人，随我南下寻觅主公！”
　　乐就立刻带人走追了下去，最后在谯城东南十里左右的位置终于追上了袁术的残兵。
　　现在袁术身边就剩下了两千多人，这两千人基本上人人带伤，包括袁术在内身上都有两处刀伤。
　　但在他们的四周，也就是从前面乐就发现交战尸体到这里的位置，敌人绝对超过五千具尸体。甚至在袁术身前，还有一员敌将的尸体。
　　乐就来到前面一眼，那尸体居然是袁绍手下大将朱灵的。看样子被袁术和梁纲两个人斩杀于此，还有他手下的数千士兵。
　　袁术看到乐就带了几百人过来，一把抓住了乐就的身体就哭了出来。“前面桥蕤李丰战死，吾已失一臂。如今乐将军也逃脱，吾另一臂才得以保全！”
　　乐就一听这话，直接也哭了，加上梁纲三人也算是喜极而泣。
　　但这时候不远处纪灵带着几个人赶了回来，他左胳膊绷带上全都是溢出的血液，不过大半个月刚刚愈合的伤口在前面再次崩裂。
　　“主公，敌人已经四散，但那袁绍很快就会发现我们，不能耽搁必须立刻撤退！”
　　袁术点了点头，然后对着几个人说道：“好，我们一起回汝南。”
　　这句话说完，袁术的神色却是一僵，他摇了摇头说道：“我不服，你我兄弟敢不敢再拼一次？！”


第四百章：兵退曲阿
　　袁术这话说完，其他人就是一愣。纪灵直接问道：“我们不听还回汝南征兵么？”
　　袁术摇了摇头：“我们出来的时候，已经把汝南家底挖空了。现在汝南不过三万新兵，能在阎象的手里勉强抗住袁绍的攻击已经是万幸，”
　　“等袁绍消化了汝南以北，就相当于把我们困在了汝南。我们要兵无兵要将无将，到时候恐怕只有败亡一条路可以走。”
　　“而在这东边，沛国目前还在刘勋的手里，这倒是好歹并没有完全都被袁绍占领。不过这里要抵抗袁绍的军队，也不可能弄出大量的军队来。”
　　“但实际上还有一个地方，还有一个我们可以选择的地方。”袁术看了看东南方向嘿嘿一笑：“那就是九江郡！”
　　九江郡这里现在无人管理，虽然这里是扬州的地界。原本这里是董卓任命的扬州刺史刘繇的地盘，后面孙坚自领扬州牧，也跟这刘繇爆发了一些冲突。
　　不过因为刘繇只控制了一郡之地，再加上袁术和孙坚一直对荆州用兵，所以九江这里基本上算是自治状态，也没人管也不去管别人。
　　但是在纸鸢扶持刘辩重新登基后，这刘繇想了想就干脆带人去青州了。而因为袁术没有加入青州，孙坚也没打算跟袁术翻脸，所以这九江郡就变成了一个缓冲区域。
　　青州没有派官员过去，袁术也没有占领这里。但这个地方名义上还是属于青州的，虽然没有高层官员，但基层都是刘辩臣子自居。
　　不过这个郡对袁术到不排斥，或许袁术一直没有搭理这个郡的原因，他们倒是对孙坚没有一点好感，或许是因为孙坚曾经攻打这里的原因。
　　袁术打算去这里征兵，因为青州的敌人也是袁绍。自己如果可以说服一些士族给予自己支持，并不是没有可能在这九江带走一些士兵。
　　如果能够从九江拉走两万人以上，再加上自己现在的三千人左右，再杀回去也不是不可以。因为袁绍缺粮，粮食都被自己一把火烧了！
　　袁术越想越兴奋，对着纪灵梁纲乐就三个人把他的打算说了一番。三个人一听也不是不可以，似乎自己这主公越发的有想法了。
　　现在几个人也算是同生共死，既然袁术打算去九江，那他们跟随也就是了。唯一的问题就是，袁术从小到大还真没吃过这种苦……
　　从谯出来以后他们没有食物，没有水，也没有什么钱财。当然……附近都被吕布那些人扫荡了几个月，就算有钱也没用，连人都没有。
　　第二天袁术就有些受不了了，野外露营硬得很，哪有他自己平日里行军住的营帐舒服。并且晚上又冷又喝，忍到早上起来对着手下问道：“我想喝蜜水，去给我找来。”
　　这上哪找去，那士兵不知道该如何去说。不过正好梁纲这时候来到了袁术这里，看到这个情况直接把那士兵打发了下去。
　　“主公……现在军队找水都十分困难，又哪来的蜜水。还希望公主暂且忍耐，只要到达九江就好了。”
　　袁术叹了口气，说实话他现在都有些后悔来这边了，一路上连热的东西吃都没有，毕竟后面还有袁绍的追兵。
　　“梁纲你说现在公主能在哪里呢？”袁术突然问了梁纲这么一句话。
　　不过梁纲也不知道啊，他们被困在这里大半年，袁绍也不是傻子基本上把四周的信息都封锁了。所以梁纲想了想说道：“可能还在荆州，那刘表也不是那么容易会被打败的。”
　　袁术点了点头，然后再次叹了口气：“如果她能帮我，我怎么会被袁绍击败。”
　　“扶持一个小孩子当皇帝，哪有自己说一不二有趣？！”
　　梁纲这个话可不敢接了，不过他想了一下后对着袁术说道：“公主颇恋旧情，当年在洛阳公主一直在照顾刘辩，并且后面先帝把刘辩托付给公主，所以现在公主才打算把刘辩扶持上台把。”
　　“而且不管怎么说那刘辩也是汉室正统，公主可能也是需要更多人的支持。如果以后主公真的有能力，我相信公主也一定会从新帮助于您的。”
　　这话说完袁术倒是比较认同，甚至对着梁纲点头道：“你说的不错，现在我不过是受到一点挫折而已。”
　　“如果我能够把袁绍赶出豫州，并且拿下兖州，我就有了真正的本钱。到时候再让公主支持于我，天下可定！”
　　“到时候一个小孩子而已，公主怎么可能也不会在选择刘辩了吧。大不了给他一个好的官职，奉养一辈子也就是了。”
　　袁术十分开心，甚至连疲劳都一扫而光，那蜜水也不打算喝了，从梁纲这里要了一个水袋子一饮而尽。“收拾一下立刻出发，我那兄弟绝对除之我为后快。”
　　袁术猜的不错，甚至还加快了行军速度。但也就在刚刚进入九江郡不久，就有骑兵探子过来回报袁术，说一支三千人左右的骑兵队伍，从后面追了上来。
　　是谁追过来了？正是张郃，张郃被袁绍骂得狗血喷头，因为他不但放跑了袁术，还让袁术烧了粮仓。
　　但是没办法啊，真自己把袁术杀了，回头怕不是自己更好不了。而袁绍似乎也意识到了这个问题，他叹了口气对张郃说道。
　　“再去领两千骑兵追击逆贼，能活捉最好，实在不行你就自便，我不会怪你！”
　　袁绍这种话说出来了，那就是彻底不在乎了，各个诸侯那个不是为了自己一己私欲，有亲戚关系又能如何？
　　张郃叹了口气，然后带人下去准备，于是就在九江境内，再次追上了袁术。
　　袁术现在身边虽然是精锐，但都已经跑了好几天，他们毕竟是步兵现在力气以竭。
　　纪灵看到不远处有一小镇，立刻对着袁术说道：“不如我们去那个小镇利用城墙防守如何？”
　　眼看张郃骑兵接近，袁术立刻命人丢弃重物，拼命的往那个小镇跑去。等袁术到达这个小镇的时候，发现这镇子居然已经有队伍在集结。
　　不高的城头之上有一年纪不过十七八岁的年轻人看着下面的袁术。“你们是何人？”
　　袁术一副落魄的样子对着城墙上喊道：“我乃豫州刺史袁术，后面那些追兵是袁绍的军队，他们数十万犯我地界，我兵败到此……”
　　小将听了微微一愣，然后对着袁术说道：“豫州刺史？官职不小啊，如果我放你入城，你能给我多大的官职？”
　　袁术毫不犹豫：“将军职位！”
　　小将点了点头：“好，来人啊，打开城门。”
　　“袁刺史，欢迎来到曲阿……”


第四百零一章：风云际会
　　纸鸢在曹操的嘴里听到了袁术兵败的消息，然后点了点头。“看样子你们吃定豫州了，就是不知道孟德你又能分到多少好处呢？”
　　曹操无所谓的摇了摇头：“不用挑拨我们之间的关系，公主你要知道现在我们的敌人是你。”
　　纸鸢再次点了点头，然后对着曹操说道：“无所谓，反正这豫州本不是我的地盘。并且如今我们以这地方为边界，舞阳附近自然也算我的地盘。”
　　“虽然土地不多，但好歹这里也有一个小城两三个村镇。并且也多亏了孟德哥哥，让我这一次至少获得了七万多人口。”
　　“下一次如果还有这种好事，还是可以找我的。听闻当年那程昱为了给孟德弄粮食，屠了一个村子才凑了三日的肉脯，当时我还觉得十分的不忍。”
　　“但自从尝过这人肉的美味之后，孟德哥哥以后可要小心了。如果以后我击败哥哥亲自找你的时候，我会尝尝一个到处乱杀之人的心肝，有多么的美味。”
　　纸鸢说这句话的时候没有任何的情感，甚至脸上还带有微微的笑容，不过让整个曹操手下都有些发冷。毕竟说白了这也是底线的问题，一旦人突破了这个底线，那么以后很多事情他可能都不会在乎。
　　曹操叹了口气，然后带人离开了这里。至于曹仁...曹操并没有说希望纸鸢放人，毕竟纸鸢没有任何的可能，去释放一个敌将。不杀死曹仁已经是纸鸢最大的底线了，所以曹操根本就没有问这件事。
　　然后曹操就在昆阳附近，命令夏侯渊在这里带领五千人警戒，自己则迅速的消化颍川其它的地方。而纸鸢则命雷薄和陈兰两个人，收拢败兵以舞阳为守跟曹操对持。
　　至于粮食，还是先吃死人把.....叶县那边粮草也不够。气温已经低于0度，所以很多曹操的部下尸体，能够存放很久的。
　　完全是没办法的事情，纸鸢也不想如此....唯一的好事就是南阳郡今年收成不错，并且荆州那边在被刘备吞并以后，纸鸢也命他迅速的带人北上。
　　就算不能进入汝南，但至少南阳郡这边也可以过来了。汝南是袁术根基，虽然现在袁术失去了消息，但不代表汝南就会直接投降于自己。
　　毕竟阎象也有几分本事，如果强行攻打汝南，最后就算拿下了也会伤亡不少。倒不如和平解决，如果袁术死了的话。
　　诸葛亮犹豫了一下，然后看了看纸鸢：“公主，你不去救袁公路么？”
　　纸鸢看了一眼诸葛亮，然后摇了摇头：“怎么救？他在哪里我都不知道。而且.....我感觉得到他并没有死。”
　　“而且我还有一个预感，那就是有一个仇家会来到颍川这里，我跟他的账必须要算一算了。”
　　纸鸢说完叹了口气，然后继续说道：“阿亮是不是觉得我有些绝情？”
　　“一个女人，想改变这个社会，只能小心翼翼。我承认我一直在利用袁术，但这毕竟是迫不得已。如果有一点可能，我绝对去谯救他。”
　　“但我们现在连颍川都打不进去，又如何去谯城那么远的地方呢？顺其自然把，既然没有得到袁术被抓或则被杀的消息，那么就是好消息。”
　　纸鸢不在说什么了，诸葛亮也不会继续询问。而两个人带兵退入叶县，却发现庞统居然正在这里分发粮食。纸鸢一问才知道，曹操一点士兵都没有去庞统那边。
　　并且庞统带人占领颍川的父县，从当地的土豪乡绅手中获取了不少的粮食。听闻叶县这边缺粮，庞统直接亲自带队把粮草从父县运回南阳郡这边。
　　纸鸢对庞统一阵表扬，然后一群人就在这里跟曹操的士兵对持。他们在等援军.....也就是刘备的军队，听闻曹操屠杀平民，刘备直接把啊手头上的工作交给了孙坚，自己带领三万人前往纸鸢这边。
　　曹操和刘备本来就是老对手了，两个人的理念差异太大，听说曹操又在屠城，有能力跟曹操抗衡的刘备自然日夜兼程前往纸鸢这里。
　　而在袁绍那边，还有一个人也在往曹操这边前进，这个人就是带领了不到两万士兵的吕布。
　　前面吕布首登谯城，在战后自然而然的就要从袁绍要赏赐。而袁绍则被谯城袁术的一场大火，烧死呛死了五千多人。并且因为没有粮食，所以及时看到吕布也没有什么好的态度。
　　但吕布可不管这个，你要是不给钱那我们就散伙。并且你现在在豫州，要是散伙了就别怪我回到冀州，从你的老巢哪里弄点钱财来弥补我的损失了。
　　这就真没啥办法了，毕竟横的怕愣的。袁绍咬了咬牙给吕布凑了五十斤黄金，并且对吕布说剩下的钱财等下一次冀州粮草运输过来后，他亲自让那些人给吕布带来。
　　五十斤虽然跟袁术定下的赏赐比起来有些少，但这些钱倒也可以打发手下了。吕布哼了一哼也就慢慢等着，反正他也不着急。
　　而袁绍可不打算让吕布在他的边上，于是在一边派人追击袁术的时候，也打探了一下曹操那边的情况。不打听不知道一打听袁绍高兴了.....唐纸鸢居然在这里。
　　于是吕布离开袁绍这边，带领两万人前往颍川跟曹操汇合。毕竟纸鸢在这里，对于吕布来说上次这个猎物被跑掉了，这一次绝对会把这个猎物留下来，让自己爽爽才是真的。
　　让这种看不起自己的女人在自己的身体下承欢，那种感觉真是太有征服感了。吕布一边从谯城过来，一边洗劫附近的村镇。
　　这一次就不是只需要女人了，而是需要男人.....这些男人一部分会沦为搬运粮草的奴隶，跟多的则是被吕布编为辅兵，等吕布来到曹操这边的时候，他手下已经有四万多士兵，和三万多奴隶了。
　　战争对于城镇的破坏那是相当大的，原本被袁术经营得不错的豫州，在差不多一年之内就有一百多万的死亡。能有一小半左右的平民已经死于战火，还有更多的平民即将死于战火。
　　而在颍川郡的颍川城，曹操却在考虑退兵。因为天子诏书下达到了曹操这里，长安要守不住了.....


第四百零二章：开端
　　马腾这边接近二十万西凉军，终于登上了历史的舞台。而且第一次就是直接奔着长安去的，目前已经围困长安城接近一年。
　　凉州军入蝗虫过境一样，席绢了整个雍州。并且在马超的勇武之下，拿下了蝇池，新安等几个重要城市，直逼函谷关。
　　函谷关是洛阳八关第一关，是吕布的属下兼好友张杨带领五千人驻扎在这里。
　　五千人在函谷关，马超五万人也打不过去。历史上形容一夫当关万夫莫开的地方不多，但函谷关绝对算是一个！
　　所以……后世有人争论魏延奇袭子午谷是否能够成功，甚至多出了不少诸葛亮求稳不敢一拼的说法，那简直就是扯淡……
　　拿下长安有个屁用？魏延首先要赌运气子午谷没有人防，守然后还得赌长安那位受到降智打击弃城而逃。再然后还得赌诸葛亮能够击败张郃从陇右过来跟长安魏延汇合，最后还得赌函谷关能被自己拿下。
　　因为函谷关不拿下来，魏国军队就会源源不断的从这里攻入长安，整个雍州根本无险可守。
　　这么赌下来，说百分之一的几率都是高抬魏延了。诸葛亮脑袋怕不是进地沟油了，同意魏延奇袭子午谷。
　　扯远了……整个雍州的局势就变成了除了长安都在西凉军的控制范围，但西凉军却打不下函谷关。
　　不过天子却是被彻底困在长安，时间久了士兵伤亡也就逐渐的越来越多。而且也不知道那些西凉军哪来的粮食，二十万人居然扛了一年，现在才似乎有些缺粮。
　　但也正因为缺粮，所以攻城越来越激烈了，老将徐荣头发都白了一小半，因为他们可用的人是越来越少了。
　　最后把整个长安翻个底朝天，把所有士族的家丁奴隶全都拉了出来。还有十五到四十之间的壮丁都拉了出来，才勉强凑了几万在这里僵持，不过明显抗不了多久了。
　　这怎么办？
　　凉拌。
　　函谷关虽然算是在刘协王允的控制范围，但是他们根本过不去啊。
　　于是没有办法的王允一商量，干脆跟关中诸侯求援把。青州别指望了，而袁绍的野心太大了，那留给他们选择的，也就只剩下曹操了。
　　前面让吕布去找曹操，到现在也没有一个回应。但在拖下去死的肯定还是自己，没有办法的王允，只能找到徐荣让他派出一支敢死队，通过西凉军控制的区域去见曹操。
　　并且命令曹操带人进入雍州平乱接应天子，如果事成给曹操大将军的职位。
　　徐荣派出去五十人，最后还真有几个化妆逃出了雍州来见曹操。而曹操一想这的确是一个机会……
　　前面就有谋士对曹操说过，奉天子以讨不臣，而现在天子居然给了自己这么一个机会。跟袁绍再在豫州耗下去也得不到什么好处了，倒不如主力北上好得到大义。
　　而这个时候吕布正好来到了颍川，曹操一想也十分大度，直接让吕布进入昆阳城，并且告诉吕布那襄平公主就在南阳郡跟他对持。
　　吕布想搞纸鸢，纸鸢自然也想杀吕布。曹操自己控制了颍川城，基本上拿下了大半个颍川郡，所以……这里基本上可以完美脱身了。
　　于是曹操跟吕布交代了一下后，就带领自己的士兵返回兖州。因为要去长安救天子，那么人数肯定越多越好，毕竟西凉军可是高达二十万，人去的少了还不够对方杀的呢。
　　而这个时候在并州西部，黑山军的张燕迎来了一支队伍，这支队伍能有五万多人，不过大部分都是跟难民一样的队伍。
　　为首一个巾帼女子正是张白绮，他离开黑山这里也很久了。不过万幸的就是，自己的那个孩子，跟裴元绍的儿子，终于送给了他的野爹。
　　张燕看了看张白绮，然后有些恭敬的说道：“天女，一路辛苦了，在哪里又带来了这么多平民？”
　　人口队伍他们来说一样重要，看到能有五万多平民过来，张燕还是十分高兴的。
　　跟在张白绮左右又两人，这两人都是女子。张白绮对着张燕说道：“我在从鲜卑那边回来的时候，路过一个城池。然后发现那里居然有一支黄巾的残部，并且他们想要攻打当地的一个城池。”
　　不过这些黄巾军连武器都没有，不过凭借人多势众而已。我就出手帮了他们，并且也就认识了这些人的一个首领。
　　张白绮说完把身边两个跟她年纪差不多的女子给张燕介绍了一下，一个姓郑，一个姓姜……这个年代能有女子当义军首领，不管怎么说也是有几分本事的。
　　张白绮继续说道：“当地统治十分的混乱，到处都是流民。于是我用了一年的时间，把附近的流民整理了一下，并且攻打下来几个城镇。”
　　“要不然我们粮草都不够，根本无法带这几万人来到黑山。”
　　张白绮在这一年基本上也没闲着，甚至后来在攻打一个大城镇的时候，还抓了当地的一个太守。
　　那太守说梦到了一个四足之蛇，然后请一个叫周宣的人算命。周宣就告诉他这是国家之梦，蛇代表女人……四足蛇就代表两个女人。
　　这个梦的意思就是有两个女人会参与叛乱，必须要杀了她们。
　　张白绮“嘿”了一声，她本身会道术，但还真不懂解梦。不过既然有人解梦，倒是勾引起了张白绮的好奇之心。
　　因为张白绮当天还真的做了一个梦，于是她直接询问起那个周宣的住处，然后直接过去找周宣解梦。
　　解梦毕竟不是算命，周宣也不清楚张白绮的来意。不过张白绮可不管这个，她直接对周宣说道：“听说你会解梦，那给我的梦解一下如何？”
　　周宣没有太多的表示，但张白绮可不管这个，直接的说了出来。
　　“我昨天梦到我变成了一只两爪白蛇，但却在跟一支红色跟血一样的大蛇在战斗。”
　　“双方打击的声音似乎百里以外都听得到，不过四周似乎没有多少敌人。并且在最后的时候，我趁那红蛇不备，一口把对方的脑袋咬掉了。”
　　“百米长的巨蛇落在一片沙石的地面死去，可有详细解释？”
　　张白绮这话说完，周宣直接头上开始冒冷汗，随后眼睛一翻直接昏了过去。张白绮也是一脸懵逼，不过也没有当回事。


第四百零三章：吕布来了
　　纸鸢情报还是很强的，不管是锦衣卫还是霓裳。所以她很快就探查到了曹操准备离开颍川郡的消息，然后就是吕布那边差不多弄了五万多人来到了颍川。
　　嗯.....真正的战斗力不会超过一万五千，剩下的全都是抓来的壮丁。说起来汉末诸侯很多人的士兵都是抓来的，给一把武器训练一下就当炮灰用了。
　　而且那些人里面，还的确有两个纸鸢的探子，所以很多情报居然也都拼死传递了出来。
　　纸鸢拿了地图看了一下，夏侯渊带领五千人守颍川。曹操把襄城东南的区域都给了吕布，这里主要的几个城池分别是襄城，郾城，定陵城，昆阳城，父城。
　　还有两个小乡镇，东不羹和巾车乡。
　　纸鸢控制的地方少的可怜，只有舞阳和昆阳到叶县之间的一点点距离。而且现在纸鸢所有可以调动的军队丢算上，也不过只有三万左右。
　　前面损失了一些，再加上鲁城那边也需要防守，所以从叶县到舞阳这边，只有三万多人可以调动。其中一万人是袁术的旧部，和当地应召平民。
　　这些人都归雷薄和陈兰两个人调派，由于食物的短缺.....他们吃的肯定都是死去的尸体，还有一些野外寻找到的野菜一类的东西。纸鸢在叶县还有宛城这边收集粮草，估计至少还得大半个月。
　　虽然宛城这里的确算是比较富裕的，但这几年基本上也是一直在打仗，粮草并不是太多。纸鸢咬了咬牙把这里的税收定为十税一，并且亲自挨家挨户寻找地主乡绅，还有南阳郡这边的士族借粮。
　　借肯定是借的，但是你要是借的不够多，就别怪纸鸢不客气了。要么支持我，要么就去死！这种关键的时刻纸鸢也不会在乎太多，在直接带兵灭了几个大的家族后，一群士族地主乡绅纷纷表示支持青州政权。
　　出钱出粮，甚至还出了不少的壮丁。纸鸢对这些人的支持十分满意，然后愉快的给他们打了借条。老娘是那种借钱不还的人么？
　　这些人如果以后表现的好，就让他们加入郑德那小子的商盟去，反正以后肯定是要鼓励经商的。就算资本主义剥削一些也没啥关系，总比让华夏一直卡在初期阶段进不去的强。
　　所以就在短短一个月的时间里，纸鸢弄到了差不多五十多万石的粮草，基本上把整个南阳郡席卷一空。
　　别看粮食很多，但也因为要救济的平民更多，所以纸鸢估计这些粮草用不了太久的。但万幸的就是荆州已经被刘备拿下了，荆州目前可是整个大汉最富裕的地区，在孙坚整合之后就有更多的粮草北上了。
　　刘备也搞定了刘表，刘表最后自.焚而死，剩下的儿女被刘备迁移到平原给刘辩发落，其他的士族全部清理干净后，带领三万主力北上。
　　并且在荆州这里还能留下了差不多三四万人，都是辅兵一类的和孙坚的军队，用来完全消化这里的势力。刘备也是精锐尽出，不管是关羽张飞还是赵云华雄，能带着的基本上都带着了。
　　纸鸢在研究后，让刘备借到汝南，直接攻击郾城那边，最后跟纸鸢合围襄城不能让吕布跑了。裴元绍的仇纸鸢也是要报复的，不管是为了自己还是为了张白琦。
　　至于阎象那边，纸鸢亲自过去书信一封。目的只是借道攻打吕布，绝对不会占领汝南一块土地。
　　说起来如果袁术真的失踪了，汝南迟早也会投靠自己。所以纸鸢自然不会逼迫阎象，并且还对阎象询问了多次袁术的信息，也不知道是真的怕袁术死了，还是打算接收人家袁术的遗产。
　　但....至少现在纸鸢不会动汝南是肯定的。阎象思考了一下后，就答应刘备从汝南攻击颍川郡了。
　　纸鸢也没有着急，她在弄完了粮草以后，亲自带领张绣魏延等人来到了舞阳。吕布这边自然也在准备，古代战争打起来也是十分消耗时间的，不是军队到了就直接开打。
　　至少吕布也得让自己的手下，把附近的城市全部占领，没有后顾之忧才可以。
　　陈宫也算是一个不错的谋士，并且本身就是出自士族，那么自然就要对付纸鸢。这就跟当年为什么陈宫要对付曹操一样，挡了士族利益的人都得死。
　　至于普通人，死多少跟他们都没有什么关系。所以很多时候吕布的劫掠都是陈宫纵容的结果，更主要的就是陈宫挺喜欢吕布的，就是因为吕布对他非常尊重。
　　也或许因为吕布的身边没有任何智囊把，不管怎么说陈宫倒是很喜欢现在的日子，至少在这里所有人都尊重他，比在曹操的阵营舒服多了。
　　陈宫对吕布说道：“如果想要跟纸鸢对决，那就必须要无后顾之忧。自己的亲属放在襄城，并且留一部分精锐在这里保护。”
　　吕布点了点头，然后命令自己的亲信郝萌带领五千人在襄城防守。然后又命张辽带领一万人进入父城进攻鲁阳，曹性带领五千人前往定陵，并且顺便占领郾城和附近的小村镇东不羹。
　　而吕布自己带领三万，前往昆阳跟纸鸢决战。而纸鸢这个时候也才刚刚带领士兵运送粮草到这里，雷薄和陈兰两个人眼睛都是红的，似乎吃人肉吃多了都这样。
　　就是纸鸢自己，眼睛里面也有不少的血丝。甚至纸鸢自己都觉得，自己的道术本事下降了很大一块，怕不就是因为同类相食的结果。
　　就在双方开始准备交战的这段时间里，这一年的新年再次来到了。章武二年.....纸鸢只记得这个日子了，至于是公元多少年，纸鸢早就记不清了。
　　现在的纸鸢已经完全的融入这个时代，虽然她的确给这个时代带来了一个改变。
　　比如过年的这一天，整个舞阳还是十分热闹的，除了必要的防守力量之外，剩下的士兵全都休息了三天。
　　纸鸢还亲自交给大家如何包饺子，据说饺子这玩意是张仲景发明的。而张仲景张机目前怕不是在青州平原，所以纸鸢也算是代劳了。
　　吕布那边有些不明所以，毕竟这个年代过年并不是算什么值得庆祝的节日。吕布对着手下说道：“要不要去偷袭一下？”
　　陈宫立刻拦了下来，他对着吕布摇头道：“袁绍，曹操，这两个人在这女子身上都没有占过什么便宜，没准这是对方的计谋，等着我们上钩呢。”
　　吕布点了点头：“行，反正我的人还没有到全。”“那些该死的平民真是拖累军队的速度，等最后的一万人过来，我们就约对方决战！”


第四百零四章：吕布约战

　　ps：出差，早上倒车，现在在车上更新的。
　　昨天的章节排版有问题，可以先删书然后在加上在看。刺猬猫的排版总有问题，都好几次了……我在这边看没问题，发出去就是乱的。
　　一直过了十五以后，双方的士兵才算到位。而纸鸢这边也才勉强把一些士兵训练过来，大部分都是收拢的袁术手下。
　　袁术的士兵其实也很多，但是有战斗力的也就那么几万人，剩下的基本上都是凑数来着。所以雷薄等人的军队，基本上也都是当地招收的。
　　所以这些人基本上也都是打乱了，丢给张绣还有魏延训练。纸鸢则自己带人加固城墙，和不远处的昆阳和叶县那里的通道，两边成为掎角之势互相依托。
　　这种防守也是让陈宫那边有些郁闷，因为两边都有一万多人，不管是攻城还是攻打营寨，都不可能把所有士兵都投入进去。
　　纸鸢和张绣在舞阳这里，魏延在营寨那边。自从上次引火之后，这个大营又被返修了一下，所以吕布那边想要进攻，也是十分的困难。
　　更何况从纸鸢到张绣，也是一样都有骑兵的。所以吕布的骑兵也不敢轻易的就拿出来杀伤纸鸢这边，双方都准备好了却发现对方也都一样。
　　双方对持能有一周左右，都没有任何的作为。吕布有些受不了了，直接来到了舞阳城下。“女人，有本事出来单挑啊，我让你一只手。”
　　“要是输了就乖乖的洗干净，我会让你上天的，哈哈哈哈.....”
　　“听说你便宜那袁公路了？虎女啊虎女，你的眼光也不怎么样啊。当年你看不起我，现在却找了一个这么差的男人。”
　　“嗯，不过说起来，我倒是觉得那袁公路比袁绍曹操舒服，但跟我比起来差得很啊。不如你现在投靠于我，我们一样可以振兴大汉不是。”
　　吕布说着说着发现纸鸢没有出来，于是开始越来越下流。到后面张绣都听不下去了，直接下来找到纸鸢，要出去跟那吕布单挑。
　　纸鸢嘴角抽了抽，心里一副别搞笑了的表情。张绣虽然武力值算一流了，但跟吕布完全比不了啊。不过纸鸢不能这么跟张绣说，反而对着张绣笑了笑。
　　“我让你下去跟他单挑，那不是让他发泄出来了么。虽然我不知道你们本事如何，但恐怕上百回合很难分出胜负。”
　　“不过并不打算这样，我要拖着他们。因为刘备带领三万精锐会包围他们的后路，我们只需要等待就可以了。”
　　“而且士气这个东西，一鼓作气再而衰三而竭，他们天天带着人跑过来骂，士气也会一点一点的磨下去的。”
　　“一旦合围在这里，到时候你怎么打都可以。就怕你不是那吕布的对手呢，要知道那吕布的本事真心不弱哦。”
　　纸鸢这么说，也是回避了一下自己这边可能存在士气降低的可能，但毕竟糊弄张绣倒是够了。张绣听纸鸢这么一说，也就点头表示你是大将军那就听你的。
　　纸鸢嘿嘿一笑，反正你吕布想叫就叫关我屁事。吕布在下面喊了一个时辰，口干舌燥的上面一点回应都没有。最后骂骂咧咧的，让一群平民过来冲锋一次，就当着攻城送死了。
　　吕布回去跟陈宫一说，意思就是不能在这里耗着，怎么也得击败对方不是。陈宫看了一下张辽那边的消息，发现张辽那边也毫无建树。
　　“对方要塞建立的跟王八一样，短时间内根本攻不进去。而且我们的人数也不比对方多，除非想办法把对方诱出来，否则根本没办法击败对方。”
　　陈宫虽然这么说，但是他也不知道应该如何激纸鸢出去。突然陈宫想到了什么，然后对着吕布说道：“我有一个办法可以激对方出来.....”
　　吕布立刻哈哈大笑的拍了拍陈宫的身体，差点没给陈宫拍得背过气去。“快点说，要是真的能让那女人出来，你要什么我都赏赐给你。”
　　陈宫哈哈一笑，然后对着吕布说道：“说简单也简单，因为我突然想到了，那女人的武器还在你的手里。并且她当年的护卫，裴元绍的兵器也在你的手里。”
　　“我看那裴元绍用的长枪上面，枪名字体清秀应该就是那女人所做。女人都是恋旧的，并且跟主公有大仇。那就用这几把兵器把这女人引出来，我觉得可能性很大。”
　　陈宫说的不错，现在在吕布这里，纸鸢的单手重剑，袁术给的那个寒月刃，还有纸鸢当年给吕布打造的一支铁枪都在这里。
　　吕布也是愣了一下，然后点了点头：“好主意，来人啊！”
　　纸鸢这边一天都在休息，到了晚上的时候突然有人说要求见纸鸢，是吕布那边派来的信使。纸鸢皱了皱眉，她自然不知道对方搞的什么鬼。
　　“见见？”纸鸢略微有些犹豫的说了一下，过了一会一个士兵从外面走了进来。
　　这士兵对着纸鸢拱了拱手：“公主，温候拖我给你带来了一个武器和一封书信。”说完递给纸鸢一份锦书。
　　武器是用布料包裹着的，纸鸢打开之后发现居然是自己的重剑。她的眼睛眯缝起来，然后看着一下那个士兵，直接把他手中的锦书拿了出来。
　　“多年之前一见，奉先依然记忆犹新。今日突然想到，故人的武器还在我的手中。特别还有一把姑娘打造的长枪，颇为锋利好用。”
　　“奉先想当面还给姑娘，所以不如出城一聚。为表示我之诚意，我们可以把在距离这里东南方二十里地的一处平坦之处。”
　　纸鸢看完写的这些东西后，冷笑了一下.....不过她并没有动怒，二十对着那个士兵说道：“我知道了，告诉对方，三天之后我便会赴约。”
　　那士兵点头，然后纸鸢命人把他带下去了。等这个士兵走了以后，纸鸢用手摸着自己曾经的巨剑不知道心里想着什么。
　　不远处的董白看了看纸鸢，犹豫了一下没说什么。反而对着张绣使了一个眼色，张绣虽然有些不清楚，不过看到董白的意思，自己也就退了下去。
　　董白叹了口气，然后吧嗒吧嗒的掉了几滴眼泪：“我听说过那件事情，而且我也跟吕布有仇.....姐姐打算如何去做？”
　　纸鸢眼睛一红，然后叹了口气：“我要亲自替他报仇，吕布又能如何！有些事情还是自己亲自去算账的好，难道你不想给你的爷爷报仇么？”
　　“我要让天下人知道，得.罪女 x人.比.得.罪.小人还可怕！”


第四百零五章：约就约，老娘怕你啊？
　　纸鸢虽然说有些愤怒，但绝对达不到被激怒的地步。都这么多年了，什么事情她没有经历过。即使跟吕布有仇，双方处于你死我活的地步。
　　但纸鸢一向比较冷静，即使她现在清楚对方就是在激怒她。不过纸鸢也是的确想正面击败吕布并且亲自杀死对方，既然对方约自己决战，那纸鸢就必须要考虑最稳妥的一种方式。
　　约战而已又不是约X炮，老娘不弄死你就不叫唐纸鸢！
　　纸鸢并不是怕跟吕布决战，毕竟决战又不是单挑。而是现在双方的兵力差不多，纸鸢的精锐和军队素质明显要比对方好多了。
　　所以纸鸢在考虑了很久后，再次把张绣等人叫了进来。“刘备现在在什么位置？”
　　一个锦衣卫头目在这里对着纸鸢恭敬的说道：“三天前前将军已经抵达定颍，距离郾线只有不到两天的路程。”
　　“不过当时前将军说，可能不从郾作为攻击点，而是从定颍继续往北，拿下曹操控制的临颍。这样就可以用最短的时间，在吕布军还没有反应过来之前拿下襄城。”
　　纸鸢微微一愣，然后对着董白说道：“地图给我！”
　　然后纸鸢看了一眼，并且估算了一下位置。最后对着那个锦衣卫的士兵说道：“多派一些人出去，命令刘备在五天内必须拿下襄城！”
　　“直接动用火药！把城门炸开。”
　　那锦衣卫点了点头，然后很快就下去了。然后纸鸢对着所有人笑道：“六天后，跟吕布军决战！”
　　张绣微微一愣：“不是三天么？”
　　“女人说话都不可信，三天？等到三天的时候，派人过去通知一声，就说老娘身体不适在等三天！”纸鸢微微一笑，毫不在意前面答应吕布信使的话。
　　然后纸鸢又派人去把城外的魏延叫了进来，然后还有跟在魏延身边的诸葛亮。晚上的时候偷偷让他们从城墙边上吊上来就可以了，吕布兵力不多也不可能玩围城的游戏。
　　两个人也进入这舞阳后，纸鸢把这边的事情告诉了他们。然后两个人都开始仔细的考虑起来，并且围着纸鸢弄好的地图研究对策。
　　魏延眼神微微一亮，然后对着纸鸢说道：“如果刘备等人能够拿下襄城，那么请主公让我带五千人占领父城和昆城之间的巾车乡。”
　　“我看这里的地形，似乎非常便于防守从父城过来的军队。如果我们可以拿下这里，那就相当于把吕布的张辽部，隔绝在外面了。”
　　“到时候把吕布包围在昆城这里，想让他怎么死还不是我们说这算么？”
　　纸鸢也是在看地图，然后皱了皱眉：“这里的确便于防守父城那边的军队，但如果吕布从这里突围，文长你又如何防守呢？”
　　魏延笑了笑：“我不是说现在去这巾车乡，而是在公主几日后击败吕布的时候。如果公主击败吕布，那么吕布肯定要退回昆阳的。”
　　“而且如果吕布要从巾车乡突围，公主的军队也可以从后面包围他们。所以我赌吕布根本不敢从巾车乡突围，而是张辽发现这里被掐断，反而会来救援吕布。”
　　纸鸢点了点头：“有道理，不过五千人够么？”
　　“绝对可以，如果人数太多的话，反而会影响公主击败吕布。毕竟那吕布手下也是人才济济，公主跟吕布的战斗在我看来也十分的危险。”魏延对着纸鸢说道。
　　只有诸葛亮沉默起来，他仔细的观察了一下地图，特别是附近的地形图。最后得出了一个结论，那就是这里完全就是一个平地，附近虽然有一个树林，但根本无法用来打埋伏。
　　似乎对方的打算就是强攻，利用自己手下将领多，骑兵多的优势来击败自己。诸葛亮想了一下后，对着纸鸢说道：“那一片树林似乎可以用来利用一下。”
　　纸鸢看了看诸葛亮，然后问道：“如何利用？”现在刚刚过春节不久，那树林光秃秃一片根本不能藏人。而且那边距离平原差不多也得有个几百米，就算是藏人偷袭等你过去对方也就看到了啊。
　　诸葛亮笑了笑：“不是藏人，而是要借助一些地利优势。亮本身也会一些简单的道术星象，虽然跟公主没法比。但在公主说的约战时间，那一天却是立春。”
　　“立春之日必有东南风，如果风不够大我也有本事加上一些辅助。而敌人的位置正好就在西北那里，我们把树林点燃烟火就会向敌军那边飘过去。”
　　纸鸢点了点头：“虽然距离有些远，不过的确可以让对方产生一些混乱，既然如此就让几十人跟随阿亮一起去那里好了。”
　　诸葛亮点了点头，然后继续说道：“这是其一，其二则是克制对方的骑兵。”
　　“公主有不少的铁蒺藜，可以趁着这段时间偷偷的放在四周控制对方的骑兵范围。公主这边的骑兵虽然只有少数有马掌，但敌人那边并没有铁蒺藜这种东西，所以并不会有太大的影响。”
　　“正常步兵的攻防，在队伍不混乱，不被骑兵趁乱冲击的情况下，公主手下的士兵要比吕布的手下强得多。再加上主公原本就有的一些道术，取胜的可能性还是很大的。”
　　诸葛亮这句话说完，然后又指了指地图。“而我们现在要考虑的则是，在击败吕布之后如何把他困死在昆阳这里。”
　　好么，在熟悉了纸鸢手下的战斗力以后，诸葛亮居然开始考虑怎么团灭吕布势力了。毕竟在纸鸢手下呆的久了，诸葛亮对士兵很有信心。
　　“我觉得应该让刘备在拿下襄城后，马不停蹄的控制汜城和东不羹以断吕布归路。最后就在这昆阳，把吕布困死在这里。”
　　诸葛亮说完，纸鸢点了点头：“好，就用这种办法。不过既然打算击败敌人，那还得用一些新奇的花样啊。我做了一些准备，不过.....数量只有两百多个而已。”
　　纸鸢自然也有一些特殊的东西做了出来，而且还是非常容易弄出来，并且可以对敌造成巨大伤害和恐慌的玩意。这也是纸鸢正面击败吕布的信心，并且她从来就没用过。
　　也不能说从来没用过，上一次用的可是简化版但这一次却是完整版了。


第四百零六章：出卖
　　三天后，吕布兴致勃勃的带人前往约定的地点，要正面击败纸鸢的时候，却发现对方根本就没来。
　　“嘿！”等到太阳都到达中午的时候，那吕布差点没气乐了。不愧是女人啊，能言而无信到这种地步。“公台你不是说对方会被激怒么，结果对方根本就没出来！”
　　陈宫也是一副无语的表情，对啊前面不是说了三日后决战的么？而且说白了在陈宫的帮助下，吕布这边的军队也弄上了一些厉害的武器。
　　所以吕布这些人也算是自信满满，就等着击败纸鸢的军队再把纸鸢活捉。但没想到吕布居然被纸鸢放了鸽子，在这里干等了大半天。
　　就在吕布打算带人退回到昆阳的时候，突然一个骑兵骑马跑了过来。然后递给了吕布一封书信，吕布一脸不爽的打开，上面的字体倒是十分清秀，明显就是纸鸢所写。
　　吕布打开一看，里面就一句话。“身体不适，三天后决战。”
　　“哈？”吕布看完笑了，身体不适？“不会是来天葵了吧？”吕布直接说出来，然后把这信丢给了陈宫。
　　一群人也没啥办法，人家纸鸢就是不出来你又能如何？最后吕布咬了咬牙说道：“那就等，反正我们也不差这三天。”
　　“文远那边如何了？”吕布又问道。
　　陈宫叹了口气：“对方似乎没有任何要进攻的打算，父城那边一样毫无进展。难不成对方打算把我们的粮草消耗干净？”
　　说完这句话陈宫估摸了一下，自己这边的粮草大约还有七八天的，而从襄城那边曹操供应自己的粮草队伍，估计也会在差不多的时间到达。
　　陈宫的情报哪里知道刘备北上了，别说陈宫不知道就是袁绍都不知道。而且陈宫还在郾附近放了五千守军，所以根本就没有在乎后方的危险。
　　就在与此同时的临颍，刘备正命人附蚁般的攻城。这里的曹军守将是李通，算是一个中规中矩的将领。刘备围了三面，只留下了北面没有包围，这李通倒也不是愚蠢之辈，居然明白了刘备的意思。
　　其实不明白也没有用，整个临颍才特么一千曹军，把本地的乡绅军队算上，都不到三千人。这么点人面对刘备的三万人，还打个屁啊。
　　于是李通直接带人跑了，并且把这边的事情告诉了夏侯渊。曹操在颍川郡这里一共也就一万多人，防守都勉勉强强就不要说进攻了。
　　而曹操在临走之前给夏侯渊一份锦囊，说是如果被青州军攻击，就打开看看......
　　夏侯渊打开一看后，嘴角就是有些抽搐起来，然后对着前面跑回来的李通说道：“我书信一封，你去带给那前将军。”
　　“等下，再带去两张印信，和一千军服过去。”
　　李通傻眼了，而刘备一样也有些不明所以。不过在看了夏侯渊的那封信以后，刘备倒也明白了几分对方的意思。虽然说这封信是夏侯渊写的，但却代表了曹操的意思。
　　大意就是，曹操这边跟纸鸢的势力没有太多的仇恨。虽然之中也有摩擦但双方毕竟私交不错。吕布狼子野心谁都看得清楚，而吕布跟纸鸢的仇恨曹操也是心里清楚。
　　于是希望能够以给纸鸢报仇的代价，双方平分颍川郡短时间内不要互动刀兵。那些东西是给你们夺城用的，之后还写了几天一送粮草的时间。
　　刘备把这信给了其它几个人看，并且还把那些曹操的军服也都摆出来看了一下。“你们说那曹孟德说的可信么？”
　　现在刘备的谋士是徐庶，他仔细的看了看信息后点头道：“我觉得可信。”
　　“其实曹操说的不错，我们双方并无深仇大恨。虽然这句话是客套的话，但现在曹操的主力都已经北上。”
　　“曹操都已经北上，这颍川郡又能有多少军队防守？相对于曹操来说，我们更大的敌人就是吕布。如果能把吕布消灭在颍川，倒也解决了一个心头之患。”
　　“而且吕布向来不讲规矩，诸侯之间的规矩他从来不顾及。走到一处就祸害一处，不管是曹操还是袁绍，实际上都对吕布没有任何的好感。”
　　“所以我们就算包围杀死吕布，曹操也不可能会派一兵一卒过来救援。”
　　刘备点了点头，然后对着所有人说道：“用最快的速度占领这几个城池的，但切记不要伤害平民一人。”
　　“华雄我现在让你前往郾城，给你五千步兵在三天内拿下这里。赵云我给你五千人，你拿下定陵。剩下我们会用最快的速度拿下襄城，然后南下包围吕布军。”
　　刘备的本事自然是不弱的，这还是没有接到纸鸢给他的命令，刘备就已经做出了最好的选择。当然.....刘备唯一没想到的就是，他选择攻打襄城的日子，跟纸鸢跟吕布决战的日子是一天。
　　这就造成了吕布那边不会人心浮动，但刘备并不清楚纸鸢这边的事。等锦衣卫联系到刘备的时候，刘备仔细的考虑了一下还是推迟了一天。
　　因为那一天是曹操给吕布军运送粮草的日子，所以纸鸢想对方老家被掏让吕布军混乱的想法，却是不可能实现了。
　　刘备这边按部就班，纸鸢那里也是一样。并且纸鸢的勉强算是重步兵的大盾队伍，也是被弄成主力放在了队伍的最前面。
　　四周虽然只有戟兵/枪兵和弓兵的普通士兵组成，但战斗意志都还不错。毕竟现在也得分是谁带队，指挥官绝对可以影响一直队伍的士气。
　　双方在清晨的时候就开始排兵布阵，纸鸢的位置在东南吕布的位置在西北。这也是纸鸢估计搞出来的，因为太阳就在自己的身后不远。
　　这样在上午攻击的时候，太阳就不会刺眼.....虽然这种地利影响不大，但纸鸢觉得一点一点的累积起来，就可以达到非常好的效果。
　　吕布是发现对方过来的太早了，于是也匆忙带人出城列阵，主要是吕布也怕对方耍什么花样，现在差不多一起出来的对方要做什么他也看的清楚。
　　场面话还是要说的，吕布看到纸鸢就在前面的位置，他一抬马就亲自来到了距离纸鸢队伍一箭之地的地方。


第四百零七章：吕布的新玩具
　　“公主还挺难请，怎么说我们也是老熟人了，曾经还差点春宵一度。难不成如今找故人聊聊天，居然还如此大费周折了么？”吕布嘿嘿一笑，他的看向纸鸢的目光就跟看一个玩具差不多。
　　纸鸢冷笑了一下，然后对着吕布说道：“等我杀死你的时候，我可以好好的跟你聊聊。”
　　吕布差点没笑出来：“行啊，我的脑袋就在这里，有本事你就拿走。但如果你拿不走的话，你的身体我可就要享用了。你手下的士兵虽然精锐，但在我看来跟土鸡瓦狗也没有什么区别。”
　　吕布现在就是张狂，不过他这样一说倒也是让纸鸢的手下时期大大增加。因为士兵的心里都有傲气，你吕布再强不过也就是一人而已。
　　双方其实也没啥想说的，无非就是对喷恶心恶心对方几句。然后纸鸢就回到阵中，并且直接命令方阵开始推进。
　　纸鸢现在用的就有点像西班牙方阵，这种东西毕竟在中国没出现过，所以对于一些人来说，肯定也就不知道弱点也就是了。并且纸鸢这里的军队纪律性非常好，虽然除了主力之外的战斗力也就那样，但这玩意毕竟也都有攀比之心，所以整体上战斗意志还是十分高的。
　　这群人直接前攻，吕布那边就是微微一愣。“不知死活！让他们看看我们的新玩具！”吕布直接带了三千骑兵，冲向了纸鸢的五千步兵组成的方阵。
　　纸鸢这边也是微微一愣，因为对方居然敢让骑兵过来。说实话纸鸢也不会把对方当成傻子，于是她立刻命令道：“所有人注意防御，弓弩手准备攻击！”
　　纸鸢这边前军前进，中军和后军都在缓缓的往前面压。吕布带人跑到能有差不多二百步左右的时候，突然在他们的身上抽出了一支短戟，并且对着纸鸢这边投掷过来。
　　“草，现在都学会了是吧。”纸鸢看到这个情况，也是暗自骂了一句。然后纸鸢自己也躲在了盾牌之后，毕竟这种大铁盾的防御力还是不错的，即使对方有小戟投掷也损失不大。
　　一阵乒乓之声后，还伴随着不少惨叫的声音。在马上投掷的力量还是超出了纸鸢的预计，有不少的小戟都刺穿了坚固的铁盾。
　　并且吕布那边人数众多，有很多人丢的挺远，也就造成了在大阵之中，不少带着铁边帽子的士兵也被小戟刺中。纸鸢在阵中不知道附近伤亡多少，但她边上就看到了能有二十多个人的伤亡。
　　小戟这玩意穿透力不如纸鸢的标枪，但是这玩意破坏力却是不小。纸鸢看到边上的盾牌被直接洞穿，小戟能有一大半都没入了盾牌。
　　在这个盾牌后面的士兵胳膊被开了一条很大的口子，但即使这样这个士兵还是拿着盾牌在前面顶着。“去后面疗伤，这面盾牌交给我！”纸鸢对着这个士兵说道。
　　士兵点了点头：“遵命，将军！”然后他一点都没耽搁，很快就下去了。
　　纸鸢用力的把那短戟拔了出来，然后放在手上看了看。似乎这玩意是跟大戟士学的，只不过人家用小戟投掷的是骑兵，而他们是直接放在骑兵上面用来对步兵使用了。
　　当然这玩意的破坏力一点都不弱，唯一的缺点就是比纸鸢的标枪做工复杂得多。纸鸢对着手下人说道：“没事，这玩意做工复杂，对方不会有太多的。”
　　而且纸鸢想得出来，怕不是这玩意就是袁绍直接给吕布的把。既然是袁绍给的，那估计也给不了多少.....只要把前面抗过去也就好了。
　　而且对方估计也不会用得太多，因为纸鸢心里清楚一件事，那就是对方肯定要留一些去跟纸鸢骑兵交战的时候使用。
　　但很明显的一件事，那就是对方肯定也不打算就投掷一次。在骑兵跑过去转回来后，又是一个加速冲刺对着纸鸢这边又来了一波戟雨。
　　吕布距离纸鸢这里能有两百步，就算弓弩射击伤害也不是太好。弓基本上很难打到了，弩勉勉强强可以够到。在方阵之中也有不少弩箭还击，但并没有造成太大的杀伤。
　　纸鸢看着无数黑影向她飞过来，她十分冷静的看着那些可能会飞到自己前面的小戟。毕竟一个步兵方阵很大，也不可能每次都会落在同一个位置。
　　这一次果然没有落在纸鸢这里，最近的一个在纸鸢的身边。纸鸢直接把重剑拿出来替对方挡了一下，火星还有焦糊的味道直接在半空中发出。
　　“多谢将军。”那士兵自然也看到了，要不然他还真不一定能够用盾牌挡下来。
　　纸鸢甩了甩手，小戟的力量真心不小。“没事，注意防守......像后面传递命令，救治所有伤员！”纸鸢看了一眼吕布，吕布虽然不知道纸鸢在这边，不过在跑过来的时候，还是对着纸鸢这边做出了一个挑衅的手势出来。
　　纸鸢咬了咬牙，然后命令继续往前压。鼓声还是响起来了，别看纸鸢这边经过了两轮戟雨，但阵形基本上没有任何的变化。伤员都来到了阵营中间的位置，死亡的也都被抬到了那里。
　　吕布在转了一圈后又投掷了第三轮，但纸鸢这边还是没有太大的变化。虽然那些小戟至少造成了四五百人的伤亡，但从外面根本看不出来。
　　这让吕布明显也有些晦气，对方根本不为所动。原本吕布想的好，直接用小戟把对方的阵营打乱，然后冲杀过去也就击溃对方了，但没想到纸鸢的手下居然这么强。
　　小戟数量也不多，三轮投掷以后吕布只能带骑兵返回大营。从自己大营前面绕过去，因为现在双方的步兵距离已经不远了。
　　吕布看了看陈宫：“对方士兵很是厉害，居然并没有给他们造成太多的混乱。”
　　陈宫指了指远处的侧翼：“主公，正面应该是那虎女的主力。但侧翼并不是.....一会将军可以看准机会，先把对方的侧翼击溃方为上策。”
　　吕布点头称是，然后就在中军休息起来。而这个时候纸鸢的先锋，已经接近了吕布的先锋部队，双方开始用密集的剑雨互射起来。
　　在中军的位置，诸葛亮在这里掌控一切调派。诸葛亮看到先锋即将交战，对着骑兵发出了一个信号。顿时在本真左右各出现了一千左右的骑兵，这些骑兵迅速的围着战场的两侧跑了一圈。
　　他们悄悄的往地面上丢了无数的铁蒺藜，用铁蒺藜封锁了侧翼的两侧和后方的位置。


第四百零八章：骑兵对冲
　　双方的前锋直接碰撞在了一起，带领这只队伍的是吕布的手下侯成和韩暹，韩暹也算是黄巾军出身，只不过投靠了长安天子。
　　他们也算有些血性，前面抢劫村镇玩弄妇女，一个个都是如狼似虎的。打起仗来倒也不怎么怕死，反正自己都爽够了.....
　　双方用弓弩互射，韩暹直接开始带人往前面冲。弓弩这个东西把，实际上都是杀伤后排多一些的，跑的越快弓弩对于前排的威胁就越小。
　　因为距离远的时候弓弩都是抛射的.....所以在战场之上跑得慢，有的时候也并不是一件好事。
　　不过就在双方接触之后，吕布这边的士兵开始成批的倒下。因为这群士兵基本上很难突破纸鸢主力的铁盾，铁盾一挡后面长枪一刺，吕布这边根本没有太多的防御办法。
　　侯成看到这个情况，也是有些着急。因为他们这里大部分的士兵都是抓来的平民，训练甚至都没有超过三个月。
　　就这么一直打下去，用不了一时三刻可能就得崩溃了。侯成冲到了一处铁盾前面，然后他发现也有些棘手，时刻好几次都没办法破开对面的防御。
　　吕布在大营那边也发现攻击不顺利，于是对着陈宫问道：“要不要让主力试试，不过是大一些的盾牌，我的手下也有不少好吧。”
　　陈宫考虑了一下，然后对着吕布说道：“先不要着急，不如给前锋在派五千人上去，而后放一些精锐监督。如果后退直接击杀！”
　　“对方士兵精锐，用那些辅兵可以消耗对方的体力，现在时间还早等坚持到中午，对方体力疲惫后再用主力攻之。”
　　陈宫说完吕布点头表示同意，随后陈宫又说道：“主公，现在应该继续让骑兵出动，去给对方的侧翼施加压力。”
　　“并且把袁本初给我们东西隐藏起来，千万不要提前暴露。”
　　说实话，既然过来打纸鸢，那么袁绍自然希望两败俱伤。所以他还真把一些自己都舍不得用的玩意，都送给了吕布。
　　这也是吕布有信心击败唐纸鸢的本钱，所以他会心一笑也就同意了陈宫说的话。
　　至于侧翼那边吕布打算自己亲自去骚扰，如果可以击败对方的骑兵，那真是再好不过了。
　　反正主镇这里有陈宫看着，吕布对陈宫的能力也是颇为放心。而对面的纸鸢也是一个德行，身为大将军的纸鸢从来不会再本阵指挥战斗，反而是最喜欢在前面跟自己的士兵一起战斗。
　　或许也正因为如此，纸鸢的手下才会越来越不畏死把。
　　吕布再次带人来到了侧翼，这时候诸葛亮对着张绣说道：“张将军，你可以把敌人引到我们埋伏的位置，然后一举歼灭。”
　　“将军的骑兵也没有马掌，所以只有一条通道是安全的，千万不要跑错了……否则战马的马蹄一废，这马就当不成战马了。”
　　张绣点了点头，然后对着诸葛亮说道：“放心，我正好也想试试，那吕布到底有没有传说中的那么神！”
　　虽然张绣曾经也是在董卓的手下，但也只有他爹张济见过吕布。而张绣自从出道以来，倒也没遇到过什么厉害的敌人，硬说有的话那典韦倒是的确厉害。
　　但马上的对手毕竟没有，而且现在张绣二十多岁血气方刚，别人都说吕布厉害他自然也想试试了。于是张绣立刻带上本部人马三千骑兵，准备跟吕布的士兵来一场正面冲突。
　　而纸鸢的白袍军，现在也不过只有四百多人，这一路上的损失也是有不少的。这些人直接由陈到率领，在适当的时间加入战斗。
　　吕布还没有靠近这边，张绣已经带人在半路就把吕布拦了下来。吕布看了一眼张绣，完全就没有把他放在眼里。这谁啊？哪里来的？
　　甚至吕布都懒得问张绣的名字，毕竟一会估计就得被自己杀死了。别人打仗好歹都通名报姓，张绣自然也是打算说一下，结果发现吕布根本就不吊他。
　　我操，这简直就是差点把张绣气死。张绣直接带领骑兵冲向了吕布的骑兵队伍，双方在距离对方二百多步左右的时候，全都互相投掷了一轮武器。
　　一边是短枪一边是小戟，基本上只要命中就是绝对没救了，双方落马的都不计其数，基本上算是势均力敌。而因为双方的马太快，所以第二轮抛射基本上都没有丢出来。
　　吕布实在太过明显，而初出茅庐的张绣直接上去就是一枪。“随我杀！”吕布用方天画戟一挡，然后对着张绣直接劈了过去。
　　张绣用自己的长枪往边上一推，双方的武器碰撞发出了剧烈的火花。随后张绣微微一愣，然后侧躺着从马上躲开了吕布的攻击，双方第一个回合结束。
　　张绣用手摸了摸自己的铁枪，然后嘴角笑了一下：“不错，果然很强。但还杀不了我！”
　　说完张绣再次冲了上去，双方的骑兵也互相绞杀在了一起。而张绣跟吕布两个人打了差不多二十多个回合，张绣就觉得自己的双手就有些发麻了。
　　张绣虽然狂妄，但却不是无知的人，知道自己和对方的差距那就不会去送死了。看着自己这边骑兵和对方的骑兵差不多都对冲了一波，张绣直接在一错身后带领所有骑兵往本镇撤退。
　　吕布在后面发现张绣退了，到有些意犹未尽的感觉。说起来他自认为这天下能跟他打个二三十个回合的人已经不多了，而且最近吕布好久都没遇到。
　　对面这武将要比自己小一些，但好歹可以过上几招。于是吕布哈哈一笑：“小子，不错嘛.....来来来我这次只用七分力气，过来在跟我打上几十回合！”
　　张绣嘿嘿一笑：“你还是先看看你手下死了多少再说吧！”说完直接带人往后面跑去。
　　吕布回头一看，双方交战不过两刻钟左右，吕布这边死伤就超过了八百有余。虽然张绣那边也差不多付出了同等的伤亡，但这的确成功的激怒了吕布。
　　“杀了他们，不要放这群骑兵逃回去！”吕布直接带人往下面追杀过来。
　　而这个时候在不远处的树林当中，刚刚亲自过来的诸葛亮用望远镜看着这边的战况，并且对着身后的人挥了挥手.....


第四百零九章：吕布的利器
　　诸葛亮的后面，早就有人准备好了。现在林子里面也没几个人，所以就算距离战场并不是太远，一样没有几个人注意。
　　说起来现在诸葛亮也是不容易，两边跑……这边放了火以后还得跑回大营那边去，因为还得等纸鸢的信号。
　　很快诸葛亮命令五十来人开始把火油铺满在这里，这些火油之中有一些黑色粘稠的液体，是储存在宛城之中的。据张绣说这些液体也可以引燃，并且会造成大量的烟雾。
　　纸鸢看到这液体，脸色明显有些怪异，当然诸葛亮不知道为什么。纸鸢对着诸葛亮说道：“这些东西会剧烈燃烧后产生有毒烟雾，明天你都带着把。”
　　诸葛亮自然相信纸鸢的话，于是他还问了一句：“这种火油可有名字？”
　　纸鸢点头道：“这种东西是从石头附近流出的，就叫石油把。”嗯.....日后历史书上记载石油这个称呼的来历，大概就是于此了吧。
　　诸葛亮很快的就点燃了那边的树林，然后退到外面不远处开始掐诀念咒。诸葛亮自然也是懂的，只不过他并没有太过研究，跟当年的纸鸢差不多。
　　不过在知道纸鸢也会道术以后，诸葛亮到是认真的学习了一些，于是在这边催动一个法阵数分钟，也就在树林火大了之后，一阵阵强烈的东南风往西边吹了过去。
　　在吕布的阵营那边，陈宫自然看到了那边树林的燃烧。不过开始的时候陈宫也没有在乎，毕竟那树林距离这边的确也有些距离。
　　但随着时间的推移陈宫见见发觉不对起来，因为那树林燃烧之后发出滚滚的黑烟往这边飘了过来。“该死，那个女人一定用道术改变了风向......”
　　“赶紧鸣金，让吕将军回来。”陈宫对着手下大喊道。
　　如果那毒烟飘到这边来，自己这边的士兵怕不是都得被熏倒。然而就在陈宫鸣金，让吕布那边收兵的时候，吕布已经陷入了纸鸢给他布下的铁蒺藜大阵之中了。
　　甚至吕布的赤兔马蹄子上面都被开了一个口子，让吕布的心态直接炸了，对着纸鸢破口大骂。“你这贱女人，有本事跟我真正的较量一番，用这种下三滥的手段又有什么本事！”
　　“XXX的，你给我滚出来！”吕布真的是怒发冲冠，因为赤兔马虽然现在还勉强可以走，但回去了能不能治好都还算两说。
　　而且现在吕布都不敢让赤兔马在快跑了，因为谁知道这地上还有没有铁蒺藜。基本上也就短短一个时辰的时间，吕布这边就被这堆铁蒺藜废了五百多匹战马。
　　虽然曹操知道纸鸢的手段，但曹操怎么可能会告诉吕布。曹操巴不得吕布也死在这里，他们之间从来都不是盟友关系，只不过勉强在合作而已。
　　而且如果曹操自己迎回了刘协，吕布就更得死了。没有吕布曹操才会更容易的控制天子，毕竟天子真有自己能够控制的军队了，曹操怕不是说话也不算了。
　　虽让吕布的人品这么差呢，现在所有人都在卖吕布，甚至就是吕布死在这里，其他人心里怕不是都在暗爽。这种情况也就吕布自己不知道，这还打个屁啊。
　　而且这个时候，陈到的白袍军又出现了，直接开始远距离用短枪进行攻击。吕布没有办法，直接让手下人趟铁蒺藜，才让赤兔马冲出了一片铁蒺藜的包围。
　　然后吕布就发现，自己的阵营被一群烟雾包围。吕布快步的跑了回去，然后直接命令陈宫进攻。
　　因为赤兔马的受伤，导致吕布暴怒。也正因为侧翼现在用骑兵根本突不进去，所以吕布决心拼死在正面击败对方。
　　陈宫是想拉着吕布撤退的，因为他毒烟对他们的影响太大了。但吕布不干，他彻底被纸鸢激怒了。所以吕布命令高顺带领陷阵营攻击，这自然也算是吕布手下的一支拿铁盾的精锐步兵。
　　吕布甚至亲自来到步兵队伍里，然后带领这只步兵来到了前面。而现在吕布的先锋军，早就开始缓慢的后退了，如果不是因为后面的督战队，恐怕现在都崩溃了……
　　纸鸢这边看到那些普通的士兵正在后退，而后面突然出现了另外一支队伍，并且这支队伍居然还有车/床驽。
　　这真的把纸鸢吓了一跳，特么的吕布怎么还有这玩意，看来对方也是拼命了……纸鸢立刻对着手下发信号，这个信号是给诸葛亮那边的。
　　诸葛亮刚刚从树林跑回去，不过年轻人么……多折腾折腾也是应该的。看到纸鸢那边发出的信号，又看了看现在吕布那边打情况。
　　诸葛亮直接擂鼓，命令所有部队发动攻击。对方的骑兵差不多废了，而对方的步兵主力在纸鸢这里，那么现在就看谁的辅兵战斗力强悍了，纸鸢这边肯定是不会怕的。
　　高顺那边武器调试好了，都是袁绍提供的……说白了袁绍是最希望他们两败俱伤的，因为跟纸鸢打过所以袁绍觉得吕布并不一定是纸鸢的对手，但能够让纸鸢付出更多的代价，她就没有能力跟自己争夺豫州了。
　　袁绍的打算也就是这样，毕竟现在他们缺粮十分严重，他肯定不希望纸鸢也加入到争夺豫州的行列，最好跟吕布打个两败俱伤才好。
　　所以……袁绍就给吕布弄了不少小戟，还有车驽这些东西也都给了一些。原本这玩意是攻城守城用的，现在被高顺拿来放在平地使用。
　　一阵绞盘转动的声音，随后就是阵阵破空之声，很多没有退下去的袁绍手下，他们的身体直接被贯穿。
　　纸鸢这边的铁盾也跟纸糊的差不多，基本上车驽一过，死伤就是一条线。前面纸鸢坚持的方阵，直接就被对方打得混乱了。
　　“退！所有人后退。”纸鸢看了看那高顺的队伍，肯定要等到自己这边混乱后发动攻击。
　　而对方开始发动攻击的时候，那车驽肯定就不会使用了。于是纸鸢直接命令手下后退，否则怕不是被人家排队着杀了。
　　于是纸鸢这里迅速脱离战斗，吕布那边看到纸鸢撤退，立刻让高顺再次发动车驽攻击，并且准备主力上前一举击败纸鸢的精锐部队。
　　现在战场上出现了一个不太正常的形式，那就是纸鸢军团的侧翼在向前，而纸鸢的主力前锋正在后退。
　　中军现在人数也不是太多，在诸葛亮的安排下也开始往前接替纸鸢位置，而这些人居然连盾牌都没有，全身没有任何披挂，都躲在纸鸢大铁盾的后面，一手拿着引火之物。
　　身上还带着四五个竹筒……


第四百一十章：纸鸢的烈火酒
　　纸鸢手下主要能抗的，就是这么一支盾兵。不过在能抗也防不住对方的车弩，现在已经有一小半的士兵受伤或则阵亡了，这个数目大约在千人左右。
　　嗯.....这千人伤亡就差点不把吕布的先锋全都干掉了，如果不是那车弩伤亡估计能少一半。不过后续的军队加入进来后，纸鸢倒也有了不小的底气。
　　特别是那些人还带着改良的莫洛托夫鸡尾酒，纸鸢有把握把对方的陷阵营化成一片火海。当然在这个世界距离那莫洛托夫出生还得一千七八百年呢，所以现在这玩意被纸鸢命名为纸鸢的烈火酒。
　　对方车弩射了几轮，后面发现已经攻击不到纸鸢的士兵后，高顺驱赶着前面被击溃的先锋，再次跟纸鸢的步兵撞在一起。
　　吕布这边先锋已经崩溃，但崩溃就能够被放过了么？那些士兵不过是吕布抓壮丁抓到的，他们的目的就是消耗敌人的箭矢或则体力。
　　当一个团队上上下下都是这种思想以后，他们自然不会把普通平民的生死当会死，所以既然那些人没死，那就继续拉着当炮灰好了。
　　这个纸鸢可没办法圣母，毕竟那些人已经不是普通的平民，也不是被裹挟的难民，拿起武器全都是敌人。所以就算对于这些人处于屠杀的地位，纸鸢也不会有任何的手软。
　　而在这么一群人之中，吕布则又亲自出现，趁机向纸鸢这边攻击了。吕布的体力是真的好，即使差前面骑兵跟张绣打了一下，现在依然攻击十分有力。
　　甚至方天画戟轮起来，纸鸢那些铁皮包裹的盾牌，直接就被一分为二。甚至陈到亲自去抵挡，也不过就在十多个会合后就败下阵来。
　　吕布对于纸鸢的恨意实在是太强了，因为他的赤兔马回去被兽医检查后，估摸着以后都别想随意奔跑了。所以现在吕布真的把纸鸢恨之入骨，虽然没看到纸鸢在哪，但他现在却是一心想把纸鸢抓住。
　　纸鸢看了看对方的士兵，然后发现高顺的陷阵营并没有完全跟自己这方接触。没有接触如果自己动手的话，就没有办法对他们造成太大的杀伤了。
　　而普通的士兵死的再多也没有用，于是纸鸢灵机一动直接让人把帅旗举了起来。
　　纸鸢这边这一次准备了两个帅旗，第一个帅旗在诸葛亮的位置，这样便于诸葛亮在后方指挥战斗。而决战的时候为了表示纸鸢的位置，所以她还弄了第二个帅旗。
　　这个帅旗一立出来就代表了纸鸢的所在，四周的士兵哪怕坚持不住，但是看到纸鸢的帅旗在这里，他们也不敢后退只能拼命坚持。
　　当然，纸鸢这么做无非就是想把吕布吸引过来而已。而吕布走过来需要的时间，基本上对方的陷阵营还有精锐士兵，也差不多跟纸鸢这边完全接壤攻击了。
　　吕布刚刚看到纸鸢，然后就是对纸鸢破口大骂。但纸鸢则微微一笑：“心疼了？别忘了，当年你是怎么把我的亲卫杀死的。”
　　“而且我说过我要亲手杀死你，我就一定会做到。三姓家奴，你给我把脖子洗干净等着。”纸鸢对着吕布比划了一个中指。
　　虽然这个年代没有中指的鄙视说法，不过那些话吕布倒是听的清楚。所以吕布现在也是一样想干掉纸鸢，或则说把纸鸢变成自己的奴隶。
　　纸鸢看着就在自己前面的吕布，然后从后面的士兵身上拿下来了一个火折子和两罐竹筒。“还记得这玩意么？”纸鸢随手就把那竹筒上面的布条点燃。
　　吕布愣了一下，但随后他就反应了过来。在好多年之前吕布听董卓命令去唐府抓纸鸢的时候，纸鸢就拿出了类似的东西，只不过那个时候是直接丢的酒坛子。
　　“快退！”吕布对着手下大喊。但是现在基本上人挨着人，双方都绞在一起。就算要退后面的人不走又有什么用，要是陈宫发现不好早就鸣金收兵了，吕布嗓门再大又能影响多少士兵。
　　而这个时候纸鸢这边已经发出了信号，在纸鸢阵营之中一些人同时拿出火折子然后点燃竹筒往吕布军的后方投掷。纸鸢这里则是直接对着吕布的脸就砸了过去，而吕布反映很快在半空中的时候直接一方天画戟就把那竹筒劈开。
　　但随着“噗....”的一声，那些液体就直接喷了吕布前面一片。而燃烧的布条在空中就点燃了烈酒，基本上也就在酒精在半空中的时候，就带着蓝色的光芒燃烧了起来。
　　吕布包括身边的几个人衣服还有头发直接被点燃，吓得吕布直接拍打起来。
　　不过只有吕布和极少数的人发现了这些竹筒，因为其他的人都在跟纸鸢的手下拼命呢。于是很明显火焰就在人群中，一些人的头上，一些人的后背上，或则干脆就落在几个人中间后炸开。
　　现在才刚刚过年，天气自然还是十分寒冷。所以吕布的手下身上衣服也是比较厚实的，要是没有厚衣服就多穿几层。所以被点燃后基本上就是一片都在燃烧，而且因为气候干燥所以燃烧的十分迅速。
　　特别是纸鸢还在那里面，加入了一些动物油脂。这些油脂一起跟酒精燃烧，并且非常不容易被扑灭。这种燃烧弹简直就是纸鸢的得意之作，而且这还是首次投入战斗。
　　这玩意肯定不能丢得太近，那样就会误伤自己人的。所以纸鸢开始就命令手下，用最大的力气丢出去。反正只要敌人混乱，那他们基本上就是直接溃败了。
　　而一般人的力量，差不多就丢了能有十多米到二十多米左右的位置。由于双方的阵线都在一起，所以这些范围至少能有四五百人左右。
　　“轰.....”基本上这一片都开始燃烧了。火焰的效果一上来别说普通的士兵，就是陷阵营一样无法控制士兵了。高顺半个身子都是火，最后把衣服直接撕开脱了才逃过一劫。
　　但高顺的脸都被烧了不少，头发基本上都烧光了。而吕布在前面被烧了不少头发后，直接往后面跑去。剩下的士兵一看吕布都跑了，直接就彻底崩溃了。
　　高顺哪怕在整顿军纪也挡不住己放的溃败，而等他好不容易控制住陷阵营的时候，发现这里除了他的几百人以外，剩下的全都是纸鸢的人了。


第四百一十一章：溃败
　　自从一片燃烧弹丢出去后，吕布的手下就开始崩溃了。而这个时候因为两侧的步兵已经围了上去，所以高顺撤退的晚了自然被包围在了里面。
　　吕布抢了一匹马就没影了.....高顺属于稳定阵形垫后的，吕布能带着差不多几千溃兵跑了出去，但他的主力则全部搭在了包围里面。
　　陈宫那边也是被吓得不清，毕竟在前面一瞬间出现了一片火海，换了谁都得崩溃把。而且大营还有烟熏，已经有不少人呕吐晕倒了，看到前面已经崩溃陈宫直接命令手下开始撤退。
　　当然说是撤退，实际上跟溃败也差不了多少。主力都被包围了，剩下的辅兵又怎么可能是纸鸢手下的对手。于是撤退就变成了溃败，几万人跑起来漫山遍野都是人。
　　纸鸢这边把高顺这里能有两千人包围了，不过陷阵营并没有那么多，真正的陷阵营也不过只有五百之数。说起来当年这陷阵营刚弄出来的时候，纸鸢就吃亏大亏。
　　基本上等纸鸢带领自己的大盾士兵把对方围起来的时候，除了还剩下的不到三百陷阵营，剩下的士兵基本上都打算投降了。
　　纸鸢来到这里，看到脸都黑了的高顺。高顺被烧的挺严重的，纸鸢估计如果不迅速处理高顺脸上的烧伤，肯定会发炎更加严重的。
　　“中郎将，小女子有礼了.....”纸鸢对着高顺报了抱拳。
　　纸鸢打算要收服这高顺的，毕竟这年头能练兵的将领就是好啊，自己虽然也会练兵但不代表人人都会，所以就造成了纸鸢的手下实力强悍的都是自己一手带出来的。
　　虽然徐晃一类的练兵也算不错，但总归还是差了那么一点。而高顺既然能训练出在三国上留名的军队，那么他练兵的本事自然就不弱。
　　高顺看了一眼纸鸢，他现在一半脸都是木的。勉强了笑了笑对着纸鸢说道：“公主以为我能投降？”
　　纸鸢叹了口气：“你不是降我，而是降汉......”
　　高顺“嘿”的一下笑了出来：“你不就是汉？”
　　纸鸢再次叹了口气：“我不是董卓，我不过只是一个女人而已，难道你们真觉得我能控制天子么？”
　　“只要能够扫清寰宇，这天下自然就是天子的天下，难不成你觉得这天下会出现一个女皇不曾？”
　　高顺撇了撇嘴，然后倒也没说啥，毕竟纸鸢说得简直就是无懈可击啊。然后纸鸢又说道：“我说过了，你是降汉不是降我.....只要你投降了，不想在我的手下做事。我会派你到青州去，至于天子给你什么位置，我绝不干涉你看如何？”
　　纸鸢倒也不在意这种事情，因为她现在自己觉得，也应该让小皇帝培养出自己的亲信军队了。现在纸鸢基本上控制了青州一大半的军队，而剩下的一半则在刘备和孙坚的手里。
　　这种臣子有军队而天子没有军队的事情，以后肯定也是会很麻烦的。所以如果这高顺不投靠自己，那么就丢给天子那边去也不是不可以。
　　不过不管怎么说，一个势力投靠过来，此消彼长也是对青州越来越有利的，太祖不是说过朋友越多越好么。当然除了高顺自己，他的手下绝对是要整编到自己的队伍中的，难不成带着自己的亲军去天子那里？纸鸢可不敢冒这个风险.....
　　高顺听纸鸢这么说以后倒也是若有所思，说实话高顺在整个吕布军里面也算另类，他刚正严格而且不喜欢喝酒。跟吕布其他手下比起来完全不同，所以很多时候除了张辽之外，高顺这个人也是受到吕布其它的手下排挤的。
　　但高顺忠诚.....别看前面他跟纸鸢说这么多，实际上高顺一直在关注战场。即使这边溃不成军了，高顺也想看看吕布那边能不能跑出去。
　　纸鸢对着高顺哈哈一笑：“那家伙怎么可能被抓住，除非我弄几万人把他包围或许才能杀死他。”
　　“不过.....他必须要死！”纸鸢对着高顺笑了笑，肯定的说道。
　　高顺直接用武器指向了纸鸢，并且他的手下也是一样。但高顺并没有说些什么，他知道纸鸢和吕布的仇恨。
　　在沉默了半响以后，高顺对着纸鸢说道：“我愿意一命换一命，我死了你放过奉先就好。”
　　“你死有什么用？我建议你还是投降，因为就算你现在跟你的手下全部战死，我还是一样会杀了吕布。所以不要做无所谓的牺牲了，一人做事一人当不是。”
　　高顺看了看纸鸢，然后苦笑了一下。大约过了几十秒后，高顺点头道：“好，我去青州.....”
　　这边渐渐的放下了武器，而在另外一侧战斗也渐渐结束了。张绣虽然追上了吕布，但是他根本留不下吕布。即使吕布这边正在溃败，但吕布基本上就是在青州军的包围中七进七出。
　　最后张绣没有办法，只能命令手下人多多杀伤普通士兵了。要么杀死要么活捉，不能给吕布收拢溃军的机会。这场战斗从下午一直持续到深夜，最后吕布跑回到了昆阳，之后吕布这里军队一清点后发现就剩下了一万人左右。
　　最惨的就是精锐尽末，吕布知道高顺给他垫后，但知道也没办法救高顺出来了。毕竟高顺的手下全都是步兵，纸鸢那边骑兵一围过来根本就跑不出去。
　　而还没有等吕布打算撤退或则下一步计划如何的时候，第二天纸鸢直接带人把昆阳包围了。也不能说是包围，毕竟现在纸鸢也就两万多人，包围了反而会被吕布击败。
　　但纸鸢的军队就在西北一点的位置，并且开始在城墙下面设置一些据鹿角防止吕布这边逃跑。
　　吕布头发都烧掉了不少，并且各种事情加在一起更加气氛了。甚至这个时候吕布已经开始对陈宫不满，因为陈宫对纸鸢居然处处被对方算计。
　　虽然从袁绍那边弄来的东西比较好用，但对纸鸢那边的杀伤力还是勉强而已。并且陈宫让自己去侧翼骚扰，结果还中了对方的埋伏，让赤兔马受伤了。
　　“公台你还有什么好办法？！在不想办法反败为胜，就别怪我翻脸无情！”吕布咬着牙然后对着陈宫说道。
　　吕布也是怒发冲冠，让陈宫心惊胆战的。现在他们就一万多人，陈宫哪来的办法让吕布反败为胜啊。就在这个时候，突然有骑兵从城外闯入，给他们带来了更加震惊的消息。


第四百一十二章：合围
　　刘备那边进行的十分顺利，除了有一些不太完美的事情出现。虽然襄城和郾都被很顺利的拿下了，但居然让貂蝉那女人跑了。
　　在刘备带人突袭襄城的时候，貂蝉正在跟一些人正在野外赏雪。这里在年后不久就下了几天的小雪，虽然雪并不大但对于貂蝉来说却是十分的开心。
　　所以刘备带人突入城中的时候，貂蝉正好不再城内。等刘备后面发现貂蝉不再，再派人去追已经来不及了。最后让貂蝉和她边上的护卫百人，不知道跑到哪里去了。
　　郝萌带领精锐抵抗了不到小半天就被包围，最后刘备迫降了他。而在郾城那边，曹性则被赵云俘虏，这个过程都在同一天进行的。
　　当然这两边也不是完全没有抵抗，甚至还提前派出了骑兵向吕布那边释放消息。而那些骑兵刘备自然也不会阻止，吕布那边一旦混乱起来，基本上就是彻底失败了。
　　而且虽然走掉了貂蝉，但是吕布剩下的将领，还有很多士兵的家眷，可都是在襄城的。于是刘备直接收拢了不少那些家眷的信物，然后一路南下.....定凌和东不羹基本上就是兵不血刃，等吕布那边得到消息的时候，实际上青州军已经完成了对昆阳的包围。
　　吕布和陈宫这边听到这个消息后，全都傻了.....吕布也不知道貂蝉被抓住啊，所以他以为现在自己的女人已经落入青州军的手里了，直接就是方寸大乱。
　　自己的女人被敌人抓了，下场是什么那自然清清楚楚的。于是吕布直接没犹豫，带领五千多人从昆阳东门出发，直接北上救援襄城。
　　陈宫拦都拦不住，但陈宫知道现在如果昆阳在丢了，他们被困在野外绝对死的更快。“对方到底怎么把我们的后路占领的？”
　　陈宫立刻询问报信的士兵，而得到的答复让陈宫不由得心里冰凉。因为对方居然是拿着曹操那边的信物，以运粮队的身份偷袭入城的。
　　这说明了啥？说明曹操直接把他们卖了。前面陈宫鼓动吕布搞曹操，现在如期得到了报应。陈宫直接瘫倒在蒲团之上，然后对着吕布的手下魏续和侯成说道：“主公危矣......”
　　这两个人目前还带着五千人，听到陈宫这样说有些不明所以。陈宫把现在的情况说了一下后，然后对着两个人说道：“昆阳一定要守住，小心那虎女带人偷城。”
　　“可以的话派人向文远求助，不对！那虎女在昆阳西边建立营寨，就是防备我们向文远那边派人求援。现在这个时候，怕不是巾车乡也被她拿下了。”
　　“该死！我们就不应该相信那曹操，我去研究一下现在还有没有生路。”陈宫全身都有些颤抖起来，因为他知道以自己的身份如果被纸鸢抓住，肯定就是要死的。
　　而自己是士族，自然也绝对不会向纸鸢投降。于是陈宫必须要思考脱身之法，但是他在看了地图以后，发现对方已经把吕布完全包围了。
　　另一边吕布听说襄城被刘备占领的消息，根本就不相信。所以吕布才带了五千多人北上，他因为襄城只不过是被包围了而已，根本不觉得那么容易就丢了。
　　但就在吕布刚刚来到距离襄城一百多里，一个叫汜城的地方，却发现这里城池的上空居然打着青州前将军刘的旗帜。
　　看到这里吕布是彻底崩溃了，因为太明显了自己的老家肯定就是丢了。吕布对着汜城上面叫喊，并且打算命人攻打这个城池。
　　然而目前在这座城池中的，正是刘备三兄弟.....看到吕布过来，三个人都是微微一笑，特别是张飞那性子直接就打算出去跟吕布干一架了。
　　上次在虎牢关打的不爽，现在好不容易有这个机会，张飞自然想跟那吕布真真正正的来一次。刘备摇了摇头：“我们现在应该最大程度的杀伤敌军，只要对方失去了士兵，就跟拔了牙的老虎一样根本不足为惧。”
　　张飞不再说些什么了，而关羽摸了摸自己的胡子然后对着刘备说道：“大哥，这个倒也不难，激怒对方让对方攻城，消耗对方的士兵也就是了。”
　　“等到对方撤退，我们就黏上对方.....把对方逼到昆阳围起来也就是了。而且对方的家眷都在我们的手上，有些时候没必要逼对方跟自己决战的。”
　　这个位面的三兄弟，早就身经百战了。每个人都有带领几万军队战斗的经验，自然不会跟历史上一直莽下去了。于是刘备想了想直接来到了城头，看着下面还在骂人的吕布哈哈一笑。
　　“奉先好久不见.....”刘备在城头哈哈一笑。
　　吕布真是咬碎了钢牙：“大耳贼你这不仁不义之辈，把我的家眷还给我！”
　　刘备一听这句话，就知道吕布怕不是不知道貂蝉跑了的事情。于是刘备再次对吕布说道：“奉先，我玄德怎么可能做那种不义之事。”
　　“虽然汝乃叛国罪臣，但祸不及家人......放心日后我会好好待她的。”刘备露出了一副大义凛然的表情。
　　再然后.....吕布就彻底炸了。直接开始命令所有人攻城，刘备也没在乎你攻城正好削弱你不是。说起来吕布这边只有五千多人，而刘备这里可是上万的。
　　只不过在城内，吕布也不知道这刘备有多少人。看到刘备没有带人出来，吕布还以为刘备在这里只有几千人呢。于是立刻命令手下开始攻城，而刘备更为机智在城墙上面放了不过五百人而已。
　　吕布在这里打了整整三天，因为士兵里面很多人都是要回去救自己家眷的，所以开始的时候士气还算可以。但是连续三天都没有攻下这个汜城，士兵的士气已经直线下降了。
　　而刘备这个时候对着城下的士兵说道：“立刻投降，就能保证你们可你们家眷的活路。如果还要负隅顽抗的话，就别怪我们不客气了。”
　　已经过了三天就在吕布这里士气非常底下的时候，刘备直接带领全部一万人开城门杀了出来。而这个时候吕布军才知道，对方在这小小的城市里面居然挤了一万人。
　　吕布军直接崩溃了.....


第四百一十三章：纸鸢屠俘
　　吕布还能剩下的三千多人里面，也就不过五百多骑兵跟随着吕布逃走了，剩下的全都投降。
　　双方势力差距太大，在开始的时候还想样子抵挡一下，然后关羽和张飞把吕布一夹，刘备直接带人迅速的把吕布的手下击溃了。
　　吕布一看手下崩溃投降，早就没勇气继续打下去。把两个人逼开后直接带着还仅存的几百骑兵跑了，这些骑兵都是从西凉带出来的，现在也差不多都死光了。
　　等吕布退下以后，刘备命人把吕布投降的士兵都整理出来，然后弄到襄城去。自己带领剩下的人不紧不慢的前往昆阳，并且把这边的情况直接快吗告诉了纸鸢。
　　张辽在几天内没有接到吕布的信使后，就觉得有些不对。于是张辽立刻带人往昆阳前进，但果然就在巾车乡被魏延带领的五千人挡住。
　　这里易守难攻，哪怕张辽有不错的带兵能力也没用。魏延虽然喜欢出奇制胜，但至少不会主动作死。所以卡在这里以后，任你如何挑衅魏延就是不出去跟张辽决战。
　　并且在鲁阳那边，发现张辽主力已经撤退的庞统等人，直接带人攻占了父城以西的养阴里和郏城，并且对只有不到三千人的父城进行了包围。
　　曹操那边虽然丢了几个城，不过剩下的城池完全就没有主动出击的意思，全都是严防死守不让青州军在进一步。但是这样却已经足够了，纸鸢和刘备等人完成了对吕布和张辽的全面包围。
　　现在的青州军控制了大约三层左右的颍川郡范围，这也是曹操前面让吕布管理的主要城池。而纸鸢估计这也是曹操的底线，毕竟人家南下怎么也得留点好处不是。
　　所以双方都比较克制，毕竟曹操这里军队太少，而纸鸢干掉吕布以后估计也没有太多的力量北进。至少在短时间内，双方估计都不会爆发冲突。
　　毕竟.....荆州那里还没有消化，什么时候把荆州整合在多出一股力量，纸鸢就会再次发动战争了。不过现在么.....纸鸢的探子在报告吕布只有几百人跑回到昆阳后，开心的喝了一坛子烈酒。
　　陈宫看到吕布只有这么几百人跑了回来，然后叹了口气.....现在整个昆阳都不到七千人了，而且这些人里面能打的精锐两千都没有。
　　大势已去.....
　　等刘备带领一部分人，还有赵云华雄带人全都来到昆阳，这里基本上已经有差不多四万人左右了。四万人围困七千人的小城，城内的压力可想而知。
　　而且自从刘备过来以后，直接往城里面投掷一些女人，或则小孩子的物品。这些都是在襄城那边弄出来的。虽然说很多士兵都没有成家，但一些小官和其它的将领可都有妻儿老小了。
　　城内直接就混乱了，虽然大部分的将领不敢如何，但已经是暗流涌动。吕布开始还能管一管，到最后也是天天喝酒，把这件事情丢给陈宫去管理了。
　　为啥.....因为貂蝉被人家也抓走了啊。哪有男人不在意这种事情，自己老婆被抓走什么下场吕布心里清清楚楚。所以现在的吕布倒是有些借酒消愁颓废的样子，别人说什么他根本听不进去。
　　如果是平常这样倒也没啥，但现在不行啊.....吕布一不管那陈宫能管得了谁。而且前面吕布把一些在城内散播谣言的不分青红皂白直接杀了，导致现在明显有些人人自危。
　　陈宫就算有逆天的本事也没用，更何况他也就只是一个二线的谋士。甚至陈宫还亲自找到了魏续和侯成，希望他们能防守一段时间。
　　毕竟青州这里四万多人一天的粮草消耗可比他们大多了，只要坚持一段时间没准对方缺粮撤退了呢，自己这边不就有活命的机会了。
　　当然这真的只是想想了，就在陈宫找吕布的那几个手下谈话之后不到第二天的时候，他就得到了一个消息。一个守城门的小将昨天晚上带着三百多人悄悄开城门跑了，直接去青州军那里投降了。
　　然而那小将把城门都打开了，青州军还是没有任何进攻的意思，这真是太明显不过了。对方就是想让他们内乱，甚至在第二天的时候，对方还在城外集体喊着：“活捉吕布接受投降......”
　　至于在纸鸢这边的营地之中，昨天投降过来的那几百人的尸体血迹还没有干涸。接受投降？一支军队从被抢到南，冀州，并州，青州，豫州，兖州，雍州，这支军队走到那里把当地的平民祸害到那里，纸鸢为什么要留着他们？？
　　在纸鸢看来，除了前面接受刘备投降的那几个她不方便动手，高顺和张辽治军有能力不会太过分之外，剩下的所有人只要不是豫州被抓的壮丁，那就全都得死。
　　而且纸鸢还给了刘备很好的解释，并且纸鸢要求刘备那里，也要对一些手下清算。难道杀死平民，奸X淫掳掠无恶不作的队伍，不应该被清理么？
　　当然既然人家已经投靠了，清理就不能如此简单。纸鸢名人把投靠过来的，能有三千多西凉军全都弄在一起。剩下的还有好几千都是抓的豫州壮丁，这些人才刚刚加入基本没有太多的自主权力。
　　所以纸鸢命令监军进入这些队伍，让他们自发的进行诉苦大会并且批斗一些刺头也就是了。但是西凉军这里......每个人选出十个平日里作恶多端的人出来。
　　最后直接杀一大半人，虽然有可能存在一些误杀，但绝对被选出来的大部分都是罪大恶极之辈。
　　那些西凉军倒是十分抱团的想反抗，甚至还有郝萌等几个将领上来跟刘备求情。然而纸鸢就在这里冷冷的看着他们：“你们随时可以选择去下面替换那些人，我绝对不会阻拦。”
　　在纸鸢边上，高顺也在这里沉默不语。高顺最终还是打算去青州那边，而自己的士兵纸鸢也被扣了下来。当然高顺的士兵，纸鸢是不会杀的，这也是高顺投降的底线。
　　当然纸鸢说不会杀，也是因为高顺的军纪的确不错，否则的话纸鸢也不会在乎陷阵营这么几百人。现在高顺自己都属于自身难保，就更没有办法上前求情了。
　　很快互相指认就开始了......在短短的一上午的时间，纸鸢亲自命人杀死了被选出来罪大恶极的一些，能有一千二百人左右。并且纸鸢强行颁布军纪，只要这些降兵触犯直接斩杀。
　　然后纸鸢把这些士兵打乱收编，有自己的士兵还有监军看着，剩下的不到两千人连一个水花都翻不出来。只有刘备觉得有些可惜，但纸鸢说的的确非常有道理。
　　随意杀死平民的士兵，绝对不能多留！不管对方的战斗力有多高都不行，这个口子青州军不会开的。


第四百一十四章：觉醒的吕布
　　三天左右的时间，从昆阳跑出来的士兵就有近千。只不过这些士兵最后都被杀了，而纸鸢也开始命人对着城内喊道：“我们不在接受投降了，除非拿吕布来换取你们的性命。”
　　这句话说完，城内的混乱程度就加剧了。说实话原本昆阳就有些平民，但是因为吕布现在被包围了，所以那些平民也自然就被吕布的手下瓜分了。
　　自己手下没有士兵才是最危险的，所以在城里的时候这群人把数量已经不多的昆阳平民再次分割了一番。男的充军女的自然也是充军了.....
　　目前城中能有差不多六千多士兵，其中四千都在魏续和侯成的控制之下。而这两个人看到现在这种情况，自然也有了一些其它的想法。
　　毕竟蝼蚁尚苟且偷生，更不要说这两个带着几千人的将领了。这一天中午，吕布突然让两个人过去找他。两个人有些不明所以，不过还是来到了吕布的营帐。
　　魏续他们一看吕布这样子，就跟几十天没睡觉了差不多，眼窝都有些深陷了。不过现在的吕布倒是出奇的精神，似乎并不像前面那么颓废了。
　　“今天晚上，我们带兵从东北突围！”吕布冷静的对着两个人说道。
　　魏续和侯成想了想，如果真的能跑出去那的确倒也不错。于是两个人对吕布问道：“主公，对方似乎围的很严密，我们不一定能够冲出去啊。”
　　吕布冷笑了一下：“怎么，难道跟我都冲不出去了？放心.....我自有打算！”
　　两个人一听，那就冲出去试试被。毕竟真的能逃走，总比被困在这里好得多。青州那边，特别是那个女人的手下，管理可是十分的严格。如果不是万不得已，两个人自然不会选择投降这条路的。
　　等这两个人走了后不久，吕布再次找到了陈宫。“公台晚上我们走西门离开，前往父城跟文远汇合。”
　　陈宫微微一愣，然后对着吕布说道：“我们已经被完全包围了，很难冲出去的。”
　　吕布冷笑了一下：“没关系，晚上我让魏续和侯成他们带领手下从东边杀出，然后我们趁乱走西边跟文远汇合。”
　　看到陈宫有些困惑，吕布继续说道：“不要以为我天天在屋子里面喝酒，外面的事情就什么都不知道。”
　　“这些跟我能有多年的兄弟，反而不如公台对我忠心。”
　　“所以我决定明天让一亲兵穿戴我的盔甲，拿着帅旗从东边跟他们一起突围。这样那个贱女人的手下就会被吸引过去，然后我们向西去跟文远汇合。”
　　“我相信文远没有背叛我们，而文远那里至少还有一万主力。我们到时候直接往北从兖州走，那贱女人肯定追不上我们的。”
　　陈宫听吕布这么一说，也是有些惊讶。因为吕布居然还能想到这种声东击西的办法，或许真是成长了吧。于是陈宫点了点头：“主公，公台我必不会负你。”
　　吕布哈哈一笑，然后对着陈宫说道：“放心，对方将领没几个能打的。除了那刘备的兄弟，不过我让那两个人也正是从东边突围的。”
　　既然自己的手下不好带了，那就干脆让他们送死也就是了。而陈宫对于吕布还是十分有用的，毕竟陈宫是一个谋士。虽然陈宫的本事远远不如他人，但毕竟是唯一投靠了吕布的谋士。
　　但吕布对陈宫的话还是让陈宫颇为感动的，于是很快陈宫就偷偷下去然后自己收拾了自己的东西。说起来也没有什么要带着的，因为陈宫的家眷好像也被青州军抓走了。
　　“也好，以后孤身一人也就足够了。”陈宫轻笑了一下，有些毫不在意的往床上一趟。
　　魏续和侯成这两个人回去以后，也都是不约而同的聚在了一起。魏续有些迟疑的说道：“对方几万人把我们围困在这里，你觉得奉先能够冲得出去？”
　　侯成摇了摇头：“谁知道呢，不过既然他这么说，想必也有几分可能。毕竟论武艺这天下还真没有人是他的对手，所以我觉得还是有可能的。”
　　“不过未料胜，先料败。一旦我们冲不出去，那就只能想办法自保了。”
　　魏续点了点头：“这样，我们就跟着吕布不远，一旦吕布无法突出去我们就直接把吕布包围。毕竟那女人似乎就想着报仇，如果真的不行只能用吕布来换取我们的生路了。”
　　侯成叹了口气：“但是这样出卖吕布，算了.....我们先活命再说吧。”
　　两个人点了点头，然后做好了准备。等到晚上的时候，吕布先是找到了他们。然后对着他们说到：“某的实力很强，你们两个人就不要在我边上影响我的发挥了。”
　　“一会我冲出去，你们就在后面跟着就行了。对方那些将领那个是我的对手，全都是不堪一击之辈！”吕布这话说的十分狂妄，实际上吕布一直也是这样，所以这两个人根本就没有怀疑。
　　吕布点起人马，甚至还把赤兔马骑了出来。“宝贝，这可是你的最后一战了。”说完吕布一马当先直接带人冲了出去，现在天色昏暗魏续和侯成这两个人就听到一阵散乱的马蹄声音远去心里也没有多想，就在吕布离开不久后他们两个人也带领主力离开。
　　这两个人刚走，陈宫就一脸淡然的走了出来。并且立刻叫上一个亲卫，然后集结起现在昆阳的最后一点军队出来。
　　这些军队只有两千多，而且士气都不怎么太高。陈宫把这支军队拉到一起后，对着他们说道：“你觉得你们被抛弃了？你觉得你们被主公当成累赘丢在了这里？”
　　“我来告诉你们，这绝对不可能！所有人把兵器准备好，我们马上就从西门突围！”
　　一群人都愣住了，毕竟现在城里连个主力将领都没有，头目什么的也都是平常不被待见的人。所以即使陈宫这么说，还是没有几个人相信。
　　陈宫可不管这个，直接带着所有人来到了西边的城门这里，然后打开了城门。城门打开以后所有人都惊讶了起来，甚至有几个士兵反映很快，都喊出了声音。
　　吕布骑了一匹普通的战马，带着最后的五百左右的骑兵在这里等着。然后吕布对着所有人说道：“现在我们从西突围，去跟张文远汇合！”


第四百一十五章：命不该绝？
　　纸鸢当然不知道昆阳发生了什么，不过在昆阳东边的战斗厮杀之声，纸鸢这里自然也听的十分清楚。
　　于是纸鸢冷笑了一下，然后对着诸葛亮说道：“对方现在居然还有本事突围？”
　　诸葛亮想了想后对着纸鸢说道：“公主，困兽犹斗，我们应该多加小心。”
　　纸鸢点了点头，然后对着张绣说道：“准备一下，我们也带人过去。既然对方要突围，那么就在野外干掉对方。”
　　张绣点了点头立刻下去准备，而纸鸢还有董白也都披挂整齐。毕竟那吕布不仅仅是纸鸢的仇人，自然还是董白的仇人。虽然董卓不怎么样，但毕竟还是吕布杀死的。
　　但没想到就在他们刚刚准备好，已经从营地侧面离开的时候。突然在营地的正前方出现了一阵的混乱，并且喊杀之声震天。
　　纸鸢顿时就是一愣，随后反映了过来。“吕布居然在我们这里突围了，陈宫在玩声东击西！”这个时候纸鸢还真没有想到是吕布自己想的办法，还以为是陈宫的谋略。
　　不过也幸亏她们现在出来不久，于是纸鸢直接带人杀了回去。但也就这么一小会，营地的大门居然被对方突破了。纸鸢的一个手下跑过来跟纸鸢说，那吕布居然用方天画戟直接把门口的拒马桩挑开了。
　　“艹！”纸鸢骂了一句，然后立刻跟张绣带骑兵杀了过去。而吕布倒也眼尖，居然看到了纸鸢在这里。于是吕布让陈宫带人先突过去，自己在后面挡住追兵。
　　“贱女人，你以为我是你能够抓住的么？”吕布对着纸鸢嘲讽了一下。
　　纸鸢还没有回答什么，在边上的董白直接骂道：“忘恩负义的三姓家奴，今天就让你下去跟我爷爷赔罪！”
　　吕布微微一愣，他哪里认得董白是谁，毕竟都过去这么多年了。“我还杀了你爷爷？那一定是一个无名少姓之辈。”吕布完全不在乎董白的话，在他看来不过是另外一个女人而已。
　　董白直接带着人把吕布包围在了里面，并且张绣也是直接跟吕布交手，而纸鸢也开始吩咐手下堵住对方的攻击。但这个时候对方居然开始放火，并且在巧合之下居然有一个火把引燃了纸鸢存放酒精的仓库。
　　“轰....”就跟蘑菇云差不多了，一道巨大的冲击让纸鸢这边就是阵形一乱。而陈宫居然带人突了出去，这简直就是奇迹。
　　而吕布这边，纸鸢手下根本就没有能打的，张绣也就坚持了三十多个回合然后就被吕布打飞。眼看着吕布就要从一群人当中冲出去，董白直接拿着鞭子冲了上去。
　　“回来！”纸鸢吓了一哆嗦。
　　吕布看到董白冲了过来根本就没在乎，直接一个方天画戟就轮了过去。纸鸢这个时候从自己的马上跳到了董白的马上，然后用自己的巨剑双手挡了一下吕布的画戟。
　　“吖......”纸鸢和在她后面的董白直接从马上摔了下去。董白反应不慢在落地的时候拖了纸鸢一把，纸鸢摔得有些迷糊了，废了半天的力气才站了起来。
　　纸鸢甩了甩手，她的手上全都是血。吕不仅仅随手一击，就让纸鸢的虎口裂开了。纸鸢咬了咬牙然后命人全部压上去，必须要把吕布留在这里。
　　等一群士兵追着吕布下去后，纸鸢突然觉得有些心血来潮。身为一个修道之人，心血来潮并不是什么好事情。
　　董白在一旁有些紧张，她用绷带把纸鸢的手包扎了起来。“姐姐你没事把？”
　　纸鸢摇了摇头，然后拿出符咒掐算了一下。一种晦涩的感觉出现在了纸鸢的心里，再加上前面的心血来潮的感觉，让纸鸢隐约觉得不妙。
　　但是现在时间紧迫，纸鸢根本没有时间真正研究一下那种感觉。于是纸鸢叹了口气，心里不由得觉得有些阴晦。“难不成因为我前面吃了人肉，导致天道不在我这一边了？”
　　“不对，不对....天道何曾在我这一边。”纸鸢甩了甩脑袋，然后带人在吕布的后面追了下去。
　　诸葛亮这个时候也来到了纸鸢的边上，然后对着纸鸢说道：“对方把存放酒精的库房点燃了，我们在附近的士兵被烧伤很多。”
　　“嗯，你留下来在这里医治，我带人去追吕布。”
　　“不能让他跑了，前面还有魏延的防线。巾车乡好歹也有简单的防御，虽然并不利于防守但绝对不是短时间内能够拿下的。”
　　纸鸢虽然这么说，但是在她的心里突然没底起来。甚至在纸鸢的心里隐隐约约的觉得，这是气运出了问题。更有可能就是纸鸢自己把自己的气运给了刘辩以后，出现的一些不可预知的结果。
　　当然现在也只是猜测而已，不管这么说纸鸢心里是绝对不想把吕布放走的。“白袍军，跟我杀！”
　　陈到带领白袍来到了纸鸢这里，然后纸鸢和董白立刻上马开始在后面追吕布。董白有些歉意的对纸鸢说道：“姐姐刚才我冲动了.....”
　　“没事，小心点我们根本不是他的对手。我隐隐约约觉得吕布似乎又强了，一会听我口令直接用短枪干掉他。”纸鸢想了一下，既然不能硬拼那么就远距离射杀吕布好了。
　　吕布那边一点都没耽搁，说实话从昆阳那边带出来的几千步兵现在冲过第一个关卡后死的也差不多了。就算有一些跑出来的，也跟不上吕布骑兵的速度，最后都不知道跑到那里去了。
　　而吕布现在身边就剩下了不到四百的骑兵，陈宫也骑着马跟在了吕布的边上。陈宫对着吕布说道：“只要我们速度够快，或许可以从那巾车乡逃走。”
　　“我们现在只有骑兵，而后面追击的纸鸢手下也一样。我相信张文远不会轻易的投降，而且他在父城那边得不到我们的消息，肯定会带人攻打巾车乡。”
　　“这个时候我们从后面杀出，跟文远汇合逃离这里也不是难事。”
　　吕布点了点头，然后往身后看了一眼，隐隐约约的后面有不少火光。“加快速度，一口气冲过去，我们绝对能够活下去！”
　　“只要我们冲出去了，以后你们都是我吕奉先的兄弟！”吕布心里突然有一种信心，那就是这次一定可以从纸鸢的包围中逃脱。
　　我吕布的路怎么可能在此终结，天下还没有我不能去的地方！


第四百一十六章：走蛟龙
　　巾车乡这里的确就是一个乡，如果不是位置重要，这里估计早就荒废了。魏延来到这里后直接把父城这边的们用巨木堵死，然后在距离昆阳这边，用木栅栏堵住了大门。
　　因为魏延知道，如果纸鸢能够击败吕布，那么后方基本上就是纸鸢在哪里扎营。如果纸鸢不能击败吕布，那么后面也没必要堵死，毕竟没准自己也得从这里撤退。
　　这就给了吕布的机会，等吕布带领骑兵骑马冲到巾车乡的时候，这里只有少量放哨的士兵而已。吕布在马上拿出弓箭，然后直接连续远射。
　　在营地门口的士兵刚刚停到马蹄的声音，还没有来得及确认是不是敌人，直接就被吕布射死了五六个。“敌袭！”这边士兵刚刚喊出来这句话，吕布就已经带人杀到了栅栏这里。
　　吕布的骑兵也是有小戟的，所以自然而然的就对着这里的五十来个守卫就是一轮投掷。普通的士兵那里能防御小戟，前面吕布用弓箭，现在他的手下在用小戟投掷，直接就让这五十人死了一大半。
　　这种伤亡比例就算是精锐也崩溃了，而且剩下十来个人也根本不是吕布的对手。于是吕布直接命人把栅栏们挪开，然后自己带人迅速的冲进了巾车乡。
　　魏延正在城头指挥战斗，张辽的士兵虽然勇猛但是因为地势的原因根本攻不上城墙。魏延自己估计，对方的士气这几天消耗的也就差不多了。
　　到时候自己晚上出去夜袭，没准就可以一举击败那张辽。魏延心里想的不错，但突然就发现在城的另外一端出现了骚乱和喊杀的声音。
　　这时候一个士兵跑了过来：“将军，吕布杀过来了。”
　　“嗯？！”魏延直接愣了。吕布怎么能杀过来，难道纸鸢败了？不可能，纸鸢那么多军队绝对不能失败.....那就是吕布突围了，这真是太不可思议了。
　　不过魏延的反应很快，立刻对着一个亲兵说道：“你在这里看着敌人，我带人挡住吕布。”魏延没有丝毫犹豫直接呆着几百人来到了城墙之下。
　　吕布已经冲到了一半的位置，魏延想了一下后直接带人退到了不远处的民房里面。这边的大门被他堵住了，对方是骑兵魏延自然不打算硬挡着，而是打算在侧面直接用箭攻击。
　　果不其然就在魏延刚刚躲在边上的房屋后，吕布的骑兵也就到了。魏延直接拉弓瞄准吕布，然后抬手就是一箭。
　　魏延的弓箭也是练过的，准度绝对没有问题。不过吕布的反应很快，用方天画戟一拨直接把那箭矢打飞。但吕布能打飞不代表别人也可以，侧面房屋里面几百人的箭矢直接让吕布的手下瞬间少了一小半。
　　陈宫在边上胳膊上也中了一箭，而且他的坐骑也被乱箭射中。关键的时刻吕布也算够意思，直接把陈宫从他的马上拽了下来放在自己身后。
　　陈宫咧嘴疼得很，但是却对吕布十分的感激。毕竟没有吕布帮自己，自己的马一倒那就绝对死了。陈宫打算说些什么，吕布却摇了摇头：“在后面做好抓着我的衣甲！”
　　然后吕布一夹战马战马一个加速就来到了城门口这里，然而现在的城门口堆满了巨木，吕布过来以后也是微微一愣。
　　“这里不通......”陈宫对着吕布紧张的说道。现在两个人已经冲出了所有的包围，就剩下最后这么一点了。
　　吕布冷笑了一下：“不通，老子来了就是天王老子也得让路。你在后面坐稳了，看我把这些巨木砸开！”吕布骑马后退了两步，然后对着那堆巨木就冲了过去。
　　就在吕布的马刚刚要到那巨木前面的时候，他直接双腿一夹那匹马受到疼痛直接前腿抬了起来。然后吕布借助冲击和马下落的力量，直接用方天画戟对着能有直径半米多粗的巨木斩了过去。
　　一声巨大的闷响，整个巨木堆积的路障直接被方天画戟砸得飞了起来。当然这个飞有点过分了，或许用跳更加合适。最上面那半米多粗的巨木直接一分为二，甚至还把附近的木头都劈得松脱了。
　　“MD！”魏延在后面直接骂了一句。他从来就没有想到居然有人有这种力量，而且魏延还看到对方似乎还继续砍砸，怕不是用不了多久那堆巨木真的就被砸开一个出口了。
　　“拦住他！”魏延对着手下大喊，并且自己和手下从屋子里面冲了出来，然后对着吕布杀了过去。
　　但是吕布那里毕竟还有一些手下，看到吕布有希望把城门的巨木砸开也都是拼命的阻挡魏延。双方就在城门这里绞成一片，而吕布则开始第二次撞击了。
　　第二次吕布再次砍断了一根巨木，并且还把四周的巨木荡开。目前在城门这里只剩下了最后一根挡着了，吕布哈哈大笑起来准备再一次砸过去。
　　这时候魏延已经发现不妙，他直接从骑兵这里杀出，并且马上就要来到吕布这里。但也就在这个时候，吕布仿佛先知先觉一样，直接把方天画戟挂在了马上，然后拿出了弓箭。
　　吕布头也没回对着魏延就是一箭，魏延往边上一躲结果因为距离太近，那箭居然射到了魏延肩膀上面直接吧魏延带倒了。
　　“哈哈哈，谁能拦住我吕奉先！”吕布再次对着那巨木又是一下，终于大门处的被吕布砸开了。然后吕布直接从那条勉强能过一骑的小路骑马跑了出去。
　　魏延这个时候则是完全愤怒，他把弓箭拉满然后对着吕布那边就是一箭。“噗.....啊！”一声惨叫过后吕布就消失在黑夜之中。
　　而吕布手下的骑兵这个时候也开始往外面跑去，不过因为城门十分狭窄最后跑出去的甚至不到二十人。但魏延却是坐在了地面，一脸挫败的表情。
　　直到这个时候，纸鸢才带人赶到了巾车乡但为时已晚。而吕布跑出去不久马就直接瘫倒了，直接把吕布和陈宫从马上摔了下去。
　　吕布用手抓出陈宫的身体，发现对方居然没有一丝的力气。“公台？”吕布仔细一看一支箭矢的箭头居然透体而过，陈宫嘴里往出流淌不少的鲜血明显已经不行了。
　　陈宫一把拉住吕布的手，然后对着吕布说道：“去南匈奴.....替我，报仇.....杀了.....那女人......”


第四百一十七章：昆阳之战结束
　　去匈奴那边招募军队和手下，陈宫早在前面对吕布说过了……大约半个时辰之前。
　　纸鸢带领白袍军在后面猛追，而吕布这边则一边跑一边在官道之上给后面制造麻烦。也不知道那吕布哪来的那么大的力气，直接用方天画戟劈砍树木然后丢在官道中间。
　　纸鸢这边跑上一会就得清理以下，这让纸鸢的心里越来越烦躁。
　　而在昆阳的东边，吕布的一个亲信骑着赤兔马穿戴着吕布的盔甲拼命的往刘备这边的营地冲锋。为了避免熟人认出来，那“吕布”各种往没有多少士兵的地方冲杀。
　　这让刘备有些无语，毕竟对方就像老鼠一样的乱串。虽然这支军队明显突破不了他的防线，但是一时半会居然也抓不住对方。
　　而赤兔马虽然马掌受伤了，但并不代表它完全不能跑。只不过很难跑到以前的速度，再加上现在必须要有吸引敌人的东西，所以才被吕布抛弃了。
　　似乎那赤兔马也知道了自己的命运，所以跑得十分疯狂刘备的士兵根本拦不住。而魏续和侯成这两个人看到刘备营地的混乱，还真的以为可以趁乱冲出去。
　　不过赤兔马乱跑，关羽张飞追不上倒也正常。但这两个人不过骑得普通的马，难不成还不好对付么？就在魏续和侯成带人刚刚冲入刘备要塞的时候，迎面而来的就是关羽和张飞这两个人。
　　魏续还想试试，直接带人冲向了关羽，并且对着手下喊道：“只有他一个人过来，我们一起上杀了他就冲出去了！”
　　随后.....关羽一刀，魏续就发现自己的脑袋似乎飞到了半空中。这种二流武将完全不是二爷的对手，一刀一个太正常不过了。
　　侯成被吓得尿都要出来了，看到另外那个拿长矛的张飞对着自己冲了过来。侯成直接大喊道：“我们是来投降的，我们把吕布带到这里了啊！”
　　然而对方张飞一点犹豫都没有，上来就是一枪直接把侯成刺死，然后手下过来后把侯成的脑袋砍了下来。张飞嘿嘿一笑：“二哥既然杀了一个，俺自然也得杀一个立功才是。”
　　这两个倒霉的孩子临死都不知道他们实际上是被吕布卖了，而干掉这两个人以后刘备也终于带人困住了吕布。等关羽过来一刀干掉吕布后，一群人才发现为啥这个吕布这么的水。
　　“我们被骗了，那吕布没有从这边突围。”刘备看了一眼这个假的吕布，然后命人把赤兔马带走了。
　　关羽点了点头：“没准那吕布从公主那边突围了，我们立刻过去帮忙。”
　　刘备点头然后命人去吧昆阳先占领了，并且自己带领军队前往纸鸢这边。说起来刘备也没觉得吕布能从纸鸢这边跑了，因为纸鸢在营地的门口，放了不少的栅栏和拒马桩。
　　毕竟能把上百斤的木头栅栏用东西挑开的人，除了吕布这个变态还真没有谁能做得到。等刘备赶到纸鸢营地这边的时候，纸鸢早就追吕布出去能有一个时辰了。
　　吕布这边渐渐的用路障把纸鸢甩开，然后他很快的就来到了巾车乡这里。吕布到达这里后神色突然高兴起来，因为他居然听到了阵阵厮杀的声音。
　　“哈哈哈，天助我也！”吕布听到喊杀的声音，他心里就觉得更加稳了。因为这就说明张辽还没有被对方剿灭，并且张辽正在试图占领这巾车乡。
　　庞统那边的速度有些慢了，主要是因为这边大部分都是袁涣的军队。袁涣的军队啊，军队素质实在是太差了。前面张辽留守两三千人在父城，自己带领八千左右去攻击巾车乡。
　　结果只有两千人的父城袁涣打了四天才打下来，要知道这边也有两万多军队呢。庞统一天天简直郁闷得不行，看见过纸鸢的军队啥样子再看袁涣的这些手下。
　　庞统哭的心都有了.....
　　不过也正因为庞统年轻，所以平常也没少跟袁涣发脾气。袁涣也没办法啊，袁术一没给钱二没给人，都是他自己筹措出来的士兵，能拿着武器往前冲就已经算是精锐了好吧。
　　而打下了父城以后，庞统也没办法只能在这里整顿几天。反正听说巾车乡已经被魏延控制，就算那张辽能打也无法攻下那个道路非常狭小的乡镇。
　　所以吕布带人来到这里的时候，张辽虽然十分着急命人攻城，但毕竟还没有被包围。张辽这里已经损失了接近三千人了，这几天都是用士兵的命来填的。
　　而对方依托地形张辽根本攻不上去，自己这边伤亡三千多对方估计可能都不到五百伤亡。但张辽绝对不会放弃，至少他这个人对吕布还是不错的。
　　陈宫在马上对吕布说道：“我们现在没有太多的时间，如果不能冲过去一切都白费了。”
　　“这里有一个木门挡着，现在文远在那边攻城，这边的守军不会有太多。幸亏来的时候我带人看过这里的位置，在巾车乡这边只有一个栅栏挡着连城门都没有。”
　　“不过对面那里却是有些费劲，因为那边的城门口的地方，两侧都有一个小山。小山陡峭根本无法攀登，所以文远才会无法攻入这里。”
　　“虽然那里的城门也年久失修，但那虎女手下的将领恐怕会加固城门，或则干脆封死城门。所以我也不能确定我们能不能顺利的通过那个城门口跟文远汇合，如果冲不出去恐怕都要死在这里了。”
　　吕布点了点头，然后哈哈一笑：“我知道了，但我们现在毕竟只有这么一个选择不是么。没有时间考虑了，畏首畏尾可不是我吕奉先的作风！”
　　然后吕布对着所有的手下说道：“我吕布跟大家一起都在并州出来，风里雨里这么多年。”
　　“我吕布倒也没有一次有今天这样狼狈，但我吕布也从来不会惧怕那个女人。这一次不过是我被那曹操出卖了而已，如果我们能够活着出去，那就跟他挨个算账！”
　　陈宫在一旁对着吕布说道：“如果能够活着出去，主公切记不要跟曹操他们立刻冲突。可以的话避开所有人，先去并州那边。”
　　“想办法跟匈奴联合，或则说直接吞并匈奴。有了匈奴人，我们至少可以获得数千骑兵和几万士兵，奴人残暴但却是当兵的不二人选。”
　　吕布点头道：“公台真是.....日后只要我有一口饭吃，我就绝对不会亏待先生。”


第四百一十八章：天命？
　　纸鸢看着已经突破离开，消失在夜色中的吕布不由得叹了口气。
　　魏延有些尴尬的对着纸鸢说道：“公主，末将无能没有留下吕布。”
　　纸鸢摇了摇头：“不是文长的错，是他命不该绝。恐怕日后吕布会成为我们最大的敌人，天命啊……”
　　纸鸢只能这么自我安慰了，虽然她自己也觉得好像隐约的确有天命的成分。“我必须要好好的感受一下了……”纸鸢仔细思考了一下，然后让魏延先把城门修复了。
　　等到后面的军队到来以后，在去跟庞统那里汇合。嗯……说实话父城那边庞统根本就没有完全形成对吕布的包围，吕布很有可能直接绕过父城往北逃跑。
　　虽然曹操在那里也有队伍，但人数太少了……特别是曹操现在也算是跟吕布撕破脸了以后，吕布和张辽的几千人怕不是得一路抢劫过去。
　　纸鸢再次叹了口气，她总觉得自己有些不舒服。不过纸鸢看到了魏延身上的箭矢，她立刻对着手下说道：“赶紧给文长疗伤，我营帐里面还有一点烈酒，快马去昆阳取过来一些。”
　　然后纸鸢把吕布这次怎么跑的，告诉了魏延。魏延一听这吕布运气也太好了不是，难不成真有天命这一说？
　　纸鸢已经不想再说什么了，她现在就是觉得很累需要找个地方休息。纸鸢找了一个营帐然后对着董白说道：“我睡一会，不要叫醒我……”
　　说完这句话纸鸢直接就睡了过去，而董白发现纸鸢直接就坐着就睡着了，她用力的把纸鸢搬到了床上，但董白就发现纸鸢似乎陷入了昏迷的状态。
　　纸鸢发现自己似乎灵魂从身体内飞了出来，她甚至还看到了董白在把她往床上抱着。
　　纸鸢有些不明所以的离开了营帐，然后就发现了一些不正常的地方。那就是四周都出现了各种特殊的颜色，并且自己的身上居然出现了不少的黑色气息。
　　纸鸢控制着身体“飘”到了附近的山上，万物皆有灵，所以附近的小山头自然也有灵。纸鸢想询问一下，看看能不能得到什么信息。
　　但纸鸢却在那灵的身上，感受到了非常抵触的情绪似乎对方根本不想跟自己沟通。纸鸢如何跟对方沟通，对方居然都没有任何的回应。
　　纸鸢不仅有些懊恼，但也就在这个时候，突然在天空之上出现了一道裂痕，黑红色的裂痕就跟黑洞一样让人觉得恐惧。
　　不过并没有在里面出现什么人或则生物，反而一个有些苍老的声音，从那裂缝之中传递了出来。
　　“下界之人，尔等无视天道，试图改变天道进程，殊不知天道岂是尔等能够改变的？天道自会抹平一切扰乱，以保证进程的持续……”
　　“尔同类相食，必受天罚……如果尔不知悔改，仍然一意孤行……天道自然会做出相应的应对，望尔等好之为之！”
　　纸鸢微微一愣，然后突然对着那个裂缝说道：“如果一个人，一个国家的命运都是安排好的，那人类存在的意义又是什么？”
　　“难不成人类出生就是为了死亡，如此周而复始下去么？天地有灾祸，朝代有兴衰，你们都只是在上面看着没有任何作为么？”
　　“这不过是给你们自己无为寻找理由而已，我做错了什么？我不过是让这天下少死一些人而已。众生皆苦，既然明明知道可以改变，为何还要顺其自然？”
　　“神明高高在上，你们又何曾想过下方百姓的困苦？不要说什么逆天改命，我华夏自古就是一直在跟天命斗争。”
　　“难道天降下洪水灾祸，我等就要等死不曾？大禹三过家门而不入，不也是为了跟天地争斗？”
　　“而愚公移山，也正是代表了我华夏之人的不屈精神。有山挡路难道就要绕过去么？不，我们要把山挖走！”
　　“天道？既然是天道那就应该以人为主，我所做的不过是让改朝换代最大限度的保留华夏元气而已。难不成遍地尸骨血流成河的天下，才是你们这些高高在上的人，想要看到的事情么？”
　　纸鸢毫不惧怕那根本连人影都不敢露出来的东西，谁知道是天神还是其他的什么。
　　而且纸鸢也有一种信心，那就是对方似乎不敢或则说没有能力向自己出手。要么他们在忌惮曾经的那个用弓的女人，要么就是实际上他们也无法控制天道。
　　纸鸢更倾向于后者，因为天地不仁以万物为刍狗……不管你是神还是人在天道的眼里都是平等的，神说白了也只能维护天道而不能修改天道。
　　当然……这也是纸鸢猜的，毕竟以前看过那么多玄幻小说，现在又来到了这么一个不科学的世界，所以自然就不能按照正常的思维考虑。
　　纸鸢这话说完后，那天空之上似乎久久没有声音。
　　就在纸鸢等着不耐烦的时候，那声音再次传来：“天道运转，自然会按照一定轨迹……而汝的到来，却改变了它的轨迹。”
　　“汝的身份已经位极人臣……如果汝不再改变过往，那天道自然会抚平汝所带来的变动。但若汝一意孤行，必被天道排斥针对……恐后悔不及也！”
　　纸鸢突然愣了一下，不对啊……称呼变了。而且对方的口气似乎变成了告诫，而不是前面的训斥。
　　一个尔，还是汝的称呼，这就完全取决于对方的态度。纸鸢仔细的想了一下后，对着那到缝隙抱了抱拳：“如果我不记得一些事情，那我自然就会浑浑噩噩的过了这么一辈子，毕竟一个三公之女的地位自然不差。”
　　“但……有些事情我记得。既然我来到了这里，还保留了那些记忆，那我自然要做一些什么。即使我失败了，我觉得至少也可以给这个世界留下一些东西，或则说是改变……”
　　纸鸢在这一刻突然想到了鲁X迅（居然敏感词）的《呐喊》，有些事情总要有人去做的，特别是还是在自己知道未来的事情以后。
　　那缝隙没有任何的声音了，最后则缓缓关闭起来。就在纸鸢觉得总算把这个不知道什么东西打发了的时候，就在那马上就要关闭的裂缝之中，突然一道紫色的光芒打了出来。
　　紫色的光芒瞬间没入纸鸢的胸口。随后纸鸢就觉得天晕地转一个激灵直接从床上醒了过来。
　　董白在边上刚要说什么，纸鸢的脸色一变直接“哇”的一声，突出了一大口墨色的血液。


第四百一十九章：留守安排
　　董白差点没吓哭，直接过来把纸鸢抱住了。
　　纸鸢则长出了一口气，然后对着董白笑了一下：“可惜啊，这次没有给你报仇，我的仇也没报……”
　　“我没事，说起来我觉得他似乎不坏，不过应该是被那个女人吓得，居然都不敢露头了……”
　　“这口淤血可能就是我吃人肉所带来的污秽，现在好多了……我睡了多久？”纸鸢一边说一边弄了口水漱漱口。
　　董白发现纸鸢没什么问题，然后对着她说道：“睡了大约两个时辰，刚刚有斥候禀告，说前将军刘备带人已经到达附近了。”
　　纸鸢点头：“好那你去把前将军带来，我有事要跟他商谈。”
　　董白看了看纸鸢的确不像有事的样子，然后出门去外面等着刘备过来了。而纸鸢自己则叹了口气，然后用手掐算一番……
　　十年阳寿，换了吃人的罪孽……虽然灵和气运对再次认可了，但这个代价真的太重了。我还能有几个十年……既然如此有些事情必须要尽快提上来了。
　　纸鸢嘴角抽了抽，一股腥骚的味道还在她的嘴里涌出。纸鸢喝了几口水压了压，过了一会后刘备一身戎装走了进来。
　　“公主，听说你身体不适，现在好些了么？”刘备已经跟魏延打听清楚这边的事情，对于这种情况都能让吕布跑了，刘备也觉得有些怪异。
　　不过也毕竟是没有办法的事情，纸鸢对着刘备说道：“颍川被吕布破坏的不成样子，而且我们现在也打了快一年，也没办法继续打下去了。”
　　“不过因为荆州已经被我们拿下，所以这边倒也不算飞地。现在首要的事情就是恢复民生，玄德哥哥觉得是自己留下呢，还是派人留在这里？”
　　刘备略微想了想，然后对着纸鸢说道：“主公在这里留下一员大将镇守即可，我派我手下文人孙乾过来辅佐民生你看如何？”
　　“去年我妻给我生下一子，现在一年都未成见面。所以我想回徐州几日，跟家人团聚一番……”
　　纸鸢微微一愣，随后笑了笑：“叫刘禅么？”
　　刘备看了一眼纸鸢，然后对这纸鸢说道：“以前我的确想叫这个名字，不过现在这样的确有有些逾越了……”
　　“公主既然知晓天命，那么不如给我那儿子起一个名字如何？如今我那孩儿只有乳名阿斗，却的确没有正式的名字。”
　　纸鸢略微有些尴尬，她哪会起名字……不过纸鸢还是认真的想了想，然后对着刘备说道：“不如叫刘谌如何？”
　　刘备点了点头，然后对着纸鸢说道：“姑娘起的名字必有深意，如此我就谢过了……”
　　纸鸢突然对着刘备说了一句：“切记不要溺爱孩子……你看刘表之后，刘焉之后，均不成大器。如果日后我有时间，我亲自教育他如何？”
　　“而且玄德哥哥可以多生几个孩子，就算一个不行不是还有其他的能够顶替的么。既然哥哥已经不打算走那一条路，那不如开枝散叶为好。”
　　刘备明白了纸鸢的意思，最后长叹一声：“那毕竟是我最初的理想，不过姑娘对我有恩，而且似乎我也略微猜到了某些事情。”
　　“所以不如换一种活法，没准未来一样可以青史留名。”
　　纸鸢哈哈大笑起来：“留名还不容易？我可以让日后所有人都崇拜于你……赶明个我写本书出来，以小说的形式流传，时候百姓必然记得哥哥的大恩。”
　　刘备愣了一下，然后问道：“小说家？”
　　纸鸢点头道：“对……虽然不如正史那样真实，但这却是百姓口口传诵出来的，玄德哥哥这么多年以来，可成知道百姓的力量？”
　　刘备自然懂得，而纸鸢继续说道：“司马迁写史记，普通百姓又有几人可知？而哥哥的仁德如果被天下百姓知晓，那为何不可流传千古？”
　　“史书官知，小说民知……哥哥懂得我的意思嘛？”
　　小说家这个称呼出自汉书，也算是当年诸子百家的一种。算是收集街坊民间议论，故事整理出来的一种特殊的一家。
　　刘备要名纸鸢就给他名，这个世界本来就需要一些英雄，而刘备的仁德自然最适合传播。如果日后刘备的仁德能成为主流，在朝代末期有人打出刘备的仁德口号，到的确可以减少很多不必要的对平民的杀戮。
　　纸鸢有的时候想的也十分简单，虽然她也无法确定到底会产生怎样的结果。
　　再然后就是整个颍川的事情了，该杀的都杀了，该整编的也都整编了。纸鸢仔细的考虑了一下，干脆留魏延还有袁家那位两个人在这里。
　　魏延主要负责军事，袁涣还有孙乾两个人在这里配合。并且纸鸢直接把这么一小半的郡划入南阳郡，最后也算是统一管理。
　　袁涣虽然是袁术手下，但现在双方合作这么久也渐渐的被纸鸢架空了他在南阳郡的控制。而袁涣倒也没有太多的反对，毕竟只要不被曹操和袁绍占领，他日后跟袁术也算有了一个交代。
　　至于袁术……纸鸢再一次叹了口气。刘备需要先回荆州那边，在跟孙坚交接一下，最后还要留给孙坚一些人负责荆州的稳定，才会返回徐州。
　　而纸鸢……在一连串的战斗以后，也终于想到了消失数月生死不知的袁术。虽然有探子说袁术似乎退入了九江郡，但毕竟没有得到证实。
　　袁绍在得到豫州几个郡以后，直接派遣士兵封锁了这里，并且基本上阻止任何平民的出入。所以袁术在九江的信息，纸鸢根本就是没办法打探。
　　纸鸢在考虑了一下后，打算先去九江看看。至少纸鸢要确定一下，袁术如今到底怎么样了……
　　“对，我就是想看看这货是不是死了，要是死了我就可以把他的地盘吞并了……我绝对没有其他的意思。”纸鸢心里这样想着。
　　但虽然这样想，纸鸢却是带领白袍军迅速的赶路，甚至在中途都没有一天休息的时候。至于她现在跟袁术到底是怎么样的感情，恐怕只有天知道了……


第四百二十章：我袁公路又回来了！
　　大营之中两个武将打得难解难分，两个小将领年纪都不算太大，但武功高得很。包括纪灵在边上，都不住的感叹。“如果早日得到如此良将，主公早就把那袁绍击败了。”
　　没错....现在袁术的手下能打的不仅仅是一个，而是两个。目前袁绍弄了差不多三万军队，算上民夫一类的能有接近六万人。
　　这两个小将袁绍大手一挥一个人给了一万人的队伍带领，让这两个人感激涕零颇有遇到知遇明主之感。
　　而梁纲乐就纪灵这三个人，居然没有一个人反对的。甚至这三个人基本上直接放弃了主力兵团，退到二线专门负责练兵。
　　如果你一个新人，而且年纪轻轻刚刚进入一个单位，刚上来直接把经理的位置给你做，任何人都会感激涕零把。等两个人打完以后，袁术哈哈一笑命人准备酒水。
　　“主公不必如此，某在曲阿多年也无一人像主公如此看重。当年扬州牧嫌我无出身，甚至连一个牙门将都不给我。我无名无姓又如何，如果一个人不能出人头地，姓名不过是给祖上蒙羞罢了。”
　　说这句话的人就是曲阿小将，这个人把袁术给他倒的酒直接全都喝了。说实话自从上次开门，然后出门迎战并且击败张颌以后，袁术简直对自己太好了。
　　而另外一员小将则对着袁术说道：“仲父不必客气，我们两家这么多年关系一直都不错，而仲父虽然没有加入天子的阵营，但毕竟跟公主颇有交情。”
　　“当年公主救我家大人一命，如今仲父有难还是被乱臣贼子追杀，我必然要帮仲父的。”
　　这人是谁？正是前面被孙坚派回扬州的孙策！孙家跟袁术的关系好的很啊，自从讨伐董卓以后两家基本上一起攻打荆州同心同力。
　　再加上中间还有一个纸鸢的关系，所以即使袁术没有说要加入青州的阵营，实际上双方的关系也跟往常差不多并没有破裂。
　　而孙策回到扬州以后，也是听闻九江郡这里有战火，于是带领五千人过来看看。但因为扬州跟九江这里当年也有仇怨，所以那曲阿小将直接跟孙策打了一架，结果居然不分胜负。而发现双方本事的袁术自然不愿理看到这一点，于是直接出面调停，并且把孙策也忽悠到了自己这边。
　　袁术毕竟是一个成人，要比这两个可能连二十都没到的小孩子会忽悠人多了。甚至袁术还让两个人分清利弊，毕竟自己的那兄弟才是最重要的敌人。
　　袁术对他们说道：“你们武功很好，基本上不分上下。而且更主要的就是你们还年轻，身为一个年轻人应该为了大业奋斗。”
　　“不管是九江还是建业，现在不都是青州天子的手下么？而我那兄弟天怒人怨，自然人人得而诛之。与其你们内斗，不如跟我在一起从新打回豫州去如何？”
　　两个人点头同意，而孙策还对袁术问了一句什么时候会娶那公主为妻。这句话问的差点没有让袁术哭出来，特么的他那里知道啥时候能娶纸鸢啊。
　　于是袁术叹了口气：“男儿自当建功立业，现在公主身份高贵，我也不知到需要什么的身份才能迎娶她。”
　　“原本再不济我也是豫州牧，本来我以为可以击败那曹孟德控制兖州，然后裂土封王后在迎娶纸鸢。但现在.....真是一言难尽啊。”
　　袁术这话说完，不管是那曲阿小将还是孙策都是点了点头。因为纸鸢的身份现在真的是太高了，身为一个男人如果连自己老婆的地位都没达到，那的确有些丢人。
　　当然这不怪袁术，甚至两个人都没有怪袁术有这个想法。怪就怪纸鸢的身份实在太强势，这两个人也的确非常同情袁术。所以两个人倒也没有犹豫，直接打算跟袁术混先把豫州夺回来再说。
　　于是袁术利用自己的声望，还有对当地士族的许诺，很快的就又在九江拉出了一支军队，并且平常就让自己的手下训练，而训练差不多的士兵就交给两员小将率领。
　　而袁术这边的老人全都不贪自己的位置，只要两个小将能够帮主公报仇，地位什么的怎么安排都可以。而两个小将为了报答袁术的知遇之恩，也是尽心尽力的在袁术的手下做事。
　　于是就在纸鸢跟曹操还有吕布在颍川打得火热的时候，袁术已经在九江和扬州的其它几个郡，又弄了三万多士兵和几万民夫，再次杀回了豫州。
　　这时候袁绍在豫州的日子也不好过，因为粮草一直都是不够的。甚至袁绍在这里也用人肉做肉铺充当粮食，毕竟在这个时代这属于非常正常的事情。
　　大半个豫州都被战争搞的一塌糊涂，原本越野千里遍地人烟的豫州，现在几十里内都看不到一个人影。百姓要么逃到大的城市，要么被杀被充军。只有少数的平民，能顺利的躲在深山老林里面勉强度日。
　　所以袁绍想弄点粮草也是很难，他并不敢太过于得罪这边的士族。毕竟袁绍就是依靠当地士族支持，最后再把士族得罪了那还有谁支持自己了。
　　于是只能跟这边士族商量，但是这边士族因为被吕布抢的怕了，对袁绍也一点都不信任。所以即使袁绍跟对方好说好商量，得到的粮草连他们军队十分之一的消耗都不够。
　　但最终袁绍也不敢对那些士族下手，最后没有办法连沛国都没有办法占领。而袁术的根基汝南郡袁绍自然也没有能力攻打，不是没有兵而是没有粮食。
　　所以现在袁绍的控制范围只有梁国，陈国，鲁国和沛国的一小部分。至于颍川肯定在曹操和纸鸢的手里，剩下的大半个沛国还有如南郡在袁术手里。
　　实际上袁术还是有些本钱的，毕竟他现在能控制的地方，土地范围就接近半个豫州了。但目前的豫州最大的城市是谯，现在已经沦为了一片焦土。
　　而袁术浩浩荡荡几万人再次回到谯附近的时候，倒是的确把袁绍震惊了。自己这兄弟厉害啊，跑了不到三个月居然有搞了几万人回来。
　　而且看样子那些士兵倒也衣甲整齐，不由得让袁绍有些郁闷。你说你本来就是士族的人，非得跟一个女人纠缠不清。最可气的就是还特么打不死，跟我做对有意思么？
　　袁术可不是这么想，他看着谯高大的城池嘿嘿一笑：“我袁公路又回来了，兄弟你准备好了么？！”


第四百二十一章：局势反转
　　袁绍想了想，然后派人出城应战。袁术手下没啥人才这是公认的，虽然士兵挺厉害的但大部分精锐都死光了啊。
　　难不成刚刚征兵出来的一群武装农民，就能够击败我袁本初的军队了？“颜良文丑，你们两个带上几个裨将直接把对方击败！”
　　“那袁公路手下能打的都快死了，你们再斩杀几个看他还有谁可用？！”袁绍对自己的手下本事还是十分满意的，于是直接给了他们二人一万人出城。
　　一万正规军打几万农民，还有将领压制……在袁绍看来根本就没有任何的问题。
　　不仅仅袁绍觉得没问题，一群路人甲路人乙的裨将也都觉得没问题。这可是刷功劳的好机会，只要多杀几个袁术的手下，运气好干掉一两个有名的将领，那么成为一个杂号将军那就十分完美了。
　　于是上下都跃跃欲试，很快就带人从谯杀了出来。虽然轻敌但至少士气高昂，袁绍在城墙上面往下看十分的舒服。
　　袁术冷笑了一下，他自然看得出来自己那兄弟对自己的轻视。“这一次战斗我不会参与，你们两个人商量着来。如果真的打败了也无所谓，毕竟你们第一次带领这么多军队。”
　　袁术这话一说，直接把两个人感动得哭了。从古自今那有这样的主公，辛辛苦苦弄了几万人的军队，然后跟你们说哪去挥霍，打败了也不会坏你。
　　曲阿小将对着袁术一拜：“刺史放心，对方将领绝对不是我二人对手。这是我们二人第一战，那就让天下人知道我们的厉害！”
　　孙策也一样点头：“仲父不必担心，我的本事可比我父亲还早厉害，今天我就让他们这群杂碎看看我小霸王的本事！”
　　两个人直接骑马带着队伍跟颜良文丑两个人对立，并且骑马来到了一箭之地的位置。两个人心里清楚，那就是自己这边的士兵都是新兵，真打起来肯定不是对方的对手。
　　而这种时候武将单挑成了最快打压对方士气，以及让对方迅速崩溃的办法。至于为什么单挑，因为他们小啊……
　　从来没见过的将领，而且年纪还十分年轻，袁绍那边有轻视之心太正常不过了。
　　曲阿小将对着对面喊了一嗓子：“我乃曲阿小将，无名无姓……有没有那个想死的出来，我送他一程！”
　　这话说完，颜良文丑哪里就是一阵哄笑。甚至还有一个将领对着这边喊道：“小娃娃断奶了么？”
　　颜良对着文丑笑了笑：“袁术手下的确无人可用，随便派一个人击杀对方，然后掩杀过去也就结束了。”
　　一个裨将对着颜良说道：“不过一个小娃娃，我去把他的脑袋拿来！”
　　颜良一看是一个刚刚从校尉提升上来的裨将，是豫州一个士族出来的人。他想了想后点头道：“去吧，虽然只是两个孩子，我也会算你功劳的。”
　　“诺！”这个将领十分开心，直接骑马来到了两员小将的对面。曲阿小将正打算上去，孙策突然在后面低声说了一句：“要做出势均力敌的样子险胜，这样还可以多杀几个。”
　　曲阿小将一咧嘴：“嘿嘿，不错……”于是立刻骑马过去。
　　那裨将对着曲阿小将说道：“记得你爷爷的名号，陈果陈起升！”
　　曲阿小将做了一个无奈的表情，然后对着对方笑道：“我无名无姓，叫我无名就好了。下去了以后就报我的名字，没准日后能投胎到一个好人家。”
　　两个人说了场面话后就打在了一起，曲阿小将一伸手就知道对方水得要死，真打起来怕不是一回合就把他干掉了。
　　但为了能多杀几个人，给袁术争脸曲阿小将只能忍着自己，跟对方打了二十来个回合，然后买了一个破绽把对方一枪刺死。
　　袁术在后面看的清楚，那上来的裨将袁术估计自己都能杀了他，不过他自然不是愚笨的人，直接跟纪灵几个人聊天起来。
　　死了一个人以后，颜良这边大叫晦气。“这么废物，连一个小孩子都打不过……赶紧再去一个……”
　　又一个将领冲了出去，又是二十多回合被杀了……然后又一个……又一个……一个……个……
　　直到地面已经有五具尸体，颜良和文丑才发现不对。看着一脸冷笑的小孩子，颜良直接冲了上去。
　　曲阿小将哈哈一笑，然后对着颜良说道：“总算来了一个能打的了，让我来看看你的本事！”
　　两个人直接撞在了一起，颜良就发现这小孩子居然武艺精湛，双方打斗了能有半个时辰，对方居然渐渐的压制住了自己。
　　“草.啊……那袁术到底在哪找来的这个小孩子，怎么这么厉害？”颜良越打越心惊，招数上就开始有些散乱下来。
　　文丑自然发现了颜良的不对，然后他骑马直接打算过来帮忙，而这个时候突然孙策把文丑拦了下来。“你的对手是我！”
　　四个人又打了能有半个时辰，最后颜良最先扛不住了。但颜良熟知不能往本阵跑，而是往一旁跑去并且直接把弓箭抄了过来。
　　就在曲阿小将在后面追的时候，颜良直接一箭射了回去。曲阿小将反应迅速，居然用手把那箭接住然后回手就是一箭，这一箭直接射到了颜良的肩头。
　　颜良没办法只能往本阵败退，文丑拼命把孙策逼开过来救颜良。而这个时候曲阿小将对着自己的本阵打了一个招呼，两万多人直接随着这两个人杀进了袁绍的军阵之中。
　　前面死了五个将领，后面自己大将颜良文丑还被对面追着跑，部队还哪有一点的士气了，随着颜良文丑逃跑，他们手下的一万人直接溃败了。
　　袁术兴奋的直接喊了出来，带着剩下的人一起对着对方的溃兵追了下去。幸亏这里距离城门不算太远，而在城墙上面的袁绍看得真真切切。
　　颜良文丑刚刚溃败，袁绍直接带领一万多人出城接应，双方在城墙下面杀到了傍晚才互相收兵。袁术对着城墙上面的袁绍用剑指了指，挑衅的意味十足。
　　而袁绍则差点没有被气得吐血，没想到自己这弟弟居然弄到了两个这么厉害的将领。
　　袁术在得胜之后直接带人在城外不远搭建营地，准备带人跟自己的兄弟决战。


第四百二十二章：奉天子以讨不臣

　　ps：出差结束，火车上呢，早上信号太差了，现在才发出来。
　　袁术在谯外面建立营地后，直接把梁纲乐就派出去骚扰袁绍的粮队。袁绍在这里本来就补给困难，这一下就更完了……
　　然而袁绍这边的谋士也没有什么太好的办法，甚至夜袭两次也被两员小将识破，最后损兵折将跑回了谯城。
　　粮食越来越少，袁绍这边很快一天连一顿饭都要喝粥了。这还打个屁啊……袁绍这边上上下下都打算退兵，因为几万人在这里真的坚持不下去了。
　　袁绍自己真的快气死了，他本以为这次打自己这弟弟会非常顺利，甚至他还觉得在吞并豫州后就可以南下，把纸鸢那边的军队打出荆州。
　　然而现在看来真特么的是想多了，但不退兵也扛不住了，最后他们这几万人怕不是都得饿死在谯城。
　　但是就这样退出豫州，袁绍也是一点都不甘心……总不能来一次，土地没得到，人没得到，最后损兵折将的一点好处都没有吧。
　　袁绍不由得再次把目光打到了豫州士族的身上，既然这地方不能被我占领，那么钱财和人口我怎么也得带走。袁术既然杀了一批，那我们走了那些人自然也要都跟我们走……
　　否则就是敌人，全杀了不是更好？都这个时候袁绍自然也开始为自己考虑了。算了一下现在谯城的粮草，袁绍派人快马同传他现在控制的郡县。
　　豫州的士族可真倒了霉了，袁术前面杀了一批，后面吕布跟疯狗一样抢了一批，最后袁绍又打算把他们迁回冀州去，士族一个个哭天抹泪，但是根本就没用……
　　这些士族根基自然都在当地，去了并州那里拿什么跟当地的士族斗？最后大部分士族的结果就是被当地人吃的骨头都不会剩下。
　　而不走的话，那更好了……士族第一次发现这群诸侯就没有一个好东西，士族出身难道就会考虑士族的利益了么？真是可笑啊……
　　正在这个时候，纸鸢来到了汝南这边。袁术再次打回来的消息，才刚刚传到这里……
　　要不然汝南这里都以为袁术败亡了，幸亏阎象颇有能力，否则很多人就要向袁绍投降了。甚至很多把女儿丢给袁术的士族，现在早就把自己女儿偷偷接回去了。
　　纸鸢自然不打算管这种破事，而是略微的分析了一下局势后，给袁术留了一封信……既然人家没事，纸鸢也就不打算去见了。
　　纸鸢打算回到青州，再次整顿军队……去跟袁绍决战。如果袁绍真的就在豫州拖着，倒也不失为一件好事。
　　因为南下打荆州，出力的都是当地的士族还有刘备的军队，纸鸢的军队只有五千。而纸鸢的主力，也就是返回青州的太史慈还有徐晃这里，在短短一年多的时间里也训练出三五万的手下。
　　乱世招兵太容易了，即使纸鸢分配土地，也一样有不少的流民还有跑过来的黄巾余党加入，这些人不可能都给分田地的，所以大部分的当兵自然也是为了吃口饱饭。
　　太史慈和徐晃两个人在短短一年又训练出接近四万多人，再加上原本的一万多主力和几万地方治安军，纸鸢派系能够控制的最大兵力数，也有七八万了。
　　这些人自然是纸鸢维持青州稳定所必须的本钱，虽然天子对自己肯定没有异心，但保不齐就有很多不开眼的，这一年来青州也杀了不少对纸鸢有威胁的士族和乡绅。
　　纸鸢的年纪一天比一天大了，她现在也有点迫不及待的想统一天下，而不是留下一个烂摊子隐退。于是袁术这边既然还在打，那干脆就不见了，反正也没死。
　　纸鸢给袁术留下的信里面，其实主要还是让袁术注重民生。希望袁术经历过这一次，就不要相信那些摇摆不定的士族了。
　　最后纸鸢咬了咬牙，把自己那烈火酒的配方给了袁术一份，毕竟如果用这玩意，在跟袁绍动手的话优势就更大了。
　　纸鸢如何回青州暂时不提，现在除了二袁还在厮杀之外，整个大汉的目光落在了雍州长安。
　　曹操带兵五万前往函谷关准备接应天子，这一次曹操精锐尽出，甚至荀彧等谋士也都全部陪同出战，目的就是为了奉天子回许昌。
　　曹操这次回去后，跟荀彧谈了一下纸鸢的事情，毕竟两个人的关系的确不错，而曹操自己也发现对纸鸢的确不够了解。
　　荀彧就把纸鸢跟他第一次对话的事情告诉了曹操，然后他对曹操说道：“当年那丫头虽然稚嫩，但她心里却一直都清楚自己要做什么。”
　　“这么多年一来她渐渐的把当年跟我说的事情实现了，虽然我也不清楚这到底是好是坏……我荀家虽然也是士族，但跟顶级士族比起来差距不小。”
　　“所以……我倒是也比较理解那丫头的做法，但我们实在学不来的。不过人家支持少帝，已经占据大义……如果我们无法救下天子，恐怕以后就更不容易发展了。”
　　“如今中原局势练练明朗，青州势力崛起不可抵挡。袁家虽然有士族支持，但现在在豫州也是深陷泥潭不能自拔。虽然袁术并没有什么消息，但豫州也不是那么容易就可以消化的。”
　　“如果我们真的可以迎回天子，那就打通凉州并且进攻汉中控制蜀中，或许在未来还有跟青州一战的本钱。”
　　“但如果我们没办法击败西凉军迎回天子，只靠一州之地绝对不能久存。不管是青州还是那袁绍，绝对都会要吞并我们扩大自身。”
　　曹操叹了口气，然后点头称是。现在这种情况必须要击败西凉军才可以，但敌众我寡的确有些难度。
　　荀彧倒是风轻云淡的笑了笑：“主公不必担心，对方虽然有二十万之多，但不过是乌合之众而已。”
　　“而且听闻那韩遂心思多变，有九曲黄河之称……根据长安那边传来的信息，韩遂跟马腾的关系现在并不是太好。”
　　“否则两支人马早就把长安打下来了，但现在他们因为分配利益的问题不合，才让长安没有被攻陷。”
　　“如果我们在这上面做一些手段，就可以让整个西凉军分崩离析。”荀彧对着曹操颇为自信的说道。
　　曹操点头：“好，那我们……明天就发兵长安……亲迎天子。”


第四百二十三章：分分合合
　　曹操五万多人再加上众多民夫通过了函谷关，肯定是瞒不住西凉军的……
　　西凉军这里因为主力都是骑兵，再加上大部分士兵都是武装农民，最后也由于韩遂和马腾的关系有些微妙，所以居然包围了长安一年都没有攻打下来。
　　开始的一个月韩遂和马腾的确都拿主力士兵攻击，甚至一度攻上了城头，但最终还是因为攻城器械的不足被赶了下去。
　　因为西凉那边的城镇都不高，能有个五六米都算高大的城墙了。但长安洛阳这两个地方的城墙可都是大汉最高的标准，最矮的地方都有八……九米，最高的地方都能达到十二米左右……
　　你就是做个梯子都比在西凉那里长了一倍好吧，而且西凉军除了梯子什么都不会，什么井阑，投石车，攻城车一律不懂……
　　所以即使是主力攻打长安，伤亡比也高达四比一五比一左右。打了一个月以后韩遂就开始有些偷懒了，毕竟自己的手下死了五六千能不让他心疼么。
　　所以韩遂每次出兵攻城的时候，就开始让炮灰部队上去送死，死的人不少但城墙上面却再也没有攻上去了。
　　马腾这边看到对方划水，开始也是能够理解的。长安城池实在是太过高大，反正他们这边有二十多万，并且还抓了不少雍州的平民充当民夫，那干脆就用这些人消耗天子的军队被。
　　这么两个人一拖，就是大半年的时间……这个时候双方并没有裂痕，无非也就是不想派主力上去，让炮灰送死也就是了。
　　但拖了大半年以后，他们的粮草也就渐渐的不够了。马家是大家族，东汉六大家之一，但就算是这样他也扛不住接近二十万军民的粮草消耗啊。
　　凉州本来就比较荒凉，而且在黄巾之乱之后还造反打了几年，最后董卓又带走十来万进入洛阳，所以西凉这个地方现在早就衰败了。
　　时间刚刚进入秋季，粮草还没有收获上来之前，西凉军也是吃了不少人肉的。但即使这样士兵们也是饥一顿饱一顿，甚至影响到了精锐士兵。
　　韩遂跟马腾的矛盾也就是这个时候出现的，因为大部分粮草都是马家提供，那么在粮草不多的时候，自然也就要优先供应马腾这里……
　　而韩遂那边居然连精锐都要吃不饱饭了，这还打个屁啊……说是来中原看看富庶的世界，结果长安这里也没比西凉好哪去。
　　韩遂去找马腾但是根本没有太多的用处，反而马腾让韩遂在附近的村镇自筹。韩遂回去就跟自己手下大将阎行把这件事说了，阎行哈哈一笑对着韩遂说道：“不给我们我们不会去抢么？”
　　“马家那群废物，不过是依仗士族底蕴而已，跟我们联盟却完全没有尊重我们看得起我们的意思，昨天我还看到有近百辆运粮车进入了他们的营地。”
　　阎行跟马家一直都不对付，主要也是跟马家是士族有关系。士族平日里欺男霸女无恶不作管了，马超虽然年轻基本上也是扶风当地一霸。
　　有一次两个人就打过一架，因为阎行比马超大了几岁，所以那一次差点没给马超打死。冲突的根源不过就是互相看对方不爽而已，而当时的阎行还真不敢把马超杀了，所以就是同打一顿。
　　但随着两个人都接近二十岁以后，马超的力量和功夫都飞速增加，现在的阎行却渐渐的不是对方的敌手。当然不敌不代表不敢打，真拼命起来马超也对决不敢跟他正面冲突。
　　现在看到人家有粮草他们没有，那就直接去抢也就是了。西凉一向民风彪悍，凡事解决不了的问题，那就把对方干掉也就解决了。
　　韩遂仔细想了想也就点头道：“做的干净一点，不要让对方发现是我们劫走的。”
　　阎行点了点头，然后带骑兵出去了。两天后阎行悄悄的趁着夜色带进来了几百辆马车的粮食，至于马腾的运粮队伍自然消失得干干净净。
　　马腾这边在几天后也觉得不对，然后命令马超还有庞德等人去查看一番，但根本没有发展那只运粮队的任何痕迹。
　　马腾觉得有些奇怪，甚至还派人去凉州那边打探了一下，最后发现就是在雍州境内丢失的。马腾开始觉得可能是长安城里面的人干的，毕竟围困了一年长安肯定也缺少粮食。
　　但未来的一段时间马腾就发现自己这边的粮草不断消失，而且人和粮食全都找不到去处，一点痕迹都没留下。
　　于是马腾直接让马超等人乔装打扮，带领三千精锐运粮，看看到底是谁抢劫他们……
　　而抢上瘾了的阎行，根本就不知道这是一个圈套，两边打在一起后阎行才发现自己这边被对方主力包围了……而马超自然认得阎行，双方的关系本来就有深仇大恨，这一下直接就爆发了……
　　因为马超这边士兵精锐，再加上马超等人发现是被盟友坑了以后怒气太大，阎行带去的几千人大半都被击杀杀死，包括阎行自己都被马超追出去了二十多里。
　　双方回去之后直接拉开阵型准备火并，但这件事最终还是被马腾拦了下来，长安城都没打下来，现在内乱不是扯淡呢么。
　　至于前面几只运粮队，肯定是要不会来了，因为不管是粮食还是人，都在那韩遂手下的肚子里呢好吧，他们还真是一点都没浪费。
　　所以双方虽然没有爆发太大的战斗，但因为运粮队还有后面的小规模冲突，也死了近万人左右……双方的隔阂越来越大，如果没有攻破长安这个美好的愿望，怕不是现在他们就打起来了。
　　曹操正是这个时候到达函谷关然后西进的，得到消息的韩遂马腾这两个人，倒是因为曹操的出现稍微那么团结了一些。
　　因为曹操很明显也是奔着天子来的，要是让曹操得到天子，那他们这一年不是白来了么。于是两个人一商量，一边立刻攻城，另一边一起来对付曹操把。
　　于是两个人立刻带齐兵马，到了弘农郡这里跟刚刚出函谷关的曹操对持起来。


第四百二十四章：得偿所愿
　　弘农郡，这地方说起来还是比较有趣的，因为理论上这个郡算是刘辩的封地。刘辩被董卓废掉以后，就给了刘辩一个弘农王的头阶。
　　至少在杀死刘辩之前，弘农郡这里都算是他的封地。当然.....因为后面一系列的动荡，导致现在弘农郡这里，也没有其它人来接替刘辩。
　　嗯.....不管是天子还是刘辩，估计早就把这地方忘了吧。只有曹操到达这边的时候，对着手下笑着提到了一句。虽然刘辩曾经是天子，但现在毕竟被废了。
　　而纸鸢在青州，虽然也得到了一些人的认可，但却基本上受到了天下所有大士族的反对。士族都是支持刘协的，因为他怎么都比刘辩更容易控制。
　　这也是曹操来长安接天子，受到整个兖州士族支持的原因。否则没钱没粮还没人那打个屁啊。青州势力强大以后，因为自身的士族地位考虑，所以不管是在袁绍那边还是在曹操这里，基本上都是鼎力支持。
　　否则曹操哪来的五万军队，即使曹操跟士族也不怎么对付。毕竟这玩意还是要看对比的不是，曹操只是打压士族而隔壁的那个女人可是要弄死士族。
　　虽然似乎现在纸鸢倒也没有那么过分，但士族早就不相信这女人的人品了。所以现在士族也是迫不及待希望曹操能够迎回天子，好获得真正意义上的正统地位。
　　古代的道路十分不便，从洛阳到长安可走的路也不是很多。弘农城也是曹操必须要打下的地方，于是两方的军队就在这里开始对持起来。
　　或许是跟纸鸢的战斗中吸取了经验，所以在对待西凉的骑兵上面，曹操也开始投入大量的碎铁块用来阻挡骑兵。毕竟曹操虽然不清楚纸鸢到底如何避免被这些铁块误伤的，但毕竟他的手下还是步兵多。
　　西凉那边马多，所以骑兵多太正常不过了。而曹操直接用这种出其不意的方式，让双方的第一场战斗敌人损失惨重。西凉军能有几千匹马都被报废了，而且西凉的步兵简直惨不忍睹，属于被曹操这边完虐的。
　　这就让西凉军很不爽了，特别是马腾这边.....马腾自己的战马都被曹操丢出来的铁块废掉了，简直让他心疼不已。双方在弘农郡打了大半个月，西凉军别看人多但基本上是被压着打。
　　当然主要的原因也是因为这地方平坦的道路太少了，打起来十分不利于骑兵冲锋。而西凉军的步兵缺乏训练严重，甚至连站队很多人都弄不明白。
　　半个月一直在败，长安那边似乎也发现这边分兵，知道援军可能到了于是抵抗得更加坚决。这就让马腾和韩遂越来越难以招架，在进入中原这一年左右的时间，士兵本身也是十分的疲惫。
　　这还怎么打？但如果就这样直接回西凉，那么也太丢人了不是。但继续打下去怕用不了多久，自己这边的士气就得直接崩溃。
　　甚至韩遂都有了要不然降了曹操的想法，而一旦有了这种势头那自然就开始认真的思考起来。对方有克制骑兵的东西，而自己这边的步兵还不是对方的对手。
　　如果让曹操得到天子，那么他应该要什么样的官职呢。毕竟说白了现在为了得到天子，就是要一个正统的将军职位。自己这边这么多人，天子难道不给一个好的位置么？
　　而马腾那边.....韩遂可不想让他爬到自己的头上。于是左思右想以后，不行就先联系曹操研究一下？韩遂是这么想的，没想到马腾居然也是这么想的。
　　不过马腾那边反对的人可比韩遂多多了，毕竟他儿子马超就是第一个反对的。自己当一方诸侯怎么也比在它人手下打工的强吧，而且哪怕是这长安打不下来，直接回西凉也就是了。
　　占这种想法的人很多，但马腾还是压了下来。他的意思跟韩遂差不多，那就是他们缺少一个真正意义上的正统编制。前面虽然从董卓那里弄了一个编制，但后面董卓被杀以后天子把马腾的官职也给撤了。
　　基本上跟董卓有点关系的诸侯大部分都被打压了，所以现在马腾和韩遂都是白身。他们的官职都是自封的，根本得不到别人的认可。
　　这自然也就是两个人包围长安的原因，只不过现在打了一年都没有打下来，现在又过来了一个曹操希望就更加不大了。所以马腾也是没办法，也派人联系了曹操那边。
　　于是曹操这边就尴尬的出现了两封过来商量的信息，韩遂和马腾的意思都是以曹操为主，荀彧的计策根本就没用上对方居然就被自己打怕了。
　　曹操突然涌出一种豪气，毕竟前面的时候一直都跟纸鸢打，那女人练兵的水平太强了，导致自己觉得谁的士兵都是这样。现在看来也不都是嘛，而且自己这边的士兵倒也的确精锐，对方如果真的投降了倒也不失为一件好事。
　　荀彧也点头，但是要求曹操必须要留人质在手。西凉军反复无常，如果不留人质在手日后恐怕还会再次反复。曹操点头同意了下来，然后开始派人接触这两个人。
　　甚至在荀彧的安排下，都给对方透露了一下要投降招安自己的事情，两个人就更加着急了。万一一边投降了那岂不是直接针对自己了么，所以这更加让两个人迅速的跟曹操达成了条件。
　　作为交换曹操需要跟天子谈赦免两个人的罪过，但两方必须要有亲人留在曹操或则天子这边。双方一想咬了咬牙也就同意了，最后马腾决定亲自进入长安为官，而韩遂则把自己的儿子送到了曹操这边。
　　曹操自己都没有想到居然如此顺利，虽然这并不表示就能够立刻吞并这两家的军队，但至少在名义上西凉这差不多二十万人绝对就算是他的手下了。
　　于是在简单的整合之后，曹操带着荀彧还有一些文臣武将亲自来到长安。并且曹操直接就先给马腾请罪，天子一看只要原谅对方就能得到二十万的战斗力，最后也就咬咬牙忍了下来。
　　而曹操也终于获得了天子的认可，亲自入宫面见圣上。


第四百二十五章：挑拨反叛
　　在这几年里面，刘协的作用就是一个盖章的人。因为他除了盖章，基本上所有的事情都不用做……
　　虽然生命之忧并不大碍，但自己总觉得有傀儡一样的感觉。即使王允对天子十分客气，甚至还教天子不少的治国之道，但朝中的权利和士兵的调派，他一样都管不到。
　　西凉军无非也就是可能会比王允更残暴而已，王允这老头子虽然还算心向大汉，但毕竟也要替自己的势力多多考虑，权利是绝对不会让别人占过去的。
　　相对而言青州的刘辩，倒是的确可以发展自己的得力手下，因为这是纸鸢默许的，只要不干涉我带人统一大汉，你想怎么闹都可以。
　　而曹操带人来见天子，王允自然也是觉得有些不爽的。因为曹操居然打败西凉军，让对方投降于他了。这就相当于现在的曹操兵力绝对能有十五万到二十万左右。
　　这么多人难道就不会成为下一个董卓？？于是王允立刻找到天子刘协，希望天子下令让老将徐荣整合西凉的军队，至少那十多万人是绝对不能让曹操控制的。
　　刘协这个时候说白了才刚刚放心下来，他对王允询问道：“温侯为何没有跟那曹孟德一起回来？”
　　这问题问的好啊，因为前面的时候吕布就是天子派到曹操那边恳求援军的，现在曹操回来了吕布人呢？
　　王允不由得再次多想了一些，吕布因为貂蝉的关系现在自然十分尊重王允，而王允在军事上自然也依仗吕布。但现在曹操过来了吕布却没有回来，王允自然要多想一下。
　　于是王允先告辞，而那个整合西凉军的事情，王允却是让天子给徐荣下命令，让他去做了……因为现在徐荣和胡珍是天子唯一能够指挥的人，虽然说他们现在加一起都不到万人。
　　马腾还有韩遂的儿子，天子虽然对他们十分不爽，不过也都给安排了一些闲职，甚至还安排人跟着他们，如果有问题直接击杀。
　　这两个人也是天子强行跟曹操要过去的，如果他们都在曹操的手下的，那西凉军岂不是都归曹操管理了么。而曹操刚到长安，自然不会跟天子发生太大的冲突，也就把这两个人交了过去。
　　天子其实就是害怕的，自从刘协当了皇帝以后真的是一天好日子都没过过，现在好不容易自己有了一点权利，那自然就不想失去。
　　曹操那边回头跟荀彧一些人说了一下这边的情况，然后荀彧的对着曹操说道：“天子目前对我们应该并不是完全相信，主公手里的士兵有点太多了。”
　　“正因为那些西凉军因为主公你都得到了赦免，所以那王允和天子明显忌惮我们了。”
　　“主公想让天下迁到兖州，恐怕不会得到王允的同意……而如果真的强行迁移天子，那我们岂不是跟董卓一样了么？”
　　荀彧皱了皱眉，主要是天子对他们没有信任，即使他们的确没想把天子如何。而王允这边天子则对他言听计从，这样一来的话他们这次迎天子岂不是成了一句空话。
　　程昱突然在一旁对着曹操拱了拱手：“我有一计，但可能会残忍了一些……”
　　这句话说完，程昱看了看一旁有些皱眉的荀彧，对方似乎猜到了他要说什么，或则说荀彧早就想到了这一点……但因为某些原因他并没有说。
　　“你们谈把……”荀彧叹了口气，干脆就装作不知道好了。程昱则开始把自己的打算告诉了曹操，而曹操在沉思了一会后，同意了程昱的做法。
　　之后的几天表面上十分的和平，甚至王允还亲自跟曹操交流了很久。不过他们交流的都是不咸不淡的事情，基本上没有任何实质性的问题。
　　反而王允在一些人的嘴里打探到了吕布的信息，而且那些人有意无意的透露出来，是曹操故意把吕布留在豫州的。
　　这下王允明显有些着急了，于是他再次找到天子，希望天子可以迅速的吞并西凉军，否则那么多军队在曹操的手里，那真是太危险了。
　　天子一听也有道理，于是直接命令马腾还有韩家那小子过来，让他们书信一封给西凉军，让西凉军接受徐荣的整编。
　　徐荣实际上在前两天已经在拉拢西凉军的人了，甚至他还把原来董卓的手下，也就是李傕和郭汜这两个人，弄到了自己的一边。
　　马腾那边还有韩遂徐荣也不认识，贸然过去恐怕不会讨得什么好脸色。但是李傕和郭汜毕竟都是原来董卓的手下，好歹一群人也有些交情。
　　于是徐荣这边立刻就壮大了不少，李傕和郭汜的手下差不多有四万多人，这么多人一过来，不管是徐荣还是王允或则天子，一时之间都放心了不少。
　　嗯……他们倒是放心了马超和韩遂那边倒是都慌了，因为他们也没想到天子居然要整编自己的军队，而且居然下手这么快。
　　徐荣过来溜达一圈，自己这边三成的军队就跑到人家手里去了，而且自己在曹操那边打探到的消息就是，他们的军队很快也会被天子整编，至于他们……恐怕最后给个闲职也就打发了。
　　这谁能干？诸侯要是没有士兵了，那还叫诸侯么？马超直接带了一堆手下来找韩遂，然后直接对韩遂说道：“前面我们虽然不敌曹操，但也不至于沦落到现在这个样子把？”
　　“如果不是你非得跑去跟曹操和谈，我们现在怎么会连士兵都无法控制？！”马超说得十分气愤，给人的感觉好像就要直接把韩遂砍死一样。
　　在韩遂边上的阎行“哼”了一声：“似乎阁下的父亲比我们更讨好天子把？你们马家的头头似乎铁了心，别忘了今天你还接到了你父亲的信息。”
　　这不是什么秘密，韩遂的儿子一样写了一封信回来。现在韩遂也是郁闷得很，难不成自己大半辈子积攒下来的军队，最后都给天子当嫁衣了么？
　　马超看到阎行这么说，直接拿枪指向了对方：“你以为这是几年前么，现在我随时可以把你杀了！”
　　“哈哈哈，杀我？你可以随时来试试，不要跟上次一样差点被我杀了才好，这一次可不会有人顾及你的长辈了！”阎行直接讥讽了回去。
　　双方还没进入正题，就差点要打起来了。而韩遂实在有些头疼，用力的拍了一下桌子。“不要废话，你们打死了又能如何！还不如好好想想如何保住我们的队伍！”
　　马超冷笑了一下：“再反了不就好了么？我们的军队很多都在长安城里，直接抓住天子为我所用岂不快哉？！”


第四百二十六章：三国志第一孝子
　　投降再反，这种事情一般人绝对干不出来。但西凉军能是一般人吗，那种地方跟胡人氐人羌人杂交已久，习性早就跟中原人有很大的区别。
　　说起来吕布也是这样，他们之中都是充满了背叛和陷害，互相之间很多连亲人都不能相信。所以投降以后在造反，自然也不是不可能的事情。
　　韩遂摇了摇头，然后对着马超说道：“侄儿，你的心情可以理解，但现在我们又如何跟天子抗衡呢？要知道昨天我们刚刚被人家带走了四万多人，恐怕再过几天我们剩下的士兵也保不住了。”
　　这时候韩遂的称呼也改了，毕竟原本韩遂和马腾就是好友，只不过矛盾越来越大而已，但现在既然马腾要跟自己合作，那么自然就要在话语上多亲近一些。
　　马超虽然有些不爽，但毕竟对方说了一些好话，自己这里也不好在跟韩遂喷起来了。于是马超说道：“李傕和郭汜虽然手下有几万人，并且他们投靠了天子。”
　　“但别忘了，他们的手下士兵很大一部分都是我们拨给他们的，中低层将领都是我们的人。这里面自然有一些我父亲过去带过的将领，只要我们联络了他们，再加上城外的西凉军。”
　　“一旦混乱起来想攻下长安简直易如反掌！”
　　马超说的不错，毕竟马腾就算给出去一些军队，为了控制也肯定在里面混入了不少自己的人。所以如果能够鼓动这些人参与叛乱的话，把长安打下来似乎也不是不可能的事情。
　　韩遂点了点头，但还是叹了口气：“但是侄儿，你要知道现在我们在天子手里，可还有人质啊。一旦打起来，我的兄弟和儿子，岂不是会有性命之忧？”
　　马超看到韩遂这种犹犹豫豫的性格实在有些不爽起来，不过他心里也清楚韩遂平常就是小心谨慎的类型，于是他直接一咬牙对着韩遂说道：
　　“我的父亲和你的儿子都在天子那里为质，如果我们再次造反天子恐怕会在第一时间对他们不利。”
　　“但如果我们不反的话，我们手里这几十万西凉军可就都成为天子的了，一旦失去军队我们最后岂不是全家都不得好死了？”
　　“我相信就算我父亲在这里，也一样会跟我一样做出这个选择的。现在我们反天子，最差的结果无非就是死一两个亲人。”
　　“如果在拖下去，等天子把我们的西凉军都收编了，到时候就不是死这么点人了，难道叔父觉得那小孩子会放过我们不成？”
　　马超说道这里，深深的吸了一口气：“叔父，如果他们真的不幸身亡。那也就是命数所在了。到时候我死了父亲，你死了儿子......”
　　“如果叔父要是不嫌弃，你就把我当你的亲儿子，我把你当亲爹也就是了！”
　　韩遂一听马超都这么说了，也就不在犹豫了。“好，既然侄儿都这样说了，那我们就立刻安排手下，争取一举成功！”
　　“只要把天子抓到了，那么一切都好办，要是抓不到天子，那么我们说什么都是无用的！”
　　马超直接拿了一个匕首把手指割破，然后跟韩遂来了一个歃血为盟。双方约定共同进退不计代价，并且永不背叛对方否则必受天罚。
　　等马超走后，韩遂看着阎行嗤笑了一下。阎行也是有些不屑：“马儿果然无情，连自己父亲都可以出卖，这种人还有什么不能出卖的？”
　　“马家在西凉数百年的时间一向如此，一家子都是不仁不义之辈。虽然我们现在属于合作的关系，但切记不要相信他们。”
　　阎行哈哈一笑：“这是自然，我从来没有把那马儿放在眼里，不过是一个短视之辈何足为惧？”
　　不过阎行对韩遂也问道：“但主公，你的儿子......”、
　　韩遂叹了口气：“现在这种情况，我们又能如何呢？天子的虎符已经到了，你说我们接还是不接？”
　　阎行不说话了，毕竟韩遂刚刚说完那马超无情，现在自己开始打自己脸了。但现在这种情况，说白了他们又有什么办法呢，最后不过是化成一声叹息而已。
　　说实话他们的调动，曹操也自然知道一些，而这正是曹操这边的布局。只不过让曹操没有想到的就是，对方自然也不是泛泛之辈，这一场骚动要比曹操想象的更加猛烈。
　　天子这边在收回四万多士兵后，心里也渐渐的有了底气。毕竟有人质就是好啊，对方还不是把士兵乖乖的让自己人整编。
　　于是在顺利的接收了这几万人后，天子立刻命令徐荣和胡珍着手进行下一部分的整编。主要还是把自己这边的士兵打散加入西凉军哪里，取代对方基层的管理位置。
　　当然这么做肯定会引起西凉军不满的，特别是原来韩遂还有马腾的手下，所以等马超和阎行两个人分别联系之后，基本上所有人都同意再次反叛。
　　而马超和韩遂两个人也做好了准备，他们就等着徐荣还有胡珍下一次的到来，只要徐荣再次打算过来吞并他们的军队，那么就直接杀死他们。
　　或许真的因为太顺利了，再加上天子这边有人质的迷之自信，所以徐荣还真的没想到这西凉军能够再次反叛。也就在马超和韩遂定下计策三天后，徐荣就带领一千人左右再次过来跟马超谈接收的事宜。
　　马超哈哈大笑，直接命人把韩遂请来，然后准备宴席。等双方吃喝一会后，马超对着徐荣说道：“将军本来是董卓的部将，现在为何要给天子卖命呢？”
　　徐荣并没有在乎这一句话，他对着马超笑了笑：“董太师无视朝纲自寻死路而已，难不成让我等跟他一起陪葬么？当年我也劝过他多次，但最终也没有任何用处，最后的结果不过是他一意孤行而已。”
　　马超嘿嘿一笑，然后再次对着徐荣说道：“那将军现在很满意天子的做法了？”
　　“还算不错，至少我在这里受到重用。”徐荣点头道。
　　马超叹了口气：“可惜啊，我们在这里并没有受到重用，而且天子对我等防备太厉。我们手下只有这些士兵，天子居然都想剥夺。”
　　这种明显的话一说，徐荣就直接看向了马超并且戒备起来。只有那胡珍还不知情，居然还在大碗喝酒。徐荣冷静的看了看四周，发现西凉军的将领居然都带了衣甲。
　　“马孟起，如今的天子可不是小孩子，很多事情他也有准备的。”徐荣说完这句话，直接把胡珍拉了起来并且直接把自己的武器抽出。
　　马超哈哈一笑：“徐将军，你觉得就凭你们一千人，能离开我的大营么？动手！！！”


第四百二十七章：最后的忠臣
　　徐荣跟已经反应过来的胡珍两个人直接往外面杀出去，毕竟在外面还有他们来带的以前士兵。但马超这边早就做好了准备，并且马超的确十分的年轻，本事和力量要比徐荣强上很多。
　　如果是二十年前徐荣还真冲得出去，但现在的徐荣……已经五十多岁了。这个时代五十多岁的武将就算年轻的时候再厉害，现在力量和体力也衰退了很多，毕竟不是每个人都是黄忠的。
　　也就追上去打了不到二十个回合，马超直接一枪刺入了徐荣的心口。徐荣惨叫一声绝气身亡。剩下一个胡珍自然也翻不起多少浪花，也就不到半个时辰他们还有带来了一千手下就全部被杀。
　　这种时候马超怎么可能会留活口，很快就命令手下屠杀了所有的汉军。然后马超直接带人讲话，开始诉说天子对自己的不公。
　　既然不公，那就要亲自去拿回来！马超对着西凉军喊道，西凉军可不管到底听谁的，他们跟马超差不多哪有好处就去哪。于是一群人直接跟马超杀向了长安城，而在长安城这里马超早就安排了内应准备开门。
　　等马超走后，韩遂冷笑了一下然后对着阎行说道：“我们直接去长安东边等着，那马儿一旦成功对方肯定会想办法从东边逃跑的。”
　　阎行点了点头，然后嘿嘿一笑：“我想那大汉天子，应该也不会轻易的被马儿抓住。”
　　韩遂对着阎行说道：“哼，你也不想想我们怎么得到的消息，那曹孟德也不是傻子，在我看来他们也是想利用我们而已。”
　　“如今天子手下有军队，曹孟德从中原过来只有五万人肯定没有办法控制天子。他向我们透露这件事情其实也不过就是想利用我们干掉天子的军队而已，我们现在也算是做到了。”
　　“但我们既然做到了，那就自然要拿点利息才是。天子最后落在谁的手里，犹未知也！告诉手下，今天所有人做好死战准备，这次失败了我们除了滚回西凉就没有其他的去处了。”韩遂冷静的对着阎行说道。
　　阎行点头然后抱拳：“诺！”然后带领五万精锐立刻往长安东边前进。
　　这个时候天子有反应了么？有！长安城头这里自然听到了马超营地这边战斗的厮杀之声，并且有人立刻向天子报告去了。
　　天子听到这个消息之后吓得不轻，因为他的第一反应就是西凉军反了。最近几年这种事情经历得太多了，所以天子立刻命人去找王允。
　　王允这个时候正准备休息，长安城外发生的事情他也是第一时间得到了消息。然而王允一问，徐荣和胡珍居然都去西凉军那边了，他就知道不好。
　　“立刻派人通知李傕和郭汜两位将军，让他们迅速的控制城门！”王允说完这句话直接先到长安皇宫，然后让现在天子最后的亲军，大约两千羽林骑集结起来。
　　然后王允找到天子，天子看到王允过来立刻拉着王允的手询问：“那些西凉军恐怕又要反复，现在如之奈何啊？”
　　王允叹了口气，现在这种情况恐怕只能依靠那曹操了。但是现在城外似乎已经混乱，王允心里清楚前面招募的西凉军很多跟他们也不是一条心，真的打起来了恐怕会瞬间倒戈。
　　“曹操......”王允叹了口气。这个时候王允脑袋突然清醒了不少，他隐约觉得这一次西凉军的叛乱，怕不是跟那曹操也有关系。
　　因为前面的时候西凉军可是都投降曹操了啊，西凉军那边出事曹操那边一点反应都没有，怎么可能吗！王允刚想对天子说什么，突然有一个宦官神色慌张的跑了进来。
　　“天子不好了，李傕和郭汜两位将军的手下也反了，长安城的西门还有南门都被打开，能有几万西凉军已经进入长安城了！”
　　这话一说完，天子吓得直接瘫倒在地。王允咬了咬牙后对着天子说道：“如果我猜的没错，曹操已经带人前来接应了。羽林军立刻保护天子往东门撤退，我亲自给天子垫后！”
　　天子刘协拉着王允的手对着他说道：“爱卿我们一起走吧，如果没有你以后我又当如何？”
　　王允苦笑了一下，然后对着天子一拜：“天子，臣尽力了.....前有董卓如虎，后有曹操如狼。我不死，他心不安......”
　　“大厦将倾，自有忠烈之士。我王允年级已知天命，就让臣为天子流净最后一滴血把。羽林骑，立刻带天子离开！”
　　天子的眼泪直接出来了，虽然从小就被人家当成傀儡，但是谁对他好谁对他不好，刘协自然是看得清楚的。特别是王允为何留下天子心里也是清清楚楚，因为如果王允不留下到了曹操那边估计也活不下去。
　　难不成曹操会让王允跟他争权？王允就算活着看到了曹操，怕不是用不了几天也得莫名其妙的死亡。倒不如死在这里，好歹能够成全他自己的忠义。
　　刘协哭的则是自己以后会再次沦为傀儡，虽然在王允这里也差不多也就是一个盖章的，但好歹王允的确尊重自己。而到了曹操那边以后谁知道会发生什么，自己的命运掌握在别人手里总是可悲的。
　　果不其然就在刘协被羽林军带出皇宫后，曹操手下的李典和于禁就已经在城门口等着了。“天子，曹刺史命令我们再次接应。”
　　刘协哈哈一笑，然后露出一副淡然的表情。“既然如此那就走吧......”
　　马超那边进行的十分顺利，李傕和郭汜根本无法控制自己的手下。不过这两个人本身倒也有些本事，发现局势不可控制以后直接带领亲兵往北，从长安城的北门跑了。
　　马超接收了李傕他们逃跑后，剩下的西凉军然后一路杀向皇宫。外城几乎不费吹灰之力就被攻破，而内城也不过只有几百人防守而已。
　　在内城城墙这里，王允看着几万西凉军陆陆续续的赶过来包围了这里。马超看了一眼王允然后对着他说道：“匹夫，你如此不待见我们，可有成想到今日？！”
　　王允哈哈一笑，然后对着马超说道：“今日？今日不过一死而已，你们这些叛国之贼罪该万死！”
　　“真的没想到，你居然连亲情都不顾了，果然跟胡人差不多毫无人情底线。既然如此我也就满足你们，没准你还会感谢我呢。”
　　王允这话说完后，直接命人往城墙下面丢下了两个圆滚滚的东西。马超定睛一看正是他爹的脑袋，原来王允在得知西凉军再次反叛后，就直接派人把这两个人质杀了。
　　“我要把你碎尸万段！”马超怒发冲冠，直接让人开始撞击城门。
　　而王允哈哈一笑，下了城墙来到了皇宫之中。他看了一眼这里有些破败的宫殿，然后把几个用来照明的灯火丢在了地面之上。


第四百二十八章：逃离长安
　　长安这里王允已经死了，马超发现皇宫都是火焰，他就知道天子肯定早就跑了。于是马超直接带人往东边追去，毕竟曹操的军队都在东边，天子肯定是往那边跑了。
　　在于禁他们接到天子以后，一行能有两千多人很快就退出了皇宫，并且来到了东边城门的附近。在这里荀彧看了看曹操，然后有些皱眉的说道：“你们是不是没有想到，那些西凉军反叛的规模啊？”
　　曹操对着荀彧说道：“文若，放心吧，已经安排好了。这次我们把家底都带来了，而且跟西凉军硬拼，我们也是有很大优势的。”
　　荀彧对着曹操说道：“仲德早有谋划，文若不必担忧。我可以对文若保证，不会亏待逾越天子。”
　　荀彧叹了口气，最后也没有说什么。不过曹操又说道：“文若可以跟天子一起离开，我们并不是真的要逼迫天子，我也不是那董卓之辈。”
　　“文若多多费力，看看能不能缓和我们跟天子的关系。”曹操再次对荀彧说道，荀彧点了点头。这时候正好于禁等人带着天子出来，而且长安后面的皇宫已经燃烧起大火了。
　　曹操对着天子一拜：“时间紧迫，西凉军再次反叛，还请天子立刻离开。”
　　刘协看了一眼曹操，然后也没有太多的神色。“我们去哪里？”
　　曹操恭敬的说道：“先去臣治下陈留如何？”陈留这个地方，正是当年刘协被封的位置。刘辩是弘农王，刘协是陈留王。所以曹操请天子去陈留，倒也不算有什么问题。
　　刘协点头道：“也好，那就麻烦爱卿了。”他无悲无喜，说完这句话直接上车了。马车十分宽大，在天子和一些随从上车后，荀彧也过来拜见天子。
　　然后荀彧自然也来到了车里，他主要还是为了缓和天子和曹操的关系。现在谁都看得出来天子似乎也猜到了西凉军的再次反叛，肯定跟曹操这边脱不了关系的。
　　等天子上车以后，曹操立刻让李典和于禁，带上三千军队护送他们迅速的赶往函谷关离开雍州，并且自己这边带领主力过来挡住马超和韩遂。
　　而这个时候长安城里面也有不少的大臣跑了出来，曹操略微犹豫了一下也就让他们继续跟随天子了，毕竟真的到陈留哪里天子身边一个大臣都没有，那也太可怜了不是。
　　大约能过了半个时辰左右，马超的追兵终于来到了东门。这时候曹操命人堵门，也就不到两百多个官员从长安跑了出来。
　　曹操依托东门这里防守，马超就算有骑兵也冲不出来。毕竟城门这里道路十分狭窄，马超要是硬冲的话还不知道要死多少人。
　　所以曹操对这里也是很放心的，只需要五百多人就可以把马超挡在城门口。但韩遂的军队自然也赶到了东门这边，阎行立刻带领骑兵开始向曹操的军队发动冲锋。
　　不过曹操这边自然早就有准备，阎行那边刚刚冲到一半的位置，就陷入了一堆铁蒺藜的包围。阎行一咬牙然后命令手下直接冲过去，反正他估计这玩意也就只能是一段路不可能太宽。
　　阎行的猜测是正确的，但即使是这样他们也损失了超过五百多匹战马。而刚刚冲到曹操这边前面的时候，迎接他们的就是一轮硬弩连射。
　　阎行这帮西凉军差点没有被一轮集火打崩溃，但即使没有崩溃也有不少西凉骑兵开始溃逃了。阎行咬着牙直接把几个要跑的砍死，然后对着他们喊道：“我们不能把天子抢回来，所有人都得死！已经再次反叛了，你觉得天子能够放过我们么？！”
　　“事到如今只有死战！”阎行一马当先的冲到了曹操的阵营。虽然说不应该用骑兵冲击步兵阵营，但现在实在没有什么太好的办法了。
　　所以阎行干脆牺牲骑兵，给韩遂的步兵过来争取时间。不管怎么说韩遂这边还有马超的一些步兵也有接近十万，拼命的话把曹操的包围，或许还有取胜的可能。
　　双方直接就混战在了一起，阎行这边的骑兵损失越来越大。不过万幸的就是，马超那边终于从城门里面冲了出来。基本上就是用人填的，但至少成功的杀了出来。
　　“曹孟德，可敢跟我一战！！！”马超冲出来对着曹操这边大喊道。
　　曹操这边倒也不管那个，阵型没有丝毫的混乱。即使马超冲出来，跟韩遂汇合以后，双方居然还不是曹操的对手。
　　西凉军就是民风彪悍，但是民风彪悍就代表了他们很少进行训练。如果一打一的话他们很厉害，但一旦方阵推进的话西凉军就变成了散兵游勇根本没有太有效的进攻方式。
　　双方一直打到了第二天的中午，最后实在没有力气了才缓缓分开。不过曹操退到哪里，西凉军这边就追到哪里。基本上每天都在战斗，毕竟马超和韩遂都心里清楚，天子不在自己手里打下一个长安又有什么用处。
　　天子是必须要自己控制的，而且那曹操的士兵似乎也并不多。自己这边拼命上来，只要击败对方那么未来或许还有一丝争霸天下的可能，否则只能再次滚回西凉去。
　　甚至马超还要跟曹操这边斗将，曹操仔细的考虑一下否决了马超的提议，因为现在天子马上就要通过函谷关了。曹操绝对不会允许在这个时候出现问题，所以尽量求稳依靠地势缓缓撤退。
　　而士兵自然也知道现在天子在自己这边，所以即使拒绝了跟对方单挑曹操这边的士气也没有太多的降低。相反因为曹操卡着他们抢不回天子，西凉军这边的进攻则逐渐萎靡了下去。
　　事情一点一点在向着好的方向发展，荀彧这里跟天子的关系倒也渐渐融洽起来。不管怎么说荀彧也是自称汉臣的，他私人给了天子很多保证，比如人身安全和简单的权利一类的。
　　虽然这些保证最后不一定就能够落实，但天子目前也只能相信荀彧，因为天子这边仅仅是跟随了不到两百个大臣，那些大臣对于现在的形式还不如天子看的透彻呢。
　　就在从长安出去，大约过了四五天一个清晨的时候，天子终于带人来到了函谷关。等过了函谷关后，天子不由得长出了一口气。
　　“虽然不知道日后如何，但现在至少得救了不是么......”天子刚刚准备出函谷关的关口，突然一大块城门处的木头脱落，砸在了天子刘协的脚前。


第四百二十九章：岁在甲子，天下大吉！
　　刘协吓了一跳，他直接对着手下喊道：“护卫，护卫，快来护驾！”
　　一群人来到了刘协这里，然后才发现只不过是支撑们的那个巨木不知道什么原因倒了下来而已。刘协被吓得不轻，而荀彧则觉得有些不安。
　　“这巨木无故倒塌怕不是天意示警，天子还是要小心才好。”荀彧对着刘协说道。
　　刘协点了点头，然后直接对着荀彧说道：“文若，不如在这地方凑措一些军队如何，我们现在只有三千，我也觉得有些不放心。”
　　荀彧想了想最后也点头，不过函谷关这里十分重要，就算能够凑措一些士兵也不会有太多的。最后又弄了一千多人，这只队伍的士兵数就达到了四千，在加上随从人员就差不多有五千了。
　　这么多人刘协倒是觉得心安了不少，不过再怎么说刘协也是不打算在函谷关呆着的，因为这里实在太危险了。曹操就在不算太远的地方跟西凉军交战，一旦曹操失败了函谷关岂不是也不保？
　　现在既然已经来到曹操这边了，刘协自然也就打算顺其自然。毕竟不管怎么说先保住自己性命才是最重要的，于是他立刻就继续往东，甚至连午饭都没吃。
　　荀彧想了想也没说啥，毕竟早点到陈留也是一件好事。不过总觉得有些不安的荀彧还是找到了李典，希望李典可以把探马的范围扩大一些。
　　这个李典倒是没有拒绝，他们心里都清楚天子在他们手里的作用。所以也就往外面布置了不少的探马，毕竟现在这边也不是太过安全。
　　但出奇的，连续几天都没有看到任何的人。嗯，不管是敌人还是其它的平民都没有。这边也是年年战乱，在加上当年董卓把洛阳平民迁移到了长安，所以现在的洛阳这边一片荒芜。
　　刘协也是好多年没有来到洛阳了，等过了几天他们来到洛阳以后。刘协就跟李典还有荀彧等人商量，能不能在洛阳休息一个晚上。
　　虽然现在的洛阳已经残破，但毕竟建筑物还算完好。特别是当年纸鸢给董卓的书信里面的安排，倒是保留了大部分的洛阳建筑。
　　李典跟于禁两个人一商量，在洛阳休息也好。毕竟这里好歹还有坚固的城墙，要比在野外安全得多。于是一行人简单的搜索了一下洛阳后，就让刘协住在了这里。
　　刘协住在了皇宫之中，李典带领两千人在这里护卫。于禁则派出战马在洛阳四周巡逻，他自己带领千人分批在城内巡视。
　　荀彧进入洛阳后，心里总觉得有些不安。于是在晚上吃过饭以后，荀彧找到了正在带头巡逻的于禁。
　　“文则，在洛阳发现什么了么？”荀彧对于禁问道。
　　于禁摇了摇头：“先生放心，洛阳主干道都有我们的人。而且前面我带人在洛阳转了一圈，并没有发现任何人。”
　　“没有任何人？”荀彧不由得皱了皱眉，因为他突然发现哪里不对了。就算当年董卓把洛阳百姓都迁走了，这么多年来洛阳也不可能一个人都没有把。
　　百姓难道不会在城里面避难么，就算没有平民一些土匪强盗什么的应该也会有吧。虽然现在洛阳这里值钱的东西都不在了，但是至少大部分的建筑物还在啊，住在这里总比住在野外强，怎么可能一个人没有？
　　荀彧把这疑问一说，于禁也愣住了。他立刻想了想以后对着荀彧说道：“不对啊，我们自从离开函谷关两天后，就再也没看到附近有人了。”
　　“而且骑兵探马也没有看到人，应该不会有问题啊。如果真有敌人也早就被我们发现了，但是现在根本就没有人。”于禁有些奇怪的说道。
　　荀彧摇了摇头，然后对着于禁说道：“我总是觉得不安，一会还请多多巡查。”
　　“今天在洛阳休息，为什么我突然觉得还不如在野外安全呢。”荀彧仔细的想了想，然后突然发现在不远处，天子居住的皇宫那边，夜空中出现了几个漂浮的灯笼。
　　“那是什么？信号么？”荀彧对着于禁说道，于禁自然也发现不对，他刚刚准备叫人去皇宫那里，就听到了遍及整个洛阳城的喊杀之声。
　　于禁直接就吓得不轻，这种有预谋的埋伏到底是如何做到的？两个人直接带领士兵往皇宫那边进发，皇宫那里目前还有李典和两千多人在防守。
　　荀彧对着于禁说道：“用最快的速度找到天子然后杀出去，敌人绝对不止这些。赶紧派人去城门的位置，我估计前面没有发现敌人，现在恐怕就要有了，必须守住城门否则我们都得死！”
　　于禁点头，但也就是在这个时候，突然有一支骑兵一身是血的从不远处跑了过来。在看到于禁以后直接对着他说道：“将军，突然在附近十多里的位置，出现了几十万的军队！”
　　不仅仅于禁愣了，就连荀彧都特么愣了。开玩笑呢，在洛阳这里哪来的几十万军队，主要是也没有那个势力有这么多军队啊。
　　荀彧立刻问道：“是不是袁本初的人，他们想跟我们争夺天子？”
　　那士兵突然犹豫了一下然后摇了摇头：“先生，那些士兵不是诸侯的军队，反而像……黄巾贼……”
　　“黄巾贼？！”荀彧和于禁两个人都懵逼了……几十万黄巾贼，从哪来的？？？搞笑呢，现在距离张角造反都过去十年了，什么地方还能出现几十万黄巾贼？
　　而与此同时在洛阳皇宫深处，一队一队身上只有一件武器，但是却知道如何列阵对敌的黄巾军开始扫荡整个皇宫。
　　李典发现敌人越来越多，但是因为这里是皇宫内部，外面早就被黄巾军包围，李典突围了好几次都没有成功，最后只能依托几个比较大的建筑防守，把天子安排到了以前的一个宫殿之中。
　　而黄巾军却是源源不断，李典根本不知道这么多人到底是从哪来的。而且这些黄巾军一点都不畏死，李典杀了能有上千但是对方没有丝毫的惧怕。
　　在皇宫后宫的一个房间里，身材有些娇小的蒋青青正在这里，而她的身边则是一男一女，女的英姿飒爽男的孔武有力。
　　这两个人正是张白绮还有张燕，张白绮看了看洛阳城哈哈一笑：“当年我父亲就要打入这里灭掉天子，如今这个梦想就会让我亲手实现。”
　　张白琦看着四周的手下，然后举起了自己的长剑往敌人的方向一指：“岁在甲子，天下大吉！”


第四百三十章：死地
　　在几个人的后面，黄巾军不断的从后面的地道冲出来。并且由大大小小的将领带领，向李典和天子那里冲杀过去。
　　“这个地道还是姐姐挖的，只不过我又扩宽了不少。说实话我已经好多年没有亲自来洛阳了……”蒋青青用手摸了摸当年纸鸢做出来的沙盘，这么多年了这玩意都没有被破坏。
　　张白绮看了一眼那沙盘然后笑了笑：“是不是她多年以前就有这个计划了，否则……怎么可能准备的如此充足。我们利用这个沙盘，对敌人进行了包围并且让他们毫无发现。”
　　蒋青青摇了摇头：“姐姐可不是一般人，或许这的确是她当年的准备。不过我听说，吕布还是跑了……姐姐用差不多十万多人围困吕布，居然还是让吕布跑了。”
　　张白绮叹了口气，不过很快的就对蒋青青说道：“跑就跑吧，没准跑到我这边来，我就可以亲自报仇了。”
　　“而现在我也可以报仇，毕竟天子就在那里……张燕，跟我一起杀了天子，祭奠天公将军的在天之灵！”
　　张燕冷笑了一下，然后点头道：“天女某杀了很多人，天子一定是最有趣的一个！”
　　蒋青青把天子准备东迁的事情告诉了他们后，张白绮就知道这绝对是自己的一个机会。所以他把这件事一说，整个黑山军的上层，基本上就是一致通过。
　　如果真的能把天子杀死，那他们黑山军也就出名了。而且……如果把这天子杀死，青州那边的刘辩就有了唯一正统的名分。
　　张白绮心里清清楚楚，虽然刘辩她肯定杀不死，但如果把刘协杀了，至少也算告慰张角的在天之灵。于是三个人带领黑山军开始拼命的攻击李典的队伍，而城外那边基本上就是黑山军的所有人了，不分老少都来到这里了。
　　蒋青青搞情报，自然早就把这边所有的平民都弄走了。或则直接拉着平民加入他们，因为张白琦的规矩定下的越来越严格，所以现在的黑山军已经不是单纯的草寇。
　　李典现在是彻底慌乱了，因为敌人人山人海根本杀不完。他根本就不清楚这群人从哪里来的，因为前面他们进入洛阳的时候明明到处都看了一下，根本就没有能够藏人的位置。
　　天子都要被吓哭了，毕竟他虽然没有见过过黄巾造反，但毕竟听自己的父亲说过。当年的灵帝可是被这群农民吓得不清，而现在人家这么多人包围自己，怕不是目的就是为了杀死自己。
　　“李将军，我们怎么办啊，这样下去我们肯定都得死在这里。”刘协拉着一个小宦官的衣服，不过那个小宦官明显身体也在哆嗦。
　　李典咬了咬牙：“天子说的不错，我们的确不能就在这里防守。杀出去！只要出了洛阳城，外面那么大地方就有逃跑的机会了。”
　　李典就算当机立断，然后立刻整顿军队开始往外面冲。曹操的手下，战斗意志并不比纸鸢的手下弱多少。毕竟调过来护送天子的，肯定也是亲军不是。
　　而黑山军这边虽然被张白琦训练了一段时间，但他们的本质还是山贼土匪。结果曹操那边一冲，张燕的手下就要坚持不住了。
　　张燕的脸明显就黑下去了，现在他们可是从那隧道至少进来了五千多人。而对方只有两三千人，剩下的还有大臣宦官啥啥的，就是这样居然被对方硬生生的打出去了。
　　“这群废·物啊！”张燕骂了一句，然后亲自来到对方往出突的地方拦截，并且找上了李典两个人血战起来。张燕的本事也不弱，虽然没有人教但毕竟天天厮杀打出来的，李典虽然厉害但短时间内根本无法击败张燕。
　　而也因为张燕的抵挡，导致黑山军这边再次重新振作起来，并且有再度包围曹操军队的趋势。而也就在这个时候，荀彧和于禁这几百人杀到了。
　　虽然只有几百人，但毕竟增加了曹操军的士气。特别是于禁直接大喊道：“对方外面没有人，我们杀出去就脱离危险了！”
　　这句话肯定是欺骗自己人的，但如果突围不出去那么他们肯定都得死在这里。如果快一点突围出去的话，没准还有逃出生天的机会。
　　李典大喊一声把张燕逼开，然后直接跟外面的于禁汇合在了一起。“哪来的那么多黄巾军？？！”李典悄悄的询问于禁。
　　于禁摇头：“我哪知道，我唯一知道的就是，如果我们不快点冲出洛阳，我们至少会被十几万人以上的黄巾军包围在这里。”
　　李典武器差点没吓得掉了，十万以上的黄巾？这特么都是从哪来的啊。当然这还是于禁没有在夸大说，毕竟按照探马汇报的，可不是十几万那是几十万啊。
　　李典再也不犹豫，拼死往外面冲出。张燕退下来后看了看张白琦有些不好意思的说道：“天女，有没有什么办法拦住他们，对方的军队实在太过精锐了。”
　　张白琦点了点头，然后想了一下：“也好......”说完她直接把九节竹杖从身后拿了下来。
　　然后张白琦开始一边脚踏七星，一边口中念念有词。很快就在不远处的城门哪里，天空之上似乎出现了一片乌云，并且附近狂风大作平地出现了一道旋风。
　　乌云上面似乎呈现漏斗状，跟下面的旋风渐渐的合在了一起。一个能占满大半个街道，直径超过十米的巨大龙卷风出现在了战场之上。
　　然后张白琦就直接喷了一口血，蒋青青直接过去搀扶了她一下。张白琦喘了好几口气才缓过来，她对着张燕说道：“这是太平经里面，我能用出的最大法术了。”
　　而在曹军这边，李典和于禁差点没傻在这里。龙卷风那自然就像龙，并且在这夜晚的时候天空还是伴随着雷电交加。
　　黄巾军跑的挺快，但是有些冲在前面的曹军直接就被卷得飞了起来生死不知。李典一群人也是被吓得节节后退，原本就要冲出门口了，但现在看来却是再也出不去了。
　　这时候在后面陪着天子的荀彧微微一愣，然后对着黄巾军这边大喊道：“纸鸢，纸鸢是不是你在这里，难道你真的要对我们赶尽杀绝么！”
　　张角死后，还会用道术的人，荀彧只听说自己的那个小姨子了。


第四百三十一章：终结
　　张白琦听到这句话，就知道对方误会了。不过既然人家这么喊，那就说明对方恐怕是跟纸鸢有些交情。张白琦并不认识荀彧，而蒋青青的身高不高，根本看不到人群里面的是谁。
　　“一个文人的样子，不是将领。”张白琦对着蒋青青说道。
　　蒋青青做了一个无奈的表情：“干脆你把我举起来看看吧，我估计对方应该是认识姐姐的。这样一来我们肯定没办法赶尽杀绝的，但天子随便你处理，剩下的人就带到青州把。”
　　张白琦把蒋青青举起来以后，蒋青青愣了一下。虽然是晚上但附近都是他们带的火把，所以基本上看得还是十分清楚。在曹军被围的中央处，一辆马车的下面有一个拿剑的中年文人在四处打量着。
　　蒋青青看到这个人的容貌后也是一愣，然后眉头一皱。“这个人还真没办法把他怎么样，先命人不要再打了。”
　　“那个人是姐夫......姐姐的姐夫.......”蒋青青有些无奈的对着张白琦说道。
　　张白琦也是微微一愣，不过很快也就明白了过来。一家子不在一起的太正常不过了，更何况纸鸢刚起家的时候根本就没人投靠，所以现在这个人跟曹操混也不稀奇。
　　但既然知道的确就没办法在继续打下去了，当然这不代表天子不会被杀，只不过手下的人蒋青青会给一条活路而已。
　　张白琦念咒驱散了龙卷风，这龙卷风就能造成了对方接近三百多人的伤亡。而后城门口的地方也被赶来的平民包围，基本上几十万人把洛阳完全堵满了，曹军再也没有突围的机会。
　　李典和于禁心都凉了，只有荀彧看了一眼天子刘协，最后不由得叹了口气。而刘协本人则差点被吓尿了，他直接对着李典那边喊道：“护驾，带着朕冲出去啊！”
　　怎么冲？现在这么一会，曹军这边还能站着的已经不到一千五百人了。四千人死了一大半，没有完全缴械投降，已经算是曹军精锐了好吧。
　　张白琦，张燕，还有蒋青青三个人走了出来。蒋青青看了一眼张白琦，然后对着荀彧拱了拱手：“姐夫，纸鸢并不在这里。会道术的现在也不仅仅只有她一个人。”
　　“我来介绍一下把，这个人是天公将军张角的女儿，名字叫做张白琦！”
　　荀彧还真没见过张白琦，甚至曹操这边也没见过。如果是曹操本人或许还知道，但是其他人哪里见过张白琦啊。张白琦在辽东呆了四五年，那个时候才是这些将领最风光的时候。
　　当然张角的女儿，这个名头还是有的。李典和于禁不由得抽搐了一下，他们来这里的目的太明显了，就是为了干掉天子。并且张白琦的身份两个人也没有质疑，因为除了张角又有谁能有这么厉害的能力能搞出几十万人围困他们。
　　荀彧清了清嗓子，然后走过来对着蒋青青说道：“你们赢了，但我只有一个要求，不要伤害天子的性命可以么？你们可以带他到青州，让天子自去帝号归于少帝。”
　　蒋青青叹了口气，然后对着荀彧摇了摇头：“这里的事情，姐姐并不知道。姐夫你应该知道我当年在洛阳学会了什么本事，所以这里的一切都是我自己策划的。”
　　“而白琦姐姐这里，也是要为父报仇，所以肯定不会放过这刘协的。至于你们，我带你们去青州也就是了，这里的事情我一个人承担。”
　　荀彧心里就是一沉，然后他对着蒋青青说道：“孩子，你还太年轻，这种事情的责任根本不是你一个人能够承受的。如果让天下人知道你做了什么，以后哪怕是纸鸢也根本保不了你。”
　　“即使天子没有什么权利，但大义还在.....如果真的天子死在你这里，那你必将遗臭万年的。相信我，带天子去青州，好歹人家兄弟一场，日后如何也不应该你们来决定。”
　　蒋青青微微一笑，然后对着荀彧说道：“我干的事情注定就要遗臭万年的，姐夫安心把......有些事情我早有心理准备。”
　　这话说完，蒋青青看了一眼张白琦：“先把人武器想下了，然后带下去。只要对方投降，不可虐待对方。至于天子，下手快一点。”
　　“虽然他并没有真正的有过过错，但姐姐为父报仇有些事情只能父债子还了。”
　　荀彧急忙来到张白琦的前面然后一挡然后小声的问道：“我知道了，你们......纸鸢绝对知道是不是！”
　　蒋青青微微一笑，然后直接命人把荀彧带走。他的心里一片清明，这种事情是绝对瞒不了纸鸢的，再不济这两个人也是肯定跟纸鸢打过招呼。
　　既然纸鸢没有反对，那么这就太明显不过了。荀彧把拉着他的士兵挣脱开来，然后对着蒋青青喊道：“让纸鸢记着，她这辈子只是汉臣！”
　　荀彧往天子那边跑去，既然这边的意思他清楚了，那么荀彧也已经下定了决心。那就是他会跟大汉共存亡，既然刘协现在是正统，那么他就代表了大汉。
　　然而荀彧想的是好，可惜荀彧身为一个文人身手太差了。蒋青青看到对方挣脱士兵（士兵不敢太过分）打算往后面跑的时候，就直接甩了一下手里的短剑，擦着荀彧的小腿飞了过去。
　　荀彧的小腿直接被开了一个口子趴在地上，然后蒋青青两步走了过去把他抓了起来。“姐夫死在这里，我可没办法交代啊……要不然还请到时候姐夫亲自跟纸鸢去说。”
　　“至于在曹孟德那里的姐姐，我也会派人给他们接出来跟姐夫团聚的，您就老老实实在这里呆着吧。”
　　等把荀彧拖下去后，李典和于禁也光棍的投降，因为再打下去毫无意义……
　　张白绮则拿着短剑，来到了刘协的马车前面。刘协都吓得尿裤子了，边上两个小太监更是瑟瑟发抖。
　　看到张白绮走了过来，刘协哆嗦的问道：“为什么，非要朕死你才甘心？！”
　　张白绮看着这个十多岁的孩子叹了口气，然后她看了看黑漆漆的天空。“下辈子不要当皇帝了，这个位置的确不是什么好坐的。”
　　“但你必须死，大汉也必在我手中终结，此乃顺应天意。而新生的汉，则跟以前的汉没有一点关联。”
　　“对不起了……现在就让我送天子上路！”


第四百三十二章：商人势力
　　纸鸢回到了青州平原，不过就在他刚刚到达平原郡地界的时候，就看到了几千人在这里等着。为首的一个人居然是小孩子郑德，好吧也二十岁左右了一点都不小了。
　　郑德带领的就算是亲青州天子的商人，基本上也算是支持或则说是站在纸鸢这边的的商人队伍。“大将军回来了，武安公主回来了！”
　　一群人吵吵闹闹的十分开心，并且一群人直接来到了官道的两边，甚至还有一些人打着各种旗帜。纸鸢嘴角抽了抽，然后看到了队伍最前面的郑德。
　　“净来这些虚的，多折腾人啊。”纸鸢对郑德有些埋怨，说实话纸鸢比较反感这种形式主义。
　　对.....纸鸢发现青州居然开始搞形式主义了，这真是让她出乎意料。但郑德却对着纸鸢笑了笑：“因为国家需要大将军，只要大将军在民间的地位越高，我们这些人也就越稳定不是么？”
　　纸鸢居然无话可说，因为郑德说的一点错都没有。她深深的看了郑德一眼，然后叹了口气：“好吧，不过以后不要劳民伤财了。”
　　郑德哈哈一笑，来到了纸鸢边上在纸鸢的后面陪着她一起往平原城走去。一边走郑德一边说道：“多谢纸鸢姑娘啊，如果不是纸鸢姑娘，我也得不到这么多的成就。”
　　“虽然姑娘对我没有情只有义，但这些事情都是我花自己的钱做的，还有一些商人自己拿的钱。其实一会后面还有一个给姑娘的礼物，不过我们肯定是给民夫钱了，没有一点的不公平。”
　　“这些商人除了一些投靠的小士族，剩下的都十分感激姑娘。特别是这里面还有糜家的出力，因为我来接姑娘所以糜家就在城门口哪里迎接。”
　　“姑娘大大提高了商人的地位，所以这些商人对姑娘的恩德也是真心实意的。我郑德绝对会帮姑娘把商人管理好，让他们为青州服务。”
　　纸鸢点了点头，毕竟她原本的意思就是让郑德控制商人，并且青州天子入股形成一个国有的商人队伍。这自然就是纸鸢提高商人地位的一个交换，不过商人们自然都欣然同意。
　　因为日后刘辩统一大汉了，他们岂不是会成为皇商了么。至于天子控制大部分的股份，这不是应该的么.....谁敢跟皇帝争夺太多的权利，他们能赚钱还提高的地位，何乐而不为呢。
　　不过就在纸鸢来到平原城的门口附近，的确是有点傻眼了......因为就在平原城的城门左侧，居然有一个高度能有三十米左右的巨大雕像。
　　这个雕像一手拿着长剑，一手拿着弯刀。拿剑的手指向前方，并且英姿飒爽，甚至头发的纹理都看的清清楚楚。恩.....正是纸鸢本人。
　　“握草，你们会玩啊！”纸鸢心里暗自骂了一句。
　　郑德哈哈一笑，然后对着纸鸢说道：“我前面的时候，听蒋青青还有一些人提到过你讲的故事。在一些故事体面似乎提到了雕像，那么我就想试试可不可以也弄出一个雕像来。”
　　“自从上次姑娘离开青州以后，我就打算把这个雕像当做送给姑娘的礼物了。而且可以让万民敬仰不是么？”
　　纸鸢叹了口气，然后表面上对郑德还是要给予肯定的。只不过在纸鸢的心里却是无奈的感叹，这个世界真是越来越跑偏了。
　　“而且.....雕像这玩意，不就是用来推倒的么？”纸鸢心里清楚自己以后的打算，所以恐怕再过几十年，自己的雕像就得被士族推翻。
　　但纸鸢看到郑德的表情似乎没有假，所以她猜测恐怕这的确属于郑德的真心。现在自己既然在这个位置，那么有些事情自然就是避不开的。
　　等来到平原城城下，糜家还有一些其它的家族，也都过来向纸鸢示好。而纸鸢自然也够挨个聊一会，毕竟现在这些人怎么说都属于她这边的人。
　　并且纸鸢对这些人说，今天中午在自己的府邸准备酒宴，希望大家都来赏脸。然后纸鸢就先进入皇宫，向自己那干弟弟刘辩复命去了。
　　不管这么说刘辩也是天子，所以纸鸢回来连自己家都不能回就得先来皇宫。平原这里的皇宫也是十分的简单。甚至大臣现在也不过两百多个，而且每个人都十分的忙碌。
　　百废待兴需要忙的事情太多了，而纸鸢则非常喜欢这一点，毕竟这种情况才是国力蒸蒸日上的体现。“武安公主见过天子......”纸鸢对着刘辩欠了欠身。
　　现在也不是上朝，刘辩正在自己的寝宫呆着，也就是一个小院子里面。在这里纸鸢惊讶的看到了自己的干女儿雪见，正在不远处的一个花坛里面玩耍。
　　小雪见现在也七八岁了，纸鸢不由得有些出神，时间真的过得太快了。而在雪见的边上，则是自己唐天哥哥的儿子唐恒。恩.....唐恒的年纪跟那刘协差不多，目前也接近十五岁左右。
　　而且刘辩跟这两个人的关系非常不错，甚至唐恒还拜卢植为老师习武，刘辩打算给他安排一个小校尉来磨炼他了。看到这些二代们的关系还不错，纸鸢再次对着刘辩笑了笑。
　　刘辩则毫不在意直接来到了纸鸢前面：“姐姐一路辛苦了，很多事情我都听说了。”
　　“姐姐做的不错，现在荆州也归我管辖了？”
　　纸鸢点了点头：“不过青州哪里缺少一个州牧，必须是能够掌控全局的人，可惜我没有好的人选。如果天子有好的人选，可以自行安排。”
　　刘辩点了点头，纸鸢就是打算让刘辩安排自己人过去了。说实话虽然这一年对他吹风的人很多，但刘辩对纸鸢的信任却是一点都没有变的。
　　两个人聊了一会，纸鸢突然问道：“不知道弟弟可能大婚？”
　　这话一说完刘辩就有些尴尬起来，然后他犹豫了一下，看了看不远处在玩耍的唐雪见，纸鸢顿时就明白了过来。“感情自己当年让刘辩带雪见这孩子，最后却带出感情来了......”
　　“但......唐雪见的年纪是不是太小了？”纸鸢看了看刘辩。
　　刘辩肯定的对纸鸢说道：“我可以等！”


第四百三十三章：新政改革（上）
　　等离开皇宫之后，纸鸢回到了自己的府邸排摆宴席，一直持续到了深夜。
　　纸府还是很忙的，因为整个武安府根本就没有多少人，只有几个下人和两个管家。一个是唐葫芦一个是瑾萱。
　　瑾萱就是当年纸鸢在洛阳救下的，也就是原本她曾经的两个小丫鬟之一。在离开洛阳的魔爪之后，纸鸢就让瑾萱和另外一个女孩子在自己的府邸居住。
　　不过在去年也就是纸鸢打算出兵荆州的前段时间，另外那个女孩子居然嫁人了。纸鸢也算是给对方一些嫁妆让她风光的离开，而瑾萱则没有一直就在武安府呆着。
　　恩.....基本上也就是唐葫芦和瑾萱，再加上不到十个仆人。纸鸢并不需要太多的仆人，而且她的府邸说白了基本上自己也没住几次。
　　等把客人都送走以后，发现那唐葫芦正在跟瑾萱清点一些礼物。纸鸢早就听郑德说了，那些商人每个人都送了一些礼物到纸鸢这边的府邸。
　　等看到那些东西后，纸鸢则觉得有些牙疼。说实话纸鸢的府邸并不大，因为她也根本不需要那么多住的地方。但一群商人把礼物一给，基本上半个府邸都堆满了礼物。
　　不管是绫罗绸缎还是珠宝玉器，甚至还有一些书籍字帖，纸鸢真是有一种奇怪的感觉。说实话纸鸢并没有什么钱，她的钱大部分都丢到了军队里面。
　　不过只有也不需要这么多的钱，因为她对于享受并没有什么特殊的要求。于是纸鸢想了想然后对着唐葫芦说道：“想办法把这些破烂卖了，然后用换来的钱在青州一些偏远山村，建立一些学校好了。”
　　“很多孩子都没有钱读书，甚至即使不要钱读书那些长辈也不想让他们来学校。我打算成立一些吃住全免的学校，并且给那些乡下的人灌输知识改变命运这种思想。”
　　“恩.....这些钱肯定还是不够，但这几年海盐的提炼似乎已经走上正轨。到时候我会想办法用那边的钱来补充，先慢慢来吧.....唐葫芦瑾萱你们两个人负责。”
　　“先在平原这边乡下，一些大的乡下开始修建。反正你们在家里呆着也没意思，不如找点事做如何？”
　　唐葫芦和瑾萱想都没想就答应了下来，毕竟给纸鸢做事总是好的。因为纸鸢是他们的主人啊，给主人办事他们的心里自然十分的开心。
　　纸鸢也算是把一些管理的事情交给了两个人，两个人也十分认真的在听。
　　嗯……突然门口有仆人过来对纸鸢说：“主人，杨家大管家杨毅前来拜见。”
　　纸鸢微微一愣：“那个杨家？都几点了？”纸鸢估计现在怕不是已经到子时了。
　　仆人对着纸鸢说道：“侍中杨修……他们很早就来了，不过因为前面主人宴请，所以就带人在门外等着。”
　　“哦？！鸡肋？是他啊……”纸鸢回忆了一下，似乎这杨修算是目前士族的代表之一，跟陈群这两个人在朝堂也有那么一席之地。
　　不过纸鸢也很快的反应过来，然后冷笑了一下：“这群士族还挺有傲气的嘛，居然不亲自过来……派一个管家过来跟我谈什么。”
　　“刘兴（这个仆人名字）你去把他打发了。”纸鸢对着这仆人说道。
　　除了唐葫芦之外，剩下的纸鸢家里的仆人都没有改姓唐的名字。而且所有仆人想来就来，想走就走……纸鸢从不干涉。
　　当然外面说实话不知道多少平民想进武安府，因为纸鸢对下属太好了，而且纸鸢不经常在府上呆着，进来的人又有钱又没啥工作。
　　嗯……就是纸鸢也不需要多少仆人，所以整个府里也根本也没几个人。这刘兴再次询问：“主人，我看对方带了一些礼物……”
　　纸鸢想了想：“那就这样，礼物留下……人你自己对付把。”
　　刘兴点了点头然后下去了，说实话现在武安公主如日中天，而士族那些东西在平原的平民中根本就没有什么声望。所以即使是在这府邸看门的，也一样对那些士族没啥好感。
　　纸鸢则礼物开始给唐葫芦这两个人上课，在纸鸢看来自己的手下怎么也得干点事情，总不能所有的事情都自己操心把，那不是累死了么……她也不是诸葛亮。
　　没想到过了一会后，那刘兴有些愤怒的回到了纸鸢这里。然后对着纸鸢说道：“那杨家侮辱主公，我刚才让侍卫把那管家打出去了。”
　　“但是有些东西，还请主公发落……”这刘兴神色十分不爽，似乎替纸鸢在生气。
　　纸鸢微微一愣，她心里也是不爽起来。难道士族真以为自己不敢对他们下手？没事就来试探我的底线，他们到底依仗什么？
　　“带我过去！”纸鸢对着刘兴说道。
　　刘兴点头两个人拐了一个小屋子到了前面的正厅，纸鸢过来就发现这里能有近百人，基本上都是年轻的，或则说只有十来岁的小孩子，但都是男的……
　　刘兴对着纸鸢说道：“那杨家说了，这是给主公的男宠……”
　　“噗……”纸鸢差点没一口水喷出来，然后神色也冷了下来。
　　“有趣……真的有趣。行……刘兴，你就收下这些人把，然后过段日子让这些人去我新建立的学校学习。”
　　纸鸢很快就想到了一个解决办法，不过恐怕以后自己的名声肯定不会好了。但对方的目的也就是这个，根本不会管你收不收这些人，估计在那个杨家的人回去后，一波流言也就流传出来了。
　　士族……现在青州这边士族还是不少的，很多都是投奔天子，然后举家搬迁过来的。即使都清楚纸鸢跟他们不对付，他们也不在乎……因为有天子在这里，纸鸢绝对不敢大规模屠杀他们。
　　而且如果纸鸢跟天子冲突，那也是士族乐意见到的事情。毕竟治国还得靠士族，难不成天子会容忍一个女人在他前面指手画脚？
　　杨家也就是借此试探纸鸢，反正他们杨家财大业大，而且杨修知识渊博，天子对他也是比较依仗的，所以杨修也不在乎纸鸢这边，我得罪你了又能如何。
　　而纸鸢的心里，则终于打算把某件事情弄出来了。既然现在天下暂时稳定，那么就先从内部开始整顿把。
　　下手一定要快，处理士族的问题一定要狠。先从青州开始，然后向徐州幽州扬州辐射，最后在集中处理现在士族看来最多的荆州。
　　荆州那边一定是最麻烦的，没准还得杀掉不少的人。纸鸢想到这里，直接让人去把锦衣卫的头子蹇硕叫了过来，还有一个则是掌管情报的贾诩。
　　而纸鸢也终于拿出了她多年以前就决定的一个计划，而这个计划主要有三点。第一点废除奴隶制度，第二彻底普查人口，第三实行摊丁入亩的政策。


第四百三十四章：新政改革（下）
　　zhiyuan不介意对士族开刀，有些事情越快越好。只要快刀斩乱麻不让士族反应过来，那么他们对青州政权造成的破坏也就越小。
　　废除奴隶制，所有家丁以后全部采用合同雇佣的方式。禁止奴隶交易买卖，禁止买卖人口，并且把买卖人口定为重罪。
　　这一项可能会遇到很大的阻力，所以纸鸢打算直接用强制手段，把青州所有的士族全部控制起来。纸鸢军队在手，士族就算有私兵又能如何。
　　并且贾诩很早之前就接到过纸鸢调查士族的任务，所以这一次纸鸢也是打算让贾诩和蹇硕配合到时候直接抓人。只要把士族的上层控制住了，然后把人口和隐户的劳动力解放出来，那么整个青州或则说大汉绝对会迎来一次人口的膨胀。
　　再然后就是真正的人口普查了，虽然以前纸鸢也搞过一次。不过那次就比较模糊，毕竟士族隐蔽了大量的人口。
　　而最后一点则是摊丁入亩，这是一个非常好的政策。这个政策主要针对的就是地主和乡绅阶级，不要因为这个政策是外族占领汉人的时候提出来的就要去否定。
　　因为这个政策主要分为三点，第一就是废除人头税。汉朝也有人头税，分为算赋和口钱。因为战争或则其它的关系，这两个人头税有的时候多，有的时候少......
　　当然多少的增加也是看当时的钱是否值钱的原因，越是战乱这个人头税就越多。口钱是7--14岁的儿童征收的，当然有的时候打仗就变成了3--14岁。上缴的钱从一年20钱到一年30钱左右不等。
　　而超过14岁的人，从15岁开始就要缴纳算赋，大约每年80钱到120钱不等。这个算赋要缴到六十岁，而汉朝平民能活到六十岁的又有几个？基本上四十左右就差不多没有劳动能力了，四十而知天命可不是白说的。
　　而士族大量隐蔽吞并人口，这些人口自然不用交税。而遇到战争或则灾害之年，普通的百姓却被这些人头税搞的家破人亡。所以纸鸢自然要废除人头税，并且改收取亩也就是田地的税。
　　这也是摊丁入亩的第二点，清查天下土地按照土地的大小收取税钱。这就彻底断绝了士族地主乡绅隐蔽人口为他们服务的优势了，因为按照土地的大小算钱，那么你家里有钱雇佣农民耕种，这个钱最后也是在你的身上收取。
　　你得土地越多收得就越多，相反平民土地少收取的自然也就少了。纸鸢打算对土地多的所有者收取重税，并且免除平民所有的苛捐杂税。
　　而后还有比较关键的一点就是，要开放户籍制度，增加人口的流动性。纸鸢可是打算要让工厂一类的东西发展出来的，只要让农民进入工厂，取代一些永远种地的生活，这样就可以大大缓解朝代末期的时候土地兼并所带来的严重后果。
　　虽然这样日后就会造成，从农民qiyi变成工人qiyi，但至少极大的缓解了农业国家的人口对于土地的压力。至于以后的血汗工厂......
　　纸鸢心里默然道：“这个无法避免，任何时代都是。”有些事情也不能多说，平民能有口饭吃已经是统治者最大的恩德了·不是么？
　　贾诩还有蹇硕很快就来了，纸鸢直接把这一份计划让两个人看看，并且消化一下。贾诩表现倒是风轻云淡的，因为他早就猜到了纸鸢可能要做的事情。
　　不过在贾诩看到那摊丁入亩的政策后，还是不由得对纸鸢称赞一番。“主公果真是天命，居然能想到如此对付那些士族的办法。”
　　而蹇硕的脸色则不怎么好，因为在他看到废除奴隶制，对抗士族的政策后蹇硕就联想到了先帝。桓帝灵帝....为了打压士族搞了两次党禁，最后呢还不是没有干掉士族。
　　而且那制度，熟悉历史的都清楚，这玩意跟建兴皇帝搞的改革，基本上都差不多。蹇硕犹豫了一下，然后对着纸鸢询问道：“这样做是不是太过于激进？”
　　纸鸢想了想，然后对着蹇硕说道：“你们其实觉得不错，我做的很多都是当年那王巨君做过的事情。他失败的原因主要就是太着急了，制度虽然不错但是却被天下士族围攻。”
　　“但现在天下已然是乱世，超过十余年的动乱让士族的控制力达到了一个最低的点。并且王巨君的那个时候，并没有完全的打烂，有些事情不破不立.....”
　　“他根本就没有做到破这一项，又如何才能立呢？”
　　“黄巾之乱死了多少士族？这几十年又有多少士族泯灭？如今的青州已经没有太多的士族，正是新政可以下达的最佳时机。”
　　“青州，徐州和幽州，这三个州因为战火，士族基本上已经都被我们掌控。即使有反对者也不会有太大的骚乱，更何况我拉拢了商人跟士族作对。”
　　“几个重点的商人，比如郑德和糜家，我会亲自跟他们说。解散家奴全部采用雇佣的模式，并且给予行商的好处，我相信他们是可以支持我的。”
　　“毕竟商人也跟士族不对付，商人寒门都是我们拉拢的，敌人只有无法抱团的士族。如果我说在冀州或则兖州那边要搞这些东西肯定会受到强烈的反对，但现在青州这里是一个新生的政权我想尝试一下。”
　　“只要成功，那么天下平民就都会为我们所用。有了平民的支持，不管是国家还是军队，必将战无不胜！”
　　蹇硕叹了口气，不过还是同意了纸鸢的计划。当然......蹇硕会把纸鸢的话，一字不差的告诉天子刘辩。纸鸢自然不会隐瞒刘辩，因为这些事情最后的确也是会让天子知道的。
　　所以纸鸢直接让蹇硕把自己的计划书带走，让他直接给刘辩送去也就是了。
　　再然后蹇硕直接把现在朝堂这边的事情说了一下，目前进入朝堂的的确有杨修。因为杨修家族的地位，所以他的身份也是最高的混了一个中侍。而杨修这边的团体中，剩下的几个人就是祢衡，陈群，赵戬等人。
　　这些人虽然没有直接反对纸鸢的订下的东西，但还是鼓动天子要相信士族治理国家的能力，而不是相信一群从什么学校出来的泥腿子。
　　不过这些人倒也清廉，所以蹇硕并没有查到他们有任何作奸犯科的事情。而纸鸢则对着贾诩说道：“不用在那几个人身上差，他们都不差钱的自然洁身自好。”
　　“要差就从他们的家族开始，这些人的家族隐蔽的人口绝对上万，我们要的是这些人口.....还有他们的土地。”


第四百三十五章：团圆
　　第二天一早，纸鸢也算下定了决心，然后她有些挣扎着来到了唐府。
　　唐珍现在还是三公之一，纸鸢算是独立开府邸了。而唐天因为要侍奉老父，所以也在唐府居住。
　　不管是三公，还是纸鸢的身份，唐府都是异常的繁荣。目前门客已经有上千，还有众多的仆人奴婢。纸鸢叹了口气，毕竟有些事情要从自己家开始，纸鸢还是不忍的……
　　但既然做出了这个决定，那么如果自己家都做不到，又如何去向天下做表率呢？并且这也是一个机会，一个让唐家跟自己彻底决裂的机会。
　　并且这次纸鸢回到平原，不管是自己的父亲唐珍，还是自己的哥哥唐天都没有来迎接。虽然不至于他们对纸鸢有什么裂痕，但纸鸢清楚这就是为了避嫌。
　　纸鸢的势力太庞大了，如果在这样膨胀下去，或则说唐府的每个人都居于高位，那么青州岂不是只知道有唐家，不知道有天子了么？
　　所以这也是唐珍做的一个态度，纸鸢心里也是清清楚楚。但纸鸢却打算做的更绝，哪怕自己以后死无葬身之地，唐家也不会因此收到一点的连累。
　　纸鸢推开了唐府的大门，下人看到纸鸢回来也是惊讶的往大堂跑去。“大小姐回来了！”这个下人还是十分开心的，甚至他这么一喊，整个唐府都沸腾起来。
　　唐天跑了出来上去就把纸鸢抱住了：“妹妹你终于回来了，父亲平日里担心得最多的就是你。甚至跟我谈话的时候，说的最多的也是你。”
　　“不过你知道的我们得避嫌，其实父亲说了你最好在回到平原几天后再来，妹妹有些着急了……”
　　纸鸢眼睛一红然后抱的更紧了：“我不在的时候，家里多亏有哥哥你。我这辈子亏欠你们太多……也不知道应该如何报答。”
　　唐天哈哈一笑，然后拉着纸鸢的手往大厅里面走去。他一边走一边说道：“妹妹报答我做什么，难道我们不是一家人么？”
　　“阿薇……赶紧去让厨房做饭！”唐天对着一个贴身的小丫鬟喊道。
　　那小丫头看着唐天的脸一红，然后“哎”了一声跑下去了。纸鸢嘿嘿一笑得说：“哥哥三十左右了真是越来越有男人的味道，府里的小丫头似乎都把你当成了思春的对象。”
　　唐珍做了一个无奈的表情：“小声点，别让阴氏听到了……现在你嫂子又给我生了一个女儿，现在才刚刚恢复，我可不想让她嫉妒。”
　　嗯……唐珍虽然一直都有身份地位，但现在说白了也不过一妻一妾而已，毕竟他自己有唐恒为后，再加上对阴氏十分恩爱，也就没有找太多的女子。
　　那一妾还是阴氏让他娶的，是一个士族的女子。说白了也算是联姻的办法，而更多的则把目光放在了唐天的儿子唐恒身上了。
　　两个人聊了一会，很快就来到了主厅。唐珍正在这里等着，纸鸢直接过来拜见。
　　唐珍看了看纸鸢，然后点头道：“真没想到，我的女儿会有如此成就。好……好啊！”
　　而唐天这个时候，也把他的妻女请出来，还有刚刚回来的唐恒，一群人见过纸鸢……
　　说实话，这也是一大家子。唐天也算开枝散叶，已经有了两个儿子三个女儿，其中最小的女儿刚刚出生，那阴氏一副母爱的表情，正在给小女儿喂奶。
　　然后外面就开始上菜了，说白了这也是团圆饭，这么多年来纸鸢聚少离多，他们一家人也不知道多久没有在一起吃饭了。
　　纸鸢自然不会再这个时候说些什么，反而给唐珍不断夹菜。唐珍也是十分的开心，除了……开始询问纸鸢的婚姻问题，让纸鸢不由得叹了口气。
　　“或许很快就会嫁人把，那袁术？那就他好了……”纸鸢含糊其辞的说道。
　　唐珍也是有些无奈，自己这女儿除了不怎么像女人，基本上就没有什么问题。很多的时候纸鸢比爷们都爷们，而且她的身份的确没有人敢提亲。
　　纸鸢都快二十六了……这个年纪，这个身份，谁敢上来提亲？如果说唐珍还有什么遗憾的话，可能就是自己这女儿还没嫁出去把。
　　现在已经刚刚进入春天不久，唐府四周基本上也算是花团锦簇。而就在她们吃饭的时候，外面居然下起了一些小雨。
　　唐珍对着纸鸢说道：“今年春天下了几场小雨，估计今年还是一个丰年。如今青州这里渐渐势大，风调雨顺国家才能稳定。”
　　纸鸢点头道：“父亲说的不错，所谓春雨贵如油……我们应该让所有人吃饱穿暖，这也是我们为之奋斗的理想。”
　　唐天对着纸鸢也笑着说：“妹妹说的对，说起来妹妹的文采也是很好。雪见女娃娃如今也十分贤淑可爱，我看多半是名字的功劳。”
　　纸鸢嘴角一抽，雪见贤淑可爱？？她看了看不远处吃的有些斯文的雪见，就知道这孩子绝对在装贤淑，在刘辩的嘴里这女孩子可是野得很啊，绝对很贤淑没有一分钱的关系。
　　雪见直接跑到纸鸢这里，然后给纸鸢来了一个大礼。“见过母亲……”雪见模样的确不错，这么一弄那的确相当的可爱。
　　一群人都哄笑了起来。
　　然后唐天对着纸鸢说道：“我的小女现在都没有满月，所以也没有起什么名字。”
　　“既然妹妹有起名的天赋，那么不如给我这小女起一个好听的名字。希望她一生无忧，平安快乐……”
　　纸鸢的脑袋里突然想到了什么，然后点了点头：“也好……稍等我一下。”
　　纸鸢出门跟自己的一个侍卫说了一番，那侍卫很快就离开了唐府。大约过了一刻钟后，侍卫回来带给了纸鸢一个长条状的木盒。
　　纸鸢把木盒打开，一群人看到里面是一个玉笛。纸鸢笑道：“我也记不清是哪个商人送给我的，估计是在哪听说我喜欢乐器，所以就弄了一个玉笛给我。”
　　纸鸢拿了一把小刀，然后直接在玉笛的侧面刻上了一句话。
　　“雨色轻风意，柔情怜花殇……”
　　然后纸鸢把玉笛放在了阴氏的手里：“这个就当是我送这小女的礼物……”
　　“至于她的名字嘛，就叫唐雨柔把……”纸鸢满意的看着唐天，然后认真的说道。


第四百三十六章：决裂
　　等一家人吃过饭以后，唐珍把其他人都打发下去了。
　　整个大厅里只剩下了唐珍，唐天和纸鸢三个人。唐珍叹了口气：“女儿……我有预感这恐怕是你最后一次回家了……”
　　纸鸢眼泪刷的就出来了，然后纸鸢跪在了唐珍面前。
　　虽然纸鸢只是一个穿越者，但这么多年以来纸鸢已经完全接受了自己的身份。并且如果没有唐珍的支持，自己那有如今的成就？
　　唐珍用手摸了摸纸鸢的脸，眼睛里也有些湿润。不过唐珍毕竟是一家之主，很快他就止住了悲伤。“怕什么？女儿！”
　　“我知道你志向远大，虽然如今我也不知道你跟那左慈到底学了什么稀奇古怪的东西。但这几十年中，女儿做的所有事情我都看在眼里的……”
　　“或许女儿对皇权没有任何的兴趣甚至还有不屑的样子，但我看得出来……女儿至少心有天下万民。所以说说吧……我看看女儿又弄出了什么惊天的计划。”
　　纸鸢点了点头，然后把她的那个记录给唐珍还有唐天看过。
　　唐珍居然没有丝毫意外的表情，反而是唐天的确被吓得不轻。因为他心里清楚纸鸢这么做的后果，不过就在他打算说些什么的时候，唐珍却摆了摆手。
　　“你在替谁担心？我的女儿是有大气运的……他不会有事。”唐珍对着自己的儿子哈哈一笑。
　　唐天在一瞬间明白了纸鸢的意思，然后他看了一眼自己的父亲，最后点了点头：“如此这样决定了？！”
　　纸鸢叹了口气：“我会暗中派人保护你们，并且我会把你们贬到北海郡那边，哪里的士族比较多即使我清理士族，最后肯定也会剩下不少人。”
　　“而哥哥在我们决裂以后，想办法成为士族的领袖。待到日后我失势，哥哥便可以复出……至于我的名声日后如何我自己并不在乎，但经过我的变革之下，士族绝对无法再完全控制朝堂。”
　　唐天咬着牙然后对纸鸢说道：“但是妹妹，一旦日后士族再度兴起，你就不怕遗臭万年么？”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“他们已经在这样做了，昨天我刚回去就送了我近百的精壮男人，就怕满足不了我呢。”
　　纸鸢这话一说完，唐珍直接就火了。“谁干的！”
　　“父亲不必担心，这一次整顿改革，自然就会以这些人为主。不过过几日的朝堂，还请父亲不必替我留情。”
　　“今日一别恐怕日后很难再有再见之日，女儿恐怕不能为父亲养老。而日后父亲的生活恐怕也不如现在这样，都是女儿不孝......”
　　“女儿虽为大义，但也深知自己的过错。请父亲允许我割发代首，以报父母的养育之恩！”纸鸢这话说完，直接把自己的佩剑拿了出来。
　　边上的唐天过来要拉着纸鸢，而唐珍叹了口气对着唐天摆了摆手：“天儿，让她做吧。那头发我们留着，就当念想了.....”
　　“从明天开始，悄悄的收拾行囊。带一些书籍和应用之物就够了，剩下的都发给仆人。既然女儿打算取消奴隶制度，以后仆人也就不需要了。”
　　“出了跟随我几十年的那个老仆人，剩下的都给钱让他们任意离开吧。”
　　唐天点了点头：“父亲我知道了。”
　　而纸鸢则先把自己的头饰打开，然后把接近到地面的头发顺开。最后用她的那个寒月刃放在了脖子后面，然后叹了口气轻轻的往外面一带。
　　能有一米五左右的头发被从脖子的附近剪断，然后纸鸢把头发拿起来，递给了自己的哥哥唐天。“日后辛苦哥哥了，不管我这里最后如何，还请哥哥多多照顾好父亲。”
　　唐天点头然后把头发用布包好，然后对着纸鸢说道：“妹妹放心，一切有我。”
　　纸鸢再次对着唐珍拜了拜，然后站起了身来。唐珍看了一眼纸鸢，最后对着自己的儿子唐天说道：“把她赶出去，动静越大越好！”
　　纸鸢也是微微一笑，然后对着唐天就是一爪子。唐天的脖子直接就被纸鸢抓出了几道血印，而唐天被纸鸢的这一下弄得有些懵逼。
　　不过唐天自然也不是蠢人，他很快的就明白了纸鸢还有他爹的意思。双方从今天以后，弄怕真的就是不死不休的仇人了。
　　别说恩断义绝，甚至唐天还会联合士族攻击纸鸢。既然双方已经决定了，那么就不要留任何的破绽。两个人的争吵声音很大，让唐府的很多人都不明所以。
　　很快就跑出来了一堆人，还有前面的阴氏和唐恒这些后人。这些人不知道两个人为什么吵架，特别是看到纸鸢的头发居然变成披肩长度了，一个个都惊讶得很。
　　“你们在干什么？”怎么刚刚进去了一下就打起来了，父亲呢？阴氏立刻询问唐天，唐天刚想说些什么，直接又被纸鸢来了一巴掌。
　　唐天被纸鸢打了好几次，也是有了一些的火气。他直接对着纸鸢骂道：“你目无尊长不知尊卑，你以为你割发段义你就不是父亲的女儿了么！”
　　然后唐天双眼通红，对着阴氏说道：“这女人以后不是唐家的人，唐家没有这么一个杂种！”
　　阴氏顿时不敢说什么了，不过唐天还对着阴氏说道：“你快去陪陪父亲，父亲都快被这个杂种气死了！”
　　一时之间唐府大乱，纸鸢则直接打出了唐府。很多人都不知道发生了什么，外面也有不少人在围观。纸鸢出门之后似乎还觉得气愤，直接用石头把唐府上面的门匾砸断，然后带着侍卫气冲冲的离开了。
　　唐天也冲唐府里面出来，对着纸鸢破口大骂。人群之中自然有不少的士族，或则其它的人士。这些人看到纸鸢跟唐家如此决裂，心里都不由得高兴起来。
　　甚至在第二天的时候，基本上整个平原就无人不知无人不晓了。当然大部分的人都不明所以，甚至天子都找来了亲信的人打听，到底纸鸢跟唐家到底出了什么问题。
　　不过让天子更为惊讶的就是，蹇硕在这个时候把纸鸢的计划拿了出来，天子看到以后倒也明白了几分的原因。


第四百三十七章：大闹朝堂（上）
　　两三天后，唐府那边居然把双方大吵的原因告诉了士族。
　　并且对士族说双方已经恩断义绝……他们唐府是现在士族这边的。
　　虽然一些士族并不相信，但也有士族选择了相信。因为唐天跟士族的关系，可比纸鸢这边好多了。
　　从唐家进入平原开始，唐天一直就是在跟士族合作。或则说唐天一般都充当和事老调节人的位置，来缓和纸鸢对士族打压带来的问题。
　　都这么多年了，基本上每一次士族被纸鸢打压，最后都是唐天安抚那些士族。嗯……其实唐天是怕纸鸢被士族暗算，所以尽量的在其他地方维护纸鸢安全。
　　久而久之唐天在士族这边还是有些地位的，并且跟很多士族的关系都不错。
　　所以唐府这边跟纸鸢闹崩了以后，自然就有士族过来询问情况，唐天完全没有隐瞒直接把纸鸢的一些计划告诉了他们。
　　说实话……唐天心里清清楚楚，既然纸鸢决定了那么布局实际上早就开始了，告诉那些人又有什么用，他们能跑出青州么？
　　士族一听到这个消息都炸了，这不是要坏他们的根基么。怪不得唐府跟纸鸢闹崩，换了那个士族家里出了一个这么背叛自己利益的女子，都得大义灭亲把。
　　于是一群人也就动用了士族的力量，开始准备在朝堂阻止天子适应纸鸢的计划，并且有一些人已经开始密谋除掉纸鸢了。
　　而纸鸢这个时候，却已经跟天子述说她的目标和计划了。当然纸鸢不是直接入宫那样太明显，她是通过密道进入的皇宫。
　　刘辩对纸鸢也有些无奈，虽然他完全理解纸鸢的做法。但……纸鸢真的为了天下万民居然敢如此，自己这个皇帝跟纸鸢比起来，境界真的差的太多了。
　　“弟弟……日后的我恐怕要做一个权臣了……还是那种人见人怕的权臣。”纸鸢对着刘辩说道。
　　刘辩叹了口气：“我知道的姐姐……实际上姐姐如果真的做什么事情，也会直接告诉我的吧？”
　　纸鸢点头：“就跟今天一样，但在朝堂之上，因为反对的声音太多，我也就只能做恶人了。不过通过锦衣卫，还有其他部门的汇报，我相信弟弟是可以知道我做的没错。”
　　“只要把这些东西真正的执行下去，最后不管是对大汉的延续，还是为了造福天下百姓，都是十分有利的。”
　　“弟弟一定要用好锦衣卫，我大汉皇权很难下乡，一般的乡下多为地主乡绅控制，甚至一些偏远山区会有国不知有民，民不知有国的存在。”
　　“一个国家想要繁荣昌盛，就必须要用自己的刀来清理掉它身上腐烂的地方。否则最后就会病入膏肓，政权颠覆……”
　　“就像先帝他们用宦官控制士族天下一样，现在的锦衣卫说白了也是给宦官更大的权利。而如果日后有什么问题，宦官自然就是最好的推托罪过的人选。”
　　纸鸢也算是真正的，把这个监控国家手段的方法交给了刘辩。因为纸鸢现在要做的事情，全都是明面上的，皇帝真正的权利纸鸢绝对不会去碰。
　　两边决裂了几天后，外面已经是风起云涌。甚至很多士族都鼓动军队，打算让纸鸢下罪。在他们看来天子说话还是很有用的，而天下也离不开他们士族。
　　但就在这一天，纸鸢风轻云淡的来到了朝堂。目前青州这里的官员也有近千人了，不过有资格进入朝堂的，也不过百人而已。
　　“臣纸鸢见过陛下……”纸鸢对着天子叩首。
　　突然从边上出来一个人，这人对着天下说道：“天子，恳请您下旨让武安公主认罪，她对待自己父亲不遵，甚至还殴打了自己的亲哥哥。”
　　“我大汉以孝道治天下，武安公主这样做简直就是大逆不道，不认罪受罚不足以平民愤！”
　　天子没有说什么，他看了看纸鸢。说实话天子觉得，今天的事情自己还是做一个旁观者比较好，既然纸鸢安排了一切，那么她肯定就有把握处理好眼前的事情。
　　果不其然，纸鸢看了一眼这个人后微微一笑：“陈农丞（大司农丞），似乎你没有理由来批评我的过错把？”
　　“如果我没有记错的话，因为你从小不喜欢你的姨娘，所以在你父亲过世以后，你直接把你的姨娘打死陪葬。你从小亲母死的早，是你的姨娘把你拉扯成人。”
　　“你自己当家做主后不仅没有知恩图报，反而说当年姨娘对你管教严格就把她打死陪葬，这种人居然跳出来说我的不孝？”
　　“我要是你就在这里一头撞死好了，省的我这句话穿出去你会被天下人耻笑。不要觉得你现在五十多岁了，你年轻的时候做的事情别人就不知道……”
　　“要想人不知，除非己莫为……你这种不孝的人，就不要在这里嘤嘤犬吠了！”
　　纸鸢这几句话一说完，那陈农丞脸色顿时变的铁青，然后用手指了指纸鸢，直接一口血喷了出来。
　　纸鸢冷笑了一下，锦衣卫已经在青州多少年了，这边为官祖孙三代的信息，基本上都有收集。现在对喷起来纸鸢根本不怕任何一人！
　　边上掌管礼仪的太仆丞直接对着门口的士兵摆了摆手，让他们把这人拖下去。这么丢人怕不是回去也完了，纸鸢这女人还真是可怕。
　　这时候又有一个官员对着纸鸢说：“听闻公主打算打压士族才跟唐家闹翻的，难道这就是孝顺了么？”
================================

『空白』
更多小说资源欢迎进群 
本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。
(需要提取订阅过的小说可找管理)

(小说交流群：1022115028）

(次元交流群：287716717）

(小说内部群：220523149）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

================================

点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX『空.白'』69"89.25?8"50　　纸鸢看了一眼，一个小头目而已。她微微一笑：“因为我对天子忠心，我所做的事情自然都是为了这个国家。自古忠孝两难全……这个就不劳您操心了。”
　　纸鸢这话说完，然后就命人把自己的东西承给了天子。天子看了一眼后，发现就是前面纸鸢所写的，他倒也明白了纸鸢的意思。
　　“去，让所有人看看，一起讨论一下是否可行。”刘辩叹了口气，今天这朝会才刚刚开始，一会还不知道得多热闹呢。


第四百三十八章：大闹朝堂（中）
　　纸鸢那提议被所有人看完后，一时之间居然都沉默了。
　　朝堂现在主要分为三个派系，第一个派系就是纸鸢的阵营。目前刘备跟纸鸢也是一个阵营的，虽然刘备根本就没有过来。
　　不过刘备的手下基本都支持纸鸢，就算清理士族他们也一样能够得到好处。特别是糜家这里，基本上全是商人队伍。
　　这个阵营人数最多，差不多能有六成左右的人。特别是还有郑德和他的商队，现在也可以为官了……
　　商人不允许为至关紧要的位置，但一些提议和一些看法至少也可以让天子知道。
　　然后就是士族的阵营，自然就以杨修这群人为主，他们占据了中高层的一部分，大约占三成左右。这些人主要就是团结，因为他们的目的就是维护士族的利益。
　　最后则是天子这边，天子这边三公都算是这里的，不管是卢植还是蔡大家这些人，他们的目的都是为了维护天子的利益，顺便平衡纸鸢和士族之间的关系。
　　而纸鸢这个提议一拿出来，士族这边的确都被吓得不轻，一群人正在小声讨论如何让天子拒绝这份改革。
　　而纸鸢这边的阵营，大部分是支持纸鸢的，除了几个觉得有些不爽。这几年就包括了最近正在春风得意的王安王居易……
　　当年在二龙山被抓的教书先生，现在已经在唐珍的手下任职了。虽然不见得以后能混到三公之位，但是混个一千石左右的官职，但也不是不可能。
　　王安这个人刚刚弄了几房小妾，然后又买了近百的奴仆。如果真按照纸鸢这么搞的话，那他不是会赔好多钱么……毕竟奴仆是不要钱的，而雇佣的话一年还不知道得花多少。
　　更主要的就是田地，中国人对于田地那肯定是最重要的。前面清理了一些士族，王安因为站队的问题自然弄到了很多好处，现在的他手下就能有接近两千多亩的田地。
　　如果这玩意要收税，他王安怕不是一年得给几十万钱，他才挣多少啊……所以王安突然觉得，纸鸢没有以前够意思了。
　　打天下为了什么？还不是为了自己爽，自己辛辛苦苦在士族那里弄的东西，难不成最后再送出去不成？这种人绝对不止王安一个，排排坐分果果的想法很多人都有。
　　而天子这边……天子都没有反应，三公也不可能直接说什么不是。只有卢植私底下悄悄询问唐珍，是不是因为这件事跟纸鸢弄掰了。
　　卢植也是士族的人，即使他现在算帝党。所以这份改革在卢植看来，纸鸢这女人简直就是会把大汉代入另外一个深渊。
　　但现在这个情况，明显就是纸鸢这边一家独大。即使纸鸢这边也有人有怨气，但毕竟他们现在是没办法改变站队的。
　　不过这个时候一些人的心里也活跃了起来，既然针对士族那么在抄家的时候，岂不是又可以大赚一笔了？即使以后仆人是用雇佣制的，但士族可都是上百年的积蓄，捞上一笔还差没有钱雇佣仆人？
　　上有政策下有对策，纸鸢当然不会管这么多。因为那是锦衣卫的事情，难不成所有事情都要自己亲自动手么？
　　三方都不知道如何开始，或则说心里都在思考一些事情。所以这里居然达成了短暂的肃静，只有一些人在低语交谈着什么。
　　纸鸢轻笑着看着这一切，不过很快她就打破了这群人的尴尬。“天子，士族的弊端必须要被清理。天下是万民的天下而不是士族的天下，士族隐蔽人口贩卖奴隶，而这些奴隶可都是我大汉的子民。”
　　“并且在士族的心里一向只顾及他们自己的利益，从来就不会顾及天下百姓和天子的利益。”
　　纸鸢刚说道这里，卢植咳嗽了一声：“武安公主，士族如何不顾及天子的利益了？”
　　纸鸢微微一笑：“袁绍身为党人领袖，请问他做的事情顾及过天子的利益了么？”
　　卢植：“......嗯，那袁本初是霍乱天下，我等士族不屑与他为伍！”
　　“哦？那为何这天下士族十有八/九都投靠在了那袁绍的手下？所谓臭味相投，如果不是士族存在反意，那他们为何不向我们的天子俯首称臣？”纸鸢正义凛然的对着卢植说道。
　　卢植心里真是想骂人了，为啥都支持袁绍？还不是你这个女人在青州乱杀士族的后果，这明明就是你自己的问题。不过卢植自然不会这么说，而是冷哼了一声。
　　“那公主为何还要向青州的士族下手？要知道青州士族可是支持天子的，这样做不怕天子失去民心么？”
　　纸鸢再次微微一笑：“我并没有向士族下手啊，我只是要改变一些过去的一些弊端。甚至我还取消了人头税，这又如何会失去民心？”
　　“我还是那句话，难道士族手下的奴隶，就不算是大汉子民了么？这是必须要执行下去的，如果反对的话那就是跟天子作对！”
　　纸鸢这话一说完，朝堂之上再次轰然。卢植对着天子行礼道：“天子，你也赞同公主的意思嘛？”
　　刘辩想了想后，然后对着纸鸢说道：“姐姐，你这样做是否太过刚烈了？”
　　“既然这些士族加入了青州这里，那么自然就应该尽自己的一份力。毕竟青州虽大，但是不养闲人的！”纸鸢看着那些脸色已经发青的士族冷笑道。
　　就在这个时候，突然一块玉简砸向了纸鸢。纸鸢直接拿出佩剑把那玉简一分为二，纸鸢上朝佩剑也是天子允许的，这算是一种光荣。
　　“够了，你这逆女！”
　　这一声训斥居然是唐珍发出的，这老头子现在差不多也有七十岁这样子，但精神却是好得很啊。他直接对着纸鸢说道：“好啊，你这逆女，你要是敢罢奴还民，或则要征收士族田地的钱财，你征收我们家一个试试！”
　　唐珍的话那真是好用，他一开口了基本上所有的士族都倒在了这一边。毕竟你纸鸢要是敢对唐珍如何，那你就是不孝。一个不孝的人，必然就会被天下人抛弃。
　　但纸鸢缺是对着唐珍看了过去，并且指了指自己的头发：“割发断情，唐司空你我已经没有任何关系了。”
　　“既然唐司空打算先从你家开始，那本公主自然可以照搬。来人啊，带人清理一下唐府，核对奴隶和田地数目登记！”
　　纸鸢这话直接就是对陈到说的，陈到“喏”了一声，然后直接带人下去了。这一下整个朝堂的人都傻了，谁都没想到纸鸢这女人说来，真的敢抄唐府啊。


第四百三十九章：大闹朝堂（下）
　　敢，为何不敢？纸鸢冷冷的看着朝堂之上的所有人。“御史大夫，把第一批清查的名额说一下。”纸鸢看了看贾诩贾狐狸。
　　说实话这种事情贾诩真的不想做，太特么得罪人了。但是纸鸢逼着贾诩这么做，而最后贾诩也是打算跟纸鸢一起归隐的，所以仔细的考虑一下后，贾诩也就只能统计人数出来了。
　　首先就是中侍杨修，这货前天刚恶心完纸鸢，他也没想到纸鸢的报复居然这么快。不过这个时候杨修绝对不能在沉默下去了，直接对着天子说道：“武安公主目无天子，身无尊卑！还请天子立刻撤销她的封号，投入大牢才是！”
　　杨修这么一说，顿时一群士族对着天子叩首，希望天子能够站在他们这一边。包括那几个三公在内，嗯.....卢植和唐珍自然也是如此，唐珍面色十分难看不过丢了玉简以后也就没有别的动作。
　　卢植这里倒是想说一些什么，但是没想到纸鸢直接把士兵叫进来了。这的确太过分了天子还在这里呢！卢植直接把自己的佩剑拿了出来，然后来到了纸鸢这边。
　　朝堂之上还是有几个人可以佩剑的，这卢植就是其中之一。天子看了看眼前这么几个人，最后觉得自己还是装死好了。反正纸鸢早就交代过，一切恶名都由她承担也就是了。
　　当然卢植就算来到纸鸢这里也不会动手，打不打得过另说人家都六十多岁了怎么可能拿剑跟纸鸢拼命？“都让开！”卢植大喊道。
　　一群人倒也都安静了下来，然后卢植看着纸鸢把剑举了起来：“武安公主，你也要实那董仲颖之事呼？”
　　纸鸢看了看卢植，然后做了一个无奈的表情：“董卓是一个人霍乱朝纲，但我不是......这个朝堂支持我的人可比士族多得多。”
　　“不信你让朝堂的所有人表态，是否支持我的新政？”纸鸢直接对着所有人说道。顿时能有五六成的人都表示支持，然后还有一部分在犹豫后也支持。
　　纸鸢再次对卢植说道：“这难道不是民心所向？现在的你们才是阻挡大汉再次强大的罪人，我可有所错？”
　　卢植现在也算看清纸鸢的做法了，当年把自己请回来不过就是需要他的声望，顺便让自己手下人历练一下而已。纸鸢从来就没有打算跟士族妥协，只要自己的人马起来以后就直接把他们抛弃。
　　现在朝堂虽然不是纸鸢一个人控制，但绝对是纸鸢的势力控制。卢植想到这里哈哈一笑：“这政策你是非执行了？”
　　纸鸢点了点头：“某不才，打算改变大汉几百年来的现状，至于我日后名声如何，自不必考虑！”
　　“好！”卢植点了点头，然后他看向了刘辩。说实话刘辩这么久都没有表态，卢植心里清清楚楚天子肯定是知道纸鸢要做什么的，既然你不怕被纸鸢架空，那么自己还在乎什么。
　　于是卢植直接对纸鸢说道：“既然公主和天子都由这方面的考虑，那的确是老臣误了。如今老臣年纪以高，还请天子让我归去颐养天年。”
　　天子看了一眼纸鸢，纸鸢点了点头。正在这个时候唐珍也对天子说道：“微臣也打算告老还乡，虽然看样子自己的家产，怕不是被我那个不孝的女儿夺走了。”
　　纸鸢再次对天子点头，两个三公都走了只有蔡大家没有动。蔡邕本来就不跟这群人参呼，平常都不管事现在更不会管了。反正青州最大的图书馆都让他管理，并且纸鸢对他也算重用，所以蔡邕一点都没有异议。
　　当年董卓用他的时候，蔡邕一样尽心尽力。现在换个一个人重用他，蔡邕倒也跟以前一样十分听话，而且蔡邕实际上也是觉得纸鸢的政策对大汉有利，自然就当做没看到了。
　　于是天子让卢植还有唐珍告老还乡，而纸鸢直接把戏志才和贾诩推荐了上去。这两个人的年纪如今也差不多三十左右，贾诩年纪大一些，但每个人都由六七年的工作经验，倒也不算是冲忙接手。
　　士族一看这种情况就知道纸鸢绝对是彻底控制这朝堂了，顿时就有人开始以董卓第二的名头开始辱骂纸鸢。而纸鸢也毫不在意......然后就直接明令手下士兵开始对对方抄家。
　　不.....钱财什么的，纸鸢并不会太过分，但是奴隶和田地却是纸鸢必须要得到的。钱财自从青州海盐开始大规模产出后，基本上就不缺任何的钱财了。
　　再加上纸鸢已经让商人跟国家绑定，青州的东西可以轻易的销售到其它郡县州府，所以现在说青州是天下最富裕的州也不为过。
　　卢植和唐珍头也不回的走了，但这个时候突然又有一块玉简丢向了纸鸢。纸鸢直接用自己的腿一个飞踹把玉简踢了回去，把那个人的脸都砸出血了。
　　这个人是谁，正是唐天。唐天用手捂着脸，纸鸢那一下力气也够大的，直接把唐天的鼻子都打破了弄了一手的血。
　　“你这杂种，我们唐家与你不共戴天，一会出门小心点，天上打雷了别把你这杂种劈死！”唐天对着纸鸢就是一顿骂。
　　不仅仅唐天再骂，一堆士族也开始对纸鸢人身攻击。特别是跳得最欢的就是那杨修，还有狂士祢衡.....说起来这货骂纸鸢的时候，纸鸢心里还合计那个脑袋进水的让他跑这里当官了。
　　于是纸鸢也没客气，直接过去开了无双。唐天那边真的没下什么重手，但其它人可就不一定了。纸鸢虽然没有用武器，但就凭借拳头好好说服了一下这群士族。
　　狂士多个J`B？老娘把你嘴打烂了让你狂。所以不管是祢衡还是现在士族的领袖杨修，都被纸鸢一顿痛打。甚至在混乱中杨修还被纸鸢打断了门牙，一嘴都是血的从人群中爬了出去。
　　纸鸢对着杨修束了一个中指：“在青州当官就得按照本公主的要求去做，有本事你不在这里做官啊！”
　　杨修捂着嘴，说话明显有些漏风：“为什么不做官，我等士人士不会让你猖狂的，天子不过一时受到蒙蔽而已，你以为你能控制多久的朝堂？！”
　　“等到天子能够理解和知道我们士族才是为了国家以后，你这女人绝对死无葬身之地！”


第四百四十章：谋主
　　这群士族骂骂咧咧的最后都跑了，其中很多人决定以后只要纸鸢上朝他们就不来了，免得一句话说的不对又挨打。
　　当然这只是一部分人的想法，更多的士族早就把纸鸢当成了仇敌。既然纸鸢已经撕破脸了，那么他们自然毫无顾忌。
　　等纸鸢心满意足的离开皇宫来到门口的时候，她悄悄对着陈到说：“小心一点，把自己这边的探子，还有锦衣卫等人都派出去。”
　　陈到点头立刻叫来了一个手下安排，而纸鸢则用手擦了擦自己的眼睛，然后上马准备跟他们离开。自己的哥哥还真是好心，在这种时候也不忘通知自己。
　　什么一会出门小心天打雷劈，怕不是就是在提醒纸鸢，那些士族打算对她下手了。“希望他的鼻子别被我踢骨折了，不过我用的力度并不大。”纸鸢叹了口气的想到。
　　等纸鸢往外面走的时候，陈到已经带人返回。陈到的武器上面隐约可以看见血液，并且他的呼吸也稍微加重了一点。纸鸢歪头看了一眼：“人不少？”
　　陈到点了点头：“主公这次的确把对方逼急了，能有近百人在附近埋伏。不过土鸡瓦狗毫无战斗力，一会也就击杀了大部分。”
　　很快两个人开始返回唐府，并且这个时候锦衣卫那边也传过来了一些信息。不仅仅是纸鸢，大部分的纸鸢阵营的高层都受到了暗杀。
　　锦衣卫解决掉了大部分人，毕竟这一次他们十分有准备。只有郑德那倒霉的孩子胳膊被刮了一刀，不过并不严重。
　　相反在贾诩的安排之下，士族的人基本上一下朝堂就被控制起来。然后府邸全部被包围，挨家挨户清点人口和土地。甚至在贾诩的一些心里暗示影响下，士兵也就事抓了不少士族的家主乃至抄家。
　　这些人很多都会莫名其妙的消失，而剩下的则全部被流放。流放到哪呢？纸鸢给他们安排的位置就是北海。特别就是从唐珍开始，第二天的时候只有唐珍唐天和阴氏几个人雇佣马车离开，甚至钱财都被纸鸢没收。
　　说起来唐珍这边还算不错的，虽然钱没了地没了。被重点照顾的杨家，基本上被锦衣卫翻了一个遍。甚至还有家丁打算动武被活活打死的，甚至本来就受伤的杨修再次被打了一顿然后丢到了牢房里面，能不能活下去都是两说。
　　只有杨修的父亲杨彪在几日之前觉得不好，就让杨修带人送出了青州，现在估计可能快到兖州那边了。一起去的自然还有杨修的儿子，所以杨修即使死了杨家血脉也不会断绝。
　　其它的士族也是一样，毕竟狡兔三窟更何况他们了。但这样就逃得掉了么？纸鸢在清理完青州之后就会开始清理徐州幽州扬州，最后再集中清理荆州还有豫州那部分的士族。
　　因为锦衣卫还有霓裳的情报收集十分的迅速，所以纸鸢估计在一年内就可以清理完毕。甚至青州估计一个月内就能全部搞定，然后在整合所有力量跟袁绍决战。
　　在这之后纸鸢连续接到了三四次刺杀，不过一旦被纸鸢知道是哪家士族干的，那就直接抄家下狱。虽然整个青州鸡飞狗跳，但国体却十分牢固并没有出现太大的变动。
　　反而是卢植在一气之下病故了，一群士族都跟死了爹妈一样的参加了卢植的葬礼。嗯......至少没下狱的也不少，毕竟总有识时务的士族不是。
　　而且纸鸢也没办法真的全杀了，乱杀这种口子一旦打开，后果可能连累的就不仅仅是那些士族了。任何事情都由两面性，纸鸢也只不过是按照自己的规矩来而已。
　　纸鸢这边轰轰烈烈的在改革，其他地方也一样没空搭理她。
　　首先就是曹操了，在听说天子被人家杀了以后，直接脑袋剧痛无比，然后一度昏迷……幸亏被医生抢救了回来，但却落下了一个头风病，在这以后经常疼的整宿睡不好觉。
　　曹操带人来到洛阳，发现这里居然还被摆了人头观，差不多曹操的几千士兵都在这里被砍头了。
　　并且在原来皇宫的位置，刘协的尸体就坐在那龙椅上面，不过因为过了几天都已经发臭生蛆了，四周也都是一群被杀的大臣，他们的身体被兵器固定，起了也保持站立的样子。
　　现在可是夏天，曹操进去两步就退了回去。特么的太呛人了……
　　荀彧，李典，于禁……没有尸体也没有人，整个地方就仿佛鬼城一样，地面上只有散落的黄符，似乎告诉曹操到底是谁来到了这里。
　　这边胆小的已经吓疯了，太特么瘆人了……
　　在曹操身边，某主荀攸不由得叹了口气。他也一样在远处对着天子拜了拜：“大汉气运已终，主公必须要有决断了……”
　　曹操点了点头，毕竟自己拼死拼活的把天子抢回来，结果还没真正利用上天子就被杀了，现在自己这边完全没有依仗，兖州恐怕不保了……
　　“有何良策，还请先生教我。”曹操现在的确是一点办法都没有了，能想到的他都想到了……但最后却没有想到被一群黄巾余党截胡了。
　　荀攸也是眉头紧皱，不过很快他就想到了什么对着曹操说道：“如今还有上中下三计，就看主公如何选择了。”
　　曹操点头：“说吧，先可下计先说。”
　　荀攸直接说道：“如今天子殡天，我们再也没有大义……而袁绍不久后肯定会北归，到时候恐怕不用我们说那袁绍也会吞并我们。”
　　“倒是不管是另立新君还是如何，我们至少也能分一杯羹。不过就怕那袁绍不济，并不是青州那女人的对手。”
　　荀攸说完曹操点了点头：“中计不会就是投靠青州把？”
　　荀攸笑了笑：“没错，至少现在看来那女人已经势不可挡，甚至在我心里觉得那女人击败袁绍的几率很大。”
　　“如果我们真正投靠过去，在朝堂之上占据一席之地，最后留名青史也不在话下。毕竟……那女人不是还给主公留了一个丞相的位置么？”
　　曹操继续点头，不过他又摇了摇头：“理念不同，无法以谋。”
　　荀攸十分明白曹操的心里，而如果真的跟随别人了，那还是曹操么？曹操怎么可能会甘于人下？
　　于是荀攸最后说道：“那上计就是……”


第四百四十一章：不爽的许攸
　　“你不是说不杀他们的么！你这女人简直就是屠夫！！！！”
　　在冀州西部的荒野上面，荀彧头发散乱跟疯子一样对张白绮还有蒋青青喊道。
　　前面蒋青青答应了不杀那些人的，但刚刚过了三天……就直接带人把那些饿了三整天没有一点力气的士兵全都杀了。
　　不仅仅杀了，还把他们的脑袋做成了人头观放在了洛阳城内。
　　而跟着刘协一起出来的两百个左右的官吏也是一个不留全都杀死，甚至还用兵器把他们固定，丢在洛阳皇宫等着曹操那边过去。
　　哪有这么干的？除了荀彧李典于禁这三个人，剩下的全杀一个不留。基本上能有五千五百多人被彻底杀光，这些人可都是曹操的精锐啊，荀彧也没想到蒋青青居然这么狠。
　　“我不过是为了姐姐好而已，姐夫你可千万要安心。现在我们可没本事穿过冀州到达青州，所以那些人我们根本也带不了。”
　　“至于那些官员……天子都走了难道不需要一些忠臣陪葬么？他们既然如此支持天子，我不过就是让他们随天子而去。”
　　“姐夫你想想，如果这么多人都进入青州，那朝堂岂不是会太混乱了？你们生我的气，想杀我也可以……不过等以后到了青州自己去跟纸鸢姐姐谈把。”
　　只有荀彧还在骂，李典和于禁这两个现在就跟死人也没啥区别。自己带了不知道多少年的兄弟就让眼前这个小丫头杀了，他们连救的机会都没有。
　　甚至李典还打算绝食自杀，但被蒋青青用兵器把牙砸断亲自给他管了米汤后，于禁和荀彧也只能乖乖的听话吃饭了。
　　想死？蒋青青安排一个人身边跟了五十个手下，上厕所都有一群人跟着，在等到纸鸢发落之前，这三个人想死都死不了。
　　你说怎么办，你讲道理这女孩子不听，你用强的也打不过这么多人。除了荀彧一路上骂声不绝以外，根本起不到任何作用。
　　而荀彧骂了两天以后嗓子都出血根本说不出话了，李典和于禁就差没把这女人当成了魔鬼。
　　蒋青青对着张白绮说道：“我们这一来一回二十万人口行动，虽然搬空了整个司隶的粮草，但回去以后恐怕会出现食物短缺的情况。”
　　“我建议我们趁着袁绍还没回来，在抢一笔如何？现在我们不远处就是赵国郡和魏国郡，如今正好是秋收的季节。”
　　张白绮一想然后立刻叫来了张燕把这事一说，张燕点头表示同意。先让一部分人回到黑山（太行山）剩下的几万人直接攻打郡城，如果成功他们这几十万过冬的口粮都有了。
　　于是很快的张燕带领五万前往赵国郡，张白绮带领五万前往魏国郡。剩下的十来万人由蒋青青带领返回黑山。
　　这么多人基本上已经是整个黑山军了，毕竟老弱基本上都快死干净了，而且黑山军不分男女全都要求战斗，所以这次干掉天子也是集体出动。
　　而在黑山那边……也不过只剩下了几万幼小和实在没力气的女子，这些人凭借地利防守营寨。
　　蒋青青回到这边后发现并没有袁绍的军队过来围剿，毕竟袁绍军的主力都在南方，现在还没有回来呢……
　　袁绍已经开始撤退了，不过却有点像溃败。因为在粮草被断以后，袁绍这边的士气越来越低，如果再不撤退的话没准都要哗变了。
　　不过袁绍也是赚到了，因为豫州北边几个郡的人口和士族，已经全部被袁绍的手下逼着往冀州地界迁移。
　　所以虽然被袁术追着打，但袁绍还是跑到了曹操兖州的地盘。而在这里，袁绍得到了一个消息，那就是天子死了……
　　“哈哈哈，天子死了？死得好啊！”袁绍笑得十分开心。
　　前面曹操说去接天子袁绍心里自然是不爽的，大汉完不完蛋管他屁事。如果当时那刘虞要是接受自己的建议，现在还哪来那么多破事。
　　不过刘虞不答应也好，现在刘协死了……代汉者当涂高，没准这指的就是我呢。
　　孟德觉得可以挟天子以令诸侯，现在天子没了他最后的底气也没了，倒不如让他彻底的归为我用……兖州这里也是有不少的平民，整合以后跟纸鸢那虎女决战！
　　袁绍这么想着，然后直接让人把手下谋士许攸叫来。说道许攸这家伙，袁绍突然讨厌起来。因为前面在迁移平民和士族的时候，这许攸从容那的一个亲戚抄了不少士族的家，弄了上亿的钱财。
　　哈……那些士族本来应该就是袁绍自己的，你一个谋士跟主公抢什么？袁绍已经对这个手下大为不喜，并且也准备让人把那许攸的亲戚干死。
　　有些时候下属手伸得太长了自然不好，换成纸鸢的话估计一样会下手，许攸这事倒也怪不了别人。
　　不过许攸本人并不知道，他来到袁绍这边以后居然还十分开心。但看到袁绍的脸色以后，许攸就发现有些不对了。
　　“主公？”许攸试探的问道。
　　袁绍直接对着他就开喷，大敌当前你居然还在捞钱，要你何用啊？把所有拿我的钱都吐出来，最后在上交一大笔罚款之类的。
　　袁绍把许攸喷了能有半个时辰，差点没把许攸气死。自己辛辛苦苦给你出谋划策，到后来弄一点钱财你都不干？
　　我拿的很多么？连你袁绍的一成都没有，而且整个迁移平民都是我带人做的，我弄点钱财又怎么了？难道不给手底下的人分点？
　　特别是袁绍居然让他把自己那个亲戚推出去正法了，简直就是欺人太甚！
　　许攸压了压气然后对着袁绍说道：“不如当他戴罪立功如何？现在主公最缺少的就是人才！”
　　袁绍冷笑了一下，他这一次就是打算打压许攸，平常这个人实在太狂妄了，所以袁绍也就是想敲打他一下。“不行，军令如山。我已经让蒋将军去办理了，你自己带领所有平民立刻离开，把他们迁移到赵国郡去。”
　　“要是在偷奸耍滑，就别怪我不客气了……”袁绍说完这句话，直接把许攸轰了出去。
　　许攸差点没一口气没上来气死，行啊……自己尽心尽力的对你，你居然卸磨杀驴！老子以前给你谋划那么多，你居然一点恩情都不顾了！
　　“你给我等着！”许攸一言不发的离开了袁绍的大营。


第四百四十二章：投靠曹操
　　许攸回到自己的临时营帐后仔细的考虑了一下，然后他暗自想到：“既然你不仁别怪我不义了！”
　　要知道许攸在很长的时间内都是袁绍的谋主，只不过后面袁绍的谋士越来越多，许攸的地位才开始下降的。
　　后面田丰审配等人被纸鸢抓走以后，许攸倒也又回到了谋主的位置。不过也正因为在豫州这边的作战失败，再加上许攸做的事情太过分，才让袁绍再次冷落下来。
　　并且现在的袁绍谋主，也从许攸换成了荀谌……对，就是纸鸢他哥哥荀彧的弟弟……荀家跟诸葛家也差不多，几个诸侯之中都有他们的人效力，而且地位就没有一个低的。
　　扯远了……许攸这个人虽然贪财，甚至非常的狂傲，但他的确是一个有本事的人。
　　既然袁绍对自己不爽了，那么许攸不介意换个主公，顺便在坑袁绍一把。许攸也清楚袁绍打算要吞并曹操的事，既然如此……
　　许攸把手下的事情交给了亲信，第一时间的跑到了兖州。由于现在曹操和袁绍还处于合作的状态，所以许攸大半夜的溜到了曹操的府邸。
　　曹操也纳闷呢，虽然他跟许攸的关系也不错，但你毕竟在袁绍手下做事不是。但对方既然半夜过来见自己，那必然是有事的……
　　于是曹操命人清空自己的房间附近，单独接见了许攸。而许攸却十分得意，甚至有些狂妄的感觉：“孟德兄弟，听闻天子在你这里殡天了？”
　　曹操其实挺不想听这句话的，他叹了口气：“子远……这么老远过来不会只是为了数落我的吧？”
　　许攸嘿嘿一笑：“如今天子不在孟德手里，不知孟德下一步会如何？要知道袁本初那里，应该已经派人过来，商量吞并事宜了吧？”
　　曹操吧嗒吧嗒嘴，他似乎明白了许攸的意思。看样子许攸跟袁绍闹矛盾了啊，嘴里不在称呼其为主公而是称呼他的姓名。
　　“子远有何良策？如今兖州四战之地，我也一样十分的苦恼。青州那边事大，实在不行只能去投靠那个女人了。”
　　许攸哈哈一笑：“孟德还想瞒我？我这一路走来发现整个兖州似乎都在收拾行囊，我估计孟德兄怕不是要向西，另起炉灶了？”
　　“就是不知道孟德如何考虑的，兖州人口是否带走呢？”
　　曹操微微一愣，这许攸居然发现了他的想法。不过既然对方提出来，那肯定是有说法的。于是曹操点头道：“兖州士族林立，我不过能凑十万只兵，或则在迁移三十万百姓到长安那边。”
　　“否则士族那关都过不了，而袁绍吞并我们的意图也十分抢劫，恐怕士族都会倒戈。所以带不走太多的人……”
　　许攸哈哈大笑：“只要孟德粮食充裕，我送孟德五十万人口如何？！”
　　曹操一听这句话，兴奋的直接蹦了起来。“子远不愧是我的好朋友，如此困境都能来我这助我。”
　　反正袁绍也不可能立刻回到兖州，而许攸这边一批北迁的豫州人口，却正好在兖州附近……而兖州这边过了就是洛阳长安，一路上的关卡都在曹操手里。
　　只要许攸派人把平民带过去，那么这些平民就只能跟着曹操走了。
　　而曹操那里因为天子身亡，所以居然又跟马超那边达成了和解，毕竟他爹也不是曹操杀的，王允早就死了。
　　双方的合作条件之一就是，曹操马超等人和兵一处，先攻打汉中在攻打蜀中。既然中原这边曹操暂时打不过，那就去汉中积蓄力量……等袁绍和纸鸢打的你死我活的时候，在杀回来也就是了。
　　兖州这边人口带的越多越好，长安这里土地还算不错，带点人过去一是当民夫用，二就是真正让他们种地了，许攸能带五十万人口过去，可帮了曹操的大忙。
　　当然对袁绍那边还是尽量拖着，等曹操把人带走封锁洛阳八关后，袁绍就只能干瞪眼没办法了。不过袁绍也不会太吃亏，毕竟整个兖州都归他控制了不是。
　　因为刘协的身死，天下开始了又一轮的动荡。而在并州和冀州交界处的密林之中，有一个女子正在分娩，边上几个士兵用一个破帘子挡着，只有那女子在哀嚎。
　　大约持续了整整一个下午，一声啼哭出现在了这密林深处。这女子不是别人，正是前面跑出去的任红昌，或则说就是貂蝉……
　　貂蝉前面赏雪的时候已经怀孕，而现在距离吕布兵败已经过去了七个多月。貂蝉这边几百人也算是忠心耿耿，他们打听出吕布似乎逃亡并州，于是就带貂蝉也前往这里。
　　不过由于路途遥远，有敌人强盗狼虫虎豹一类的原因，貂蝉这边的手下也是越来越少，最后只剩下了不过二十人。
　　这二十人算是王允的私兵，所以勉强还算忠诚。但随着貂蝉的肚子一天天大起来，他们的形成路线则是越走越慢，并且也因为这地方战乱不停，四周土匪强盗太多了，没有办法只能钻入深山。
　　貂蝉觉得自己真的要死了，身上就没有一个地方不疼的。她的孩子被自己的亲信王毅抱着，并且还帮她处理了一下隐私的部位。
　　男女有别？都特么要死了谁能管这个。貂蝉有些僵硬的看了看那王毅，王毅则叹了口气：“是个女孩……”
　　貂蝉直接就哭了，虽然她只是王允的一个工具。但吕布对貂蝉的确不错，这几年也是貂蝉最开心的时候。貂蝉多么希望这是一个男孩子，好给吕布传宗接代。
　　“夫人不必伤心，奉先那里不会有事。只要我们能够找到奉先，孩子日后还可以生一个不是么？”
　　貂蝉叹了口气，然后对着王毅说道：“我的身体十分虚弱，在这密林深处又怎么容易走出去。如果实在不行将军可放弃我，带这个孩子去见奉先即可。”
　　“至于这个孩子的名字，我这一路上想了很多……”
　　“她是布的女儿，不论男女都应该会武以自保。但我一个为母亲的人，却不希望她跟她的父亲一样上战场厮杀。所以我就想了一个比较平和婉转的名字。”
　　“就叫吕玲绮把……”


第四百四十三章：两件好事
　　不管是曹操突然放弃兖州，还是袁绍控制兖州整合。这都不是短时间能够搞定的事情，而正巧在这个时候，纸鸢也完成了对青州的清洗工作。
　　整个青州最后经过统计人口居然已经达到了四百三十万……其中从士族那里弄出来的人口就高达九十三万。
　　这还是被纸鸢一直打压士族的青州，如果是其他地方人口藏匿恐怕会更加的严重。然后纸鸢就命令在幽州的郭嘉，在徐州的刘备，还有在扬州的孙坚，开始大规模进行改革。
　　改革是绝对有风险的，纸鸢在短短三个月期间被暗杀次数就超过了十次。最严重的一次刺客给纸鸢的一个胳膊衣服划开了，但随后就被乱刃分尸。
　　并且根据这些刺客的情况，纸鸢直接抄了二十多个士族的家，目前的情况或许只能用一句士族跌倒纸鸢吃撑的话来形容了，青州仓库的钱财都堆满了，甚至纸鸢有兴建了两个仓库。
　　并且纸鸢成立了一个人力市场，在这里可以雇佣仆人还有手工艺者。价格自己谈，但是有最低的一个标准。并且雇佣双方要签订合同，受到朝堂官员的管理。
　　纸鸢不仅仅是对士族改革，甚至直接对朝堂改革，现在的官员等级让纸鸢觉得头疼，所以纸鸢打算按照唐朝的三省六部制度，从新划分官员的等级。
　　这个可真是大工程，实际上在上一次纸鸢在朝堂宣布改革后，士族那边的事情就都交给手下贾诩还有锦衣卫的人去做了，而纸鸢拉着戏志才等人，开始重新规划官阶。
　　不仅仅是文官武官一样都有固定的官阶，并且因为监军的出现，也有效的控制了将领地方割据的形成。甚至纸鸢明文规定，不管是文官还是武将，在一个地方位置任职不得超过两届，一届为四年……
　　而且明确了官职晋升，和功绩制度……能者上，庸者下。而原本被打击得半死的陈群居然对天子拿出了九品中正制，直接被纸鸢打出朝堂。
　　陈群一怒之下投靠袁绍去了，毕竟袁绍那边的士族，一定会喜欢这个制度的。纸鸢可不会半路把他弄死，因为九品中正制，基本上就是把寒门和百姓放到了对立面。
　　反正士族本来就是要被她消灭的，这样一来岂不是更加容易和轻松。
　　而喜讯则接二连三的来了，首先是纸鸢得到了自己封地那边，盐票印刷成功的消息。有了盐票纸鸢就可以利用这个控制整个大汉的经济了，盐这个东西在古代就是钱，并且雪白的大颗粒海盐，这天下根本找不到第二个地方可以贩卖。
　　当然这玩意最终还是要给刘辩的，只不过纸鸢自己先要超控一番，特别是利用郑德把盐票推广出去。这东西就可以算是中国上第一张纸币了，因为这个时代的盐就是最佳的等价物。
　　纸鸢可以想到一个梗了，日后人们见面打招呼估计都会这样说。
　　“我今天又赚了一斤盐。”
　　“你的工资真多啊，我要四五天才能赚一斤，也不知道什么时候才能买得起房子。”
　　“多什么，你看看隔壁的吴老二家里，盐多的都从仓库溢出来了。人家三妻四妾的，有盐的人家就是不一样。”
　　女：有房吗？男：没有。
　　女：有马吗？男：没有。
　　女：有钱吗？男：没有。
　　女：那还来相亲？！男：我有盐！
　　女：夫君！！！
　　嗯......至少在几百年内，盐是完全可以成为一般等价物的。要知道海盐早就可以大规模晒出来了，而盐票需要防伪所以现在才弄出来第一批。
　　而第二个好处则让纸鸢欣喜若狂，那就是郭嘉的一个消息传来，在襄平的南方不过百里的位置，居然发现了大规模的露天铁矿！
　　虽然是在森林里面，但是却在比较边缘的位置，只需要砍伐一些树木就可以开采。而且郭嘉的消息里面提到，铁矿的质量虽然不高但分布却是十分的广泛。
　　纸鸢听到这个消息差点没蹦起来，有了煤炭有了铁矿，这简直就是攀科技树的福音。“等等.....襄平以南百里？”纸鸢脸色微微一变然后锤了锤自己的脑袋。
　　“我真是傻·逼了，襄平不就是后世的辽阳么，往南百里特么的不就是鞍山？！中国最大的炼钢厂就在这里好吧！”纸鸢立刻看了一下地图，然后估算了一下位置。
　　“命郭嘉往襄平东北方向二百里左右的区域搜索，或许还可以发现一处大型铁矿场。到时候看看位置如何，是否方便开采。”
　　特么的，一个是鞍山，一个是本溪。这两个地方的铁矿总量在一百亿吨以上，别说他们开采了，就是从现在开采到后世的共和国，都不一定能把这么多铁矿采光。
　　其实纸鸢不知道的事情是，鞍山的铁矿的确容易挖掘，并且分布范围超级广泛。但鞍山的铁矿质量并不是太好，矿石的品位非常低。
　　而本溪的铁矿，却是中国铁矿质量最好的，甚至矿石品位都在30%以上，富矿带甚至超过50%！但是铁矿埋藏非常深，开采难度极大，纸鸢这辈子恐怕都找不到具体位置了。
　　鞍山的铁矿95%以上都是贫矿，含铁量基本上都在20%左右。现代可以用选矿法来提高含铁量，但汉末的时候谁又会搞这个？
　　即使到后世有了选矿法，中国的铁矿品位也不过只有36%左右远远低于美国和欧洲铁矿的品位。所以中国的工匠们更注重炼铁炼钢的法门，这是大部分欧洲铁匠没办法比拟的，毕竟他们那边的含铁量太好了。
　　不管怎么说，有了铁有了煤，幽州辽东那边日后绝对是工业重镇了。虽然纸鸢也知道大同那边有煤矿，但是现在自己根本没有控制哪里，就算知道了也没用不是。
　　但这却是实实在在的好消息，甚至纸鸢都想直接去幽州看看了。而且似乎外族妹子也挺好看的，上一次自己去幽州那郭嘉可是开了不少的后宫。
　　“似乎我好想忘了什么......”纸鸢突然想到了那个油腻的女孩子。
　　那女孩子叫青鸾，似乎就隐居在平原城的一个角落里，平常也是深居简出或则焚香祷告一类的。纸鸢既然突然想到了，那就打算亲自过去看看。


第四百四十四章：扬州乱
　　等纸鸢来到青鸾这里的时候，差点没有被呛死。一开门全都是味道怪异的烟味，而青鸾正穿着简单的衣服坐院子的中央，往身上涂抹一些特殊的颜料。
　　看到纸鸢过来，青鸾对着纸鸢笑了笑：“今天有预感姑娘会来，所以我提前焚烧了一些烟草来驱邪，避免姑娘被冲撞……”
　　纸鸢有些无语，她会怕什么冲撞。虽然在这个世界里纸鸢没有见过魂魄，但是见过灵体……一般的小玩意根本不是她的对手把。
　　“青鸾姑娘，这几年在平原可有何感悟？”说起来纸鸢倒是挺像跟这女孩子试试的，古铜色皮肤加上油腻的身子，还有身上一些零零碎碎的装饰品，都让纸鸢生出邪念。
　　不过这青鸾倒是一直跟纸鸢保持距离，看到纸鸢的眼神不对后，青鸾立刻对纸鸢说道：“我的本事不到我师父的万一，如今也不过是经常跟灵沟通而已。”
　　“扶余之灵现在似乎在渐渐的稳固，没有在继续衰退下去了。并且扶余之灵也正在跟中原龙脉融合，百年以后可能就会融为一体。”
　　纸鸢点了点头：“那么你呢？就打算一直这样下去了？”
　　青鸾笑了笑：“既然姑娘来了，那么我也就说了吧……我想去游历一番，天下万灵我也想去到处拜访一番。”
　　纸鸢：“……这是在躲着我嘛？”
　　“并不是，姑娘说笑了……对了，我前日与灵沟通，听闻在东南方向似乎有动乱之像，还请要多多休息。”青鸾对着纸鸢认真的说道。
　　纸鸢点了点头，然后心里想了一下：“东南方？是徐州么？”
　　“刘备那边能出什么事？这丫头不会框我把，肯定是不想被我调戏。但是这种油腻的女孩子，我是真想下手啊。”
　　就在纸鸢打算继续亲近一下的时候，突然门口一个侍卫快步走了进来。“大将军，扬州加急情报！”
　　纸鸢看了看那青鸾，然后接过了锦衣卫的情报信息。等纸鸢一字不差的看完，脸色都已经有些发白。
　　“这就是你说的动乱？！该死，怎么会这样？！”陈到，立刻跟我去见天子，然后给徐（徐晃）将军那边打个招呼，准备带领一万精兵南下。
　　纸鸢发现自己的头发里居然都出汗了，主要还是因为这封密报太过震惊。
　　征南将军孙坚，在五日前遇刺身亡。锦衣卫和霓裳正在调查，怀疑是因为新政士族反抗或许激烈。
　　锦衣卫人手不足，甚至查明在军队之中也有不少士族的人，所以还请大将军定夺。
　　附：江东大族名单。
　　虞（代表人物：虞翻），魏（代表人物：魏腾），顾（代表人物：顾雍），陆（代表人物：陆逊），张（代表人物：张昭），朱（代表人物：朱桓），许（代表人物：许贡），盛（代表人物：盛宪）高（代表人物：高岱）
　　密密麻麻能有五十多人。
　　孙坚说白了也是士族，毕竟人家也是家大业大。但孙坚对天子的忠诚却是没的说的，所以在清理了荆州后，孙坚就跟天子派来的官员进行了交割，然后就返回了扬州。
　　本来以孙坚现在的地位，在扬州士族中已经算是实力最强的一个，但也由于纸鸢在青州做的改革，天子后面也给孙坚下达的命令，却让孙坚跟士族彻底翻脸了……
　　原本士族想的好，孙坚也是士族，大家一起联合起来对付纸鸢那女人。但是孙坚却不干……士族的危害他的心里也清楚，既然天子也认识到了威胁，那么身为大汉的将领自然应该以身作则。
　　所以孙坚直接遣散了自己的仆人，如果想跟着自己的则高价雇佣。孙坚又不缺这么几个钱，现在他在这个位置已经不是为了钱，而是为了名声了。
　　大汉的征南将军，自然不能跟普通的士族同流合污。而剩下的大士族一部分，打算投降于纸鸢，所也说是青州天子。而剩下的一部分则打算鱼死网破，或则说就是直接造反。
　　在扬州造反也是有优势的，因为这里有长江天险。北方的军队过来根本就不适应这边的气候，并且也没有太多的水战军队。
　　前面打荆州的时候，水军可都是孙坚带去的。并且由于气候的原因让刘备的手下减员很多，即使刘备这边也有不少的随行军医。
　　这还只是荆州，扬州那边因为靠海边，所以气候更加的温润潮湿。特别是从扬州往南的广大区域，很多地方都是跟热带雨林一样差不多的密林，里面都是山越人的天下。
　　嗯……一些士族就已经打算，干掉孙坚然后在招募山越人造反，最后牢牢的控制扬州，没准还可以自立为王呢。
　　有这种想法的士族就开始密谋，而不知情的孙坚还想着跟这些士族好好谈谈，看看能不能和平解决呢。
　　孙坚完全没有想到士族这么狠，甚至士族还花了重金请来了杀手。据说是王越的徒弟，史阿的师弟。孙坚在一次跟士族的酒宴后被刺杀，士兵在把孙坚抢救回去后孙坚就不行了。
　　由于孙策不在，孙家没有办法只能先让孙权来控制这一切。就在锦衣卫给纸鸢那边传递出信息后，一部分士族居然劫持了孙权，让孙权出任扬州牧跟纸鸢对抗。
　　孙权特么的也是没办法，他十分清楚这些人没准就是杀父仇人，但现在自己全家都被控制，也就只能任其安排了。
　　孙家的军队特么的让孙策带走帮袁术去了，否则也不可能被士族那么容易的控制。等到刘备反应过来的时候，扬州这边已经完全混乱了。
　　天下震惊……一个州的最高掌控者被杀，这种事情绝对是独一份了。天子刘辩也是被气得不轻，甚至连前面得到的自己弟弟被黄巾军杀了的悲伤消息都被冲淡了。
　　于是很快天子跟纸鸢就做好了决定，纸鸢带领精兵一万，还有刘备当地军队配合，前往扬州平乱。而纸鸢已经决定大开杀戒了，这种恶劣的事情绝不姑息。
　　就在纸鸢刚刚点起对于进入徐州的时候，扬州这边却已经迎来了一个敌人，这就是袁术的军队……这支队伍能有三万多人头带白布身拿白帆，为首一个小将双眼通红。
　　“父亲，我要把那些人全都杀死，告慰你的在天之灵！！！”小霸王一马当先杀回了扬州。


第四百四十五章：叛乱
　　庐江郡，孙策几乎把这里的士族屠得一干二净。早就被愤怒冲昏头脑的他根本不在相信任何士族，所以即使在庐江这里有打算投靠他们的人，也一样都被屠杀。
　　孙策跟袁术在某些地方很像，那就是他们不会太搞什么弯弯道道，只要你背叛我那我就是全杀……
　　前面在豫州袁术就干了一次，否则也不会被自己兄弟那么容易的推了进来。孙策这边也是一样，他自己爽了也把一些中立的士族推到了对立面。
　　在屠完庐江郡以后，孙策直接带人杀向建业。或许纸鸢亲自过来的时候，找不到太多的士兵或则本地人帮忙，但孙策本来就算是当地人，很多前面被士族挟持的军队，看到孙策过来纷纷投降。
　　而孙策也弄到了一支水军，很顺利的度过了长江。
　　袁术对孙策真是颇为支持，前面刚把自己兄弟击败，就得到了孙坚身死的消息。袁术直接命令那曲阿小将带领两万士兵，四万所有的民夫在豫州继续跟袁绍对持。
　　自己带领三万多士兵还有两万民夫，连汝南都没有回直接跟孙策又杀了回来。孙策被袁术的这种知遇之恩感动的哭了，本来前面都叫袁术仲父，现在直接叫义父了……
　　而袁术现在因为一些原因，居然也没有后人，所以非常开心的把孙策收为义子。并且基本上已经确定，自己豫州的继承人也就是这孙策了……
　　这个年代，义子的分量很大的。实际上来说在继承家产方面，义子跟亲生的儿子，几乎有着同等权利。如果袁术真的不幸身亡，那么他的一切都会由孙策继承。
　　这也就是为何在历史上，孙家那么容易的就吞并袁术作死后的大部分家产。因为人家是存在法理性的，这也是为啥诸葛亮要让刘备处理好刘封事情的主要原因之一。
　　袁术就是把孙策当亲儿子的，也不知道为何袁术就是看孙策顺眼。
　　而现在袁术因为前面时候的兵败，汝南那边听说自己的后宫都跑光了，所以他干脆命令阎象，把汝南的士族再次清理一边，反正他谁都不相信了。而孙策则是他的继承人，反正孙坚跟自己就是兄弟，自己帮他照顾下儿子也没啥不可以的。
　　袁术也是要给自己兄弟报仇，所以除了平民以外……地主乡绅或许还能好点，但只要有名气的士族全都杀……而且这个杀就是杀全家鸡犬不留。
　　仅仅在庐江一地袁术和孙策就屠杀了三万多人，这可差点没把在建业那边的士族吓死。
　　而青州天子这边再加上纸鸢的信息都透露出一句话，那就是跟杀死征南将军孙坚有关的士族，直接夷三族！
　　纸鸢管不了那么多了，有些事情就得暴力一些。在上一次吐血损失十年寿命之后，纸鸢越发的觉得时间紧迫。自己还能活多久？
　　这个年代60多岁就已经是高寿了，在减去十年来算……留给她自己的时间怕不过只有二十多年，纸鸢现在是真的着急了，而她着急以后有些事情也就顾不得了。
　　但现在孙策的做法，却是直接把所有人逼到了对面。纸鸢这么做的原因就是，她对自己的士兵有信心。而且还有刘备配合，士族家奴自然不足为惧。
　　徐州这里，刘备借着大胜而归，把士族安排的明明白白。毕竟现在刘备手下有兵啊，不像孙坚那里士兵居然被自己儿子带走玩了。
　　所以虽然也遇到了一些反抗，但总体来说徐州这里对于土地人口的统计，还是十分迅速的。并且在纸鸢过来后，刘备又让赵云带领五万士兵跟纸鸢一同南下。
　　刘备刚刚有了儿子，所以打算给自己放个假。纸鸢表示理解，特别是现在关羽张飞的后人也一个个诞生了，纸鸢也就都让他们在徐州呆着了。
　　于是纸鸢就带着赵云还有六万多人南下，说起来有赵云一个人就够了，哪怕自己大败也保证能跑出去……
　　纸鸢这里也是徐晃，徐晃在平定完扬州的叛乱后，就会去荆州那边。这也是天子的任命，因为徐晃在青州的时候一直都跟天子走的很近，毕竟……两个人的交情不错。
　　徐晃是将才，纸鸢有些事情也是跟徐晃沟通。在知道孙策在庐江屠杀士族后，徐晃我不由得叹了口气：“这样做我们就更不容易占领建业了，那些士族必定会死守那里。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“没办法，杀父之仇不共戴天。说起来这也是我没有想到，没想到扬州这边居然敢直接造反。”
　　徐晃在一旁问道：“对了，听说那孙坚二子孙权被士族劫持了，孙策这样做不会把他弟弟害死么？”
　　纸鸢轻笑了一下：“自然不会，说起来孙家跟士族关系稍微好的人，就是这孙权了……”
　　也不能说孙权跟士族交好，而是孙权喜怒不形于色。孙坚孙策还有三子孙翊，全都是脾气暴躁十分易怒。属于别人骂你一句，你就能杀他全家那种。
　　正因如此也就只有孙权苟到了最后，历史上孙策还有孙翊全都被刺客暗杀。等孙权大权在握的时候，也开始针对士族……
　　但孙权政治厉害，打仗的本事就十分废了，估计只有后世微操大神花生米才能与之一战。
　　听徐晃这么说，纸鸢摇头轻笑：“生子当如孙仲谋……孙权还是有几分本事的，而且士族也不可能都叛乱，否则也不可能只有这么大的阵仗。”
　　“如果我们攻去建业，孙权可能就是士族的后手了。我们不会留着那些士族，但是我会给孙权一个机会。”
　　“毕竟是孙坚的儿子，没准他和那些士族，会喜欢我的安排。”纸鸢叹了口气，然后对着徐晃说道。
　　如果士族真的全都叛变造反了，那么孙策绝对不会那么容易拿下庐江。因为江东这里，士族隐蔽的人口绝对在几百万以上。
　　所以纸鸢估计现在士族的内部也是混乱和分裂的，并不是所有人都想跟青州作对。但……他们也因为士族的身份，现在被强行的划到了一起。
　　“联系锦衣卫那边，我需要哪些士族的信息。”


第四百四十六章：于吉出山
　　这件事影响得太大了，原本在扬州锦衣卫的影响力并不高，但因为征南将军遇刺所以青州天子紧急加派了数百人空降过去调查。
　　再死了不少人以后，等纸鸢来到这里的时候，锦衣卫已经把这次叛乱的士族情报收集完毕。
　　主要是魏，许，盛，高这四家。嗯……这四家在建业的影响力一点都不小，并且手下私兵也有十几万之多。
　　而孙权被弄走，却不是这四家搞的……而是以陆家为首的其他世家干的，纸鸢看到这里，就知道这群士族无非是为了自保而已。
　　否则前面那四家造反，一旦打不过青州军，这几家最后也得被连累。而这几家根本就不相信造反能够成功，因为青州政权已经把荆州和徐州都控制了。
　　没有荆州徐州，就凭一个扬州拿什么跟青州作对？荆州虽然士族多，但要知道在一年左右的时间，荆州士族因为刘表的败亡根基已经大损。
　　青州军的战斗力已经把荆州士族搞怕了，即使这四家希望能够跟荆州联合，那荆州士族也是不敢的。
　　更何况在扬州孙家的势力并没有被他们控制，孙权这里至少还有五六万士兵可以调派。而控制这些士兵的，是孙权的好友周瑜……
　　这些人在扬州建业城外虎视眈眈，城内士族也没有统一利益，所以在孙策屠隔壁郡的时候，这些人根本就没有做到有效的支援。
　　但也正因为孙策干得太狠，所以建业的士族自然也有些心惊胆战。这其中当属许家最为激进，甚至前面刺杀孙坚的刺客，也是他们许家找出来的。
　　为什么这样做，还不是因为孙坚挡了他们的路。如果没有孙家，这扬州没准就是他们许家说的算了。所以看到孙策这么厉害，许家倒是打算继续找人刺杀了。
　　上一次许家的家主许贡找到了王越的徒弟，虽然把孙坚干掉了但那个刺客也身死。而这一次许贡想了想，既然这孙家一个个不要命，那就找一个能够震慑得了的人。
　　于是许贡立刻出门，带领士兵前往距离建业大约三十里左右的羊山。这里有一道人名曰于吉，许贡知道此人大能，想请这人出山对付孙策。
　　于吉也是道士，但是他更像一个方士。平日里最喜欢的就是炼丹，甚至还经常受人之邀到扬州各个地方释以符水丹药治病救人。
　　于吉这个人是非常喜欢出风头的，特别是他治病救人以后一群人对他的崇敬感觉，让于吉颇为舒服……
　　于吉本身就是左慈的师弟，只不过几个人学的东西不同，但身为道士天下什么样子他们的心里都是清清楚楚。只不过于吉更入世一些，不向另外两个那么喜欢隐居。
　　许贡以前就认识这于吉，因为士族认识几个道士太正常不过了。当年张角造反，不是也都跟士族有联系么？
　　许贡没少给于吉一些钱财，而于吉自然也把自己的一些丹药来给许贡作为回报。许贡家里就有数量比较多的五石散，这玩意吃了以后可以登上极乐，真是太有意思了……
　　听到大客户许贡来了，于吉立刻亲自出来迎接。这里现在已经有一百多个道人了，都是于吉收留的仆人。而羊山的这个道观也经过多次维修，现在基本上也有一千多平左右。
　　“许家主大驾光临，我说为何今天早上鸟叫得如此多呢，原来它们也在关系许家主。”于吉拿着一串流珠对着许贡拱了拱手。
　　许贡十分开心，然后对着于吉说道：“我再给庙宇捐百万钱！”
　　于吉摇了摇头：“许家主……你还是说说你的事情吧。”
　　许贡一听这个，就知道对方估计知道了自己的来意。于是他立刻就把孙家这边的事情对于吉说得清楚，并且希望于吉可以把那孙策弄死。
　　于吉叹了口气：“那小霸王应死于我手，因为他身上没有真龙之气。孙家第二子是真龙，但如今天意难测，我也不知道会如何。”
　　许贡顿时微微一愣：“那孙仲谋居然还有真龙之气！？”顿时许贡就出了杀心，不把孙家都干掉以后还有他们许家好果子吃了么。
　　于吉再次叹了口气：“你们太着急了……我夜观星象，那虎女怕不是已经南下。而且扬州这边明显出现了厚重的血气，这一次怕不是要死很多人。”
　　许贡直接被吓得不轻：“这么快？对方怎么知道的？道师求求你帮我，把那孙家……还有那虎女一并铲除把。”
　　于吉用手掐算一番：“许家主，我们已经认识十余年了……我只帮你这一次，但成不成我无法保证。”
　　“至于那虎女……那是我师兄的徒弟，并且还是身服天命之人，我绝不对对其下杀手。”
　　“我给许家主一个建议，出海把……如今青州天势以成，根本不是你们一个州能够动摇的。既然你来这里找我，那么恐怕许家主连扬州建业都没有办法控制把？”
　　“远遁他乡，才是许家主最后的出路。”于吉拿着流珠，然后对着许贡淡然的说道。
　　许贡现在也是有些后悔，但后悔又能如何，箭在弦上不得不发。他再次对着于吉一拜：“既然道师答应，那就请道师帮忙对付孙家。”
　　“我许家百年基业，自有打算……”许贡说完这句话，又命令手下拿来几百万钱，不管这于吉要不要都给放在了道观里面。
　　然后许贡再三拜谢，然后离开了……
　　等许贡离开后，对着自己的手下说道：“回去招募兵丁，在弄三万士卒！我就不相信我这建业城池高大，还挡不住几万人进攻不成？”
　　“在跟其他几个家主谈谈，既然那虎女南下我们许家好不了他们就能好了？别忘了在青州虎女已经大开杀戒了，士族为了自己的利益就必须共同对敌！”
　　许贡走了以后，于吉则把自己新收的徒弟叫了过来。“去通知所有人来，为师有话要说！”
　　“从今天开始，本庙闭门封山，三十年后本庙才会再次开山，如果有受不了这种寂寞的，这里有不少的钱财，你们拿去分了吧……”
　　很快这羊山基本上也就没有几个人了，封山不准下山……又有几个人能受得了？
　　最后不过剩下的七八个人而已，而于吉对着这些人再次说道：“等这次事了，我便传授于你们大道……”
　　说完于吉的身体就消失了，而整个羊山也突然就在所有人的前面消失不见。那些下山去的人被吓得不轻，甚至很多人后悔痛哭，失去了得成大道的机会。


第四百四十七章：给江东士族的出路

　　ps：昨天晚上出去走走，然后回来洗个澡，一边吹空调一边码字......就感冒了，全身特么的都哆嗦，跟打摆子了差不多。
　　然后用温度计量了一下38/5，直接吃了几片药趴着了。
　　这要是在古代基本上就完了.....今天早上倒是不发烧了，不过全身都疼.....年纪大了，身体真是大不如前了啊。
　　·······················
　　孙策报仇之心慎重，在屠了庐江郡后立刻赶往建业。而这个时候纸鸢已经到达广陵，也就是后世扬州的位置。
　　现在的扬州城，实际上距离南京不远，在长江以南。跟后来的扬州城并不是同一个地方，就在建业附近。
　　扬州实际上在三国的时候也有两个，孙权和曹魏各有一个扬州。曹魏的在寿春附近，孙权的在建业附近。不过……这个州的首府，却是在建业。
　　纸鸢在广陵这里，就已经有扬州士族过来联络了。为首一个人是个年轻人，容貌风流倜傥玉树临风。纸鸢微微一愣然后问道：“阁下如何称呼？”
　　说起来这个人的容貌相当不错，是纸鸢见过的所有这个时代里面的男人中，容貌最好的一个。于是纸鸢不由得多看了几眼......
　　这人发现纸鸢的目光不对，干咳一声纸鸢拱了拱手道：“在下周瑜，周公瑾……”
　　纸鸢点了点头，这么帅气的小伙子的确应该是周瑜。说起来周瑜的年纪跟孙策差不多刚刚二十左右，卖相相当不错让人觉得十分的舒服。
　　不过纸鸢心里清楚一点就是，周瑜来到这里……恐怕是帮孙策控制形式的。
　　虽然周瑜是士族，但周瑜跟孙策的交情却有多年了。甚至前面孙坚带兵打仗的时候，周瑜还邀请孙策一家在他的府邸居住。
　　而周瑜的家正好就在庐江……孙策就算脑袋在发热也不可能把周瑜的家屠了。而周瑜在见过孙策后，则是去建业那边，见一下士族还有孙权，看看这边的态度如何。
　　等到孙策在庐江杀完人后，周瑜已经来到了纸鸢这里。双方介绍之后纸鸢给对方安排座位，纸鸢自然也有事询问这周瑜。
　　于是周瑜就把现在建业的形式说了一下，特别是还交代了孙权哪里的情况。据说陆家投靠了孙权，虽然说陆家是先劫持孙权然后投靠的，但不外呼也是给自己留一条后路。
　　前面几个造反的士族纸鸢这里也有了一些确认，反而是一些意图不太明显的几个士族，通过周瑜的介绍也让纸鸢了解了一些。
　　其中虞家还有顾家，基本上是保持中立的。这两家的目的其实比较简单，不希望扬州受到太大的战火波及。如果青州这边真的要清算奴隶和土地，他们两家倒也不是不能接受。
　　对于士族来说人脉其实才是最重要的，双方都有人在青州为官，就算家里受到一些打压日后也能起来不是。所以即使魏家还有许家等等造反，他们的依然采取旁观的态度。
　　当然不是所有的士族都在青州有人，陆家，张家，朱家这三家平日里关系不错。他们在青州那边没有什么联系，这一次其它几家造反，基本上也是把他们逼上了一个特殊的位置。
　　但是这几家真正的研究过，认为扬州士族的私兵，跟青州那边的正规军比起来不堪一击，也就是说就算造反了他们也不会有什么好下场。所以最后没有办法，才算绑架了孙权。
　　也不能说是绑架，因为孙权并没有被限制人身自由。反而是这几家跟孙权的关系不错，把孙权控制以后也算是跟他交了底，看看能不能最后保他们几家一命。
　　但是孙策实在是太狠了，上去不分青红皂白就是屠。所以现在这几家也没有底了，要不是周瑜过去跟他们洽谈了一番，怕不是这几家也跟那些叛军联合，没准就扶持孙权上台党傀儡了。
　　但经过了周瑜的沟通后，这些士族也是让周瑜过来跟纸鸢这边看看，纸鸢这里到底是什么意思。纸鸢点了点头，然后对着周瑜说道：“我可以给他们一个机会，但士族肯定是要打压的。”
　　“但发动叛乱，杀死征南将军孙文台的那四家夷三族。其它士族清理土地奴隶，可不予追究。如果不想在我青州天子管辖，我倒是给他们准备了一个去处。”
　　纸鸢这话说完，从不远处的一个口袋里面拿出了一个皮纸。算是羊皮纸那玩意，这种东西毕竟比较利于保存。“这是一份海图.......”
　　“我只给他们一次机会和选择，一年之内造大船离开这里，南下前往其它陆地生活。那些地方有无数的没有开化的野人，可以成为他们新的奴隶。”
　　“但我只有一点要求，那就是他们只能携带你们自身的家眷还有士兵。至于奴隶必须解散，他们可以通过雇佣的方式让那些奴隶跟随。”
　　“至于补给日后也可以通过船队来进行，但一旦离开大汉这辈子都不准在回来。至于你们是否在海外立国，就跟我们没有任何关系了。”
　　周瑜微微一愣，他属实没想到纸鸢这女人居然能说出这种话。不过在好奇心的作用下，周瑜还是看了一眼那个地图。“这地图好精致......”
　　周瑜发现居然在中原南边，还有那么大的一片土地。“这里是哪？”周瑜指了指大陆东南方向的一块大岛问道。
　　纸鸢想了想，然后拿出了一支毛笔。“我还是给你们标记上把，你刚才指的地方叫夷州。”
　　“这里是海南，这里是南洋。再往南这里，这么一大块的区域被称为澳州。”
　　“这里不要看土地很多，但实际上只有这一部分沿海适合生存。剩下的地方大部分都是戈壁滩和荒漠，但是却有大量的铁矿。”
　　周瑜在一边看，然后一边询问。最后周瑜问了一句：“公主是如何得到这块海图的？”
　　纸鸢哈哈一笑：“我自有这个本事，而且说实话我对海洋也是十分感兴趣的额。但现在天下这种情况，海洋根本得不到有效的控制。”
　　“那些南洋岛屿不能说金银遍地，但绝对都由不少的资源和人口。既然我现在不能控制，并且大汉短时间内连胶州或则说是一些蛮夷地方都无法笑话，就更没办法走向海洋了。”
　　“我让他们选择是否出海，说白了也是想让汉人控制那些地方。毕竟哪怕他们在那边建国，血统也一样是我大汉的血统，明白了么？”
　　周瑜点头，然后突然一笑：“公主前面说夷三族的那些人，他们的其它旁系是不是也可以成为奴隶呢？我相信那些士族一旦同意南下，绝对会缺口很大的人力。”
　　纸鸢犹豫了一下也就同意下来，正在这个时候一个锦衣卫来到了纸鸢这里，并且递给了纸鸢一封信件。
　　纸鸢打开以后就是微微一愣，因为信件上面说在建业那边发现了一个道人在鼓动民心，这个道人的名字叫于吉。


第四百四十八章：纸鸢的“后宫”
　　“于吉？”纸鸢微微一皱眉。
　　周瑜看到纸鸢这边似乎得到了什么信息，不过他识趣的没有说话。
　　纸鸢看了看周瑜，然后问道：“公瑾可成听说有一个叫于吉的道人？”
　　周瑜刚才就想了一下，现在听到纸鸢问，他也没有隐瞒的说道：“回公主，在建业附近的羊山，有一个道观……那道观里住了一个道人叫于吉。”
　　“我听说那于吉似乎有些本事，并且偶尔会在羊山之下施符水治病。不过从未见过那道人来建业，而我也不曾见过那道人。”
　　纸鸢这个时候也想到了什么，因为三国演义里面提到了这个人。怎么说来着，小霸王怒斩于吉，碧眼儿坐领江东……
　　似乎是孙策不信这个得罪了于吉，然后被于吉诅咒而死。
　　当然这是演义，而历史上孙策是被许贡门客杀死的，而现在似乎历史改变了一些。因为前面刺杀孙坚的人里面，好像就有那许贡的门客……
　　但是现在于吉又出来了，纸鸢不得不慎重考虑一下，是不是这于吉也是许贡请来的帮手。
　　“跟子龙说一下，让他在江北准备船只渡江，我跟公瑾去一趟孙策那里。”纸鸢对着陈到说道。
　　陈到点头，他从来不会逆纸鸢的意思，既然纸鸢要去孙策那边，那就说明纸鸢肯定是有她的用意。于是陈到立刻下去安排了，反倒是周瑜现在有些懵逼。
　　“主公为何要去伯符那里？”周瑜有些疑惑的问道。
　　纸鸢也没隐瞒的说：“我怀疑那于吉是许贡请下山，用来对付孙策的。于吉的本事应该不弱，如果我不去恐怕孙伯符很难活命了……”
　　而在不远处，一个文静的女孩子拿来了一本书递给纸鸢，这本书正是太平清领经。
　　而在另外一侧，董白则在那里有些不爽起来。“姐姐只是我一个人的，你这女人不过是没人要了才让我姐姐收留，怎么一点没有自知之明呢？”
　　这个女人是谁？？正是蔡琰蔡昭姬……
　　蔡琰怎么跑纸鸢这来了，还得从他爹蔡邕说起。在纸鸢打算南下之前，蔡邕找到了纸鸢……
　　纸鸢本以为这蔡邕是不是也打算不要三公之位的时候，没想到蔡邕却是居然让纸鸢负责。
　　纸鸢当时直接懵逼了，负什么责？
　　蔡邕对纸鸢说：“当年你大庭广众之下侮辱了我女儿，然后还说到青州以后把青年才俊介绍给她女儿当夫婿。”
　　“但最后呢？你到处跑了好多年，把我女儿丢这里了。我托人询问几家，结果都以成亲之日克死亲夫不吉的理由拒绝了……”
　　“而公主你这边的人，比如戏志才郭嘉一类的，也早就成亲有孩子了。而武人我也不喜欢，怕自己女儿嫁过去被欺负。”
　　“现在我女儿都二十二了，嫁不出去了……我平日里问她，她就说一辈子不嫁人了。既然女儿这件事是因公主而起，所以现在我也就是想问问公主，你说怎么办吧。”
　　纸鸢也懵逼了，我能怎么办？
　　最后纸鸢想了想，那就干脆自己问问蔡琰她是什么想的呗。结果两个人一聊，纸鸢就发现这蔡琰看自己的眼神有些不对，总觉得似乎在看自己的爱人。
　　并且在言语当中蔡琰也是有想跟着纸鸢的意思，这真是让纸鸢一脸懵逼。“难不成这蔡琰是觉醒了什么奇怪的属性？还是斯德哥尔摩效应？”
　　喜欢上了被害人？当年自己把她逆推了恶心一下卫仲道，难不成就是那个时候这女孩子喜欢我了？
　　纸鸢深思熟虑了以后，突然觉得就算吧蔡琰收了也没啥大不了的。因为蔡琰历史上的确挺惨的，一辈子都过得不幸福。
　　即使在从匈奴回来以后，也没过几天好日子，而且似乎跟夫君董家的关系也不怎么样，最后写了两首悲愤诗，历史上就没有任何记载了。
　　“我就勉为其难一下把……”纸鸢心里想到，然后把蔡琰带回了自己的府上。
　　而这一次南下自然而言的也就把这女人带着了，毕竟蔡琰琴棋书画无一不精，甚至还能拉拉小曲给纸鸢解闷。最主要的就是，蔡琰依然十分青涩……十分适合纸鸢调戏。
　　嗯……但是却有个女人十分不爽起来，这个女人自然就是董白了……
　　特别是纸鸢要做什么，蔡琰都能在第一时间反正过来，而董白甚至都不能理解纸鸢的做法，这简直就是太让她生气了，明显自己的地位就要不保。
　　前面蔡琰把太平经拿过去后，董白直接气得就想拿鞭子抽她。再然后纸鸢的一个颜色，又让董白觉得受了不少的委屈。
　　周瑜倒是看出了什么，虽然外面风言风语说纸鸢数百男宠，甚至还吃男宠心肝啥啥的，但周瑜是肯定不信的。现在他却发现似乎这女人的确很其她的女人有所不同。
　　当然周瑜不会去说，反而跟纸鸢告辞，要下去准备一下。而纸鸢也对周瑜说明早她们就出发，赶紧先去见孙策再说。
　　周瑜下去后，董白直接拿鞭子抽向了蔡琰。“你干什么？！”纸鸢把椅子挑起来，挡下了董白的鞭子。
　　董白一副哭唧唧的表情：“明明是我先来的，为什么主人你又找了一个女子？难道主人有我一个还不行了么……前面还有一个袁术，现在又来了一个蔡琰，主人你什么意思嘛？”
　　纸鸢捂脸，这丫头性子估计这辈子都是这样了。“什么先来后来的，人家蔡琰的确不容易，当年也是我毁了她的姻缘。”
　　“那你还毁了我的姻缘呢……我的华雄哪去了？”董白气鼓鼓的说道。
　　纸鸢嘿嘿一笑：“在刘备手下当大将军，你想要就去找他啊……”
　　“我不管，我不管！反正你不能再找别的女人了，不对……男人也不行。”董白跑到纸鸢这里蹭蹭……
　　董白这小妞就是放的开，只要纸鸢喜欢她干啥都可以。特别是现在自己一个亲人都没有，纸鸢真不要她的她可就真没地方去了。
　　蔡琰脸皮薄，直接把头扭过去了都是红晕。纸鸢叹了口气：“以后不准欺负蔡琰，我保证以后不会再收其她的女人了……”
　　纸鸢心里一阵MMP，算上袁术才三个……我这后宫还没开起来就争风吃醋了。不过……我这性子还真是男女通吃啊。
　　蔡琰肯定不会这么快被纸鸢吃了，人家大家闺秀的性格肯定改不了，又不是那个女人都跟董白一样病娇，所以大部分的时候蔡琰都是被纸鸢当秘书用的。
　　不过等到纸鸢跟周瑜离开后，董白悄悄的找到了蔡琰。“你这样是不行的，太大家闺秀了主人怎么会喜欢……”
　　“让我教教你如何？”纸鸢不知道在自己的后宫里，橘里橘气的事情发生了……


第四百四十九章：小霸王怒斩于吉
　　纸鸢可不知道自己后宫橘里橘气的，她带领五百护卫还有周瑜前往庐江郡。
　　士族还做不到封锁长江，而现在在长江这里控制军队的人则是甘宁。甘宁还是加入了青州这边的阵营，只不过是在孙坚的手下……
　　纸鸢前面不清楚，但现在倒是有些兴奋。可惜现在不是谈话的时候，纸鸢只给了甘宁一个承诺成立水军的打算，就立刻进入了庐江。
　　孙策很快就要带人进入建业区域……也就是丹阳郡附近了。因为复仇心切，所以孙策带领五千人为先锋，而袁术也带领剩下的几万人充当后军。
　　梁纲在袁术这边陪着，几个人骑马往建业前进。梁纲对着袁术说道：“主公，听伯符说公主来这边了。”
　　袁术咬了咬牙：“这么大的乱子她能不来么？”
　　“这群该死的士族，居然把我的兄弟杀了，不管是我还是纸鸢都不会放过他们。我们加快速度，最好等纸鸢过来的时候，我们已经攻陷建业。”
　　乐就在一旁点了点头：“说起来现在的主公，应该有这个资格了吧？”
　　什么资格？当然是娶纸鸢的资格，现在袁术击败了袁绍，夺回了自己控制的豫州，并且现在借着给孙坚报仇的机会，有控制了一半扬州。
　　所以如果在纸鸢来的时候袁术能够攻陷建业，那到时候就可以跟纸鸢好好的谈谈了。
　　我拿一个半州做彩礼，你纸鸢嫁是不嫁？自从丢了一次豫州后，袁术对称帝的心思倒也轻了不少。相对于称帝来说，袁术的确更想得到纸鸢的肯定。
　　现在袁术可算轻松多了，汝南的后宫没了，甚至连后代都没有。所以袁术才收了孙策当干儿子，似乎完全看开了。
　　孙策这边在路上快马前进，突然看到了路边有不少的难民。“给他们一点吃的，让他们先去庐江郡那边。”孙策对着手下说道。
　　手下开始分放食物，而孙策也打算休息一会吃口东西在赶路。
　　但也就在这个时候，突然在不远处传来了呼喊的声音，孙策定睛望去发现一个道人缓缓从远处走来，四周的平民无不跪拜磕头，甚至还有一些有钱的人家居然焚香礼拜。
　　孙策顿时就不爽了，他直接拉着一个平民问道：“那道人是谁，干嘛的？”
　　平民回答：“那是仙人于吉，最近一段时间都在丹阳附近施粥米和符水，所以每次仙人来此，我们都诚信迎接。”
　　“嘿！”孙策眯了一下眼睛。“哪来的狂道，居然在这里鼓动人心，殊不知张角呼！”
　　“来人啊，给我把这道人拿下！”孙策对着手下喊道。
　　这时候一个建业本地的小将对着孙策说道：“将军，这道人是附近羊山的人，已经在此处十多年。平日里并没有做过什么作奸犯科的事情，并且颇有法力……”
　　孙策平常都在建业城内，前面战乱也出去了几年，所以根本就没听过这个人是谁。但现在看这个道人居然在平民之中有这么大的影响力，他就不由得联想了一下。
　　虽然孙策没有经历过黄巾之乱，但是孙坚在的时候可是没少提及。所以在建业附近看到道人，孙策自然十分排斥，甚至有直接斩杀的想法。
　　不过就在这个时候，孙策的手下张昭则从后面骑马来到了这里。“主公，这个人不能动。”
　　“仙人在这一代颇有名望，穷苦人家找仙人治病分文不取，甚至仙人还会施舍一些钱财。”
　　张昭这么一说，孙策更生气了。张角当年不就是这个套路么？于是孙策对着张昭说道：“这些人不参与耕种，衣食又从何而来？而且还出来施舍钱财，你说没有人在后面推动可能么？”
　　“来啊，把他抓住砍了！”孙策心里突然想明白了一点，就是前面他自己说过的话。没有人支持这道人怎么可能，没准后面就是那个士族支持的。
　　于是孙策要把对方干死的想法是越来越强烈了，于是立刻明令亲卫来到去把于吉杀了。士兵们自然都听孙策的话，而且也并不是所有人都知道于吉，于是立刻就有几个人过去，把于吉抓住就要斩杀。
　　于吉看了一眼孙策，然后微微一笑：“天命如此，将军动手就是。”于吉现在一手拿着特殊的拐杖，一手拿着羽扇毫不在意。
　　孙策哈哈一笑：“你这等妖人，我杀就杀了跟猪狗差不多，又扯什么天命！？”
　　说完直接就让手下人动手，一个士兵直接对着于吉的脑袋就砍了过去。然后让人惊讶的就是，于吉的脑袋虽然被砍掉了，但是却没有一丝的血液流出。
　　众人觉得恐惧，而孙策却笑道：“此乃妖术，去找猪狗血破之。”
　　于是就有人杀了一只黑狗，然后准备往于吉的身上泼去。但就在这个时候，突然那于是的尸体直接化作白烟消失，一群普通人吓得直接跪在地面连连叩首。
　　孙策更加生气了，这简直就是妖言惑众。但是那于吉居然跑了，甚至孙策让士兵四下搜索也找不到这个人。
　　距离建业不过三天左右的路程，孙策想了想那干脆继续赶路好了。但让孙策没有想到的就是，就在他们的队伍刚刚出发不到一个时辰后，突然天降暴雨。
　　暴雨很大直接把官道淹了，孙策没有办法只能在附近高出驻扎。雨下个没完了一直下到半夜，孙策觉得今天十分的不顺，这么大的雨还这么在几天内赶到建业。
　　张昭还有几个将领来到了孙策这边，张昭对着孙策说道：“今天杀那仙人，必定上天不喜。主公不如祭拜一下天地，或许就不会再下雨了。”
　　张昭虽然是这么说，但很不幸孙策最反感的就是这个。于是孙策直接把那些人弄出去，自己在临时搭建的营地中休息。
　　外面雷雨交加，就在孙策似睡非睡的时候，突然就觉得自己身边有人。孙策吓得一激灵直接从床上坐了起来，然后他就发现那于吉就在床头似笑非笑的看着他。
　　“妖道去死！”孙策直接把边上的一个烛台砸了过去，但随后于吉就消失不见。
　　外面的士兵听到声音跑了进来，孙策冷静了下来然后对着士兵问道：“可看到有人进入这营帐？”
　　士兵纷纷摇头，孙策晃了晃脑袋，然后继续回到床上休息。


第四百五十章：纸鸢救场
　　孙策一晚上都没有睡好，只要他闭上眼睛，就能看到于吉在对他嘲弄的笑着。
　　第二天孙策就觉得有些头疼，不过万幸的就是雨居然停了。“必须立刻赶到建业，所有人出发！”孙策对着手下人说道。
　　毕竟一个晚上没睡觉，孙策骑在马上也有些迷糊。但突然之间孙策的战马双腿就是一软，直接把孙策从马上摔了下去。
　　孙策还是有本事的，这种时候他居然抓住了马的缰绳并且身子在空中平衡了一下，有些不太稳的落在了地面，但毕竟没有受伤。
　　“该死！”孙策直接骂了一句，他想看看自己的战马到底如何了。
　　不过就在孙策看向马头的时候，突然发现那马头居然变成了于吉的脑袋，对着孙策不断嘲笑。
　　“妖人去死！”孙策直接把佩剑拔出。然后一剑把于吉的脑袋再次斩下。那匹马惨叫一声摔倒在地面，而原本于吉的脑袋也变成了孙策战马的头颅。
　　腥臭的马血喷了孙策一身，边上的士兵都有些惊讶的看着孙策。几员大将跑了过来，但孙策却问士兵，刚才看到那妖道了么？！
　　一群人都在摇头，这让孙策更为愤怒了。“妖道居然戏耍与我，有谁知道那羊山在哪，我要毁他山门！”
　　张昭在一旁各种劝说，说白了不管是这于吉还是以前的张角，的确都是有法术的……孙策不管怎么说也只是一个普通人，怎么能是哪所道人的对手？
　　“主公亲自认错也就是了，为何非得跟仙家作对呢？”
　　可惜仙家这个称呼再次刺激了孙策，什么仙家那就是一个妖道。正在这个时候孙策就看到不远处的一个半山腰有一个类似道观的地方，并且一个跟房子一样大的于吉就在那道观之上。
　　“给我把那里烧了！”孙策对着手下的士兵喊道。
　　士兵自然听从孙策的命令，很快就把不远处的这个道观点燃。而于吉居然在一片火光中对着孙策嘲笑，这让孙策气得直接炸了。
　　“妖道，妖道，妖道！”孙策关顾四周，突然发现不远处于吉居然站在士兵之中，孙策直接把手中长剑投掷过去，直接命中了那于吉。
　　结果于吉变成了一个普通士兵的模样，正是昨天亲手砍掉于吉脑袋的那个士兵。而于吉居然借着孙策的手把对方杀了，这就是赤裸裸的挑衅。
　　孙策顿时也后悔起来，只能命人厚葬。
　　这算是什么？折磨孙策而已，最后把孙策气死，吓死……也就对了。修道之人自然不喜欢直接动手杀人，而是会选择一下让天下人都记得的柔和方式。
　　在这之后的连续几天孙策都在于吉的骚扰中度过，但是他却毫无办法，甚至猪狗血都用了一样没啥太大的作用。
　　第一个于吉的本事太大。第二就是猪狗血是对付不干净的东西的，或则说是邪门歪道。但汉末三仙这几个人却是学的正统道术，那些玩意对他们影响不大。
　　孙策的精神一天一天疲惫下去，甚至都没有士兵会接近孙策了，因为那于吉没事就把士兵幻化成自己的样子，孙策这几天都误杀了好几个。
　　孙坚那些老人，也就是黄盖，程普，韩当这些，还有张昭等一些文臣也是束手无策。主要是他们恳求仙人放过孙策，没有一点屁用啊。
　　就在孙策被折磨的快不行的时候，突然有人报告说周瑜回来了。并且跟周瑜一起回来的，还有青州的武安公主。
　　这一句话让整个孙家下面的将领振奋了，因为他们别的不知道，却是知道纸鸢那女人也会道术的。“赶紧请进来，我们一起去迎接，主公有救了！”
　　纸鸢在来到营帐这边不远的地方，就看到了一个道人对着她笑。纸鸢对着那道人拱了拱手，然后就看到一群孙家的人跑了出来。
　　等纸鸢在找那个道人早就不知道哪去了，纸鸢估摸着不会是孙策已经出事了吧？
　　等一群人见过面后，张昭直接就把这里的事告诉了纸鸢。而纸鸢也直接去孙策的大营，刚刚进门纸鸢就看到孙策正在那些兵器说胡话。
　　“来啊你这妖人，你以为你跑到我的身体里了我就会怕你？我就是死了我也要杀死你！”孙策这句话说完，就要用武器对着自己肚子捅去。
　　纸鸢直接把自己的武器丢了出去，两把武器相交把孙策的武器打歪，在衣服上面来了一个口子并没有生命危险。
　　但孙策看到纸鸢后，眼睛立刻发红：“好好，你居然在我的身体里出来了，那就给我去死！”说完直接对着纸鸢劈了过去。
　　纸鸢嘴角抽了抽，看来这孙策被于吉的幻象折磨得不轻，于是纸鸢直接对着孙策放出了一个金光咒，并且纸鸢拿着一个灵符直接贴在了孙策的头上。
　　孙策直接昏迷了过去，纸鸢也让人把孙策抬到床上。“这几天他的精神波动太大，估计至少得休息几天才可以了……”
　　“你们在这里留几个人看着他不要让他情绪波动太大，现在他眼中的幻象已经被我破除了，至于那个什么于吉道人，我亲自跟他谈谈也就是了。”纸鸢对着孙策手下安排道。
　　看到纸鸢这么容易的就让孙策恢复了平静，一群人感恩带德的对纸鸢叩首，毕竟孙坚死了……如果孙策再死了那么对他们的打击可就太大了。
　　说起来那于吉的法术，似乎也是太平清领经……所以不管是于吉还是南华左慈张角一类的，基本上都属于一个派系。
　　纸鸢自然感受得到对方的力量，然后她直接把太平经拿了出来。纸鸢用太平经在屋子里面画了一个法阵，然后直接用书做阵眼，这样一来孙策就是安全的了。
　　再然后纸鸢掐算一番，自己带着陈到两个人往附近的一条小河走去。除了第一天之外剩下的几天倒是没有下雨，不过道路还是有些泥泞。
　　在小河边这里，纸鸢看到了一个道人正在钓鱼。这个道人就是前面纸鸢一闪而过遇到的那个，不用说她也知道这个人是谁了。
　　“纸鸢见过道友……”对方对自己没有任何的杀意，纸鸢感受得出来。


第四百五十一章：留情？不存在的
　　“你应该叫我师叔……”于吉淡淡的说道。纸鸢点头道：“师叔，我师父在哪呢？”
　　虽然纸鸢跟左慈并没有拜师，但的确也算自己老师。于吉哈哈一笑：“谁知道，那两个老东西根本不经常出来，只有我喜欢在世俗走走，而且还得小心沾染因果。”
　　纸鸢点了点头，然后她刚要说什么于吉却打断了她。“你是不是要说放那孙策一命？”
　　“这是天意……孙策没有帝王之相所以他就应该死在这里。而孙权的命格让他获得了天命，这是没办法的事情。”
　　纸鸢摇了摇头：“哪有那么多天意，我现在做的事情不就是逆天而行？”
　　于吉看着纸鸢再次笑了笑：“逆天？你又能活多久？只要你死亡无法控制历史的进程，不过百年时间天道就会磨平你所带来的一切改变。”
　　纸鸢叹了口气：“但总归是有改变的，至于你说的孙权我倒是给了他另一个天命机会。就是这条路更加的难走，但绝对不是在这块大路上了。”
　　“天无二日，民无二主……所以师叔不必担心孙策的问题，反正有我在这里他们绝对不会完成这段天命。”
　　于吉笑了，看向纸鸢的目光也带有一丝的嘲弄：“天道已经钦定了天命之子，我估计很快你就可以遇到他了。”
　　这话说完纸鸢就是一抽，好么……这句话她都不知道应该怎么吐槽。不过她要面对的刘秀到来了？
　　于吉再次说道：“至于孙策……你能救就试试好了……他辱我，我杀之……如果姑娘觉得可以逆天，不如跟我赌一把。”
　　纸鸢想了几秒钟然后点了点头：“好……还请师叔手下留情啊。”
　　“不存在的……你能坚持三天算我输。”
　　“……”
　　纸鸢心里清楚，哪怕是修道的人一样也有火气。孙策如果不是那么骂于吉，于吉其实也懒得下死手，谁让孙策骂的那么难听呢……
　　黄巾之乱之后，道士的确容易被统治者针对，宗教真是太容易造反了。于吉肯定是被孙策骂得太狠，所以哪怕是纸鸢求情也没用……或则于吉也想看看纸鸢的本事把，但不管怎么说两个人肯定要斗法一场的。
　　纸鸢不认为自己是对方的对手，所以纸鸢也就立刻回去让人准备一些东西。道士施法自然也是需要媒介的，有些东西自然是越多越好。
　　于是纸鸢直接跟黄盖研究了一下，要了一些水玉，宝石，紫竹甚至还有雷劈木……纸鸢的法术一直都是半吊子，要不然她也不能把太平经带在身上了。
　　万一不知道怎么办了不是还可以随时查阅么……纸鸢也没有太好的办法，但孙策是绝对不打算让他死的。纸鸢缺将啊……一个顶级武将说什么纸鸢也不能让于吉杀了。
　　不过纸鸢一说这些东西，黄盖就觉得有些不好弄。因为他们这先锋部队啥也没有啊，水玉宝石……宝石能有一点，水玉是根本没有。
　　前面是豫州后面是扬州，因为都算自己的土地所以根本也没发生什么抢劫的情况，孙策的军纪颇为不错，所以这些珠宝玉器啥的根本就没有。
　　顿时一群人就着急了，不过张昭急中生智的说道：“对了，袁公路......袁刺史就在后面不远，估计一天路程就到了。如果快马的话，我估计今天半夜就能到那边了，明天上午袁刺史怎么也能赶到了。”
　　“别人没有这些东西，但是袁刺史肯定有啊。”一群人顿时点头，毕竟袁术家大业大的，特别是在击败了自己的兄弟后，原来很多士族有示好给袁术送来了很多东西。谁都怕被清算，即使现在袁术已经完全不相信他们了。珠宝玉器肯定是有的，就是袁术距离他们还有点距离。
　　“我去立刻把这边的事情告诉袁刺史！”黄盖直接准备骑马跑过去。
　　纸鸢看到对方出门，直接对着黄盖说道：“你去了就跟他说，我让他连夜过来。”
　　一群人顿时看向了纸鸢，纸鸢脸色有些微红：“你们以为我是为了谁？！”
　　顿时一群人表示公主大义。虽然大部分人都知道纸鸢跟袁术的关系暧昧，但现在看来双方的关系比他们想的都要好啊。
　　然后纸鸢就把这群人打发下去了，她自己则来到孙策的边上。孙策还在昏睡，而纸鸢知道那于吉说三天那就肯定是三天，就是不知道这三天是从什么时候开始算的。但纸鸢估计今天晚上肯定不会好过了，于是纸鸢只能在这里守着。
　　周瑜拿了一点食物过来，纸鸢草草的吃了一口。然后纸鸢让周瑜离开，周瑜摇了摇头：“我不走.....我也不会给公主添乱，但主公安危没有解决之前，如果我需要我的地方我可以直接帮忙不是。”
　　纸鸢叹了口气，然后对着周瑜说道：“不管看到什么都不要乱动，因为你看到的很多都是假象。”周瑜点头，表示乖乖的，就算你这边出再大的乱子他也不会参与。
　　纸鸢又说道：“遇到危险就跑出去，一切等到明天辰时再说。”说完这句话纸鸢来到了地面的一个蒲团上，然后从怀里拿出了一串流珠。
　　“每次遇到的都是比我厉害的，还真是......又得拼命了。”纸鸢说完这句话直接把眼睛闭上，在周瑜看来纸鸢直接睡着了。
　　纸鸢的确睡着了，因为她直接切换到了灵魂的模式。纸鸢的灵从身体中走出，手里还拿着那串流珠。道教有流珠太正常不过了，只不过以前纸鸢没有用而已。
　　纸鸢看着孙策在床上倒着，他的身体上隐隐约约的发出一阵阵的黑气。整个屋子都被纸鸢的法阵覆盖了，哪怕对面是于吉或则左慈也一样，只要动手她肯定会有感觉。
　　纸鸢到处检查了一下并没有什么异常，反而纸鸢发现周瑜哪里的气息也不太稳定。“周瑜的身体肯定也有问题，魂魄并不稳.....恐怕身体也有暗疾。
　　“如果以后方便让他去青州让华佗检查一番好了，估计就不会死那么早。”纸鸢嘟囔了一声。
　　然后纸鸢来到了营帐外面，或许因为是灵魂的世界，根本听不到正常的声音，只有远处的各种草木之灵闪烁。不过那些灵太低级了，纸鸢估计跟它们并没有什么太多的信息交流。
　　而远处......纸鸢隐约看到似乎有一道青色的力量正在凝聚。“来了？”纸鸢握紧了手里的念珠。


第四百五十二章：过招
　　青色的力量渐渐汇集，逐渐形成了一个人形。
　　当然就是于吉也就是了，于吉看了看不远处在营帐门口的纸鸢哈哈一笑：“小女娃娃不错，居然还有灵力离体的本事，这样才有趣……”
　　于吉说完一道清风就对着纸鸢飘了过来，纸鸢微微一愣这人怎么直接动手了，一般不是应该说几句废话么……
　　但看到对方出手，纸鸢也没啥办法只能硬接。于是纸鸢结剑指，一声急在她的口中发出。
　　在现实之中周瑜突然觉得有些阴冷然后他就看到武安公主居然身上的一个包里，符咒自己飘了起来往营帐外面而去。周瑜就知道怕不是那个道人来了，但他肯定不会乱动，否则孙策死了可真么办？
　　符咒在门口的位置发出一阵涟漓，门口士兵立刻对着屋里询问发生什么事了。周瑜对着那两个士兵说道：“离远点……一会不管看到什么都不要乱动，更不允许进入这里。”
　　这话刚说完那几个符咒就燃烧起来，不过正常的火焰燃烧是橘黄色的，纸鸢这符咒燃烧居然是深蓝色的，发着幽深的光芒就跟鬼火一样。
　　当然纸鸢那边的显示可不一样，纸鸢用符咒阻挡于吉的清风，然而仅仅不过几个呼吸之间符咒就被清风破坏燃烧，纸鸢估摸着符咒可能连两三分钟都坚持不住。
　　不过……纸鸢也早有准备，那就是纸鸢的符咒带的多啊。于是纸鸢再次结剑指，在纸鸢的包里符咒就跟不要钱的一样往出飞。
　　并且纸鸢还弄来了一些特殊的符咒，她随手拿出了十多个可以召唤黄巾力士的符咒对着于吉就丢了过去。黄巾力士这玩意不仅仅可以对活的生物造成伤害，对于灵一样可以。
　　但于吉根本不在乎，他对着纸鸢摇了摇头：“小女……如果你只有这样的本事，那我估计你一天都坚持不住哦……”
　　说完于吉随便的挥了挥手，那些黄巾力士直接又变成了符咒落在了地面。纸鸢心里不由得一阵MMP，这简直就是欺负人一样。
　　不过纸鸢算了一下距离，然后直接双手凝聚力量。在这个灵的世界，不管是纸鸢还是于吉，实际上都是有属性加成的，释放的道法也比在现实里厉害的多。
　　于是纸鸢直接一个天雷就砸了过去，于吉用手往自己的头上一指，一个跟莲花差不多样子的白色能量就在他的头上悬浮起来。
　　天雷劈到于吉头上，那白色莲花分毫不动。这让纸鸢就是一阵郁闷，双方等级差的太多了……
　　轻松防御住攻击的于吉，随便对着纸鸢这里又是一点，一些明亮的光芒闪过，纸鸢的前面出现了一些奇形怪状的厉鬼。
　　纸鸢估计这些东西是于吉幻化出来的，因为这东西跟纸鸢想象里的厉鬼样子不同，没有什么大舌头或则烧死淹死的感觉，反而有点像人和狗的结合体。
　　狗脸人身……也是……狗头咬得很啊。能有几十个这玩意，并且还是四脚着地的往纸鸢这边跑过去。
　　纸鸢直接退到了屋子里面，然后把手上的流珠放在太平经上面。也是一道青色的力量，跟长剑一样从门口刺了出去，那几十只恶鬼直接被这力量冲散了。
　　外面远处响起了于吉声音：“张角把那本书给你了？”
　　“借助书的力量才有这份气势，这么多年来你也是疏于练习，今天就由我再次调.教一下好了。”
　　“你这法阵只能挡鬼，却不一定能够挡住真正的灵……我曾经在仙山方丈之上弄到的一些上古之灵，如果小女你可以抵挡得住，今晚我便放过那孙家小儿。”
　　于吉说完直接用手在虚空之中点了点，然后一个特殊的五芒形状的法阵出现在了于吉的前面。
　　然后短短几个呼吸的时间里，在法阵之中就出现了一群跟老鼠一样的生物。只不过这玩意比老鼠大得多，并且身上还有着无数的鳞片，让纸鸢觉得跟穿山甲有些类似。
　　“这是羯狙，曾经的他们喜欢吃肉，不过既然已经成为灵体了，那么他们自然就喜欢啃食人类的灵魂……”
　　“如果你有本事抵挡那就最好，否则的话你和那孙家小儿，就选择一个活着好了……”
　　纸鸢哪里听过羯狙这种生物，不过这玩意一个至少半米多长（不算尾巴），并且脑袋哪里还有非常锋利的牙齿，怎么看都不像好对付的才是。
　　于吉把这群羯狙弄出来以后人就消失了，而这能有差不多三十个左右的羯狙在问道气味以后，直接奔着纸鸢扑了过来。
　　纸鸢特么的骂了一句，然后立刻在太平经上面一拍。一个青色的法阵出现，迅速的把这个营帐包裹在里面。那些羯狙冲到法阵这里，用力冲撞把法阵带起阵阵的波纹。
　　“抗不了多久……”纸鸢咬了咬牙，把自己身上所有的黄巾力士的灵符都丢了出去，看看能不能阻挡那些羯狙。
　　但等双方交上手后，纸鸢发现自己这边五十多个黄巾力士，基本上是被这些怪物压着打，十个人都换不了一个羯狙。
　　纸鸢又引动了四五次天雷，把羯狙的数量减少了七八个，但还有二十多个羯狙，并且那些黄巾力士眼看就要死光了。
　　纸鸢顿时有些着急了，前面跟于吉打了两次，自己的力量也消耗很多。在放这么多次天雷，让纸鸢的灵体已经有些疲惫了。
　　但现在纸鸢也没有太多的手段，她也没想到这于吉居然这么不好说话……或则就是孙策把对面得罪死了。
　　纸鸢咬了咬牙，开始拼命的翻书。看看太平经上面有没有能够对付灵的办法，道士对付鬼怪容易……但对付灵的办法还是太少了……
　　纸鸢找了也就几个呼吸，外面的黄巾力士就死光了。并且那些羯狙开始撞击防护，这让纸鸢顿时觉得血气上涌。
　　突然纸鸢看到了一个信息，居然有两种办法……第一种就是灭杀灵体，用世上纯洁的室女之血可以灭杀灵体。
　　室女之血就是指少女的鲜血，可惜纸鸢早特么不算少女了，她的身体不是交给袁术了么。
　　第二种就是驱散这种羯狙，羯狙也有非常讨厌的东西，只要纸鸢能够让羯狙厌恶下不了嘴也就是了……纸鸢突然觉得自己和孙策有救了。


第四百五十三章：手忙脚乱
　　现在的时间过得很快，就像纸鸢前面几次进入灵的世界里一样。经常里面只有几分钟而外面却已经过了个把个时辰。
　　周瑜看到那么怪异的战斗也是吓得不轻，但似乎因为两边时间流速差别太大，所以周瑜很久都没有看到什么奇怪的情况出现。
　　不过周瑜不敢乱动，就十分乖乖的又警惕的看着纸鸢这里。突然周瑜就看到纸鸢身上白光一闪，然后她直接张开眼睛并且吐了口血。
　　“公主！”周瑜十分紧张，生怕这里出了什么大事。
　　纸鸢看了一眼周瑜，然后突然对周瑜说道：“离开这营帐，我要用特殊手段了！”
　　“不是不用我离开么？”周瑜估计怕不是自己要陷入幻觉了？
　　纸鸢冷哼一声：“赶紧的，难不成你觉得你在这里还有什么用处么？在耽搁孙策肯定救不了了！”
　　周瑜叹了口气，然后立刻起来立刻出门。说实话周瑜腿都麻了，但是看到纸鸢吐血，就知道事情恐怕不一定好。但是周瑜心里也清楚自己在这根本帮不了什么忙，最后咬了咬牙强行离开了。
　　等周瑜走后，纸鸢特么的开始把自己的裤子脱掉.......然后从里面的小内内里面抽出了一张带血的布料。没错.....让羯狙厌恶的东西，就是这天葵血。
　　这东西涂在身上，羯狙就绝对不会想靠近，即使他们是灵也一样。纸鸢也是没有办法，直接把这姨妈巾丢到了孙策的身上然后用力涂抹。
　　并且自己还光着下·面用一定能力量，让血液流出的更多......虽然十分的疼痛，但是毕竟能够保命的好吧。纸鸢迅速的把血液涂抹在自己身上，然后有用符咒贴在自己的额头。
　　灵的位面她暂时进不去了，因为纸鸢的法力基本上消耗一空。但符咒却可以帮纸鸢暂时的看到一些灵的存在，于是纸鸢直接开了这个能力，四处打量起来......
　　由于那于吉的命令就是这个屋子，所以外面的人不会受到那羯狙的攻击。并且这些羯狙的命令也就是屋子里那两个人，特别就是那孙策。
　　周瑜出去了没事，但孙策如果离开这里，纸鸢就保不齐这群羯狙会乱攻击其他的人。
　　纸鸢现在清楚的看到孙策那边有十多个虚影，这房间不大基本上那些羯狙都快把这地方堆满了。但也可能是由于纸鸢刚刚涂抹上某些液体后，所以那些羯狙距离她和孙策都有大约一定的距离。
　　好吧……纸鸢也不敢走，那些羯狙也不愿意离开，双方就这么僵持在这里了。纸鸢估摸了一下时间，于是就在孙策的边上，两个人等到天亮也就好了。
　　而且自己那点留下来的血，纸鸢也是直接在床边摸了不少，反正现在也没人进来，孙策跟死人差不多，纸鸢也不在乎走光了。
　　有了这些血液，纸鸢渐渐的把那些羯狙驱赶到了外围的位置。当然……这也不是没有代价的，纸鸢就觉得自己的小肚子跟炸了一样疼……
　　这一次大姨妈怕不是得损失个600CC以上的血液，简直就是血崩……要知道大姨妈一般人也就60-100cc左右，纸鸢直接多了六到十倍。
　　这尼玛谁受得了，纸鸢没有直接晕过去就不错了。等把那些怪物逼到营帐外面，纸鸢真是特么的要虚脱了。
　　“老娘为了救你都血崩了，你要是以后不听话我特么第一个弄死你！”纸鸢看着孙策咬了咬牙，一屁股坐在地面。
　　“别姬巴在流了……都内出血了吧……”纸鸢用手点了两个穴道，然后又点燃了两张符咒喝了下去。总算一切恢复了过来，虽然现在形象的确不怎么好。
　　真的很疼……疼到纸鸢直接把孙策踹到床的角落里，自己就在边上靠一会，手里弄了一个热水袋暖着肚子，并且她还在监视那些不远处的怪物。
　　天色已经微微发亮，那些该死的羯狙总算都消失不见。但也就在纸鸢刚喘口气的时候，突然这营的大门打开了，一个男人从外面走了进来。
　　“你们？……”这人特么的居然是袁术。
　　现在纸鸢的样子，她的裤子就一直没穿上，下面还处于真空的样子。而孙策就在一旁倒着，身上也没几件衣服……
　　嗯……袁术直接脸就绿了。要知道他得到纸鸢这边过来以后，直接带上需要的东西一夜没睡跑了过来。
　　结果刚到这里就看到自己的女人跟自己的干儿子在床上，主要是那女人连裤子都没穿。虽然是两个人的身上还有地面都有血，但这种情况也太暧昧了不是？
　　自己的女人和自己的儿子滚了？？？袁术直接扭头就走。然后这个时候纸鸢反应了过来，明显她也有些凌乱。
　　“不是你想的那样的……我去……”纸鸢刚要从床上下来，直接腿一软跪在了地面。她昨天晚上流血太多，现在体力跟不上了实属正常。
　　袁术心里这个气啊，差点就没把自己气吐血了，你们两个人我都没有亏待，怎么还弄成这个样子了。
　　但袁术回头的时候突然看到了纸鸢那有些慌乱的表情，然后袁术就想到了昨天黄盖找到自己说的事情，难不成这是纸鸢的道术作用？
　　袁术也不是傻子，自然想的出来。而且纸鸢那慌乱要解释的申请，让袁术觉得这女人还是在乎自己的。
　　一瞬间想清楚的以后，袁术来到了纸鸢这里：“一会跟我说得清楚一下……”
　　袁术淡淡的说道，然后把纸鸢的裤子穿了上去，并且直接一个抱把纸鸢从营帐里面抱了出去。
　　外面一群孙家的人，袁术就这样把纸鸢抱出去了。这怕不是也是向纸鸢示威，让所有人都看清楚纸鸢的男人是我。
　　纸鸢叹了口气，她倒是也不在乎这些。“你们去把孙伯符身上的血擦干净……我估计他中午的时候能醒过来，让后你们给他喂点吃的……”
　　“伯符身体没有大碍，但危险还没有过去……今天晚上就得需要他一起面对那道人了，否则谁也抗不过去。”
　　“另外再给我弄一桶开水……送到我的屋子去……还有吃喝，老娘都特么要饿死了。”
　　纸鸢在袁术的身上对着一群人说道，这群人也不知道应不应该吐槽什么，但自己的主公孙策没有死，一群人立刻按照纸鸢的吩咐行动起来。


第四百五十四章：再战
　　“纸鸢……你为何剪短发了？”在一个临时的营帐里面还有，纸鸢直接刚把前面发生的事情跟袁术说了一遍。
　　而袁术也有点得意的把曲阿小将的事情告诉了纸鸢的，纸鸢也没想到吕布运气这么不错，并且看样子这小将军绝对是一个隐藏的牛逼人了。
　　两个人聊了一会有人把桶准备好给纸鸢洗身上的的污血，毕竟都是她的姨妈血，纸鸢差点没把自己搞死，要知道她强行逼迫自己的身体，已经算是内出血了……
　　现在纸鸢用道术止血，也得清洗一下不是。等纸鸢纸鸢在桶里的时候，袁术就询问起纸鸢头发的事情来使，而纸鸢又把现在青州的事情说了一下。
　　袁术听到后点了点头：“夫人说的不错，这样你的家人日后才会有一条生路。”
　　纸鸢白了一眼袁术：“谁是你的夫人？”
　　袁术哈哈一笑：“一个半的州，十万士卒，两百万左右的人口，还有我的数亿钱财当彩礼。”
　　“并且日后我只有姑娘一人，如何？”
　　纸鸢愣了一下，她突然发现这袁术变了。“不称帝了？！”纸鸢微微一笑。
　　袁术摇了摇头：“这次被自己兄弟出卖，我突然觉得称帝也没啥意思了。如今我已经三十四岁，甚至连后人都没有一个……”
　　“我称帝最后又为了谁呢？前面我兵败，汝南士族都把自己的女儿接了回去，士族不过是左右摇摆的一群杂碎，我已经完全不相信他们了。”
　　“所以现在我也只有你，姑娘不是想三兴汉室么？那就便宜了那个小娃娃也就是了，总之你开心就好……”袁术这句话说的十分真诚，让纸鸢的心里居然有了几分感动。
　　不过转瞬之间纸鸢似乎想到了什么，她看了看袁术：“我说你不会打算先娶我，然后架空天子再代汉把？”
　　纸鸢这么一问，顿时在袁术的眼里露出了一丝慌乱。顿时纸鸢就明白了……不过袁术带一个半州左右的势力投靠，再加上纸鸢的手下，把控朝堂太容易不过。
　　袁术叹了口气：“纸鸢……你的位置日后不自立，你又能如何呢？”
　　“现在的你已经不是一个人，朝堂上面的将领，商人那边的投靠……如果那天你倒了，他们又会如何？士族再上来是不是又要被清算？”
　　“天下大定以后，从龙之功你觉得你控制得了你的手下？每个人都想再进一步的，他们不会替代你……但是会让你替代天下……”
　　袁术这话说完，纸鸢就直接愣了。袁术什么时候变的这么聪明了？这种话居然是袁术说的，而且居然没有丝毫问题。
　　“可惜我对当皇帝没兴趣……如果真有那么一天……谁让我当皇帝我就只能先把他杀了。”
　　“公路……你不懂……这天下最没有意思的，就是当皇帝。等到天下再次一统，就是我离开的时候……”
　　袁术的确不能够理解，但纸鸢的态度却是十分清楚了。于是袁术也不在说什么，而是换了一个话题。
　　“伯符还有救么？我带来了很多东西……”袁术直接拿出一个大的包裹出来，里面有不少的玉器宝石，甚至还有两块不小的黄金。
　　纸鸢把身子擦干净，然后又换了一套衣服。“不知道……但总得试试。对了……让人去收集一些天葵的血液，总不能下一次还用我的把，我有多少血也是不够的。”
　　袁术点头两个人又随便聊了几句后，袁术就下去准备了。他看得出来纸鸢绝对十分疲惫，所以现在袁术的手脚倒也规矩。
　　纸鸢一觉睡到傍晚，然后草草吃了口饭。“在弄点烈酒到伯符的屋子，我觉得可能会用得上。”
　　周瑜本来还打算留下来，但被袁术赶了出去。这里有他一个人照顾就行了，并且袁术给了纸鸢一个很好的理由：“我的身上也有天命，那道人不敢把我如何的。”
　　“你的天命……”纸鸢捂脸。“好吧好吧……你知不知道，他弟弟仲谋的天命，比你多了百倍不止……”
　　袁术撇了撇嘴：“你不是说那家伙被士族抓走了么，要不要悄悄把他弄死？”
　　纸鸢做了一个无奈的表情：“你都收了伯符当义子，在把他弟弟杀了你觉得好么？”
　　袁术对着纸鸢笑了笑：“我这不是替你考虑嘛……”
　　纸鸢叹了口气：“孙策的儿子，而且人家的确有天命。可惜我不会再让天下分崩离析，所以就让他的天命……去一个我们管不到的地方好了。”
　　袁术眼睛一亮：“那我的天命呢？我也可以去一个你管不到的地方……”
　　“唔……不对，我们一起去一个跟大汉没关系的地方如何？到时候我们一样可以建国啊，我当皇帝你当皇后……”
　　纸鸢直接一脚踹了过去：“要去自己去，那种蛮荒之地还嫌自己死得不够快么？”
　　“行了，不要废话了，赶紧去那边带着，记住不要乱动！”纸鸢发现这袁术就想着凑热闹，但是人家好心过来帮你，纸鸢也就只能依着他了。
　　纸鸢坐在蒲团上面闭目养神，大约到了晚上亥时的时候，纸鸢直接再次进入了灵的世界。纸鸢走出了营地，然后望着远处的天空。
　　于吉倒是十分准时，他依然是形成了一个巨大的幻影。纸鸢可没本事那自己的身体弄那么大，多消耗自己的力量啊。
　　“不错，看来你这女人似乎有些本事，居然挡住那小玩意.....今天我过来看看，要不要让你休息一天......”
　　“看样子不需要，那就继续把.....”
　　纸鸢：“MMP！”
　　于吉依然没有亲自出手，一挥手又召唤了一些东西。这一次不是灵了，而是一个类似人形的妖魔。这玩意身上带着丝丝的黑色力量，手中拿了一个巨大的斧子。
　　“这是上古魔尊手下的一个士兵......死后的怨气。”于吉“好心”的把这玩意的来历告诉了纸鸢，然后对着拿东西发出了明令。
　　这玩意全身红褐色，身上似乎有着一层盔甲。甚至让纸鸢没有想到的就是，这玩意一挥手居然也有一片黑气向纸鸢扑来，很明显它也是有技能的。
　　黑气应该就是阴魂的气息，纸鸢想了想后直接把一探子烈酒打开，然后用能力控制着形成一道酒雾向那阴魂扑去，并且在相撞的时候直接被纸鸢点燃。


我亲爱的读者们都进来看看
　　这本书快到尾声了，我也不会怎么水字数，所以估计130-150万肯定结束了。
　　我有四个坑，其中一个坑已经写了七八章。这些坑想到什么发什么，后面也可能会给萳兮审一些。
　　第一：唐朝，杨国忠的小女儿，变嫁。这本书是正经的女侠路线，我这本书现在的确跟女侠跑偏了。具体设定是一个高魔世界，类似西游降魔篇那种，并且其中穿插历史。（大纲正在做，目前进展1/10）
　　第二：宋朝，一样是变嫁文（捂脸）主角可能会穿越到水浒传的世界，成为潘金莲。这本书就是正经的女皇文，主角应该是会称帝的……低魔世界（大纲还没做，只有构思）
　　第三：都市异能，半游戏文……比较老的套路。类似在游戏中获得能力，在现实世界当魔法少女的剧情。没错……也是变文。鉴于我写都市文各种开车，可能百合线会多一些，但404风险太高。会出现类似东幻跟西幻漫威DC等等的不科学剧情……（大纲还没做，只有构思）
　　第四：未来世界，人类被外星生物奴役，甚至大部分的人类沦为原始人的剧情。主角是穿越者，带领人类重新崛起的剧情。注明，这本书男主，我已经写了七八章。（这本书有些难，但对于我来说却是觉得很有意思的一本。不过这本书大纲以前做了一万多字，被基友的码字软件弄丢了，还连续丢了两次。所以我现在这本书剩下的连1/5的大纲都没做好。）
　　读者大爷们可以在这里深入讨论一下，我会挨个看还有回复的。


第四百五十五章：于吉怒了
　　在门口的位置直接火光冲天，不过那些火焰似乎都在空气中燃烧，并发出了一阵阵的若有若无的刺耳尖叫。
　　袁术说白了也是第一次看到纸鸢的法术，毕竟道术这种东西很多人是不信的，虽然当年张角的确用过。在看到这不科学的火焰后，袁术心里不由得信了纸鸢以前说过的话。
　　不过袁术并没有说什么，甚至还把手里的一个小盒子又塞到了自己的怀里。说起来袁术是打算送给纸鸢一个礼物的，不过前面也没太多的时间，而且袁术也不想打扰纸鸢救孙策。
　　纸鸢那边点燃了那些阴气，然后她又拿出了一个玉佩。纸鸢直接双手一用力直接碾碎，然后又从边上用手点了一些朱砂。
　　“茫茫酆都中重重金刚山，灵宝无量光洞照炎池烦，九幽诸罪魂身随香云旛，定慧青莲花上生神永安......赦令！”纸鸢直接把手里的东西对着自己的前面撒了出去。
　　并且用自己占有朱砂的手指在空中画了一个怪异的符箓，顿时一道强烈的银白色光芒就在空中形成，直接对着那个魔兵砸了过去。
　　空气中出现了嗡的一声，就在这个营帐外面不远处的几个巡逻的人，他们的身体直接都飞了出去摔得七荤八素。剩下的人被吓得直接就跑，不大一会一群孙策手下把这附近完全隔开。
　　纸鸢喘口气，那魔兵身上居然被白色的力量点燃，它发出了恐怖的吼叫，不过生命似乎没有大碍，那些一个巨大的长刀冲过来砍向纸鸢。
　　纸鸢随手把自己的重剑召唤过来跟那个魔兵战在一起。纸鸢的重剑也是属于灵的部分，万物皆有灵无非就是有强有弱而已。
　　纸鸢觉得自己的本事有些退步了，说起来纸鸢似乎都很久没有亲自上战场跟敌人打了，更多的时候都是一个统帅，虽然可能会靠前一些。
　　所以等跟那魔兵伸上手以后，纸鸢就觉得自己的套路有些生疏。两个人打了一会，纸鸢发现不远处的于吉居然消失不见了……
　　也不知道是觉得这个魔兵能打过纸鸢，或则还是单纯的放纸鸢一天。不过即使这样这玩意也不好对付，甚至纸鸢都打算放大招了……
　　不过纸鸢转念一想还是算了，如果今天用了大招明天还能怎么做。纸鸢略微犹豫了一下，就想到了在床上的孙策。
　　既然自己打不过，那么这孙策肯定能打过。前面的时候为了避免孙策麻烦，所以纸鸢直接给孙策弄昏睡了……反正有人喂水喂米汤，这三天不出来也死不了。
　　但灵体还是可以弄出来的，至少纸鸢也有这个本事。于是纸鸢在拼命一脚把那魔兵踹飞后，直接来到了孙策这边的床头，然后从怀里掏出一张符咒就贴在孙策的额头。
　　孙策那身体突然挣扎的晃动了一下，然后他的灵直接在床上飘了起来。“我这是怎么了？”孙策看了看自己的身体……
　　“我被那个妖道害死了？”孙策这时候才看到纸鸢。
　　纸鸢直接把不远处兵器架子上面的一个长枪的灵踢到了孙策的那边，孙策反应很快随手就接住了。
　　“过来帮忙，要不然你可能就真死了……”纸鸢对着孙策说道。
　　孙策自然看到了那个怪物，不过动武本来就是他的强项，所以孙策把长枪一抖，对着那个魔兵就冲了上来。
　　有了孙策的加入，魔兵总算开始不敌。孙策舞动长枪，也就短短一小会就把那魔兵身上捅了好几个窟窿。魔兵怒吼着，抵抗的力量越来越弱了。
　　终于魔兵被孙策斩杀，而这个时候那于吉居然又出现了。“妖人！”孙策看到于吉，直接对着于吉就冲了过去，就是想把他斩杀。
　　“回来！”纸鸢对着孙策喊道。
　　于吉对着孙策一指，一道青色的力量直接就在他的手中发出。纸鸢刚刚跑过来就看到孙策直接被打飞，孙策的灵瞬间被打入到他的身体当中。
　　在现实那边孙策直接大口吐血，并且醒了过来……“妖道我杀了你！”孙策一边吐血的一边喊道。
　　袁术急忙给他拿了点水，并且询问发生了什么。而纸鸢这个时候，则直接启动了前面没有启动的法阵。
　　由五中宝石组成的法阵，并且在宝石的下面都压了五中特殊的东西。金（火炼金）木（雷劈木）水（无根水）火（落地火）土（地基土），纸鸢直接催动起来，法阵的力量居然在纸鸢的四周形成了一个不算太大的五芒星。
　　五种力量相生相克，在不断的融合之中越发的强大了。于吉的脸色不由得沉了一下，然后她哈哈大笑到：“不错，居然可以发动这种术法了，但却乃不了我。”
　　于吉再次对着自己头上还有脚下一点，顿时两个青色的莲花把他包裹在了里面。
　　也就在这个时候，纸鸢终于把法阵的气势提高到了顶点。“五灵镇邪……”纸鸢眼睛之中微微发出了蓝色的光芒，然后双手剑指指向于吉。
　　五芒星带着五中力量直接砸到了于吉的身上，在外面袁术和孙策那里，可以明显的看到处于法阵位置的五种宝石全部化为粉末。
　　并且在法阵当中的一块能有四五百年，据说是从春秋战国时期流传下来的玉佩直接断裂。
　　在营帐外面的空中出现了一声雷鸣般的巨响，在巨响过后一道巨大的冲击波直接把袁术和孙策所在的这个营帐吹飞。
　　外面的士兵很多都耳朵出血，甚至距离太近的一些人直接倒在地面昏迷过去。纸鸢也没有想到这玩意的力量这么强，而且她现在在灵的世界也没有太多的感觉。
　　或许是离于吉比较远把……纸鸢这么一下直接让灵的世界混乱了，附近不少的灵被吓得，或则说直接被纸鸢的力量搅乱得漫天飞舞。
　　于吉这一次真的被重创了，头上和脚下的莲花都变得透明起来，他看向纸鸢的目光也有些发怒的。
　　原本于吉打算给纸鸢一个教训，因为纸鸢改变天道太多了，既然孙策应该死在他的手里，那就应该被他杀死。特别是孙策让他十分不爽，于吉心里也是有立威的打算。
　　但这个不知道死活的女人出现了，现在天命在这个女人的手里，于吉想杀孙策就必须过她这一关。
　　但让于吉没想到的就是，自己居然被这个女人搞的灰头土脸的，自己本来是想指点一下这女人让她知难而退，一个孙策死就死了又有什么关系。
　　但纸鸢似乎狠狠的抽了于吉的脸，这样于吉彻底愤怒了。


第四百五十六章：金步摇
　　纸鸢突然哈哈一笑，然后她又拿出了一个符咒。
　　“如果是昨天或许我还真的会惧怕你，但今天不会了……我来告诉你我们之间最大的区别是什么？”
　　“道友是出世修行，而我是入世。入世就沾染因果，日后身体自然也会受到影响，比如我现在的道术几年都无寸进，也就是因为我杀戮过多的原因。”
　　“但道友不同……道友是将就因果的。那孙策辱你骂你，并且天命如此，所以你才可以对他动手。但你却不能随便的杀死无辜的人，说句实话就算我站在这里，你也不能把我如何。”
　　“但现在……别忘了还有一个人在这里，这也是我没有把他赶出去的原因。孙策的确没有天命，但是这个人有……”
　　“如果我可以把他的那段天命抽出来注入到孙策的体内呢？你还怎么对他下手，甚至这三个人里你为了避免因果，你都无法出手。”
　　纸鸢直接借着她的灵来到了袁术这里，然后用特殊的方式对着袁术说道：“不要动，相信我……”说完直接把一个灵符拍到了袁术的体内。
　　随后纸鸢用手指在袁术的身上划过，在外面的世界里袁术虽然看不到，但是他却感觉得到，自己身体里似乎有什么东西被抽离了，而且有一种发冷的感觉。
　　这种感觉十分不好，但纸鸢的声音有传入他的耳朵里：“我在用你的天命要挟那个道人，用完了就还给你……”
　　袁术不在动了，很快在纸鸢的手上，就出现了一个能有小手指大小的紫色气体，甚至连龙形都没有。纸鸢觉得袁术这天命的确是一段，真特么可怜啊。
　　然后纸鸢看了看于吉，并且把那力量放在了孙策的胸口。“我赢了……”
　　于吉的确懵逼了，他没想到这女人居然这么玩。于吉怒火冲天，双手形成一个青色的长枪对着纸鸢的身体就刺了过去。
　　纸鸢躲都没躲，甚至没有用任何力量，她赌于吉不敢把她怎么样。第一……纸鸢是普通人，即使会道术也不过是一个入世之人。杀了纸鸢因果绝对结下，日后于吉再想修仙必将势比登天。
　　纸鸢不是妖魔鬼怪，不算那种可以被杀的类别，杀了纸鸢就得按照天道的轮回形成因果。
　　第二纸鸢的老师是左慈，还有那个神秘用弓的女人。纸鸢真的死了，那两个人能让于吉好过么？这也是纸鸢不惧怕于吉的主要原因。
　　果不其然，于吉的力量在纸鸢前面炸开，纸鸢不过是收到了一点点的冲击根本够不成威胁。于吉一脸不爽但是毫无办法，因为纸鸢就是拿定了他们这老妖怪不能轻易对普通人动手。
　　“小女……你果然有些本事，你赢了……但别忘了你已经让天道忌惮，我曾经夜观星象，你不过还有十年可活。好之为之把……”
　　于吉的映像淡淡消失了，纸鸢心里却是有些怪怪的，我还能活十年……三十多岁就要死了么。
　　看来还得多做准备，太平经上面倒也有趋吉避凶的法门。纸鸢想了想后又看了看自己手中的那一段天命，她轻笑了一下又丢回到袁术的体内。
　　天命根本不成气候，即使袁术这辈子都不称帝，这天命也不会对袁术有什么逆反的作用，因为太弱小了……纸鸢随手丢回了袁术的身上。
　　然后纸鸢就退出了灵的形态回到了自己的身体，他看了看趴在床上有些萎靡的孙策，然后开口道：“他不会再来找你麻烦了，如果不是你找杀他幻影，他也不敢对你出手。”
　　“这种能力的人，一般不会轻易对普通人出手的。对于这种事情日后敬而远之也就好了，但切不可在如此冲动。”纸鸢对着孙策说道。
　　孙策不知道说什么好，不过他自然不是那种不懂得知恩图报的人。在略微想了一下后，孙策直接对着纸鸢跪了下来：“救命之恩无以为报，日后孙策我任凭驱使。”
　　“曾报达袁叔大恩，我拜袁叔为义父。如今公主救我于水火，那今日我就拜公主为义母希望公主恩准。”
　　纸鸢微微一愣，说起来这孙策不过爱他小了六七岁而已，一时之间让纸鸢有些不太适应。反倒是袁术哈哈大笑起来：“不用拜，他就是你义母……”
　　纸鸢瞪了袁术一眼，袁术嘿嘿一笑：“一个半州要不要？”
　　纸鸢嘿了一声：“不要，就你的军队质量，信不信我带五六万就可以平定。”
　　袁术“哼哼”两声：“不信，我有无名和伯符，这两个人你的手下就没有几个能打得过的。那太史子义算一个，徐晃估计还差点火候。”
　　袁术对纸鸢的了解也是十分清楚，更主要的就是他对手下这两个人颇为放心。
　　袁术这么一说，然后又笑眯眯的拉着纸鸢的手：“我那义子应该休息，我们两个人就不要打扰他了。”
　　“走跟我离开，我要送你一个礼物？”
　　这话说完袁术就把纸鸢拉着走了，来到外面以后一群孙策的将领围了上来，纸鸢对着他们交代了一番，然后就被袁术拉到了他们的营帐里面。
　　“干嘛……神神秘秘的？”纸鸢把袁术的手甩开。
　　袁术嘿嘿一笑，把怀里的木盒递给了纸鸢。“这可是有年头的东西，据说是当年周幽王送给褒姒的，最近在清理一些投靠我那兄弟的士族时候，得到的最好的东西……”
　　“不过……哎……”袁术看了一眼纸鸢。
　　纸鸢把那盒子一打开，顿时也有些惊讶。盒子里面的是一支发钗，不……按照古代的说法这是一支步摇。
　　金步摇……
　　纯金的钗身，后面是一朵金花，还有十多条金藤蔓和几十片小巧的金叶子。
　　这东西纸鸢根本就不相信是手工打造的，只有指甲大小的金叶子上面纹路清晰可见，并且中间那朵金色的花上面也有淡淡的纹理。
　　当然这东西并不轻……虽然看上去一片叶子都十分单薄。这在古代来说，一片一片纯手工打出来，配上中间藤蔓的金扣，简直就是神迹啊。这东西要是流传到现代绝对值几十个亿都不止，一时之间纸鸢的确被震住了。
　　“满意么？”袁术看到纸鸢的神色，就知道他终于让这女人吃惊了一次。
　　纸鸢点了点头：“巧夺天工……我承了这份情……我很喜欢。待我长发齐腰，我就带上这金步摇……如果你想娶，我便嫁……”
　　纸鸢在心里也嘟囔一句：“如果你真的要做那周幽王也好，江山哪有美人重要？”


第四百五十七章：吕布入冀
　　搞定了于吉，基本上建业的事情也就好办多了。纸鸢让袁术的手下带人封锁长江，并且接赵云军队过来。
　　袁术的手下还有孙家甘宁的海军，怎么都比那几个世家强得多。许家那几个人想封锁长江，却发现一个坑爹的事情。
　　陆逊，虞翻等中立的家族居然连夜打开建业城门跑了。这种跑是整个家族一起跑，就算那几个造反的家族知道又能如何……
　　知道他们也不敢下手阻止，而魏家那边家主魏腾叹了口气：“跑了更好，否则一旦我们防守建业，在跟那女人交战的时候这些人背叛了我们怎么办？”
　　“现在主要做的就是，强行把平民武装起来，争取弄出几十万的士兵。现在时间又快入夏，军营之中最容易出现瘟疫，只要对方大乱我们就有机会了。”
　　许贡也点头表示同意，于是他对着手下问道：“可曾打探出来，虞家那些人前往什么地方，是不是把那孙仲谋也带走了？”
　　一个手下私兵回答：“据打听，那些人去了建安。”
　　许贡有些懵逼，建安？那地方现在都没开化，遍地都是山越人好吧。而且那虎女真的要平定扬州，你们跑到建安又有什么用。
　　“真是短视也！”许贡摇了摇头开始研究建业这边的防守。
　　另外一边，孙权获得了很大的自由，甚至还得到了对于自己孙家军队的控制权。
　　在周瑜的操控下，水军两万多都给自己哥哥了。而剩下的步兵三万，还有几个家族投效给的家丁，也弄了五六万人。并且在一个叫贺齐的小士族的投靠下，很顺利的整顿好了军队。
　　然后准备前往建安……
　　临行前孙权对周瑜说道：“这是公主的意思么？可恨我不能替父报仇……”
　　周瑜犹豫了一下后，对着孙权说道：“公主的意思是，这些士族如果想走，她不会拦着……因为她说天下辽阔，扬州这边自古多水地，而南洋那里却是一个好的出去。”
　　“并且公主也说，她希望你能在南阳或则澳州建国。总归都是汉人，去奴役当地土著不也挺好的么。”
　　“你们可以先收编山越人作为打手然后在南下……南阳丛林比山越那里更多，一定要小心才是。”周瑜对孙权解释了一下纸鸢的意思，并且给出了合理的建议。
　　孙权在听到可以建国这一说后，眼中倒是发出了一丝光芒。而且纸鸢还说会跟他们交易，不管是奴隶还是金银都可以。这的确是一个比较开心的事情……当然前途也不知道最后会如何。
　　但就在扬州肯定是会被打压的，所以对于大的士族来说他们会留下一些分支在这里，剩下的就去南洋拼搏。如果真的入那公主所说南阳物产丰富，那就在南洋为何不可呢。
　　建业的战争一触即发，而在遥远的并州，匈奴左贤王呼厨泉的大营之中，吕布轻蔑的把他的脑袋，丢到了一群匈奴人的脚下。
　　“呼厨泉和于夫罗都被我杀了，这两个无能的废物只能躲在这荒凉的并州苟延残喘。”
　　“在过去的一个冬天，你们又冻死饿死多少人？哈哈……抢夺汉人？整合司隶这里汉人都快死光了，你们能抢到一点口粮我都会觉得佩服。”
　　“一群废.物……毫无进取之心。我看就凭你们这两个废材首领，匈奴早晚都得死光。”
　　“我来到这里，是想给你们一个机会，一个可以真正融入汉人的机会。我乃大汉天子所赐温侯，臣服在我的手下，你们以后就是汉人。”
　　“以后他就是你们的新首领！也可以说他就是你们的左贤王！”吕布哈哈一笑，他把他身后的，一个看起来有些稚嫩，但是手中武器一样都是鲜血的小孩子推了出来。
　　这孩子不过十三四岁，但很明显他要就跟成人一样上马杀敌了。吕布继续对着一群匈奴人说道：“当年于夫罗把他的儿子丢到了中原，所以……这孩子就有了汉姓。”
　　“我大汉天子既然姓刘，那么你们匈奴人臣服于大汉，左贤王也一定要姓刘。”吕布对着这孩子摆了摆手，这孩子骑马来到了一群匈奴人前面。
　　“我就是那个被于夫罗抛弃在大汉的儿子，现在我的名字叫刘豹！南匈奴这百年来打打杀杀，势力却是越来越弱小。”
　　“看看你们现在的德行，整合族人不过百万，而且还分了大大小小十来个部落。连这么点人都无法统一，匈奴又如何才能在乱世活下去？！”
　　“我看这个匈奴名头不要也罢，所有人跟我改姓汉姓，入主中原成为一方诸侯岂不痛快？如今大汉动荡不堪，天子被小人所杀，正需要向温侯这样的勇士出来力王狂澜！”
　　“中原土地肥沃，我们这里青草已经渐渐枯竭，难道你们还打算在这里等死么？所有老幼妻女一到冬天会饿死多少，我们为什么不试着换一种活法呢？”
　　“加入于我，跟随温侯建功立业，我们的后人就可以在温暖的中原过上好日子了！”
　　刘豹这句话说完，一群匈奴人互相看了看。其中一个中年人走到刘豹的前面，对着刘豹笑了笑：“说的不错，并州和司隶已经根本没有人烟，但我们还能去哪呢？”
　　刘豹看了一眼吕布，看到吕布点头后他对着那些族人说道：“去冀州，冀州刺史袁绍会雇佣我们，每年会给我们三十万石的粮草。”
　　“而温侯则会跟我们一起战斗，你们前面也都看到了我的那个不争气的叔叔呼厨泉根本就不是这个人的一合之敌，有这种无双之人，天下还有我们不能去的地方么？”
　　刘豹说完，吕布则走了上来。他拿着方天画戟对着地面就是一撮，方天画戟的后端没入地面能有四五寸，再一次把那些匈奴人镇住了。
　　很快匈奴人就被吕布整合，而吕布则直接进入并州，他的第一个目标就是并州境内的黑山军。
　　袁绍正在接收曹操的兖州，而现在在冀州的黑山军已经成为他们必须要干掉的一个了。所以在吕布联系上袁绍后，袁绍直接就让吕布带人先把黑山军灭了。
　　而在太行山附近的黑山军，根本就不知道有这么几十万匈奴人已经来到了他们家门口。


第四百五十八章：种田的黑山军
　　蒋青青还真没有并州的情报，因为……匈奴那边基本上已经没有汉人了。
　　从董卓那个时候开始，这边就一直在受到司隶的连累。只要雍州或则说司隶打仗，这边就被洗劫一空。
　　不管是汉人军阀还是匈奴人，隔三差五的过来收割一波韭菜。本来并州汉人就不多，一来二去被抓的被抓，跑得跑死得死，说十室九空都是往多了说的。
　　这种情况蒋青青怎么可能霓裳派谍报的人过来，来了估计第二天就得被人扒了吃肉……所以在这里蒋青青得到的消息，大部分都是其他诸侯的。
　　而李典于禁荀彧这几个人，现在也不闹了……这破地方跑都没办法跑，而且更主要的就是，曹操已经西迁了……
　　蒋青青也没瞒着他们，说起来蒋青青的谍报是这群人唯一可以接触到外界的信息。而且他们知道了有地方说么，太行山这里想出去可是十分的困难。
　　张白绮还有张燕两个人倒是攻城略地了不少资源，袁绍的主力正在吞并兖州，根本没有空管他们。
　　这一天蒋青青又收到了一些情报，她直接把情报丢给了荀彧。说实话……曹操袁绍那里，一样都有间谍组织。但这个年代的间谍组织，又怎么可能有纸鸢带来的后世组织那么完善，
　　所以荀彧也是对蒋青青十分佩服的，佩服归佩服……好脸色是绝对没有的，谁让蒋青青干了逆天的事情了呢。
　　“孟德突袭拿下斜谷，马孟起那边攻下了武都……看样子汉中比想象中的好拿。说起来你的探子居然已经混入这么多，嘿……怪不得连天子的行动路线都一清二楚。”荀彧对蒋青青说道。
　　蒋青青嘿嘿一笑：“这点本事我还是有的，要不然我怎么去帮姐姐？这是一个月之前的信息了，我估计现在曹孟德已经控制了定军山附近，整个汉中唾手可得。”
　　“可惜啊……如果孟德能跟姐姐合作，天下早定……青州天子又有什么不好的，男人啊心里都想着称王称帝，天下如此混乱又有谁是无辜的呢？”
　　荀彧不再说什么了，也没什么好说的。而李典那两个……都已经闲的发慌被蒋青青哄着去帮忙练兵了。要不然天天给你关屋子里，几天就得发疯……
　　所以蒋青青对现在这些人的表现还是满意的，唯一的问题就是现在粮食又要不够了……
　　虽然从赵国郡还有魏国郡掠夺了不少粮食，但黑山军大部分都是在太行山里面的。这里耕地的范围小的可怜，再加上张白绮又带过来几万张嘴，所以粮草的消耗很大。
　　粮食都是一年一熟，现在已经是盛夏，至少还得两个月才能有收获。而这两个月就是最难熬的时候，青黄不接食物短缺。
　　附近的野兽几年前就没了，深山老林他们也去不了。所以现在只能挖野菜和树皮混合粮食食用，正常的士兵训练也被迫取消。
　　蒋青青问荀彧可有办法，荀彧摇了摇头……他那有本事变出粮食。而且魏国郡和赵国郡都被你们黄巾军祸害的差不多了，除了几个大城还在袁军的控制之下，小的乡镇早就沦为废土。
　　荀彧对着蒋青青说道：“附近的小城都被你们攻打下来了，粮食又能弄到多少？要是纸鸢知道你们到处抢劫，肯定会不高兴的。”
　　蒋青青叹了口气：“那有什么办法，我们现在已经有块四十万人了，袁绍这里居然取消了用五铢钱交易，只能用粮食布匹一类的东西交易。”
　　“平民能有多少这种东西，粮食都买不起哪来的布匹？大量的平民沦为士族的奴隶，剩下的就都投靠我们黑山军了……”
　　都没有什么太好的办法，于是蒋青青自己就跑到了黑山不远处的一个城镇去看看。这里好歹有点耕地，等到这里的粮食收获了，他们的饥荒就能得到一些缓解。
　　这个城镇叫涉城，据说跟陈胜有点渊源。目前在这里的带兵的是姜氏，也就是张白绮后面带回来的两个女将之一。
　　不管是郑氏还是姜氏，也就二十多岁。只不过男人被袁绍的士兵杀了，所以才选择造反。看到蒋青青过来，姜氏十分开心的拉着蒋青青在田地里视察。
　　“我们这里还好，因为在不远处有一条小河，所以可以抓一些鱼类食用。青青不要担心，当年我们的日子还不如这个呢，我们都熬过来了。”
　　蒋青青笑了笑，然后再次问道：“现在我们没有办法去青州，否则也不会在这里受苦了。”
　　“青州那边土地很多，公主把大量的荒地都变成良田了。别说我们这几十万人，就算百万人也吃得下。”
　　“可惜现在去青州的道路，我们避不开冀州的。袁绍虽然被我们打下了几个村镇，但交通要道都有重兵，一旦被围困我们这些人就都得死在半路。”
　　姜氏点了点头：“我知道的，可恨这个诸侯欺压，我没去过青州，希望以后真的如你所说一样，所有平民都有口饭吃把。”
　　蒋青青肯定的点了点头，但随后她看向了远处，然后趴在地面上用耳朵听了听什么。姜氏有些奇怪：“怎么了？”
　　蒋青青直接往后面的涉城跑去，一边跑一边喊道：“所有人进城，敌袭！”
　　姜氏一脸懵逼，但蒋青青必然不会骗她，于是她也大声呼喊起来。一群平民也算是跑的有经验了，很快就往城里跑去。
　　大约在四五个呼吸以后，姜氏就看到了在天边似乎出现了无数的骑兵，目标就是这个地方。
　　一时之间一群人跑的更快了，蒋青青在极短的时间内，就猜到了对方的来历。绝对是匈奴人……因为这里根本没有势力有这么多的骑兵。
　　由于蒋青青的提前预警，在城外的平民都跑回了涉城，并且把城门关闭用木头支了起来。
　　蒋青青跑到了只有三米多的土城城头，往远处看了一眼心就凉了半截。“让人骑马去报信，速度！”
　　现在对方还没有包围这里，快马还是跑的出去的。顿时就有五六个人上马，往魏国郡还有黑山那边跑去了。
　　“匈奴人？他们怎么会来这里？”姜氏被吓得全身都是汗，如果刚才他们反应慢了一会，现在估计就都得被骑兵碾压了。
　　蒋青青叹了口气：“不知道，不我过估计没有人引匈奴人来冀州，他们是不会离开自己家的。”


又特么感冒了
　　空调吹多了……
　　看来各位读者前面的选择，那就是盛唐了……
　　打算写一个类似仙剑，西游降魔篇那种背景的剧情。
　　世俗统治阶级，江湖，仙侠都会有所涉及。
　　不过不会搞出修仙那种太不正常的剧情，第一阶段的主要冲突也是在江湖和斩妖除魔哪方面。
　　主角不会有金手指，但是会有一个不算太有用的特殊物品。
　　嗯……既然是唐朝，主角的身材自然就比较夸张了，毕竟是杨家的女儿，跟吃了激素差不多吧。
　　男主方面没想好，不过喜欢主角的男人绝对一大把，不仅仅是因为容貌，而是因为杨家的地位。
　　而主角的便宜老爹基本上一心想让主角成为皇帝的贵妃，跟杨玉环差不多。甚至主角这辈子都没见过她这个便宜老爹一面，基本没啥亲情。
　　嗯……大概的前段后期只有这些，至于设置才开始做。
　　不舒服，没码字……没存稿，要断更……


第四百五十九章：机智
　　等把这个涉城包围后，一个匈奴人来到了城下。“上面的人听着，我是左贤王手下大将刘玉。如今奉天子之名进入这黑山剿匪，你们赶紧给老子开门，否则就别怪我不客气了！”
　　蒋青青有些懵逼了，奉天子名义？天子不是让她们宰了么，又在哪出来一个天子？
　　于是蒋青青对着下面问道：“天子不是殡天了么？你们是谁的手下？而且你说你是胡人，为何叫汉姓刘玉？”
　　那将领哈哈大笑：“天子虽然不在了，但大将军温侯还在。大将军领天子遗命恢复这大汉乱世，我等入汉姓现在依然也就算汉人了。”
　　“我看你这小女不错，一会我们好好交流一番，听左贤王说对待汉人女子要温柔一些。”
　　蒋青青差点没被自己的口水呛到，不过她也明白了发生了什么。看样子吕布居然把南匈奴吞并了，真没想到吕布居然还有这本事。
　　对方就是奔着他们来的，而且既然如此恐怕吕布就在附近。蒋青青小声把她知道的一些事告诉了姜氏，姜氏现在也不知道应该怎么办了。
　　因为她们这根本就没有士兵啊，满打满算也就一千多，剩下的都是种地的农民这怎么打？虽然对方都是骑兵，但这个涉城土城墙才三米，不管是蒋青青还是姜氏，都不会觉得能扛得住敌人的攻击。
　　而也就在两个人商量的时候，那刘玉等的着急了。“你们两个女人蘑菇什么，难不成你们就是黄巾贼匪不成？”匈奴人的脾气能好么，不过这也让蒋青青想到了办法。
　　“这位将军，我们这涉城根本装不下几万人，可不可以不要都进来？我们想办法弄点食物和水，给你们送出城外如何。”
　　“如果将军想进来休息，那就带一些侍卫进来就可以，难不成将军害怕我们这些女人吃了你么？”
　　嗯，这个城的大部分都是女人，所以才让这匈奴人刘玉觉得这只是一个普通的村镇。
　　刘玉看了看这个土城，的确装不下那么多人。于是他就点了点头：“行，我带一千人入城，赶紧开门……”
　　蒋青青连连说好，然后对着姜氏悄悄说道：“先放进来，要不然我们也守不住。我记得你身上还有点让人昏睡的药，到时候我们晚上……”
　　姜氏点头表示同意，先找到一些有战斗力的人在城门附近埋伏避免不测，然后打开城门欢迎这个叫刘玉的匈奴人。
　　刘玉对于这里直接打开城门十分满意，带领大约千人进入了涉城。马路边上都是瑟瑟发抖的平民，这都不用装……所以让他的警惕之心下降不少。
　　“这妞还挺漂亮的……果然汉人之中女人的比例比较高。”刘玉看向蒋青青的目光明显色眯眯的。
　　但刘玉也没有着急，而是问了一下黄巾贼在什么地方，还有就是派人清查这里的粮食和钱财。
　　这个就太少了，少得让刘玉不由得皱了皱眉，整个涉县把带走泥土的稷米豆子都算上，居然只有两百石……还不够他们大军吃一顿的。
　　蒋青青急忙解释：“将军……这里距离黑山很近，土匪山贼经常来掠夺，我们的粮食怎么可能积攒下来。”
　　“就凭这么一个小城，男人都死光了……如果不是因为实在没有油水，将军觉得我们还有活命的机会嘛？”
　　刘玉表示很有道理，并且在男人都死光了，这不是更好么……于是刘玉嘿嘿一笑：“那么这位夫人如何称呼，你的夫君又在何方呢？”
　　蒋青青叹了口气：“不知道啊，年年打仗，自然是去参军了……我夫君已经参军十年有余，生死不知……将军可以称呼我为蒋氏……”
　　“生死不知好啊……咳咳，太可惜了……如此美貌的女子居然跟守寡一样，我要是有你这样美丽的妻子，我肯定不会去打仗，打仗又有什么好的。”刘玉一本正经的说道。
　　蒋青青抿嘴笑了一下，让刘玉顿直接沉迷了。毕竟蒋青青从小再纸鸢那里长大，虽然身材不是太好，但皮肤却是一等一的棒。
　　草原民族女子风吹日晒，女人怎么可能会有好看的。别说再草原……一般乡镇的大户人家也不行，不管男女都得劳作，古代的美女只有士族和青楼那里，才可以见到。
　　至于小家碧玉什么的纯属扯淡，在古代也就想想可以了，小家碧玉……这个小家也绝对是当地富豪，要不然天天劳作怎么可能会漂亮，谁家里钱多了才能去养一个花瓶啊。
　　蒋青青的皮肤比姜氏好的多，姜氏算是大户人家容貌已经不错了，但皮肤什么的跟蒋青青比起来那差距可不是一般的大。
　　“将军稍微休息一下，我们这涉城里还有一头耕牛，等下屠宰了给将军享用。”蒋青青对着这刘玉说道。
　　真打起来了，这耕牛也没啥用。因为很明显吕布带着匈奴大军都来到了冀州，所以这些外围的城镇肯定守不住了，吃的能带走就带走……牛这种东西走的太慢根本不适合逃命，所以倒不如直接杀了。
　　刘玉大喜，在冀州那里，羊肉马肉总吃，牛肉可是的确没有的。于是刘玉点头道：“再给我弄一些好酒，我们好好交流一番。”
　　蒋青青给姜氏一个眼色，姜氏就告退下去了。然后蒋青青先让人弄了一些水果，并且把刘玉请到这里的最好的一个房子大厅里休息。
　　“将军如何跟吕布合作了呢？听说他当年诛杀董卓，倒是有些本事。”蒋青青试探的问道。
　　那刘玉哈哈一笑：“自然是把几个老东西都弄死了，我们草原人以强者为尊，谁能带我们过好日子我们就跟谁混。”
　　“并且现在我们改了汉姓也算汉人，中原这里战乱死了那么多人，我们既然成为汉人，过来种点田地也十分正常，总比在草原的日子好的多。”
　　这刘玉倒也想的很开，对女人的警惕之心跟没有差不多，蒋青青很快的就知道了她想要的情报。
　　现在吕布居然去魏国郡了，也不知道那张燕能不能抗住。否则张燕真扛不住或则被吕布杀死，这几十万黄巾军绝对要崩溃。
　　张白绮那边估计也不知道情况，赶紧带兵回援把……否则黑山军的老巢怕不是都保不住了。
　　蒋青青心里胡思乱想起来。


第四百六十章：逃脱
　　蒋青青不是怕对方攻下他们在黑山的要塞，而是怕黑山军这里缺粮，最后怕不是会饿死很多人。
　　黑山军现在缺粮缺到连正常的训练都不能保证，一旦魏国郡和赵国郡被打回来，这个冬天他们可真的就是等死了。
　　但蒋青青估计自己这边根本就不是吕布和匈奴人的对手，所以她也不知道能如何解决这个问题。
　　时间过得很快，双方聊了能有一会后，天就昏暗了下来。甚至刘玉还没有开始挑逗蒋青青，蒋青青就已经让人准备好吃食了。
　　“我们这里也没啥吃的，酒水什么的也没有太好的东西，还请将军见谅……”蒋青青拿了一壶酒，过来帮刘玉满上。
　　就在蒋青青打算要回头下去的时候，刘玉直接把蒋青青的手抓住了。“夫人……这里也没有外人，不如陪我喝几杯如何？”
　　蒋青青嘴角抽抽了一下，这酒她可不打算喝的，因为不管是给这刘玉的酒，还是给他们手下人的酒，都是下了药的……
　　蒋青青对着刘玉发出了软糯的声音：“将军……人家从来就不喜欢喝酒，这种味道只有男人才会喜欢把。”
　　“不过既然将军需要人陪，那就让妾身以茶代酒如何？”
　　蒋青青也是练过的，声音自然好听的很。刘玉直接就投降，别说以茶代酒了，就是什么都不喝让她看着都觉得够了。
　　很快刘玉就被蒋青青灌了两坛子酒，不过那药效生效并不快，因为他们这里也没有什么好的东西。比如这酒也是一样，人都没东西吃怎么可能酿酒，都是以前剩下的但蒋青青他们禁止所有人喝酒。
　　本来也不是什么高度酒，所以刘玉也就是有点上头了脸上发红。他对着蒋青青说道：“不知夫人觉得我如何？你那男人这么多年没回来恐怕早就不在了，我在草原人好歹是一个将军，跟着我以后绝对吃喝不愁。”
　　蒋青青有些欲说还休的样子，然后有些矜持的说道：“亲身就依将军做主……”
　　刘玉一听顿时哈哈大笑：“好，好……美人来到我怀里。”
　　蒋青青直接躲开了：“等将军吃饱喝足，亲身服侍将军洗漱后再说，如何？”
　　刘玉点了点头：“我吃饱了……”
　　蒋青青：“尼玛还挺着急的……”她略微看了看刘玉的眼睛，似乎药效已经上来了。这里的药效果太慢，根本不像蒙汗药，效果就跟好一点的安眠药差不多。
　　“等我给将军准备热水……”蒋青青很快就跑出去了。
　　那刘玉虽然觉得很困，但还咬牙坚持着。说实话对于美色来说，不能睡觉已经不是什么不能坚持的事情了。即使他现在觉得困，也是以为自己喝酒喝多了的原因。
　　蒋青青出门让人准备热水，然后立刻找到了不远处的姜氏。“准备得如何了？”
　　姜氏点了点头，表示进城的这一千人的食物，里面的东西都安排好了。并且在这个涉城很多地方也都堆放了稻草，等到开始行动就直接点燃，即使有没睡的估计也跑不出来。
　　这一千人带来的马匹也都弄到一起，他们这群人完全可以通过这些马离开。
　　这也是蒋青青短时间内想到的脱身办法，这群匈奴骑兵基本上都是人人有马，甚至这个什么刘玉带进来的这一千人还是一人双骑。
　　所以这个城三千多人到时候两个人一马，趁乱跑回黑山也不是不可能的事情。因为刘玉带人入城没有什么事情发生，所以外面的匈奴人也没有把这涉城包围，他们想跑的话倒也不难。
　　姜氏立刻下去准备，涉城大约有一千左右的士兵和不到三千的平民，这些人必须都得提前安排。
　　有一个好处就是，这些人不管是士兵还是平民，什么事情都见得多了，所以虽然看到匈奴人十分紧张，但都没有太多的慌乱。
　　姜氏很快的就把命令传了下去，并且带领一千左右的士兵埋伏好了。就等着蒋青青那里先动手，只要蒋青青那边没事，他们就会立刻点火。
　　马匹都已经带了出来，匈奴这边看着马匹的人也被几个女人色诱走了杀死，一切都有条不紊的进行着，整个涉城从外面看来风平浪静。
　　安排完后姜氏回到了那个大屋子，蒋青青已经从里面走了出来，她的身上被喷了不少的血液，毕竟近距离刺杀肯定会被喷一身的。
　　看到姜氏过来，蒋青青魅惑一笑：“我今天才发现，原来我还挺有魅力的……不怪呼我那男人张绣喜欢我，看来的确有不少人喜欢我这样子的。”
　　姜氏哈哈一笑：“妹妹当然漂亮，我们这种乡下女子比不了。”
　　蒋青青叹了口气：“这种乱世，容貌本身就是罪过……倒不如像姐姐这样可以上阵杀敌的好。”
　　“一会去让匈奴人入城，他们不入城救火我们还不好跑呢。”蒋青青把一个令牌丢给了姜氏。
　　很快城内就燃烧起熊熊大火，一个士兵跑出城门来到了外面的匈奴大营。“涉城这里突然失火，将军命令你们立刻进城灭国！”
　　一群匈奴人自然看到了里面的情况，不知道的还以为出了什么大事呢，虽然的确出了很大的事……但士兵这么说倒是短时间内打消了这些匈奴人的戒心。
　　至于为什么是汉人送出令牌，而不是匈奴人送出来的，这种时候很多人都无视了……于是差不多近万匈奴人进入了涉城，而在另外一侧城门打开，无数的平民骑马从这边跑掉。
　　一个带一个，冀州这里会骑马的人很多，他们他们出城以后用最快的速度往黑山跑去。
　　涉城的匈奴人救了大半夜的火，最后发现自己这边的人被烧死很多，而且那些原本涉城的平民却是一个都不见了，才发现情况有些不对。
　　最后终于在一个水桶里面，发现了早就死了一晚上的将领。而这个时候他们再去追蒋青青那些人早就来不及了，于是只好把这边的事情快马禀告左贤王。
　　而在第二天天亮的时候，蒋青青她们已经跑回了黑山军在山里的要塞，并且让蒋青青她们放心的就是，这里并没有敌人的踪迹。


第四百六十一章：荀彧的办法
　　之后的几天里不断的传来附近村镇被攻击，黄巾军平民被屠杀的事情。毕竟蒋青青她们能瞒得过，不代表所有人都能瞒过去。
　　更多的也是直接爆发冲突后被屠杀，甚至蒋青青在往回赶路的时候不断派人去通知，他们这边在外面种田的平民差不多也被杀了两万多人。
　　而魏国那里已经打了起来，张燕和吕布等人不断交手双方都有很大的伤亡，但张燕的黄巾军还是十分吃亏的，他们边打边撤往黑山这边逃命。
　　张燕毕竟带了这么多年黄巾军，本事的确不小……虽然武力打不过吕布，但在排兵布阵上面好歹也有一套，这也让黄巾军的主力得以保存。
　　最后双方人马在黑山之下来了一次决战，张燕在出现败势的时候，突然张白绮带领赵国那边的黄巾军杀到，然后又利用一些法术，才把吕布逼退让他们这些人顺利的跑到黑山。
　　但进入黑山以后一群人就觉得头疼了，蒋青青已经在这里限制食物了，一个人一天只能吃一顿饭，还是水比例比较大的稀饭。
　　张燕和张白绮虽然把各自郡的粮食都带回来不少，但现在毕竟不是秋收的时节，大部分的粮食都在田地里面，他们身上的粮草加一起，一天一顿饭都坚持不到半个月。
　　原本黄巾军打仗就靠人多，现在好了……那群匈奴人比他们还多，虽然战斗力半斤八两但对方有吕布好吧。几十万匈奴人直接把他们种了大半年的谷物和豆子夺了去，而他们也出不了这黑山。
　　一群人顿时郁闷了，在这里继续呆着就是等死，打仗对方比自己人还多，想去青州还没地方去，谁能想到吕布这个搅屎棍能跑到他们黑山呢。
　　唯一还算不错的就是于禁和李典还有荀彧这三个人没啥逃跑的想法，因为曹操跟吕布也不对付，双方都给对方埋过坑，就算他们过去了估计也没啥好果子吃。
　　蒋青青看着一群人，结果这群人就没有一个有想法的。于是蒋青青怒道：“再想不出办法我们就在这里等死把，还是你们想投降吕布那玩意？”
　　张白绮嘿嘿一笑：“对投降，但是投降了我就先把他剁了！”
　　张白绮跟吕布也是血海深仇，她前面算是把自己父亲的仇报了，但是裴元绍的仇可还没报呢。
　　突然张白绮想到了什么，她对着一群人说道：“还记得春天的时候，我们在附近的深林里弄到的那个女人么，现在机会就来了。”
　　“我看看那吕布能把我们如何，除非他的妻女都不想要了！”
　　嗯，貂蝉还是落在了张白绮的手里，只不过张白绮跟貂蝉也有点缘分，再加上都是女人，所以最后并没有把这母女杀了，就在山上一个角落里让她们安家落户。
　　现在吕布过来攻击她们，那自然就有用到的时候了。于是张白绮直接出门，去貂蝉住的地方找她了。
　　等张白绮下去后，蒋青青看了一眼荀彧。“我看姐夫似乎有话要说，现在白绮姐姐走了，你把你的想法说说看。”
　　荀彧叹了口气，现在这样子他也挺不爽的。但既然跑不了，也就只能简单的给他们出点主意了。
　　荀彧对着所有人说道：“即使那吕布的妻女在我们手上，我觉得也不安全。吕布那人唯利是图毫无底线，他的义父都杀了两个，更不要说妻女了。”
　　“而且就算妻女又能如何，最多不过是让吕布撤去我们的包围而已，而我们最大的问题还是无法解决。”
　　他们最大的问题是什么？缺粮……那些他们控制的村镇丢掉以后，粮食就更弄不到了。蒋青青也是知道他们的情况，于是继续听荀彧说。
　　荀彧叹了口气：“我的建议就是黑山这里不要呆着了，我们去幽州！”
　　一群将领，包括张燕都有些奇怪。蒋青青直接把所有人想问的话问了：“我们为什么要去幽州？”
　　荀彧叹了口气：“黑山这里，我们凡是能找到的东西基本上都吃了，剩下的不是在大山深处，就是在袁绍的控制范围。”
　　“现在又有吕布在这里，我们没有粮食这个冬天又怎么过？”
　　“走出去虽然一样有危险，会饿死很多人……但从冀州到幽州，路却是比较好走的，附近也有不少的村镇，还没有那种难以攻克的关卡。”
　　“并且最主要的就是那黄巾之女曾经在幽州数年，没有人比她更了解幽州。而且也正因为如此，我们只要通过了袁绍的地盘到达辽东，我相信我们这些人的活路就出来了。”
　　“我在孟德手下自然也接触过一些信息，辽东那里被开发得很好，甚至土地很多并且十分的肥沃。我想我们这三十万人去辽东，应该也可以被消化的吧？”
　　荀彧这话说完，一群黄巾军的将领心思也活跃起来。为啥活跃起来，因为张白绮一些事情也没瞒着他们，在辽东那里主要的军队也是黄巾军啊，并且还是管亥的青州军。
　　这件事为啥没有直接在张白绮前面说呢，原因就是张白绮属于青州阵营，如果张燕和一些黄巾军的头目有其他的想法呢，真去了辽东他们日后还有多少权利谁清楚。
　　倒不如等张白绮走了，你们这群人自己研究一下得失再说。不过荀彧想的多了，有管亥那些人的榜样，而且他们心里对青州政权倒也亲近，所以这群人并不排斥到幽州。
　　唯一的问题就是，从冀州沿着黑山往北，再进入幽州往东，这一路上怕不是得死很多人，因为他们缺粮啊……
　　但就在这黑山呆着一样没有粮食，所以这群人倒也不难选择，而张燕这个时候却笑了：“我们前几个月收留的那个女人，给我们换点粮食也就好了。”
　　貂蝉在生完孩子后不久，就因为身体虚弱差点没死了，后来被黄巾军巡逻的人发现带到了山上。张白绮自然认识貂蝉，但最后也没有把她杀了，毕竟女人何苦为难女人呢。
　　当然吕布张白绮是绝对想弄死的，但现在吕布就在山下，他们这群人还真不是人家的对手，于是只能让貂蝉出来，去跟吕布好好谈谈了。
　　张白绮这样想着，来到了貂蝉居住的地方，这里还有两个以前王允的手下，对貂蝉还算忠心。


第四百六十二章：好好谈谈
　　张白绮刚刚走进貂蝉所在的屋子，边上直接冲出来一个人对着她就是一刀。
　　张白绮冷笑了一下身子往边上一闪，直接随手把这个人的脑袋用自己的长剑砍断，并且又有一个人对着张白绮冲了出来，张白绮随手又是一剑。
　　突然一个女孩子的哭喊之声传了过来：“王大哥！”
　　张白绮扭头一笑：“看来你们知道了……”
　　“说真的，从我知道你身份的那一刻起，我本来没打算把你如何，甚至你带来的这两个侍卫我也没有弄死。”
　　“现在看来我对你有些过于仁慈了，真以为我一个女人上不了战场么？不过两个普通的侍卫而已，既然他们有送死的觉悟我自然成全了他们。”
　　貂蝉咬着牙，眼泪流个不停。“不要想用我来威胁奉先，我就是死也不会连累他的。”
　　张白绮哈哈一笑：“如果我真想用你来对付吕布，你死不死又有什么关系。哪怕是你死了我也一样可以把你的尸体扒光挂在关卡下面，你明白我的意思。”
　　“对待一个仇人的老婆怎么做都不过分把？”张白绮越是说，貂蝉的身体就越是颤抖，毕竟她只是一个培养出来的小宫女而已。
　　貂蝉最后直接跪在地面，她用颤抖的声音对着张白绮说道：“我任凭你处置，但我的孩子可不可以放过？”
　　张白绮沉思了一下，然后打算说些什么。这时候一个黄巾军的士兵跑了过来：“天女，张将军那边已经确定好了出路，打算请你立刻过去研究一下。”
　　张白绮默然的点了点头，然后看了一眼颤抖的貂蝉。“我一会再过来……不要想着用你那可笑的手段对抗我，要知道你那三脚猫的本事，当年还是我教的。”
　　这话说完张白绮就走了下去，而颤抖的貂蝉勉强的爬了起来，在她的袖子里一柄匕首悄然落下。
　　等张白绮回到会议室，一群人就把荀彧的想法说了出来，并且都看向她……毕竟辽东那里张白绮的地位很高，这么多黄巾军去了肯定要安排规划的。
　　张白绮想了想以后，突然笑了：“挺好的，本来我打算用貂蝉来威胁那吕布退兵，现在看来倒是不用了。既然如此那就换点粮食把，也别浪费了……”
　　一群人哄笑起来……然后张白绮叹了口气：“不过即使我们有粮食，从黑山走到辽东，再加上中间的战斗……我们肯定也会死很多人的。”
　　“毕竟这一年来我们也收容了不少的老幼，新生的孩子能有两三千，也不知道最后能有多少能到达辽东。”张白绮这么一说完，所有人都不在笑了，反而都在思考……
　　张燕点了点头：“这也是没办法的事情，如果我们不走……留在这里最后肯定也得死……文若先生，我说的没错吧？”
　　荀彧点了点头：“孟德已经西进，袁绍肯定要整合他几个州的力量跟青州决战的，所以你们在这里是绝对会被打压的，这一次是吕布……下一次估计就是袁绍本人了。”
　　“你们的人越来越多，但是战斗力并不高……平日里不过是靠人多取胜而已，但就像这一次吕布带来的匈奴人也有几十万，你们双方兵力一样，又怎么能够击败对方呢？”
　　张燕点了点头，然后对着张白绮说道：“所以我们只有这一条路能走了……”
　　这天晚上，吕布的营帐迎来了一个人。这个人正是黄巾军的信使，他把一个吕布知道的信物递了过去，吕布就立刻让人把他带了进来。
　　吕布这日子过得很好，要兵有兵要粮有粮，毕竟袁绍跟吕布合作，他现在也清楚了这吕布的性子，不给他喂饱吕布就自己抢。
　　但现在袁绍需要吕布，所以只能咬着牙答应了吕布很多的条件。所以现在吕布过得十分滋润，匈奴那里牛羊很多，基本上吕布每天都是大鱼大肉的。
　　虽然黑山这地方易守难攻，但吕布心里清楚的就是对方肯定缺粮，既然缺粮……自己如果能够吞并对方，那就真是再好不过了。
　　自己这边除了匈奴平民以外，战斗力就有四十万，这四十万都是青壮，自然都算士兵。而那些黄巾军青壮少说也有二十万，如果最后投降于我，这天下还有谁是我的对手？
　　没想到黄巾军派过来的信使不是投降的，而是过来谈条件的。气得吕布差点直接就把那信使杀了，直到他看到了信使带来的东西。
　　“立刻让他进来！”吕布的神色有些疯狂，边上的刘豹还有张辽等人有些奇怪，他们也是第一次看到吕布居然有这种，慌乱中带着激动的表情。
　　那个黄巾军的信使进来后，吕布直接一把抓住对方的脖子：“人在哪里！”
　　那信使也不害怕，他对着吕布镇定的说道：“自然在山上了，在几个月之前，天女在黑山的密林深处发现了一个女人。”
　　“由于有过一面之缘，并且看到那个女人似乎刚刚生产，所以天女可怜她才把她带回到山上。”
　　这句话说完，吕布心里就是一突突，他立刻问道：“生产，你说她生了孩子？！”
　　信使微微一笑，然后对着吕布说道：“不错，是个女儿，名字叫吕玲绮！”
　　“我吕布有后了？！哈哈哈……”吕布突然狂笑起来。
　　吕布这话一说完张辽就知道吕布为何这种反应了，自然他也知道这群黄巾军有了怎么样的筹码。
　　果然……那信使继续说道：“本来天女不打算把那母女如何，毕竟都是可怜的女人。但很不幸吕将军你亲自过来了，而天女跟你有血海深仇，所以自然就派我过来跟你好好谈谈了。”
　　吕布顿时手上一紧，差点没把那个信使掐死。但信使也算是个汉子就是不求饶。吕布冷哼一声，对着信使说道：“回去跟你们那个黄巾军的什么天女去说，要是不把那个女人和孩子放了，我就杀她全家！”
　　信使哈哈大笑：“将军……我家天女说了，她要跟你好好谈谈。而且不要用这种无所谓的威胁，天女也让我把她的名字转告给你。”
　　“天女名字叫张白绮，是将军曾经杀死的裴元绍的未亡人……所以天女也让我转告你，她什么事都做得出来！”
　　吕布直接对着信使就是一方天画戟，但最后那画戟却在信使的边上飞了出去，并且吕布露出了一丝无奈的表情。
　　“我知道了，我会跟她好好谈谈……”


第四百六十三章：跨服聊天真累
　　纸鸢已经带领一群人来到了建业，并且这个时候甘宁也从水路把建业包围了。
　　赵云徐晃也已经南下，再加上袁术的军队，这里差不多已经堆了十万人。
　　纸鸢来到周瑜和孙策这里，发现两个人的关系的确非常好。纸鸢犹豫了一下然后问了一句：“你们还没有结婚么？”
　　两个人都摇了摇头，纸鸢不由得想到，看来他们还没有遇到大小乔。不过现在大小乔在哪呢啊，纸鸢突然觉得现在历史被她改变，很多事情都不一样了。
　　周瑜这小帅哥还没女友……纸鸢的第一个反应就是把蔡琰嫁出去。不是纸鸢不想收蔡琰，而是纸鸢真心不想再害人了……
　　纸鸢十分清楚的就是自己的历史评价肯定不会太好，而且说白了纸鸢对于床笫之事，也并没有太过热心，不管是跟袁术还是跟董白都是一样。
　　董白说白了纸鸢就是把她当个小丫鬟对待了，但蔡琰真心不行。特别是就这样让蔡琰不明不白的跟着自己，纸鸢觉得心里有愧。
　　总不能带着蔡琰一起给袁术把……那纸鸢绝对会先把袁术阉了。现在两个人并没有什么感情，不过就是蔡琰被纸鸢欺负了一次而已。
　　纸鸢很纠结，特别是看到董白总欺负蔡琰，而蔡琰一副要哭的样子就让纸鸢不舒服。所以倒不如让蔡琰嫁给别人，自己倒也乐得清闲。
　　纸鸢也算是很难做出了这个决定，毕竟自己送女的事，似乎不是做了一次两次了……当年的张白绮，现在的蔡琰，纸鸢都没有真正的把她们收了。
　　这大概也就算是纸鸢的责任把，真弄到自己这里就必须要负责，而现在纸鸢天天忙成这个样子，又怎么可能会被儿女私情困住。
　　孙策是武将，纸鸢觉得蔡琰并不一定能够喜欢。不过周瑜的容貌的确不错，而且还是一股子书生气息，纸鸢估计没准蔡琰能看得上。
　　当然周瑜身体肯定有病，否则也不能英年早逝。纸鸢这一日把周瑜单独叫过去，打算跟他谈谈这事，并且纸鸢也打算给周瑜看看病，有病早点治不是么。
　　周瑜也有些奇怪，不过他多想了一下。因为两个人第一次见面的时候，周瑜就觉得纸鸢看向自己的眼光有些不对，所以这一次纸鸢要找周瑜谈什么，周瑜的心里不免有些怪异。
　　即使纸鸢容貌看着十分年轻，但毕竟纸鸢比周瑜大了五六岁。并且在士族之中早就有传言，说纸鸢的男宠有上百，并且男女不忌。
　　周瑜心里不舒服，并且十分小心。真要是外面穿出了什么冷言冷语，他周瑜和周家的名声还要不要了？
　　但纸鸢的地位，周瑜只能在心里想着，一会怎么脱身，或则说怎么拒绝了。
　　“哎……长得太好看果然麻烦，如之奈何啊？”周瑜心里一副不爽的样子，脸上露出了无奈的笑容……
　　嗯……在纸鸢的营帐里面，两个人弄个凳子在一个方桌上面对坐。纸鸢给周瑜倒了一壶茶水，然后她又仔细的打量了一下周瑜。
　　纸鸢突然觉得，如果自己是原来男人时候，如果有周瑜的这种美貌，怕不是能够大开后宫，妻妾成群了。“真是羡慕啊。”纸鸢又多看周瑜两眼，把周瑜看得心里毛毛的。
　　“公主何事唤我？”周瑜喝了一口茶，然后对着纸鸢问道。
　　纸鸢点了点头，然后对周瑜询问：“不知公瑾今年多大？”
　　“……十九。”
　　“可曾娶妻？”
　　“……不曾……”
　　“有没有看上了谁家的女孩子？”
　　“……没有。”
　　“有没有什么择偶标准？”
　　“……也没有。”
　　“家里还有什么人？”
　　“……都已经仙逝。”
　　两个人一问一答的有些尴尬，周瑜觉得在这样下去，怕不是就得被眼前这个女人吃了，于是他突然对纸鸢说道：“伯符正在跟一些人讨论攻打建业的事宜，我也打算过去出谋划策。”
　　周瑜说完对纸鸢鞠躬就准备离开，那纸鸢能让他有么。“咳咳……那边也不缺你一个……等我说完你在离开也不迟……”
　　周瑜一脸无奈，只能硬着头皮继续听着。不过这时候纸鸢突然说道：“虽然你和孙策还很年轻，但毕竟在关系上低我一辈。”
　　“既然公瑾家里没有长辈，有些事情我就代为做主。”
　　“蔡邕之女昭姬在我这里，当年因为某些原因，造成了很多人口中的昭姬被侮辱，克死亲夫的事情。”
　　“这原本就是我报复那卫家的结果，昭姬是被我连累。但也正因为没有人知道，所以现在昭姬已经二十二岁仍没有出阁。”
　　“这一次出来前蔡大家让我对昭姬负责，他的意思怕不就是想让我给昭姬寻一个好的人家。昭姬性子外柔内刚，也可能是因为当时我的原因，导致她现在性格出了一些问题。”
　　“但既然当年是我的责任，所以我自然也得对她负责。总不能让昭姬孤独终老下去，而我以后如果跟着公路，实在太过不便。”
　　“昭姬仍是完璧之身，并且身为才女能力自不必说。虽然比公瑾你大了三岁，但胜在温柔体贴。所以……我有心思要撮合你们……”
　　“当然我不会强迫，我会跟你们制造一些独处的机会，如果公瑾你觉得不合适，那我也不勉强。本来伯符也在我的考虑之中，但他身为一个武人怕照顾不好昭姬姑娘。”
　　纸鸢对周瑜说了一堆，而周瑜这个时候倒也反应了过来。周瑜还真以为是纸鸢看上了他，结果居然只是给自己介绍一个夫人。
　　蔡昭姬？周瑜就见过一次那个女孩子，不过……那女孩子容貌和气质倒是的确不错。
　　但……周瑜可是听士族说过，武安公主喜欢玩弄女子，并且这蔡昭姬当年似乎就是眼前这女人下的手。
　　虽然不是男的玩弄，而且还是完璧之身，但周瑜总觉得有点怪怪的。就仿佛是一个有钱人把小妾玩够了，然后找一个下人嫁了。
　　嫁了以后没准还会被那有钱人玩弄，只不过名义上却是自己的夫人。“公主应该不会这样吧？”周瑜脑袋发晕的想了想。
　　纸鸢还真没有这个意思，她看到周瑜犹豫不定倒也没有继续逼迫。“这样公瑾……不要胡思乱想，水到渠成是最好的。”纸鸢让周瑜下去了。


第四百六十四章：建业城内
　　等这边谈完了以后，纸鸢跟周瑜一起去开会了。讨论如何攻下建业，当然是最小的伤亡那种。
　　说起来孙权带走了很多人，以至于未来的陆逊，吕蒙一类的，很可能就跟纸鸢彻底无缘了。
　　不过好歹还有个周瑜，纸鸢打算有时间了好好的给他做个检查。
　　纸鸢一进屋，所有人都站了起来对纸鸢施礼，因为纸鸢的头街可是大将军，理论上这群人全都受到纸鸢的管辖。
　　而袁术那边的将领……自然也是一样，袁术既然打算跟纸鸢彻底融合，那么纸鸢自然也就是他们的领导。
　　更主要的就是因为纸鸢成名太久，所以根本就没有人会把纸鸢当成一个普通的女人看待。
　　“坐……”纸鸢直接来到了主位，周瑜则站在了孙策的后面。纸鸢清了清嗓子然后对着所有人说道：“你们对攻打建业有什么看法，可以提出来。”
　　一群人互相看了看，然后徐晃对着纸鸢一抱拳：“大将军，我们打算以劝降为主，不过孙将军并不同意。”
　　孙策在一旁点头：“我当然不同意了，杀父之仇自然要报。”
　　徐晃叹道：“但那些士族已经命令百姓守城，如果我们硬攻建业百姓不知道会死伤多少。”
　　“如果可以让一些士族投靠我们，里应外合攻下建业，就不会对建业造成太大的破坏。据我所知现在建业虽然还有几个士族，但他们未必就是一心。”
　　孙策摇了摇头：“但这些人肯定都是参与杀我父亲的，父母之仇不共戴天，我是必须要杀的。”
　　纸鸢看了看周瑜，说起来这里不是有军师的人才么，为啥不问问周瑜的想法。周瑜看到纸鸢问他，也略微想了想后对着纸鸢说道：“我们可以让他们内乱也就是了，如果公主不想留着，就在他们内乱以后都杀了也就是了。”
　　“不接受他们的投降，但是可以放出消息说只诛杀许家，这样他们内部必然会有间隙。”
　　“等到他们内乱，我们进去建业都会变得十分容易。至于最后怎么处理这些人，那不还是看公主的意思嘛？”
　　纸鸢点了点头：“也好，伯符……你觉得如何？不过事先说好，我会对你略微惩罚一下。”
　　孙策立刻点头表示统一，然后一群人就直接在建业附近挖掘壕沟阻挡骑兵突围，并且开始光能正大的打造攻城器械。
　　纸鸢这次人带的很全，不仅仅有不少的工匠，甚至还有五百左右的随行军医。
　　这些军医都经过华佗的培训，算是第一批随行军医。正好张机也去了青州，纸鸢软磨硬泡下把伤寒论的一部分治疗的东西弄了出来。
　　所以整只纸鸢的队伍对于瘟疫的控制是十分好的，至少不会出现大规模的传染。但是一些蚊虫的感染肯定还会有，即使每天都用一些艾草熏蚊虫。
　　不过让那群江东士族群期望的大规模瘟疫爆发，却是完全没有的。看着十万人左右把建业围了一个严实，建业的一群人早就慌乱了。
　　现在除了许家，还有打算坚持抵抗的就是魏家了。这两户人家都是大家族，没办法根基都在建业，要不然他们也不可能直接铤而走险干掉孙坚。
　　至于盛家和高家，说白了就是跟这两家关系不错上了贼船，但现在一被纸鸢带人包围立刻就慌乱起来。即使现在建业的粮草，足够他们坚持几年的，但他们不认为能够守住。
　　前面一个小家族，就被推出来跟周瑜联系，看看能不能放过他们。所以周瑜才会对纸鸢说可以挑拨他们内部矛盾，最后坐收渔翁之利。
　　很快周瑜就跟那两家的人搭上线了，并且周瑜也给了对方一些模棱两可的保证。
　　而纸鸢也在城外，弄出了一些大的投石车，专门对着城墙投掷石块。并且大规模宣传，自己只诛造反那几家，剩下的平民不要过来送死。
　　并且还会分田地一类的，基本上就是正经的宣传。这么一来建业城内就更加混乱了，被征召进来的很多平民都没有战意。
　　魏腾找到了许贡，还有另外的两家一起过来相商。许贡对着几个人哈哈笑道：“诸位不要害怕，建业城池高大如果那女人有本事攻进来他们早就动手了。”
　　“我们这里粮草充足，对方十万人都是外来户，粮草什么的消耗时间很大。只要在下几场雨，瘟疫一起自然就败退了。”
　　魏腾点了点头，虽然他也觉得没底。不过他们必须要给其他人看，至少在表面非常的镇定，对青州军带着一丝的不屑。
　　盛宪年纪不小了他叹了口气：“我跟那孙家小儿有仇，当年他们把我的吴郡强占，才把我丢到这建业来养老。”
　　“但那虎女可不是一般人，而且许家主你请来的于吉道人似乎是失败了，我听闻就是那虎女留下了孙家小儿。我们这边又不懂道术，如果那虎女针对我们，我们又当如何？”
　　许贡对着盛宪说道：“不必担心，并不是那于吉道人打不过那虎女，我听闻那虎女是左慈道人的徒儿，恐怕于吉不好下手罢了。”
　　“我这里有几张灵符，都是于吉留下来的。还有一些五石散，到时候都给你们分上一些。放心……那虎女也不敢轻易用道术对我们出手，张角那贼人可是前车之鉴。”
　　盛宪点了点头，几个人小心翼翼的接过灵符放在了自己的身上。只有最后的高岱没有说什么，于是几个人把目光放在了高岱的身上。
　　高岱跟许贡的关系并不怎么好，主要是以前为官的时候弄出的矛盾。但许贡也不敢把高岱如何，毕竟人家相当有底蕴了。
　　这一次高岱因为跟盛宪关系不错，所以也被拉到吧这件事来帮忙，但高岱自己心里却是排斥他们这群人，虽然高岱不喜欢孙策，但他一样看不起眼前这三位。
　　高岱还是很狂的，不过他也不傻。现在的形式高岱看的清清楚楚，所以高岱想把宝压在纸鸢的身上。
　　这时候许贡看向了高岱，高岱则哼了一声：“没有本事就不要太张狂，你们自己看看那些平民可有战力？”
　　“按我说不如也跟这陆逊那些人南下，现在被困在建业，我们在外面的家业还保得住么？”
　　高岱这话一说完，剩下的几个人就不开心了。


第四百六十五章：分裂
　　高岱的话肯定让几个人不爽，毕竟现在建业这里能有差不多二十万士兵。虽然这些士兵大部分都是临时招募出来的，但这个数量也是庞大的。
　　并且这些士族家里有钱有粮的很，养着几十万士兵粮草都能坚持一两年，现在他们建业基本上没有反对派了，难道依托城墙还打不过那女人的十万军队？
　　更何况现在还没打呢，你居然就打算跑了。虽然现在城外那女人的手下喊得很欢，但毕竟只有一些平民在乱说而已。军队都在自己的手里平民？杀了也就是了。
　　所以建业这里局势并不是太不好，刚刚围城不过是让这些士族把城外的一些土地丢了而已。只要纸鸢退兵那些土地还不是还是他们的，所以这些人就打算在这建业守到死了。
　　所以高岱这话说完，许贡就不爽的说道：“我知道你们高家跟我许家关系不好，但现在是什么时候？其他的士族短视，难道你高家也短视？”
　　“难不成先生觉得，你王南跑了那女人就会放过你了么？简直就是天真，你看看青州和徐州的士族最后如何把，你已经跟我们在一起，不管如何那女人都不会放过你的。”
　　高岱默默不语，而一群小的士族大部分都在劝说。毕竟现在他们都算是一体的，要是这几个大的士族倒了，他们这群小士族更完蛋。
　　不管高岱如何，许贡魏腾这些人倒是没有怀疑这高岱，毕竟投降纸鸢基本上就是不可能的，纸鸢在士族的心里基本上没有任何信用。
　　但很可惜....这高岱的确就是想投降的，因为他以前见到过纸鸢的手下。而建业的这群乌合之众，高岱真的是一点信心都没有。
　　只不过现在这个情况，已经不是高岱能够控制的了。前面高岱去城外联系，对方的回答也不过是让高岱偷偷打开城门而已，并没有给什么保证。
　　所以高岱现在也在犹豫，要不然他不会说出逃跑的话。高岱年纪不小，所以他特别惜命而已。于是高岱只能苦笑了一下，最后答应另外几家一起对抗敌人。
　　但就在一群人正在喝酒骂纸鸢的时候，突然有一个士兵悄悄进来，然后对着魏腾说了些什么。魏腾一愣，然后深深的看了高岱一眼。
　　“高岱，我们在城墙抓到了一个探子，据说是你的手下。这探子说是你让他往敌营送信去的，可有此事？”
　　这话说完高岱就哆嗦了一下，他万万没想到自己的手下居然这么废。不过高岱的年纪很大，也就一瞬间恢复了镇定。他对着魏腾说道：“的确有此事。”
　　许贡直接把自己的配件拔了出来：“好啊，我怎么说你要逃跑，原来你早就跟外面串通好了，是不是准备为内应，到时候里应外合的杀了我们？”
　　高岱摇了摇头：“如果我要投降那女人，我为什么还会对你们说要逃跑呢？我不过是跟那周瑜连络一下，要知道在前面的时候周瑜可是进城跟我们谈和过，只不过你们不停。”
　　“我们为什么要听？那周瑜让我们放弃所有的土地和人口，甚至钱粮也不能保留。如果我们那样做了，最后还能剩下什么？”
　　“没有士兵钱粮，你怎么知道那些人会不会反悔对我们下死守，我看你就是想跟敌人里应外合，用我们的项上人头来换取你高岱的活路。”
　　高岱摇了摇头：“我只是想给高家留条后路而已，别以为我不知道......你们几家都在南下的士族里，混入了不少自己家族的后备。”
　　“而我在那个时候，还在整理外城的防御，等发现了那些人已经离开了。如果城破被杀，你们好歹还有血脉在外，而我们高家可都在这建业城内了！”
　　另外几家一定，的确没词了。前面的时候的确这些人家里的确有晚辈都跟着孙权南下了，当然高岱有没有人跟着他们也不清楚，而高岱正是利用了这一点反将一军。
　　气氛明显缓和了下来，因为这群人心里都有鬼。最后许贡叹了口气：“行，高先生说的不错，这件事情的确是我们疏忽了。”
　　“但现在那女人已经在建业四周挖掘战壕，就算我让你的族人离开也来不及了啊。先生还是暂时忍耐，我们肯定能耗到那虎女撤退的。”
　　许贡这话说的还是颇为有信心的，但高岱还是摇了摇头直接离开了。魏腾打算说什么，被另外一个家主盛宪拦了下来：“不要再说了，这不过是人之常情。但我们现在的确没有办法在打开城门，所以只能委屈以下高先生了。”
　　“但我们也要做好准备，那就是控制原本这高家控制的城门。避免他做一些傻事，我们也不削弱他手中的兵力，但城门的控制却不能让给他了。”
　　盛宪说完，许贡还有魏腾都不由得点了点头。万一真因为这件事被高家卖了，那他们几家岂不是哭都没地方哭去？魏腾对着其他人说道：“当然，这件事不要弄得太僵，我们跟高家也都算认识多年，不要使用逼迫的手段才是。”
　　等高岱回到自己家里，他突然发现自己的后背都湿透了。而后有手下家丁跟高岱说，那个送信出去的家丁被放了回来。高岱冷笑了一下：“他还有脸回来，来啊去把他直接给我乱棍打死！”
　　然后高岱叹了口气，把自己的大儿子高鹏叫了进来。高鹏的年纪也有三十岁左右，正当壮年目前正在看守建业东边的城门。
　　“唉，为父一个不小心，就被那几家抓到了痛处。我估计很快守吧城门的位置，就要交给别人了。”高岱简单的把事情说了一下。
　　实际上这高鹏的儿子，也就是高岱的孙子，也被托付给了孙权那边的一个士族，只不过其他人不知道而已。
　　高鹏对着高岱说道：“父亲，不如我们真的投降了如何？如果他们看守城门，我们高家在建业的地位岂不是不保？现在我们高家不过三万青壮，勉强算建业第四的家族。”
　　“但外面那些小家族，恐怕在今天之后也会故意针对我们。所以父亲倒不如趁着现在城门在我的手中，直接杀出建业.....”
　　“如果那青州不接收我们，我们这三万人也可以冲杀出去。”、
　　高岱摇了摇头：“不可，如果真的从建业杀出，青州那些人肯定不会接收我们。因为我们的用处已经没有了，没有用处还留我们干什么？”
　　“外面那么多的陷马坑，就凭我们这三万人能冲到哪里？你附耳过来，我想到了一个能够保命的机会。”


第四百六十六章：内乱
　　周瑜的计谋并没有让建业出现太大的变动，不过在一些士族的心里，裂痕却是已经存在了。
　　等许贡吃了饭回到家里后越想越不对劲，因为在他们因为这事争吵的时候，高岱似乎把他们的事也捅了出来。那就是他们实际上都让小辈跟着孙权那边走了，但很多小士族却全家都在建业。
　　这就造成了一个很严重的隐患，每个家族肯定都得为自己考虑，你们家族的人跑了最后即使城破也有血脉流传，但是一群小的士族可都是把命搭在建业了啊。
　　许贡想到这里立刻出了一身汗，甚至酒都醒了……他立刻跑到了魏腾那边，这时候魏腾才刚刚休息。
　　许贡把这件事跟魏腾一说，魏腾也觉得要出问题。现在一群小的士族手下，也有几万家丁的……如果真出事了，建业肯定也就乱了。
　　“要不然……”魏腾做了一个用刀的表情。
　　许贡想了想：“先控制好城门，让后把小的士族强行收编。如果不听话，就直接杀了！”
　　这种危急的时候，许家也管不了许多了。一旦那群人有了投降的心思，建业岂不是会被拱手相让了么。
　　高家手下三四万，他们不可能直接动手。但一些小的士族手下不过几千人，而且这些人里也不是都不能拉拢的，所以怎么样事情都不会弄的太大。
　　第二天许贡就派人给那些小的士族送信，问问多少可以整合兵马统一管理的，这就相当于一次摊牌……如果对方拒绝，那就别怪许贡不客气了。
　　至于高岱那里，魏腾亲自过去跟高岱沟通。而高岱似乎也不在乎，直接就让自己的儿子把城门的控制权给了魏腾，并且带兵回到高家外面的事情他都不管了。
　　看到高岱这么干脆，魏腾倒也放心下来，并且准备跟许贡收拾那些不听自己话的小士族。
　　小士族虽然没有他们大士族的影响力大，但一样错综复杂。许贡其实早就想吞并他们了，只不过平常一直没有机会，这一次遇到不爽的直接带兵就攻打。
　　小士族也不能坐以待毙，直接依托院子城墙抵抗，并且整个建业气氛开始变得不稳定起来。
　　到这个时候，魏腾就觉得有些不妙了。许贡这废物居然攻打几个小家族都搞不定，拖得越久岂不是越危险？
　　魏家不愧是大家族，居然直接支援了许贡一些麻油。有了这些麻油，直接用火攻就好办多了……
　　纸鸢在城外看到建业里面火光冲天，不由得对着周瑜微微一笑：“不错……果然内乱了……”
　　“只可惜现在里面什么情况不清楚，我的锦衣卫还有霓裳探子也没有消息传递出来。”
　　“我只能在派人进去看看，如何可以的话，暗杀几个士族的头头，这样就可以让对方勉强可控的局势崩溃。”
　　“这样我们再突然进攻，建业唾手可得。而且还不会造成太多的人员伤亡。”纸鸢对着周瑜说道。
　　说实话现在的纸鸢，已经不是那种什么事都得自己上的时候了。好歹地位是大将军，难不成偷袭杀个人还得亲自动手么。
　　纸鸢叫过来一个监军，监军都是太监……负责记录战斗情况，并且也要负责生活方面的事情。
　　当然更重要的就是，监军跟锦衣卫是一体的，属于锦衣卫的一个部门。这样就更容易监控将领和士兵们的情况，只不过大部分人都不知道而已。
　　太监这个职业，纸鸢没有办法取消。因为这是皇帝的唯一对外权利，属于皇帝本人的权利。而太监……不强迫也就是了，路都是自己选的，纸鸢自然也不会去制止。
　　监军对纸鸢十分敬重，但对纸鸢却没有什么恐惧的眼神。毕竟纸鸢对手下没的说，平日里也没有什么架子。
　　当然……纸鸢一切都是按照定下的法律说的算，不管是对士兵还是对其他人。只要自己不犯错，那就肯定不会有事。而自己犯错，那不就是自找的么，所以这些人对纸鸢是敬重而不是害怕。
　　“公主……有什么吩咐？”这小太监容貌倒是不难看，据说是毕岚的手下。以前就是洛阳的宦官，后面听说毕岚在青州，自己从长安那边跑了过来。
　　如此被毕岚器重，派到了纸鸢这里。更主要的就是这个人会武，虽然功夫跟毕岚差不多但比普通人强得多。
　　“毕锐……自从建业被士族封锁后我们得不到里面的消息。但现在因为公瑾的计谋，建业出现了一些混乱。”
　　“但这些混乱远远不够……所以我希望你可以派人进去，联络一下锦衣卫和霓裳的人，争取在杀掉几个士族族长，让他们人人自危……”
　　小太监毕锐点了点头：“如此我亲自去办，至于这边的记录我交给手下去做。”
　　纸鸢点头：“也好，注意安全……我交给你们的就是，自身的安全远远要比任务重要，你们既然成为锦衣卫，那就是各个行业的精英。”
　　“不要万不得已，不要牺牲自己的性命。探子也是人……你的手下也是一样。”
　　毕锐深深的对着纸鸢一拱手，让后退了下去。
　　周瑜看了看纸鸢，然后不由得感叹道：“公主对手下十分爱护，不怪呼那么多人愿意为公主拼命。”
　　纸鸢没有回答这句话，反而问了一句：“跟蔡家女相处的如何了？”
　　周瑜有些尴尬，脸上微微有些发红。毕竟周瑜还太年轻，而且没有结婚纳妾，所以还是挺拘束的。
　　“的确是才女，很多东西都知道的清清楚楚。前面在庐江还有丹阳统计出来的一些数据，她用了不到两天就整理出来了。”
　　“我觉得让这么一个女孩子嫁为人妇太可惜了，倒不如让她为官。至少后勤统计这一类的东西，我看没有人比她强。”
　　纸鸢特么的捂脸：“我没问你这个，我问的是感情……”
　　周瑜犹豫了一下，然后对着纸鸢说道：“我觉得此女志向不在于此，强迫她嫁人恐怕会不美。”
　　得了……纸鸢又开始觉得头疼了。


第四百六十七章：密谋
　　建业这里大部分的小士族都妥协了，因为前面几家不妥协的已经被灭了。
　　嗯……但在入夜以后，高岱家里却是络绎不绝的迎来了几个客人。这些人不是从后门偷偷进来的，就是看着没有人跟中后翻·墙跳进来的。
　　能有十七八个，都是年轻的一辈，大部分都是小士族的家里人。没有人不怕死，特别是对于他们这些士族来说。
　　纸鸢在青州又不是没抄家过，这次人家打的口号就是夷三族，又有几个人不害怕的？
　　但更让这群人恐惧的就是，外敌还没有对付，一群大士族居然对他们下手了。而且下手得还狠呢，两三个反抗的小士族的府邸直接被用火油点了，寸草不生毫不留情。
　　剩下的一看不行就只能妥协，而妥协的接过就是他们之中很多家丁都被吞并。本来一家能有个三五千劳动力，现在人家直接霸占了。
　　并且霸占了家丁还不说，那些人的粮草补给还得他们自己出，出钱出人出粮，最后自己啥都不剩，这不是给他们做了嫁衣么？
　　特别是自从上次高岱说了那些人都有后人跟着往南跑了以后，这群小士族就更不干了……打赢了把他们命虽然保住了，但家产全没了。
　　估计最后也就剩一条命了，真把青州军击败，那几个家族还能把家丁还给他们么，用脑子想想都知道。
　　但打输了呢？都死了……人家有血脉好歹还有东山再起的机会，他们这群小士族还有啥？
　　于是把这件事捅出来，并且手上还有一些士兵权利的高家，自然成了所有小士族想要投靠的目标。毕竟高家不是听说也没有派人跟着南下么，而且现在也被那几个人打压。
　　所以自然一群人都偷偷摸摸的来到了高府，看看能不能联合一下。或则说让好歹派人真的跟青州那边谈谈，只要能保住性命，让他们干什么都行。
　　毕竟你不仁就别怪我不义了，魏家许家做的事情虽然看起来对建业稳定，但实际上已经让建业内部离心离德了。
　　高岱主要是还没有跟周瑜谈妥，所以他也不敢直接弄出大事。但是这么多人进来，高岱总得表个态不是。
　　于是高岱清了清嗓子，对着那群人说道：“不要吵，听我说……”
　　“我的年纪可以算你们这群人的长辈了，你看看你们现在这个样子，不过就是被吞了兵权，又不是要你们的命，慌什么？”
　　“我的确跟城外有些联系，那不是被他们发现了么。对方不敢把我们如何的，都回去呆着等消息去吧。”
　　高岱虽然这么说，但他的眼里也是看着那些小士族的代表。一群人听高岱不想管自然就着急了，一个姓吴的士族对着高岱拱了拱手：“高先生，你看我们像是没有事的样子么？”
　　“他们干的也太过分了，居然用这种精贵的火油攻击我们。这种火油难道不应该是守城用的么？”
　　“整整两千多人被活活烧死，说句不好听的哪怕是那女人说的夷三族，都不可能死这么多人把？”
　　这个吴姓士族一带头，立刻就是群情激奋。那些人都开始述说那几个大士族的霸道，基本上就是不想让他们活了。
　　高岱叹了口气：“你们说的不错，但现在我不过还有三四万的士兵，你们的手下都被人家并走了，我们就算不服又能如何呢？”
　　“大家都回去吧，只要我们能够守住建业，他们肯定会给大家一条活路的。至于以后如何……总比被他们杀死强吧？”
　　高岱这话说完，顿时一群人就哀声四起。而前面那个姓吴的人反应快，立刻明白了什么。
　　“大家听我一言，说实在的……今天晚上来了这么多人，保不齐在这之中就有那些大士族的探子。或则说原本就有人想要真的投靠依附过去的，只不过你们来谈谈风声而已。”
　　“说实在的……如果我是高老，我也不会答应你们什么。因为你们又能给高老什么保证？假如高老答应了你们的要求，怕不是第二天那几家就知道今天晚上的事情了。”
　　“高老怎么可能答应帮我们，除非我们真能够团结一心。”
　　这吴家的人说完，边上另外一个年轻人站了起来。“吴洁你少看不起人，我们都是大半夜来的，又如何不是真心？”
　　“如果高先生不信，我们以血书为誓如何？高先生可以把这份血书带到城外，只要能给我们留一命也就足够了。”
　　这个人说完，看了看四周直接把附近的一个木桌上面的丝绸布料扯了下来，然后用短剑刺破自己的手指，在那布料上面写上了自己的名字。
　　然后这人拿着短剑指向了其他的人，而前面的吴家家族则笑了笑，第二个过来用血写下了自己的名字。
　　之后就顺理成章了，但在这其中果然有犹豫不决，甚至打算告辞离开的人，直接被前面签下血书的人斩杀。这种人绝对不可留，甚至这群人已经商量好，一会晚上出去就先把那家灭口再说。
　　这么一折腾高岱总算是点了点头：“承蒙大家看得起我，既然如此这恶人就由我来做把……不过我有一句话要先说的清楚，那就是成与不成谁也说不清楚。”
　　“毕竟我也不知道那女人怎么想的，但……至少针对那孙家的事，在座的各位都没有参与，那只是魏家和许家的合谋。”
　　一群人再次点头称是……
　　然后高岱想了想，对着一群人问道：“你们的家丁都被弄走了，那么一旦跟他们撕破脸，你们还有多少军队可以调动？”
　　一群小士族互相看了看，这时候一个人对着高岱拱了拱手：“我隐藏了一些家丁，大约还有两千多。”
　　另外几家也表示自己还能弄出不少的家丁，而吴家那位则表示，自己的家丁带队的人对自己绝对忠诚。
　　只要我给他命令，直接从那些大族手下叛变，也不是什么问题。一群人七嘴八舌的总结起来，让高岱觉得他们似乎的确有翻盘的机会。
　　“好……那我就带着这封血书去外面看看，只要跟那些人划清界限，那女人放过我们的几率也很大。”
　　“只不过到时候，我们可就真的不一定有以前舒服了。”
　　一群人突然都叹了口气，但总比现在受制于人的强吧？


第四百六十八章：黑手
　　纸鸢正在营帐里跟袁术腻歪，虽然纸鸢到现在都觉得跟袁术没啥感情，但至少是一个不错的棒棒而已。
　　蔡家妹子哪里似乎跟周瑜也没啥感觉，不过既然周瑜说这女孩子是个做一文职官员，纸鸢倒也不介意让她试试。
　　刚刚爽了一下，纸鸢给袁术擦了擦汗。“身体不行了吧？年纪大了？”纸鸢对着明显疲惫的袁术嘿嘿一笑。
　　袁术都已经三十六七了，身体自然不如二十多岁的时候。他嘿嘿一笑：“你这女人……刚才不是还梨花带雨的说受不了么？”
　　“那是刚才，女人恢复的快，不像你……怕不是得缓半个时辰了吧？从明天开始每天早上跟我去锻炼身体，并且我会给你开点药调养一下。”
　　“免得老娘到了三十多岁，你就不中用了……到时候就别怪我去勾搭小白脸。”
　　袁术直接又把纸鸢压在身下，然后对着纸鸢说道：“想都别想！”然后两个人就又滚在一起一起，纸鸢不由得发出了银铃般的笑声。
　　等纸鸢心满意足，袁术精疲力尽后……纸鸢把体内的东西逼出去并且神清气爽的喝了点酒来到了外面。
　　门口有士兵在这里等了能有差不多两个时辰，不过纸鸢早就吩咐，除非是大事否则不要叫她。所以这里的士兵老老实实的呆着，也没有进来找纸鸢。
　　“大将军……建业城中大族高家家主，在入夜的时候偷偷溜出来，目前已经跟周祭酒谈了很久。”
　　周瑜现在算临时的祭酒，算是一个帮纸鸢出谋划策的职位。纸鸢点了点头：“城里忍不住了么？带路吧，让我去看看。”
　　纸鸢扭着屁股来到了会客的大帐之中，周瑜看到纸鸢直接站了起来：“公主这么晚了，我还以为早就睡了……”士兵去纸鸢那边差不多两个时辰啊。
　　纸鸢轻笑了一下，脸上还有不少的红晕。周瑜没啥太多的经验不清楚，那高岱可是人精能不知道纸鸢刚刚干了什么么。
　　“真是妖女……”高岱心里给了纸鸢一个不是太好的评价，然后也对着纸鸢拱了拱手，不管怎么说礼节是必须要有的，特别是现在这高岱还有求于她。
　　“公主你好，老朽是建业的大族之一高岱高文瑞。”高岱也没太废话，就把自己这边的事情说了一下。
　　为啥没废话，因为前面高岱跟周瑜已经谈了两个时辰，说白了大部分的事情都已经谈的差不多了。
　　而边上的周瑜则把高岱给他的血书递给了纸鸢，并且把他们之间已经谈完的事，简单的说了一下。
　　纸鸢用手敲了敲桌子：“也就是说，孙坚的死是由魏腾和许贡策划的了？”
　　高岱点了点头：“是的，建业目前还有的四大家，只有这两家参与。盛家和我们高家不过是被动被拉到这里的，毕竟有的时候如果不支持他们就会被针对，还请公主明见……”
　　纸鸢点了点头，然后又看了看这一张血书。“这玩意我留下了，我可以不杀你们……甚至你们的财产我也可以保留。”
　　“但有一点……日后你们只能忠于我，或则说是忠于青州天子。”
　　“说起来你们似乎搞错了什么，我从来就没有说要把整个士族杀光。我得多闲的把你们都杀了？那样没有一点点的好处……”
　　“扬州这里，日后因为一些原因（孙权）我估计商业贸易肯定会繁荣起来。而天子在这里，自然需要一个代言人……”
　　“我相信你已经听过，现在国家大力推广经商，并且提高了商人的地位，而士族的地位已经跟农一样了……没有任何的优势。”
　　“我在这里自然要成立一个特殊的部门，专门负责国家的海路贸易，你们可以称呼为海上的丝绸之路。并且日后平定山越以后，这一大片的土地都会耕种粮食……”
　　“越往南气候越适合种植粮食，并且还有提取糖类的必要产品甘蔗。这些都是要有人负责的，我相信高先生心里应该可以想象这些东西的价值。”
　　“这血书算是你们表忠心的一个办法，但远远不够……我还需要一个真正的投名状。”
　　高岱点了点头：“还请公主明示。”
　　纸鸢微微一笑：“明天晚上我们会攻城，你们在城内迅速的控制形式，并且要把魏家和许家的人全部抓住。”
　　“我们要攻打建业，自然就已经做好了万全之策。但剩下的事情可就要看你们的了，总不能什么事情都让我们亲自出手。”
　　“你们把所有人抓住，我会让孙策过去跟他们算算账……记住，那些人是你们反叛后的投名状，并不是孙策动的手，明白了么？”
　　这话一说完高岱就满头大汗了，让高岱震惊的就是，这女人居然说根本不需要他们投靠，并且似乎她非常有信心攻打下这建业城。
　　明明建业城有几十万士兵，四周的城墙也有七八米……这女人到底哪来的自信。但最后让他们接下那个屠杀士族的锅，怕不就是让他们跟士族彻底决裂了。
　　这女人完全不相信他们，或则说根本不在乎他们。并且这个锅他们必须要背，否则可想而知的结果。
　　高岱深深的叹了口气，然后对着纸鸢点了点头：“为父报仇也是应该的，我们这些人没有阻止已经就是过错了，所以现在有将功补过的机会，我们自然愿意。”
　　纸鸢对着周瑜说道：“行了，尽早安排高先生回去吧，那几户大族也不是傻子，如果被他们发现什么，你们的死活也跟我无关。”
　　“是，是……”高岱擦了擦汗，他突然觉得那魏家的确派人在监视自己，现在出来这么久一旦城里有事，那他高家可就真的完蛋了。
　　很快这高岱就被送你回了建业，而纸鸢则回去睡个好觉了。
　　高岱刚刚悄悄回到高府，就发现这里的情况有些不对。顿时他就全身发毛，立刻跑到了自己的家里。
　　刚刚进来高岱就发现这里已经有几百家丁，都是自己的家丁把高府封死。看到是自己人高岱略微有些放心下来，但这个时候一个女人跑到高岱的前面痛哭起来。
　　“吾儿被暗杀了……是魏家许家的人干的！”那妇人对着高岱说道。
　　高岱差点没昏过去，等他稳定心神后，把自己的嘴都咬出血了。


第四百六十九章：决心
　　这件事是在什么时候发声的呢，就是在高岱悄悄出城跟纸鸢那边洽谈的时候。
　　高岱的儿子高鹏也算有点能力，既然父亲已经打算这么做了，他自然就得出去拉拢一些还算有影响力的士族。在安慰了一些士族，并且暗示了一些士族后，高岱准备返回自己的府邸。
　　但就在高岱刚刚走到府邸附近的时候，突然就在不远处冲过来几个人，这些人直接对着高岱就是一阵乱箭。虽然高岱的手下奋力当箭，但巧不巧正有一箭命中了心脉。
　　高岱直接就不行了，在回到府邸后直接命令手下家丁把府邸守死，然后他又看了看命中他身上的箭矢。“这是那许家工坊做出来的，看来对方已经对我们有防备了。”
　　“让我的父亲给我报仇.....”高鹏也就撑了不到一刻钟就吐血而亡。
　　等到高岱回来，他自己儿子的尸体都特么凉了。他看了看从高鹏身上去处的箭矢，然后仔细的辨认的一下，果然是许家工坊的东西。
　　高岱顿时就有些疯狂了，他对着自己的夫人说道：“鹏儿的仇我肯定会报，我真的没有想到那些人居然如此绝情。”
　　“我已经谈好了.....幸亏我还有两个孙儿。一个孙儿已经跟那孙权南下了，还有一个孙儿就是我们的希望。”
　　“夫人你在这里保护好他......老夫要出门一趟。”
　　这高岱的夫人也点了点头，说起来这女人也算有些魄力。“夫君，等那虎女入城，不如让我们的孙儿跟着那女人学点什么。”
　　“听闻那女人似乎也有不少男宠，不如让孙儿长大以后服侍她。一旦怀了孩子.....我们高家的地位岂不是会水涨船高？到时候我看看谁还敢惹我们！”
　　“夫君小心，等到把那些逆臣一网打尽后，让妾身亲手报仇！”
　　高岱深色一僵，他也没想到自己这婆娘心这么狠。虽然平日里这女人也算泼辣，但是没想到在这种时候这女人居然相当有魄力了。
　　于是高岱点了点头，然后叹了口气用手抹了抹眼泪：“我知道了，我们会亲手给鹏儿报仇的。”
　　这句话说完，高岱直接走了出去。高岱刚刚来到门口，一个士兵就来到了高岱前面：“主公，外面许贡求见。”
　　高岱面色一冷，不由得把拳头握紧了。“他来做什么！”高岱真想直接带病把那许贡杀了，但他还是冷静了下来，并且带人出了高府。
　　门口许贡就站在哪里，并且在许贡的后面也有不少家丁，双方有一种一触即发的感觉互相对持起来。
　　许贡看到高岱出来，直接一躬到底：“高先生......我这是来澄清的。今日听闻令公子遇害，而兵器似乎是从我许家工坊流出的。”
　　“这件事情我肯定会给高先生一个交代，但这件事情却是不是我做的。”
　　高岱冷笑了一下，不过他还是摇了摇头：“这件事情我自己会调查，现在我要准备我儿的丧事，就不劳你参与了。”
　　许贡有些尴尬的点了点头，不过最后还是对着高岱说道：“这件事情跟我们许家没有一点的关系，我们不可能在这种时候对高家动手的，这里面一定另有隐情。”
　　高岱身影顿了顿，不过很快他就直接离开了。等高岱离开之后，心里不由得怒道：“撇的还真是干净，来我这里干什么，过来试试我的口风么？”
　　高岱表现的如果毫不在意，那才是让对方警惕呢。查肯定是要查的，如果这个表态都没有那对方估计就要对自己下手了。毕竟自己儿子死了一点反应都没有，那岂不是就要下黑手了么。
　　所以高岱必须要保持一个让对方不能怀疑，并且看起来十分正常的状态，否则那三个士族怕不是今天就要对自己下手了。
　　等高岱走后，许贡看了看自己身边的人：“派人看看这老头子要去哪？”
　　“这老头子不能让他闹起来，现在我们建业内部好不容易稳定。也不知道是谁干的，居然把这帽子扣在了我的头上！”
　　“但对方的人数不少，如果强行控制对方的家丁，恐怕会爆发冲突......这老头子真的要给儿子报仇不管不顾的，就算控制他了也不好办。”
　　“还真是麻烦啊，到底谁把他家那儿子弄死了？该死，这种时候还嫌我们不够乱么？”许贡暗自骂了几句。
　　不过很快他也想到了一点，怕不是城外的人干的？真要这样就更不能杀高岱了，一旦城里内乱，并且城内还有虎女的人，怕不是会趁乱打开城门。
　　对方似乎在逼着他们内乱，这的确不是许贡想要看到的事情。但是高岱的儿子死了，不管是许贡还是那威腾或则其它人，都不知道如何去做了。
　　杀也不是，安慰又怎么安慰？那些刺客根本就不知道哪去了，想要证明不是自己杀的证据也没有，那些兵器全都是他工坊出产的，什么时候被拿走的都不知道。
　　如今只能小心戒备，看看那高岱到底想干什么把。许贡也是有些郁闷，不过万幸的就是现在他们对建业的控制还是比较好的，所以很快就有不少人打探高家这边的消息。
　　但因为前面高家跟一群人签了血书，所以这群人一个个的都小心的很。毕竟真到了这种时候，那个不惜命啊。甚至都不会跟高家主动联系，反正最后行动也是高家，他们听信也就是了。
　　这还能查到什么，高家也不是傻子怎么可能主动去联系那些小家族。高岱则是来到了自己的军营那边，然后大张旗鼓的带了五千多人开始全程搜捕。
　　高家这点能力还是有的，如果自己儿子死了一点都不做，那也太让人怀疑了。一时之间整个建业又鸡飞狗跳起来，甚至高家还临时处死的不少的嫌疑人。
　　不过这种情况剩下的几家基本上都默许了，只要高家不跟他们火并，一些事情他们退让一些倒也不是不可以。
　　但是让这几家没有想到的就是，高家正是利用了这一次清缴行动，成功的跟投靠他的那些小士族联络成功，并且连时间和进攻的步骤都已经安排就位。


第四百七十章：不对称的战争
　　建业从表面上来似乎越来越稳定了，而城外的青州军还在打造工程器械。炸药纸鸢带了一些，但纸鸢打算多点开花。于是在围困了建业以后，纸鸢搞出了十多具的工程车。
　　有点类似三国游戏中的井阑，不过正面更加的坚固，下面也有木轮作为推动。并且纸鸢还让工匠做了很好的防火处理，四周包括木轮外面都包裹了铁皮。上面有平台可以放置大约一百名弓手，下面也有正常的士兵通道可以直达城墙。
　　这种配置自然非常有效，并且对于城墙之上士族的那些兵丁有着非常强的威慑力。那些兵丁那有什么正规的训练，纸鸢不认为他们能够在城墙上面坚持多久。
　　纸鸢不会在建业这里打消耗战，那样浪费财力物力。快到斩乱麻，然后全部处理干净，才是纸鸢要做的事情。
　　主攻方向在建业的西边，说是晚上攻城但因为现在是夏天，所以真正攻城的时候太阳还没有落山。纸鸢主要是借着太阳的光芒，让守城一方更加困难而已。
　　主攻西门，北门是江水由甘宁封锁。剩下的两个门纸鸢都用壕沟封锁，并且都留了万人埋伏。基本上对方冲出来四五万，纸鸢都有信心不让他们突破防线。
　　威腾在第一时间来到了城头，当他看到比城墙还高的井阑后，顿时被吓得不清。现在太阳就在井阑的后面，巨大的井阑在太阳的余辉下形成了一道巨大的阴影。
　　并且上面的弓箭手已经开始放箭，在城墙上面的士兵直接被扫倒了一大片。威腾立刻让人保护着，从城墙上面跑了下去。
　　“派人过来，把所有的弓箭手聚集在这里！”威腾对着手下人喊道。
　　然后威腾也镇定了一下，继续对着手下发布命令：“把所有的火油击中过来，给我把那些井阑烧掉！”
　　威腾的心里清清楚楚，对方这玩意的威胁实在太大了。而且对方的军队也是十分精锐，一旦对方攻上城墙他们这边可能还真的守不住。
　　对方第一次攻城他们都守不住，那也太丢人了不是。士气这个东西一鼓作气，如果这一次能够扛得住青州军的攻击，那么建业十有八.九就能守下来了。
　　所以威腾也是拼命了，并且直接让人把许家和盛家的人找来，因为在看到那密集的箭雨后，威腾就觉得怕不是就靠自己的几千弓箭手，还真不一定能够压制井阑上面的攻击。
　　毕竟一个井阑上面就有一百人，现在可是有十三四具井阑的。能有接近一千五百多人居高临下的对着建业城墙上面攻击，他们守个屁啊。
　　城墙上面的人不断被射杀，威腾还是命人上去填。并且让一些拿盾牌的人给弓手做防御，就是要坚持到剩下的士族士兵到来。
　　而在井阑上面的弓手也不着急，他们换班向下面射击。也就短短半个时辰，城墙上面的死伤就过一千五百多人了。
　　这个时候威腾的手下汇报，火油终于准备好了。但又有一个头疼的问题，那就是那些井阑根本没有接近城墙，距离城墙大约八十多米从上往下射击，他们也投掷不过去不是。
　　“嘿！”威腾咬了咬牙，然后对着一个心腹说道：“你立刻带领两千人出城，用火油把对方的井阑点燃。”
　　这时候许贡也来到了这边，他看了看外面的情况后摇了摇头：“两千恐怕不够，我在加两千人。外面敌人也不少，两千人怕不是都冲不到井阑的下面。”
　　在另外一旁的盛宪表示他们也出两千人，外面青州大军已经严阵以待，出去人少了怕不是连个水花都翻不起来。这些人出门后，许贡对着威腾说道：“这些人怕不是都回不来了。”
　　威腾也点头：“一会尽量不要给他们开门，否则青州军肯定会掩杀进来。”他们这群士族才不会管那些手下的死活，既然出城了那自然就是弃子了。
　　至于抛弃手下降低士气？只要能够抗住青州军第一次攻击，降低那点士气他们根本不在乎。说白了他们心里也是知道青州军厉害的，所以最简单的办法就是用人填。
　　许贡立刻又掉上去了近千弓箭手，而井阑那边居然也换防了，一百个弓箭手换防还是十分容易的，刚上井阑的弓箭手覆盖抛射也就是了，城墙上面每时每刻都有无数人中箭。
　　很多人已经开始往城墙下面退了，因为在城墙上面就是送死，家丁组成的士兵又能有多少的士气？
　　许贡直接冲到了城墙下面，对着所有人喊道：“不准退，谁退下来直接斩杀！”
　　督战队就是人家手下精锐，在砍杀了十多个逃兵以后，城墙上面勉强稳定了一下。不过现在在城墙上面的人基本上都是紧贴女墙，至于反击？别扯淡了保命才是重要的。
　　许贡和魏腾他们自然也看到了上面的情况，但他们也没有好的办法啊。唯一现在有利的事情就是，那些井阑只对城墙压制，并没有直接贴近城墙上士兵攻城。
　　但只能看那些士兵能不能顺利的把井阑烧了把，许贡看了看另外一个士族的头头，突然有些没信心起来。
　　原本以为他们人多，就算青州军进攻也能利用城墙扛得住，但现在看来这个压力可不是一般的大啊。对方居然弄了十多个这么高大的井阑，他们还没有什么太有效的办法对付。
　　城门打开六七千人从城门里面冲了出来，这些人倒也算拼命直接向井阑冲过去。纸鸢这边指挥的人是徐晃，看到敌人冲过来之后他的明令也就立刻下达了。
　　并没有士兵直接进攻过去，而是突然之间漫天箭雨射向了城门附近。似乎近身肉搏怕有伤亡一样，能用远程攻击解决的问题绝对不会让士兵胶着起来。
　　出城的几千人瞬间就倒下一大片，不过还是有不少人冲到了井阑下面。然后他们直接把火油点燃，然后对着井阑就丢了过去。
　　火焰覆盖了井阑的四周，但井阑的本体却没有燃烧起来，这让那些家丁觉得奇怪。等他们走进了才发现在井阑的表面，居然包裹了一层铁皮。
　　“把铁皮拆了，用武器砍！”一个家丁头目对着其它人喊道。
　　毕竟铁皮包裹肯定不会太厚，所以如果直接用武器去砍，也是可以破坏这些井阑的。但就在这群人刚刚来到井阑下面的时候，突然从井阑的上面流下了不少的液体，那些液体带着刺鼻的酒味和油味流了他们一身。
　　随后就是几个火把轰然而下。


第四百七十一张：高岱的立场
　　在井阑下面顿时冒出了能有两三米高度的火苗，附近的家丁全都被火焰覆盖。这群人也终于发现，这些井阑根本不怕火焰。
　　并且远处的箭雨越来越密集，也就短短一刻钟不到，出来的六千多人就倒下了一大半。即使这些人是敢死队也没用，直接崩溃了拼命的往建业城跑去。
　　而在建业城门口附近，许贡已经彻底惊呆了。这还怎么打？本来以为用火把井阑烧毁，但现在看来对方的井阑直接做了防火的准备，并且还把要靠近的自己这边的家丁全都烧死了。
　　“让我们进门，快点！”前面威腾的手下大喊到。对方根本不跟他们正面交锋，直接用箭雨就把他们这群人干掉了十之八.九。
　　许贡通过城墙下面的一些观察孔往外面看了看，青州的军队的确离得很远。而且这一次攻打井阑失败，如果再不让这些人回来几个，怕不是城内的士气掉得更快。
　　“打开城门，快点！”许贡也是没办法，毕竟有些事情的确不能做的太绝。后面守城墙还得依靠这些炮灰呢，如果不让他们进来许贡也怕城里面直接炸营了。
　　但也就因为许贡这么一犹豫，最后顺利跑进城的人甚至连五百个都没有。青州那边箭矢就跟不要钱了差不多，这么一会至少能射出去几十万支箭。
　　威腾在不远处也看到了这一切，但还没有等他们感叹什么的时候。井阑哪里直接从上面丢下了一些沙土，并且青州军开始向建邺城前进了。
　　一些士兵来到井阑下面，也用沙土很快的把余火灭掉，然后从井阑上面放下了梯子，步兵就准备攀登城墙了。而且在城门哪里，也有人扛着火药包在门口埋了下去。
　　现在药包的威力也不大，但是徐晃清楚的一点就是，前面那些人刚刚从建业杀出来，后面又跑回去几个。就算这些人准备封堵城门，估计也没有那么快。
　　所以徐晃的目标只是要把城门炸开，再加上城墙上面的攻击，基本上就大局已定了。“给井阑上面发信号！”徐晃再次对着传令官说道。
　　井阑在得到信号以后开始给下面发信号了，很快井阑就接近了建业的城墙。再然后.....一些点燃的酒罐子直接从井阑上面丢了下去。
　　这些罐子并不是往城墙上面砸的，而是借助高度往建业城内砸去。他们的目标十分简单，就是阻止城墙下面的人迅速支援城墙上面。
　　直接用火焰封锁，然后在控制城墙杀下去。而在城墙下面的威腾直接被火点燃的衣服，吓得他直接把外面的衣服脱了，然后光着膀子往后面跑去。
　　“赶紧灭火，然后上人啊！”威腾一边跑一边对着许贡说道。
　　就在这个时候，一声巨大的闷响从城门口传了出来。在城门口附近的士兵直接被冲击打飞出去好几米，一些士兵已经七窍流血被震死了。
　　城门不过就是木头打造的，又能有什么防御。直接就被这次爆炸彻底把城门炸开了，并且附近的士兵能有几百人被冲击波击伤击死。
　　城墙也很快就被青州军占领，被乱箭射了大半个时辰，城墙上面还能有几个人。就算有几个人也被吓破胆了，青州军刚下到城墙那些人就直接投降了。
　　对于这些家丁青州军也没打算杀，更多的则是威慑。只要让他们怕了也就是了，这个城里二十多万的家丁，他们一上午的时间不过造成了近万的伤亡而已。
　　但对方的崩溃是迟早的，虽然看起来杀的人不少，但至少剩下的人应该就不会被当做炮灰战死了。这也是纸鸢不想拖的主要原因，一次把建业城打下来自然是再好不过的。
　　青州军攻上城头后，威腾看了一眼许贡，许贡的脸上也带着一丝没落的神色。对方太强了......不过打了一个时辰而已，自己这边就彻底崩溃了。
　　对方能死几个人？一百个还是两百个？“我们跑把，现在我们的手里好歹还能控制几万军队，只要迅速的从城东冲出去，或许还能跑掉。”在不远处一样无奈盛宪对着他们说道。
　　威腾叹了口气：“赶紧走吧，建业还有这么多家丁，先让他们过来抵挡一阵，我们只要跑了就立刻南下。”
　　几个人点了点头，他们虽然不甘心但现在看来跟青州的差距太大了，以为凭借人多还有地利就想挡住果然是天真的想法。
　　许贡直接带着几千人就准备离开，先回到自己的府邸把剩下的家丁都带上一起跑，要不然人少了许贡觉得还真冲不出去。
　　没想到许贡刚刚带人来到自己的府邸，就看到自己的府邸似乎被人家攻占了。在许府的门口全都是他家丁的尸体，并且一些许府的人都被捆绑了起来，附近已经被其它士族的家丁堵满了。
　　许贡直接就觉得脑袋一晕，自己在前面打仗，那些小的士族居然把自己的府邸攻陷了。等许贡仔细看过去后发现，带头的居然是高岱。
　　“你，你果然投靠那女人了！”这个时候许贡还能不明白么。
　　高岱哈哈一笑，然后他对着许贡用手指道：“你和那威腾把整个扬州的士族代入了深渊，你也不看看你什么德行，以为人多就能利用城墙打败公主了么？”
　　“我不过是做出了能活命的选择，总不能跟你一起去送死把！”
　　许贡全身颤抖起来，突然他叹了口气：“高先生，你的儿子真的不是我们出手杀的。”
　　高岱再次哈哈大笑起来：“很重要么？我的儿子死了，因为你们杀了孙坚所造成的原因。至于他死在谁的手里，现在说起来还有什么意义么？”
　　“所有人听命，活捉许贡者赏钱千万，杀死许贡者赏钱百万！”
　　青州军攻入建业，这种事情又能瞒得住谁？许家那边的家丁早就没有了战斗力。而因为高岱投靠青州，再加上他的儿子“或许”被许家杀了，所以现在高家从上到下士气都十分的高昂。
　　顿时几千人混战在一起，而许家的家丁基本上跟一触即溃也差不了多少。许贡瘫倒在地面：“完了.......一切都完了。高岱你以为那女人会放过你，最后你不过就是给她做了嫁衣！”
　　许贡被高岱的家丁死死的按在了地上，而高岱则走过来冷笑了一下：“那又如何？从今天开始，我们已经不做士族了，我们是商人.....天子的商人！”


第四百七十二章：承诺兑现
　　战斗在第二天一早就彻底结束了，魏腾也算有些本事，居然带人逃过了小士族的围堵，甚至还带领几万人冲出了建业城。
　　但然后就没有然后了，外面的壕沟足足两百多米，再加上两万多正规军，魏腾在混乱中被士兵杀死后，城外的大部分家丁都选择了投降。
　　大约在中午的时候，建业已经稳定了下来，该抓的基本上也都被抓住了。不是没有一些人伪装成平民保命，但青州军挨家挨户的搜索，基本上没有一个漏网之鱼。
　　纸鸢在吃过午饭后跟袁术进城，孙策实际上早就带人杀进去了。不过城内很多士族都被高岱他们控制，都已经谈好了所以孙策也得听自己义母的命令。
　　既然纸鸢答应让那些人让孙策处理，孙策自然也就相信自己可以亲手报仇。当然孙策肯定对高岱他没有一点好感也就是了，甚至还想把高岱一起都杀了。
　　高岱只能陪笑，并且坚定的跟另外几家划清界限。并且拿自己的儿子说事，说他们以后都是商人，跟士族不共戴天。
　　高岱心里也有些清楚，没准自己儿子就是被青州的人杀的。当时他生气了不会想那么多，但真的冷静下来以后，高岱也觉得当时的许贡没有杀他儿子的理由。
　　但……这种事情也就只能想想了，只要自己能够捞到好处，抱上公主的大腿，别说死了一个儿子……就是把孙子在搭上也不是不可以了。
　　自己的孙儿十多岁，高岱已经打算让他去给纸鸢当男宠去了。“这件事要避着那袁公路，免得那男人吃醋就不美了。”这是自己婆娘劝告自己的话。
　　纸鸢一身盔甲手拿兵刃来到了高岱这里，主要纸鸢也是为了安全，毕竟谁知道还有没有那些士族的余孽，历史上孙策不就是一个不小心被余孽杀死了么。
　　“公主，那些人还有他们的家眷，都被抓了过来……人太多了所以我直接把他们放在了附近的一个广场那里。”三个家族能有五千多有血缘关系的人，再加上一堆小士族人数就上万了。
　　高岱把一份名单给了纸鸢，然后继续问道：“除了魏家和许家，大士族之中还有盛家……不过盛家没有参与暗杀征南将军的事情，剩下的小士族也没有。”
　　说实话……这是高岱替自己说话。人杀了他真的不在乎，但最后背锅纸鸢可是说让他背锅的。到时候历史一记载，他们高家怕不是会遗臭万年。
　　纸鸢看了看高岱，然后点头道：“我知道你怎么想的，但你心里也清楚，实际上我并不是那么需要你们……”
　　“当然，我本人颇有原则。”纸鸢看了一眼孙策：“我答应过你……罪首夷三族，其余的族长一人承担。”
　　纸鸢停顿了一下后的又对着孙策说道：“经历了一些事情后，想必你也知道了一些事情。太过于杀戮必有天谴，即使你无事但你也应该为·你·的后代kaolv”
　　孙策点了点头：“能够替父亲报仇我已经欠义母很多，此事了解请让我跟随义母杀敌，让天下早些恢复太平。”
　　纸鸢微微一笑，然后看了看高岱：“我会放出风去……在这件事情是你儿子被杀后的报复。至于日后会不会被他们的后人记恨，那你自己想清楚也就是了。”
　　纸鸢这话说完之后，高岱就出汗了。因为这话太明显不过，就是想让他高岱下死手啊。不过还没有等高岱说什么，纸鸢就带着孙策往那个广场走去。
　　并且纸鸢对着一个手下说了什么，很快从远处又带来了几百个罪犯。眼见的高岱看到里面，居然就是魏家还有许家的人。而这些人原本是南下跟随孙权的，但现在居然全都被带了回来。
　　高岱顿时全身颤抖起来，那孙权还有另外的士族南下，绝对已经跟这女人打好招呼了。只不过他们这些人不知道，还以为派后人南下就能逃过一劫。
　　所有的一切居然都在这女人的算计之中......高岱突然心里有了一个奇怪的想法，那就是如果纸鸢是个男人，最后又能到什么地步呢？
　　这个想法一出来就不由得让高岱多想了想，甚至高岱觉得就算是女人又何尝不可能再进一步呢？时代不同了.....高家绑上了一个这么厉害的女人，也不知道是褔是祸。
　　很快纸鸢带着孙策来到了这个广场上，这里有高家还有其它的小士族几万人把这里看得死死的。看到纸鸢亲自带人过来，那些小士族就差没跪下来舔纸鸢的鞋子了。
　　一群小士族对纸鸢点头哈腰的，并且表示他们尽心竭力的把那些背叛青州的人抓到了这里。纸鸢点头笑了笑，对这些小士族简单的安慰了一下。
　　最后这群人都会交给周瑜处理，周瑜毕竟扬州土著。周瑜再加上孙家的人，足够把扬州这群士族摆弄明白了。虽然孙权南下了，孙策打算跟着自己。
　　但要知道孙坚可不是只有这两个后人，还有孙翊、孙匡、孙朗这三个人。这三人之中孙翊脾气也很暴躁，跟孙策差不多。孙匡虽然不错但似乎早死，当然现在才十七八岁应该还有几年活头。
　　而孙朗本事似乎有些一般，毕竟孙家也不可能每个人都培养的都是精英把。但现在扬州士族投降，所以这三个人再以周瑜辅佐，倒也应该能够维持这一方的稳定。
　　纸鸢把一群人推到了那个广场之中，许贡看到自己的儿子孙子居然都被抓回来了，心中早就一片昏暗。还不如像魏腾那种直接死了呢，现在这样看着自己家人死，对他的打击可是非常大的。
　　但许贡绝对不会相信纸鸢这女人能够放过他，事已至此许贡已经豁出去了。“妖女！你祸国殃民屠戮士族，日后必遭天谴！”
　　纸鸢直接噗嗤一声笑了出来：“我说你们士族说话能不能有点心意？我在青州的时候他们也是这么说的，到了扬州还是这么说。”
　　“还是你们只会说着一句话？”
　　“我也送给你一句话把，只要是在青州天子的控制之下，就不会有任何一人存在特权。不管你是士族还是什么王族都不行，这天下是百姓的天下，而不是你们士族的天下。”
　　“既然你们想反对天子那这就是结果，而我不过是一个执行者而已。天下苦士族压迫久已，而我顺从天意自然不会惧怕什么可笑的天谴。”
　　“伯符.....你下去带人，把他们带到城外处决，不要把建业的地面弄脏了。”纸鸢也没啥想对这些人说的，直接扭头走了。


第四百七十三章：扬州安定

　　ps：最近太忙了，这章节昨天写了1500字，今天早上才写完。
　　本喵家里事多，前几天父亲血糖高住了一星期院，因为血栓的原因走路都摔跤，才勉强恢复。
　　并且可能本喵也快嫁人了，不管是室内二次装修还是拍婚纱照什么的，都耗费了我太多的时间。
　　其实我很想恢复一天两更的，但真的累成狗了.....
　　最近的章节我知道写的太平淡了，很多人都没追订。但是最近真的太忙了，只能跟读者说一句抱歉。
　　不过能看到这的，基本上都是老读者了。于是我就发一个里群给大家，虽然里面也没啥福利433312149
　　----------------------
　　建业在一周内就恢复了太平，除了在附近的监狱不小心失火，把很多士族都烧死了之外没什么大不了的。
　　而高岱在名义上处理了很多人，基本上为了报复自己儿子被杀，直接就把高家和许家屠了。
　　孙策本来也想报仇，但高家手快……最后在武安公主的调和下不了了之。而监狱失火那里，则是很多小士族的过错。
　　一堆士族跑到纸鸢这里承认罪责，最后都心甘情愿把自己的家丁遣散，支持纸鸢搞改革。
　　高岱十分满意，毕竟总不能所有的事情都让他们高家背锅把。以后真翻案了，不仅仅是他高家跑不了，建业的其他士族一样也跑不了。
　　手底下都不干净才好，要下水也得一起下水不是么。这样一来他们的统一战线倒也形成了，而这些人以后被迫也只能跟纸鸢走一路。
　　孙权那边已经控制了扬州南方的几个郡，这些郡基本上都没有汉人，大部分都是山越人。而孙权哪里周鲂和陆逊等人，带领几万人把山越人收拾的服服帖帖的。
　　他们已经开始打造大船，适应水军了……不管怎么说大海上的风浪也比长江猛得多，孙权手下的水军在大海里训练也有不小的伤亡。
　　这还是纸鸢把平底船打造技术给了他们，毕竟这个年代平底船明显要比尖底船好用。
　　纸鸢并不仅仅给了平底船的图纸，甚至还送过去不少的军医大夫。这些人才是总重之中，越往南瘴气就越多，而且出海以后的很多事情纸鸢也都要交代清楚。
　　这让一群人感恩戴德，没有什么比这种救命的手段更重要了。有了船有了医生，孙权他们只需要征服大海和台风也就是了。
　　台风这玩意，其实他们倒也习以为常。虽然比建业那边的风更大，但好歹也都有所准备。而孙权已经跟所有人确定下来，第一步先去海南和夷州建立据点。
　　这两个地方都距离大陆比较近，非常适合做中转站。并且本身也有一些土著可以用来殖民，保持自给自足完全不是问题。
　　所以现在山越人的地位还挺高，即使他们被打败了。毕竟汉人已经没办法当奴仆，那么就只能给这些山越人一些好处，让他们成为仆人了。
　　这种事情纸鸢也不打算管，他已经准备返回青州了。
　　徐晃带领剩下的士兵前往荆州，纸鸢打算让刘备准备一下从荆州进入益州了。
　　为啥这么着急，因为曹操已经攻入了汉中。纸鸢这边得到的消息实际上要比蒋青青那边晚很多，她得到曹操攻入汉中的消息，怕不是曹操已经完全控制汉中击败张鲁了。
　　而汉中丢失，蜀中自然岌岌可危。而在蜀中的刘璋好歹跟刘备有那么点的关系，至少都姓刘……再加上历史上的一些事情，所以刘备才是纸鸢的第一人选。
　　而为了跟刘备谈这件事，纸鸢从建业北归后正好路过徐州，跟刘备兄弟们彻夜长谈。
　　甚至纸鸢大手一挥，私下里给了刘备一个承诺。那就是日后会给刘备封王，不过地方肯定不会再蜀中，而是有可能会在辽东。
　　“皇叔守国门，也算对得起大汉了……”纸鸢对着刘备嘿嘿一笑。
　　毕竟如果真的三兴汉室，刘辩肯定还是要回到洛阳的。现在这个时间不管是南方城市还是北京这种地方，都根本不适合成为首都。
　　而政治中心回到洛阳后，东北这边必须要留一个厉害的人控制。这个年代对于边境的控制力十分的薄弱，所以纸鸢也是想让刘备在北方，帮他阻挡北方的敌人。
　　至于开发东北还是西伯利亚，那真是洗洗睡把。按照现在的这个时间，开发东北消耗的时间和金钱绝对不比修炼京杭大运河差那去，这种祸在当代利在千秋的事，纸鸢短时间内绝对不会去搞的。
　　高岱果然把他的孙儿弄到纸鸢这里了，于是纸鸢的跟班就又多了一个。董白，蔡家女，还有高岱的孙儿，一个十几岁的小孩子，名字叫高威。
　　纸鸢本来不想收的，但是高岱死活让这孩子跟着自己。后面纸鸢觉得自己真不接受的话，估计对方不会心安，所以只能留下当跟班了。
　　这种士族小孩子留着也没啥，因为可以帮自己处理一些事情。所以纸鸢就是干脆把他当秘书用了，而那高威也不敢反对，纸鸢说什么就做什么。
　　而不爽的人自然就是袁术了，虽然他根本不会吃一个小孩子的醋。但纸鸢的名声彻底废了……那些建业士族再被纸鸢灭掉前，到处诋毁纸鸢的名声。
　　再加上纸鸢现在在朝堂的确把持朝政，所以一些有心人自然把纸鸢妖魔化出来，有比妲己的，有比骊姬的……反正这种谣言越传越夸张。
　　甚至袁术觉得不行就在杀几个士族，让他们乱造谣纸鸢的名誉还要不要了。而纸鸢还真没太在乎这一点，因为她现在根本就不在乎后人如何评说。
　　妖姬也挺好的啊，以后你们的纸片人老婆就是我了。纸鸢心里莫名的YY暗爽中，直到她看到了跟随自己的蔡琰。
　　蔡琰纸鸢真的没啥办法了，看缘分把……不过纸鸢认真的跟她谈了一下，蔡琰表示理解纸鸢的想法，但现在的她也不知道打算如何。
　　不过真当官倒也不是不可以，历史上蔡文姬就是有官职的，如果纸鸢没记错的话似乎是女博士。
　　纸鸢想了想然后对着蔡琰询问道：“青州官员不多，所以现在闲职不小，要不你先做一个太常试试？”
　　蔡琰摇了摇头：“我对祭祀一类的没有兴趣，而且这种官职也太清闲了没啥意思。公主真有心抬爱我，让我做大鸿胪如何？”
　　大鸿胪是干啥的？是分管边区少数民族事务和诸王列侯朝聘事务。目前纸鸢刚刚拿下建业，并且跟山越人已经取得了联系，她正想办法吞并融合呢。
　　不只有山越，荆州那边一堆的外族，这些少民融合入大汉，的确也是一个麻烦的事情。嗯……辽东那也有一堆，蔡琰如果想管理这个，可能是想替自己分忧。
　　纸鸢点头同意了下来，不过这件事还得跟刘辩商量一下。而纸鸢在半路上则又收到了锦衣卫的密报，据说袁绍那边又要蠢蠢欲动了。


第四百七十四章：投靠
　　决战似乎不远了，袁绍已经整合冀州兖州并州三州。还有幽州和豫州的一部分，总兵力高达百万。
　　本来没有这么多人的，但因为吕布带了四十万匈奴青壮，所以硬是凑了百万之多。
　　而黑山军那边，虽然走到了辽东，但因为粮食和跟袁绍军的战争，最终只有三十万左右活着到达了幽州。
　　而郭嘉在这里自然忙的很，幸亏当地士族都比较支持纸鸢，再加上这么多人口也的确非常有用，于是大半个幽州拼了命，总算把这三十万吃了进去。
　　而准备入蜀的刘备突然接到了纸鸢的加急命令，那就是调派关羽赵云北上决战，并且让臧霸带领一些二线将领南下。
　　如果真的跟袁绍全面开战，那么徐州一样也有危险。所以刘备如果入蜀，人数肯定不会太多。
　　所以纸鸢仔细的想了想，让诸葛亮和庞统两个人南下去徐州哪里坐镇。并且让袁术南下，在豫州跟袁绍对决。而她自己则带领贾诩，一群一流武将……跟袁绍决一死战。
　　关羽赵云北上以后，纸鸢手下的一流将领已经有五六个了。太史慈自不必说，魏延，黄忠，孙策，那个不能独当一面。
　　再加上纸鸢训练的新军，真正的五万精锐，和超过二十万的一般士兵。纸鸢觉得要比袁绍手下的乌合之众强得多，一打五根本不是问题。
　　并且袁绍虽然手下人能有百万，但这是决战……战场从幽州到豫州，整个大汉除了益州和凉州，基本上全都卷入了战斗。
　　所以别看袁绍的士兵多，一分开就看不出来优势了。要知道在幽州整改后，张白绮的手下也绝对有二十万可战之士的，并且还有郭嘉辅佐。
　　徐州虽然主力会被刘备抽掉，但诸葛亮和庞统绝对可以在徐州这里稳住形式。而在徐州背后的扬州，也绝对会提供可靠的支援。
　　徐晃已经入荆州了，但由于现在荆州刚刚改革，所以保持稳定才是主要的。但别忘了袁术控制的汝南郡，既然打算跟自己兄弟算笔账，那么袁术绝对会亲自参战的……
　　有了阎象和曲阿小将，袁术就算赢不了但估计也不会大败。这么多地方一算，纸鸢这里差不多也有百万戴甲之士了。
　　而这么多士兵，青州政权的平民只能说勉强吃饱而已。但因为士族被打倒了，导致很多士族现在跟平民也没差哪去。
　　失去了特权，或则说一起穷……大部分人都觉得比较公平。当然纸鸢也没有办法，毕竟现在政权主要的目标就是再次统一大汉。
　　平民的税并不低，已经达到了八分之一。但万幸的就是纸鸢严格控制苛捐杂税，并且商税更多，所以普通百姓的生活倒也勉强。
　　而袁绍那里，甚至取消了五铢钱，直接用粮食和布匹交易。并且对于农民那里，正常的税率都有四分之一左右，更不要说还有一堆苛捐杂税。
　　大部分的农民都已经被士族吞并了，而士族手下的兵丁最后又变成了战斗力，但战斗力可想而知。这也是纸鸢的底气，特别是她一旦攻入袁绍控制的地盘然后搞个打土豪分田地，怕不是会一呼百应。
　　双方都在调兵，袁术也今早的回汝南去了。在临走的时候纸鸢叹了口气，最终也没有给自己立个FLAG……虽然袁术十分期待，但纸鸢给他的只有一次点头。
　　而就在纸鸢调兵的时候，一个刚刚十六七岁的女孩子来到了皇宫。这女孩子不管是身材还是容貌，都是一等一的棒。举手投足之间带着一股风情，让人心生爱慕。
　　刘辩有些疑惑，这个女人怎么会来到这里。“你来青州，有何贵干？”
　　虽然是这么问，但刘辩在这个女人的身上，感觉到了一种别人没有的独特气质。
　　这种气质只有在他那姐姐纸鸢的身上感受到过，那是一种自信……或则说是女性上位者的的独特气场。
　　这女人轻笑了一下，然后露出一副洁白的牙齿。“陛下……这天下没有永远的敌人。”
　　“我承认当年参与了一些针对武安公主的谋划。但时过境迁……现在的我则打算跟天子合作。”
　　刘辩歪了歪脑袋：“为什么呢？”
　　那女人说道：“袁家想让我嫁给袁煕，但以我女人的直觉来看，我并不认为在这次决战中，袁家是最后的胜利者。”
　　“袁煕我也接触过，说实话我并不觉得他有天子的命运。而我从小就有道人说我，必将嫁于天子……”
　　“所以，我用袁绍的一些情报，来换取天子的恩赐。我想天子应该不会拒绝这种包赚不赔的买卖，对不对……”
　　刘辩微微一愣，他是怎么想都想不到这女人的目的是要嫁给自己。而且居然把袁绍卖了，让他有些不敢相信。于是他看了看自己身边的一个人，这个人正是毕岚。
　　对于毕岚还有蹇硕，刘辩是非常相信的。这两个人现在也都四五十岁，基本上从他父亲那个时候就一直干到现在了。并且经过纸鸢的解释，刘辩早就清楚了宦官的作用。
　　毕岚对着刘辩略微的点了点头，然后就继续保持雕像一样的姿势。刘辩看了看这女人，然后点头道：“好，那就让朕看看你得忠诚。”
　　女人微微一笑，对着刘辩倒了一个万福然后退下离开了。等这女人走了以后，刘辩看了看毕岚：“为何让我答应与她？”
　　毕岚对着刘辩说道：“如果她说的是真的，那么我们要拿下袁绍就会容易很多。并且不过是给那女人一个身份而已，天子又怎么可能只有一个女人？”
　　“并且还有一点，那就是她是女人......”
　　“我们大汉已经有一个厉害的女人了，既然这女人对嫁给皇帝颇有想法，那倒不如在公主那边搞一个平衡。”
　　“虽然我们都知道公主现在的确是为了大汉，但日后的事情谁又能说得清楚呢。公主对天子有一句话说得不错，那就是天子必须要有自己的势力。”
　　“所以即使我们利用这女人平衡或则说打压公主的派系，公主也不会有过激的反应的。万一公主真的有过激的反应，那岂不是证明外面的风言风语了么？”
　　“我忠于天子，那就自然为天子考虑。”毕岚对着刘辩就是一拜。
　　刘辩点了点头，然后叹息一声应了下来。


第四百七十五章：空闲时间
　　纸鸢倒是在等待调兵的时候，跑到了青州平原乡下的一所学校视察。毕竟决战的话，不管是人员调派还是粮草的运输，都不是一时半会就能够解决的事情。
　　所以现在的纸鸢倒也清闲，于是就跑到了一些地方去视察起来。说实话纸鸢这一次视察已经发现了不太好的苗头，已经小的地方的官员居然开始以权谋私或则贪污腐败了。
　　纸鸢真的不由得叹了口气，这种事情她的确没办法解决。任何时代都没办法解决，只能不断的清理。现在的锦衣卫说白了还是有些能力的，大部分有问题的官员实际上都由记录。
　　不过因为最近快要跟袁绍那边决战，所以锦衣卫仅仅是记录起来并没有采取太多的行动。除了一些已经要出乱子的，或则袁绍那边的探子一类的才会直接抓捕。
　　纸鸢表示理解，但还是到青州的乡下去巡视。这种行为让天子刘辩有些感动，后面听说纸鸢去视察一个偏远山区小学的时候，刘辩居然带着毕岚从宫里溜了出去。
　　刘辩毕竟在青州呆了好多年，虽然远的地方没去过但平原这边还是比较熟悉的。于是刘辩直接尾随纸鸢来到了这边的小学里，并且悄悄的在窗户外面旁听。
　　这学校刚刚建立不久，也是纸鸢自己投钱弄得，所以教室的环境还算不错。嗯.....要是纸鸢发现有人敢贪污这里得钱，绝对会把对方皮拔了。
　　万幸的就是纸鸢的名头不错，不管是当地的小官吏还是乡绅，都不敢动她的钱财。所以这学校修建的倒是相当不错，有五个教室和一个很大的活动场所。
　　嗯，毕竟是一个村子，小孩子不过百人左右，五个教室已经足够了。这里的教师只有两个人，都是经过培训以后下来任教的。
　　青州这边培训出来的教师，必须要在乡下干三年以上，才会调入城市工作。并且如果想留在乡下的，待遇什么的绝对到位。
　　只要肯留在乡下的教师，给钱给房子甚至还给安排相亲找媳妇，待遇什么的绝对从生到死都安排好了。纸鸢对于教师还是十分尊重的，特别是当年她还拜读过同行（电工）的小说乡村教师。
　　于是很多人留在了乡下，纸鸢来的这个地方，两个教师都已经娶妻生子。并且他们的生活的确不错，每隔一段时间都从城市之中，运送一些酒肉送给他们。
　　纸鸢也发现，这些老师基本上把上面给他们的东西，都送给了自己的学生。青州的第一代教师还是十分淳朴的，让纸鸢不由得开心了不少。
　　纸鸢来这里两个老师也是受宠若惊，甚至两个人一直要求让纸鸢来讲一堂课。纸鸢想了想也就答应了下来，然后让一百来个小孩子都搬椅子来到了一个大的教室之中。
　　纸鸢对着一群孩子笑了笑：“大家好啊.....见到你们很开心。”一群小孩子早就被告知这个女人是谁，于是都十分的拘谨。
　　纸鸢一看这个情况，就跟自己小学的时候遇到校领导听公开课一类的时候差不多，不仅仅老师紧张学生们也紧张。看到这里纸鸢就随便讲了两个笑话活跃气氛，很快的就把课堂的节奏带动起来。
　　再然后纸鸢对着一群小孩子说道：“你们平常的知识，就由你们的老师来传授，而我就说一点别的东西好了。”
　　“你们知道为何会有春夏秋冬么？”纸鸢直接开始给这群小孩子讲起了小时候看到的十万个为什么里面的故事了。
　　当然纸鸢说的东西，别说小孩子.....就连那两个老师都不清楚。以至于纸鸢说地球是圆的后，两个老师都发出了惊讶的声音。
　　而后纸鸢又讲了重力，还有空气这些东西。她正讲到兴头上的时候，突然眼睛往边上一甩，看到了趴在窗户上也听得入迷的刘辩。
　　纸鸢微微一愣，心里想到他怎么过来了。不过转念一想自己来乡下，可能天子在皇宫里实在有些无聊了吧。于是纸鸢咳嗽了一声对着外面说道：“刘兄弟，你们怎么来这了？”
　　“既然来了，那就进来听听好了。”纸鸢说完拽两个椅子，然后招呼刘辩还有那毕岚进来。两个人一看被发现了，而且纸鸢居然没有挑明的意思，于是也就继续隐瞒身份带人走了进来。
　　这里的学生和老师哪里见过天子什么样子，不过既然纸鸢叫对方弟弟那么对方的身份应该也比较尊贵。于是一些人立刻让开了地方，刘辩则有些不好意思的对几个学生道歉。
　　纸鸢看到刘辩跟以前没啥架子后，不由得会心一笑。正在纸鸢继续打算说什么的时候，刘辩居然学着那些学生一样，举起了手。
　　“你有什么想问的？”纸鸢对着刘辩笑了一下。
　　刘辩站了起来对着纸鸢一拱：“学问达者为先，称呼一声老师也是应该的。老师我想询问一下，前面你提到了空气.....那么是不是所有的人或则动物，都需要空气才能存活？”
　　纸鸢点了点头。
　　刘辩继续问道：“那么一个人如果被掐死，或则上吊死亡.....是不是可以说他们因为失去空气而死？”
　　纸鸢再次点头。
　　刘辩笑了一下，然后略有所思：“怪不得，这样我很多疑问也就解决了。可惜空气这种东西看不到，不过我们的确每时每刻都在呼吸。”
　　“怪不得当时青州第一次在修建房子的时候，都做了不少的通风口。我那个时候去乡下，听到过很多在屋内引火睡死的事情，我还不清楚到底为了什么。现在看来应该就是燃烧的烟尘把空气驱散了，所以才导致他们缺少空气而死亡。”
　　纸鸢对着刘辩露出了肯定的表情，这孩子还真是聪明举一反三的能力真不错。之后纸鸢又讲了不少的常识，甚至把氧气也直接告诉了刘辩等人。
　　然后纸鸢带着他们在乡下吃了口饭，虽然都是粗粮但刘辩却是十分的开心。纸鸢也没有暴露刘辩的身份，一直到太阳落山她才跟刘辩离开了这个村子。


推荐朋友的一本小说
　　我要感染全人类
　　应该是变百.....作者我也算熟悉，所以就推荐一下。似乎现在人家的收藏都快比我多了，看来能火啊。
　　一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字，一百字。


第四百七十六章：决战开始
　　三月以后，在青州和冀州的边境，冲突越发的剧烈起来。不断有骑兵探马互相厮杀，甚至多的时候还有近千人互相突击。
　　当然青州军基本上还是占有很大优势的，毕竟现在青州国力已经起来了，所以很多东西已经没有必要隐瞒了。马掌和马鞍一类的东西，青州这里已经全面普及了。
　　所以基本在双方刚刚交手的时候，冀州骑兵基本上差点被打哭。虽然袁绍那边通过一些人也得到了这些信息，但是他们开始制作这些东西也是需要时间的。
　　而对平民的剥削压迫，也让袁绍这边匠人越发的稀少起来。虽然士族加大投入，但产出的数量也不过只满足了一些精锐部队。外面的骑兵探子，基本上就是消耗品，既然不会给他们装备这些东西。
　　于是在双方骑兵探马互相交锋的一个月左右，袁绍这边就能死了三千多人。青州军不过伤亡五百，死了不到两百个。
　　这一日纸鸢来到朝堂，她佩单手剑一身戎装。纸鸢现在明显不怒而威，一些士族看到纸鸢以后腿就开始发软。
　　说真的，气质这种东西完全就是随着自己的地位自带出来的。即使一个平民百姓，但一旦他开始身居高位，那么本身的气质迟早就会改变。
　　纸鸢本身就有一种不同于其它女人的气质，而后一直在领导的位置。后面成为青州的实际掌控者后，已经不怒自威了。更不要说现在是大汉的大将军，纸鸢一眯缝眼睛也是会杀人的。
『'空白』'69:8"9,25!8!50　　打了十多年的仗，纸鸢身上的血腥味让那些士族子弟心惊胆战。毕竟纸鸢跟他们从来就不对付，基本上青州每隔几年就割一会士族的韭菜，所以这里的士族看到纸鸢就全身哆嗦。
　　现在这里的士族，家丁没有了，钱路被纸鸢断了，甚至大部分家族的钱财也被纸鸢没收吞并了。出了勉强在朝堂上还有一点闲散的职位，他们比普通人强的地方也就是多一点钱财了，还不知道以后能不能保得住。
　　纸鸢每走一步都显得十分有力度，说起来纸鸢自己都觉得似乎自己越来越像董卓了。这种掌控一切的感觉的确很爽的，虽然纸鸢知道这的确是毒药。
　　纸鸢迈步来到刘辩前面，然后她单膝跪下，并且把长剑拔出插在自己前面。“天子.....臣唐纸鸢觐见！”
　　刘辩差点没叫一声好，因为在他的眼里纸鸢今天真的太帅气了。不愧是自己的姐姐，也不愧是大将军。“大将军，已经准备就绪了么？”刘辩站了起来，然后对着纸鸢问道。
　　纸鸢点了点头：“臣讨伐逆贼，三兴汉室，还于旧都是臣毕生梦想。如今天下动乱，荆州逆臣刘表伏诛，扬州叛乱世家也都伏诛。”
　　“祸国殃民者，袁绍也！天子顺应天命，自当终结乱世，让大汉席卷六合八荒！”纸鸢看着刘辩微微一笑。
　　刘辩点头，他今天也带了佩剑。刘辩把佩剑拔出对着天空一指：“所有人听命，击败乱贼袁绍，一统天下！”
　　“轰！”顿时这里的人都喊了出来。即使是那些士族也一样，不管这么说现在他们的站队也是刘辩，如果刘辩赢了他们好歹能吃点肉不是。
　　毕竟青州的强大他们心里清清楚楚，这些士族里面又有多少现在还能投靠袁绍的人，所以大部分都在青州这里跟天子混日子了，无非也就是等着纸鸢倒台的那天在起来而已。
　　但这种蒸蒸日上的政权，倒是让一些年轻人非常喜欢。毕竟绝对没有朝堂上一群老头子的腐朽，而年轻人是最充满干劲的。
　　很快在青州这边的二十万左右的军队就全部被调动起来，因为平原的位置就是前线。纸鸢想了想，先让太史慈带领三万人南下泰山郡。
　　泰山郡，还有鲁国这两个位置就在青州和徐州之间。不把这里拿下，袁绍就可以通过兖州直接攻入琅琊国，那样青州和徐州就被袁绍分割包围了。
　　为了避免这种情况，泰山郡是必须要拿下来的。这里也是纸鸢布局最早的一个地方，诸葛亮庞统去徐州哪里，也正是纸鸢让他们提前有所准备。
　　刘备虽然离开徐州了，臧霸跟他手下的那几个人自然进入徐州稳定形式。而诸葛亮和庞统两个人过去后，也是让他们跟臧霸联合起来，配合青州这边一起向袁绍进攻。
　　而让纸鸢没有想到的就是，袁绍居然主动放弃了泰山郡这边。袁绍最开始动手的位置，居然是渤海郡哪里。
　　上一次袁绍把田丰丢在这渤海郡，最后被纸鸢抓住了。然后纸鸢就让田丰和审配两个人当学校老师去了，这么多年也没有管他们。
　　但让纸鸢没有想到的就是，袁绍居然先攻击了渤海郡。渤海郡这里的守将是唐天以前的手下，就是那小将苏由。
　　在唐天失势后，苏由也被发配到了青州之外的地区。
　　渤海郡这里有正规士兵一万，还有差不多两万的地方军。由于渤海郡郡城就在西边，袁绍直接派淳于琼带领三万人打下这里，切断青州和幽州之间的联系。
　　袁绍这边也没有太多的谋士了，但谋主荀谌和沮受等人还是给袁绍做出了一套不错的战略。那就是一边吞并幽州，一边再南下跟青州决战。
　　这是为了避免再跟青州决战的时候，幽州从背后捅刀子。这是非常稳妥的一个战略，而袁绍在考虑了一下后也就同意了下来。
　　所以袁绍派遣淳于琼攻打渤海郡，又派遣蒋义渠，韩猛，高览等人带领精兵三十万攻打幽州。而自己则在青州这里跟纸鸢的军队对持，袁绍这里就有差不多五十万士兵左右，当然这其中就有吕布的二十多万人。
　　最后袁绍让张辽带领五万人南下，去抵抗自己的那不争气的兄弟袁术。只希望张辽能够拖住对面就行，给这边争取一些时间。
　　而袁绍这边对于平民已经完全进行控制管理，城市外面禁止任何行人出现。所以纸鸢的锦衣卫也没有有效的传递信息出来，直到渤海郡这里被攻击了，纸鸢这边才分析出来袁绍想要怎么做。
　　当然纸鸢也不是没有准备，而是幽州跟青州的联系已经大部分都海陆了，即使渤海郡丢了影响也不会太大。


第四百七十七章：给唐家的报答
　　幽州的战争是最惨烈的，特别是几十万黄巾军被人家追着屁股赶了几个月。
　　当然还有一个主要的问题，那就是蒋青青那该死的父亲，居然是袁绍这只队伍的带队的人。
　　嗯……正是那蒋义渠，带领了三十万军队要扫平辽东。当蒋青青得知是他带队以后，就已经决定不死不休了。
　　自己小时候的罪，还有她当年母亲的死亡，都是这蒋义渠一手造成的。即使这个人是自己名义上的父亲，但蒋青青也绝对会把他杀死。
　　唯一的问题就是现在幽州没有什么将领，能打的大部分都是原来黄巾军出身，或则就是公孙康父子和阎柔了。这些人都不是一流武将，万幸的就是袁绍那边似乎也没有太能打的。
　　辽东郡和右北平这里已经是尸积如山了，几十万人在这边的平原上打的死去活来。本来郭嘉是打算防守的，但那蒋义渠居然把附近的几个村子直接屠了，激怒了辽东这边的军民。
　　张白琦绝对不能接受这个啊，直接带领不少的骑兵跟蒋义渠混战了起来。而冀州袁绍自然也有不少的马匹，双方就在右北平这里不断的互杀，每天都有千人的伤亡。
　　而蒋青青自己居然搞起了暗杀队，每天晚上的时候都去猎杀袁绍那边的将领。虽然大部分的时候都无功而返，但也有几次干掉了几个对面的小头目。
　　幽州的热闹，青州这边反而在对持起来，特别是双方都有几十万，在边境居然没有打起来，反而有些克制。
　　大概的原因就是，人太多了准备却并不容易。几十万人一天的口粮消耗得有多少，所以虽然军队到了，但后勤却都没有准备完毕。
　　袁绍那边没有准备好，而青州这边准备好了，但纸鸢却没有先发攻击。反而命令所有人抓紧训练，她自己好几天没有露面了。
　　只有在纸鸢大营外的陈到心里清楚，纸鸢昨天悄悄的离开了前线，趁着这个时间纸鸢居然去了蓬莱。
　　纸鸢没有带任何人去，自己化妆后来到了蓬莱的唐府。别看唐家被赶出平原，但以唐珍和唐天的本事，短短一年内唐家就成为了蓬莱的大族，甚至还垄断了蓬莱的海盐贩卖。
　　所以等到纸鸢来到唐府的时候，发现唐府站地范围已经超过了上千平米，并且雇佣的下人足足七八百，虽然不一定有在平原那时候那么多人，但基本上在这蓬莱也是说一不二。
　　特别是其他的士族现在都以唐府为首，这样一来唐都即使被流放到蓬莱，但地位和影响力没有任何的变化。
　　纸鸢咬了咬牙，从边上拽了一个小孩子，给了他一点吃的，让他去唐府送一个信物。小孩子很听话，纸鸢也在不远处看着……
　　大约过了半个时辰，唐府的门口突然挂出了一个粉色的灯笼。纸鸢看到那灯笼后微微一笑，离开了这里……
　　等到半夜的时候，在唐府唐家老家主唐珍的房间，三个人席地而坐。这三个人正是唐珍唐天和纸鸢，纸鸢刚来直接先给唐珍磕头，毕竟能有两年没有见面了。
　　“父亲身体还行啊……”纸鸢看到唐珍真的老了，不过她还是问了一句。
　　唐珍点了点头：“女儿你不应该回来，如今你的位置非常凶险，稍有差池就会万劫不复。”
　　纸鸢对着两个人笑了笑，然后说了一句两个人有些听不懂的话。“我还是有些天真了……或则说我也没想到一些人居然腐化的如此迅速。”
　　纸鸢把一个小纸本递给了唐珍，然后她叹了口气。唐珍翻开那个小本，里面都是纸鸢的手下，甚至还有很多老人，都在大规模扩建府邸，过上了纸醉金迷的日子。
　　其中最高的官就是那王居易，这位目前已经是平原的大富豪之一，甚至原来的士族做生意或则雇佣下人，都得经过他的手。
　　利用跟纸鸢的关系，王居易已经垄断了青州的人力市场，基本上可以说日进斗金了。并且这位娶了十七八个小妾，出门甚至都是前呼后拥的。
　　这是锦衣卫递给纸鸢，目前在平原最过分的一个人，他们不敢处理只能让纸鸢决定。
　　纸鸢很无奈，真的……她仔细的考虑了一下后，才过来见自己的父亲。
　　“我做不了圣人，除非我一直在对这些人屠杀，才能让国家完全正确的运行下去。”
　　“但我累了……我也自私……或许我最终没有融入这里。所以我打算给父亲这边，留下最后的一些东西。我也不清楚我什么时候会离开，不可能把我的一辈子都搭在朝堂的勾心斗角之上。”
　　“这次来我打算带唐恒走，哥哥你现在也算有了好几个儿女，大儿子唐恒是我最欣赏的一个，所以我打算让他成为唐家暗处的人，用来保护唐家。”
　　纸鸢这么做，也算是对她来到这个世界，把人家女儿身体占了有一点亏欠罢了。当然唐家对纸鸢真的不错，所以纸鸢才决定要用一种特殊的方式让唐家传递下去。
　　纸鸢顿了顿，然后对着两个人说道：“我的建议就是，让唐家从哥哥之后一分为二，一个在明处一个在暗处。一个当面子，一个当里子。”
　　“面子呢就是给人看的，可以风风光光.....里子呢就是需要见血的。面子能兜得住的事呢，那自然是最好的。但如果面子兜不住了，就需要里子来处理一下。”
　　“一明一暗，一里一外，家族才可以延续。”
　　唐天听到这话微微一愣，反倒是唐珍轻轻的笑了笑：“女儿真的长大了，天儿你要是有你妹妹的一半能力，唐家当个千年家族，也不是什么问题的。”
　　唐天点了点头，然后又看了一下纸鸢：“妹妹说的真的很有道理，所以妹妹打算让唐恒当那个里子？”
　　“对的....”纸鸢点了点头。
　　“毕竟他的性子十分沉稳，适合做一些不太干净的事情。嗯.....不过如果唐恒跟我走以后，日后在表面上就跟唐家没有任何关系了。”
　　这一点唐天肯定不会反对的，为了自己的唐家他很容易的就下定了决心。


第四百七十八章：调动起来
　　一切搞定后，纸鸢回到了青州前线。这里双方都加固修整了营地，甚至还在营地边上挖了不少的壕沟，基本上让偷袭变成了不可能。
　　双方的粮道都在自己的控制范围内，无非就是袁绍那边距离远一点，而青州直接从平原发出来，也不过两天的时间。
　　双方士兵都很多，而且都不缺粮食。所以很快的就在营地外面，互相焦灼的厮杀了。
　　等纸鸢回来后，看到赵云关羽刚刚回来。他们居然跟对面呆着无聊的吕布打了一百回合，最后双方都退兵回营。
　　吕布的本事在赵云关羽这里来说有些逆天了，两个人跟吕布打了一百多回合，吕布居然都没有太多的疲劳。并且成功的把两个逼退离开，他们也没有力气把吕布留下来。
　　也不知道是不是在豫州以后，吕布被纸鸢逼出了潜力。关羽跟吕布打过一次，但现在他隐隐约约的觉得，吕布比在虎牢关的时候更强了。
　　“这真的好麻烦啊……”纸鸢皱了皱眉。
　　袁绍的手下出了颜良文丑，能打的不多。本来纸鸢把关羽弄来，就是打算让关羽把这两个人干掉的。但吕布突然出现，让纸鸢有些不爽起来。
　　不过纸鸢手下的一流武将不少，而这种大规模的战斗，也绝对不是一个超一流武将能改变得了的。所以纸鸢在心里打算，只要拖住吕布，那么让关羽把其他人剁了也就是了。
　　想到这里纸鸢十分满意的笑了笑，然后开始看向附近的沙盘。
　　说实话现在大军对垒在这里，并没有什么特殊的地形。无非就是拼军队，或则说就是用人填……纸鸢非常不喜欢这么打仗，因为实在是消耗太大了。
　　于是纸鸢往扩大了观察范围，看看有没有历史上类似官渡之战的位置。现在他们对持的地方在冀州的东武城，而袁绍屯粮的位置，在东武城北边的安平国。
　　纸鸢突然想到了自己认识戏志才的时候，就是跟那安平国封王冲突。不过那个地方也都是平原，而且颜良文丑都在那里，如果自己真打过去……没准又变成了僵持。
　　纸鸢皱了皱眉，这么打下去变数实在太多了，就这么耗着就算最后自己赢了，青州也得元气大伤。
　　纸鸢不由得往北看了看，突然纸鸢的目光落在了渤海郡的位置，既然在平原这里僵持，那就把敌人的主力引来。渤海郡那边的地形纸鸢也熟悉，那边大部分都是山地和丛林，的确要比这边的平原更适合打仗。
　　渤海城那边……依托城墙防守，倒也可以坚持很久。不过在渤海城南方的东光镇，却已经被袁绍的手下攻陷了。
　　这里的地形错综复杂，纸鸢倒也让不少的探子把地形图做了出来。平原这边继续维持，纸鸢则亲自带领五万人北上救援渤海。
　　战斗这种事情，其实并不是看人多少。人多的话则施展不开，一旦前面崩溃就会造成内乱，人多了踩踏更加的严重，淝水之战就是典型的例子。
　　所以纸鸢要做的就是干掉袁绍的精锐，那些普通士兵士气降低后，很有可能就会不战而降。几十万人在这里堆着并没有太多的用处，纸鸢要把所有人调动起来在寻找机会。
　　袁绍果然被调动起来，看到纸鸢要整合带人离开，他果然有点沉不住气了。于是袁绍对手下大将张郃说道：“带领三万先登死士，用我们弄出的东西，去给那女人一个狠的！”
　　张郃点头然后下去了，先登死士可都是罪人俘虏，抓来的壮丁和不要命的人，这些人就算死一些袁绍也不会心疼。
　　而袁绍心里也清楚，青州士兵的确精锐。但越是精锐的军队就越有一个麻烦的事情，那就是他们对于金钱的消耗是巨大的，所以精锐的军队肯定不会太多。
　　哪怕是袁绍用手下的先登死士造成了三比一，四比一的比例，最后吃亏的也是纸鸢这里。反正那些人原本就是炮灰，正好废物利用了。
　　于是就在纸鸢刚刚出营往北不久，张郃也带领三万人从后面追了上来了。有探子快马告诉纸鸢，说追来的士兵大部分都没有护甲，甚至连武器都是多种多样，而打的旗帜则是张。
　　纸鸢就知道对方来的是谁了，不过先登死士，纸鸢心里也清楚这些人到底算什么。纸鸢虽然有仁慈之心但也不能不打那些可怜的人不是，并且那些人拼命起来的确有些麻烦。
　　想到这里纸鸢直接对着手下说道：“列阵，准备强弓硬弩……尽量不要跟对方近战。”
　　张郃看到了纸鸢这边的阵营后，不由得皱了皱眉。因为对方几乎人人带弓弩，青州军给士兵们的配置太好了，说实话挺让张郃羡慕的。
　　但就这样冲过去，的确有点送死。张郃略微犹豫了一下，就开始名人收集盾牌，并且准备正面冲锋。
　　张郃直接给有盾牌的人下达了一个命令，那就是只要冲到青州军阵前二十步的地方，那些拿盾牌的先登死士就可以从两侧迅速逃跑了。
　　张郃打算保护什么冲到纸鸢阵营的前面，而纸鸢当然不知道这一切。虽然纸鸢的确没有想把那些人放到自己的前面，毕竟纸鸢觉得能远程干掉就最好了。
　　纸鸢这边弓弩人人都有，所以即使是最前面立盾牌的，身上也带有弩箭。一群人准备就绪，那张郃的手下也就对着纸鸢冲了过来。
　　张郃挺恨纸鸢的，毕竟当年中了纸鸢的计，差点没被烧死。现在有机会报复自然要让纸鸢吃点亏，于是他直接命令万人对着纸鸢这边冲锋。
　　弓箭手首先发射，一群前面跑的快的还能躲过，后面的先登死士被抛射射死一大片。而前面的那些人已经接近八十多步了，他们只需要在跑几个呼吸，就可以完成任务。
　　但也就在这个时候，弩箭射了过来。纸鸢这边五万人啊，一面对敌也有一万多人，虽然角度和位置有些不太好，但基本上五千人左右都是可以攻击得到的。
　　前面跑的一千多先登死士瞬间少了一小半，毕竟盾牌不是人人都有的。剩下的人被吓尿了，居然直接往后面跑去。
　　先登死士虽然敢于拼命，但毕竟不是近代军队。减员三分之一自然直接就崩了，一大群人被一轮齐射留给打回去了。


第四百七十九章：悲剧的张郃
　　张郃直接就怒了，本来合计报复一下纸鸢，但是让他没想到的是自己的手下居然如此不堪一击。“好，连对方箭雨都冲不过，要你们何用？”
　　张郃直接把副官叫过来，先登死士里面可是有相当多督战队的。张郃直接明令督战队把那些撤退下来的士兵全都看管起来，然后张郃一脸狰狞的走了过去。
　　“废物，要你们何用？对方一轮箭矢你们居然就溃败了，就这种本事也陪叫先登死士？来啊，十抽二我亲自监督！”
　　十抽二，就是十个人里面随机抽取两个人杀了。这是现在比较流行的一种处罚，通过这种杀人的办法，下次就不会有人敢自己私自跑回来了。
　　张郃这话说完顿时那些溃兵就是一阵哀嚎，一群人向张郃求情。毕竟不是他们胆怯，而是对面的箭雨太强了。
　　张郃冷笑了一下：“没有下次了，下次我会跟你们一起冲锋！砍了！”
　　很快一群士兵出来，直接随机抓了能有五六百人，然后直接把他们的脑袋剁了下来。在远处纸鸢用望远镜看到了这一切，她不由得抽了抽嘴：“这张郃还挺狠啊，看来他还真想跟我硬拼一次。”
　　“不过他有什么把我来对我这边造成比较大的伤亡呢？”纸鸢觉得有些不太对劲。毕竟明明知道打不过自己，还非得对自己拼死冲锋，这里这么想都有问题把。
　　突然纸鸢提了提鼻子，然后似乎闻到了什么。她直接对着边上的关羽，还有孙策等人问道：“你们闻一下是不是有点酒味？”
　　几个人有些疑惑的闻了闻，别说还真有一些酒的味道。关羽看了一眼纸鸢：“这味道似乎是你们青州出产的烈酒。”
　　纸鸢也点头，不过她似乎明白了什么。有些东西本来就不是秘密，既然自己都知道并且加以利用，都这么多年了袁绍又怎么可能不会。
　　很明显对方也有了类似烈酒点燃的东西，并且在前面的时候已经一些人随身携带了。只不过那些人还没有冲到位置，就被纸鸢的人射杀。
　　那些人身上携带的酒水容器应该也是被射透，所以空气中才会隐约发出了一阵酒味。想到这里纸鸢就觉得有些麻烦了，这一次以后肯定更多的特殊东西，会被投入战斗之中。
　　酒还有油的提炼，这么多年对方估计也早就研究明白了，毕竟也不是什么秘密。纸鸢看见张郃那边似乎又在集结，就知道这一次怕不是要不死不休了。
　　“对面肯定是要突袭我们这里，然后用烈火酒点燃我们的士兵。这样对方的先登死士就可以造成更大的伤害，而点燃也一样可以大规模杀伤我们的士兵。”
　　“不过我的确有那么一个办法.....立刻准备火箭，还有短标枪全都包裹上火油。”纸鸢把事情迅速的安排了下去。
　　张郃那边先杀人在整顿，这时间绝对不是短时间内能够完成的，一直差不多弄了两个时辰张郃那边才整顿完毕，并且亲自带头冲了过来。
　　纸鸢嘿嘿一笑，然后放下了望远镜。“一会我先投掷出标枪，剩下的人按照我的方向一起投掷。”
　　“其它人在一瞬间把火箭释放出去，对方的身体之中肯定藏有烈酒，只要点燃造成混乱剩下的人肯定会崩溃的。”
　　张郃那边哪里知道有望远镜这种东西，毕竟当年纸鸢也不过就是在孔融哪里做了两个，后面也实在找不到工匠和水晶，她现在也就只有手里这一个而已。
　　孔融是吧这玩意当玩具了，也没有考虑过这玩意的战阵价值。而后面孔融被杀了以后，就更没有人知道望远镜这种东西的了。
　　张郃又带了近万的先登死士冲了上来，这一次他们每个人都配备了盾牌，甚至张郃自己都扛了一个一人多高的木头板子。只要能够冲到二十步，或则更近的范围，张郃就有信心把青州军前面的一部分烧个精光。
　　一旦青州军出现混乱，他们这么多先登死士肯定可以对对方造成很大的杀伤。于是张郃亲自带队，就在第一排的位置向青州军冲去。
　　就在距离青州军百步左右的时候，张郃突然发现有些不太正常。因为他居然看到在青州军那边，居然似乎隐约看到了一些亮光。
　　不是亮光.....是火光！就在前面盾牌的后面，居然出现了密密麻麻的火光。张郃顿时心里就是一惊，那女人居然发现了他的秘密？！
　　突然之间张郃看到那女人居然来到了队伍的最前面，然后手里拿出了一个短的标枪。女人对着他这边笑了笑，然后直接把标枪投掷到他所在的位置。
　　“她的看到我？！”张郃顿时又吓了一跳。
　　纸鸢的标枪并没有射到张郃的正确位置，毕竟跑起来以后肯定会有一些出入。但就在纸鸢的标枪射出来以后，就在青州军这边的阵营里面，能有上千的标枪全部都往张郃所在的位置射了过来。
　　不过这个时候张郃早就停下了脚步，毕竟跟纸鸢打过一次他十分清楚这女人玩阴的比自己厉害多了。并且与此同时张郃的身体快速想后面跑去，边上的亲卫也跟着张郃往后面跑，队伍直接混乱起来。
　　毕竟张郃不是傻子，就在几千标枪把张郃前面所在的位置射空后，无数的火箭从天空落下。并且其它位置的短标枪也都带着火焰飞了出来，即使现在不是晚上这么多火焰也映红了一小半的天空。
　　“轰......轰.....”的声音不断的在先登死士这边爆出，并且每一次声音传来都是一小块的火焰随之升起。
　　并且因为张郃在前面就跑了，这下子这支队伍比刚才还混乱，甚至直接有数千人直接跪在地面直接向纸鸢这边投降了。
　　张郃特么的都要气疯了，特别是膝盖上面还有一箭，边上的皮肤都被火烧红了不少。最后只在几个士兵的护卫下跑到了自己的营地，幸亏青州军这边没有追击。
　　不过纸鸢的目的也并不是想要把张郃的军队给击溃，反而是缓缓的往北继续前进了。


第四百八十章：死对头
　　张郃跑回去后，清点一下损失发现至少七千多人没有跟了过来。当然不是说死了七千多人，很多人趁乱跑了或则投降青州这边了。
　　不过也因为对方没有追击，所以张郃带来的剩下的一万五千多人，还勉勉强强的在这里等待。纸鸢没有命人过来掩杀，否则这么点人都剩不下来。
　　张郃回让随军的医生把腿上的箭矢拔了下来，然后涂抹上了一些草药泥巴。最后他看了一眼现在自己这边的士气不由得叹了口气，亲自回到袁绍那边的大营请罪去了。
　　张郃受伤纸鸢那边也有人看到了，很快就向纸鸢汇报了一下。纸鸢在听到张郃膝盖中了一箭后，嘴角不由得抽了抽。似乎张郃这货，膝盖就是一块磁铁专门吸箭的啊。
　　不过纸鸢估计这货应该运气不会那么差死了吧，毕竟纸鸢真正的黑科技还没用，也就是带有血槽箭头的箭矢。这种箭矢只要命中身体的任何部位基本上对方都死定了，就是产量还不算太大。
　　纸鸢还是比较注重攀科技树的，所以工匠的待遇相当的不错。要不然青州怎么可能弄出这么多的黑科技装备，虽然每一样的投入都是天价。
　　而纸鸢没有干掉张郃剩下的军队，也让袁绍做出了误判。张郃在跟袁绍请罪以后，袁绍还有他的智囊都分析，认为是纸鸢不敢过于停留，一定是渤海郡那边形式非常危机。
　　于是袁绍大手一挥，让吕布带领本部十万人去追击纸鸢，反正两个人有仇不是么。而吕布想了想后，十分开心的答应了下来。
　　如今的匈奴人已经被吕布安排到了冀州地界，所以很多男人自然也留了下来，再加上张辽还带走了一部分，所以现在吕布的手下能有二十万已经是最多的人数了。
　　这一次过来去渤海郡追击纸鸢，吕布带领十万人，剩下的十万人让现在的匈奴王负责。吕布手下还是缺将领，除了张辽以外他原本的手下不是被杀了就是投靠了纸鸢。
　　所以现在的吕布手下，基本上都是一群匈奴人将领。这些人吕布完全看不上的，在他看来不过是一群废物而已。不过毕竟无人可用，所以吕布只能亲自带人追击纸鸢。
　　由于匈奴人都是骑兵，所以在第二天晚上的时候，就已经接近了纸鸢的军队。双方的斥候互相交锋，匈奴骑兵被青州骑兵完虐。
　　吕布差点没被气死，对着一群匈奴将领骂了能有半个时辰。现在匈奴人没有马鞍马掌，别说一汉顶五胡了跟青州这边差点没打出一个十比一的损失比。
　　但匈奴人也没办法，他们也不能理解为什么那群汉人在马背上比他们还娴熟，并且人家的铁甲比他们的皮甲都多，这尼玛还怎么打？
　　而吕布的武力虽然很强，但是对方有关羽，孙策，赵云，这三个人在这里，吕布得多闲的去跟他们打着玩。打还打不死，三个人一起上吕布自己也是手忙脚乱。
　　所以追上来以后吕布发现，自己还是拿对方没有办法。这是真的尴尬了，别看纸鸢这边只有三万人，吕布那边十万人就是不敢上来。
　　不过这么多年了，吕布就是智商再低也知道不能蛮干。于是吕布看了看地图，发现这里距离平安国已经不远了，而在平安国看守粮草的人，正是颜良和文丑。
　　吕布想了想貌似那两个人还有些本事，至少跟自己也能打个七八十回合。如果有这两个人帮忙拖住纸鸢的手下，自己对那该死的女人进行斩首，没准就可以一举成功。
　　吕布这么想着就名人不紧不慢的跟随着纸鸢的队伍，然后自己快马派人前往安平国。颜良文丑在安平国屯粮草，这里能有十万士兵。
　　再加上吕布的十万人，这种人数压制那女人士兵在厉害也没有什么办法。而纸鸢看着地图，然后嘿嘿笑了起来。互相都在算计，纸鸢既然能带领三万人当诱饵，那么自然有所准备。
　　纸鸢快马把这边的消息传递出去，然后又找到关羽对着他说道：“云长哥哥，我打算让你带领五千骑兵去这个位置……”纸鸢在地图上点了点，这里都是平原无非就是距离一个小县城近一点。
　　“这里非常适合骑兵，而那吕布如果跟安平国的人联络后，安平国派出的军队肯定会路过这里。云长哥哥在这里带领骑兵，把对方的将领斩首于此如何？”
　　关羽点了点头，说起来在豫州的时候，吕布跑了以后……关羽他们倒是得到了赤兔马。不过因为赤兔马的确伤的不轻没有办法当战马，刘备他们就让赤兔马去配种，弄出了几批血统不错的战马出来。
　　现在最早的一批已经有三年了，关羽他们骑得就是这种马，速度虽然不如赤兔马那么变态，但比一般的战马可好多了。
　　三岁的马相当于人类的二十多岁，正是体力最好的时候。马快人狠关羽即使跟吕布单挑，近百回合也不落下风。
　　不过颜良文丑毕竟不是吕布，纸鸢觉得现在的关羽把这两个人秒杀，应该也不是太难的事情。
　　于是关羽把这边的五千骑兵都带走了，而纸鸢则不在乎的把队伍带到了一个小山丘，在找到了水源以后就驻扎在这里。
　　吕布以为自己的骚扰让对方没办法前进了，于是直接带了十万人把这个小山丘围了起来。他心里想的非常好，那就是只要围着等安平国的几万人过来，然后再把这女人困死。
　　等吕布把纸鸢围住后，心情爽了不少。然后吕布又开始嘚瑟上了，带着貂蝉跑到小山脚下对着纸鸢一顿吹。
　　不过至少纸鸢通过吕布，也知道了黑山军那边的情况。前面纸鸢只知道一个大概，现在知道的就多了。
　　纸鸢看了看四周，发现黄忠她没有带过来。于是纸鸢叹了口气……
　　如果黄忠在这里，再加上她带有放血的箭矢，没准真的能把那吕布射伤呢。吕布弓箭的确不错，但黄忠更强好不好。


第四百八十一章：斩颜良
　　真有黄忠可能也不一定能伤得了吕布，不过想想总是好的。现在纸鸢就等着其他地方的消息了，至于结果如何她还真不知道。
　　至于仔细的想了想，又连续的派出去了几波人。虽然纸鸢估计就算把安平国的粮食烧了，袁绍应该也不会那么容易失败。
　　毕竟这一次是士族全力支持袁绍，跟历史上袁绍和曹操争霸并不一样。历史上袁绍败了那些士族不过是换一个人支持而已，曹操又不敢把他们怎么样。
　　但现在可不一样，如果纸鸢击败了袁绍，那么士族的一切基本上也就都交代了。所以纸鸢估计那些士族应该也不会让袁绍完蛋，及时纸鸢把他的粮草烧干净。
　　不过要是跟历史上一样，能把颜良文丑都干掉，那纸鸢基本上觉得自己的胜率也就高很多了。
　　纸鸢是这样想的，而剧情似乎也的确再往这个方向靠拢。关羽带领五千骑兵来到了这边的一个小村子，村子里面的人都跑光了。
　　几十万人的战斗，不需要上面迁移人口，下面的人能跑的肯定都跑了。士兵和强盗在某个时候基本上是差不多的，即使这些人知道青州军的军纪的确不错。
　　但真打起来谁能知道会如何呢，所以在冀州和青州的边境村镇，基本上早就没有人了。关羽在附近的一个洼地把骑兵隐蔽起来，然后也没有生火吃一些干粮解决问题。
　　这边随身携带了差不多三四天左右的干粮，现在是埋伏对方，而对方则大部分都是步兵。毕竟不是所有人都有骑兵配置的，颜良文丑这边骑兵队伍还真不多。
　　毕竟看守粮草用什么骑兵，这属于守城又不是出城作战。但是毕竟前面交手，让他们在安平国呆着，这两个人早就呆腻歪了。
　　在吕布那边的信使过来后，两个人早就忍耐不住。毕竟吕布说已经把那女人包围在安平国附近的一个小山丘，只不过他们人不够不敢跟青州这边的军队硬碰硬而已。
　　两个人听到吕布的信使这么一说，然后又仔细的询问了一下。然后颜良不屑的哼了一声：“这么？你们十万人不敢对对方五万人？”
　　“吕奉先这么厉害的人居然以两倍的军队不敢跟青州军交战，真是笑死个人了。”
　　那吕布的手下明显生气了，毕竟对方说的实在太难听。于是他直接说道：“温侯稳妥点总是好的，毕竟你们的张儁乂将军差点没死在那女人手里。”
　　“三万先登死士去打那女人，对方一点伤亡都没有他自己却死了两万多，不知道颜将军会如何？”
　　这士兵说完，颜良的文丑略微有些惊讶了一下，不过很快就恢复了正常。因为张郃的本事几个人还是觉得比较靠谱的，虽然平常也有一些争斗。
　　文丑冷笑了一下：“既然把那女人围住了，那还怕什么？”
　　“要不然你留在这里，我带领五万人去帮吕布算了。”
　　颜良摇了摇头：“安平国这里一样重要，这里城墙并不高大所以自然也需要多留一些人手。”
　　“我带领三万步兵过去也就是了，那女人不过五万人再加上吕布的十万，堆也把她堆死了。安平国不容有失，千万要小心。”
　　颜良这么一说，文丑倒也点头同意。毕竟他们的主要任务就是看守安平国的粮草，一旦这里的粮草出了什么问题袁绍绝对不会放过他们的。
　　虽然如果能干掉那女人的话肯定可以震动天下，但说白了两个人觉得似乎也不一定能把那女人留下。于是最后干脆分兵，颜良带领三万人去支援吕布。
　　在吕布信使的带路下，三万多人开始往西边，也就是纸鸢所在的那个小山丘前进。本来信使骑马自己差不多一天多就到了，但因为颜良带的是步兵，估计得走上整整的两天。
　　颜良这种老人也算在袁绍的阵营中混的比较久了，手下的小弟一大把……虽然没有什么太有名气的人，但是裨将队长一类的能有接近百人。
　　甚至因为颜良本身也算有些钱财，于是把自己的护卫都弄了全套的铁甲，这些人足足有五百多人很是威风。
　　虽然颜良和文丑以前跟纸鸢的战斗中也吃过亏，但他们还真就看不起纸鸢。特别是当年在幽州打的那一架，颜良文丑觉得纸鸢不就是被他们轻易的挡住了么。
　　青州军无非就是士兵的素质好而已，但士兵的素质再好，也得看谁指挥不是，那女人除了搞搞小动作，就是依托城墙防守，这种战术他颜良怎么会惧怕？
　　一旦这次把那女人抓住，青州必然崩溃，到时候我颜良不就名动天下了么。到时候主公袁绍在称帝，我也是从龙之功……
　　颜良也不是没有本事之人，虽然他带了三万步兵但他一样也配置了不少的骑兵斥候。而关羽这边自然也有不少的斥候来看对方距离自己的位置，所以互相发现已经是不可避免的事情了。
　　关羽直接集结队伍奔着对面杀了过去，而颜良那边自然也开始整顿军队建立阵型。只不过除了颜良手下的精锐以外，剩下的普通士兵反应的速度还是慢了一些。
　　关羽带领骑兵冲过来的时候，颜良这边至少有一半的士兵还在往自己的位置跑十分的混乱。关羽看准时机直接冲了过去，带领五千骑兵向着颜良军的侧翼进攻。
　　而关羽则看了看对方敌将的位置毕竟帅旗很大，说实话关羽也不知道敌将是谁，但关羽跟吕布都不怕还会惧怕其他的敌人么？而且斩首这种事情，基本上只要成功了对方就肯定崩溃。
　　于是关羽直接带领不到五十亲卫骑兵，对着颜良的地方就杀了过去。颜良这里四周能有近万人，关羽毫不畏惧。
　　关羽大刀轮起来所过之处跟分尸了差不多，颜良手下穿戴铁甲的士兵简直就是被关羽衣甲平过没有丝毫的阻力。
　　颜良一看这样在打下去手下的士气非得崩溃不可，于是他直接一抬马手里拿着铁枪就冲了上来。关羽把刀托在地上，拖出一条火星对着颜良就劈了过去。
　　颜良用手一挡，巨大的声音传来。巨大的撞击力让颜良出现了短暂的迷糊，并且颜良觉得自己的双手都要裂开了一样。
　　“怎么这么大的差距.....”颜良刚想到这里，突然似乎有一阵龙吟之声闪过。青龙偃月刀直接刺入颜良的身体，从后背突了出去。
　　羽望见良麾盖，策马刺良与万众之，斩其首还，绍诸将莫能当者......

　　ps：这章新鲜出炉的，因为我才写完~~~~


第四百八十二章：局势开始混乱
　　没错，在干掉颜良以后，关羽就在敌人中间转了转，一群杂兵那里是关羽的对手。关羽现在正是壮年，砍瓜切菜的时间就干掉了七八个，然后一刀砍断了帅旗。
　　因为关羽这边都是骑兵，所以在颜良这边的步兵崩溃以后大部分的士兵都投降了。只有几个斥候骑兵跑了，剩下的步兵面对骑兵剩下的就只有投降了。
　　关羽命他的偏将周仓去控制俘虏，然后自己则想了想。嗯....周仓最后居然又跑到了关羽这里，并且成为了关羽的副官。
　　“关将军，已经简单的统计完毕，俘虏大约两万四。前面我们骑兵杀了三千多，剩下的不知道跑哪去了。”周仓对着关羽说道。
　　关羽想了想后，然后对着周仓说道：“我们队伍之中冀州人有多少？统计一下.....还有我记得你也是冀州人对吧？”
　　“是的将军，我是中山人。”周仓对着关羽说道。
　　关羽点头：“好，那么给你一个艰巨的任务。你带领两百冀州出身的人混入这只队伍之中，然后我们把他们释放。”
　　“在我来这里之前，公主已经派出太史将军接应。你进入以后等待我们城外的消息，只要在西北方向晚上有三处火光，当天晚上子时三刻我们必将攻城。”
　　周仓咬了咬牙，最后对着关羽一抱拳：“将军放心！”
　　周仓也不是胆小的人，他心里十分清楚如果成功对方粮草肯定就会被毁掉，这可是巨大的功劳。周仓心里估摸着如果这一次他成功了，上面给自己一个正牌将军绝对没问题了。
　　于是周仓立刻让人准备，而关羽则来到了一群俘虏这里。“你们这群懦弱的俘虏，我原本打算压着你们去青州去当挖矿的奴隶。”
　　“但我们都是骑兵，带着你们这群人会浪费我们的时间。”关羽这话说道这里的时候，那群俘虏里面就已经哭嚎着求饶了。因为很多人觉得对方说这句话就是想把他们全都杀了，所以一个个都慌乱不已。
　　不过关羽的下一句话让他们开心起来：“但本将军从来不会乱杀，既然压着你们太过麻烦，那我也就不留你们在这里吃晚饭了。”
　　“都滚吧，告诉那安平国的文丑。他兄弟颜良的脑袋在我这里，有本事就让他自己过来拿。”
　　“嗯....不过我估计他也不敢，你可以把我的话带给他。”关羽冷笑了一下，然后命令骑兵把那些俘虏都驱赶走了。
　　因为颜良的这只队伍有骑兵，在逃命的状态下用了一个晚上就跑到了安平国。在听说颜良被关羽杀了以后，文丑直接气的吐血了。
　　这个年代的人气性都大，而且毕竟算是自己的兄弟了，被杀死气的吐血也是很正常的。特别是关羽还故意挑衅，文丑直接把讨回来跟他说明情况的士兵打得削弱模糊。
　　“我兄弟死了，你们这群人回来还有什么用！”文丑打算直接把逃过来这两万人都屠了。
　　当然这个想法很快就被手下拦了下来，毕竟真要把这两万多人都杀了，这安平国也就别守了。文丑打算直接带领剩下的人去找关羽报仇，不过也一样被拦了下来。
　　虽然他们这边没有什么像样的手下，但大部分人还是非常理智的。嗯.....至少事情没有出现在自己身上之前都挺理智的。文丑虽然生气但是也没办法把自己手下都杀了不是，最多就是打骂几句那些人自然也忍得下来。
　　毕竟如果真的因为要给颜良报仇就把这安平国丢了，最后别说是文丑了他们一堆人就没有好下场好吧。或许文丑依仗着多年的功劳能够免死，他们这群杂将能做到么？
　　最后文丑也是没了办法，那就只能守在这安平国了。自己兄弟死了还没办法报仇，那就借酒消愁把。于是从这一天开始，文丑就天天沉迷于酒坛子，根本也就不在管事了。
　　剩下的人也都没在乎，从溃败的士兵那边传递出来的消息是，关羽那家伙是五千骑兵。五千骑兵怎么攻城？所以对于安平国来说无非就是增加一些巡逻，最多也就是把颜良战死的事情快马想袁绍汇报而已。
　　当然颜良死袁绍那边肯定要生气的，没准还会直接调兵过来继续围剿纸鸢和关羽，当然这就不是他们这群下面的人考虑的事情了。现在这群人就是陪着文丑好好的喝酒，顺便把安平国守好也就是了。
　　这边发生的事情很快的就让吕布知道了，吕布也是挺生气的。毕竟.....他越发的觉得袁绍的人废物了。自己不管怎么说也是“压着纸鸢打么”，要不然对方怎么跑山上防守去了。
　　袁绍那边不争气，吕布这边又能有什么办法呢？所以现在吕布也挺尴尬的，因为他不知道要不要继续在这里“包围”纸鸢，吕布似乎发现对方根本不在乎自己的包围啊。
　　即使是关羽不在这里，那不是还有赵云孙策么……吕布打一个一百回合都不一定拿下，两个打起来虽然不至于怕，吕布主要是觉得太墨迹。
　　但就这么放纸鸢离开，吕布肯定是不甘心的。于是吕布也给袁绍派出了联络的信使，意思就是他现在牛逼把虎女包围了，你们的人不给力啊……
　　要是想击败虎女，你就赶紧再派人过来，反正距离你们所在的位置也不远，三四天总到了。
　　而也正因为安平国还有吕布这边的信息，也让袁绍终于不再前面对持了。纸鸢成功调动了两边的军队，一时之间决战似乎越来越近了。
　　当然……在战场之上并不只有他们这些人，太史慈带了三万人已经逼近了安平国，并且已经跟关羽联络上了。
　　在看到颜良的人头以后，太史慈也是一副羡慕的表情。毕竟这种杀敌斩将的事情，他怎么就没有赶上呢。
　　但现在大将军让他突袭安平国，倒也是一个大功。但安平国现在至少还有七八万，他们加一起不过三万五千人。
　　在来的时候他们好歹也有了计划，并且关羽不是把周仓派了进去么，所以他们自然紧张的准备起来。


第四百八十三章：幽州血战（上）
　　幽州……死伤已经超过七八万，张白绮身上都被砍了两刀。
　　袁绍这边虽然军队素质不高，但毕竟胜在人多。而且可以四处抢劫平民发泄，这让他们一直保持了一个不错的士气。
　　而辽东军反而更多的就是怒气了，这是在他们的地盘打仗，附近的村子来不及的都被对方抢劫，男人女人都被抢走，不听话的直接就杀死。
　　虽然袁绍的军队也没办法深入，但右北平却是又一次的打烂了。要知道上一次还是五六年前纸鸢和袁绍的时候，现在好不容易又有了近万的人口……
　　张白绮的胳膊上弄了一个绑带，说实话他们这些人打仗好歹算正常，所以敌人的士兵不会太有畏惧之心。要是关羽那种万人军中直接秒杀，他们早就奠定胜利了。
　　但就是因为谁都拿谁没办法，而现在还因为是秋天辽东那边缺少人手收割，所以右北平这里的士兵也就十万多人。
　　并且纸鸢说白了也是打算把现在的偏远控制区域，弄成后世的那种生产建设兵团，所以这里的士兵的训练度跟青州比起来差远了，虽然他们能把高句丽打成狗……
　　袁绍这边二十多万，再加上幽州另外几个郡的地区兵，就算有伤亡也可以快速的补充，这个地方不管是对于袁绍那边还是青州这边都一样，都属于半本土作战。
　　而且最重要的就是，双方的主力都是骑兵……幽州这里十多万马匹，不管是战马还是运输的马，都被弄到了现场之上。
　　可以这么说……现在幽州这里，吃马肉吃的都恶心了，已经是双方士兵主要的食物之一。
　　蒋青青刺杀了两次蒋义渠都失败了，不过蒋义渠并不知道那女人是谁，把她当成了张白绮的一个手下而已。
　　这让蒋青青又是愤怒又是悲哀，毕竟自己这个该死的父亲，居然一点没有记得自己。这更是让蒋青青多出了一条，杀死这蒋义渠的理由。
　　但这种互相厮杀的游戏，先让张白绮这边坐不住了。毕竟这里死的大部分都是平民，更主要的都是幽州人……
　　于是张白绮直接派人给蒋义渠写了封信，约对方决战……也别再营地对持了，没啥意思直接一次决定胜负把。
　　蒋义渠看到张白绮的来信后点了点头，对方忍不住那是最好了。他也算有些本事得人，自然会安排一些套路。虽然对方的张白起也是常年打仗，但蒋义渠不认为这女人有什么太多的本事。
　　毕竟现在他们士兵可比对方多得多，这也是蒋义渠的信心来源。于是他点了点后，约好了三天以后决战。并且在这几天里，蒋义渠又让他们自己控制的几个郡，在出几万人过来当当炮灰送死的。
　　张白绮这边在得到回复后冷笑了一下，对方人数比他们多一倍她心里清清楚楚。但三天后.....辽东那边收完粮食后多余的七八万士兵也会在襄平胡家的带领下来到这里。
　　这样以来这支队伍就可以在自己这边跟对方决战的时候成为骑兵，没准就可以一举解决袁绍在幽州的势力。当然这么做也有危险，毕竟他们可能要抵挡袁绍的士兵一整天的时间。
　　不过张白绮心里也知道自己手下的士兵平常训练不到位，毕竟这年头整个辽东的开发很大一部分都是这群士兵去做的。不管是把荒地变良田，还是建立一些些平民居住的小村镇。
　　所以这一年能有两三个月训练就不错了，就这样都能勉强跟袁绍的军队打个一比二，张白绮自然不会说军队如何，毕竟能这样已经不错了好吧。
　　并且因为有不少监军在军队之中，在跟袁绍的对战中他们一直都保持比较高的士气，并且认为这是一种保家卫国的做法十分的光荣。
　　但他们的人毕竟还是太少了，蒋青青并不认为就靠这些士兵能够跟袁绍的手下抗衡。但张白绮则无所谓的笑了笑：“放心，我们还有援军。”
　　“我并不是脑袋一热就想跟对方决战的，而是深思熟虑的......而且我的确也找到了一个还算靠谱的援军，就是这援军可能不太会听话。”
　　“或者说他们对大汉并不太友好，不过至少会帮我们一次.....”
　　张白绮也是没有办法，直接让那阎柔去以林中仙女手下的身份去借兵了。唯一不敢保证的就是，那些士兵恐怕会在右北平这边劫掠平民。
　　但最近打了这几个月，估计右北平这边已经没有什么平民了，大部分的平民只要活着的都被转移到了其他郡，或则干脆弄到这边的大城里面了。
　　这支军队明天就能到，而且那步度根也不可能亲自前来，据说是让他的兄弟扶罗韩带了几万人过来。扶罗韩原本实力要比那个步度根强的，但因为林中仙女的故事再次传出，现在步度根的声望可是相当的高了。
　　并且张白绮也让阎柔弄了不少自己的族人进去帮那步度根，所以现在步度根的实力已经不俗。而现在阎柔这边需要对方帮忙，对方一时之间也不好拒绝。
　　于是张白绮这边就顺理成章的又多出了一支军队，人多了以后则开始布局起来。现在他们在蓟而不是当年纸鸢那地方，毕竟蓟的城池是最坚固的。
　　而蓟这边也算是辽东丘陵的分布范围，只有几个地方适合骑兵交战。当然双方最不缺的就是骑兵，甚至在这几个月里步兵的战斗少的可怜。
　　不过既然是决战，那么队伍之中大多数的步兵战斗，就必须要考虑进去了。于是张白绮就直接把蓟北边二十里的地方选定了决战点，并且通知对方。
　　这里最大的特点就是平原和山地都有，甚至还有一片非常大的树林。如果双方在这里交战的话，很有可能会在这一大片树林当中战斗。
　　至于怕被对方放火？这个张白绮还真不在乎。幽州可不像南边那些地方，这里的野外除了官道就都是树木和疯长的荒草，一旦在这里放火不管是敌人和自己绝对都好不了。
　　至于具体的战术？
　　张白绮可没有纸鸢那种调兵布阵的本事，她只能多弄一些军队，然后F2A过去也就是了...........

　　ps：最近太忙了 都是早上起来现写的。
　　才看到前面的章节说，关羽干掉颜良可不是演义的夸大。在历史上关羽干掉颜良比演义里面还牛13多了，万军之中冲进去，干掉，把脑袋割了，在出来。


今天断更……
　　都到这个时候了，我才把字码完……想了想明天早上发把，今天就断更一天……本书的第一次断更。
　　具体原因呢……我家不是正在二次装修么，电脑什么的都是临时按的。早上起来努力码字，马上都要写完了……
　　一个不小心踢到了电源线……然后就没有然后了……我用的是七点的作家网页，没有临时保存。
　　我忍了……我合计继续写，反正前面想的差不多了。这样又写了1000多字，我一不小心又把电源线踢掉了。
　　恩……心态崩了……
　　然后家里我妈来电话，说体检出了点问题……于是我就从沈阳就跑回辽阳了……
　　我妈身体不好，身体总有各样的问题，明天陪她去医院做活检，希望别有事。
　　真是郁闷的一天……


第四百八十四章：幽州血战（中）
　　张白琦用了一整天时间把营地修建的差不多了，然后在傍晚的时候又把公孙度父子找了过来。
　　“营地的情况怎么样了？”张白琦问道。
　　公孙度对着张白琦拱了拱手：“我让五万人左右先行休息，三万人左右合甲休息，剩下的两万人巡上半夜。”
　　“并且把这边明哨暗哨铺开，五里左右的范围都由我们的人，如果敌人接近我们这边肯定就会发觉的。”
　　张白琦点了点头，然后对着两个人说道：“我打算带领五千精锐去偷袭敌人，当然我并不认为我能够成功，不过至少得试试不是。”
　　张白琦自然也打探到了对方营地的位置，既然知道对方营地的位置又知道明天决战，那么为什么不去偷袭一下呢？
　　“总不能说明天决战，今天晚上就这么和平的度过了把。”张白琦对着公孙度说道。而张白琦自己也觉得，对方是不是也想今天晚上来一次夜袭呢。
　　几千人双方都损失得起，不过一旦夜袭成功了，对方可就是几十万人的崩溃。古代战争之中炸营太正常不过了，这种以小博大的只要是成熟的将领都会想试试。
　　公孙度点了点头，然多对着张白琦说道：“既然如此就带我的不争气的儿子一起去把，大营就由我来看守。”
　　张白琦自然同意，不过有些事情张白琦还得安排一下。五万多人睡觉肯定是不行了，张白琦一咬牙又调动起两万来人，以千人为一个基数成队，就在从他们这营地到敌人的营地之间警戒游荡。
　　这么做的第一点就是可以防备对方偷袭，第二点则是万一自己这边偷袭失败了，只要在两个营地之间都有自己的人接应。这虽然是一个比较笨的办法，但绝对有用。
　　张白琦安排完以后，又让公孙康点起人马然后开始前往敌人那边前进。而张白琦猜的一点错都没有，与此同时那蒋义渠果然让一个手下也带了几千人前往张白琦这边的营地。
　　只不过双方为了避免被发现，都绕了比较远的路。干出来夜袭的人这么说也得有点刷子，那蒋义渠也不是傻子怎么可能派出一个废物过来。
　　所以这副将倒也有些本事，居然连续的躲开了张白琦这边好几个千人队。但最后还是功亏功亏一篑，就在营地不远处被两队千人队发现。
　　副将一看被发现倒也干脆，直接带人开始往外面冲。毕竟前面那么多巡逻的人，很明显对方的准备十分充分，那自己也不能在这里送死不是。
　　而张白琦那边潜入一样十分困难，她用了跟对方副官完全不同的办法。那就是每次都是张白琦自己去探路，完全安全了让让自己的部队在后面跟着上来。
　　这么做虽然安全了，毕竟暗哨都是张白琦干掉了，就是行进的速度十分的缓慢。不过终于在半夜子时的时候，张白琦带着人总算摸到了对方营地的边上。
　　公孙康趴在张白琦的边上，然后对着张白琦说道：“将军，要不要我带人进去试试？”
　　张白琦看了看下面隐约有巡逻的营地，然后点了点头：“你带领三千人下去，我留两千人在后面接应。对方跟我们打了这么久，我总觉得有些不安全。”
　　“虽然可以看到对方士兵在巡逻，但对方的营地也太大了不是，一切还是小心为妙。”张白琦这话说的不错，那蒋义渠这个营地居然是张白琦那边营地的两三倍大，就算是对方人多也没有必要搭建这么大的营地把。
　　不过营地不小倒是真的，基本上张白琦估计十多里的位置怕不都是他们的营地。要知道对方在这里绝对有二十多万了，这么多人的粮食供给行军布阵，的确不是一件容易的事情。
　　至少张白琦自己挺佩服那蒋义渠的，毕竟她现在不过是带了十万多士兵，就已经快累的崩溃了。
　　不管怎么说，现在人手不够倒是真的。公孙康带着三千人准备冲击对方的大营，他也知道可能会很危险所以小心翼翼。
　　夜袭是必须要放火的，所以一群人直接先把箭矢上面弄上了布和油脂，然后点燃向袁绍的营地射去。直接把这边营地的前面覆盖了一层火海，等到看到营地里面有人跑出来后，公孙康才放心的带人冲了进去。
　　毕竟公孙康也怕这边的都是假人不是......在完全确定并没有陷阱后冲了进去。袁绍的军队的确十分混乱，这让公孙康十分的开心。
　　公孙康沿着营塞往内部杀去，这时候他发现了一个问题，那就是袁绍这边的营塞并不是一个整体，每隔一段距离都由一个营塞的入口。
　　公孙康开始也没在意，不过等他带人杀过了三五个要塞以后，就觉得有些不对劲了。因为敌人居然依托着这种分开的营塞，不断向他们发动攻击。
　　公孙康每带人攻击一次，或则是突破一个营塞都会死伤上百人，而这边的营塞居然全都是独立的，这让公孙康越来越不对劲。
　　“命令所有人放火，然后往外面冲！”公孙康也不是愚蠢的人，对方这种营塞明显就是针对他们设计的。而且外面他们攻击的营塞虽然也有不少的人，但那些人跑得太快根本没杀死多少。
　　这就已经十分明显了，而且公孙康觉得那些人居然都在暗处向自己这边放冷箭，明显就是有准备的。所以趁着现在还没冲进去多少，赶紧跑把......
　　公孙康的想法是正确的，蒋义渠就在不远处的一个高台上面看着这里。在看到对方刚冲进来不久就要跑后，蒋义渠也有些差异。
　　“对方这将领反应很快啊，鞠义想办法把他们堵住，一个都不要让他们跑了！”蒋义渠对着边上的一个将领说道，这将领点了点头，然后直接带了几百大戟士用最快的速度跑到了公孙康的后路。
　　公孙康虽然是先跑的，但毕竟营地之中到处都是敌人，这些敌人自然拖累了他们的速度。等公孙康刚带着人来到了前面突进来的地方，正好就看到鞠义带了五百人在这里堵着。
　　“杀出去！”公孙康大喊道。然后他眼睛往四处打量，想找到张白琦现在在哪。


第四百八十五章：幽州血战(下)
　　公孙康看到前面的精锐步兵也是为止一愣，因为对方居然脑袋上都带了包裹了铁皮的头盔。并且全都是大戟，从向自己这一边。
　　一些士兵准备上去却被人家轻易的斩杀，甚至对方都不需要挪动为止，大戟就已经把进攻的幽州军身体穿透了。并且也就这么一会，边上的营塞之中已经有袁军包围了过来。
　　公孙康有点着急了，他对着手下的人大喊：“谁有烈火酒？！”
　　既然对方这么强堵在这里，那么直接就用火把他们点燃。公孙康不相信他们不怕火，于是立刻询问手下。前面在营地里面到处点火的时候已经用了不少，现在要都用了了他们可就真的**了。
　　一阵混乱后，有亲兵告诉公孙康，现在他们只有二十来个了。公孙康也没犹豫，二十多个也够用了。只要把对方逼走，他们也就能跑出去了。
　　于是公孙康立刻命人在前面在前面用盾牌防御，后面用烈火酒投掷过去。而就在这边刚刚进入二十步左右，他们准备掏出火石点火的时候。
　　突然那些大戟士从自己的背后掏出了四支短戟，然后对着这边就丢了过来。那些大戟士在鞠义的领导下直接喊出了口号，平均每隔两个呼吸的时间投掷一轮。
　　等四轮投掷完毕，在他们前面接近三十步以内已经看不到一个活人了。甚至因为一个投掷烈火酒的因为已经点燃，在死亡后炸开还把一片自己人放倒了。
　　公孙康被吓得不轻，不仅仅是公孙康边上的手下也一样被吓住了。虽然距离并不是太大，打着短短的三十多步幽州军至少死了两百多人。
　　更主要的就是烈火酒全都没有用了，没有烈火酒硬冲的话公孙康自己的心里也没有底。但是现在人家击败大戟士在前面挡着，他们也冲不出去啊。
　　公孙康咬了咬牙亲自带人对上了大戟士，但是那种完全的全防护的盔甲，公孙康真正对上了才知道这玩意的恶心。因为连一大半脸都挡了起来，所以除了一些关节的位置，其他地方就根本下不了手。
　　“该死！张将军哪去了？”公孙康到处打量，但是这里只有一阵阵的厮杀声音跟本看不到友军。
　　公孙康的心就不由得沉了下去，因为这基本上就是说明，张白绮肯定也被对方袭击了。既然对方弄出了这么一个奇怪的阵营，那就说明他们早就有准备，张白绮那边被袭击也属于正常。
　　但这样一来怕不是他们的性命都保不住了，公孙康对着所有人喊道：“所有人冲过去，如果要是冲不出去我们都得死在这里。”
　　这话说完公孙康手中长剑猛然刺入一个大戟士的颈部盔甲的缝隙之中，随即一道血箭喷了出来这个大戟士缓缓的倒在地面上。
　　两边打了能有一刻钟左右，面对四五百左右的大戟士，幽州军这边已经伤亡超过五百，而对方只有不到二十来个的伤亡。
　　这种伤亡比是整个幽州军没有经历过的，一时之间居然有士兵跪地投降不想再打下去了。人都是怕死的，特别是这些人当年都是黄巾军出身，遇到弱势的时候投降也属于正常行为。
　　公孙康直接过去一剑把他砍了：“你们还想被奴役么？你们还想成为士家的奴隶么？投降？过去给他们当狗么？！”
　　这句话一喊完，顿时士气回来了不少。毕竟这些士兵自从来到幽州以后，那个人不是分田分地的。而且说白了在幽州的日子至少能吃饱饭，而不是像以前当奴隶的时候连粥都不管饱的强吧。
　　而且大部分的士兵都有了家庭，虽然他们十分的怕死但他们更怕的就是以后自己的孩子再次沦为别人的奴隶。于是士气再次提高，一群人拼死的冲撞鞠义带领的大戟士。
　　鞠义也是微微一愣，说白了他也不理解这群人为啥还有战斗力。一搬的队伍**掉两三成左右，基本上就溃败投降了。而这只队伍居然在那个将领说了两句话以后，就再次恢复了战斗力。
　　但这并没有什么用，大戟士在三国时期算是重步兵的巅峰了，而公孙康他们夜袭也没有骑马出来（骑马也没啥用），所以自然十分难以突破。
　　公孙康也算拼命了，长剑不断的在大戟士的薄弱地方攻击。不管怎么说辽东公孙家，除了前面被纸鸢干掉的那家子废物，剩下的公孙度父子和公孙瓒父子，多多少少都有不错的本事。
　　眼看公孙康要冲出包围，鞠义突然从后面挡在了公孙康的前面。“不错，算是一个合格的将领。某不斩无名之辈，报上姓名来吧。”
　　鞠义特别傲，因为他曾经秒了公孙瓒。公孙瓒可是袁绍初期最大的敌人，跟袁绍前前后后打了四五年。在把公孙瓒杀死后，鞠义觉得自己带兵水平就是袁绍手下第一人。
　　并且什么颜良文丑的他都不放在眼里，再也导致袁绍有些不爽他。毕竟袁绍本身就是那种有傲气的人，怎么可能会让一个手下将领占了风光。
　　所以鞠义就被打发到幽州来了，冀州的主战场根本就容不下他（在袁绍看来）。而被打发到这破地方打黄巾军余部，鞠义自然就十分的不爽。
　　甚至他还经常跟别的将领爆发冲突，张狂无二。这次他过来堵公孙康，就是想让别人看看没有他你们连偷袭的人都留不下来。
　　公孙康冷哼一下，他可没闲心报自己的姓名。看到对方将领过来，公孙康也没有大意直接用剑对着对方的脖子连接位置刺了过去。
　　鞠义冷笑一下用自己的大戟杆部荡开，然后对着靠近的公孙康就横着砸了过去。公孙康低头闪躲，鞠义直接用脚对着公孙康就是一脚。
　　公孙康用单手托了一下，随后往后面一滚躲开了鞠义的攻击。
　　两个人这么一交手，公孙康突然发现了鞠义的一个弱点，那就是在鞠义的脚上并没有太多的防护。铁甲只布在了鞠义的腿部，下面也不可能打造出一个铁鞋不是。
　　公孙康突然心里有了办法，他再次对鞠义冲了过去并且在距离近的时候，身体直接蹲了下来然后对着鞠义的脚就斩了过去。
　　这一下果然吧鞠义吓了一跳，他心里也埋怨起自己，刚才就不应该伸腿好了。公孙康哈哈一笑，露出了北方人特有的憨厚笑声：“所有人攻击他们的脚部，他们的脚没有那该死的铁甲！”


第四百八十六章：幽州血战（下）
　　虽然有点下三滥，但十分的有效果，顿时大戟士的队伍就出现了混乱。
　　公孙康直接把对方逼开，然后冲出了包围。鞠义也是一脸郁闷，毕竟全身铁甲……活动能力的确不如身穿皮甲的人。
　　而且这的确也算是一个弱点，对方将领十分聪明或则说急中生智。但不管怎么说公孙康来了这么一手，的确是让大戟士出现了短暂的破绽。
　　公孙康直接带人冲了出来，把鞠义气的脸色发青，再次命人对他们投掷小戟。虽然小戟对公孙康的队伍再次造成了很大的伤害，但最后还是有一千多人冲了出来。
　　等公孙康带着人冲到了树林里面的时候，看到了这边也全都是士兵的尸体。公孙康就知道张白琦现在怕不是也自身难保，怪不得前面根本没办法救援自己。
　　这次也算是被对方算计了，虽然他们心里也知道可能会有埋伏。但就算有埋伏到了这个时候，箭在弦上不打也不行了啊。
　　突然远处传来一阵混乱的声音，公孙康立刻命人做好了战斗准备。不过等双方碰面后，公孙康发现居然是张白琦带人冲了过来。
　　在看到对方都没有事后，张白琦立刻对着公孙康说道：“快走，都有准备！”
　　当然有准备了，就在这大营外面一样也有好几千埋伏，前面公孙康进去后就有几千人过来包围后路。张白琦在后面直接跟几千人打起来了，幸亏她的手下战斗意志不错，最后把敌人击败才回来看看公孙康这边怎么样。
　　公孙康这边虽然狼狈，但至少跑了出来......双方简单的交流一下后，立刻就开始往自己的营地那边跑。反正也打不动了，不跑等死么？
　　袁绍那边的士兵已经从营地里面杀出来了，两个人互相看一眼立刻准备离开。但这个时候蒋义渠也带人缠住了他们，蒋义渠直接带了一万多人过来，就算没办法包围张白琦这边但一样可以缠住他们。
　　而张白琦他们被缠住，时间一长后更多的敌人也就涌了上来。张白琦立刻让手下人快速的往自己营地那边去报信，让自己那边巡逻的千人队，还有公孙度带人前来支援。
　　现在由于都是补兵，所以除非彻底溃败否则对方肯定会缠着自己。而且现在这里火光大作，也不存在趁夜色逃走的可能。
　　张白琦也有些郁闷，不过她还有少量的烈火酒。于是张白琦对着公孙康说道：“等下用烈火酒制造混乱，然后我们迅速的离开这里。”
　　公孙康自然也点头，打了这么一会他的身上已经有三四处伤口了。
　　就在这个时候，突然在远处又传来了喊杀之声。这让一群人紧张起来，张白琦甚至打算留人断后让主力提前离开了。
　　但等到对方的旗子进入火光之中的时候，张白琦就放心下来。因为旗帜上的字是公孙......既然是公孙那肯定就是自己人了。张白琦还以为公孙度亲自带人过来支援了，她跟公孙康一起过去迎了一下。
　　结果等看到那个人后，张白琦就是微微一愣。“怎么是你？你不是应该在雍奴防守么？”
　　这人是谁？是公孙瓒的儿子公孙续。公孙续对着张白琦抱了抱拳：“雍奴现在由我叔叔接手，这里是对抗袁绍的主战场，我跟袁军有血海深仇，所以我请命过来协助。”
　　张白琦犹豫了一下，不过还是点了点头：“你来到多少人？”
　　“五千公孙家子弟，还有一千白马义从！不过请张将军放心，雍奴那里至少还有一万士兵防守，再加上当年公主走后修建的城墙，敌人绝对无法攻破。”公孙续对着张白琦说道。
　　“好！立刻投入战斗，击溃他们！”张白琦现在也有信心了。不管怎么说这公孙续弄了五千人过来，而且看样子这些人都是他公孙家的私兵，战斗力和士气都不会太低的。
　　而且只要自己在这里坚持，那么在大营的公孙度那边就会得到消息立刻赶过来。当然张白琦也不傻，早就在过去通信的士兵里，告诉了过来可能会中埋伏的可能性。
　　并且四周的二十多支千人队也会让他们往这边靠拢，就算敌人有伏兵又能如何？公孙续的加入，让原本幽州这边人少的劣势得到缓解。
　　公孙续的父亲就是被大戟士杀死的，刚来后他自然就看到了鞠义的那五百多人。“兄弟们，白马义从当年就是被那大戟士击败的，现在轮到我们报仇的机会了！”
　　“把我们对付大戟士的手段拿出来，让这群人血债血偿！”公孙续说完直接就从一个亲兵的手里，结果了一个不小的铁锤。
　　然后公孙续冲到一个大戟士的前面，对着那个人的脑袋就是一下。一声巨大的铁器相撞的声音传来，那个大戟士直接摔倒在地面晕了过去。
　　张白琦和刚才的公孙康直接看愣了，就看着一群人拿着铁棒子，铁锤子，或则干脆拿着铁块子，对大戟士的脑袋纷纷砸去。也就不到几个呼吸的时间，大戟士被砸晕了二三十人，剩下的也被吓得纷纷往后面退去。
　　用钝器对付这些铁罐头，这种主意也不知道那公孙续试验了多久才想出的办法。不过也很明显公孙续为了替自己的父亲报仇，拼了自己的性命。
　　效果十分的不错，即使鞠义的带兵能力强悍也没啥用处。大戟士被一个一个的砸晕了过去，最后没有办法蒋义渠只能亲自过来带人救援了。
　　看到鞠义带领大戟士后撤，公孙续直接骂人了：“鞠义，当年你不是狂么？用这铁壳子把自己扣起来害死了我的父亲。怎么？我现在亲自过来替我父亲报仇，你怎么还跑了呢？”
　　“原来大戟士遇到打不过的人，也知道逃跑啊......我父亲当年死于你这废人之手？有本事过来打啊，别跟一个铁皮老鼠一样乱跑！”
　　公孙续可是为了替父亲报仇，什么话不敢说？让刚刚退下去的鞠义差点没一口血喷出来，这小辈说话实在太恶心了。
　　但大戟士的体力已经跟不上了，带着这个铁罐子本来就相当不容易。再加上那家伙居然用钝器敲打，就算鞠义想要把对方杀了，自己的手下也没有那个力气跑过去了。


第四百八十七章：记得么？
　　很快千人队也加入了战斗，然后袁绍那边也不断有士兵投入战场。最后蒋义渠那边又带了几万人从营地里杀出来，而这边公孙度也一样过来救场。
　　从最开始的几千人到后面的几万人，再到最后面的十几万人。似乎原本明天的决战提前到了现在，但所有人都义无反顾的杀敌。
　　但危机却是越发的接近了，而且所有人都不清楚。直到蒋青青呆的受不了，亲自过来带人参战斗的时候才发现不对。
　　他们原本就在密林和草丛之中战斗，并且还是夜战.....再加上还有不少的火把，还有烈火酒这种东西。就是因为都在拼命，所以很多东西都被选择性无视了。
　　等到蒋青青过来后，发现这里已经到处都是火焰，只有主战场哪里因为人太多，零散的火焰都被踩灭了。但四周的很多士兵，都已经出现了缺氧的症状。
　　虽然蒋青青不懂什么叫缺氧，但是她的确看到外围的士兵都被呛晕过去了。不仅仅是主战场，就连前面袁军蒋义渠的营地，现在也有一半都燃烧了起来。
　　“别打了，先逃命吧，一会都被封死了！”蒋青青冲进来头发都被燎了一小块，在看到还在拼命的张白琦立刻对着她喊道。
　　蒋青青大喊后，一群人才发现情况有些不对。要知道现在也是半夜，他们基本上都可以清楚的看到对面的敌人。一群人停下后都看到附近的大火，火焰基本上覆盖了他们能看到的所有地方。
　　幽州这边的军队停了下来，袁绍的冀州军队自然也停了下来。前面虽然也有浓烟但都已经杀红眼了根本没在意，现在厮杀的热度已过去后，所有人都开始有些懵逼了。
　　蒋义渠回头一看自己的营地，一大半都被火焰吞噬了。现在可是秋天枯草到处都是，风吹一阵就是点燃一片。本来蒋义渠是做了防火的，毕竟他也怕对方火攻，所以早就把营地里面的可燃物都挪出去了。
　　但是让蒋义渠万万没想到的就是，突然前面的时候刮了一阵旋风，把一大团燃烧的杂草全都刮到她营地里面了。营地肯定都是就地取材，所以都是木头一类的可燃物。
　　点燃之后又加大风，火势就变得不可控制起来。这尼玛还打个屁啊，在过一会树木全都燃烧，他们这群人都得被烤死。双方都不约而同的脱离战斗，只有蒋青青看了一眼那远去的蒋义渠，给了张白琦一个眼色消失在了火光之中。
　　真的没办法打了，别说今天晚上就是明天甚至以后几天估计都没得打。当然最主要的就是，他们得活着从这森林大火中跑出去。
　　张白琦明显有些慌乱了，看到蒋青青要去报仇她本来也打算过去帮忙的，但是直接被一颗燃烧倒塌的大树拦了下来。边上的公孙康拽着有些杀红眼的公孙续对着张白琦说道：“先离开，要不然手下都被烧死了！”
　　张白琦楞了一下，然后点头：“快点，让手下人分批离开。并且赶紧让公孙度回到我们的营地，都先转移！这么大的火迟早的烧过去，赶紧跑吧。”
　　空气中呼吸都已经开始灼热，四周就跟白昼差不多。张白琦已经隐隐觉得头晕目眩，这时候一个手下递给了张白琦一块带有血液的布条，张白琦直接放在了鼻子哪里。
　　虽然十分腥臭，但至少勉强可以过滤一些空气。张白琦对着那个士兵点了点头，然后开始拼命的往一处火焰少的地方跑。
　　不过在这战场之上更多的人，不管是幽州的士兵还是冀州的士兵，都由数千人根本冲不出去。甚至最后更多的士兵把命豁出去了，即使四周还在燃烧，他们依然战斗到死。
　　蒋义渠那边也是一样，鞠义直接把盔甲脱了，然后让其它士兵拿着，几百人也跟没头苍蝇一样的吓跑。说实话大戟士的装备太重了，逃命的时候根本跑不快。
　　于是这一路上如果不是蒋义渠觉得这些盔甲不能丢弃，大戟士就要被这一场大火弄得全军覆没了。不过即使这样，蒋义渠的手下大部分也不知道去了哪里。
　　这么大的火怎么还可能保持配制，蒋义渠最后身边出了三百多个大戟士以外，剩下的士兵加一起都不到两千人。就这两千人基本上每个人还都被火焰烧伤了，蒋义渠自己头发都烧掉了一大半。
　　但这群人跑了能有差不多半个时辰，居然从火场跑了出来。不过这个时候一群人也是精疲力尽，全都趴在地面上不想动弹了。
　　本来就打了一个晚上的战斗，然后又拼命一样跑了半个时辰，就算是常年训练的士兵也受不了啊。趁着火似乎没有往这边烧，很多士兵直接就趴在地面睡着了。
　　这时候一个身材看起来十分矮小的士兵来到了蒋义渠的前面：“将军，那边似乎有一个搭建好的茅草屋，可以用来休息。”
　　蒋义渠微微一愣，然后随着这个士兵的手往远处看去，果然有一个被废弃的茅草屋。或许是附近的猎人和农民遗弃在这里的，但对于现在刚刚死里逃生的他来说，的确是一个非常好的休息地点。
　　于是蒋义渠点了点头，起身往那边走去。一边走一边对着前面的那个士兵说道：“不错，你居然还找到一个这么不错的地方，回去以后我升你做校尉。”
　　士兵从怀里掏出了一个牛皮水袋，恭敬的递给了蒋义渠。蒋义渠打开后就闻到了一股清香的酒味，顿时看这个士兵的眼神就更加和善了。
　　“好好好，以后你就是我的亲兵队长了！”蒋义渠直接一口气全都喝了。
　　前面打了一个晚上，然后又被火烧吓得不清，现在的确又惊又渴。这时候有人给他一袋子酒，那真是舒服得很啊。
　　不过就在蒋义渠打算在夸夸这个人的时候，突然就觉得全身无力腿一软直接摔倒在地面。等他发现这酒可能有问题后，自己连话都说不出来了。
　　士兵“嘿嘿”笑了一下。然后把头盔摘了下去，又在自己的脸上往下一扯，一个伪装的面膜在脸上扯了下来。
　　“我的好父亲啊.......你可还记得你得弃女蒋青青？”
　　“我和我妈·的仇，今天就由我来跟父亲大人你好好算算，等算完了我亲自送你去见我妈赔罪！”


第四百八十八章：蜀中告急
　　就在冀州和幽州陷入战火的时候，曹操终于带人攻破了汉中。的确不容易啊......更主要的就是现在张鲁正是壮年雄心勃勃，根本就没有任何想要投靠曹操的意思。
　　并且汉中这里距离长安洛阳都不远，很多流民过来也能把中原发生了什么告诉张鲁。所以张鲁自然知道，曹操是被人家逼到这里来的。
　　打不过一个女人，迎天子结果天子还死他手里了。在张鲁看来曹操就是一条断脊之犬，对于曹操的进攻完全就没当回事。
　　但曹操居然联合了马超来攻打他，这是让张鲁没有想到的。于是就在开始的时候张鲁连续的丢掉了汉中北边的大范围的土地，甚至把距离汉中不远的武都郡也给丢了。
　　并且马超打下武都郡后，直接命人进攻阴平郡。但由于阴平郡这里路况实在太差，所以在打了几次没有占到太多的便宜后，马超只能放弃继续南下攻打。
　　但即使是这样也把远在成都的刘璋吓得不清......刘璋在得知曹操南下以后，直接命令杨怀和高沛这两员将领带领士兵两万前往葭萌关，务必要把曹操的军队都挡在汉中。
　　并且有调派蜀中小将张任带领两万占领白水关，也就是葭萌关之后的重要关卡。又派刘璝和张翼带领一万火速驰援阴平郡，而后续的军队也会陆续往北，一定不能让曹操进入蜀中。
　　刘璋在蜀中真是一天好日子都没过过，前面自己的那便宜老爹刚死，张鲁就迫不及待的脱离自己造反了。而且自己派兵过去居然还没打过人家，一群被宗教洗脑了的疯子战斗力居然比他的手下还强。
　　结果好不容易双方渐渐停手了，没想到又来了一只老虎.....刘璋这个气啊，你说你张鲁不是厉害么，怎么现在都挡不住那曹操的人了？
　　当然.....张鲁挡不住，刘璋也不认为自己能挡住。于是刘璋的反应倒是非常快的，听闻曹操拿下来一半汉中后，刘璋就已经把重要的关卡征兵严阵以待了。
　　所以等曹操包围汉中城后，再派人南下偷益州的关卡为时已晚。虽然曹操的谋士早就说先拿关卡，但是汉中这边的抵抗实在太过于激烈了，那群士兵跟黄巾军也差不多一个个根本不怕死的。
　　既然不怕死.....曹操也就豁出去了，直接让人把南郑给屠了。并且驱赶平民向汉中攻城，才终于把汉中城拿了下来。而后曹操又命在汉中洗劫三天，直接把张鲁苦心经营十来年的汉中彻底毁了。
　　但这也是没有办法的事情，因为现在曹操这边的士兵实在是需要放松一下了。就连曹操自己也是一样，既然张鲁抵抗到底那曹操也就没有留着他，而是在砍了张鲁的脑袋后把张鲁的家眷直接收成了自己的后宫。
　　而总算有几个郡地方的曹操，也终于可以喘口气准备攻打成都了。曹操现在的确没控制多大的区域，跟马超合作后才勉强控制雍州，和一半的凉州......现在再加上益州的两个郡。
　　这些地方都十分的荒凉，也就在汉中这里有些人口。并且曹操得到的汉中还不全，有三分之一的汉中在张绣的控制之下......
　　好吧，一提到张绣曹操恨得牙都疼。但张绣控制的上庸位置，有群山阻隔只能通过水路过去。曹操现在哪有水军啊，所以也只能忍着把不满发泄到汉中的头上了。
　　曹操在汉中修整了几个月后，就开始命令夏侯渊夏侯惇二人开始攻打葭萌关。葭萌关这里地势勉强便于防守，但对方攻城的话却没有太多的天险。
　　否则当年也不可能张飞在这里跟马超打一架了，就是因为当时的将领在这里守不住。夏侯这二位本事还是有的，虽然历史上也有不少黑历史，但总体来说打仗并没有太多的问题。
　　于是葭萌关也就在一周时间里，杨怀和高沛就扛不住了。两个人不断的给蜀中发求救信，甚至还希望张任能北上救援他们两个。
　　杨怀和高沛这两个本事虽然不怎么地，但对刘璋倒是还算忠心。而刘璋这边居然运气不错，派出去的将领基本上都是忠心的那种，所以并没有在曹操士兵的压力下投降。
　　忠心是忠心，能力不行是能力不行.....就在刘璋还在成都征兵的时候，葭萌关就已经被曹操攻破了。两个忠心的将领也都战死，倒是最后也没有背叛刘璋。
　　但葭萌关丢了以后，就只能依靠白水关的张任了。其实前面的时候张任已经打算北上帮忙，但是没想到葭萌关丢的那么快。
　　蜀中已经乱成了一锅粥，很多大臣已经有投降的心思了，这个人大部分都是外来户（东州派）......比如孟达，张松，等到。但是身为外来户的法正和李严却不这样认为，他们完全没有看好曹操。
　　但这个时候呢刘璋十七八岁的儿子却抗住了压力，申请亲自去前线抗住曹操的军队，这就是刘璋的大儿子刘循。刘璋虽然盛行懦弱，但是这个大儿子却颇有几分本事。
　　刘璋一看自己的儿子请命，本来是十分不舍的。但是刘循以命立誓必将挡住曹操的进攻，刘璋叹了口气也就同意了。并且刘璋也怕自己的儿子出事，直接把最近征的五万士兵全都给刘循，让他北上配合张任在白水关抵抗曹操。
　　等这群人再次派出去后，刘璋不由得揉了揉脑袋。说是要要是这五万人真败了，蜀中可就没有一兵一卒了。毕竟荆州那边也有一些关卡防御，总不能把那边的士兵全都抽掉回来吧。
　　但听闻曹操和马超不下二十万之众，成都这边还是十分压抑的。不过就在这个时候，突然从白帝城方向传来了一个信息，刘备带领精兵五万前来支援了。
　　这一下让原本一些打算投靠曹操到人，突然多了另外一个选择。而且还有一点就是，相对于曹操来说.....青州大势以成。曹操不就是被青州击败，才跑到汉中来打他们的么。
　　所以在第一时间，非本土阵营的法正和李严就达成了一个共识。不管这么说现在刘备的名气可是太大了，皇叔，前将军，徐州牧，随便一个称号都高大上得很啊。
　　而刘璋和益州本土派，他们如何选择这些外来户可不会管的。刘备自己都没想到自己刚刚进入益州，就得到了益州外来户也就是东州派的支持。


第四百八十九章：东州派和本土派
　　刘备怎么也想不到自己居然在益州这么欢迎，如今的他刚刚从荆州的夷陵小路过来。
　　我以前说过……从夷陵开始，到白帝城结束，这里大大小小的几个城市实际上都在一条山路上面。每个小城都挺险要的，可惜又不适合进攻也不适合防守。
　　前面荆州被拿下以后，蜀中的反应比较佛系。只是派遣一个没啥名气的将领守住白帝城，剩下的白帝城以东的几个小城，都让青州这边控制了。
　　刘备入蜀自然也是在这里，在通过了前面的一些关卡后，就来到了白帝城。
　　刘备派人跟白帝城这边的守军一说，守将就放心下来。毕竟对方五万精锐都在这里，自己在白帝城不过五千人。就算白帝城易守难攻，守将也不认为自己能抗多久。
　　但一听说刘备是过来帮忙抵抗曹操的，顿时这里的将领就十分开心了。为啥？因为刘备成名太久了，而且还是皇叔……不管怎么说，刘备跟刘璋也都是姓刘的不是。
　　于是守将用最快的速度，把这件事告诉了成都的刘璋。而也因为这件事，让蜀中的士族和东州派更加离心离德了……
　　原因就是东州派在对比过后，觉得刘备（青州）比曹操更适合投靠。青州已经拿了一半的江山，而曹操现在才多大的地盘。
　　并且曹操屠杀平民，汉中张鲁虽然是他们的敌人，但不代表他们就能接受曹操屠汉中这种事情。所以整个东州派对名气很大，而且还有仁德之心的刘备，就格外的看中了。
　　而蜀中本土士族则不这样想，他们在蜀中呆的太舒服了。在他们看来不管是投靠曹操还是青州的那个女人，都不会有什么好下场。
　　毕竟青州可算是士族的公敌，即使他们在益州消息闭塞，也听过不少纸鸢屠杀士族的传闻。远的不说……扬州那件事离得近把？
　　曹操和青州那边，无非就是在虎狼之间选择而已。这哪有士族在蜀中自己活的舒服，怎么可能会主动去投靠他们两家。
　　所以朝堂之上两派吵得十分厉害，并且因为东州派平日里被打压得多的原因，现在直接爆发起来。刘璋那种软弱的性格，直接就被弄懵了，不知道应该怎么办。
　　最后刘璋也想了想，不管怎么说也得去见一下那刘备不是。于是立刻派人去迎接，并且先给刘备送了五百万钱。
　　蜀中别的不多，钱财粮草真不缺。所谓伸手不打笑脸人，刘璋态度做的好，那刘备应该也不能把自己怎么样吧，毕竟他不是说帮自己抵抗曹操的么，应该也不会太过分。
　　而首先过来试探刘备的人，就是东州派的张松。张松本来就是蜀中的人，但却跟东州派关系很好。主要是他的容貌的确不美，所以在自己的阵营被收歧视。
　　张松身材短小，按照现在的话可能也就一米六不到。并且容貌也不漂亮，让人觉得有些不舒服。
　　但刘备不在乎这个，因为他来这里的目的十分清楚，就是要把蜀中纳入青州的控制。所以别说一个相貌丑陋的人，就是只派了一个士兵传令，刘备也会好好招待的。
　　毕竟能用软的办法收付蜀中，总比硬来的好吧……真硬来打蜀中，最后死了很多人城市也毁了，岂不是得不偿失么？这些人可都是大汉的人，能少杀人是最好的。
　　什么地位和身份想什么样的问题，现在的刘备可不是向历史里入蜀那么迫切了。现在的刘备无非就是希望能够挡住曹操，至于刘璋这里……如果能谈总是好的嘛。
　　于是刘备大排筵席招待张松，而张松带来了五百万钱，也是表明了刘璋的立场。虽然刘璋没有投靠青州，但实际上已经有些服软恐惧了。
　　而张松对刘备的试探刘备自然也有所感觉，最后干脆天天宴请张松。不仅仅是刘备自己……什么张飞徐庶华雄一类的，排着队陪着张松。
　　这几天下来张松被感动得不轻，从小到大有几个人如此对待他的，大部分士族一看到他的身材和模样就对他敬而远之了。
　　于是张松一咬牙，都没有等东州派那边做出决定，他自己就决定要把成都献给刘备了……毕竟士为知己者死，张松都已经迫不及待的想让刘备入主成都。
　　并且张松开始通过信使把这边的事告诉了成都那边的人，甚至还各种对刘璋说青州这边的好，本土派看到张松这德行，就知道他肯定是抱上刘备的大腿了。
　　但刘璋这里还真不好说，毕竟刘璋没有真正意义上的自立，他就是借着自己父亲的名头弄了一个益州牧，但实际上他还是听从大汉管理的，名义上就是这样的。
　　再加上刘备的势力不小，这可不是历史上刘备就一两万多人进来帮忙，这是整整带了五万精锐，还不算运送物资的民夫。
　　北面已经有一个强敌了，刘璋的多牛逼再给自己立一个敌人？
　　这时候法正对刘璋说道：“不管怎么说两个人都姓刘，可以从这方面打打感情牌。现在人家刘备已经在白帝城了，如果真把对方逼急了来一个南北夹击，你刘璋还有好果子吃么？”
　　刘璋也点头表示同意，现在这种情况他也没有太多的选择，那就干脆光明正大的把对方请进来，实在不行就多要点好处看看呗。
　　反正现在青州那边天子也姓刘，自己也没造反，那刘备又能把自己如何呢。
　　于是刘璋光棍的让刘备带人来成都一聚，就当是拉拢对方感情了。
　　而东州派这边想的挺好，荆州本土派那边就不敢了。而本土派的代表人物有两个，黄权和郑度这两个人，还是希望益州能够自治的。
　　但是他们对刘璋忠心，所以也不会搞内部破坏的事情。但本土派虽然不会坏刘璋，并不代表他们不会干掉刘备。
　　并且刚巧在这个时候，曹操居然也派出信使过来劝降刘璋了。曹操那边也有眼线，听说刘备已经到达白帝城后就着急了……
　　自己辛辛苦苦把汉中打下来为了什么，还不是拿下益州种几年地发展一下在反攻回去。没想到自己刚刚把益州北边汉中拿下来，青州那边又走到自己前面了。
　　于是曹操直接派入信使，只要刘璋能够投降于他，什么条件随便开……
　　而这个信使，就成了益州本土派最后的稻草。


第四百九十章：刘备的能力
　　半月后，刘备带着先头部队万人，先来到了成都附近。
　　刘备说白了觉得万人够了，因为他打探的消息，还有张松的消息都表示，现在成都这里正规士兵都不到两万人。
　　而蜀地这里平日里安逸惯了，两万人战斗力估计也不怎么样。刘备带过来一万精锐已经是对方的底线了，人数太多的话刘璋恐怕就得有别的想法。
　　恩……的确也都是姓刘的原因，所以刘备的确不能把刘璋怎么样。能和平解决自然最好，而且如果真打起来刘备对自己手下这一万人也有信心。
　　刘璋自己出城五里迎接，刘备则带着徐庶和张飞出来跟刘璋说说话，并且宽慰他一下……
　　刘备多会说话啊，在三国演义里面刘备说话好像只有张任没听过，别人那个不是倒头就拜的。所以这一天也算是都比较融洽，除了看不到益州本地士族，别的都没什么问题。
　　等刘备回去后，徐庶自然也把情况说了一下。“主公……这一次来欢迎主公的，大部分都是外来户，也就是那张松说的东州派。”
　　“益州本土派并不是太欢迎我们，甚至连那刘璋的面子都没有给。所以主公要万分小心，等我先去打探一些消息为妙。”
　　刘备点了点头，说起来他也感觉得到那些人似乎对自己不喜，从进入成都的那一刻起，刘备就觉得有人在暗中盯着自己。
　　于是刘备对徐庶说道：“我们一起去拜访，既然东州派示好，那我们自然也要投桃报李才是。听子乔（张松）说东州派的代表是法孝直，我们明天就去拜访他一下好了。”
　　两个人简单的把这件事定了下来，然后又让充当他们护卫的华雄小心一些便休息了。
　　而这个时候在刘备他们住的这个府邸的外面，已经有一百多蒙面人正在做准备了。
　　这些人都是郑度的人，不过现在的他们全身的配置都是曹军的标准，不管是弓弩还是武器都是一样。
　　郑度对着这只队伍的头头，一个郑家的家将说道：“这件事成功与否，就代表了我们益州未来如何。”
　　“如果能够把刘备杀死在嫁祸给曹操，就可以引得两方征战。因为青州那边正在跟冀州决战，所以那刘备手下也不过只有这五万人而已。”
　　“如果能够成功，我们就可以拉拢刘备的这些手下给我们卖命。毕竟是曹操杀了他们的主公，所以联合起来对抗曹操也就正常多了。”
　　“这样一来我们益州就有了喘息的机会，而且凭借天险还可以控制这蜀中。”
　　“否则的话，不管是那曹孟德还是那虎女，我们最后都得不到什么好处。只要青州和冀州那边死战元气大伤，在数十年内蜀中就还会是我们士族说话算的。”
　　那家将点了点头：“主人放心，我们必不辱使命杀了那刘备。”
　　一群人就在这府邸外面等待，等到刘备彻底睡熟，他的手下也都发困的时候就可以行动了。刘备这边近身侍卫不过二十多人，其他的士兵都在城外也不可能进入成都。
　　这些人倒也听话，就在刘备休息的那个府邸不远处呆着，一直到三更天左右，他们才准备行动。
　　一群人来到刘备府邸的门口，那将领命令手下人去打开府门。没有被发现的情况下就慢慢来，等对方发现了在强行杀进去。
　　很快府门就被打开了，可能是里面的人没在意，所以门就是用一个木头插上了，用兵器稍微一挑就打开了。
　　那士兵观察了一下发现并没有人巡逻，于是对这个家将打了一个手势。家将点头带人鱼贯而入，很快的就把这个府邸的前面院子占领了。
　　家将心里有些奇怪，因为正面院子居然一个人都没有。于是他不由得脑补了一下，可能是对方都休息了吧，以为在成都这里十分的安全。
　　外面家将留了几个人，剩下的人开始向后院攻击。家将对着手下人压声说道：“一会只要看见人就动手，千万别让那刘备跑了！”
　　然后这家将就带人冲进了后院，结果发现后院也十分干净一个人都没有。
　　这已经说明问题了，他们绝对暴露了。“撤！”家将对着所有人喊道。
　　但就与此同时，四周的房间里突然射出了不少的弩箭，这一百来人直接被射倒下二十来个。而他们刚刚往后面跑去的时候，有看到一个全身重甲面目有些狰狞的将领带了五六个人堵在这里。
　　家将的手下完全就不是对手，刚冲上去的四五个人被那个重甲将领直接秒杀，剩下的人也都往后退去，根本不敢与之抗衡。
　　就在这家将犹豫的时候，就在卧室那边大门打开了，刘备手持双剑从里面走了出来。家将看到刘备后，倒是十分忠诚的打算完成自己的任务。
　　就在其它手下已经不敢动手的时候，家将直接对着刘备冲了过去，并且对着刘备大喊：“曹将军要你死在这里！”
　　然而就在家将的剑要刺入刘备身体的时候，刘备用自己的双剑轻轻一挑。家将都没反应过来，他的武器刘备刘备下了。
　　家将直接懵逼了，他怎么想都不会想到刘备的本事居然这么好。刘备看着这个家将微微一笑：“朋友……你的口音跟关中人的口音差距还是很大的。”
　　这话一出这家将顿时脸就红了，也不知道是谎言被拆穿后尴尬的，还是没有完成主人的任务被气的。
　　刘备看了看他们，最后叹了口气：“你们走吧……”
　　家将微微一愣：“你为何？”
　　“因为没必要。”刘备对着他们苦笑了一下。
　　“既然你问了，那你就给你身后的人带一句话把。”
　　“不管是青州天子，还是袁绍哪里……只要分出胜负，胜利的一方必将一统天下。”
　　“益州不过远离中原，平日里或许没有人关注这里，但一旦中原稳定了以后，你们又怎么可能会偏安一偶呢？”
　　“或许那曹操有些本事，但你觉得你们行么？你们连曹操都打不过，又如何抵挡青州军或则冀州军？”
　　“我来这里就是不希望或许流血，虽然青州的政策或许不适合你们这边的士族，但我也可以保证不会乱杀。你去转告你的主人，让他考虑清楚把。”


第四百九十一章：威逼
　　等刘备放那些人离开后，对着门口的华雄说道：“对方应该不会再来了，休息吧……”
　　前面的时候那个家将以为自己做的很隐蔽，但刘备的手下可都是真正的精锐。就在他们在对面埋伏的时候，实际上已经被这边发现了。
　　而刘备这样做的目的也是为了跟益州本土派能够真正的谈谈，前面是人家根本不打算跟他谈，现在这些人回去再转答自己的话，或许还有得一谈。
　　当然如果对方还一意孤行，刘备自然也不是吃素的。现在刘备面子给对方留了，就看对方接不接了。
　　之后几天一切正常，刘璋天天宴请刘备，双方谈的十分的开心。而本土派似乎也打算认真的跟刘备谈谈了，在刘璋宴请的第三天，一个在东州派和本土派之间的老好人刘巴，接近了刘备……
　　刘巴年纪不小了，对于这种老人刘备自然十分尊重。刘巴也就简单的，把益州本土派的想法转告给了刘备。
　　但刘备说实话，听完以后心里不由得对那些人低看了好多眼。一个个的只想着自己的一亩三分地，听说青州那边收回田地，遣散奴仆……这些人就不敢了。
　　并且他们希望通过刘巴来劝说刘备，只要刘备能够让青州不对他们这些士族下手，这些士族就全部支持青州，要钱要粮都可以，但士族的地位不能变。
　　刘备点了点头表示知道了，而那刘巴继续对刘备说道：“如果能够保证士族的利益，这些士族甚至可以集体向青州那边表态，让刘备永远在益州为官，他们上下都会配合。”
　　“这样兵不血刃的占领益州，而且还能获得士族的支持，何乐而不为呢？”
　　刘备叹了口气，表面上有些意动的配合刘巴，而等到宴请结束刘备回到府邸后，刘备就找来了徐庶进行商讨。
　　徐庶听到刘备说的益州士族的想法后不由得嗤笑了一声：“他们还真是天真啊，主公我们不如直接带兵控制成都如何？”
　　刘备摇了摇头：“那刘璋毕竟跟我同族，而且并无大错……我来到这里是希望和平解决的，而不是通过流血的方式。”
　　“明**想去拜访一下孝直，看看有没有妥善的处理办法。”
　　徐庶看到刘备这么说，也就只能点头表示同意。不过徐庶说了另外一个事，却让刘备也认真的考虑起来。
　　“我听闻曹操也派信使过来跟刘璋联系，虽然刘璋没有表态这几天一直宴请主公，但那些益州本土派却跟那信使交流密切。”
　　“我们必须要早做准备，否则一旦他们达成条件，那些士族很有可能会再次对我们动手。”
　　“主公……那曹操的信使可不算平民，我们可以效仿班超除之！”
　　刘备微微一愣，他还真不知道曹操也有信使过来了，看来刘璋有意隐瞒这件事情。而东州派那边居然也没有告诉自己，也不知道是不是都在估价呢。
　　刘备点了点头，然后对着徐庶说道：“元直说的有理，我让华雄带领十人，明天中午前后你们行动。这件事只许成功不许失败，元直你一定要打探清楚。”
　　这下子徐庶愣了：“主公，为何要明天中午行动？这种事情不应该晚上去做么？”
　　刘备哈哈一笑：“既然是信使，那就说明对方不会有太多的士兵跟随。而白天行动，自然就是我们一个表态了。别忘了两天前他们还对我暗杀，这次我就要在他们的前面把他们那种侥幸的心里打掉。”
　　“同时自然就是可以让刘璋尽早表态了，虽然我和他是同族但一切事情自然以天子的事业为重。尽早，和平的解决益州问题，偶尔威逼一下也并不过分。”
　　徐庶对刘备拜道：“主公真乃大财，如此我今跟华将军去准备了。”
　　第二天刘备就去找法正了，并且刘备也没顾及什么，把青州虎女的政策，以及他对士族的看法，都跟法正说得清楚。
　　法正听完以后却问了另外一个问题：“听闻前日玄德遇到刺客了？”
　　刘备点了点头，不过随后笑道：“毛贼而已，某不必追究。”
　　法正叹了口气：“目前朝中的形势并不明朗，毕竟北方曹操给蜀中的压力并不大。所以很多人就有了困在蜀中夜郎自大的想法，而刘璋自然也是如此想.....在他们看来能当一天的山大王总比被别人管的好。”
　　法正也没有本事说服刘璋，刘璋性子有些柔弱，也可以说他对危险更加害怕。如果真的归青州管理了，日后被人害了可怎么办？
　　所以啊曹操那边打不进来，青州这边能拖一天是一天，反正刘璋绝对好吃好喝好招待，就算在成都住一辈子刘璋也绝对不会有意见的。
　　法正还有张松那些人十分的着急，但是刘璋犹豫不决他们也没有太好的办法不是。总不能把刘璋杀了把？真干出这种事情，天下也绝对不会有任何人能够容他，刘备自然也不行。
　　但就这么一天天的拖下去，变数肯定就会越来越多。法正虽然着急，但能做的也只是劝说刘璋，或则暗示刘备可以做一些什么事情。
　　刘备轻笑了一下，然后对着法正说道：“就向你前面说的一样，我的确不能向刘璋动手。”
　　“但我自然可以向我的敌人动手，孝直你知道那曹操也派人来到蜀中了么？”
　　法正微微一愣，他还真没有关注这个事情。不过听到刘备这么一说后，法正皱了皱眉。“你是说刘璋联系曹操那边了？”
　　刘备哈哈一笑：“孝直不用担心，我已经派人打探到了消息。我估计很快就会有结果了......到了那个时候刘璋就只能选择我们了。”
　　孝直点了点头，刚打算问刘备如何去做，外面突然出现了士兵大喊大叫的声音。法正看了一眼刘备，这时候一个门口的仆人匆匆的跑了进来。
　　“主人，刚才外面有传言。说曹操在益州这边的信使被杀了，似乎是那前将军做的。对方一共死了三十多人，没有一个跑的出去的。”这仆人说完一抬头就看到了刘备。
　　顿时他就有些尴尬，而刘备则笑吟吟的看向了法正。法正摸了摸自己的胡须点头道：“玄德果然厉害，这样一来那刘璋就只能投靠青州这边了。”


第四百九十二章：双面间谍
　　冀州主战场，因为颜良的死亡，双方再次有二十多万左右的军队被调动了起来。
　　并且就在这个时候，一个女人又来到了平原。“见过天子……”女子轻飘飘的拜了拜。
　　刘辩点了点头：“你来这里可是为了透露战场上的情报？”
　　说实话现在刘辩对战场还是比较清楚的，不管是锦衣卫还是监军每天都会整理情报发回平原。前两天颜良被杀，让刘辩兴奋了好一会。
　　女子对着刘辩说道：“大将军的确厉害，我的情报就是我可以让袁绍的主力前往大将军所在的小山。”
　　“然后就可以派遣精锐偷袭安平国，只要烧掉袁绍的粮草，他们的大军已经不够三日之粮。”
　　刘辩有些疑惑：“根据我们的情报，袁绍那里的粮草至少还够半月之用，不知姑娘的三日之粮，是从何得知的？”
　　女子轻笑了一下，笑起来十分的漂亮。“他们的确有半月可用的粮草，至少在明面上是这样。”
　　“但袁绍手下的粮官已经被我们收买，只要能把安平国攻陷，那么袁绍剩下的粮草就肯定只有三天……”
　　刘辩明白了这女人的意思，于是他想了一下说道：“好……袁绍败亡后，我便封你为妃。”
　　女子笑的甜腻：“妾身必忠心于陛下……”然后她便下去了。
　　刘辩看到这女人离开后，对着边上的一个小太监说道：“去把这件事，给大将军送去。”
　　“不过要隐瞒这个女人，这件事先瞒着就好。”
　　女人下去后，一个小丫鬟关心的询问起来。女人笑着点了点头：“天子需要得到天下，那就自然需要我。甚至我敢保证，他不会把我的事情告诉那虎女。”
　　“这样一来最好不过……立刻回到袁绍那边，我还有情报要交换呢。”
　　傍晚的时候，女人又来到了袁绍这里。袁绍已经休息了，最近一段时间也把他折腾得不轻。
　　不过在看到自己的准儿媳妇过来后，袁绍还是强打着瞌睡见了这女人一面。
　　“见过父亲大人……”女子的声音一向甜腻。
　　袁绍哈哈一笑：“你这小女，这么晚了还来找老夫又有何事？”
　　女子对着袁绍恭敬的说道：“我们家毕竟行商，很容易就能得到一些消息。”
　　“青州那虎女被困的山坡，实际上叫困虎山……传闻在数十年前有一个猎户在哪里用陷阱抓到了一只老虎，才得有此名。”
　　“如今看来倒是很虎女的名字相配，父亲必将把那女子抓住。”
　　袁绍听后十分开心，不过他也知道这小女不可能就为了这么一个事情半夜来见自己，于是他就耐心的听她继续说道。
　　女子顿了一下继续说起来：“那虎女没有想到的就是，这冀州毕竟是父亲大人的根基，这里的一草一木又有何人比我们熟悉的？”
　　“我知道在那困虎山后山的沼泽中有一条小路，可以直接通道山顶。前面那吕布从正面攻击，又如何能打得过青州军。”
　　“只要父亲派出一支精锐从后山攻击，跟前山的士兵里应外合，就凭那虎女的几万人，败亡已成定局。”
　　袁绍眼睛一亮：“果真如此！？”
　　女人点头道：“父亲可别小看我啊……”
　　“好，好，好！”袁绍直接说了三个好。
　　“这一次大破虎女，我就让你和我儿尽早完婚。等日后我荣登九五，你们家的地位我自然会给的。”
　　女人再次拜谢然后离开，袁绍也不睡觉了，直接派人把自己仅剩的几个谋士找了过来，然后又派人把能打的武将叫过来，准备一举干掉纸鸢。
　　说起武将……袁绍又有些不开心了。张郃被纸鸢的手下射中膝盖后，虽然有大夫诊治但伤口似乎也有些发炎。
　　现在天天喝药休息，这次战斗怕不是也出不了什么忙。但自己这里能打的除了张郃似乎都不在身边，于是袁绍叹了口气也派人去吧张郃请来。
　　并且袁绍想了想现在的情况，又让人去北方的渤海郡把淳于琼调回来。淳于琼在渤海郡打了几个月也没攻下，倒不如先回来围剿唐纸鸢。
　　而现在的唐纸鸢呢？还在那个小山跟吕布对持远程指挥呢。安平国如果能打下来纸鸢自然也是要打的，前面在干掉了颜良后纸鸢不过是点了点头表示知道了，没有一点意外。
　　而颜良不过是一个开始，赵云的人到了以后，在攻下安平国估计就可以诛文丑了。
　　“袁绍那边过来还得两天的时间，安平国必须要在这两天内搞定。”纸鸢看了一眼情报后，突然发现了平原那边过来的信息。
　　有冀州商人投靠天子，说如果可以拿下安平国，那么那商人家里可以把现在袁绍所控制的粮草烧毁，到时候对方在数天内必败。
　　这让纸鸢有些惊讶，她自己也没想到冀州居然会有人投靠天子。毕竟冀州这里大部分都是大族，跟青州一向不对付。
　　但对方居然能够看得出来自己准备攻打安平国，这说明对方的眼力还是很不错的。并且在这个关键的时候投靠青州，看样子已经想的十分清楚了。
　　想到这里纸鸢对着手下的锦衣卫发布命令，让他们尽快去让赵云那边，在两天内攻下安平国。
　　纸鸢所在的这个小山易守难攻，别看不高但只有两条路能够发动攻击，并且在山的后面是一片泥沼，纸鸢刚开始命人搜索这里的时候，就因为泥沼死了几个人。
　　后来纸鸢设计了能有一米多大的鞋子，便于在这种泥沼走路还不会沉下去，所以这后山就成了情报部门出入的路线，反正不会被吕布封锁。
　　这也就造成了在这后山并没有什么军队防守，只有一些人在固定的路线警戒，避免锦衣卫还有其他的信使被泥沼吞没。
　　纸鸢又分析了一下现在的形式，把安平国攻下以后，袁绍的军队就应该会把这里包围，而自己的军队也差不多会在前后到达目的地。
　　袁绍那边只要缺粮出现混乱，就可以一鼓作气的击败对方。到时候冀州纸鸢攻陷，袁绍的阵营基本上也就完蛋了。
　　幽州并州人数不多，兖州哪里毕竟是曹操以前的地盘。如果袁绍升级了还好说，如果袁绍失败了兖州可能很容易就会投降自己这一边。
　　天下能不能快速的统一，也就在这一战了……纸鸢不由得有些兴奋起来。


第四百九十三章：不能说的事
　　夜晚.....纸鸢再一次的来到了一个偏僻的地方，陪在纸鸢边上的只有一文人，也就是贾诩贾狐狸。
　　贾诩知道纸鸢更多的时候喜欢安静，而且纸鸢似乎也的确喜欢仰望星空。于是贾诩也没有打扰纸鸢，就在不远处静静的等着。
　　说实话夜空的确很美，纸鸢突然想到了什么，眼睛之中有些流淌出了一些液体。她随手用手擦了擦，然后叹了口气....
　　“你说.....值得么？”纸鸢似乎在问贾诩，又似乎在自言自语。
　　贾诩本来打算问问纸鸢是不是再跟她说话，然而纸鸢突然来了第二句。“打天下容易坐天下难，理想派永远都是孤独的。”
　　“这个世界上的确存在不会变成恶龙的勇者，但又有什么用呢.....循环和压迫永远都存在。而那种勇者这几千年来不也就只有一人？”
　　“我唐纸鸢又何德何能去跟他来比较，我不过是一个没有什么理想的可怜虫罢了。动动嘴容易，真正做出来又多难？”
　　“天下尚未分出归属，新的士族就已经出现了。那王居易不过是冰山一角，如果深挖下去还不知道会牵连多少。”
　　“天下未定，或许以雷霆手段灭之就可以有效果。但一旦天下稳定了呢，我总不能把老臣全都杀了以来阻止新的士族出现把。”
　　“平民开始的时候的确会跟随自己，但时间一久.....他们也会被同化成为一类的人。那么多有理想有思想并且与之奋斗的大神们都抵抗不了这种堕落，我的手下又如何能够抵抗呢？”
　　“随后的结果，可能我就会成为了所有人的对立面。而我的年纪也不小了.....我很纠结。至少在这个世界上，我应该做到怎样的一步？”
　　“还是最后顺其自然的好呢.....我，做不到啊。”纸鸢又抹了一下自己的脸，然后叹了口气。
　　贾诩并没有说话，但至少从纸鸢那有些莫名其妙的话中明白了一些事情。王居易的垄断平原人力市场，大肆捞刮钱财甚至还娶了七八房小妾的事情，他自然也是清楚的。
　　于是贾诩想了想，对着纸鸢说道：“贪腐之事古今有之，主公不可因此而颓废。”
　　纸鸢看了看身边的贾诩，又叹了口气：“不是贪腐，而是循环。你是聪明人，可以看到一点就是，现在在青州这里，已经有再次欺压平民的事出现了。”
　　“前汉灭亡的原因虽然是宦官外戚士族政权，但不可忽视的就是庞大的平民造反。而庞大的平民造反的主要原因，就是因为天灾和地主乡绅对于土地的吞并。”
　　“农民没有土地自然就会造反，因为大汉的农民但凡能活下去他们都不会反抗的。于是我现在自然禁止土地买卖，以避免百年之后的土地兼并。”
　　“但现在即使在平原，却依然有不少人，那王居易只是一个人而已，那份名单你也看到过。他们通过自己的手段吞并土地，更有甚者直接通过自己的官职强行占有。”
　　“现在天子还没有完成对天下的一统，这些人就已经明目张胆到如此的地步！要知道这里面很多人，当年也是被欺压的平民。”
　　“现在等他们成为官吏后就开始对其它的平民剥削，这样一来就会再次陷入循环。统一之后人口会逐渐膨胀，而每个人的土地份额自然就会逐步减小。”
　　“这个时间就在二百到三百年左右，如果不能打破这个循环，那么现在的汉最终的下场可想而知。”
　　纸鸢自然什么话都敢说，而贾诩则叹了口气。毕竟自己考虑事情最多也就是一个身后事而已，而自己投靠的这个主公考虑的事情已经都是朝代兴衰，几百年之后的事情了。
　　贾诩仔细的品纸鸢的话，越想越觉得有些恐怖。最后贾诩的身体都有些颤抖起来，他对着纸鸢询问道：“那么主公可有解决的办法？”
　　纸鸢摇了摇头：“没有，如果一味的杀下去，最后不过是把所有人逼到了自己的对立面而已。或许我现在的地位并不惧怕这个，但人死政消.....”
　　“或则就是延缓这个事情的发生，我已经在做了，虽然不知道到底能有多少用处。首先就是锦衣卫的出现，锦衣卫是只属于天子的权力机构。”
　　“只要天子还算英明，就可以利用锦衣卫还限制国内的那些不稳定的事情发生。特别是用来限制文人，必要的时候可以用宦官背锅干掉一些地方大族来保持国家的稳定。”
　　“儒以文乱法，侠以武犯禁。武人的问题总归是小事，只要我们可以依法治国。但文人如果跟国家离心离德，必将会天下大乱。”
　　“谁也不能保证每代天子都不会出现昏君的......你说对么？”
　　贾诩表示不敢接话.....
　　纸鸢继续说道：“还有一种办法就是搞工业，搞企业.....最好可以实现国家企业的粮食种植。让农民变成手工艺者，或则直接变成小的商人。”
　　“国家集体种植粮食，可以调节分配各种资源，并且在灾年也可以对粮食进行管控，避免士族和地主用粮草来威逼平民。”
　　“当然....这些还是需要管控的。并且需要大量的人力物力。因为不管是秦还是先汉，皇权都是不下乡镇的。所谓县下唯宗族，宗族皆自治，自治靠伦理，伦理造乡绅......”
　　“如果想要真正的控制这个国家，就不能只控制上层的文人士族。也必须要知道下层的平民生活的如何，只有不断的砍掉粗枝大叶，才能延缓一个政权的颠覆。”
　　“我能做到的不多.....路永远都在平民的手里。”
　　贾诩突然问了一句：“主公真的打算离开了么？”
　　纸鸢轻笑了一下：“只要击败袁绍，或许在扫清曹操后。这朝堂之上，我必然就是最多余的一个。”
　　纸鸢说完后就离开了，而一边走纸鸢则一边苦笑道：“我真的不如早点嫁人了，或则当一个女皇手下三千面首，都比现在这种舒服啊。”
　　“可惜身为一个现代人，特别是一个猫左……总是对压迫别人觉得厌恶的。”
　　“能走到这一步还能守住本心的不多，这大概就是穿越者的孤独罢了……”


第四百九十四章：暴力解决
　　就在纸鸢碎碎念的这个晚上，距离这小山三四天路程的安平国城，则迎来了至关重要的一战。
　　关羽已经在两天前到达了平安国城，甚至关羽还亲自跑到城门楼嘲笑了那文丑一顿。如果不是手下苦苦相劝，几十个人拉着文丑，文丑早就下去跟关羽决战了。
　　但剩下的人可不这么看，据说颜良刚跟这关羽交手就被他斩了，你文丑再出去送死这安平国城还守不守了？对方不过五千左右的骑兵，根本没有攻城能力……
　　并且自己前脚刚把半个月的粮草送走，现在距离跟袁绍的下次约定时间还有一旬左右，并且已经把安平国这里的事情告诉了袁绍，想必袁绍很快就会带人过来了。
　　这种节骨眼一群人怎么可能让文丑出城？能守住这安平国就不错了好吧，能在万军之中斩人首级的，他们这群人绝对惹不起。
　　他们苦苦相劝，文丑又能如何？难不成把自己的手下都杀了么？最郁闷的就是他连夜袭都做不到，那关羽是骑兵……一到晚上就跑出去十里左右的地方，还派骑兵巡逻根本没办法偷袭。
　　反正骑兵不能攻城，一群将领命人在城墙上看守仔细后，就拉着文丑喝酒去了。只要熬到把袁绍主公过来，你文丑再去打那关羽，他们绝对不拦着。
　　毕竟对于这群人来说，安平国的粮草可比文丑的性命重要多了，只要安平国不丢他们就算没有大错。否则安平国丢了，袁绍绝对不会放过他们。
　　于是既然文丑有怒气还释放不出来，那就喝酒把他灌醉也就是了。最后这群手下人天天陪着文丑喝酒，而文丑本来就有怨气这一下喝多了正在昏睡。
　　就在这个时候，赵云已经派人来到了安平国城下。赵云对着手下的亲兵安排了一下，很快就有一个队长过来，然后对着赵云点了点头。
　　大约能有十个人，身上都背着一个类似雨伞一样的东西，趁着月色快速的跑到了城门之下。赵云既然过来了，那就自然要用最简单的办法把城门炸开。
　　于是这十个人抬了一个长度约为两米左右的封闭巨木，这是青州那边测试出来爆炸力最好的一个攻城器械了。并且一次行动十多个人，也不会引起多少人的注意。
　　城墙上面的确有士兵，但现在正在换班交接，关羽前几天已经把他们的换岗时间研究清楚了，这个时候虽然城墙上面有人，但却是最少的时候。
　　所以这赵云的亲卫并没有被城墙上面的人注意到，即使这个破城墙也就五米多一些。于是他们立刻在门口开始准备，并且把巨木的一端对准了城门。
　　在设计的时候不仅仅有本身的爆炸力，还有在木头的前段有一个类似没良心炮的设计，这是纸鸢亲自定下来的。一旦发声爆炸那前段就会向城门冲击，巨大的冲击力可以砸断六七寸左右的木质城门。
　　当然这玩意的安装加上点火也是有一些繁琐的，这个时代的工业也就只能达到这个地步，纸鸢当年还以为能做出火绳枪，但后面发现做出来的基本上都属于残次品，并且太耗费钱财完全不实用。
　　就在这些人迅速忙碌的时候，城墙上面也终于发现了下面似乎有人。毕竟换岗的时间只有一段，而刚上来的士兵肯定要四周检查一下。
　　“什么人？！不好，有人在城门哪里，可能是青州军！”一个小队长立刻就发现不对，并且大声呼喊起来。
　　而在不远的暗处，对方视野看不到的地方，赵云却是清楚的看到了城墙上面的情况。“所有人出击！”赵云立刻吩咐道。
　　虽然今天月亮还算不错，但毕竟赵云在四五百米以外，城墙哪里灯火通明外面自然就显得十分昏暗了，所以城墙上面的士兵真看不到赵云的队伍。
　　但赵云这边准备冲过去攻城的声音还是不小的，城墙上面的那个队长立刻让人去下面禀告将军，自己则开始带人用弓箭射杀城门口的青州军。
　　虽然不知道青州军在城门口干什么，但很明显他们是有目的的。但等那队长带人往下射箭才发现，那些青州军居然带了一个类似盾牌的罩子，所有人都躲在了拿东西的下面。
　　大部分的箭射到上面都被弹开了，根本没有太多的作用。那队长着急的大喊：“射对方的腿部！”
　　不过就在对方打算瞄准腿部的时候，一群士兵已经安装好了炸弹然后全都用最快的速度脱离了这里。而乱箭射过去后，却发现对方基本没有任何的耽搁，原来不管是对方的人还是腿部，都被垫上了厚厚的白纸。
　　这也算是一个黑科技，那就是纸甲。纸甲这个东西十分轻便，并且史书上记载劲矢不能洞。虽然对于兵器的防御效果并不算太好，但对于弓箭却是有着非常好的效果。
　　赵云手下一些士兵已经差不多带了双甲，一层纸甲一层皮甲。皮甲在内用来降低锐器伤害，纸甲在外用来减少穿刺伤害。赵云这些人的冲锋就是为了吸引敌人注意，避免自己卖放炸药的人被对方针对。
　　这些人被敌人士兵发现后，也就都停留在大约三百步，两百多米的位置上面。这时候城墙上面的人也有些懵逼了，对方怎么冲到一半就不冲了？
　　前面已经把发现青州军的消息告诉了一个负责这边城门的裨将，这裨将也算敬业第一时间跑到了城墙上面。“他们在干什么？”裨将看着一群人问道。
　　手下人也不知道，不过就在一个士兵刚刚想说什么的时候，突然一阵巨大的声音让他们直接下意识的捂住了耳朵。并且他们的身体也直接从地面被甩了起来，一个个的被甩出去三四米远，全都摔倒在地面。
　　这一下可狠了，等这群人迷迷糊糊起来的时候，赵云已经带人冲入了安平国城。城门一丢，城门口的人大部分都被炸晕了过去，远处的虽然有一些过来增员，但是被赵云轻松击败。
　　那些裨将里面就没有一个能打的，唯一能打的文丑还处于醉酒的状态。


第四百九十五章：诛文丑
　　城内的抵抗在赵云带领的万余精锐杀进入后就彻底崩溃了，整个安平国就没有一个将领是赵云的对手。而那文丑则在半梦半醒之间被手下人推醒，随着一群人往城外跑去。
　　开始的时候文丑根本不知道发生了什么，等他稀里糊涂的出了安平国城以后，才知道原来这城居然被青州军攻陷了。文丑直接就怒了，对着他边上的那些将领骂了起来。
　　“一群饭桶，前面你们不是跟我说只要守住这里等主公过来敌人就会不战自退么？”
　　“把我灌多了你们也没守住安平国啊，你们现在跑什么还不跟我一起杀回去！！！”文丑大喊一声，把边上亲卫手里自己的武器一把长枪拿到了手里。
　　文丑毕竟有不错的本事，他喊了这一嗓子后，的确有不少的人停了下来。然后文丑还是大声呼喊，逐渐的就有上千人聚集在了文丑的四周。
　　“安平国如果丢了，主公必将战败。等到那个时候你们岂不是都会沦为青州的奴隶？人家就算分配田地，那也是可自己的人先来，你们这些人除了成为奴隶还能做些什么？”
　　虽然这些士兵大部分都是家丁，但好歹还算有些地位。而因为袁绍这边的宣传和洗脑，所以他们以为青州那边击败他们都是用来当奴隶挖矿的（幽州用高句丽人挖矿的结果）。
　　这种宣传还是相当有效果的，再加上文丑的号召力还算不错，所以越来越多的人聚集在这里，估计用不了多久文丑就能带着近万人杀回去了。
　　但也就在这个时候，在不远处出现了一阵整齐的马蹄声音。朦胧之中似乎一支骑兵来到了文丑这边的前面，当文丑隐约的看到对方的旗帜后，就再也控制不住自己了。
　　“关羽！！！”文丑看了看边上，直接找到了一匹战马。
　　“拿命来！！！”文丑也不进城了，直接带人冲向了关羽。
　　而关羽自然看到这边的溃军，他过来的原因就是不让这些人逃掉。或则说关羽正是本着那文丑来的，两个人直接就对上了。
　　文丑本来就喝了酒，又怒火中烧，跟关羽的兵器直接就碰撞起来。甚至这个时候的文丑居然比颜良强了不少，在双方的第一个回合兵器居然没有脱手。
　　但也就两三个回合后文丑的酒就彻底醒了，甚至他发现自己完全不是对方的对手。如果不是凭着一股子狠劲恐怕自己连前几个回合都坚持不下来，别说替颜良报仇了自己能不能保住性命都两说的。
　　这时候文丑已经有些后悔了，他看了看自己附近发现早就没有士兵。关羽这边的骑兵太强了，自己好不容易聚集起来的那点人被对方一个冲击就直接散开了。
　　文丑顿时就更没有战斗意志了，他直接拨马就要跑。文丑的本事还是有的，关羽的一个手下打算拦截但是被文丑直接杀死，他正在用最快的速度冲出包围。
　　就在文丑马上就要突破包围的时候，突然就觉得自己的身体一轻.....他往下面看了看，似乎自己的脑袋脱离了自己的身体飞了起来。
　　最后文丑看到的景象就是，关羽的长刀把自己的脑袋从马上砍飞。嗯.....似乎自己的脑袋就飞到了半空中呢，最终还是没有替自己的兄弟报仇。
　　或许唯一值得庆幸的，就是他在关羽的手里坚持得更久一些。关羽停下了马然后看了看已经从马上摔下来的尸体：“名不副实，袁绍那家伙手下的两员大将居然如此废物。”
　　在吐槽完以后关羽就开始让人打扫战场，并且也就在这个时候安平国那边已经彻底燃烧起来。安平国这里是袁绍重要的存放粮草的地方，粮草数目实在太大了。
　　赵云和他的手下根本运送不走那么多粮食，强行携带的话也不过是拖累自己的速度而已。所以只能都烧了，这样才可以让袁绍的军队陷入混乱。
　　周仓在战斗的刚开始就把粮仓占领了，现在在纵火都烧了以后他也是觉得有些可惜。然后周仓又询问赵云和关羽，那些俘虏又如何处理？
　　关羽的意思继续放走，这些俘虏除了拖累他们的行军速度以外没有一点作用。而赵云却想了想以后对着关羽说道：“云长，我觉得这些俘虏还可以用来自己的人潜入。”
　　这话说完赵云也看向了周仓，顿时周仓一阵MMP不知道当讲不当讲。说实话因为动用了炸药，所以这安平国攻下来周仓的功劳就不大了。
　　但如果周仓继续充当溃兵去投靠袁绍呢，没准日后可以发挥更大的作用。当然这么做也有很大的危险，那就是袁绍知道安平国丢了的消息后，会不会直接把溃兵都杀了。
　　要是人家袁绍发怒把这些士兵都杀了，那周仓岂不是死的莫名其妙了。最后关羽倒是想到了一个办法，那就是让他们充当安平国的平民，也就是这里的辅兵。
　　他们前面抓了一些俘虏，现在的安平国除了一些被作为辅兵的人还在以外，剩下的平民早就被袁绍迁走了。而安平国的辅兵在前面的时候，也就是干点杂活并不受到关注。
　　这些人不过千人左右，在接近十万士兵之中连个说话水花都看不见。于是关羽直接把安平国这里的所有俘虏都带走，并且让周仓换上他们的衣服随同剩下的俘虏一起被释放。
　　周仓在混入安平国城的这几天也认识了不少的底层军官，这也是混入最好的一个办法。毕竟有熟人证明才好，于是他们就又回到了安平国。
　　等关羽走后，周仓询问了一下其他被放走的士兵，居然还有一个小裨将，前两天跟周仓喝过酒。
　　周仓对着这个裨将说道：“我们不应该在这安平国等着，如果袁将军知道安平国丢了，肯定会大发雷霆的。我们现在在这里不是很危险么？倒不如先去外面收拢溃军，等将军气消了我们在回来。”
　　这裨将微微一愣，看了看现在还在救火抢救粮食的其他的士兵。“你说的很有理啊，我们带人先离开这里，收拢溃军以后人多了，面子上也好看不是……”
　　两个人带领千人本部直接悄悄的离开了安平国，而这个时候的袁绍，则已经到了纸鸢被围困的小山这里。
　　吕布出来见过袁绍，而袁绍则对吕布没啥好脸色。“就这么一个小山头都攻不下来？嘿……还真是废物啊。”


第四百九十六章：战起
　　袁绍也是性急的人，刚刚到达这小山就已经准备让人偷袭了。这种事情能尽早分出胜负是最好的，只要把那女人抓了，青州军自然就会崩溃。
　　于是袁绍直接把夜袭放在了第二天的清晨，这个时候距离青州军的主力过来正好有一天的时间差。
　　否则等青州大军过来，岂不是又变成了对持状态。袁绍也不是傻子自然想尽快结束，于是他调动了自己军队之中最为精锐的五千人。
　　这五千人之中有三千多人都是大戟士，还有两千是袁绍的亲军，并且有张郃率领。他们的目的只有一个，就是活捉唐纸鸢……如果实在不行那就杀死。
　　张郃的伤根本就没好，但袁绍的手下也没有真正拿得出手的将领了，也不能说没有……但跟张郃比肯定还差一阶，比如高干……虽然也有才能但还不够顶级。
　　于是只能张郃带队，而高干作为他的副官，两个人带起五千人从后山泥沼泽地之中的隐蔽小路偷袭，而袁绍自己则亲自在正面进攻。
　　袁绍还是有这点勇气的，而且他现在这里至少带了二十万左右的士兵，一天之内用人填也把这小山填下来了。
　　至于那个打了好几天都没打下来小山的吕布，袁绍本能的对他感到不爽。于是袁绍直接让吕布，前往小山西边大约四十里左右的位置。
　　这里算是从那个小山下来，或则说纸鸢如果突围必经之路。因为剩下三面都被袁绍包围了，纸鸢如果真冲出去那就让吕布去围剿好了。
　　虽然这看起来是一个大功劳，但现在毕竟是袁绍自己说了算。就算那女人是吕布抓的又能如何，袁绍心里想的倒十分清楚，只要把纸鸢击败回头就把那吕布弄死。
　　很快时间就来到了深夜，而张郃也早就带着五千多人出发了。每走一步张郃都觉得自己的膝盖跟裂开了差不多，一些淤血还有黄色的粘液早就漫过了缠在他身上的绷带。
　　本来就有医者劝说袁绍不要让张郃行动，但是袁绍这里实在无人可用。更主要的就是小山后面的泥沼泽，向导带路也不过只有一两个人并排能够通过。
　　并且由于是偷袭，所以这些士兵也不可能打火把，只有前面一些人的视力好一些，再加上向导的带领慢慢的摸索。后面的士兵就一个跟着一个的前进，如果真有夜盲症严重的就直接抓着前面人的衣服铁甲前进。
　　大戟士那种全身披挂不知道多少斤的士兵，只要有一步走错基本上就再也看不到了。那个重量掉进泥沼泽，大罗神仙也救不了。
　　所以别说张郃只能自己走了，就是这一路上掉进沼泽死去的士兵就能有二十多个。但他们也终于从小山的后面接近了这里，甚至张郃已经可以看到山上明亮的灯火。
　　“传令官，小声传话！就地休息半个时辰，然后发动攻击！”张郃对着手下安排任务。
　　大戟士的武器盔甲太重了，这一路上行军没有掉队已经是精锐了，现在基本上每个人都一身的汗水，特别是带队的张郃。
　　张郃靠着一块石头，然后用手摸了摸自己受伤的左腿。高干递给了张郃一个水袋，张郃叹了口气把水袋放在一边根本就没有喝。
　　高干看了看张郃，而张郃则对着高干说道：“我在主公手下也十年，但在这十年里我就被这个女人暗算了两次。这两次损失一次比一次大，现在甚至我连这条腿怕不是都废了。”
　　高干摇了摇头：“这次战斗后，将军好生修养数月，总有康复的可能。至于那个女人，这次肯定跑不了。将军放心到时候你在后面即可，我带人去把她抓来向你谢罪。”
　　张郃哈哈一笑：“我还不是走不了，我必将要那个女人付出代价！”张郃咬牙切齿的说道，他觉得他跟纸鸢的仇恨不共戴天。
　　在简单的休息了半个时辰后，张郃就带人继续往上面前进了。这个时候张郃似乎已经隐约看到上面的人了，于是他十分的兴奋。
　　纸鸢在这后山，的确没有留什么人。因为这里都是沼泽，所以纸鸢在这里只留下了一个百人队，这个百人队是用来警戒搜索，再加上接触过来的信使和锦衣卫的。
　　既然纸鸢选择这个地方作为引诱点，那么纸鸢自然把附近的地形都研究的清楚。只不过让纸鸢没想到的就是，在那泥沼泽之中居然还有一条小路延伸进来。
　　所以那个百人队也是在比较安全的位置驻扎，每天晚上帮着纸鸢传递一些情报。今天晚上也是一样，他们刚刚贴着沼泽送走了两个锦衣卫的人，现在正在守夜休息。
　　一个士兵耳朵发尖，他对着那个百人队的队长说道：“我好想听到了不远处有很多人的脚步声音。”
　　那队长微微一愣，然后做了一个禁声的动作。他十分清楚自己的手下，只要他说听到人声，那么很有可能的确有敌人在这里。
　　队长屏气凝神的感受了一下，似乎远处有一些声音。他立刻对着那个发现声音的士兵说道：“你立刻向将军汇报！”
　　士兵点了点头直接往山上跑去，随后那个队长看了看自己的手下，然后立刻明令集合准备战斗。就在与此同时，一片箭雨覆盖了这里。
　　“所有人往后退，用盾牌防御。盾牌把身体护住，不要怕对方！”这队长反应十分迅速，这里距离山顶其实并不算太远，并且只有一条小路才能爬上去。
　　队长觉得就凭借他们这一百人左右，挡住对方绝对不是什么问题。毕竟这里的小路只要有人卡住根本无法通过，青州军的士兵对自己也颇为有信心。
　　但这个信心在大戟士出现后就凉了半截，那百人队的队长不由得咽了咽口水。“兄弟们，我不清楚对方如何通过那片沼泽的，但对方似乎是袁贼的精锐手下大戟士。”
　　“我们只有不过百人，但我们必须守在这里。将军根本不清楚对方偷袭我们，我们哪怕在这里多坚持一刻钟，将军就多一些准备。”
　　“兄弟们拼死一战！！！”


第四百九十七章：小山决战

　　ps：今天装修按门，还有柜子的门，踢脚线.....忙到晚上6点多才完事，然后吃口饭开始码字，现在才写完。
　　人家容易么....求猫粮啊。
　　纸鸢这个时候还真没睡，她在看地图研究如何决战，在什么地方对自己决战更有利。纸鸢最近睡觉也晚，很多事情也都得她操心。
　　纸鸢本来打算等到自己主力过来后，在用包围的办法吞掉袁绍。毕竟根据情报如果安平国被攻陷后，袁绍的粮食肯定会不够用的。
　　只要等对方溃散，自己收拢对方的军队，就可以用最简单的办法赢得这次战争的胜利。虽然士族后面还会支持袁绍，但主力损失后袁绍的潜力就会大大减少，而青州军没准就可以迅速的把冀州控制。
　　纸鸢想的倒是不错，并且还详细的制定了一些计划。就在纸鸢还在用笔写点什么的时候，突然有一个士兵冲到了纸鸢的营帐里，纸鸢也吓了一跳甚至把自己的佩剑都拿了出来。
　　进门的那个士兵是纸鸢亲卫，他直接对着纸鸢说道：“大将军，紧急军情！”
　　“有一只袁绍的主力军队，已经从后山攻入了，数量至少有五千多。根据巡逻队的汇报，有不少的大戟士参与。”
　　“而且就在刚刚，在正面营地也有袁绍的主力攻城，如何反击还请主公定夺！”
　　纸鸢微微一愣，不过很快就反应了过来。“命令其他队伍在营塞前面防御，我亲自带领五千亲卫去后面看看！”
　　纸鸢倒也很快的做出了决定，既然对面连大戟士都出动了，纸鸢手下那些只有皮甲的士兵就没有必要去后山送死了。而自己的亲卫都是纸甲加皮甲组合，甚至也有五百人左右是全套铁甲，这些人才能跟大戟士战斗。
　　孙策也从外面跑了进来，并且直接把纸鸢的亲卫都叫醒了。孙策战斗意志一向很高，听说对方是袁绍的精锐，他露出了非常兴奋的神色。
　　纸鸢看了看门口集结的士兵，又对着亲卫问道：“前面报信的人呢？敌人到达了什么位置？”
　　亲卫回答：“他说敌人已经到达山脚，他是联络队第五队成员，队长已经命令所有人在山路阻击敌人，但因为对方大戟士很多所以已经做好了死战的准备。”
　　“报信士兵要回去加入自己的队伍对敌，所以把信息传递上来后就跑回去了。”
　　纸鸢叹了口气：“所有，跟我走！我们把敌人挡在山坡之下。”
　　亲卫一边跟纸鸢跑一边说：“陈护卫刚刚命令投掷烈火酒的士兵准备了，大约在一刻钟左右就可以投入战斗。”
　　纸鸢点了点头，然后再次对着所有人说道：“先用标枪对敌！”
　　山脚下……一队队大戟士踩着肉泥开始爬山，那在山路的百人的确给他们带来了一些麻烦，但仅仅也就是麻烦而已。
　　张郃看到硬攻太浪费时间后，直接命人用小戟投掷，纸鸢的手下虽然都配置盾牌，但小戟的穿透力太强了，只要命中身体，锋利的前段可以轻松透体而过。
　　最后这一百人全都死在了小路上面，连逃跑撤退的机会都没有。只有那个刚刚去报告回来的士兵，正在不远处的高地上眼睁睁的看着这一切。
　　“队长……”这个人的眼睛直接红了，然后他就拿出长刀准备下去拼命。
　　但就在这个人刚刚往下冲了不到五十米后，他突然看到了什么，然后速度停了下来。“我要让你们血债血偿！”这个人把武器放在一边，然后开始把边上的一个石头碑往下面推去。
　　这个碑说白了就是这个山的名字，的确就是前面说过的那个什么困虎山。
　　这里有一块放了差不多几十年的石碑，似乎上面还记载了汉末某个大官在这里欣赏风景的趣事，前面纸鸢上山的时候还亲自看了看。
　　并且这山路自然也是有台阶的，只不过这山路十分的狭窄，所以想上来也的确有些费劲。
　　这士兵也不知道哪来的力气，居然直接把那石碑推倒，然后顺着台阶滑了下去。大戟士那么沉重的身体根本闪躲不了，这一下子就有四五个被石碑撞飞了出去，直接从半山腰摔落。
　　这一下在后面的张郃不爽了：“只有一个人，用箭射过去啊。赶紧上去，都拖了快两刻钟了，对方怕不是早就准备好了！”
　　大戟士听到这么一说，立刻也就不在乎对方的伤亡了，很快就开始往上攻击。那士兵干掉了几个敌人的青州士兵，也不去跟对方拼命，就沿着山路往上不断用大石头向下砸。
　　谁都没想到大戟士这种精锐居然会被一个普通的士兵恶心到。等他们通过了这条狭窄的通道后，发现能有十多个人都被砸晕过去，或则被砸死了。
　　张郃真想把那青州士兵生吞活剥了，而那个青州士兵也做好了拼命的准备，他也不打算退了。
　　“杂碎，来啊！”这士兵全身都是血，对方的乱箭他也不可能完全避开，身上被射中了好几箭。虽然有皮甲和纸甲，但也有一些地方是护不住的。
　　甚至这士兵左边的眼睛都被一支箭从侧面射入，明显已经废了。他疼全身都在发抖，但即使这样却依然的站在了已经完成队列的大戟士前面。
　　“兄弟们，我来跟你们一起了！”在看到自己的队伍里兄弟们都惨死以后，他的内心中已经没有了任何的惧怕。
　　就在这个士兵刚刚要冲上去的时候，突然就在他的后面一个人拉住了他的衣服，并且在这个人的耳边说道：“我们都是你的兄弟，要战斗也得一起才是。”
　　这士兵有些僵硬的回头，发现站在自己身后的是大汉将军唐纸鸢，还有她的五千亲卫。士兵咧嘴笑了一下，然后往地面上吐了口血沫，最后擦了擦嘴。
　　“能跟将军一起战斗，是我的荣幸。”
　　纸鸢点了点头：“就让我们一起战斗把，所有人跟我杀！”
　　唐纸鸢说完这句话后，直接一马当先的冲了出去。在她的身边就是陈到和孙策，还有那个一脸血的士兵。并且与此同时，不管是青州军还是冀州军。
　　都不约而同的投掷了手中的短兵刃，一场血战就此展开。


第四百九十八章：精锐决战
　　双方的套路基本上都是一样的，或则说其实是袁绍抄袭了纸鸢投掷标枪的战术。也不能说是人家袁绍抄袭纸鸢，这年代投掷小戟的没准就是袁绍的大戟士发明出来的。
　　当然这不是主要的，主要的就是不管是小戟还是标枪，对敌人的伤害都是满格的。任你护甲再厚也没用，这两种兵器都是有尖头的。
　　大戟士就算是重步兵也一样，说是全身铁甲但实际上厚度也就那样，太厚了士兵还走路不了。这种东西防御弓箭还有兵刃效果非常好，但对于钝器和远程强力投掷的武器来说，却是根本没有办法防御的。
　　所以双方这一轮互相投掷过去后，两边直接就有差不多接近两百人倒下。但很快的他们就又投掷出了第二轮第三轮.....因为双方的距离不算太近，所以在前进的时候可以互相投掷好几轮。
　　基本上也就在二十多步的这个范围，双方都互相投掷了四五轮的远程武器，毕竟他们随身携带的也就只有这么多了。
　　纸鸢奋力的把射向自己这边的小戟挑开，但是在她身边的很多人根本没有能力躲开。一时之间入肉的声音不断，双方的士兵就跟割麦子一样的倒下。
　　等几轮投掷完毕在双方倒下至少有上千的尸体，纸鸢不由得心里就是一抽，因为在这种攻击上纸鸢居然看到了近代军队排队枪毙时候的那种感觉。
　　并且双方的战场纪律居然都不错，要知道他们只有五千人现在至少已经伤亡百分之二十，但居然都没有任何崩溃的预兆。虽然很多人明显有些紧张，但更多的士兵都是双眼**迈着整齐的步子准备上去拼命。
　　双方的距离本来也不远，前面投掷的时候说白了都想直接把对方打崩，但没想到的是居然都扛了下来。于是现在双方不过都往前走了几步路后，就再次撞击在一起。
　　双方都算是重步兵，特别是纸鸢这边基本上清一水的斩马刀。斩马刀都是长柄的，跟对面的大戟差不多，而且都十分的锋利。
　　纸鸢的手下就算不是重步兵，但每个人也都是几层护甲的。而且斩马刀要比大戟的灵活度高上不少，两边打起来又是半斤对八两。
　　双方就在这里开始的绞肉战，纸鸢一样在最前面厮杀，这是她当上大将军以后很难得的出现在前面一次。毕竟纸鸢已经从一个武将职业，渐渐变成了真正的将领。
　　但这一次自然不同了，如果让大戟士杀上这小山，正门的两万人怕不是会被前后夹击，而且还有大量的粮草装备，纸鸢自然是拼命了。
　　纸鸢的右手还是重剑，从吕布哪里又弄了回来。她一剑直接把一个大戟士身体斜着就砍入了，别人可能不破防但纸鸢现在好歹也算接近一流，并且她的力量一点都不小自然能够砍断对方的重甲。
　　对方惨叫一声，但随后也发起狠来，用最后的力气把纸鸢的重剑抓住，然后呼喊别人过来杀死这个女人。
　　纸鸢冷笑了一声：“给我去死！”说完用力往自己这边一带，对方的手指直接被重剑割断，然后纸鸢就是一脚直接把对方踹飞。
　　对方本来就处于濒死的状态，这一下直接被纸鸢踹飞后也就没气了。但这个人临死后的大声呼喊，却让高干发现了纸鸢的位置。
　　“用烈火酒！！”高干对着手下的人喊道。
　　纸鸢听到这里微微就是一愣，前面那张郃就用过但是被自己破坏了，现在没想到高干又要使用。纸鸢回头看了一眼自己的手下，专门的投掷烈火酒的队伍也赶了过来。
　　既然对面敢用，那他们这边也一样敢用。这种时候就是拼命，任何一方先崩溃战斗基本上也就结束了。于是纸鸢也大喊道：“投掷队准备，向敌人后面五步左右无差别投掷！”
　　“喏！”后面的一群人也开始点火。
　　只不过这个时候，纸鸢不由得叹了口气。因为以后袁绍如果都用自己这烈火酒攻击，那伤亡可就成倍增加了。即使自己的手下人知道如何灭火也没用，战场之上哪有这个时间给你。
　　也就几个呼吸过后，天空之上出现了无数的火焰流光。纸鸢直接对着所有人喊道：“举盾！”
　　用盾牌抗住大多数的酒精，身上运气好就不会被点燃那么多。当然这种办法也不是太有效，只能说聊胜于无把。
　　很多火焰燃烧起来是直接从盾牌还有盔甲的缝隙中燃烧，毕竟液体是流动的。纸鸢这里自然也被敌人重点照顾，但幸好她还会道术。
　　一道狂风从纸鸢这里往敌人那边吹去，对方投掷出来的不少瓶瓶罐罐都被这狂风吹歪，很多都落回了他们自己阵营的哪一方。
　　而纸鸢手疾眼快也在控制接住了两个，然后又直接丢了过去。不过她没接住的，在自己的身边也点燃了好几个手下，陈到的一个胳膊都被火焰覆盖了，他举着盾牌挡下了几个罐子但酒水也是溅了他半身。
　　而孙策用长枪在半空中就把那些罐子点来了，酒水就像火雨一样差点把孙策覆盖，幸亏他反应迅速往身后远处滚去，然后拼命的拍打身体。
　　纸鸢用巨剑在刺入地面，然后搅动一下弄了不少的沙土，她立刻把沙土倒在了陈到的胳膊上。火虽然很快就灭了但陈到的脸色明显也有些不对，不过他还是焦急的直接再次进攻压了上去。
　　双方很多士兵都被火焰点燃，但即使是这样也没有完成太大的混乱，因为都杀红眼了……全身着火估计自己活不成的，直接对着敌人就冲了上去，要么把敌人点燃要么自己被对方杀死。
　　纸鸢看到在对方后面站着不远处的张郃，现在全都是大火简直比白天看得都清楚。“伯符，哪里！”纸鸢对着一脸都是土的孙策喊道。
　　但就在这个时候，居然又是一轮烈火酒丢了出来。纸鸢一看互相投掷的位置再次对着所有人喊道：“往对面冲，烈火酒投在我们身后的！”
　　说完这句话纸鸢贴着地面一滚，两罐子烈火酒直接砸到了纸鸢身后不远处，火焰酒精蔓延把纸鸢的头发都点燃了不少。
　　自从一年前纸鸢割发断恩之后，好不容易头发长了一点，现在又被纸鸢自己快速的割断了不少。
　　袁术要是知道这个，怕不是得哭啊。


第四百九十九章：道术的作用
　　场面这一次是彻底混乱了，别说是袁绍的大戟士，就是纸鸢的亲军一样混乱起来。
　　双方的伤亡都接近到一半左右，打不是不能打但火焰的冲击力实在是太大了。
　　到处都是火焰，到处都是惨叫的人，后山坡的火光把半个天空都映红了。袁绍在前面以为偷袭成功，命令所有人全线攻击。
　　而青州军这边后面并没有敌人攻上来，看到后面的火焰还以为是纸鸢放的火，所以士气并没有任何降低。两边人马就在山顶的位置血拼起来。
　　但由于酒精或则说这种烈酒十分的稀少，所以在前山的战斗中并没有使用，反而是实实在在的最原始的战斗。这样的战斗是最惨烈的，毕竟袁绍在后面亲自督战，也没有那个不开眼的敢直接跑掉。
　　纸鸢现在则是全身都是汗，附近的地面到处都是火光。这里毕竟是一个小山，秋冬的时候可燃物还是有一些的，所以不仅仅是酒精的燃烧，更多的还有一些树木和杂草。
　　恩……纸鸢又热又觉得醉人，酒的味道真的是太浓烈了，甚至都有士兵直接醉倒在地面。他们至少丢了几百斤以上的烈酒，虽然很多都被点燃，但味道却是浓烈得很。
　　纸鸢用手擦了擦汗，现在的她脸上全都是黑灰，早就看不出有多漂亮了。双方的士兵很多都已经混乱，只有孙策和陈到还有两个亲卫跟随着自己。
　　纸鸢的裤腿都烧了一小半，她用鞋踩着还在燃烧的草地向四周看了看，突然发展敌人似乎还有一支接近百人的队伍正在集结。
　　这都没有彻底崩溃，纸鸢的亲卫很多都被大火割开了，相反对面居然有不少人从一些火焰的地方都聚集在一起，带头的人可能还是那个张郃，纸鸢眯缝着眼睛被熏的有些看不清。
　　张郃其实也挺无奈的，本来他打算用这种办法突破纸鸢的士兵，只要自己的人攻入山顶，哪怕人数不多也可以制造出对方已经失败的消息来，基本上青州军的士气也就被毁了。
　　到时候自己家主公在带人杀上来，那女人就算有逆天的能力也挽留不了败局。但是没想到对方居然也敢丢烈火酒，这种东西都是杀敌一千自损八百把，他没想到对方居然也这么狠。
　　纸鸢大部分的烈火酒都丢到了对方阵地的后面，她可不像张郃哪里直接对着前面厮杀的直接丢过去。
　　但不管怎么说张郃的计划没有成功，而且眼看着自己这边的人越来越少，甚至已经有人往山下跑去了。
　　于是张郃直接挡在了下山的小路上，他就在这里劫人……谁要是不听他的他就直接斩杀，就算张郃现在的腿有问题，毕竟还有一个高干不是么。
　　所以很快张郃就动员了一百多个人，这些人张郃就打算真正的冲过去了。只要冲到正门制造混乱，在大喊纸鸢已死一类的，就不怕青州军这边不崩溃。
　　而纸鸢也一样的发现了张郃，在看到张郃的腿似乎以前受得伤还没有好后，纸鸢不由得嘿嘿一笑：“真是不容易啊，可惜有我在你绝对别想完成自己的使命。”
　　“伯符交给你了。”纸鸢对着孙策说道。对方毕竟是张郃，即使现在似乎腿部受伤了。纸鸢估摸着自己要是上的话可能占不到便宜，那就自然要交给孙策了。
　　而纸鸢自己也开始收拢四周混乱的士兵，再次拦到了张郃这一百多人的前面。“大戟士果然精锐，但我希望其它的士兵也有他们的战斗意志。”纸鸢冷笑了一下，然后指着不远处前山，那边喊杀之声一点也不比这边小。
　　张郃的连也是黑得很，毕竟他们如果攻不上去的话，袁绍剩下的手下根本就不是纸鸢那女人的对手。想到这里张郃直接把自己的长刀拿了起来，然后对着纸鸢这边用手指道：“所有人，拼死一战！”
　　“只要杀了这个女人，我们就胜利了！到时候主公必将会大赏我们，裂土封王绝对不是梦想。”
　　“对面不过三十多人，没有什么好怕的跟我上！”张郃这话说完，直接往前走来。他压制着自己腿部的剧痛，冲向了纸鸢这边。
　　纸鸢冷笑了一下，然后从地面的一个自己队友尸体上，拿来了一副还有三支标枪的袋子。纸鸢随手就把那三支标枪都抽出来了，然后对着张郃就投掷过去。
　　张郃一看不好咬着牙用自己的大刀挡住了距离自己最近的一个，剩下的两个他扭开身子勉强多开。但是在张郃后面的人就躲不开了，甚至一个标枪直接穿透了两个人，把他们穿成了一串。
　　“妖女，杀了她！”一旁的高干也对着纸鸢骂道。
　　这一下倒是突然激发了纸鸢的灵感，说起来纸鸢现在的确也不怎么用道术了。前面刮了一阵狂风把烈火酒吹回去不少，现在被这高干一说后，她不由得笑了笑。
　　以前不用是很多时候敌人都有准备的，秽物对付道术的确有效果，所以很多的时候知道纸鸢在这里敌人都会有所准备，久而久之纸鸢自己都快把这个能力忘了。
　　但这一次敌人是偷袭，而且出发的十分匆忙，不管是张郃还是袁绍都把这件事忘记了。现在纸鸢这边人少，而前面纸鸢的手下死了太多了，所以现在被那高干一骂纸鸢顿时打算用道术来解决这个事情了。
　　想到这里纸鸢嘿嘿一笑，直接双手结剑指嘴里念念有词。张郃眼见直接看到了：“快去，那妖女要释放妖术了！”
　　纸鸢看了一眼张郃，然后面无表情对着他的方向一点：“急！”
　　一道天雷从半空中形成，毫无预兆的砸向了张郃。说实话如果张郃以前腿脚好的时候，就算狼狈一些但的确能够躲开的。但现在他的腿脚可真的不行，也就第一下躲开了第二下直接砸到了张郃的身上。
　　顿时张郃毛发皆张，直挺挺的摔倒在地面生死不知。几个士兵绕过纸鸢的手下冲了过来，纸鸢对着他们也是连续发射了几道天雷，然后就没有然后了.....
　　大戟士那笨重的身体根本就躲避不开，而且一身铁皮.....附近的人都问道了不少的糊味，而高干则被孙策几个回合就放倒，一场看起来十分悲壮的战斗就这样草草收场了。


第五百章：袁绍退兵
　　战斗结束，纸鸢用脚踹了踹张郃，发现对方似乎还没死，不过身体肯定有不小的损伤也就是了。
　　至于杀不杀张郃，纸鸢觉得没有必要。前面打仗的时候杀死也就杀了，现在对方成为自己的俘虏，青州军也没有杀俘虏的栗子不是。
　　“找地方关着吧，以后在看看怎么办。还有那个人……高干是吧？一起去关押起来。”纸鸢对孙策说道。
　　然后纸鸢先把张郃的头盔拽了下来，让人把这头盔带到正门去。袁绍那边肯定认得这个头盔，这样就可以打击对方的士气了。
　　再然后纸鸢就让陈到开始救人了，前面的战斗纸鸢也没管，她也在帮着救火救人。这一仗自己的亲卫算是残了，纸鸢估摸着还有不到两千人活着就不错了。
　　标枪和烈火酒，还有互相杀戮的人死的太多。而大戟士不愧是袁绍的精锐，甚至最后发现还活着的不到五百多人。
　　五千人就剩下的五百多，但即使这样张郃居然还能收拢百人左右并没有彻底溃败。当然这么混乱到处都是火，乱跑的话掉下山崖的几率更大，或许一些找不到的就是摔死了。
　　前面的那个瞎了一只眼睛的士兵居然还没有死，这士兵居然打到了最后。但他的右手没了，左边眼睛瞎了……一个人坐在不远处的台阶上，纸鸢开始的时候还真以为他已经死了。
　　这种人纸鸢也不知道如何去对着他说，甚至纸鸢都不能保证他能不能活过感染的阶段。纸鸢唯一能做的就是尽快把他的身体包扎起来，至少不能让他缺血死亡。
　　那士兵没有说话，右眼眼睁睁的看着下面那一片被大戟士踩成肉泥的山路。纸鸢拍了拍他的肩膀：“你做的够多的了，等我把你包扎好，一起去给兄弟们收尸。”
　　那士兵的眼里才露出了一点亮光，不过很快又暗了下去。“兄弟们都死了，我又岂能独活？”
　　纸鸢叹了口气：“就是因为他们都死了，你才应该活下去。男人都是家里的顶梁柱，顶梁柱倒了他们的家庭又当如何？”
　　“既然你活下来，那自然就有活着的意义。我打算成立一个特殊的组织，专门关心慰问那些战死的英雄家庭的，至少要避免他们的妻儿不被欺负，也要避免一些不公正的情况出现。”
　　“你怕死么？如果你死都不怕，那为什么还要惧怕活着呢？虽然到现在我依然不知道你的名字，但我心里清楚的就是，你们都是英雄。”
　　“又把……给兄弟们收尸！”纸鸢再次拍了拍他的肩膀。这个士兵全身都抖动起来，对着往山脚下走的纸鸢跪下磕了两个头，然后就默默的跟在纸鸢后面，开始给那些已经成为肉糜的士兵从地面上拣起来。
　　纸鸢虽然很累但她没有一句怨言，纸鸢清楚一点……虽然在很多上面的人看来，这些士兵实际上都是数字，但在纸鸢看来他们每一个都是有血有肉的存在。
　　纸鸢突然叹了口气，然后大声唱出了秦风.无衣。“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”
　　说实话正是因为纸鸢是从小规模的军队一点一点起来的，所以她从来都能够理解这些军人的想法。
　　四周还活着的人，甚至被抓的大戟士和其他刚刚过来的一些士兵，都开始跟随纸鸢大声唱了起来。
　　等一曲终了，纸鸢再次叹了口气：“将军百战死，壮士十年归……希望在击败袁绍后，我们可以顺利的统一中国。天下已然乱了十五六年，就不要再继续下去了。”
　　“乱世还是在我手中终结的好，三国加两晋一百多年的乱世，被我控制在十几年或则二十几年，我已经尽力去做了……”
　　纸鸢想到这里，心里对那些士兵的死亡愧疚也降低了不少。但纸鸢也打算在这里给他们立碑了，不仅仅在这里立碑……等日后还于旧都，纸鸢还打算在洛阳立碑。
　　英雄纪念碑……
　　虽然在平原也有，但是那个规模就有点小了。打仗死的人越来越多，平原那个只能当成一个小的烈士陵园了。
　　如果天下太平，那么战死之人的后代也需要得到应该有的地位和福利，纸鸢不能保证太多，但有些东西她肯定会弄出来的。
　　那个断了一臂，瞎了一只眼睛的士兵，也在纸鸢的安抚还有保证之下去疗伤了。纸鸢还是有把握让他活下去的，并且也能让他的后半生活的非常舒服。
　　虽然到最后这个士兵也没有把名字告诉纸鸢，但纸鸢还是安排人去询问和调查，并且就以这个人为源头，给天子上书要求成立老兵服务的部门，还有士兵家庭服务的部门。
　　这个部门都是以退伍士兵，和受伤的士兵担任，纸鸢相信他们会为了其他士兵谋取福利和待遇。
　　最后纸鸢来到了小山的正面，这里的攻击还在继续。纸鸢看到了远处的天空已经发出光芒，她随后来到了阵前的位置。
　　青州军看到纸鸢无事，就知道对方偷袭的军队必然失败了，顿时发出了阵阵的欢呼之声。
　　前面就算纸鸢把张郃的头盔让人丢出去又能如何，袁绍和一些高级将领知道，剩下的士兵有几个人知道张郃的头盔是什么样子的。
　　而且袁绍并没有看到纸鸢出来，那就说明张郃就算是被杀纸鸢哪里一定也是损失惨重，没准纸鸢自己都受伤了呢，要不然为什么没有亲自来到前面。
　　于是袁绍直接也是拼命了，再次命人填了上去甚至一度攻入了这个小山大门的位置。但最终还是被纸鸢的手下击败，毕竟山口这里非常容易防守。
　　等纸鸢来到这里后，基本上袁绍那边的士兵已经完全没有士气了。纸鸢站在山门口看了看下面一副不甘心的袁绍，但并没有跟对方说些什么。
　　没有必要说什么，纸鸢的态度和气势已经足够了。
　　袁绍退兵了，而纸鸢则在第一时间找到了贾诩。“去调查一下，或则审问一下。我总觉得这一次袁绍从那沼泽偷袭我们，不像是袁绍的本事。”
　　“这里好像有人在推动，还有前面天子跟我说有商人投靠，还会把对方粮食给搞定。天子给我的信息上，却没有任何有关那个商人的记录这并不正常。”
　　贾诩点了点头：“主公放心，一切交给我去做。”


第五百零一章：吐血了
　　小山之战的第二天后，青州军的人也终于到达了这里。而这个时候袁绍的手下已经有谋士打算让袁绍撤退了，这其中就有胆子比较小的郭图。
　　然后就差点被袁绍推出去砍了.....袁绍怎么能允许自己失败呢，而且现在自己还有几十万精兵，就算青州那边的士兵过来了的又能如何。
　　张郃那个废物辜负了我的希望，袁绍喝着闷酒对着手下的人骂道。现在袁绍这里可是一个拿得出手的武将都没有了，现在的袁绍迫切的希望淳于琼能够赶紧回来，至于其他人距离袁绍的位置就有些远了。
　　连续战死多员将领以后，袁绍悲剧的发现自己居然没有多少人可用了。袁绍犹豫了一个晚上，也没有让吕布带人回来帮自己防守这小山。
　　毕竟如果吕布真的回来，在自己这边还么有人抗衡的情况下，对方能不能吞并自己的士兵都是两说，怎么可能会尽心尽力的给自己服务。
　　这种时候袁绍还是十分冷静的，但袁绍心里还是有一些侥幸的心里。于是他并没有命令自己的人撤退，反而继续包围纸鸢的这个小山。
　　但是攻击是肯定攻不上了，并且在青州军的主力到达后，双方再次变成了对持。纸鸢也从哪个小山上下来了，并且还跟赵云还有关羽等人碰了一个头。
　　赵云和关羽这两个人也来到了纸鸢军队的不远处，虽然前面吕布卡到了西边的位置，甚至两个人还跟吕布干了一架，但最后谁也奈何不了谁，吕布也就只能放弃了。
　　而吕布似乎已经听说了安平国被烧毁的事情了，自然不会尽心尽力的拦截。相反在关羽赵云离开后，吕布则跟那个刘豹带领二十万匈奴人脱离了袁绍的阵营。
　　“袁绍真是废物，现在安平国被烧了，那女人他肯定也打不下来，恐怕这冀州迟早会为那女人所有。我跟那女人有血海深仇，不管是我还是她都不会放过对方。”
　　“如此一来我们只能选择下一家了.....”
　　刘豹叹了口气：“但是如今的天下，又有谁会是下一家呢？”
　　吕布冷笑了一下：“袁绍没了还有曹操，我看冀州恐怕保不住了不如我们先去司隶一趟。”
　　目前的司隶还算是曹操的控制范围，但是也仅仅只能算....因为司隶已经没有任何的平民了，曹操西迁的时候把能找到的所有人口都搬走，前面张白绮的黄巾军也带走了很大一部分。
　　所以现在的司隶只有曹操的一点点巡逻警戒的军队，吕布如果要占领这里倒是不费吹灰之力。但刘豹就觉得有些奇怪了：“温侯为何要去司隶呢？”
　　吕布再次冷笑：“司隶这里不要看只有一个洛阳，但洛阳这里却是最平坦的一个区域，这里非常适合骑兵的进攻。”
　　“洛阳八关现在都已经残破，但因为地势险要防守起来还是十分便利的。如果青州也就是那个女人想要天下一统，那就必须要通过这里。”
　　“我猜那女人的下一步，绝对就是迅速占领冀州，然后亲自带人占领函谷关。只有占领函谷关她才能把那曹操消灭，她的野心绝对不会太小的。”
　　“但这也是我的一个机会，我跟那个女人有仇。当年我把她的一个男人杀死了，所以即使那女人放过袁绍放过曹操，也绝对不会放过我。”
　　“只要对方亲自带人来攻打函谷关，我们就趁机把虎牢关，旋门关，轩辕关占领，把这个女人困死在司隶。洛阳城早就被毁了，根本无法防守。”
　　“而这里地势平坦，我们二十万并州骑兵难道还杀不死她么？只要把那女人杀了，我们就有一丝喘息的机会，青州天子不过是一个小孩子，到时候不崩溃就已经不错了。”
　　“我们不管是投靠曹操，还是在这边自立为王，天下又还有谁能够阻止我们？”吕布的眼睛突然有些发出一些金色的光芒，就仿佛太阳一般。
　　刘豹顿时就哆嗦了一下，然后他点了点头道：“那我们现在就去司隶？”
　　“哈哈哈，不！我们先收刮一些粮草。袁绍那自大的废物败就败了，那些大族的粮草可是十分有用的。要是袁绍失败，那粮草岂不是最后都落到那个女人手里了？”
　　“倒不如我们现在提前把粮草抢走，如果我们正面无法击败那女人，那就用粮草拖死她。只要我们控制洛阳附近的关卡，就是饿也要把她饿死在这里。”
　　刘豹看到吕布这么说，也就点了点头。两人迅速的离开了这里，并且把附近所有的村镇全部洗劫干净。而吕布在这个时候也没有忘记在南方的手下张辽，他立刻派人联络张辽命令他迅速的北上跟自己汇合。
　　袁绍那边得到安平国失守，文丑被杀的消息已经是两天后了。顿时袁绍就觉得自己的胸口有些发闷，并且眼前有些发黑。
　　安平国丢了，粮草全都被烧了。这一次决战自己怕不是根本打不下去了......袁绍喘息了好一会然后把自己的儿子袁熙袁谭两个人叫了进来。
　　“父亲.....”两个人突然就觉得自己的父亲似乎老了好几岁。
　　袁绍摆了摆手：“立刻去清点我们军队之中剩下的粮草还有多少，然后把军队监控起来准备撤退。”
　　当了这么多年的主公，袁绍现在的头脑还是十分清楚的。既然安平国也丢了，这么大的消息青州军没理由不知道。现在不撤退都不行了，实在不行只能先退到邺城在想办法反攻把。
　　自己这边的粮草有多少袁绍心里还是有数的，至少还有半月左右。就算可能会存在一些贪污或则漂沫，袁绍估计最少也能剩下七天左右的份额。
　　但也就在这个时候，袁绍突然发现外面传来了混乱的声音，顿时袁绍就以为纸鸢带人打过来了。等到袁绍出了营帐以后，发现在粮草仓库那边，居然烧起了漫天的大火。
　　袁熙从远处快马跑了回来：“父亲，粮官被杀，粮仓被人点燃了，不知道是谁干的。”
　　袁绍张了张嘴，突然一口鲜血从他的嘴里喷了出来，随后袁绍直接身子一栽摔倒在地面人事不省。


第五百零二章：袁军投降
　　袁绍吐血昏迷后，整个袁绍的大营就彻底混乱了。这个混乱倒不是说直接崩溃，但群龙无首却是肯定的。
　　袁谭袁熙这两兄弟一商量，自己父亲这样子已经昏迷，而他们俩现在根本没有能力主持大局。实在不行就跑把.....不管怎么说袁绍的家底都在邺城，先退回到邺城再说。
　　而青州军肯定不会放过这个机会的，这两个人虽然本事没有其它的将领那么出众，但毕竟士族都是从小教育，出现**的情况倒是不多。
　　于是这两个人一研究，直接带上精锐骑兵连夜跑把。剩下的士兵说白了都是乌合之众，一旦青州军趁着这个机会掩杀的话，那几十万人肯定会崩溃的。
　　而崩溃以后反而会冲击袁绍本身的精锐士兵，这仗根本没法打。而且安平国的粮草被烧，自己这边的粮草也被烧了，普通士兵的士气基本上已经不存在了。
　　于是两个人一合计，直接带了五千精锐骑兵还有文臣谋士直接就跑了。
　　等到这些人离开纸鸢就得到了消息，说白了纸鸢一直关注这边的事情呢。袁绍跑不跑她还真不在乎，毕竟那十几万士兵跑不了。
　　袁绍跑了纸鸢不是正好可以吧这些人接收了么，纸鸢是不希望那么大伤亡的。不管怎么说这些人都是汉人，能够被自己收编是最好的。
　　虽然这些人需要很多的粮草，但平原距离这里可是很近的。一旦这些士兵被送到平原，这几十万人分分钟就会被消化干净。
　　于是在得知袁绍已经跑了后，纸鸢直接从青州军那边分出了几万人，在关羽的带领下去邺城追击袁绍。剩下的人直接把这里的能有接近三十万士兵围了起来，不过没有任何进攻的打算。
　　纸鸢打算跟对方谈谈的，她相信那些士兵会做出一个正确的决定的。等到第二天.....在袁绍营地的士兵才发现自己的上级全都消失了。
　　这一下直接炸营了，很多袁绍士兵本来打算偷偷跑出营地，但是他们发现营地的外面全都是青州军。而袁绍这边只剩下了几个没有名气的裨将，当士兵找到这些裨将的时候，他们也是一脸懵逼的。
　　就在这群人都在混乱的时候，纸鸢亲自来到了袁绍大营的门口。她拿了一个铁皮做的放大话筒，对着一群人说道：“袁绍抛弃了你们，他们昨天晚上就带领五千骑兵离开了这里。”
　　“具体原因你们心里也清楚，安平国你们的后背粮仓被我的人烧了。而你们昨天军营里的粮草也被烧了，虽然我不知道是谁做的。”
　　“不要用那种眼神看我，我对袁绍的渗透还没有那么厉害的本事。我得到的情报是你们之中有人投靠于天子，这不过是一次投名状而已。”
　　“当然这些都是次要的，现在的主要问题就是你们现在被包围了，必须无条件的投降。”
　　纸鸢这话说完那些袁军就是一阵骚动，一个裨将硬着底气说道：“让我们这么多人投降，公主你得胃口太大了吧？”
　　对方叫的是公主，那就说明对方的确也不敢得罪纸鸢。纸鸢嘿嘿一笑：“不是我的胃口太大，而是我的确有这个本事。如果你们有那个将领不服，可以随时带兵跟我们打一架。”
　　纸鸢这话一说完，那个裨将直接就萎了。这不是废话么，要是能打过你这女人，还用得着在这里谈什么么。
　　这时候又有一个裨将对着纸鸢说道：“听闻青州军抓到俘虏，都是逼迫他们去挖矿。要是我们投降了，岂不是也得去挖矿么？”
　　纸鸢听到这句话做了一个无奈的表情：“这位将领说的是我在幽州的政策把？的确有这么个事情。”
　　“但有些事情你们并不清楚，我逼迫挖矿的那个俘虏，没有一个是汉人。汉人的俘虏都被妥善的安置了，其中的大部分都重新成为农民获得耕地，少数的则在重新训练以后成为青州军的一员。”
　　“这个我是可以保证的，因为现在的青州还是缺少大量的农民耕种。粮食一向是重中之重，你们不需要担心这个，我以我的声望可以保证。”
　　这话说完，顿时在袁军那边，就再次出现嘈杂的说话声音。很多人都能听到纸鸢的话，一些听不到的也是前面传达到后面，基本上所有人都会知道。
　　这就十分吸引人了，只要是汉人就没有一个不在乎土地的。被青州军俘虏了不但不会成为奴隶，甚至还会给自己分配土地。
　　甚至没用那些裨将在说什么，就有很多士兵直接对着纸鸢跪下来迎接投降了。而那几个裨将互相看了看，他们并不是太甘心。
　　毕竟裨将再小也是的官，投降以后不仅仅失去了地位还得跟普通农民一样种地，这自然是他们有些接受不了的。但现在这种情况似乎已经不受他们控制，普通的士兵被对方两句话就摆平了。
　　纸鸢自然看到了那些裨将的犹豫，于是她再次对着那些人说道：“你们现在的个人钱财，我不会去没收。但也只是最后一次，毕竟你们进入青州以后，一切的规矩就得按照青州来。”
　　“如果你们还想成为将领的，那就去青州建立的军校学习。只要通过的话你们就可以重新回到军官的位置，当然学习肯定很难，如果不识字的话压力就会更大了。”
　　纸鸢这话说完，那些摇摆不定的裨将还有小头目，也终于对纸鸢下跪表示投降效忠。而纸鸢出了用自己的士兵把敌人围上后，兵不血刃的解决了几十万袁军。
　　等到这些士兵完全接受收编，把武器全部放下来后，纸鸢也是略微的松了口气。然后纸鸢命令太史慈押送这些士兵返回平原，赵云带领十万人配合关羽用最快的速度解放冀州。
　　然后纸鸢又安排了十万多人南下控制兖州，可以的话去跟袁术在豫州汇合。而纸鸢自己，在补充了一些精锐士卒后则一路向西，准备控制司隶。
　　纸鸢的意图十分明确，她绝对不会让袁绍从冀州逃跑。如果袁绍从冀州跑到并州或则跑到凉州那边，跟曹操合作的话岂不是又麻烦了么。
　　纸鸢去司隶的主要目的，就是要把袁绍封死在冀州，并且彻底解决袁绍的势力。


第五百零三章：袁绍决断
　　袁绍醒了，但一句话也不说。不过几天内也就四十岁左右的袁绍，头发就完全花白了。
　　虽然两个儿子快马带袁绍跑到邺城，但袁绍心里清清楚楚他们彻底完蛋了。
　　袁绍没有说话，但他却在不停的考虑到底应该如何。决战失败冀州再也没有能力抵抗那女人的进攻了，现在等待袁绍的恐怕只有败亡。
　　唯一的好消息就是，淳于琼已经带兵返回，并且日夜兼程甚至还拦到了关羽的前面。
　　淳于琼的带兵颇有几分本事，并且他的手下好歹也有十多万士卒，跟关羽冲杀几次居然没有太过于吃亏，随后他也退到邺城保卫这里。
　　袁绍还没有想明白，在别人看来他似乎有些呆滞。淳于琼倒是有些怒了，差点没把郭图那几个人杀了。一群废物不知道替主公考虑，被青州那边屡屡获得先手。
　　“主公……还请主公迅速北上，主公跟鲜卑人有些恩情，北上从鲜卑借兵再杀回来也就是了。”淳于琼对着袁绍劝言。
　　袁绍的眼神中似乎凉了一下，但又缓缓的暗淡下去。不过他这一次倒是说话了：“淳于兄……你我相交已有二十载了吧……”
　　淳于琼点了点头：“当年我们一起出任，后来还同殿为官……甚至还都当了西园八校尉。”
　　袁绍叹了口气：“可惜……现在偶尔想起，还是那时候更有趣一些。”
　　淳于琼再次点了点头：“主公……还请振作起来，我们还有机会击败那虎女。早知道这女人如此厉害，我们在洛阳就应该把她杀了。”
　　袁绍突然大笑了一下：“哈哈……现在说什么也来不及了。不过事以至此，兄弟能否陪我走过这最后一程？”
　　淳于琼看了一眼袁绍发现他无比的认真，于是淳于琼双手抱拳：“主公吩咐，莫敢不从！”
　　“好……袁熙，袁谭……你们二人带领邺城偏师十万北上幽州，去跟鲜卑人借兵二十万。”
　　“淳于琼，你跟我带领五万主力南下兖州，曹孟德在从兖州离开后，我派遣三子袁尚和陈琳王修治理，如今也已经有三年之久。”
　　“兖州应该还能筹备出不低于二十万以上的士兵，如果我们能够动作迅速，就可以南北夹击青州军。冀州毕竟是我的老家，只要用最快的速度扭转局势，那些士族还都是支持我的。”
　　袁绍这么一说，两个儿子互相看了看也就点头统一。虽然他们之间的关系并不是太好，但现在青州军给他们的压力太大，所以两个人对于袁绍的安排并没有任何的异议。
　　很快他们就下去准备了，只有淳于琼没有动。果然等所有人下去后，袁绍对着淳于琼说道：“你让你的孩子也跟他们又把。”
　　淳于琼点了点头，他心里清楚袁绍不过是给自己的两个儿子争取时间而已。
　　南下兖州？？兖州都被青州的势力三年包围了，现在南下兖州还嫌死的不够快么？袁绍这么做无非就是把青州军的主力调动往南，给自己的两个儿子一条活路而已。
　　袁绍早就得到消息了，安平，清河，河间三个郡就在袁绍回来的这两天就已经没了。所有士族直接审判定罪，人家青州军根本就不打算留着现在的士族不投降就全杀。
　　要不是淳于琼带人拼命跑回来挡住关羽的人，现在关羽怕不是已经打到邺城了。而唐家女哪里正在收整俘虏，怕不是在半月内就能兵临邺城。
　　袁绍深刻的体会到了什么叫大势已去，近百万的军队没想到在短短半个月就彻底崩溃了。甚至现在袁绍也不知道，到底那女人怎么把自己的粮草烧了的。
　　但袁绍已经不需要考虑这件事了，很快也就在第二天袁绍就带领五万最后的精锐南下。而纸鸢已经带领接近十万人从安平国那边过来，跟关羽的军队回合了。
　　“对方打算往南跑？”纸鸢也没明白对方的意图。
　　关羽的探马对着纸鸢说道：“大将军，对方在邺城分兵两路，一路北上幽州一路南下兖州，叛军首领袁绍带领五万多人南下。”
　　纸鸢想了想没太激烈袁绍的意思，毕竟在纸鸢看来，不管是北上还是南下，她们都会把对方剿灭。
　　幽州张白绮已经把战报发过来了，袁绍北上的那些士兵，到了幽州以后幽州那个时候是谁的都不一定呢。而南下的……不就是过来送死的么？
　　纸鸢跟关羽带人追到了黄河边上，袁绍带领两万人刚刚度过黄河，还有两三万还在黄河的北边。
　　突然有一万人集结起来，在一员将领的带领下来到纸鸢的前面。纸鸢微微一愣发现居然是老熟人淳于琼，她骑马来到了淳于琼的前面然后拱了拱手。
　　“原来是淳于将军，真是好久不见了……”
　　说起来袁绍的手下，纸鸢跟这个淳于琼居然是最有交情的一个。只不过以前两个人见面，可没有这次的这么尴尬。
　　“公主是来带人赶尽杀绝的么？”淳于琼对着纸鸢冷笑道。
　　纸鸢叹了口气：“天下归一，让百姓日后不被战火波及……你们已经败了，我可以保证不会杀死袁家的任何一人，还请不要让更多的人伤亡了。”
　　淳于琼听到纸鸢这么说，心里倒也露出一丝期望。但很快他就摇了摇头：“公主……不管是我还是主公，都是有尊严的……”
　　“既然公主大军已到，还请让我堂堂正正的一战！”
　　纸鸢不再说什么了，直接命人开始进攻。淳于琼的军队在坚持不过一刻钟的时间就崩溃了，袁军士兵早就没有太多的士气，哪怕是名将率领也不行。
　　而淳于琼也力战而竭最后死于乱军之中，纸鸢对着关羽说道：“南下……把袁绍带回来，生死不论……”
　　关羽点了点头，这种功劳也是很大的。并且前面的时候周仓居然也混入到了袁绍的士兵之中，这简直就是手到擒来。
　　而袁绍在河对岸，看着一边倒的屠杀，不由得闭上了眼睛。淳于琼最终还是选择跟他一起了，虽然只是先走一步。
　　纸鸢突然想到了伟人的诗，虽然前两句不适合这里，但后面两句却是十分应景的。
　　宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。
　　天若有情天亦老，人间正道是沧桑。


第五百零四章：仅存的曹操
　　恩……这不过是纸鸢临时起意弄出来的两句话。
　　虽然长江和黄河还是有区别的……
　　关羽带领五万人南下，务必把袁绍干掉。而纸鸢自己则带领赵云，陈到两员将领前往洛阳。
　　就像前面吕布判断的一样，在击败袁绍后纸鸢的敌人也就只剩下曹操一个了。
　　不通过洛阳八关怎么能够攻入雍州和凉州，所以纸鸢打算趁着曹操那边没有反应过来的时候，先把关卡拿下来再说。
　　最后纸鸢带了五万人左右日夜兼程前往洛阳那边，但让纸鸢完全没有想到的就是，吕布居然都能算计她了。
　　再往南的豫州，张辽已经缓缓的往北撤退进入司隶的范围了。说起来张辽带领的十万多人，现在已经明显少了两万多。
　　张辽也是有些郁闷，对方的一个比他小了差不多七八岁的将领，居然不管是武力还是指挥能力，都一点不差……甚至双方交战的两三个月里，张辽可能还吃了点亏。
　　袁术倒是爽得很，他现在根本就不指挥战斗，每天看那个曲阿小将表演也就是了。
　　袁术别的本事没有，但是他懂得放权……也不仅仅是袁术，现在仅存的袁家两将，现在除了训练军队什么都不干。而有些残疾的纪灵，可能还充当配将的角色。
　　主力就是靠曲阿小将和阎象……
　　或许因为现在的袁术真的没有太多的争霸之心了，所以他任由手下发展。而袁术自己则考虑，日后有一天把纸鸢娶了，能够位列三公也就不错了。
　　他们袁家不是四世三公么，既然当不了皇帝那么就继续当三公也就是了。而且自己喜欢的那个女人现在不也是一人之下，只要自己在朝堂控制的住，天下是哪小孩子的不也无所谓么。
　　袁术现在真是越想越开心，甚至因为自己到现在都没有孩子，已经开始YY自己以后和纸鸢的孩子叫什么名字了。
　　但也就在这个时候，门口有信使到达这里。“大将军有令，命袁将军立刻带兵北上，围剿袁绍极其余孽。”
　　袁术顿时有些懵逼，难道双方分出胜负了？最后一打听才知道自己那兄弟居然被纸鸢击败了。
　　袁术这心里也不知道是什么滋味，不管怎么说那袁绍也是姓袁的。但两个人的仇一样不小……
　　恩……唯一的感觉就是，两个人可能都有称帝之心把。现在袁术自己放下了这个心思，但袁绍并没有。所以双方才会带领百万士兵决战，现在袁绍已经失败了。
　　而接到这个信息的袁术，倒是突然可以理解自己的兄弟了。不过理解归理解，袁术可不会真的就因为这件事把袁绍救了。
　　双方的立场早就不一样了，而且自从前面袁绍攻打他的豫州后，两个人实际上就已经是死敌。
　　“纪灵……我给你五万人，你去兖州送我那兄弟一程把。”袁术对着纪灵说道。
　　袁术自己是不打算去了，自己去了算什么？兄弟相残么？他袁绍干得出来的事，自己现在也不打算也这样干。以后自己怎么说也是三公的地位，风评可不能出现污点。
　　而纪灵的胳膊就是被那袁绍手下砍的，既然如此那就让纪灵亲自过去，就当是让他自己报仇就算了。
　　而袁术自己则打算把豫州完全控制后，在北上去跟纸鸢回合。“现在她的头发应该长了把，算了算也都快一年了……”袁术心里暗自想到。
　　远在蜀中的刘备，也终于成功的逼迫了刘璋，让刘璋依附天子。当然这个过程十分的漫长，刘备差不多在蜀中带了一年。即使刘备把曹操的使者杀了，最后也是废了好大的力气，各种势力互相妥协谈条件才谈成的结果。
　　之后的事情刘备也就不会管了，核心的利益刘备肯定不会放弃，毕竟就算刘备答应土地给他们，最后纸鸢也还得硬来。而且说白了对方也不可能信任这个，于是就造成了漫长的扯皮。
　　但蜀中不仅仅是纸鸢，刘备也是知道必须要认真对待的。所谓天下未乱则蜀先乱，天下已平蜀未平这句话还是十分有道理的。
　　蜀中自古就是中央政权控制力最薄弱的地方，因为想进入蜀中实在是太困难了。嗯....纸鸢的确有修路的想法，但这也绝对是一个世纪工程。
　　当然蜀中士族最后妥协的一个主要原因就是，张任那边真的要守不住了。即使这里山路太差，关卡有着天然的优势，但也经不起曹操那边用人填了一年把。
　　所以蜀中士族最后终于妥协，并且让刘备迅速带人前往北上抵抗曹操。他们这边已经让刘璋写好降表，并且直接准备让刘璋前往平原向天子请罪了。
　　嗯......士族就是这么绝情，只要利益得到保证他们可不管自己头上的是刘璋，还是什么远在青州的天子。说白了如果不是天子没有杀刘璋的心，否则怕不是刘璋都出不了四川。
　　这就有点可悲了，但刘备肯定不会这样做。甚至刘备还把刘璋的儿子留在了身边，打算让他成为将领日后提拔。这样一来不是全家都去青州，刘璋的心倒也放下了不少。
　　既然最后已经决定投靠青州天子，那么益州的军队也终于被调动了起来。首先就是严颜一些人，原本守把益州荆州之间关卡的将领，全都划到了刘备手下，并且士族出了能有十万人陪同刘备主力北上。
　　说实话....要是刘璋在的时候这群士族有如此的力度，曹操和刘备想打进来绝对难比登天。但就是互相之间不统一，拖到最后蜀中居然是最容易被攻陷的地方。
　　而曹操那里则有些郁闷，蜀中打不下来曹操也没有太好的办法。就在曹操发愁下一步应该如何的时候，突然在中原那边也就是司隶哪里，吕布的信使居然过来了。
　　曹操一看吕布给他带来的消息，先是一愣然后就是一喜。如果那吕布的计划真的能够成功，这天下最后什么样子可真是尤未知也。
　　曹孟德什么事不敢做，于是他直接给马超那边通了个气，双方集结了接近十五万的军队，从凉州再次来到了雍州这里，并且直接埋伏到了函谷关附近。


第五百零五章：多疑
　　纸鸢很顺利的通过了虎牢关，不仅通过了纸鸢还在这里停留了一天。
　　虎牢关还是有些熟悉的，说起来纸鸢每次来到洛阳，都觉得历史在发生变化。
　　贾诩没有跟随纸鸢一起来这边，在小山之战结束以后，贾诩就回去平原哪里，通过他的手段调查一些事情了。
　　纸鸢则在小山之后，不知道哪里抽风，居然开始研究刺绣……
　　边上的陈到真尼玛觉得违和，拿剑的手笨拙的在一个蜀锦上用针绣一些东西，这在以前简直就是不可能出现的情况。
　　甚至陈到还看到，纸鸢的手居然好几次都被刺出血珠。但这个女人也不知道怎么想的，居然还露出了一点意味深长的笑容。
　　陈到看到这样的纸鸢，觉得十分的不得劲……于是本来有些冷漠很少说话的陈到，也忍不住的问了一句。
　　“公主再给那袁公路缝衣物？”
　　纸鸢听到陈到这么说，然后嘴角抽了抽：“说什么呢，我怎么会给他绣东西。”
　　看到陈到一脸懵逼的样子，纸鸢咯咯一笑：“我是给自己弄的，不要乱想……”
　　陈到不问了，而纸鸢则自己YY了一下后，继续研究刺绣了。但说实话……纸鸢还真没有这个天赋，或许用刀剑劈出来的也比她绣的好看。
　　纸鸢在虎牢关留了千人左右，然后进去了司隶。洛阳的残破城墙出现在了大军的前面，但纸鸢并不打算进去。
　　前面刘协死在洛阳，被张白绮摆成雕塑的样子她心里还是十分清楚的。虽然对于刘协纸鸢也是有些同情，但同情归同情有些时候纸鸢甚至比其他人还要狠。
　　整个司隶十分的荒凉，到真的应了白骨露於野，千里无鸡鸣这句话了……说起来白骨现在都很少见，原本能有数百万以上的司隶，现在怕不是一百个人都找不到了。
　　纸鸢叹了口气，然后继续带人赶路。函谷关是必须要拿下来的，所有人都知道这个位置的重要性。
　　甚至纸鸢也带了炸药，不管怎么说，对这函谷关纸鸢也是势在必得。现在青州已经有绝对的优势，所以很多以前藏着的东西，现在都弄了出来。
　　但等纸鸢来到函谷关后，派人侦查后发现，曹军在函谷关居然有几万人。至少通过旗帜观察，就有几万人的规模。
　　赵云看了看纸鸢，然后说道：“这是不是对方的疑兵之计？”
　　纸鸢点头：“很有可能，曹操主力应该在汉中，这里不应该有几万人驻扎。一会你带领几千人攻城试探一下，看看对方的虚实……但务必要小心。”
　　这里的地形根本不适合攻城，因为部队根本排不开。但纸鸢的手下肯定都是精锐，后面配置强弓劲弩，前面有重步兵和攻城车云梯攻城。
　　赵云很快就带人上去了，在下面不远处的纸鸢用望远镜往上面看去，发现敌人跟赵云接触的人，似乎并没有太多。
　　敌人的弓箭手也被纸鸢这边压制，这让纸鸢放心下来，看样子敌人的确没有多少人。
　　但随着赵云杀上城墙后，后续的军队却仿佛卡住了一样，等待很久都无法前进。纸鸢被城墙挡住，也不知道里面到底发生了什么。
　　时间一点一点的过去，纸鸢的军队只能缓慢的前进。这让纸鸢觉得似乎哪里不对，于是她想了想后鸣金收兵。
　　大约过了半个时辰，纸鸢看到赵云从城墙上面退了下来。没等到纸鸢询问，那赵云就直接对纸鸢说道：“对方在城墙之下，只有两条不超过五尺的道路。”
　　“而且对方的城里，估摸着最少也得有四五千人。这些人全部堵在那下城墙的道路上，甚至那个位置还防御箭矢。我试了好几次都无法攻入，而我们后面的人还越来越多。”
　　“后面没有办法了我到最前面杀敌，才勉强进攻下去。而后就鸣金收兵了，我怕外面有什么问题就立刻回来了。”
　　纸鸢听赵云这么说，皱了皱眉……
　　“这关卡设计的确非常利于防守，即使城墙能够上去也不行。我猜对方应该知道我们青州弓弩厉害，所以才用的这种方法避免伤亡。”
　　“不过我们这一次来，也带了不少烈火酒。那些小通道下面的位置，就算能够防御弓弩，但肯定无法防御火焰把。子龙先去吃饭休息，等到下午的时候在攻一次。”
　　“函谷关是交通要道，我们能尽快拿下是最好的。”
　　赵云点头表示同意，这么多年了赵云带兵的能力也自然是有的。于是在埋锅造饭休息了几个时辰后，太阳西下开始……赵云就再次带人上去了。
　　这一次攻上城墙还是无比顺利，但就在赵云占领城墙后，突然就发现在城墙正对着的空地上面，居然停放了近百的弩车。
　　是的……弩车，赵云当时就愣住了，因为青州都没有这种东西。青州打造了不错的攻城器械，还有一些特殊的东西，但弩车这玩意还真没有。
　　“撤退！”赵云对着手下大喊。
　　近百弩车直接发动攻击，上面的弩箭不比纸鸢用来投掷的短枪细，也就这么一下……纸鸢这边攻城的重甲士兵就被射穿了几十个。
　　赵云用长枪把射向他的弩箭挑开，他的手也觉得发麻。弩箭很多都轻易的穿透了青州军的铁甲，大部分都射入了坚固的城墙之上。
　　在城外也有弩箭飞出，几支弩箭飞出去能有两三百米才下落到地面，纸鸢在外面的军队也有几个人被射穿。
　　纸鸢直接跑到一个弩箭哪里，然后就立刻命人收兵。打不下去了……纸鸢也是觉得奇怪，这函谷关到底谁在防守，怎么居然这么厉害……
　　不仅仅是装备厉害，对方甚至把纸鸢这边攻城的步骤都考虑清楚了。今天这两次攻城虽然损失不大，但士气却是受到了打击。
　　纸鸢清点了一下伤亡，甚至都不到二百。也就是那弩车的伤害大一些，但更多的则是对士气的打击。
　　于是纸鸢想了一下，干脆夜战好了……直接把函谷关炸塌然后冲进去，对方肯定不会有防备了吧。
　　于是纸鸢这边让赵云好好休息，自己则让人趁着夜色埋置炸药。
　　青州军基本上已经告别夜盲症了，因为他们吃的好，这也是纸鸢敢夜战的底气。
　　但对方居然用另类的手段挡住自己两次攻城，这让纸鸢不由得觉得有些麻烦起来，女人都是多心多疑的，纸鸢现在也不例外。


第五百零六章：第三视角
　　晚上的时候，纸鸢突然觉得心神不宁起来。早知道纸鸢上一次心神不宁，还是被吕布抓住的那一次。
　　“不对！”纸鸢突然发现，自己没想到的就是吕布。
　　前面吕布可是一直跟袁绍在一起的，后面还跟自己在那个小山打了好几天。
　　但是在后来袁绍亲自过来的时候，吕布却直接消失了。甚至她把冀州全部占领，让关羽追着袁绍去兖州的时候，都没有看到吕布在哪。
　　这本来就不正常，吕布怎么说也有不少于十万的军队，怎么可能说消失就消失？
　　纸鸢突然觉得现在非常危险，她也不是蠢人自然立刻就明白了现在的情况。
　　吕布很有可能已经跟曹操合作了，那函谷关怕不是有高手在防守。至于那些类似车弩的东西，看起来比以前袁绍使用过的还要高级……
　　纸鸢在大脑里思索了一下，想到了一个叫马钧的人……并且这马钧是扶风人，正好就在曹操的控制范围之内。
　　而想清楚这些后，纸鸢立刻把赵云叫来。本来赵云打算晚上去夜袭函谷关的，现在被纸鸢提前叫来也是有些疑惑。
　　“子龙……今天晚上一会你先带人警戒，我觉得这里有问题。”纸鸢对着赵云说道。
　　赵云有些不解，不过既然对方让他先警戒，那就先警戒被。于是赵云点了接近一万兵马，直接把附近的警戒圈扩大了一倍多。
　　然后纸鸢又找到在她附近待命的锦衣卫，让锦衣卫多派人手前往前面的虎牢关。纸鸢的确在虎牢关之放了一千多精锐，但带队的人却是一个很厉害的将领，纸鸢得提前做好一些后备计划了。
　　交代完之后纸鸢则闭上眼睛进去了灵的状态。她轻轻的飘了出去，并且用灵体在四周侦查了一下。
　　并没有人，之前在二十多里以内没有人。这倒是让纸鸢放心下来，或许她自己猜错了呢，吕布没准早就跑了。纸鸢心里真心不觉得吕布还有这个本事，可以在没有人给他出谋划策的情况下埋伏自己。
　　然后纸鸢的灵又飞到了函谷关哪里，这里已经是灯火通明，甚至纸鸢发现函谷关的戒备远远要比她想象中的还要强。
　　并且纸鸢估摸着这里的军队怕不是就得两万左右，绝对不是前面赵云看到的那几千人。
　　这些人把函谷关城门的位置清理了出来，然后就在布置那些弩箭。似乎对方猜到了纸鸢这边夜袭的可能，并且提前做好了准备。
　　这种连续被对方发现并且算计的能力，让纸鸢非常的不爽。幸亏纸鸢用这种办法过来看看，否则赵云这一次夜袭还是讨不了什么便宜。
　　“嘿……对方到底是谁在这里！”纸鸢真是越来越好奇了。
　　纸鸢灵的能力，也不是全知全能。就有点像是一个第三人称的视角，除非每个屋子她都进去找一圈，否则根本不知道这边的将领到底是谁。
　　前面纸鸢已经去几个大的营帐看了，根本纸鸢就不认识对方，甚至连对方将领的名字都不知道。
　　但不管怎么说，纸鸢倒也在脑袋里想到了一个对付他们的办法。既然对方把这些弩都放在了城门附近，那么自己这边的一些组装的投石车，倒是可以勉强使用了。
　　纸鸢的灵很快的回到了她的身体中，苏醒后的纸鸢脸色有些苍白，并且头开始发晕……她的本事也就这样，在外面转了一圈消耗了她很多的力量。
　　不过纸鸢觉得还是值的，因为她有办法对付那函谷关了。就算不能攻入这关卡，也能把敌人的那些弩车全部废掉。
　　纸鸢很快就让人开始准备，并且等准备完毕后又让陈到带人先把城墙占领。
　　城墙占领是为了不让城外的人知道外面发生了什么，而这个关卡下面的两个小楼梯的设置，也让陈到根本没有能力攻击下去。
　　对方的确没有调动弩车射击城墙，而纸鸢也开始安排人在城门口放置炸药。并且这个时候，纸鸢在营地里面组装出来的简易投石车，也就是类似回回炮一样的东西也推到了前面。
　　这些简易的投石车能有二十多架，纸鸢直接把烈火酒捆绑后放在里面，并且留好了火线。
　　等一切准备就绪，纸鸢就命人用最快的速度撤下城墙，然后引燃了炸药。巨大的爆炸声音还有冲击力果然把城门炸塌，而纸鸢这里的士兵也传开了喊杀之声。
　　再然后纸鸢估摸了一下时间，直接命人用投石车对着函谷关城内发动投掷。顿时一道道火光从城外被丢了进去，在短暂的停顿以后城内就发出了无数人的惨叫之声。
　　没错……对方就是在城门的位置打算阴纸鸢的军队一次，并且那些弩车也都是布置在城门哪里，只要纸鸢的军队冲进去，绝对会被密集的弩箭还有弓箭屠杀。
　　但纸鸢没进去啊，反而直接用投石车加上烈火酒把对方城门处化作了一片火海。这一下不管是对方的士兵，还是那一百多具弩车，全部都被烈火酒覆盖。
　　虽然纸鸢也没办法入城了，但对方的弩车基本上全完蛋了。纸鸢心满意足，命令手下人回营地休息。至于赵云依然在外面警戒，防备一些可能发生的偷袭。
　　而这个时候在函谷关，一群曹操的手下还有曹操本人都有些无奈的看着眼前的大火。“那虎女是怎么发现的？”曹操一副郁闷的表情。
　　前面的手段可是荀攸，程昱，许攸几个人想到的。特别是许攸……这货对纸鸢真是太了解了，所以纸鸢的进攻步骤也都是他想出来的。
　　并且事实证明，许攸的很多想法没有任何错误。如果不是纸鸢觉得不安开挂，可能今天晚上纸鸢还得损兵折将。但谁让纸鸢运气好探查了一下呢，结果马钧做的那些弩车全都交代了。
　　程昱对着曹操说道：“主公不必担心……这本来就属于我们考虑之内。那女人果然本事不小而且十分小心，被她猜出了一个陷阱也没什么关系。”
　　“毕竟我们真正的埋伏马上准备好了，等明天她以为能够攻下函谷关的时候，我们就可以给她一个惊喜了。”
　　曹操“恩”了一声，然后叹了口气：“要是当年我娶她就好了，现在天下早就平定。但现在……青州大势已成，我们就算吧这女人抓住，恐怕也改变不了什么。”
　　许攸嘿嘿一笑：“那可不一定……只要这女人死在这里，青州必然会崩溃。”
　　“现在蜀中刘备，徐州袁绍，扬州孙策……可都是跟这个女人有战略关系。而这些人已经势大，一旦虎女死在这里……我们在去挑动青州和这些地方的矛盾。”
　　“天下最后的归属还不一定是谁呢……”
　　“袁本初不听我的话，败亡已经注定。我相信孟德不会拒绝我的意见，对么？”
　　曹操犹豫了一下，不过还是轻笑的点了点头。


第五百零七章：老朋友
　　第二天一早，纸鸢准备再次攻城。现在对方的弩车已经废了，城门也被炸开，纸鸢不认为这支曹操的军队正面能够挡住自己的士兵。
　　但纸鸢心里还是有些怪异的感觉，这样她越发的小心起来。“难道守这个函谷关的是哪个厉害的武将？”纸鸢觉得似乎威胁不止是来自这里。
　　但纸鸢是不会放弃把函谷关拿下来的机会的，她并不知道曹操的主力来到了这里。很快青州军就从城墙上，还有城门的位置再次发动攻击。
　　并且这一次进行的十分顺利，纸鸢眼看着赵云带人从正面冲了进去。纸鸢在大营后面估摸了一下时间，准备全军压上把函谷关拿下。
　　纸鸢突然觉得大地有些轻微的颤抖起来，她有些紧张的看向了自己队伍的后方。在不到十里地左右的位置，可以看到一大团烟雾在逼近。
　　这里是一个大的平原，所以纸鸢可以看到很远以外的东西。而且纸鸢直接用望远镜观察一下，发现能有几万骑兵正在向这边前进。
　　对方距离还有点远，甚至都没有骑马加速。纸鸢估计对方在两三里的地方可能就会加速的冲击自己了，这让她原本就有些不安的心跳个没完。
　　还没有看清那只骑兵的旗帜，纸鸢就发现距离这只骑兵北边数里以外，居然又出现了一支骑兵军队。
　　这只骑兵队伍至少也有几万人，这让纸鸢的目光越发的阴冷起来。她已经完全清楚自己被算计了，甚至这个时候纸鸢正在考虑如何脱身了。
　　“鸣金，让子龙出来……”
　　“不！所有人入函谷关！”纸鸢冷静下来后，做出了这个决定。现在退出来，面对超过十万骑兵，还有函谷关这边士兵的攻击，就凭纸鸢这五万人肯定扛不住。
　　倒不如直接杀入函谷关，把对方的士兵打出去或则全部杀死，自己就可以利用这城墙用来防守了……
　　想到这里纸鸢立刻安排下去，陈到带领重步兵殿后。就算十万骑兵，重步兵结阵也可以抵抗很久。剩下的士兵则开始缓缓进入函谷关，纸鸢则用最快的速度进入关卡，他要找到赵云看看前面如何了。
　　赵云这边还是十分顺利的，函谷关这里曹军的确不少，但青州军士兵却是十分精锐的。所以在赵云的带领下，摧枯拉朽的把函谷关内部占领了一半。
　　但这个时候赵云就有些推不动了，因为在他的前面居然出现了一片栅栏，曹军在这些栅栏后面用箭矢和长枪防守，赵云只能缓缓推进。
　　有利的就是赵云这边的士兵却是越来越多起来，很多士兵并不知道发生了什么，纸鸢那边命令进攻，他们都都进来杀敌了。
　　赵云这边人多了以后，打算直接用烈火酒开路杀进去。但也就在这个时候纸鸢从后面来到了前线，并且吧自己这边被包围的事情告诉了赵云。
　　既然纸鸢亲自过来找赵云，赵云也就立刻明白了纸鸢的想法。毕竟在函谷关击败一些步兵，总比在野外平原里去跟骑兵战斗的容易一些把。
　　但这样一来就没办法使用烈火酒了，一旦烧得太狠他们这群人也没有地方呆着了。于是赵云还有纸鸢简单的讨论后，直接选择了硬攻。
　　赵云大枪上下翻飞，所过之处无一合之敌。甚至纸鸢看到了几个带着盔甲，应该是低阶将领的曹军，一个照面就被赵云斩杀。
　　纸鸢直接跟着赵云往敌人中心冲去，赵云爆发起来很是厉害，曹军那边的栅栏直接被赵云挑飞砸向他们士兵最密集的地方。
　　“哪里来的无名之辈？”一个独眼将领拿着一柄斩马刀冲了过来。
　　纸鸢一看居然是夏侯惇，这就更加坚定了曹操可能已经亲自过来的猜测。于是纸鸢直接命令手下，把城外所有的攻城器械都毁了，工匠先进函谷关！
　　夏侯惇的本事还是不错的，但也就在三十多个回合就被赵云用枪挡开后，一脚踹到了脸上狼狈的后退。而纸鸢也趁机再次往前冲杀了一阵，他们明显已经杀到了函谷关对面的城门关卡。
　　这里也是曹军最密集的地方，纸鸢隐约看到了一个华盖在城门处。“曹孟德，好久不见啊……”纸鸢咬牙切齿，直接把一个标枪投掷了过去。
　　标枪在距离那华盖不远处，居然被一个敌将用手握住。纸鸢看了一眼那个人，长得就跟俄罗斯大力士差不多，身高能有两米一，体重怕不是能有两百四五十斤。
　　但这些肉没有肥肉，全部都是爆炸性的肌肉。但唯一美中不足的就是这个人的腰部非常肥胖，整个人就跟一个金字塔差不多。
　　赵云也警惕的看了看这个人，然后把附近的敌人杀死，很快双方的军队就对持起来。而在那华盖之下的，果然就是曹操本人。
　　曹操对着纸鸢笑了笑：“姑娘，如今你已经被包围，不如投降与我。”
　　曹操说这句话心里还是颇为有底气的，因为现在在函谷关的另外一侧，已经响起了震天的喊杀之声。
　　另外两队人一队是马超，一队是吕布……纸鸢在城门口入城，肯定会有所混乱，陈到一个人怎么可能抗住对方的攻击。
　　所以曹操估计，用不了多久吕布和马超的军队就能把纸鸢包围，只不过现在曹操先劝降一下。
　　纸鸢嘿嘿一笑，然后看向刚才吧自己的标枪接住的那个人。“这可是许褚许仲康？”
　　曹操点了点头：“姑娘真是好眼光，仲康本事可不比当年的典韦差……吾家虎痴也。”
　　纸鸢点了点头，然后对着赵云说道：“此人不必担心……他就是那曹操的护卫。我们用最快的速度把他们赶出城，然后回头救援叔至。”
　　打仗又不是只看单挑，曹军整体跟纸鸢的手下还是有差距的，用最快的速度把曹操推出去，他们就获得了一些喘息的机会。
　　于是赵云直接又上了，而纸鸢也对着曹操那边又是几个标枪。虽然都被那许褚拦了下来，但也让许褚不敢离开曹操的身边。
　　恩……许褚属于木讷的性格，但他也有火气不是，纸鸢不断的骚扰他也让许褚十分的不爽。
　　突然许褚看准机会，在边上捡起了一块脑袋大小的石头，对着纸鸢就丢了过来。
　　力气大准度好，纸鸢也被许褚这一手吓了一跳。


第五百零八章：枪兵
　　陈到唯一能够控制的，就是五千多步兵。剩下的士兵都分批安排入城，但说实话肯定会有混乱的。
　　特别是在马超和吕布的骑兵直接骑射，对着函谷关门口持续放箭以后。很多被射死射伤的青州军都堵在门口，一时之间让陈到也没有办法去调节。
　　当然……陈到在距离城门百米左右的地方，已经把敌人的骑兵拦下来大半，否则的话现在城门哪里，就得被人家分割包围。
　　陈到一手拿着盾牌一手拿长枪，他沉着冷静对着骑兵马匹的脖子就是一下，然后快速的把枪抽回去。对方骑兵也就在一两个呼吸后就从马上摔了下来，随后就被其他的战马践踏而死。
　　但骑兵比他们的步兵多太多了，即使因为灭掉袁绍的主力，纸鸢这边弄了不少的铁甲也不行。但毕竟骑兵的冲击力还在，只要让他们用战马的性命为赌注撞击，陈到这边就会被轻易的打开一个缺口。
　　不管是胡人还是西凉军，都是属于散兵游勇那种，个人能力非常不错，就是整体实力一加起来就完全不是青州军的对手。
　　但是战场之上青州军重甲方阵的人数还是太少了，纸鸢这边骑兵早就入城了，在后面的大部分都是辅兵，还有一些弓弩手……
　　陈到的步兵被散兵游勇冲的七零八落，如果不是平日里训练的到位，恐怕现在已经崩溃了。五千人在十万多骑兵的冲击下，人自然就是越死越多。
　　但陈到必须在这里坚持，他现在也在等……等自己的弓弩手还有步兵占据城头，只要这些人在城头就位，就可以利用居高临下的地形攻击敌人的骑兵了。
　　“所有人向我集结，不要被冲乱了！”陈到开始命令手下人用口哨沟通。这也是当年纸鸢发明的一个办法，战场太大了如果需要临时变化战术，用口哨一个传递一个就能迅速的让整个战场都知道。
　　所以被冲散的士兵开始报团，渐渐的又组成小规模的方阵跟骑兵厮杀。但陈到这样的表现，也让吕布发现了这里有一个青州将领在指挥。
　　吕布现在年纪也不小了，但实力却有点越来越强。方天画戟抡起来甚至轻易的就能把重甲士兵一分为二，只有阻挡骑兵的重盾，才能抵挡两下。
　　陈到自然也发现了吕布在屠杀他的手下，于是陈到直接把自己的胳膊用绳子绑在了一个重盾上面，这个盾牌的重量差不多就有百十斤左右。
　　“你们在我身边，在那吕布攻击我的时候，你们反击！”陈到对着他的亲卫说完，自己就对着吕布走了过去。
　　吕布微微一愣，重盾这玩意……一般都是放在地面卡主，后面还有支撑的东西，用来防备马匹撞击的。前面因为战马太多，所以有一些战马还是把重盾撞到了，但这玩意的分量吕布还是知道的。
　　“有趣……以为躲在大铁盾后面，我就伤不了你了？”吕布冷笑了一下，然后直接对着陈到的盾牌砸了过去。
　　一声巨大的撞击，吕布毕竟还在马上，虽然不是赤兔马了，但身为一个将领的马，总不会太差劲。
　　陈到就觉得自己的胳膊跟断了差不多，勒在他胳膊上的麻绳都崩开了几股线。不过盾牌却是抗住了，方天画戟在盾牌上面砸出了一道长长的划痕，但并没有击穿……
　　“攻击他！”陈到大喊。
　　一个将领在全力一击后，肯定的稍微有一个时间缓缓气力，而陈到等待的就是这个机会。
　　顿时陈到边上冲出了二十多人，这些人用长枪长戟对着吕布就刺了过去。吕布的确处于缓力气的状态，一个不留神他骑的战马就被一个士兵刺了一个窟窿。
　　吕布直接从战马上面跳了下去，然后对着自己的战马用方天画戟就是一下。那本来就站不住的战马被吕布一画戟直接一分为二，然后吕布再次把画戟甩开逼开了附近的青州军。
　　“废物，如果是我的赤兔马，早就躲开了。”吕布对着那被分尸的马吐了口口水，然后再次看向一群士兵。
　　“你们也是废物，不要以为没有马我就杀不了你们了。”吕布把方天画戟甩开，把接近他的青州士兵直接杀了好几个。
　　吕布的强大顿时让其它人不敢靠近，而陈到再次站了出来。“我们必须坚持到城内那边解决战斗在回来支援我们，拼死一战所有人都聚集在我身边防御城门！”
　　陈到说完这句话直接再次挡在了所有人的前面，至少在城内的战斗结束之前，陈到必须要把疯狂的吕布挡住。
　　这个时候的城内，天平倒是开始倾斜。赵云的本事就跟历史上一样，曹操手下的那些无名之辈就跟割草一样被赵云杀死。
　　而许褚还被纸鸢吸引，根本没办法离开曹操半步。前面丢的时候纸鸢用巨剑挡住，虽然没有受伤但是也崩了一身的灰。但这也让纸鸢选择更加灵活起来，在战场之中来回的穿梭。
　　这一下曹操突然发现自己有些多余了，于是他就打算先离开去城外。这样一来就可以把许褚让下来，让他去对付那赵云。
　　现在赵云前面是夏侯渊，夏侯惇被击败以后自己家的兄弟看着不爽，也自然前来会会赵云了。而就在两个人正在打，确切来说赵云压着夏侯渊打的时候，一个魏军的将领拿着一把宝剑摸到了赵云的后面。
　　这将领看到赵云的注意力都在夏侯渊哪里，心里有些得意的准备上去偷袭。他心里想着自己一旦成功，地位可就在曹操这边提高一大截了。
　　就在赵云刚刚一枪把夏侯渊逼开的时候，这小将直接用宝剑对着赵云的后背就刺了过去。赵云久经战阵，即使身体没有平衡，但还是往边上一扭。
　　刺啦一声，赵云身上的铁甲居然被这把宝剑直接开了一个口子。赵云微微一愣，但随即眼睛亮了起来。这种神兵利器是所有将领的大爱，能把自己身上铁甲轻易划开的绝对是好东西了。
　　于是赵云直接往前一个近身，一枪就把这将领捅了一个对穿。然后随手就把那宝剑抄到自己手里，一剑就把夏侯渊的长枪斩断。
　　纸鸢在后面直接愣住了，她心里不由得骂了一句：“卧槽，这个地方也有人给赵云送装备？”
　　“真特么天下枪兵幸运共八斗，赵云独得一石。所负二斗，其余枪兵共负之。”


第五百零九章：得到装备的赵云
　　赵云直接从单手枪兵变成了左右手双持，而宝剑锋利把夏侯渊逼得直接后退跑了。
　　纸鸢远远的看着那个倒霉蛋夏侯恩的尸体，只能感叹一句命运的巧合了。本来是在长坂坡的时候，这夏侯恩会给赵云送装备。但没想到都没有这段剧情了，夏侯恩居然在函谷关给赵云送装备了。
　　这种敬业的精神绝对是汉末数一数二的，什么三通快递也比不上。
　　而拿到青釭剑的赵云，直接进化成为完全体。敌人将领冲上来，赵云用青釭剑就一下，从武器到护甲再到人，直接一剑平过……
　　曹操有些恨意的看了一眼那赵云，然后在许褚的保护下迅速撤退了。既然挡不住也没关系，函谷关这里地方不大而且也没有粮草，只要在这里把纸鸢困住不超过半个月他们就得饿死了。
　　纸鸢很快就把这边的城门还有城墙占领，然后让赵云去接应陈到。对于已经神装毕业的赵云，纸鸢真是放心的很啊。
　　纸鸢在函谷关的城头看了一眼刚刚退出去的曹操，而曹操自然也看到了纸鸢，一个女将还是十分显眼的。于是曹操直接开到距离纸鸢一箭之地的地方，对着纸鸢拱了拱手：“公主果然厉害，孟德自愧不如。”
　　曹操叹了口气继续说：“公主当年要是跟我合作，天下岂不早定……我深知公主的能力，但如今我们走到这一步，的确有些伤感。”
　　纸鸢做了一个无奈的表情，她对着曹操冷笑了一下：“人的欲望永无止境，虽然这并无过错。”
　　“每个人的路不同，我今日走的路已经就要成功，而你的路已经证明行不通了。”
　　“我多次给你好处，让你为大汉丞相。但你就因为我是女人，不喜欢被我压一头，所以不顾天下苍生到处点燃战火。”
　　“孟德……我对你真的是无话可说。希望日后你可以，真正对得起你当年的誓言把。”纸鸢说完这句话，也不给曹操辩解的机会，直接下了城楼。
　　而曹操的脸色变了变，最后叹了口气回到了在关卡外面，早就搭建好的营地休息了。
　　也不能说休息，而是见过了几个谋士。既然现在已经跟纸鸢作对，那就先打到底再说吧。他们现在几十万人，又守着函谷关两侧，纸鸢又不会变成鸟怎么可能飞出去。
　　正面实际上已经崩溃了，城门的位置已经有一部分被马超带人占领，甚至有数百西凉军已经杀入了函谷关。
　　陈到身边已经不足千人，剩下的四千多精锐步兵，基本上都战死了。整个城门口到处都是马匹和人的尸体，也正因为这样现在西凉军入城的并不多。
　　城墙上面虽然已经有不少青州军了，但这些人因为没有人指挥攻击非常凌乱。有帮着陈到那边的，有在帮城门哪里的，他们的中层指挥已经战死，基本上处于混乱的状态。
　　赵云就在这个时候，穿过了人群来到了城门口。青州军的素质还是不错的，不管怎么说这种危机的时刻，甚至还没有指挥的情况下，青州军并没有溃败，依然在勉强节节抵挡入城的凉州军。
　　凉州军有一个身骑白马，手里拿着一杆长枪的将领在这里指挥。这个人不是别人，正是马超的弟弟马岱。
　　西凉军都是马家的人，即使不姓马那也是当年马腾的手下。而且西凉军的骑术一点都不比并州匈奴人差，双方的军队大部分都是外族，厮杀起来更加的凶狠。
　　赵云来到这里后，直接把青州军管理起来，然后他就亲自迎上了马岱。两个人一交手马岱就觉得不好，眼前这个将领步战的力量还有招式居然都比他强很多。
　　就在马岱犹豫要不要逃走的时候，赵云直接一剑劈了过去。马岱用自己的长枪一挡，咔嚓一声居然被青釭剑斩断。
　　马岱的反应也算挺快，看到自己的长枪被对方劈断后，直接在马上往马屁股后面一滚。
　　马岱从马屁股上面摔了下去，然后立刻从地面跳了起来。而赵云把对方武器劈断后，看到对方下马他微微一笑直接翻身骑上了这匹白马。
　　马匹战马觉得换了一个人本来还打算挣扎一下，但赵云用力一夹巨大的力量让这匹战马瞬间屈服。然后赵云左手剑，右手长枪直接从城里开始往城门杀去。
　　马岱差点被吓尿了，这手段他也就在自己哥哥哪里见到过。于是自知不敌的马岱直接混入人群，命令西凉军拖住赵云，他自己则快速往城外跑去，去向马超求救去了。
　　马超也是狂傲的人，他第一次跟吕布见面两个人也打了一架。最后马超在一百余回合被吕布击败，但马超也是不服……
　　现在突然听说自己的弟弟被人欺负，马都被夺走了马超自然怒火中烧。不过他并没有进入城门，哪里地方太狭小不利于战斗，他直接在城外等着赵云出来。
　　也就一小会在函谷关内的西凉军就被分分钟赶了出来，赵云跟他胯下的战马都是血，也不知道他到底杀了多少的人。
　　在占领城门后，赵云命令青州军用巨盾防守，自己则打算去救援陈到。陈到距离城门不到百米，但已经被层层的骑兵包裹根本就是生死不知。
　　而在城门口不到二十米的位置，居然被清了出来，一个白袍银甲的帅气将领就在这里等着赵云。
　　赵云容貌也是小白脸，但如果是只凭容貌，赵云还真没有马超帅气，但赵云身上的英气却一点都不输马超，而且还是白马银枪。
　　马超是虎头造金枪，两个人一金一银……这种感觉就明显十分的漂亮，即使那些西凉骑兵，或则前面被赵云狂虐的马岱也不由得赞了一句：“真好将也。”
　　两个人不约而同的冲锋，兵器相交爆发出剧烈的火花。双方迅速的打了十多个回合，根本就分不出胜负。
　　三国演义后有人评价一吕二赵三典韦，也有人说一吕二马三典韦的。虽然说吕布的地位的确无可撼动，但排名第二的人……却是可算他们俩。
　　但赵云却不能跟这马超一直打下去，毕竟赵云还得去救陈到。于是双方就在下一个错身的时候，赵云就打算用自己手中的宝剑把马超的兵器废掉。
　　马超就看到一道流光奔着自己飞驰过来……


第五百一十章：无双
　　马超的虎头造金枪也算是好玩意，青釭剑砍在上面带出了一片火星。
　　马超仔细一看他的枪杆处被硬生生的砍掉了一个小缺口，如果是普通的铁枪这一下直接就断了。
　　而赵云在错开身子后，直接往陈到那边杀去。他用眼角的余光看了一眼青釭剑，发现剑刃上面有一道米粒大小的缺口。
　　赵云特么的也心疼……
　　别看刚刚抢到自己手里的，但赵云觉得这宝剑就是自己的东西。于是赵云又看了一眼远处在地面杀青州军的吕布，他叹了口气把青釭剑收到了自己的坐骑上面。
　　前面是马超，赵云并不认识。但吕布赵云是知道的，马超的武器好那吕布的方天画戟一样牛逼好把，赵云可舍不得用青釭剑跟这些武器互相碰撞了。
　　于是赵云直接骑马杀入敌阵，长枪舞动起来吕布的手下分分落马。吕布并没有往这边看，实际上现在陈到已经坚持不住了。
　　就在刚才陈到吐了一口血，他的铁盾已经四分五裂了。陈到的右胳膊直接垂在胸口，上面有一道深可见骨的伤口。
　　吕布哈哈大笑起来，把保护陈到的青州军杀死了好几个。吕布心里清楚，现在青州军就靠着这个人坚持，只要把这个人斩杀青州军就彻底崩溃了。
　　陈到现在附近连七百人都没有了，而原本的方阵也被压缩成一个长条的形状。如果不是青州军一向有军纪，并且他们心里也有一些信仰，恐怕早就崩溃了。
　　就在吕布把陈到附近的几个士兵干掉后，准备啥时陈到的时候，赵云直接一马当先的冲了过来，并且直接抡起长枪，对着吕布的脑袋就砸了过去。
　　吕布怎么可能感觉不到威胁，直接用方天画戟一挡，就在吕布的头上撞击声音直接爆发开来。这巨大的声音让吕布和赵云的耳朵里都暂时听不到了其他的声音，并且两个人的双手都颤抖起来。
　　虽然吕布很强力气也很大，但赵云现在可是在马上。所以吕布还是有些吃亏的，甚至还倒退了几步。
　　不过吕布这个人是越打越勇，没有马又怎么了……吕布没有马难道就不杀人了？他根本毫不在意直接就跟赵云战在一起。
　　而这个时间陈到也终于缓了几口气，他直接对赵云喊道：“公主如何？”
　　“公主没事，赶紧入城！”赵云也是一鼓作气，真的跟吕布打起来他也坚持不了多久。毕竟赵云从昨天就开始厮杀，晚上还去巡营。今天从早上开始，现在已经打到中午十分了……
　　就算赵云再厉害，现在的身体也有些疲劳。于是赵云立刻让陈到入城，现在他拖着吕布给陈到争取时间。
　　陈到立刻开始让手下人撤退，并且又对着城头大喊，让在城墙上的人提供远程支援。
　　城内的敌人被清理干净后，城门也被重新占据。现在在函谷关的城门上已经聚集了差不多两千多弓弩手，这些人终于开始有目标的反击了……
　　原本马超打算拦截陈到，但陈到的位置距离城门太近了，马超的西凉军被城墙上面的箭雨攻击，也就一会伤亡就有五百之多。
　　于是马超一看赵云那边，心想干脆把赵云留下来得了。于是马超直接过来围攻赵云，现在可不是将就什么道义的时候，先把你弄死就是最好的。
　　赵云眼尖自然看到了过来的马超，于是他也不恋战直接把吕布甩开。这时候吕布倒是郁闷了，他的马被自己砍了现在没有马匹。
　　吕布把边上的一个亲兵从马上拽了下来，然后骑马去追赵云，但这个时候赵云已经快回到城墙的下面了。而马超正在拦截赵云，两个人再次交手起来。
　　可惜由于赵云没有时间陪着马超单挑，所以赵云还是使用了躲避逃跑的战术。但也就在两个人刚刚错身的时候，在后面的吕布直接在马上拿出了弓箭，对着赵云就是一个三连射。
　　三支箭跟品字型一样的向着赵云飞过去，而这个时候赵云刚跟马超的兵器碰撞一下，身体在马上略微有些倾斜。
　　赵云直接在马上，用一只脚勾住了半边马镫，然后身子略微倾斜了一下，让自己的身体躲开了两支箭。最后用拿枪的手把最后一支箭挑落，然后在一拽马鬃，从侧趴着的样子重新回到马背上。
　　这就真是牛逼了，要知道这可不是青州军的战马。这种战马只有单边马镫，而且也没有马缰。在马上的控制完全就看士兵自己，可以说能在马背上还可以做出大幅度动作的将领，基本上都是变态。
　　但赵云躲开了吕布的三支箭，也让吕布觉得有些丢脸。于是吕布直接再次搭箭，这一次他直接快速的从箭袋里面抽出了九支箭。
　　九支箭把赵云能够闪躲的所有空间都封死了，而赵云也有些紧张他在前面上马后，就把长枪挂在了战马的边上，然后又把青釭剑拔了出来。
　　赵云把青釭剑舞动的密不透风，就看到他的前面发出了连续的火星碰撞之声，随后就看到赵云一个扭头，用嘴把吕布的最后一支箭接了下来。
　　不过这一支箭也让赵云的嘴角有些出血，主要是吕布的力度太大了赵云的牙龈没有承受的住。但也正因为吕布连续射了这么多支箭，也让赵云想还击以下的原因。
　　赵云随手杀了一个边上的西凉军，然后把这西凉军马上面的弓箭拽了下来。赵云看到陈到已经带人退入函谷关后，直接对着吕布就是一箭。
　　箭就是刚才赵云用嘴接住的哪一个，他似乎根本就没有瞄准，直接拉满就对着吕布射了过去。不过吕布明显觉得奇怪，甚至都没有闪躲。
　　因为吕布发现这支箭不是射向自己的，即使对方这个将领似乎是往自己这边射过来。这支箭擦着吕布能有两三尺的位置飞了出去，吕布回头一看才知道自己被这将领骗了。
　　就在吕布后面不远的地方，帅旗被赵云一箭射断了。吕布往后面骑马快跑两步把帅旗接住，避免帅旗倒下去引起军队的混乱。
　　但也就这么一小会，赵云已经带人迅速的退入了函谷关。“把城门堵死！”赵云对着手下吩咐，然后下马来到城墙上面往下面看去。


国庆快乐
　　太祖万岁， 人民万岁。
　　中华人民共和国万岁，世界人民大团结万岁。
　　`````````````````````````````````````````````````````````````````````·


第五百一十一章：群嘲
　　纸鸢这个时候已经从后面来到了城墙上，陈到的胳膊伤的很重，纸鸢已经命令军医先给他清理伤口，等一下她会亲自给陈到缝合。
　　但现在不行因为敌人还在城下，纸鸢必须要先把对方逼退，让自己的士兵喘口气。
　　纸鸢来到城头，外面已经没有活着的自己人了。地面上全都是尸体，虽然大部分都是敌人的，但这也让纸鸢颇为心疼。
　　仅仅估摸算了一下，自己带来的五万人怕不是就得折进去接近两万，虽然他们干掉的敌人更多，但是这个损失却有些太大了。
　　西凉军和并州军都在外面缓缓的整顿起来，吕布和马超两个人骑马来到了函谷关的下面。
　　吕布看了看纸鸢后哈哈大笑起来：“虎女，把袁绍那废物击败了，真以为自己天下无敌了？”
　　“乖乖的投降于我，没准我会放你一条生路的，哈哈哈哈哈哈……”
　　边上的马超也看了看纸鸢，他还是第一次看见过这个女人。纸鸢虽然说已经二十七八，但容貌上看至少年轻了十岁，面容还是十分的发嫩，就跟小女孩差不多。
　　“这就是虎女嘛，怪不得奉先喜欢呢……”马超吧嗒吧嗒嘴，心里也有些痒痒。
　　吕布对着马超笑了笑，毫不在意的说道：“那我们就抓她下来，然后好好**一番如何？”
　　“不要担心我的想法，我的夫人只有蝉儿一个。这女人的狂傲样子，才是我最想把他毁掉的东西。就这么一个小女人居然还看不起我？”
　　马超点了点头，随后也笑道：“人家是大汉公主，当然狂傲了……不过我们皇帝都见过，一个公主又能如何？”
　　纸鸢在城墙上面直接也乐了，因为……这两个人在一起，怎么说呢实在太违和了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你们两个人倒也搭配，毕竟都是孝子出身。马孟起我要是没记错的话，你也是把你爹卖了投靠人家韩遂，并且认韩遂为义父。”
　　“吕奉先也一样……甚至我觉得他比你厉害，因为他干死了两个义父。哈哈哈……我特么没想到啊，第一孝子和第二孝子居然练手了。”
　　“你啥时候把韩遂也杀了，这样你就跟吕奉先一样完美了……”纸鸢特么的眼泪都快笑出来了，这种吐槽的机会可不是什么时候都能遇到的。
　　但纸鸢这么一吐槽，城墙下面的两个人就受不了了。要知道边上可是还有一堆西凉军和并州匈奴军队呢，纸鸢这句话以后肯定会传出去，成为别人家的笑谈。
　　但两个人怎么反驳？纸鸢说的就是实话。平常不在乎自己的人品，现在被人骂连辨别的能力都没有。
　　当然这两个人也不削辩解什么，谁敢笑他们杀了也就是了。吕布眼睛一怒跟发出火来差不多，直接对着纸鸢连续用箭射了过去。
　　纸鸢低头多来后，继续嘲笑对方。说实话这个距离……就算吕布百发百中很牛逼，纸鸢的反应速度也是可以躲开的。
　　吕布再怎么说也是人不是神，纸鸢在女墙后面根本不怕。而马超则对着纸鸢说道：“女人，有本事下来跟我比划两下。”
　　“我不用枪我也不骑马，甚至我只用我的佩剑，还让你一只左手如何？敢不敢下来跟我单挑！”
　　纸鸢看了一眼马超，然后摇了摇头：“马孟起啊……你那点小聪明骗别人或许骗得过，但是就别用在我的身上了。”
　　“你的本事本来就不止你的枪，你的剑术出手发也是一绝。你以为我会上当么？”
　　纸鸢这话说完，马超的脸色顿时难看起来。因为他的剑术本事，几乎就没人知道。也就自己家的几个亲戚兄弟知道这件事，这女人怎么知道的？
　　马超顿时打算先回去问问，看看这件事这女人怎么知道的。于是马超没有了继续攻城的心思，当然现在城门口也被堵死他们攻城的话伤亡可能会很大。
　　吕布看了一眼马超，说实话他倒是想尽早攻城的，但现在这里遍地的尸体，而且他们一堆骑兵连云梯都没有，吕布也不敢攻城。
　　城门口堵着的东西，吕布的确能够破开。但那个女人手里可是有烈火酒的，现在那女人亲自来到城门，一但他在城门哪里被烈火酒攻击，怕不是得被烧死。
　　于是吕布也放了几句狠话，无非就是会把纸鸢困死在这里一些的话，然后就在附近建立营地把函谷关从两面包围起来。
　　纸鸢看到对方退了以后，命人看守城墙自己则来到了后面。陈到的伤口正在被董白处理，董白一直跟着纸鸢来着，而蔡家女则在前面的时候就留在了平原。
　　毕竟有一个官职也不错，纸鸢也想看看那女孩子能走到哪一步。董白正在用烈酒给陈到的胳膊杀毒，纸鸢过去检查了一下后发现这胳膊还能保住。
　　前面应该是重伤加脱力，导致陈到的胳膊完全使不上力气，等回来休息一会后他又可以勉强抬着胳膊让董白消毒了。
　　“我来缝制一下……”纸鸢弄了一根针，并且用头发开始缝合伤口。陈到还是挺厉害的，毕竟在吕布的攻击下至少坚持了两三刻钟，虽然只是被动防守但已经不错了。
　　赵云在边上休息了一会，又去两边的城墙检查了一番。现在可到好了……函谷关是纸鸢控制的，而函谷关东边是吕布和马超，函谷关西边是曹操……
　　甚至纸鸢估计还有一个隐藏的敌人韩遂不知道在哪呢……现在自己基本上是被完全困在这里了。
　　“去清点一下我们的士卒和水，在看看函谷关内部有没有水井。我估计那曹操肯定会把水井封死，想办法在打井取水……”
　　纸鸢在给陈到包扎完后，也就开始考虑眼前的问题了。说实话这次被困在函谷关，的确是纸鸢意料之中的事情。
　　而且曹操不知道在这里做了多少的准备，纸鸢很快又命人开始彻底检查这里，主要找的就是有没有暗道，或则一些可以被火引燃的东西。
　　并且在晚上的时候，纸鸢也弄了上百的巡逻队在关内巡逻，曹操的手段还是有的，纸鸢必须要万分小心才是。
　　而最后统计出来的结果，粮食只有一周可用，水只有三天可用。但由于前面厮杀，不管是自己这边还是敌人哪里，都被杀了不少的战马，这些肉和血液倒也能够多坚持一会。
　　最严重的问题就是水源了……曹操不仅堵死了函谷关的水源，甚至用粪便的水源彻底污染了。这让纸鸢有些无奈，虽然她的确也想到了这一点。


第五百一十二章：虎牢关
　　纸鸢有一点猜的不错，那就是包围纸鸢的人里面，的确没有韩遂……
　　韩遂在哪呢？正在攻打虎牢关……
　　前面放纸鸢进来，吕布还有曹操这边的人合作后，就已经把八关的守军清空了。
　　所以在纸鸢通过虎牢关后，为了怕出现什么问题，在这里留了以前的精锐。这一千人用来防备敌人断自己的退路，也是用来转接从青州运送过来的粮草。
　　这一千人里面……可是有一个牛逼人在的，这个人就是魏延。
　　前面跟袁绍决战，魏延还有黄忠这两个人没有参与太大规模的战斗，因为他们当时的一个主要任务就是，看守自己的粮道和运粮。
　　纸鸢也怕乌巢之战的那种剧情发生在自己的身上，所以对粮草这方面非常的重视。
　　当然魏延和黄忠这两个也有些不爽，毕竟他们来前线不是来旅游的，打架上不了手就有点太无聊了。
　　所以后面纸鸢就给他们两个人也做了安排，那就是自己先带人占领函谷关，魏延守虎牢关，黄忠去运粮。
　　等黄忠从青州运粮到达虎牢关后，在跟纸鸢本队换防。由魏延和黄忠两个人去击败曹操，纸鸢则回到青州处理天下大定后的事宜。
　　所以在这个时候魏延只有一千人在虎牢关，而黄忠那边才回到青州，带领上万民夫和四五千的士兵准备往这边过来。
　　并且黄忠还把诸葛亮庞统这两个人也带着，这两个人从徐州出发也一同前往虎牢关这里。
　　纸鸢想的挺好，给这两个将领刷刷功勋，并且还有诸葛亮和庞统，这两个人也可以弄点作战经验。纸鸢是完全把这两个人当成第二代主力培养的，在纸鸢觉得曹操会把袁绍好打一些……
　　并且在黄忠手下，关兴，关平，张苞，太史享，唐恒，被华佗治好病的黄叙等人，也都在这只队伍里面……
　　虽然纸鸢觉得让这个孩子来跟曹操战斗存在一些危险，但纸鸢却认为如果不把这些人培养出来会更加危险。
　　三国时期二代就是大多数太安逸了，结果一代不如一代……要是一直可以带兵打仗虽然会有伤亡，但如果活下来的日后绝对可以独当一面。
　　所以纸鸢也是跟一群人打了招呼，把这群二代都特么拽到了战场之上。黄忠就变成了托儿所老师，没事带带孩子交给他们一些实际战斗的可能，所以这支队伍走的那叫一个异常缓慢。
　　要怪就怪纸鸢当时也没着急啊……所以纸鸢援军恐怕短时间内根本就不存在了。
　　而韩遂这里是要把虎牢关夺取后守住，只有守住虎牢关才能把青州的军队挡在司隶以东。
　　现在虎牢关只有一千士兵，韩遂倒也有点轻敌了。本来韩遂打算让手下的士兵办做商队，只要对方打开城门他们就杀过去把城门控制住，自己在带领主力杀进去虎牢关也就夺下了。
　　但正是这只商队，却让魏延心生警惕。洛阳这里战乱持续多少年了，怎么可能还有商队？
　　就算他们这支队伍没有进入洛阳，但纸鸢的一些情报根本就没有瞒过他魏延的好吧……而且对方说是商队，但每个人都佩有武器，手都是牢牢的抓住武器，明显就有问题。
　　但大将军纸鸢刚刚进入司隶没有几天，这支队伍的来意到底是什么呢？魏延想了一下，然后命人把城门打开。
　　并且魏延这边又让两百左右的精锐在城门口埋伏起来，他自己亲自过来接见这只商队。
　　魏延问了几句话，发觉对方的口音是凉州口音，当然这支队伍也自称凉州的人。魏延故意又得近一些，他就是想试探试探对方。
　　艺高人胆大……那些商队的，也就是韩遂的手下看到青州的将领距离他们很近后，直接就打算挟持魏延打开城门。
　　但这些人万万没想到，这一个小关卡的守将，居然实力这么强。就在城门口一个人干掉了他们十多个，剩下的一些人想冲入城中但是都被魏延提前埋伏好的手下射杀。
　　等到韩遂带领主力过来的时候，他手下办成商队的这两百来人，已经从城门把尸体丢了出来。甚至魏延还把他们的脑袋砍下来，做成了一个小小的景观。
　　韩遂直接气的就不轻，这对于他就是赤裸裸的打脸。因为当时纸鸢入这个虎牢关的时候，韩遂派人在附近提前隐蔽观察过，这虎牢关不过只有千人左右。
　　千人左右就干这么打自己的脸了？韩遂直接命令手下大将阎行带领三千攻城。韩遂的手下也不多，毕竟洛阳八关也不指一个虎牢关，他的任务就是把这八关封锁。
　　所以现在韩遂身边的士兵也就万余，但一万人打一千人.....这还不是手到擒来么。韩遂甚至连营地都没搭建，他打算等阎行攻入虎牢关后，晚上直接在关卡里休息了。
　　然后阎行开始用木头打造云梯，大约在下午的时候弄了上百个七扭八歪的云梯准备攻城。虎牢关城墙也有七八米，最多的地方也差不多十米高。
　　魏延在上面冷笑了一下后，对着手下笑道：“还真是看不起我们啊，就这么一群杂兵居然都干跟我们动手了。”
　　虽然这只是魏延活跃气氛，但魏延的手下也都是精锐，自然看得出来下面那群人就是乌合之众。西凉军也就在马上的时候能强那么一丢丢，攻城就是惨不忍睹。
　　虽然青州军没有跟他们交过手，但就看这个攻城样子......一群人都觉得毫无压力。双方在开打以后，魏延就发现那些士兵甚至连云梯都不会摆弄。
　　这真是太尴尬了，一群人用弓弩就把阎行他们的第一波进攻打了下去。甚至青州军还对着韩遂的手下发出了嘲笑的笑声，他们的攻城能力也太弱了把。
　　韩遂一天被连续打了两次脸，目光明显阴冷的下来。“阎行！什么情况？”韩遂用跟鹰一样的眼神看了看阎行，让阎行一哆嗦。
　　别看阎行武力值很高，但是要论心计和谋略，韩遂绝对是西凉第一人。看到韩遂明显发怒了，阎行点了点头然后直接把刚才攻城的西凉军，十人抽一杀了一批.....
　　“给我攻上城头，否则你们就都死把！”阎行对着所有人喊道。


第五百一十三章：没有攻城天赋
　　最后到天黑，阎行也没有把虎牢关打下来。一群士兵没有搭建营地，只能在外面随意的休息了。这让韩遂愤怒不已，就在他打算在杀死以一些人以正军法的时候，又想到了什么。
　　“对方既然赢了，或许就有自大之心，我们在野外居住也没有东西阻挡，没准对方会夜袭。传我的命令今天晚上都不要在这里休息，搭建好的简单营帐都放弃，也不要打火把。”
　　韩遂对自己的计谋十分的有把握，并且他觉得虎牢关里面的将领肯定会夜袭。
　　然而魏延在打退韩遂的进攻后眉头紧皱，因为他知道纸鸢肯定出事了。对方既然来夺取这虎牢关，就是想把纸鸢封锁在洛阳附近。
　　魏延并不知道现在纸鸢在哪，但是他有一点却是清楚的，那就是现在洛阳八关只有虎牢关是青州军控制的。以前控制洛阳八关的都是袁绍，而袁绍被击败后纸鸢的意图就是先把函谷关占领然后再慢慢清理关内的袁绍势力。
　　但现在似乎出了点问题，这只敌军绝对是西凉军，并且正在试图封锁八关。也就是说西凉军进入司隶而他们根本就没有得到消息，大将军那边是被埋伏了。
　　于是魏延压根就没想出城偷袭那西凉军，直接开始派人送信。现在的情况很是尴尬，因为魏延十分清楚，现在距离纸鸢这边近的队伍根本没有。
　　太史慈带人北上，关羽带人南下。这两只队伍距离现在虎牢关的位置，没有一个月都怕不是都走不回来。而黄忠带领的那支队伍怕不是刚刚出青州，以对方的行军速度最快也得二十来天。
　　魏延深知纸鸢那边的粮草和补给不多，因为纸鸢那边平均一次补给大约半月左右，上一次的补给时间已经过去了十天。如果真的纸鸢被困的话，现在距离他们最近的黄忠，赶过来时间都来不及。
　　这就十分尴尬了，魏延这边只有一千人，能不能守住这虎牢关都两说那还有兵力支援纸鸢。于是魏延咬了咬牙，在把前面派出去的几个信使后，又叫来了五十多人。
　　“你们五十人只有一个目的去找援军，大将军的粮草不多所以我们只有不到七天的时间。不.....我们只有四天的时间，因为再过三天下一批运量队就会到达虎牢关。”
　　“运量队的人绝对不会太多，但我估摸着也有三千左右。这里面士兵能有一千多，剩下的大部分都是民夫。”
　　“但即使只有这些人，我也有把握把城外的万人击败。然后我们就去救援大将军，否则大将军那边粮草必然断绝。”
　　“所以我们根本就没有七天的时间，我只给你们四天的时间。如果四天后你们还没有发现友军，就回到虎牢关防守。我肯定要把所有能打的士兵都带走，那个时候恐怕虎牢关就只剩下了几百民夫。”
　　“而虎牢关必定会成为大将军最后撤退的关卡，我和大将军的死活可就在你们身上了。”魏延直接把自己的计划告诉了他的手下，当然魏延的手下也都是也都保证了下来。
　　这些人迅速的从虎牢关的东门离开，然后向四面八方跑去.....现在说白了因为冀州袁绍的溃败，已经有一些城镇打着投靠青州的旗号，甚至都打算等着被接收了。
　　于是一些士兵就打算以魏延这个将军的名义，向一些村镇借兵.....当然具体接兵的原因他们肯定不能说。这些村镇都属于墙头草，真让他们知道了怕不是还有倒戈的可能。
　　等这些人走了以后，魏延又看了看远处隐隐有些火光的西凉军营地。“晚上好好睡个觉，他们绝对不敢夜战。”说完这句话魏延就自己休息了。
　　别看现在魏延心里也十分着急，但是在表面上魏延必须淡定起来，甚至还要好好休息准备来日的战斗。这是没办法的城下的西凉军有一万多人，他们怎么可能不会继续攻城。
　　至少在运量队的几千人到达这里之前，魏延都会十分小心的看守这虎牢关。虽然魏延也喜欢兵行险招，但那也是对全局没有太大破坏的情况下。
　　于是那韩遂就又被打脸了，而且现在已经入冬第二天一早不管是韩遂自己还是那阎行，鼻子明显都有些抽搭。甚至自己这边一晚上被冻感冒的人能有一百多个，士兵之中颇有怨气。
　　韩遂一看这情况那就先别攻城了，都先休息一两天整顿一下把。所以直到第二天的下午开始，这群西凉军还在搭建营地。
　　这让魏延有些差异了，因为他发现似乎对方不着急攻占这里。难不成他们已经把大将军击败了？这也不可能....要是把大将军击败了，现在这些人要做的就是用大将军还逼迫自己打开城门了。
　　这些人既然没有这么做，那就说明现在大将军肯定没有生命安全。难道他不着急把虎牢关打下来，这带兵的将领不是庸才把？
　　韩遂要是知道魏延给了他这么一个评价，怕不是得被气死....人家都准备好了，虽知道你这里没上勾啊。殊不知魏延没有带人出城偷袭，完全就是因为他已经猜到了纸鸢那边可能出事的原因。
　　而让韩遂更加郁闷的就是，等着自己手下修整两天士气勉强恢复后，他发现居然还是攻打不上城墙。这真是让韩遂想到了当年攻打长安的尴尬，那就是他们的攻城水平真是太差了。
　　一万人左右，攻打一个一千人防守的关卡.....整整一天时间自己这边伤亡了七八百，对面怕不是连一百个伤亡都不到。韩遂真的都要气炸了，但是却一点用都没有。
　　士气好不容易恢复一点，结果打了一天再次衰落下去，而且如果韩遂在用杀人的办法来威胁他们，怕不是直接就得炸营了。
　　阎行也没有什么好的办法，最后韩遂只能叹了口气：“先围着，我们去把附近的几个关卡的士兵撤出来一些，然后在攻打这里。”
　　韩遂真是觉得十分不爽起来，而不爽的人不止韩遂一个.....马超和吕布那边打函谷关，也是这个德行。
　　连续打了两天后，不仅仅是马超....就是吕布都觉得自己的队伍不适合攻城。一个西凉骑兵，一个并州的匈奴骑兵.....跟人家传统的青州精锐打攻城战。
　　怕不是脑袋进水了吧。


第五百一十四章：向西突围
　　攻城还是曹操带给纸鸢的威胁大，甚至曹操那边还组装了投石车轰击城墙。
　　这绝对是马钧做的东西，纸鸢一阵郁闷自己怎么就没有得到这种人才呢。而且在前面入城的时候，为了避免敌人得到投石车一类的东西，纸鸢已经命令手下人把投石车拆了。
　　没拆也不可能带入到函谷关内部不是，也就幸亏函谷关城墙高大，所以他们在女墙后面还可以躲避一二。
　　但纸鸢现在已经正在考虑如何突围了，他们的粮草只够四天的了，而水现在只剩下不到两天的量，这还是纸鸢用死去战马血液替代的结果，否则今天就已经喝光了。
　　前面纸鸢本来打算打井取水，结果真动手了以后却发现，这天寒地冻的根本挖不开土层，勉强用了两天才挖出一个井口，那点水连做饭都不够。
　　赵云身背青釭剑，手里拿着长枪一身铁甲看着附近的地图。“大将军，我有把握带你冲出去，不过这样一来只有骑兵才可以突围。”
　　纸鸢摇了摇头：“我们这里骑兵不过五千，现在除去战死的兄弟，还有至少三万两千多人……如果我带头还有五千人跑了，那我如何面对剩下人的妻儿？”
　　“我是人他们也是人，跟生命比起来这种取舍我是不会做的。”纸鸢这话说的斩钉截铁，而她自己……也有一些突围的想法。
　　纸鸢叹了口气，然后指了指地图：“这几天观察了一下，在函谷关东边也就是吕布和马超哪里，对方的兵力已经接近十二三万。相反在曹操这边，我只发现了五万人左右……”
　　“我估计是因为曹操占据汉中，并且跟蜀中对持的原因，无法调动出太多的军队。所以如果真的想突围，我觉得应该向西……然后在往北，从凉州进入并州，在绕回中原……”
　　“虽然魏延在守虎牢关，但我们距离虎牢关至少得有两三天的路程，这还是没有敌人的情况下。”
　　“我们现在三万多人怎么跟十几万骑兵在野外战斗，就算我们的士兵精锐，但就怕被对方拖死。”
　　纸鸢叹了口气，把她的想法说了出来。赵云没什么异议，而陈到现在的右手还在包扎，基本上短时间内很难拿武器。
　　“不行我留下断后，凭借这函谷关的险要可以给大将军多争取一些时间。只要将军能把曹操击败，外面的那些骑兵根本不足为惧。”陈到对着纸鸢说道。
　　纸鸢摇了摇头：“我亲自留下，并且我带领骑兵就在这里。”
　　“你们带步兵离开，现在司隶虽然空无一人，但雍州那边还算有些平民。毕竟再往西的西凉区域根本不适合种植，曹操那家伙的粮草产地肯定在雍州。”
　　“虽然现在曹操得到了汉中，但这毕竟只是最近的事情。所以只要纸鸢的军队进入雍州，获得一些粮草绝对不是问题。”
　　“曹操的士兵不多，等他调派过来军队也需要时间。子龙你现在也算有了非常棒的武器，在带领青州军精锐击败曹操应该可以做到。”
　　纸鸢这话说完，赵云就点了点头：“将军放心……以三万精锐对曹军五万，我保证把他们击败。而且我们的烈火酒也够用，曹军无论如何也阻挡不了我们的。”
　　纸鸢再次说道：“而我在这里……吕布和马超就不知道我们的主力已经跑了。西凉军的攻城你们也看到了，根本毫无压力……”
　　“而且我还有一些炸药，我会在离开这里的时候把函谷关的街道毁掉，他们都是骑兵这样一来根本没办法追击我们。”
　　“所以我留下来是最好的，而且我们都是骑兵非常容易突围。虽然现在我们被困在这函谷关，但我们一样有很大的优势。”
　　“我们的优势就是，即使敌人是骑兵。想跑过函谷关攻击追击我们，没有七八天根本办不到。函谷关北边是平津关，这一来一回就得一个月。”
　　“就算曹操被击败了，吕布和马超也得不到这个消息。所以我们可以完美的打出这个时间差，从雍州的北边进入沙漠离开。”
　　“那条路我当年还走过一次，子龙你们要做的就是带好粮食和饮用水，我们在雍州北边的壶丘亭集合，然后进去大漠……”
　　“一旦我们进入大漠，对方马匹的优势就会降低不少。沙地对于马匹来说根本跑不快，我们也就有办法脱离他们，再从并州返回冀州了。”
　　赵云和陈到两个人不由自主的点了点头，大将军分析的没有错误。现在他们要从函谷关往东，绝对是死路一条……
　　但向西的话一个不小心就得被曹操的军队包围，而且横穿大漠也一样危险，就算是熟悉大漠的向导也一样有翻车的时候。
　　但现在粮草不够了，不突围又能有什么办法呢。纸鸢打算在击败曹操的时候用道术帮帮忙，这样可以降低一下自己这边人的损失。
　　想到这里纸鸢又打算用灵去曹操那边观察一下了，因为曹操哪里谋士也有不少，纸鸢可不想再被算计一次。
　　开挂把……
　　晚上的时候纸鸢又进入灵的状态，然后飘到了城外曹操的那边。在赚了一圈后，纸鸢估计现在曹操这里，也有四万人左右。
　　曹操在离开兖州后，军队的数量一直不高。所以现在曹操能凑五万人来围堵纸鸢，已经是倾家荡产了。
　　当然，或许知道自己的兵力少，曹操把这个营地布置了好多道防御，甚至又弄了上百的弩车，放在了一个比较狭窄的地方。
　　纸鸢到处观察了一下，发现曹操这边居然还挖了一些坑，看样子曹操这边也怕纸鸢出城从他这边逃跑，所以也做了不少的准备。
　　但纸鸢的能力，却让曹操的布置全部暴露了。真是你招式狠毒，奈何纸鸢是个挂逼……
　　纸鸢醒过来后就做了一份地图，把曹操营地的详细布置告诉了赵云和陈到，并且纸鸢也没隐瞒直接说这是她道术的本事。
　　有了这个东西以后，赵云完全有信心把曹操的军队击败了。并且也对纸鸢保证，会尽可能的多弄一些粮草。
　　然后整个函谷关就开始准备起来，准备在第二天的清晨发动攻击。


第五百一十五章：援军？
　　第二天一早，赵云就带领不到三万人，都是步兵……从西门杀了出去。
　　由于西门没有被破坏，东门让纸鸢炸了以后堵死了，西门没有……所以赵云带人趁着天黑就来到了外面，就在曹军还没有太多准备的情况下，带兵杀入了曹军的营地。
　　曹军的确有警戒的人，也有防守的人。但谁让纸鸢开挂啊……在一群人用了铁盾扛着把弩车烧掉后，曹操只能无奈的带人后退了。
　　再然后后退就变成了溃败，赵云抓住机会带人把曹操的士兵打崩，主要是曹操这边没有人是赵云的对手，特别是在赵云还有了青釭剑以后。
　　曹操真是想把那夏侯恩再杀几次的心都有了，要知道这青釭剑原本就是他的玩意，现在落在赵云的手里用来对付他的人。
　　赵云在追着曹操出去十多里后，开始带人北上并且迅速的攻占了几个沿路的城市。而这些城市中的食物还有饮用水，哪怕是酒水都被洗劫一空……
　　装水的容器不多，但酒水也可以解渴，于是赵云走一路抢一路的往北而去。
　　曹操在收拢溃兵后发现至少少了一万多人，现在他就剩下三万多，根本拦不住青州军的精锐。怎么办？只能从汉中征兵过来了。
　　调兵肯定不敢，曹操在汉中那边还有四五万，但因为刘备已经来到这里，双方在关卡处的攻防就变得惨烈起来。曹操怎么可能在这个时候把所有的士兵调走，最后没有办法只能征召平民入伍了。
　　至于战斗力，曹操根本无法保证。但自己这边让纸鸢跑了，那就赶紧让吕布那些人过来追被……结果曹操来到函谷关，发现这里居然还有青州军，并且青州军打的旗号是陈。
　　陈到这个人曹操是知道的，而曹操这边的谋士立刻分析这陈到是纸鸢的亲军，他们在这里肯定就是留下来断后。因为如果函谷关一个人没有的话，吕布和马超不就也通过这里去追击他们了么。
　　曹操点了点头，然后命人去劝降。不管怎么说他们现在也是弃子，纸鸢跑了他们在这里防守最后恐怕都得战死。倒不如趁着这个机会看看能不能劝降，自己多一个将领也是好的。
　　但现在这里可是纸鸢亲自防守的，陈到不过是一个亲兵装扮的，距离远了曹操那边也认不出来也就是了。
　　至于劝降的，就由那个陈到统一回复，他们的命令是守在这里五天，五天以后就可以投降。如果曹操能在五天内把他们打下来，那就来试试……
　　这话说完曹操也生气了，城里的人肯定不多。就这么点人也要挡着他们五天？于是曹操直接命令夏侯家兄弟开始攻城，顿时这边每天的喊杀之声十分的激烈。
　　吕布还有马超在另外一侧也听到了，但是他们的攻城器械完全没有，就算知道曹操在另一边打的惨烈也没办法帮忙……
　　特别是因为赵云带人走后，纸鸢这里基本上屯了不少的烈火酒。不管是曹操还是吕布这边，只要将领敢过来……那就直接给你烧回去。
　　纸鸢给曹操那边说是五天，但实际上纸鸢第三天就打算走了。所以前面几万人很多没有带走的物资，不用的话不是最后都给曹操送去了么。
　　结果就是别看纸鸢这里只有五千人，曹操和吕布就是死活上不去。对方的烈火酒就跟不要钱一样往下丢，搞到最后都没几个人敢攻城了……
　　被火烧死，的确可不是每个人都有这种勇气敢于面对的。而且函谷关里面弹药充足啊，在第一天曹操这边死伤了一千多人以后，就有些犹豫起来。
　　那就耗着把，曹操那边开始派人去跟着前面赵云杀出去的那几万人，看看对方要去什么地方。至于这个函谷关，反正他们的食物也不多，坚持五天又能如何。
　　纸鸢在前面防守的时候都是分批换上去的，所以在曹操那边看来现在城里不过只有两千死士。于是也就放松了警惕，主要开始派人去寻找纸鸢主力。
　　第二天明显两边的攻城力度都减弱了，纸鸢这里也是乐得清闲。当然纸鸢还真的闲不下来，她开始命人在主要的干道附近埋上炸药。
　　把主干道炸坏，对方都是骑兵根本过不来。而想清理完毕没有几天也不可能完事，这样就给纸鸢这边增加了不少的逃跑时间。
　　等到第三天的时候，实际上纸鸢就已经让手下好好休息，并且把一些多余的已经受伤的马匹杀掉吃了。明天不管怎么说也是需要在曹操那边突围走的，而自己一旦离开曹操肯定就会发现他被骗了。
　　曹操毕竟会追纸鸢到死，否则一旦被纸鸢返回青州，就凭借那种攻城的爆炸，曹操所有坚固的城市不跟纸糊的一样么。曹操是真没想到自己做了那么多布置，被纸鸢这边轻轻松松的逃走了。
　　所以现在曹操也是追悔莫及，处了尽力发现青州军的位置，在派人围剿.....并且通过其它关卡告诉吕布马超之外，根本没有好的办法。
　　傍晚的时候纸鸢很早就休息了，这一整天都没有敌人来进攻，所以除了必要的警戒以外，大部分的士兵都早早休息。纸鸢最近睡眠质量不错，基本上倒下就睡着了。
　　就在纸鸢睡得迷迷糊糊的时候，突然有一个士兵跑到了纸鸢房间的外面：“大将军，大将军醒醒！”
　　“吖......”纸鸢跟小女孩子一样的伸了一个懒腰，但随后直接跳了起来。纸鸢是披挂睡觉的，所以直接从房间里走了出来。
　　“什么事情？”纸鸢发现这士兵似乎有些着急。
　　那士兵对着纸鸢说道：“在东边关卡那边，传来了喊杀的声音，似乎是我们的援军。”
　　纸鸢微微一愣：“我们有援军？这不可能！”纸鸢身为一个大将军，当然知道自己前面布置的军队位置。在这附近根本没有自己的军队，除了.....魏延？
　　这让纸鸢颇为惊讶，因为魏延的手里只有千人左右。再加上一些运粮队，都不会超过三千.....
　　“先让士兵做好准备，先确定是自己人再说。”纸鸢总觉得这个援军来的有些差异。因为看对方也就是吕布还有马超那边营地的混乱程度，总觉得不像是两三千，混着大量民夫军队造成的。


第五百一十六章：感动
　　纸鸢来到城头，远处不管是吕布的营地还是马超的营地，实际上都有点算炸营了。
　　她看了一眼城墙下面的城门：“去吧城门哪里的杂物搬开，一会看看是什么情况。”
　　如果真的有友军过来，纸鸢现在直接出城，或许真的可以把对方打崩。但现在城门早就被封死了，等他们清理开城门，怕不是战斗已经结束了。
　　十几万人的营地，就算是有友军硬冲，这个时间也是非常久的。大约过了一刻钟左右，纸鸢把城门清理完毕，才终于有一些火把来到了城门之下。
　　纸鸢看到过来的队伍就是一愣，随后眼睛居然有点红了，因为刚刚冲过来身上似乎还有刀伤的居然不是魏延。
　　是袁术！
　　“怎么是你？”纸鸢完全不敢相信，袁术居然会在这里出现。
　　袁术这个时候也没客套：“哈哈，怎么不能是我？赶紧让我入城，文长在后面快扛不住了。”
　　纸鸢随手把眼睛擦了一下，然后命人把清理好的大门完全开放，不管怎么说先把这些人放进来再说。后面断断续续的跑过来不少人，大约在半个时辰内纸鸢估摸着能有不到四千人。
　　魏延骑着马，不管是身上还是战马上面都有不少的伤口。等他入城以后看了看纸鸢，然后哈哈大笑起来：“那吕布也不怎么样么，居然没有干掉我。”
　　纸鸢看着他肩膀的位置肉都翻了起来，就知道这魏延肯定还是吃亏了。“你们怎么来了，特别是袁术你怎么能跑到我这边来？”
　　袁术看着纸鸢开心的笑了笑：“你没事就好，我怎么来的？我当然是为了早点见你啊。说起来你这头发是不是又剪了.....就这么不想嫁给我啊？”
　　纸鸢甜腻的笑了一下：“这么危险你都来了，那嫁就嫁被......我真的没想到，你居然能亲自过来。”
　　是啊.....袁术主要是太着急了。在前面把张辽击退了后，袁术也没有带那个曲阿小将，主要是他也没想到纸鸢会出现以外的情况。
　　于是袁术北上来找纸鸢的时候，就带了自己本部三千人马。甚至袁术以为纸鸢这边没啥事，把自己那几个家将都留在了豫州。
　　去见自己喜欢的女人能不着急么，所以袁术也算是日夜兼程的来到了虎牢关。来到虎牢关以后呢，袁术就知道了纸鸢这边似乎出事的情况。
　　于是袁术一点都没犹豫，直接让运粮的士兵留守在虎牢关。自己的三千多人，还有魏延的千人，运粮的一千士兵，直接过来找纸鸢了。
　　纸鸢去函谷关也不是什么秘密，魏延和袁术就直接往这边寻找。并且就在傍晚的时候，发现了十多万人正在包围这函谷关。
　　袁术顿时就着急了，而魏延想了想以后就打算夜袭。不管是西凉军还是并州军，都没有想到外面还有青州的军队，所以他们在贴近函谷关这边的地方防线倒也严密，而外面这一侧就没有什么防御了。
　　魏延和袁术直接带着五万人杀了进去，其实吧最开始他们想得好，如果能把敌人打炸营基本上也就胜利了。就是成功了一半.....已经有不少的人和马匹混乱四散奔逃了，但这时候吕布和马超冲出来了。
　　马超杀了一些袁术的手下，而吕布则跟魏延打了一架。魏延现在属于刚出茅庐不久，对谁都不服.....更何况他知道吕布是谁啊。
　　两个人一交手魏延就差点被吕布打懵，对方的力气简直大的可怕。两个人打了也就不到三十回合，魏延肩膀的位置就把吕布带走了一大块肉。
　　魏延发现不好直接跑了，这大晚上的吕布也追不上。反而袁术根本就没打算在这里制造混乱，先去函谷关看看纸鸢那边的情况才是他想要做的事情。
　　所以袁术就先跑了过来，而魏延再跟吕布交手一段时间后，带着剩余的士兵进入了函谷关。纸鸢点了点头，先命人封堵城门，自己则先跟着董白把魏延还有袁术的伤口处理一下。
　　袁术这个时候倒是大度了一些：“我身上的只是皮外伤，文长的伤口有见骨了，还是立刻处理把。需要我帮忙的地方，我就在这里帮忙。”
　　纸鸢再次对着袁术笑了笑，说实话现在的纸鸢真的已经不介意跟袁术在一起了。自己身边一个将领都没有，就敢跟着五千人冲十多万士兵的营地夜袭，这种为了自己的勇气，让纸鸢已经没什么可说的了。
　　纸鸢真的在乎感情么？或则说腻腻歪歪的感情？她还真不在乎这个。纸鸢已经来到这个世界二十多年了，原本男性的思维已经所剩不多。
　　但她唯一保留下来的，恐怕就是侠气了。或则说纸鸢一直都是理想派，对方是贫是富，是老是幼都不在乎。纸鸢在乎的是什么？可能现在用一句话来形容就够了.....
　　同生死，共患难。
　　除了这么六个字以外，纸鸢对跟她在一起的男人已经不需要任何的条件了。纸鸢要什么？要你的钱还是要你的棒棒？纸鸢现在什么都不缺，缺的就是能够跟自己共同进退的人。
　　“需要你干什么？自己滚去洗个澡，一会我给你包扎伤口。都什么时候了居然还跑过来救我，你们知不知道再晚几个时辰我就从这里突围了？”
　　“啊？”不仅仅是袁术，就连魏延都愣了一下。外面十几万人这女人居然敢突围？
　　于是纸鸢就把前两天赵云已经带人离开，现在他们这函谷关已经只有不到五千骑兵的事情说了一下。魏延听到以后都不得不佩服，这大将军有的时候用的战术或则计谋，比他魏延还要大胆几分。
　　不过魏延还是问了一句：“对方会给我们第二次突围的机会么？”
　　纸鸢哈哈一笑：“放心，现在对面看到我们这里，士兵不过千余人。而且带队的将军是陈到，而不是我纸鸢本人。所以他们不会派多少人防守的......”
　　更重要的就是，纸鸢不是还有一个小外挂可以利用么。等给魏延包扎好了，袁术那家伙也洗干净了。看着袁术那期待的眼神，纸鸢再次笑了笑。
　　“手别乱动，我可不想被你弄一身的血。”
　　“呦，感情公主还怕血啊。”
　　“你在乱动我让你明天下不了床！”
　　“那我还挺期待呢.....”
　　“来劲了是吧？你大爷的.....”


第五百一十七章：大雪
　　纸鸢又在这函谷关呆了几天，袁术和魏延的军队来的时候，带了不少充裕的物质。所以纸鸢也有点不着急了，袁术这支队伍骑兵不多所以马匹需要从新分配一下。
　　对.....这就是纸鸢的理由，才不是什么小别胜新婚，纸鸢被袁术感动得更加卖力下不了床呢......绝对不是这样的。
　　不过这样一来让曹操那边就有些懵逼了，前面不是说好防守五天就投降的么，怎么现在没动静了？本来曹操这边也觉得对方会突围，所以他带领士兵死死的守了这几天。
　　但是对方突然没动静了，如果不是城墙上面每天都有青州军的巡逻，曹操都以为他们从另外一边突围了呢。不仅仅曹操不知道，他手下的其它谋士也不知道。
　　又不是每个人都能掐会算，他们试探攻城了一下发现城墙上面往下丢的东西，还跟不要钱一样。曹操最后也就真的没有什么办法了，先派人把青州军主力找到再说吧。
　　等到又过了两天，魏延都有些着急了。“公主，我们必须要离开这里了。现在我们困守在函谷关，拖得时间越久越危险。”
　　纸鸢伸了伸懒腰，然后点了点头：“这几天外面太冷了，所以就不想出来.....不过既然已经准备完毕，那么今天晚上就突围。”
　　的确得跑了，再不跑可就危险了。就算再加上袁术的这些人，纸鸢现在这里也有八千多。面对几十万人的围堵，再不跑恐怕真的跑不了了。
　　于是纸鸢在入夜后，又开挂侦查了一下。在做到心中有数后，第二天的清晨直接从函谷关杀了出去。
　　这一下曹操又懵逼了，毕竟他们根本没有开挂的本事，所以曹操一直以为这函谷关只有千人左右，现在一出来就变成了近万人……
　　而且曹操的不止再次被纸鸢针对了，魏延的本事也不弱，直接一条血路杀了出去。而就在这些人走后，函谷关的内部发生了巨大的爆炸声音。
　　曹操带人进入函谷关以后发现这里的道路彻底被破坏了，别说骑马通过……就是普通士兵过去也得翻越一个个的乱石堆。
　　而曹操也终于知道的函谷关的情况，居然纸鸢亲自在这里断后，并且还有虎牢关魏延带领数千人支援过来，所以人数才这么多。
『空!白.』"69:892,5:8,50　　吕布那边也走路，废了不小的劲跟曹操这里碰头了。两边的人都挺尴尬的，十五六万人让人家跑了。
　　这怎么办？追把！由于函谷关被破坏，清理道路不知道得用多久。最后吕布和马超一商量，干脆别在这边走了。
　　曹操在函谷关西面尽量拖延纸鸢军队的速度，吕布还有马超等人立刻往北.....在小平津关出去，看看能不能拦截住纸鸢。
　　而纸鸢直接用最快的速度在一天左右的时间，就来到了壶丘亭哪里.....并且跟赵云的手下回合。赵云那边发现纸鸢没有过来也有点着急，已经派人过来打探消息了。
　　两边接头后纸鸢才发现，赵云哪里的速度已经非常快了已经到达了冯翊郡。纸鸢都是骑兵也没耽误，直接迅速的往北跟赵云汇合。
　　前面的时候纸鸢猜得不错，那就是在雍州这里曹操的确在认真的发展。赵云一路北上把附近城镇的粮仓一扫而空，并且弄了不少的葫芦还有牛皮水袋，储存了大量的清水。
　　而且赵云也找了一些向导，便于通过沙漠。纸鸢也终于在三天后跟赵云汇合，在看到魏延等人也来了以后，顿时双方都发出了阵阵的欢呼之声。
　　纸鸢命人休整两天后立刻进入大漠，说实话如果纸鸢真的出事对青州造成的打击肯定会不小，而这也正是她最担心的事情之一。
　　现在的青州很多事情都已经在稳步的进行，如果自己被困或则死亡，那纸鸢前面的所有努力可能都白费了。特别是那些士族，很有可能会在这个时候反击。
　　纸鸢的担心是没有错的，但就在这个时候突然天降暴雪。纸鸢他们在边境的一个小镇休息，第二天的时候只有发现自己住的房子，房门都无法打开了。
　　前面的时候因为雪太大，所以只有在傍晚的时候就命令所有士兵留在房内躲避，如果有房子被雪压塌的，就立刻进行抢救。
　　甚至连警卫都不用了，毕竟这种大雪不管是纸鸢还是对于曹操他们来说，都不可能有什么行动。等到第二天以后，纸鸢发现降雪已经超过半米以上。
　　纸鸢顿时觉得头疼，这样一来他们还怎么迅速的离开这里逃出曹操还有吕布的包围圈了。但在雍州多待一天，总是会让危险多一分，所以纸鸢在考虑一下后就打算还是按照计划进入大漠。
　　就是御寒的衣服必须要带足，这样一折腾即使他们都是精锐，一天也走不了三十里左右。但现在老天似乎都跟纸鸢作对，这一路上也是狂风大作。
　　马匹对于积雪是最麻烦的，所有的马蹄子上面都包裹了厚厚的垫子避免摔倒。纸鸢带人缓缓的往大漠之中前进，现在倒是不缺水了......
　　甚至大漠也看不出是大漠的样子，一片全都是白茫茫的。甚至纸鸢发现有很多人的眼睛都下意识的用手捂着，并且纸鸢自己的眼睛也有些不舒服。
　　“不好，雪盲症！”纸鸢突然发现自己忘记了什么东西。这可是不得了的伤害，现在虽然有狂风但是阳光却也强烈，纸鸢这只队伍就差点被团灭。
　　“通知下去，所有人不要看雪。眼睛痛的把眼睛闭上，用雪放在在眼睛上面。”
　　“所有人用黑布遮挡眼睛，勉强能看到路的那种就可以。都在这附近用辎重搭建营地，白天不要赶路了！”
　　纸鸢觉得现在在赶路，怕不是离死也不远了。青州军的纪律绝对没问题，在纸鸢命令下达后，一个传递一个人很快几万人就都开始忙碌起来。
　　就在距离他们不到两天路程的吕布马超，也已经进入了一片大雪之中。不过因为并州人和凉州人多，他们针对雪盲症倒是比纸鸢这边充裕很多。
　　当然这边也一样安营扎寨，吕布和马超追的很快了，主要的原因就是他们在小孟津关东边的时候，并没有遇到暴风雪。等他们出来北上的时候，雪差不多已经停了。
　　反而因为纸鸢人马数量太多，所以吕布马超直接沿着痕迹追了上来。至于能不能追的上，就没有人知道了。


第五百一十八章：暗流
　　平原.....一些事情正在朝着纸鸢不愿意看到的那种情况发展，特别是纸鸢在雍州那边被敌人包围的信息传递到青州后。
　　而回到青州的贾诩，倒是偷偷去见了一下刘辩。说实话贾诩不认为刘辩能够背叛纸鸢，但如果刘辩真的要对纸鸢出手，贾诩绝对有办法做到玉石俱焚的。
　　刘辩对于纸鸢还是十分关心的，并且询问贾诩是否立刻派兵过去。贾诩摇了摇头：“陛下可让太史将军往西过去支援，我相信大将军不会有事的。”
　　刘辩叹了口气：“这几天很多人都得到了这个消息，朝堂之上混乱了不少。我知道大将军一切都是为了我，但是她却是把所有的责任都背到了自己的身上。”
　　贾诩点了点头：“大将军做的事情，一旦可以成功的运行下去，大汉江山必会永固。”
　　刘辩再次叹了口气：“其实大将军也跟我说过，没有什么王权是永远会存在的。我也当过数年真正的平民，走街串巷的时候见过很多平民的疾苦。”
　　“我可以理解大将军的做法，虽然现在很多人巴不得她死。但是.....文和你知道的，大将军也说过朝中必须要有不同的派别。”
　　“即使他们巴不得大将军死，我也不能把那些人全部清除出去。所以还请文和理解我......”
　　贾诩顿了顿，然后拱了拱手准备下去了。就在贾诩准备离开的时候，天子刘辩叹息了一声，然后命一个小宦官把一个密报递给了贾诩。
　　虽然贾诩负责过锦衣卫，还有霓裳的情报，但最近几年他在表面上也仅仅只是管理，很多东西都是直接对天子汇报的。这也是当年纸鸢定下的，身为臣子的话一些东西不能逾越。
　　看到这份密报，贾诩再次对着天子一拜，然后退出了天子寝宫，回到了自己的府邸。回到府邸后，贾诩直接把密报丢在了一盆火焰中化为灰烬。
　　“看来这天子还算念旧，没白让当年主公救他一场。也罢.....其实有些事情最好还是等主公回来处理才好，主公吉人自有天相肯定不会有事的。”
　　“但锦衣卫和霓裳必须全部出动，大将军的所有消息我要第一时间收到。”贾诩把眼睛闭上，对着墙角发布了一条消息。
　　很快就有一种类似敲棍子的声音下去了，而整个平原城却没有因为天子的兵力调动平静下来，反而暗流涌动。其中最重要的就是那个女子，在得知纸鸢被困后十分开心的喝了一些酒庆祝。
　　“是时候让天子娶我为妃了.....只要我能顺利的给天子生下一子半女的，皇后的位置也一定非我莫属。”甄家小女十分的开心，她已经把产业都迁到平原来了。
　　在把袁绍坑了以后，甄姬早就带人偷偷跑了，并且光明正大的来到了青州。并且在甄姬的活动之下，把这一次青州击败袁绍的功劳，都算在了她的身上。
　　如果不是甄姬她透露情报，大将军就不可能会烧掉安平国的粮草。如果不是甄姬把袁绍军队的粮草点燃，青州军也不会那么容易的把袁绍击败。
　　反正现在这个情况谁都看得出来袁绍肯定是完蛋了，甄姬为何不敢利用这个机会替自己造势呢。并且因为冀州很多的城镇实际上都被甄家控制，所以青州军队接受倒也容易了几分。
　　甄家有钱而且还是一只脚买入士族阶层，所以在青州这里倒也获得了一些支持者。毕竟甄姬也是女人，女人之间的斗争甚至比朝堂争斗更可怕。
　　特别是在甄姬故意露出风去，说自己会嫁给刘辩成为妃，这就获得了青州很多新生士族的支持。那个王居易就是其中之一，他本来就是人力市场的现在自然需要跟一个商人合作。
　　而合作的一个目的是什么？自然是为了大量的奴隶。青州虽然已经废弃奴隶，甚至给别人当仆人一类的也必须要进行报备。但凡是都有例外，对于一些顽固不化的俘虏或则外族，还是有奴隶出现的。
　　这些奴隶大部分都是用来开采矿物，或则是做一些人力和有危险的工作。当然对外称呼并不是奴隶，而是罪犯......王居易找到甄姬，就是希望甄姬能够弄到一些罪犯过来。
　　毕竟罪犯是最没有人权的，甚至一些重犯死了杀了都可以。虽然罪犯也有备案，但是现在青州的很多制度还没有完备，所以自然有很多漏洞可以用来搞点小动作。
　　这些罪犯/奴隶是以前那些奴隶最好的替代品，特别是一些女性罪犯.....很多都是原来士族被抄家后的直系女性，这些人纸鸢的安排不过是让她们成为一些织布女工赎罪。
　　但到了王居易这里自然就不一样了，现在青州的人力市场是他垄断的，不管是来找工作的仆人还是一些手工艺者，甚至是那些奴隶，可都是经过他的手来安排的。
　　青州基本上没有什么奴隶，这些人王居易也不敢动。但是冀州那边可是刚刚打下来的，不管是清理士族根基还是一些战犯，这奴隶的数量就绝对不会少了。
　　于是王居易自然就跟甄姬合作，让甄姬从冀州多运送人口过来他会处理贩卖的事情所得的钱财三七分账。甄姬欣然同意....虽然她赚不到多少的钱，但在青州却是获得了一个高层的支持。
　　当然王居易给甄姬的互换条件也就自然是他帮着甄姬尽早成为天子的妃，而甄姬在成为妃子后自然也要给予王居易好处。
　　王居易在青州也有十多年了，他本是一个落魄的书生。现在起来以后自然不想过以前的苦日子，所以现在有了权力以后自然开始大肆的收刮。
　　甚至再跟甄姬合作后王居易觉得，甄姬这个女人的做法更符合他的胃口。而原本的大将军纸鸢，对他们这些老人太严格了。
　　于是在王居易的心里，就巴不得在天子的心中，甄姬赶紧替代纸鸢成为新的控制着。而一些其它的士族，比如杨修等人.....也开始密谋支持甄姬。
　　毕竟只要甄姬成为妃，并且有了太子.....那么天子刘辩的考虑自然就要倚重于自己儿子这边了，那虎女虽然名义上是公主，也就是天子的姐姐，但实际上两个人根本没有任何血缘关系。
　　大汉的公主又不值钱，以前都是用来和亲的。所以这些人就觉得这是一个搬倒纸鸢最好的办法，特别是在纸鸢被困的信息传来之后。
　　把纸鸢搬倒，再控制朝堂.....这天下不又是我士族说的算了么？


第五百一十九章：答对
　　贾诩本身就是情报部门出身，对于现在青州的情况，他心里清清楚楚。
　　不过由于纸鸢并不一定就会被曹操击败，所以贾诩对那些人还是保持了克制。
　　因为就算动手，也得纸鸢动手……他贾诩能够控制形式等纸鸢回来也就是了，贾诩不认为自己有替纸鸢做出决定的权利。
　　但如果纸鸢有事，或则纸鸢被曹操抓住，那贾诩就不会在乎了。因为他必须用最快的速度来稳定形式，避免自己日后收到人家算计。
　　论自保的能力贾诩敢说第一，就没有人敢说第二。而且现在局势还在贾诩的掌控之下，所以他想看看会发展到什么程度。
　　不仅仅贾诩没有管，甚至天子也没有管。这让杨修等人越发的张狂起来，虽然那陈群跑了但大部分的士族还在。
　　甚至有人已经打算让唐天唐珍回来主持大局了……不过这个提议也让杨修否了。他们杨家也算四世三公，现在依然是挑大梁的时候。
　　于是杨修一边派人头头宣传大将军被曹操击败杀死，一方面去交好平原，也就是青州这边军队的将领。
　　在跟纸鸢斗了这么多年后，杨修心里清清楚楚，如果没有将领支持，手里没有军队控制……想干什么都是不行的。
　　现在青州主要的一部分军队在天子派系臧霸手里，前面的时候臧霸带人曾经支援过徐州，不过在徐州危机解除后，已经带人返回平原。
　　原本天子禁军是徐晃控制，但现在人才太少……所以徐晃被天子派到荆州那边搞土地改革去了。反而在青州这里，天子的直属将领只有两个人，一个是臧霸另一个则是高顺。
　　高顺还是投靠天子了，吕布那边他也回不去。但因为陷阵营的威力不小，所以天子让他训练禁军，也就是羽林骑的军队。
　　如今平原的主要士兵，都在臧霸和高顺手里控制。而剩下的一些……则在曾经黄巾军将领的控制中，其中最大官阶城门守护的五千人，则是黄龙管理。
　　黄龙这名字有点群嘲了，所以现在他改名叫黄毅……这些人里面，臧霸跟士族走的是比较近的。因为臧霸对士族比较尊重，并且渴望自己也成为士族的一员。
　　士族在试探性的跟臧霸沟通了一下，而出奇的就是臧霸居然同意支持他们。这样士族惊喜万分，没想到这么容易就拉拢了一个有实权的将领。
　　当然臧霸能同意跟对方合作的主要一个原因就是，他本来跟纸鸢也不是一派的。纸鸢把他让给刘辩后，臧霸就属于天子一派。
　　自己只要不太过分，利用这些士族没准可以让自己的地位更加提高一些的。并且如果能够撬动纸鸢的根基，那臧霸其实也想去做的。
　　朝中纸鸢的手下一支独大，剩下的不管是士族还是帝党，话语权和控制权也就那样子。无非也就是徐晃能混到了一个荆州牧，但剩下的几个州可不都是大将军纸鸢的人么？
　　所以既然自己是帝党，那就自然要为天子考虑。这也是现在他们和士族合作的主要原因之一，谁让纸鸢的影响力那么大呢。
　　当然臧霸并不知道一件事，那就是那些士族居然想搞一次政变。一次宫廷内的政变.....把纸鸢的阵营一扫而光。再然后士族控制天子，再次让士族真正意义上的回到朝堂。
　　纸鸢没出事的时候所有人连大气都不敢喘，现在纸鸢出事了一个个全都跳出来了。当然纸鸢心里也的确怕这个，她是怕自己的成果被毁了。
　　天子每天看着锦衣卫还有霓裳的详细记录，却什么都没有管。纸鸢建立起来的这两个组织，情报工作已经连乡下的村镇都能够掌控。
　　等到今天的天子看完情报，说有士族密会臧霸后，他依然没有什么表态。反倒是在边上的蹇硕都有些坐不下去了，这可真是皇帝不急太监急了：“大家，还不做点什么么？这样下去国家就会动荡的，即使大将军的权利过大，也不应该在这个时候内乱。”
　　刘辩笑了一声：“蹇硕.....你又怎么确定我什么都没有做呢？”
　　“我那姐姐.....她的权利的确非常大，但说句实话.....我并不认为她有不臣之心。”
　　“如果姐姐真的想成为女皇，当年也就不会费劲的把我抬出来了。唉，有些秘密只有我和她，还有另外一个人知道，你们都不知道。”
　　“而且姐姐也深知一家独大的后果，所以才会弄出这么多反对她的人。否则的话对士族直接处死，哪还有如今的事情？”
　　“如果士族的问题真的可以一劳永逸的解决，那么.....这日后必将是皇权的天下。你说我为何要阻止我那姐姐呢？”
　　蹇硕顿了一下，然后又叹了口气：“那么大家，日后你那姐姐又当如何？”
　　刘辩这次苦笑了一下：“我不知道......但我相信，你和那毕岚对我绝对忠诚的，对么？”
　　蹇硕立刻点了点头：“必为天子效死！”
　　刘辩拿了一份情报，对着蹇硕又说道：“其实我最担心的是这个，因为我不知道应该把他如何。”
　　蹇硕自然知道刘辩拿的那一份情报，然后他犹豫的问道：“当年这位不是说要娶大将军来着么，后来还给大将军立了雕像。”
　　“而且就凭这个信息，不能代表他就背叛了大将军把？”
　　刘辩叹了口气：“每个人都由每个人的立场，其实他想的东西也不难猜到。甚至他没有把这件事告诉我，我也能够理解.....”
　　“因为他希望能死更多的人，不管是士族还是我这边。因为他已经算是我那姐姐扶持出来新党的人了，他们自然希望永久控制朝堂。”
　　“那些士族天真的以为自己的计划万无一失，但是他们一旦行动这一次恐怕就是灭顶之灾。这也是我一直没有表态的原因，因为我不希望士族全部完蛋。”
　　“就像我年幼之时，外戚和宦官做的在不对，也不能都被士族灭掉。否则谁能保证，他不是下一个董卓？一个他，一个袁术，这两个人对于朝堂的影响力一点不小。”
　　“特别是这个人.....现在整个国家的商人，全都被他拉入了商盟。虽然说朕在那里也有两成份额，但一旦失去控制这又是一头巨兽。”
　　蹇硕真是觉得天子考虑的越来越多了，那考虑了这么多天子又要如何去做呢？
　　刘辩哈哈笑了笑：“姐姐留下的拿把刀马上就要回来了，朕为天子又如何能够亲自下场呢？”


第五百二十章：都在布局
　　士族们对于锦衣卫的能力根本就是毫不知情，当然他们在暗地里做事后，明面上也开始针对纸鸢一派布局起来。
　　首先有人在朝堂上提出，现在冀州局势并不明朗，大将军被困后应该有人带头处理那边的事情。
　　所以有人建议让戏志才带人去冀州稳定形式，因为戏志才是青州老人，所以很多的部队还有将领，都非常便于管理。
　　戏志才现在已经算九卿之一了，距离三公只有一步之遥。实际上现在三公之位倒也有三个人，一个是蔡大家……一个是刘虞，还有一个是杨修的爹杨彪。
　　这三个人蔡大家自然代表纸鸢一系，刘虞代表皇帝，而杨彪则代表士族。只不过平日里三公都属于摆设，九卿才是控制朝堂的主要手段。
　　纸鸢虽然已经做好朝堂改革，但这个东西毕竟是一步一步来的，国家如此庞大这种改革根本不是一两年能够完成的。
　　所以为了保证朝堂运转，在纸鸢新政完全运行前，三公九卿的制度还得继续下去。而现在不管是戏志才，还是贾诩郭嘉等人，实际上都是九卿之内。
　　郭嘉常年在幽州，戏志才和贾诩两个人倒是都在平原。还有一个人因为影响力太大也混入了九卿，这个人就是郑德。
　　现在士族打算把戏志才调走，因为纸鸢的势力基本上有一大半都是戏志才控制的，把戏志才调走后士族一旦控制朝廷，戏志才就算回来也改变不了什么了。
　　而戏志才在听到纸鸢出事以后，倒也点头同意去冀州稳定形式，并且把管理层的另一个高层阮元瑜也带走了，这样士族十分惊讶没想到对方如此配合。
　　而士族的另外一个提议，也得到了天子的支持。那就是天子应该纳妃了……刘辩喜欢纸鸢的那个干女儿很多人都知道的，但这并不影响天子娶妃。
　　毕竟现在刘辩也二十多了，没有后人可是很麻烦的事情。即使天子的年纪不大，但是在这个平均寿命本来就不高的时代，后代自然是越多越好。
　　而甄洛那个小女孩，不过只是妃的一个名额而已。实际上不管是纸鸢这边的阵营，还是士族那边都有不少的年轻女子，如今联姻还是最快的进阶办法，没有之一。
　　刘辩这件事早就答应了下来，这一次不过是选日子而已。而时间略微有些匆忙，就在五天以后……
　　士族有些等不及了，趁着纸鸢不在青州，他们想直接把纸鸢的人干掉。就算以后纸鸢那女人真回来了又能如何，没有自己的势力最后还得跟他们士族妥协。
　　至于怕被纸鸢屠杀？士族里也有不怕死的，反正纸鸢的根基被他们毁了，就算自己被杀……你纸鸢以后也是无人可用。
　　所以一些主动出来送死的炮灰，已经准备打着清君侧的手段来对付纸鸢的人了。戏志才能力很强，并且并没有什么把柄，所以就把戏志才调离平原。
　　士族最后的目标，实际上是贾诩还有数十百个新提拔上来的官员。新提拔上来的官员对士族的打压是最强的，这里面很多都是纸鸢当年教出来的学生。
　　纸鸢在青州的学校成立也有十多年了，而这些人正是纸鸢阵营的中坚力量。因为都是普通人甚至是泥腿子上来的，这些人对士族更是深恶痛绝。
　　所以这些人就是士族打击的对象，在气氛都发现不对以后，一些官员也找到了贾诩寻求帮助。
　　一个叫卫新玉的平民官员对着贾诩说道：“前**派手下去蓬莱那边调查税收的情况，但居然被截杀！后面的一些当地官员的报告居然说是山贼所为，简直就是在搞笑！”
　　“我们青州已经好多年没有山贼这个职业出现了，于是我准备调查那蓬莱乡下，但却被蓬莱郡郡守把这件事压下来了。”
　　“哈哈，谁不知道那蓬莱郡守是跟杨修的关系不错，太仆可要给我们做主啊。现在大将军不过是有危险，这些士族就坐不住了！”
　　贾诩叹了口气：“我得到了这个消息了，并且已经派人去调查了。你放心……你手下的事情我会还他们一个公道。”
　　卫新玉点头，然后对着贾诩说道：“太仆……最近士族活动频繁，我总觉得他们想要搞事。现在大将军不在，太仆一定要注意安全，士族如狗疯狂起来也会乱咬的。”
　　贾诩微微一笑：“放心，我也有安排。最近几天你让大家都小心一点，我会派人保护你们。”
　　一些文官把最近的工作，还有其他的事情告诉了贾诩，然后就都退下了。而贾诩则对着自己床的位置，墙后的地方说道：“分出去几波人手，从现在开始保护这些官吏。”
　　“那些士族的确有要动手的可能，我不能让主公的手下都死了。”
　　墙里的位置穿出了木棍撞击的声音，随后就恢复了平静。再然后贾诩皱了皱眉，又看了一眼一封密信。
　　“传我的命令，明天悄悄的把城外二龙山那边，军工作坊的三千军队调入平原城。夜晚二更天从密道进入，部署在内城军营……切记不要被人发现。”
　　“军营哪里有黄毅负责安排，最近几天吃喝都在军营，听候我的命令。在命人密切关注一下甄家那个女人，看看她最近联络了谁。”
　　“郑德那边也要留神，总觉得他跟我们并不是一条心。”又是一连串木棍撞击的声音，然后贾诩离开卧室来到了外面。
　　天中之中有些雾气朦胧，并且月亮周围有一些光晕。“看样子要下雪了……三天后天子就要纳妾，他们打算在这一天动手？”
　　“大寒……看样这还是一个不平静的日子啊。”贾诩若有所思。
　　留在这个时候，突然在墙头翻进来一个人。这个人居然避开了太仆府的守卫跑了进来，这让贾诩有些紧张。
　　不过很快贾诩就镇定下来，因为这个人他十分熟悉。“你来了我就放心了……”贾诩对着来人轻笑了一下。


第五百二十一章：雪夜（一）
　　天子纳妾的时候已经到来，就是这天气似乎不算太好，从早上开始就落下了不小的雪花。但万幸的就是风不够大，并且下雪这头天也不会太冷。
　　虽然不是娶正妻，但该有的仪式还是要有的。所以整个长安城倒也是张灯结彩，这里的平民百姓十分开心，领着孩子在平原的一些规划出来的商场购买东西，或则直接等着迎亲的队伍。
　　那些女人都在城外，就算是接亲也是要在城外进行。刘辩在青州这里的声望还是非常好的，在对待平民上刘辩还真的非常好，所以平民对于这个新皇帝的统治自然都是支持的。
　　现在平原在户人口已经达到六万八千多户，人已经接近二十万......这还只是一个平原城的人口，都没有算上整个平原郡。如果算上整个平原郡，人口已经不下八十多万。
　　所以即使刘辩不是娶正妻，整个平原也沸腾了起来。但在皇宫中的刘辩却是叹了口气：“毕岚，白天的时候让治安官那边掌控一些。”
　　“晚上的时候.....今天宵禁。并且在下午的时候，你通知羽林骑那边做好准备。”
　　毕岚点了点头，然后默默的退了下去。刘辩则眼睛微微有些发红，他叹了口气：“在十年前......朕才十三岁的时候，就经历过这种政变。”
　　“那个时候如果不是姐姐，恐怕我早就死了.....真没想到自己这么多年后，还要经历一次......”刘辩自己吐槽了一句。
　　但说起来，不管是今天晚上谁胜利，他都没啥事情。今天晚上损失的人，肯定会影响这个新生的大汉运行。可惜天子也没有能力阻止，或则说刘辩阻止一次，两次，还能一直阻止下去么？
　　甚至刘辩对纸鸢在心里也有埋怨，明知道她自己跟士族不可调和，但偏偏要融合拉拢对方。虽然的确有一些士族投靠在纸鸢这边，但更多的士族还都注重自己的地位。
　　当然刘辩心里也清楚，除非日后按照纸鸢的安排执行科举制度。否则朝堂的人只能是士族出身，正因为这样士族才会一直延续。
　　如果日后可以搞出科举制度，那么士族的威胁就再也不存在了。因为天下的学堂会给自己培养出数以万计的人才，相反士族手中的人才就不值一提了。
　　刘辩胡思乱想起来，时间则一分一秒的度过，很快刘辩就准备去外面走个过场了。现在是白天，谁敢在大庭广众之下动手？所以刘辩现在倒也放心，但是纳妾的程序可是让他觉得没意思。
　　什么纳妾？那就是联姻！里面好多女子刘辩见都没见过，他能有什么感情。因为纸鸢的原因，刘辩也喜欢那种一见钟情，自己去找女孩子谈情说爱的感觉，而是不是被这种联姻的关系束缚。
　　想到自己喜欢的女孩子，刘辩自然就想到了雪见妹妹。现在雪见已经十五六岁了，不管是容貌还是气质都十分漂亮，而且亭亭玉立含苞待放的那种感觉，真是刘辩不能抵抗的。
　　还有一点就是，虽然前面的那个甄姬的确样子甜美，但却带着一种妖艳的感觉。这种感觉让刘辩不舒服，他的情报里面甄姬似乎太过聪明了。
　　女人需要太聪明么？需要！但是一个聪明的女人和一个聪明的男人在一起，绝对是要出问题的。至少一个正常的男人，都不太希望自己的女人太聪明，任何一个时代中傻白甜都是男人的最爱。
　　至于纸鸢？没办法啊谁让袁绍喜欢她的侠呢。当然刘辩觉得自己的国家有一个纸鸢也就够了，所以对于心计明显很强的甄姬，他不免的有点排斥。
　　不过既然答应了甄姬，所以刘辩倒也没有拒绝。既然人家有这个心思投靠，自己也得竖立一个榜样。当然如果这个女人也要参与今天的事，那就别怪刘辩下死手了。
　　刘辩身上也穿了一层锁子甲，然后坐在了专用的马车里面。平原城大部分的百姓都认识自己，这个时候自己也得出去才是。
　　而就在刘辩正在准备去见过一些嫔妃的时候，在平原的一些暗处已经有不少人开始行动了。
　　前面跟贾诩见过的卫新玉正在跟他的手下研究如何能够绕过士族来调查税收的情况，如果税收不能保证那么青州政权还靠什么生活了。
　　突然就在不远处一个人用自己的小弩对着卫新玉就是一箭，卫新玉根本就没有反应过来。但就在这个关键的时刻，就在这卫新玉边上的一个侍卫直接用自己的剑柄把那弩箭挡住。
　　随后直接有侍卫把那个释放弩箭的人击杀，然后尸体很快处理干净。甚至卫新玉发愣都没有停下来，这边就已经结束了。
　　“这个人是来杀我的？”卫新玉看了看身边的侍卫，说实话这些侍卫都是天子派给他的，但让卫新玉想不到的就是实际上这些人全都是锦衣卫的探子。
　　目前在整个大汉，锦衣卫的数量已经达到了五万人左右。其中在这平原就有万人，分到卫新玉这边两三个太正常不过了。
　　当然平原这万人里面，也不是每个人都会武功的。而保护的对象其实不多，也就两百多个而已。毕竟重要的部门肯定是要保护的，而一些威胁不大的部门，保护的力度就没有那么大。
　　当然这就是相当于放弃一部分人，但也是没有办法的事情。毕竟今天主要的安保工作还是天子，还有陪同天子的那些近臣。
　　否则一旦天子那边出了什么事情，那可就真是天下大乱了。
　　贾诩自然得陪同天子，而戏志才则已经离开了平原。不过戏志才并没有跟士族想的那样去了冀州，而是转了一圈后来到了二龙山这里。
　　“双方其实都在准备，就看今天谁的牌面多了。”在一个隐蔽的密室之中，郑德正在跟自己前面的一个人喝茶。
　　这个人也是商人，正是支持刘备的糜竺。糜竺看了一眼郑德，然后叹了口气：“我觉得不应该让他们的冲突扩大化，否则最后我们也一样受到损失。”
　　郑德摇了摇头：“说真的，以前没有接触商人，我真的以为商人下贱低微。但自从我自己成为了商人以后，突然觉得什么大将军什么三公都没啥意思。”
　　“这大汉如今八成的生意都得经过我们商盟的手，只要我们愿意我们可以灭掉任何一个家族。那些可怜的士族还以为自己高高在上就没事了，却不知道我能让他们全都破产，最后流落街头成为乞讨的狗。”
　　“但....这样一来我们也很危险，因为除了我整个商盟就没有人在官场进入高层，而且我们也无法控制军队。”
　　“我那姐姐现在还在，我们自然有一份保证。但有一天她不在了呢？不管是姐姐那边的派系还是士族派系，那个能够放过我们这块肥肉？”
　　“所以我们必须要让他们两败俱伤，而后让我们的人，或则说让兄弟你也进入高层。这样我们商人才有更多的说话机会，日后的天下也自然是我们的天下。”


第五百二十二章：雪夜（二）
　　甄姬十分不开心，因为她发现在天子选的嫔妃名单中，居然没有她的名字。
　　也不能说没有她的名字，而是把她的名字挂在了一个青州士族的名头下，原本的甄姬变成了周姬……
　　这就有些尴尬了……甄姬的神色有些发冷，她看了看在一群人前面，如沐春风的天子。
　　“我都帮你把袁绍击败了，你就如此回答我的？！”甄姬在一辆大车里面，身上穿着喜庆的红色。但她的容貌却是越来越冷，因为天子自从来到这边以后，都没有跟她说过一句话。
　　“哪些庸脂俗粉能有我漂亮？天子这不是在侮辱我么！”甄姬双手手指交叉，眉头紧皱。
　　突然甄姬想到了什么：“难不成天子对我最近拉拢士族的事情不满？难道妾身还不是为了你，大将军声势滔天人家回来以胜利者的姿态对你逼宫，让你把皇位让给她怎么办？”
　　“你这个小孩子还真是什么都信你的姐姐啊……总有机会的，我会向你证明，我才是你的贤内助，皇后的不二人选！”
　　甄姬突然自己有些委屈，明明自己很努力了，为何天子就是不认可呢。想到这里甄姬不由得把手握紧，眼泪从眼眶里流出，跟珍珠一样再她的腿上滚了下去。
　　现在是白天，除了在暗中发生的一些事情，实际上不管是士族还是纸鸢派系这里，都表现了极大的克制。但等到天子回到皇宫后，一切可能就不一样了。
　　让所有人没想到的就是，天子在回到皇宫后第一时间居然发布了宵禁的命令。这让所有人都觉得奇怪起来，特别是从来没有经历过宵禁的平原平民。
　　士族本能的察觉到了一些危险，因为宵禁可以最大避免平民的伤亡。难道天子已经知道他们的事了，想把他们一网打尽？
　　但是在这个时候已经是箭在弦上不得不发了……但士族自然也有自己的底气，这年头谁没有一些底牌啊。
　　不过让很多人没想到的事，这一次的混乱却是从一支商队开始的。在刚刚入夜宵禁后不久，一支商队来到了平原城。
　　说起来这因为是平原城的第一次宵禁，所以在平原城的守卫看着上千人的商队也有些不知道应该如何处理。这支商队是从荆州过来的，并不是本土的商队。
　　并且这支商队也的确在一个多月之前，就跟平原这边的官员报备过了。现在虽然宵禁但也不能让他们在城外呆一宿，毕竟现在下了一天的雪已经很冷了，荆州那边的商人说话都被冻得结巴。
　　城门处的士兵跟黄毅反应了一下，现在平原城门处的治安都是黄毅负责。他虽然觉得今天不太正常，但还是命人在检查过后把这支商队放进来。
　　黄毅最近帮着纸鸢这边的派系运了一些人入城，自然知道最近可能要出事，在联想到今天天子的命令，黄毅不由得把自己的衣甲穿戴整齐。
　　这些年黄巾军的弟兄们说实话混的都不错，虽然也有不少战死的人，但剩下的基本上都是纸鸢坚定的追随者。黄毅对着手下，一个外号叫夜叉的将领说道。
　　“你带人去检查一下商队，城门虽然不归我们管理，但城内的治安却是我们负责。今天宵禁……我总觉得心里不踏实。”
　　夜叉点了点头：“最近士族活动，还有军队调动都有很多，我们这治安军也得不到双方的消息。但既然今天宵禁，恐怕就是要出大事。”
　　“但职责所在……我们也要做好自己的工作，一会我多带点人过去，将军你也要小心点……”
　　黄毅点了点头，然后带领手下亲卫开始巡逻。他深知道如果有兵变的事情发生，他们这治安队恐怕就是第一个被灭掉的。
　　“所有人带甲……恐今日有变。”黄毅吩咐完后，带兵在城内各处巡视。
　　夜叉带人来到城门口，这里倒也是灯火通明。夜叉看了一眼商队，发现这支商队似乎没有什么问题。
　　货物是一些从荆州那边运送过来的牛筋弓，能有两千多。另外还有长枪两千支，斩马刀一千把。根据货物标记的信息，这支队伍在一个月前就已经快马派人过来报备过。
　　夜叉也算行军多年，是不是商队他还是分的清楚的。于是在清点货物后，就准备带人引导这支商队进入不远处的客栈区域，哪里是专门给商人安排好的地方。
　　但就在这个时候，突然在夜空之中传开了一阵破空之声。夜叉反应迅速很快但弓箭更多，顿时夜叉的身上就被射中了几箭。
　　夜叉好歹是披甲了，所以也不过是皮外伤。他对着自己手下喊道：“列阵准备防御，敌袭！”
　　一时之间这片区域混乱起来，而夜叉偷偷的观察了一下那只商队的人，发现商队首领明显也十分慌张，他断定这件事情应该跟这支商队没有什么关系。
　　但突然在暗处……一支箭有些无声无息的从夜叉后面的颈部刺了进去。夜叉用手一模脖子，然后往远处看去。
　　在深夜之中一个将领居然就在距离他们不到二十米的房顶，夜叉无力的用手指了指那个人就摔倒在地面。
　　而那个将领直接吹了一声响哨，从路边的房屋里面冲出了能有四五百全身披挂整齐的士兵，开始攻击治安军……
　　治安军大部分都是淘汰下来的新兵，只有少数的退役士兵还是受伤下来的，虽然很能打但也不是巅峰战力，于是不过一刻钟就被击溃。
　　而那个商人和他的队伍早就被吓跑了，他们不过是听从自己商队，士族那边的意思过来贩卖货物，哪里见过兵变这种事情。
　　如果纸鸢在这里或许能认识那个将领，因为那个将领是原来吕布的手下，就是那个放冷箭的曹性！
　　后面纸鸢把吕布包围，除了张辽逃走，几个被杀了之外，剩下的吕布手下都投降青州这边。
　　也不知道什么时候这曹性居然被士族收买，带人把夜叉和一部分治安军在这里干掉了。
　　而在解决完那些治安军后，曹性把商队的里面的物质全部取出，并且用极快的速度往平原的各个地方运送了出去。
　　商人不过是棋子，他根本就不知道他运送的这些东西，就是士族提前安排好的。
　　而在夜叉被杀的同一时间，有上百死士直接攻击了正在巡夜的黄毅。


开个单章
　　有个作者跟我PY一本书，但是我忘记给他推了。
　　我RP这么好，既然忘记章推（章节末尾），那就章推（开单章）把.....
　　书名：在幻想乡刷好感度是否搞错了什么
　　不过既然开单章了，那就简单的说说现在这本书和新书。
　　说起来现在这本书，本来我打算多写点字的，但水平不够.....的确不够水，估计最多还有15W字最少10W字也就结束了。
　　以前我是写无限流的，一个剧情如果没有什么爽点，或则我不想写了就可以跳到其它的剧情线。但这是我第一次这种的长篇，所以很多剧情就有些过于平淡了，希望下本书可以改进一下。
　　结尾部分已经构思完毕，会有一个链接下本书的彩蛋。不过....这两本书不在一个位面，但是却在一个世界....“土猫的世界观”
　　就酱！
　　新书也已经确定了....盛唐，主角是杨国忠的女儿。设定目前做了1/3，大约5000多个字了简直头疼！
　　因为这本书不仅仅是历史，还属于东幻....这也就造成了我需要做几个方面的设定，也就是正常历史人物的设定，江湖人物的设定，仙侠人物的设定。
　　当然读者不要觉得主角最后会很牛逼，势力体系拉不回来怎么样的....
　　这本书是仙侠，但更注重侠哪一类。有点类似仙剑五/五前的体系，也就是说即使有修仙的剧情，但强的也不会太过分，反而大部分的事情还是要依靠世俗世界来解决。
　　我从小学四年级，开始接触仙剑这系列的游戏。在仙剑三后，我全部入手的正版。所以我也想写一个我自己构思出来的仙侠剧情，虽然可能会利用一部分游戏的背景设定，但不会出现游戏的人物。
　　可以作为一个类仙剑的小说把.....并且本书平均20小章节为一个大章节，每一个大章节用仙剑的BGM做章节名，有兴趣的可以去听听。
　　嗯....既然说这么多了，干脆抛出来一个女配的人物设定把。说起来我也不会原画，只能抄游戏里面的人物模样了。
　　要是谁会画画，我可以出钱求几个人物设定的原画.....虽然我知道恐怕价格不菲。
　　女三：谢芸
　　朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。
　　旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。


第五百二十三章：雪夜（三）
　　“报！陛下……”一个刘辩的亲卫来到了刘辩这里。
　　“什么事？”刘辩面色如常。那七八个嫔妃都安排到了住的地方，刘辩自己根本就没有过去。
　　现在的刘辩就在皇宫之中，所有人正常开早朝的地方。他坐在一个工匠打造的胡椅上面，别人也不知道他在想什么。
　　那个侍卫对着刘辩说道：“陛下，羽林骑都统高顺求见。”
　　“见……”刘辩点了点头，然后并没有说多余的话。反而这个时候蹇硕悄悄的来到了朝堂的边缘，对着两侧打了一个手势。
　　原来就在朝堂两侧，已经埋伏好了近百的精锐锦衣卫，这些人的目的就是保护刘辩，在关键的时候可以充当敢死队使用。
　　大约过了一刻钟左右，外面传开了清脆的走路声音。这声音显得十分的沉重，明显就是身披重甲。这个人来到大厅后对着刘辩躬身施礼：“臣高顺见过陛下！”
　　刘辩点了点头：“外面开始乱了？”
　　高顺说道：“根据一些士兵传进来的消息，宣威将军曹性带领两千人袭杀了副治安官夜叉，并且控制了西边城门。”
　　“曹性……”刘辩嘟囔了一句。
　　高顺点了点头：“正是……”
　　火光映射在高顺的脸上，让高顺的面容有些扭曲。说真的当年高顺被纸鸢的烈火酒点燃后，有一小半的脸被毁容了，现在看到面容明显有些狰狞。
　　刘辩叹了口气：“高将军拒绝了士族的提议，我想知道为了什么。”
　　高顺看了一眼刘辩，心里不由得觉得自己这步走对了。天子果然知道这个事情，并且在他进入这宫殿后，隐约的感觉到了无限的杀气。
　　天子不蠢……看来早就做好了准备。于是高顺深深地吸了一口气，然后对着天子又是一恭。
　　“因为天子是复兴之主，我高顺在平原也有数年，这里的很多地方我也都曾有过。我从未见到又如此对待平民恩惠的地方，我本身也不是士族……自不屑与他们为伍。”
　　“更何况臣也不愿做三姓家奴……”高顺这话说完，身体不由得后退了两步。
　　说实话，高顺觉得有些对不起吕布。但不管怎么说自己是坚持到了最后，给了吕布逃脱的时间。而如今的天子对他倒也没的说，羽林骑就是天子禁军，而高顺也正是羽林骑的二把手。
　　而那个三姓家奴，这个时空里是纸鸢骂出来的，骂到天下人都知道了。高顺已经算有了两个主公，真投靠士族那岂不是他也成为了三姓家奴？
　　高顺也丢不起这个人，他要脸的……
　　现在羽林骑的一把手是臧霸，原本这个位置是徐晃的，但徐晃不是去荆州了么。
　　天子点了点头，似乎对高顺的回答比较满意。于是天子对着高顺说道：“今天由你，带领三千羽林骑守住皇宫。记住除非我的命令，否则谁也不能进入，强行进入者杀无赦！”
　　高顺张了张嘴，说起来现在羽林骑有五千，他本是一个副都统，正都统臧霸似乎被刘辩刨除了，因为高顺知道今天并不是臧霸当值。
　　甚至今天的事情刘辩似乎都没有告诉臧霸，这就很说明问题了。高顺点了点头离开这里，立刻命令现在还在当值的羽林骑封锁皇宫。
　　至于臧霸和剩下的两千羽林骑，凑巧的都没有在皇宫之中，高顺则十分容易的把剩下的人控制。
　　等高顺走后，蹇硕过来递给了刘辩一个条子。这条子是锦衣卫的紧急通讯，刘辩看了一眼后冷笑了一下。
　　“士族果然该死，那王居易也该死！你去把那甄姬带来，我估计她也被蒙蔽，但罪无可恕！”
　　条子上面写了什么？在曹性杀掉夜叉打开城门后，从城外居然进入了三千接应的士兵。这些士兵不是大汉的士兵，而是匈奴人！
　　也就是说甄姬和那个王居易搞得走私奴隶，里面夹带了士族的私货，这三千匈奴人绝对就是用这个机会，从冀州来到青州的……
　　并且这些人都是匈奴人，现在的匈奴人可都是吕布控制的。而曹性原本就是吕布的手下，现在反水的原因也就对上了。
　　甄姬肯定不知道，否则她怎么还敢入宫？至于那个王居易如果不是纸鸢的人，早就被刘辩处理了。
　　谁知道处理纸鸢的人有什么影响，即使纸鸢同意，那她的手下同意么？刘辩对纸鸢也是又是感激又是无奈，就像甄姬猜测的一样一旦天下大定……一群人逼迫纸鸢称帝，这种事情不是不可能发生的。
　　但纸鸢多次救了刘辩的性命，所以……刘辩打算等纸鸢这次回来跟她好好的谈谈。但是没想到现在纸鸢生死不知，他也怕纸鸢派系真的会架空自己，所以变得越来越谨慎起来。
　　毕竟现在的刘辩已经不是那个在街坊里无所事事的孩子了，很多事情他不考虑最后受伤的也只有他自己而已。刘辩对着蹇硕问道：“毕岚那边怎么样了？”
　　毕岚现在正在贾诩的边上，在傍晚的时候贾诩离开，跟天子要了毕岚过去帮忙。贾诩要调动平原内部的锦衣卫，也必须征得天子的同意。
　　蹇硕对着刘辩说道：“在半个时辰前的消息，毕岚和他的手下正在保护平原官吏。很多基层官吏被谋杀，那些士族的确是想毁了那些平民上来的官吏。”
　　刘辩叹了口气，最后对着蹇硕说道：“你现在派人去把那些平日里张狂的士族的子弟也处理一番，不仅仅是士族.....新生的商人队伍也是一样。”
　　“很多人都知道你们锦衣卫，但他们从来就不知道你们的力量。既然今天晚上如此混乱，那么就让你们锦衣卫光明正大的走到前台来吧。”
　　“姐姐说过，既然是国家的暴力机构，那就应该让其它人知道他们的存在。这样一来他们才会有底线，知道什么东西不能去触碰。”
　　天子刘辩这话说完，从一个阴影的拐角里传来了鼓掌的声音。一个有些慵懒的女生对着两个人说道：“蹇硕啊，赶紧跟我交流一下，我已经等不及让他们血流成河了。”


第五百二十四章：雪夜（四）
　　黄毅真的扛不住了，前面被偷袭后，黄毅就断定肯定士族要在今天下手了。
　　并且夜叉的死讯也传来，让他不由得感觉到了一阵的悲哀。
　　因为青州自己这边，几乎没有太多的动作。或许有动作，但很明显他们治安团就是弃子……
　　“不对……治安团内部是有军队的！”黄毅突然想到了什么。
　　没错……前几天黄毅接到了一个任务，那就是从城内的密道接入了三千士兵入城。自己现在不应该巡逻，应该立刻返回治安团的营地。
　　黄毅带人拼命的往回跑，渐渐的他也捋清楚了。自己这边的阵营不是不通知他们，而是他们也不知道士族在什么时候动手。
　　即使在刚才……自己营地里面的那三千人也没有接到任何的消息。但为什么要给对方先动手的机会呢，这些该死的士族不应该全都杀了么。
　　黄毅刚刚跑到自己的营地这里，就看到了前面那些在营地里的士兵，在默默的收拾自己的装备和武器。带头的一个人对着黄毅敬了一个军礼：“黄将军，有太仆密信！”
　　黄毅拿过一封没有开封的信件，有用特殊的方法证明了这东西的真实性，最后才打开观看。
　　“士族如果动手，请黄将军率领这三千人保护一下我方基层官吏。目前这些人都在……”下面居然还画了一个地图……
　　“如果黄将军不幸战死，则由赵冉带队……如果赵冉战死，则继续由下一级的人自行带领。所有人必须保证大汉根基所在，还请死战到底。”
　　信低还有一行字，黄毅赵冉看完，可在基层军官内部传阅。
　　黄龙一看完这个，就明白了过来。他叹了口气看了看眼前的这个将领：“你叫赵冉？”
　　“正是卑职！”
　　“好，所有人准备，一边走一边把这密信传阅。这是太仆给我们所有人的命令，如果我战死这只对于就由你来接手。”黄毅把密信递给了赵冉，然后自己开始去把所有的治安团士兵都喊了过来。
　　现在治安的士兵也就一千多人，因为今天是宵禁，所以黄毅早就安排了很多士兵出门巡逻。前面自己和夜叉也带走了一部分，所以再加上赵冉的三千，实际上也就四千五百人左右。
　　黄毅直接带着这些人往那些官吏的府邸赶去，而这个时候府邸那边很多人已经被锦衣卫叫醒，并且开始转移到贾诩的贾府了。
　　贾府还是比较大的，并且因为他本身就是情报头目，所以当年纸鸢给贾府这里，规划的也是有一定的防范工作。
　　不过很多人还在转移的时候，就已经有士族的手下冲击了过来。锦衣卫在这里只有一千多人，被士族的士兵冲击后明显有些混乱。
　　但万幸的就是，这里还有不少的士兵，或则是底层军官的家属，这些人也有一些战斗力。
　　甚至一个脸上还有绷带，胳膊断了的一个士兵，正带领一些护卫在这里杀敌。
　　这个士兵不是别人，正是前面跟纸鸢在困虎山一起战斗后幸存下来的，在山下的那个侦查队，唯一活下来的那个士兵。
　　后面在青州之战结束，纸鸢自然要把这个士兵安排好。现在不过是刚刚过去了一个月，所以这个士兵的伤还得稍微换药。
　　眼睛的伤因为很重，所以现在依然没有好。今天晚上出现的喊杀之声，让这个士兵直接从睡梦中醒过来，然后随手把刀拿在了手里。
　　等这个士兵趴在门口往外看的时候，已经有锦衣卫过来接他，并且打算让他前往贾府了。
　　这士兵一打听，那锦衣卫也没隐瞒。这边住的都是纸鸢一系的人，再加上今天晚上真么大的事，又怎么可能隐瞒得了。
　　于是锦衣卫就把那些士族打算干掉他们，然后控制朝堂的事情说了一下。这士兵点了点头：“给我几个兄弟，我去挡住敌人！”
　　锦衣卫也知道这个人是谁，毕竟他们过来接人也得知道对方的资料不是。于是点了点头很快就有另外一些打算留下来干架的，都聚集到了这个士兵的边上。
　　这些人能有三十多个，一个锦衣卫的小头目对着那几个人喊道：“这士兵可是刚刚跟大将军并肩战斗过的，你们就在他的手下听命。”
　　那些人有一些也会点武功，有一些也是在战场上受伤退下来的，平日里也都互相说几句话。
　　就是这个士兵有些沉默，除了别人说跟大将军一起战斗过的事，他很少说起自己的事情，甚至他的名字也没有告诉别人。
　　但所有人都有感觉，那就是这士兵身上的血腥味是最重的，这就表明他绝对杀过不少的人。
　　“跟我来！”这个人单手拿着斩马刀直接带头冲了出去，刚刚走了不到百步远就看到了前面迎面走来的士族家丁。
　　即使纸鸢要求这些士族把奴隶家丁解散，但还是有一些士族悄悄的留下了一部分人，当然这些人不是很多。
　　但今天晚上可不止只有这些家丁，甚至还有一些在平原的将领，以及外来的人也都参与了叛乱。现在这些家丁被派过来杀死一些手无寸铁的官吏，所以一个个比较嘚瑟而已。
　　带头的一个人看到这边不过是过来二十多个，居然还学着其他将领来了一句：“来者何人！”
　　那士兵一句废话没有，用仅有的右手在地面把斩马刀轮了起来，直接对着那家丁将领的脑袋劈了过去。
　　那带头家丁用自己的长枪一挡，结果厚重的枪杆连着人的脑袋直接一分为二，那士兵把家丁头目杀了以后一句废话都没有就冲到人群之中。
　　不仅仅是那些家丁，就是跟在这士兵身后的那几个人也吓傻了。但这些人里面也有老兵，虽然身体都有残疾但一个个杀敌却是最快的。
　　也就不到一刻钟……一百多家丁被二十多个人剁了三十多个，剩下的直接一哄而散。
　　而那个士兵则略微的喘了口气，他看了看身后还剩下的十七八个人说道：“不怕死的就跟我走，一支队伍一支队伍的杀过去！”
　　那些老兵看到这个人的狠厉也是哈哈一笑：“我们谁怕死，怕死的在战场上早就死了。不过兄弟你的确是跟着大将军战斗过的，下手比我们痛快多了。”
　　“但是这些家丁太水，也就那些刚刚杀人的几个人有点伤亡，对我们来说没啥难度。”
　　士兵咧了咧嘴：“没错，这跟战场比起来，太弱了……”


第五百二十五章：雪夜（五）
　　“爹，我们快走！”蔡琰紧张的拉着蔡大家的手。
　　蔡邕就这么一个大龄女儿，剩下的早就嫁出去了。那些人说白了现在也在青州当官，不过在蔡府的也就只有蔡琰了。
　　蔡大家对蔡琰也管不了了，不过现在蔡琰也有了自己的工作，嫁不出去就嫁不出去把。甚至他也隐约觉得，蔡琰和那公主的关系不一般，但是……
　　蔡邕真想说一句：“你就是去给那个公主当小，陪她磨·镜子也比自己一个人孤独终老的强啊！”
　　蔡邕真的不想计较那么多了，因为这几年来他自己也觉得身体一天不如一天。蔡邕都已经快70了……蔡琰如今也二十七八，年纪真的不小了。
　　当然蔡邕倒是不会立刻就死，只能说可怜天下父母心了。就好比现代社会，父母让儿子去相亲，找了上百个也没成功。
　　最后父母可能会问一句，你找不到女朋友你带个男朋友回来也行啊。现在的这父女面临的就是这个情况，但是蔡琰自己心里也不知道怎么想的，反正就是看谁都不顺眼……
　　恩……纸鸢让她做官她就去做，并且全身心的投入到这里，甚至获得了不错的功劳，如果不是因为她当官员比较晚，而且实在太年轻……估计九卿之一是跑不了的。
　　蔡邕好歹是三公，本来锦衣卫早就过来转移他们了，但走到一半的时候蔡邕突然想到自己编写的后汉书还在家里没有取走，前面被锦衣卫弄得太急了。
　　汉书是有的，那是班固编写的……不过现在既然这个刘秀皇帝的汉不在了，蔡邕就打算把这段历史也都完整的记录下来。
　　所以从蔡邕到达青州以后就开始准备，先询问汉朝的一些老臣，后又开始看一些资料记载。
　　从看书到写书，不过幸亏有了这么一个过目不忘的女儿，所以蔡邕对于后汉书的编写还是十分顺利的，目前已经完事了一百二十篇，蔡邕估计在一百五十篇左右就差不多完本了。
　　实际上现在汉朝的正史已经写完了，甚至刘协的死亡蔡邕还亲自去询问纸鸢，那件事到底是不是她做的。
　　纸鸢在出征之前告诉蔡邕，虽然不是她做的但这件事她知道。甚至纸鸢没有避讳什么，她根本就不在乎日后被别人如何评价。
　　“史书的确是为统治者服务的，但史书也应该尽量真实。虽然不是每个人都是太史伯兄弟（高中教材不做解释）这种，但我觉得关于我的历史，就是应该真实一些。”
　　于是蔡邕就这样详细的把事情记录下来，当然纸鸢也交代，在日后出版印刷的时候，要把蒋青青张白绮等人的事情删除。史书是一套，给内部人看的……但为了避免日后麻烦，有些事情也不能让天下人清楚。
　　至少百年之内不许！
　　这本书也是耗尽了蔡邕的心血，现在要是被叛军毁了，蔡邕怕不是现在就得被气死。所以即使锦衣卫强烈要求不能回去，蔡邕也是拼命要回来拿书的。
　　但也就这么一耽搁，就遇到了一支五百人左右的匈奴士兵，这些士兵正是曹性带领的，他们的任务就是把这些跟士族作对的管理全部杀死。
　　蔡邕是三公又能如何，更何况这么混乱的时候，保护他的人越多就说明这是一个大人物。于是曹性直接拿枪直取蔡邕，把这个人干死青州这里肯定会混乱的。
　　几个锦衣卫直接挡在了曹性前面，不过锦衣卫用的都是刀攻击距离不长，曹性可是骑马用长枪的，并且人家好歹算一个将领，几个回合就把锦衣卫干掉了三四个。
　　蔡邕早就跑了，东西拿到手了他也有点后悔了。当然他后悔不是后悔自己回来拿东西，而是后悔让自己女儿跟着过来。
　　“你们赶紧走，带我的女儿和书一起！”蔡邕对着锦衣卫喊道。
　　锦衣卫可不会管这个，他们的任务就是保护蔡邕。所以即使蔡邕这样要求，也不断有锦衣卫去断后，给蔡邕的逃跑制造时间。
　　眼看着蔡邕越跑越远，曹性直接把弓箭拿了下来，然后对着蔡邕的后心就是一箭。武人或许可以听风变位，蔡邕这老头子那会这个……
　　就在跑的时候蔡邕直接摔倒下去，甚至把自己的牙都磕掉了。蔡琰“吖”的叫了一声，因为她看到了自己爹爹身后的箭矢。
　　那箭矢从后心而入从前胸露出，蔡邕又不是武将连马都没有，而且现在距离那曹性不过三十多米而已。所以这一箭的力量还是很大的，蔡邕直接就不行了。
　　蔡邕用尽最后的一点力气把那后汉书推到了蔡琰的手里，甚至连遗言都没交代，身体抽搐了两下就死了。
　　蔡琰顿时大哭起来，她是真的没想到自己的父亲居然死在了这里。边上的锦衣卫一看这个情况也没办法，一个头目直接对着蔡琰说了一句：“得罪了……”
　　于是一掌把蔡琰打晕，然后让人背着蔡琰，另外一个人抱着那一套书就往后面逃走。
　　曹性也没有去追，既然把那个看起来是大官的人杀了，那些小喽啰跑了也就跑了。
　　“点火，把附近全都烧了！”曹性对着手下喊道。
　　锦衣卫在这边的死伤惨重，虽然大部分的官吏都被救了，但还有一些人来不及救援被匈奴人杀死，或则还有一些妻儿老小的被匈奴人玷污。
　　最后火焰燃烧起来后，前面的那个跟纸鸢战斗过的士兵，也已经杀不动了。在他的身边也就剩下了六七个人，虽然死了十多人但是他们至少干掉了接近百人。
　　这些人有家丁，也有匈奴人……但现在差不多打了半个时辰，他们原本就是残疾的伤病，现在真有点打不动了。
　　“去那个府邸休息一会！”士兵对着他边上的人喊道。
　　几个人拐了一个弯，发现他们居然来到了武安府。这是纸鸢的府邸，平日里这里只有几个下人。
　　现在这府邸居然也被几个匈奴人发现，里面还传来了一些喊杀之声。这士兵一听直接带人冲了进去，毕竟是大将军的府邸怎么可能会让这些匈奴人玷污？！
　　说实话……贾诩没有考虑到武安府的人，就是因为这个府的人实在太少了。平日里管家唐葫芦和瑾萱还不在这里，去乡下安排希望小学，所以贾诩就没派人过来。
　　但贾诩也没想到，因为希望小学钱财不够了，今天的时候瑾萱带了几个护卫回来取钱，直接被困在这里了。


第五百二十六章：雪夜（六）
　　士兵杀入武安府的时候，瑾萱带来的两个护卫刚刚被杀，一群匈奴人正要对瑾萱欲行不轨之事。
　　瑾萱被吓得崩溃，要知道她上一次被纸鸢救出来后，不知道用了多少年瑾萱才把那噩梦一样的几天忘记。
　　但现在的瑾萱明显情绪有些失控了，她在第一时间想到了董卓的西凉军折磨她的夜晚。匈奴人和羌人都是胡人血统，在瑾萱看来根本就差不多好吧。
　　眼看着自己又要被侮辱，突然门口传来了一声巨大的喊声：“杂种，放开那个女人！”
　　瑾萱在慌乱之中，就看到一个人抡起大刀，也就一下就把骑在自己身上的那个匈奴人的脑袋砍了下来，血喷了瑾萱一身。
　　恩……十分干脆瑾萱直接吓得昏迷了过去。那士兵带着剩下的一群人把唐府的其他匈奴人杀掉后，都有些无奈的看了看晕过去的瑾萱。
　　士兵用手摸了摸瑾萱的鼻子：“似乎是吓晕过去了……”
　　边上一个老兵说道：“女人家被吓晕过去不是正常么？战场之上除了大将军，还有几个女孩子敢上去。”
　　另外一个有些本事，据说是戏志才的一个偏远亲戚出身的后人说道：“我在青州这里曾经听大将军讲过课，大将军对着我们说过。”
　　“在战争的时候，就不应该让女性和孩子与进来，我们为之拼杀不就是应该让她们更好的活下去么。”
　　这个人说了两句以后突然“咳咳”了几声，他看了一眼瑾萱后，似乎知道了这个人的身份。“这女人是大将军的丫鬟，平常都在乡下建立希望小学，今天不知道怎么居然没有锦衣卫保护她，真是失职！”
　　“大将军府上下都是好人，管家唐葫芦和瑾萱姑娘两个人在我们青州附近，已经兴建了超过两百多个学校，他们的目标就是让所有的平民后代，都能够识字……”
　　这人把瑾萱的身份一说，其他人都默然起来。带头的士兵哈哈一笑：“我们杀人是为了保护我们的亲人平民不被欺负，这女人却是让那些人日后避免再被士族压迫。”
　　“别愣着了……我们把她送到房间里，今晚就在这里保护她好了。”本来他们就打算在这个府邸休息一下的，都杀了一个多时辰，他们也没有太多的力气了。
　　不过就在这个士兵刚刚要把瑾萱抱起来的时候，那瑾萱居然醒过来了。在看到士兵一身青州军军服的衣服后，瑾萱直接跟八爪鱼一样的抱在了他的身上。
　　顿时边上一群士兵都哄笑起来，而反应过来的瑾萱羞愧不已，在看了一眼士兵的容貌后，就直接跑到了边上的屋子里。
　　士兵虽然有些麻木，但其他人可不是直男，于是立刻有人对着士兵说道：“这女孩子怕不是看上你了，赶紧过去跟她聊聊……”
　　士兵脸色发红：“聊什么？现在城内这么乱。”
　　剩下的人起哄道：“就是因为乱你才应该保护人家啊，不管对方对你有没有意思。如果真有意思的话，你这单身汉的后半生的问题不就解决了么？”
　　“杀人你都不怕，现在你就怕了？？！”
　　士兵被人一杠，立刻骂了几句：“你们特么的就是闲的，都在外面守着我进去看看。”
　　关于这边莫名其妙的出现一段涟漓不在叙述，反而现在最不爽的就是臧霸了，因为他发现自己被坑了……
　　本来自己只是打算跟士族合作，给对方提供一些便利，怎么突然士族那边，就让他帮忙清君侧了呢。更主要的就是，臧霸在发现情况不对后，居然皇宫城门封闭他自己也进不去了。
　　天子对自己不信任了……天子居然知道自己跟士族有联系？臧霸顿时有些慌乱起来，因为今天晚上自己怕不是有危险了。
　　臧霸以前的兄弟早就被调派到其他的地方为官，自己跟士族合作不过是不希望纸鸢那边的势力太大，臧霸还真没有反对天子的意思。
　　突然臧霸想到了什么，难不成天子不喜欢士族？而且大将军那边不是都控制朝堂了么，士族这边好歹也算解救天子的人啊。
　　臧霸一直没有混入高层，很多信息他根本就不清楚。羽林骑里面跟臧霸接触的人大部分也都是士族的人，所以这就给臧霸造成了一些错觉。
　　但现在后悔也来不及了，皇宫那边根本进不去。臧霸虽然没有亲自过去，但他的手下大部分是士族的羽林骑，在傍晚的时候就已经被拦在了城外了。
　　就在臧霸打算想跑的时候，突然有士兵向他汇报，说杨德祖（杨修）过来要见他。臧霸就知道这事肯定是闹大了，于是他就准备溜走……
　　这种事情臧霸虽然是被士族拖下水了，但是他也绝对不想参与。不管日后成败自己都有很大的几率丢掉性命，所以他就打算从后门离开，甚至连亲兵也不打算带。
　　于是就在门外的杨修被放了鸽子，等他发现后臧霸早就不知道跑哪去了。这给杨修气的不轻，但万幸的就是在他的身边还有两个人。
　　这个人都是用长枪的，在看到那臧霸似乎跑了后，这两个人对着杨修不爽的说道：“看来你的盟友也不怎么样啊，我看也别找了……我们这一次带了三千人过来，再加上你们手中的几千人，强行攻打皇宫也就是了。”
　　“只要控制了皇帝，在诛杀那女人的手下，天下岂不是由此可定？”
　　这两个人……不是别人，正是马超的两个兄弟，一个叫马休一个叫马铁。其实不管是匈奴吕布，还是西北马家……其实早就都跟青州士族有联系了，这其中还有不少都是甄姬的功劳。
　　如果袁绍能打败纸鸢，那就自不必说……但如果袁绍失败，这些人就会在士族的安排下进入青州，并且会打着清君侧的名头，把纸鸢和她的手下全部杀掉。
　　士族的想法就是杀掉纸鸢后，在安抚马家和吕布，这样天下一样可定，而功劳和天子都是他们士族的人。
　　如果纸鸢在这里一定会嘲笑他们，因为他们的做法就是当年袁绍引董卓进入洛阳的想法。然而也不想想你们士族，从来没把武人当人看，人家又怎么可能老老实实的听你摆布？
　　特别是青州的这点士族的本事，跟袁绍比？真是笑死个人……


第五百二十七章：雪夜（七）
　　臧霸跑了以后也有些郁闷，因为他的心里清楚那就是天子恐怕早就有准备了。
　　现在自己选择已经不多，一是趁乱出城性命肯定保得住，但日后的荣华富贵恐怕不行了。
　　第二就是去天子哪里负荆请罪，毕竟自己没有什么实质性的背叛，天子原谅自己的几率应该不小。
　　就是那皇宫城墙，恐怕自己很难进入了。想到这里臧霸咬了咬牙，直接来到了皇宫附近的一个隐蔽的角落，这里其实是一个联络点，一些信件还是什么的，都通过这里传递到天子那边。
　　臧霸想过去向天子澄清自己的事，而后在想办法补救自己的形象。这是没办法的事，特别是在臧霸知道天子早有准备后，他认为士族的成功可能几乎没有了。
　　但……现在马休却带着自己还有剩下的一千不到的羽林骑，家丁等人能有七千多人来到了皇宫门口。
　　杨修对着皇宫外面围墙上的高顺喊道：“羽林骑的大统领臧霸叛乱，如今我已经带人平定。还请打开城门，让我们看看天子可曾无恙。”
　　高顺微微一愣，这只队伍里没有臧霸他是看得出来的，难不成臧霸已经被他们杀了？现在高顺突然觉得，天子让他带领羽林骑怕不是已经知道臧霸遭到了他们的黑手。
　　于是高顺冷笑了一下：“羽林骑叛乱？杨少府……如果一国禁军能够叛乱，那又让我们如何相信于你呢？”
　　杨修冷笑了一下：“羽林骑为何不能叛乱？羽林骑不也被大将军控制么？大将军欺天子年幼独占朝纲，霍乱天下，大肆打压有志之士，弄皇权于不顾。”
　　“相比当年董卓，大将军更让天子颜面扫地。我为了天子，甘当骂名，今日要把大将军和她的余党清理干净，请天子亲政！”
　　高顺听到这话哈哈一笑，然后他用手指了指杨修：“这番话，可没有袁绍对董卓说的好听。既然你们口口声声说让天子亲政，那么你敢放下武器之身进入去跟天子告罪么？”
　　杨修刚想继续跟高顺撕，不过边上的马休确是摇了摇头：“你们这些人说话就是墨迹，早点打进去了天子我们说什么天子不听？！”
　　“来啊给我攻城！”马休这话说完，直接数千人开始用梯子准备攀爬攻城了。
　　这皇宫外面的城墙说白了也就三四米，随便做个木梯就能搭上来。甚至西凉军对青州的天子完全看不起，住的跟长安还有洛阳差的太多了，就跟一个土财主差不多。
　　这些西凉人也算见过家大业大的，在他们看来就平原这个皇宫，甚至连洛阳长安十分之一都没有。这种低矮的城墙怕个屁，分分钟就拿回来了好吧。
　　但这一下杨修尴尬了，有些东西把……叫师出有名，不管是干什么，你都得把自己放在道德制高点上面。这样自己才有叛乱的理由，手下的士兵也会提高一些士气。
　　当然……如果失败了你站什么高点都没用，杨修张了张嘴最后也开始命人攻城。
　　高顺不慌不忙的命人防守，说实话这个时候高顺突然觉得，天子或则是大将军那边的派系，不可能没有一点的后手。
　　既然他们没有动作，那就说明可能还不到时机。而且就算没有后手就能如何，难不成自己开门投降那些士族不曾。
　　羽林骑的装备，护甲……自然都是最好的。两边一动手后，西凉军那边就吃了大亏。因为羽林骑的土豪们全都是批量制造的制式盔甲，防护效果那叫一个相当的好。
　　从梯子上去的西凉军，大部分都是皮甲，只有少数人才有一些简单的披甲。这一打起来人家就在城头一堵着，西凉军这边就死活攻不上去。
　　双方打了能有两刻钟，马家兄弟估算了一下，尸体就超过了四五百。再打下去恐怕士气就不会太高了，于是他只好问问杨修那边有什么办法没。
　　杨修叹了口气，他本来的确有所准备，但那些准备似乎还得等一会才可以。“将军不要着急，我们之前还有五千人可用。”
　　“陈长文（陈群）亲自过来，如果没有完全准备，我们又怎么敢跟那虎女作对？哼哼……虎女？妖女才是！”
　　马休马铁点了点头，然后继续命令炮灰攻城。不管怎么说这种攻城的力度绝对不会小，尽早的皇宫攻陷才是重要的。
　　而在不远处的居民区，曹性带领几千人终于跟锦衣卫的人对上了。撤退的工作已经完成，但总有一些倒霉的死亡，这里就包括蔡大家。
　　贾诩就在这里，听到手下的汇报叹了口气。说实话这真的不是他预料得到的，毕竟在士族行动之前他们不能太过暴露自己的布局，所以很多事情他们也没有通知下去。
　　不过既然现在守住了主干道，那么剩下的事情就好做了。很多人觉得贾诩规划了一些东西，但完全不是……
　　贾诩知道很多人关注自己，所以大部分的时候他什么都没做。反而已经出城的戏志才，和皇宫大内中的女子，才是这件事情的谋划者。
　　贾诩看了看时间，然后对着毕岚说道：“还有一刻钟，就是我们反攻的时候。在这一刻钟里，士族的力量就会被全面的调动起来。”
　　“然后就是收网，一举把对方端掉的最好机会。”
　　贾诩虽然这么说，但实际上得罪人和谋划的事情，他基本上都没有参加。这样不管以后如何，史书上不会吧这种事情挂在他的头上。
　　贾诩真的是太苟了……
　　曹性很是不爽，这里的街道规划得十分整齐，对方在路口都放有路障，他们这几千人根本冲杀不进去，双方就跟磨盘一样，在三条狭窄的地方交手。
　　曹性亲自带人来到了前面，他打算用弓箭掩护一些人把路障破坏，只要杀过去里面的平民就基本上都是菜了。
　　但也就在这个时候，突然就在道路两侧，还有一些隐蔽的地方，一些东西从屋子里面丢了出来。前面的时候那些房间都是封死的，现在却突然出现了一堆人。
　　而丢出来的不是别的，全部都是烈火酒。曹性直接被点燃，或则说这三条街的敌人都被点燃了。但贾诩却觉得有些不对，突然他直接往地面一趴，几支拇指粗细的弩箭射入了他身后之人的胸口。
　　并且在贾诩后面，那些被保护得好好的官吏和家眷附近，也有上百支弩箭飞了过去，在一瞬间这边倒下了一片人。
　　“小心，是第三方的人！”贾诩有些慌乱，从地面捡了一块盾牌，在毕岚的掩护下迅速后退。


第五百二十八章：雪夜（八）
　　在兖州陈留这里，另外的一场战斗也接近了尾声。袁绍的儿子袁尚已经战死，大部分的手下也已经战死。只有袁绍在内城的一个小区域之中，还有不到四五百人还在抵抗。
　　袁绍的那些大臣，很多都跟自己另外的两个儿子北上了，目前还在袁绍边上的，只有原来就在兖州这里的陈琳，还有一直跟在袁绍身边的谋臣郭图。
　　郭图的内斗水平倒是比历史上弱了不少，因为袁绍大部分的文人谋士，不是被纸鸢干掉了，就是跟着曹操跑了。就是没有郭图的内斗，现在袁绍也不行了……
　　现在关羽已经把他们包围在一个大院子里面，陈琳看了一眼袁绍，然后叹了口气：“主公我们尽快突围，或许还能杀出去。”
　　“青州哪里如此打压士族，只要我们能够忍耐下去，日后东山再起也不是没有可能。”
　　袁绍看了看陈琳，哈哈大笑了一下。“孔璋（陈琳字）……我袁某人不是输不起的人，我来兖州说白了也没打算活着回去！”
　　“我只是不甘啊！我百万士卒居然都打不过那个女人。呵呵……不过她迟早也会失败，难道青州就没有新的士族么？”
　　“她的那些手下，将领……现在那个不是家财万贯？她居然还有脸说是为了平民？我现在倒是想看看，这女人被自己人推翻的那一天了，可以……估计我看不到了。”
　　郭图直接对着袁绍说道：“我去跟他们谈谈如何？”
　　袁绍摇了摇头，他用手指了指不远处的一个站在自己这边的将领。“那个谁……你前面似乎跟那关羽沟通过，并且还活着回来了。看样子你已经投降了，过来给我带个话的，对么？”
　　袁绍说的这个人不是别人，正是周仓……
　　周仓有些尴尬，前面的时候趁乱去跟关羽汇报一下，没想到居然被袁绍看到了。不过现在袁绍点出来后，周仓也没在乎……
　　现在袁绍的这些手下，能有一小半都是周仓的人，他成功的在袁绍军这边苟到了最后。
　　袁绍已经很淡定了，反倒是郭图直接把自己的佩剑拔了出来。“你背叛了主公？！”
　　周仓叹了口气：“我叫周仓，本是关将军摩下大量。”这话说完，顿时四周很多士兵都聚集在周仓周围，这一下郭图直接傻了。
　　“你，你们！”郭图还打算说什么，袁绍反而摆了摆手：“公则（郭图字）不要再说了，那关羽有什么话要带给我的？”
　　周仓拱了拱手：“关将军原话是，在他出征之前，大将军对他的确有些交代。”
　　“大将军说了，本初好歹也是士族领袖，如果真的抓住回平原审判，对本初的确有些侮辱了。”
　　“当年在洛阳，大将军于本初有些交情，所以现在希望本初可以体面的离开。”
　　这话说完，袁绍点了点头，然后对着郭图说道：“这虎女还是了解我的……讲究人啊。”
　　然后袁绍看了看周仓：“我知道了，你走把给我留一点时间……”
　　周仓也没犹豫，直接带人离开了这个府邸。等周仓走后，袁绍看了看四周的士兵，也就还能剩下一百七八十人人。
　　郭图跪在地上对着袁绍说道：“我这辈子也没啥本事，让主公落得如此田地，但我好歹也知道忠臣不事二主。”
　　“既然主公要走，那就请让我先开路！”郭图这话说完，看了看自己在附近的妻儿，他直接用剑刺了过去。
　　在一阵惨叫声过去后，郭图把他的亲人都杀了。然后郭图再次对着袁绍一拜，直接用短剑对着自己的脖子抹了过去，尸首摔倒在袁绍前面。
　　饶是最近看过了自己人的死亡，袁绍的神色也在这一刻老了很多。他看了看在不远处的陈琳，让陈琳明显觉得有些尴尬。
　　特么的陈琳可不想死，前面那郭图这种话都说出来了，相当于把陈琳卖了不是。于是陈琳咬了咬牙，想着自己是不是也自杀以全名节。
　　这完全就是被逼的啊，陈琳颤抖的捡起了一把短剑。不过就在他来回犹豫的时候，袁绍的话就跟天籁之音一样，打断了陈琳的动作。
　　“孔璋不必如此……如今我已经末路，你看这屋子里还剩下谁了？？公则走了，如果你也走了……最后还有谁能给我收尸？”
　　“难不成指望我的身体，被那些青州军随意掩埋了么？所以还请公则留的有用之身，帮我找一块地方安葬了吧。日后如果有一天那虎女也身死，还请公则来到坟前转告给我，我也就可以瞑目了……”
　　陈琳听到袁绍这么说，倒也放心下来……不用死自然是最好的了。收尸这个理由还可以替自己保全名节，袁绍在最后的时候，倒也放过了自己一马。
　　于是陈琳对着袁绍大拜：“主公放心，若日后真有那一天琳必将在主公坟前传达。”
　　袁绍哈哈大笑起来，然后自言自语道：“真没想到，最后居然是这个女人……我败了估计孟德那边也不会好过，谁又能想到这个女人能把我们击败了呢。”
　　“我那个不争气的弟弟，你又能走到哪一步呢？如果当年追求她的是我，或许结果也就不同了，真是天意也！”
　　袁绍嘟囔了两句话后，直接把把佩剑放在了自己的脖子上面。
　　“是非胜败……”噗……袁绍跪坐在地面，鲜血从他的颈部喷洒出来。
　　外面的关羽手下等了一会后，也就进来收尸了。而陈琳倒也按照袁绍的约定，亲自带领剩下的几百人把袁绍的尸体安葬。
　　关羽看到袁绍的尸体倒是轻松了不少，一个掌控四州的诸侯被自己逼死，大汉就将这四州从新纳入自己的国土，一个新兴的汉室终于快要统一环宇了。
　　在这之后关羽命人把兖州全部占领收复，并且等到曲阿小将北上，双方汇合后开始进行土地改革。
　　与此同时在平原皇宫的深处，甄姬正跪在刘辩的前面痛哭起来，她也没想到那些士族居然敢直接叛变造反，而刘辩则让甄姬给他一个交代。


第五百二十九章：雪夜（九）
　　贾诩在毕岚的掩护下往后面的房子里推去，很多刚刚救援到这里的平民，还有一些底层将领，不幸被乱箭射死。
　　都不知道敌人到底是谁，但很明显对方似乎用了军队之中的弩箭。这让贾诩大为光火，因为他居然也有被别人算计的时候。
　　毕岚的手下不知道死了多少，而另外一面曹性也死在了烈火酒之中，第三方的这股无差别攻击让他们损失惨重。
　　就在贾诩准备让人从密道离开，形式崩溃准备跑路的时候，突然在不远处的另外一条街道传开了喊杀的声音，这只队伍直接把偷袭他们的那些人冲散，并且用最快的速度占领了这里。
　　贾诩一看来人放心下来，来人正是黄毅那三千人。整个平原都乱成一锅粥，即使前面黄毅拼命带人往这边赶路，在路上也是遇到了好几波叛军。
　　这就太耽搁时间了，他们甚至在军民区门口的位置，被一队人卡住了两刻钟。因为路口实在太狭窄，那些人还用东西堵住了，所以太不容易进攻。
　　幸好在这个时候，那个独眼断臂的老兵再次立功了。他休息了一下，后安慰了一下瑾萱，莫名其妙的刷了不少的好感后，就听到了这边的战斗声音。
　　最后还是这个士兵带领手下把敌人杀乱，才让黄龙这边的士兵顺利进入军民区。
　　说实话……向这个士兵的本事，完全可以成为一个裨将了。甚至如果按照将领来算，都比不少的半吊子将领强得多。
　　将军百战死，壮士十年归……士兵的身上不过是又添了几道伤口而已。
　　等黄龙带人把贾诩这边救援，杀掉那些敌人后，这边的情况总算有所缓和。但让贾诩郁闷的就是，那些袭击他们的人，根本就没留下任何的线索，发现无法击杀他们跑的比谁都快。
　　而且如果是受伤的人，也会被自己人补刀杀死，根本就没留下一个活口。只有毕岚隐约的，通过锦衣卫得到了零散的信息，到现在也根本没办法调查。
　　贾诩看到了一地的尸体，特别是前面被烈火酒烧焦的尸体。“既然有变数，那就不要拖下去了。给城外发信号，把他们一网打尽！”
　　郑德那边，在得知没有杀掉贾诩后，倒也并不在意。他对着一个将领说道：“很快就要迎来决战了，你去做好准备。”
　　那个将领是郑德花了不少的价钱才收买的一个，也是当年吕布的手下名字叫做郝萌。唯一的问题就是这郝萌手下士兵不多，即使有商人支持现在也不过两千之数。
　　但他们身上的东西和配置确是最全的，只要是青州军装备的东西，他们都有装备，甚至更好更多。这就是金钱的力量了，也是郑德越来越沉醉的东西。
　　在皇宫之中，甄姬真的是要死的心都有了。本以为自己做的天衣无缝，甚至还能得到天子的夸奖。但她万万没想到，自己居然也被士族利用了。
　　“你可知为何今天没有你的名字？”刘辩看了一眼甄姬。
　　甄姬顿时明白了过来，她跪在地上说道：“陛下，我是为了你啊！我知道这次我做错了，还求陛下给我一次机会，我真的没想到那些士族居然胆大包天敢让人攻打皇城。”
　　甄姬的确害怕了，她心里想的啥？她以为可以让士族扶持她上台，然后一起跟纸鸢抗衡，或则借助她的手段铲除纸鸢。
　　甄姬的确想把纸鸢弄死，但甄姬绝对不想也把天子的阵营搞掉，成为士族的傀儡。因为她嫁入皇宫以后，她肯定跟天子是一体的，利益都是一样的。
　　但是谁能想到士族居然搞得这么大，并且天子还有准备，那倒霉的绝对就有她一个了。甄姬只希望天子宽宏大量，给她一个补救的机会。
　　但刘辩摇了摇头：“甄姬.....你的确算是为了这个名头尽心尽力。其实我可以原谅你跟士族勾结，因为很多人实际上跟士族都有一些牵扯。”
　　“只要不太过分，其实我都不会追究的。很多阵营和势力之间多多少少都有交易，甚至大将军还对我说过，只有让朝中各个势力平衡，才不会有一家独大的情况出现。”
　　“所以即使你跟士族有些说不清的关系，我也不会把你如何....并且既然我已经答应选你为妃，那就自然会让你入宫，难不成我的后宫里面，会拒绝一个美丽的女子么？”
　　“但是你不应该挑战我的底线，或则说你不应该挑战大汉国的底线。既然你曾经给我传递过情报，那你就知道我手下有两个情报组织把？”
　　甄姬听到这里，突然脸色吓得一片雪白，因为她终于知道为什么刘辩没有说放过自己了。虽然以前甄姬也知道青州有情报人员，但是她以为那些人员只是用来传递情报的。
　　“大将军的确权利有些大了，或许你就觉得对她动手，顶替她上位我就会接受你。”
　　“但有一点你有没有考虑过？你会打仗么？你会带兵么？你能把整个大汉的近百万士兵弄明白么？”
　　“在大汉跟袁绍叛军决战的时候，你居然想要让大将军战死。如果她真战死了，这天下还有谁能够在短时间内控制这个国家？”
　　“我既然成为天子，那就要三兴汉室！你做出的这个决定不单单是我的敌人，也一样是大汉的敌人！”
　　甄姬是万万没想到自己的那点手段居然早就被天子知道了，现在的她直接目瞪口呆的看着刘辩一句话都没有了。刘辩叹了口气，然后对着甄姬又说道。
　　“我打算等大将军回来，由她来决定你的罪则。其实我可以明确的告诉你.....我和大将军都知道一件事，那就是当年吕布包围抓住她的那一次，就是你提供的情报。”
　　“所以裴将军那一次身亡，你也一样有不可推卸的责任。”
　　这时候蒋青青叹了口气，然后走了出来。“我还真不想对这么漂亮的女孩子用刑呢，只要你能把一些事情告诉我，让我核对好以前的信息。”
　　“我至少可以保证给你留个全尸.....”在甄姬有些颤抖的状态下，蒋青青就跟拖死狗一样的把她从宫殿内拽了下去。


第五百三十章：雪夜（十）
　　皇宫门口的城墙位置已经血流成河，甚至双方还动用了烈火酒互相投掷。
　　士族自然也能接手一些平原的工厂，而烈火酒的工艺本来也不是那么复杂。而禁军羽林骑那边自然也有一些库存，所以在双方打到激烈的时候。
　　也不知道是谁先开始的一次投掷，再然后就是上下全都是火海了。由于是在攻城的阶段，所以城下的士族损失更大，如果不是杨修立刻命人斩杀了不少溃逃的士兵，士族的军队恐怕就直接崩溃了。
　　但城墙上也没好哪去，这里本来设计的就是一个小的城墙台阶，并且那些士兵还全都是沉重的护甲。在双方投掷后也出现了很大规模的混乱，也有不少士兵被活活的烧死。
　　而从城墙上面往下跑，又造成了踩踏，一时之间能有两百多人的伤亡。并且他们也没办法依托城墙防守了，双方的火焰把整个城墙覆盖。
　　甚至城门哪里也都开始燃烧，高顺看到这里开始命人整队，怕不是一会就要正面交手了。
　　高顺在平原这几年，也弄了一套一千多人的陷阵营，这一次也是想让他们露脸的时候了。于是高顺开始整队，把主力千人弄出来，剩下的则埋伏在附近，用弓弩射杀进入皇宫门口的敌人。
　　外面马家的两位也是心疼，他们三千西凉军的精锐现在已经伤亡近千了。如果不是他们不断宣传打下皇宫的好处，自己这些人距离崩溃也不远了。
　　“来了来了……”一个士族的家丁喊道。
　　这人还有他的后面，能有二十多人抱着一个巨大的木头。他们每个人身上都披了厚厚的打湿的布料，准备撞开城门。
　　杨修对着马休说道：“我们耽误的时间有些多了，距离平原最近的一支队伍就是二龙山，那女人的兵工厂。在二龙山常备军队五千左右，如果我们拖得太久恐怕对方的援军就到了。”
　　马休“哼”了一声：“还不是你们废物，说是买通了羽林骑结果呢？一个在上面守着，一个直接跑了……无胆到如此地步。”
　　“敌人来了又能如何，反正你带来的那个烈火酒开路，而且东门还是你们士族控制，大不了跑了也就是了。”
　　杨修听对方这么说，脸色灰暗了下去。他们西凉军能跑，这些原本是平原的士族又怎么跑？
　　想到这里杨修立刻开始命令所有人攻城，务必要把皇宫的城门撞开。只要把城门撞开，他们冲进去抓住天子，那就是士族胜利了。
　　皇宫之内刘辩听手下汇报现在的情况，甚至高顺已经有打算让天子先行离开的意思。不过刘辩倒是一点都不着急，他看了看把甄姬拖下去后，又回来的蒋青青。
　　“你的手下什么时候会到？”刘辩做到了皇位之上，看了看在下面的几个人。
　　蒋青青微微一笑：“半个时辰就能到达这里，现在他们可能已经进入城门了。不过很有意思的事，为何商人也参与其中了？”
　　“我的霓裳有一条有趣的信息，天子不妨先看看。”蒋青青把一份情报递给了蹇硕，蹇硕在转交给天子。
　　刘辩看了一眼后，对着蒋青青说道：“我知道商盟的一些小动作，但是并不知道这个。”
　　“他们打算把士族和大将军的派系一起消灭？”
　　蒋青青哈哈一笑：“郑德这小孩子的确够狠的，不过我们也可以将计就计。说起来这种事情也不过只有那几个商盟高层知道，手底下的士兵并不清楚。”
　　“反正今天也得死一些人，倒不如多死点……这样还可以把罪名甩给那些叛乱的士族，何乐而不为呢？”
　　刘辩看了一眼蒋青青：“你的杀心太重了……”
　　蒋青青则不以为然，当年姐姐杀心也不重，所以你看现在是什么结果？而在扬州哪里，姐姐也一样杀了不少的人把，有些事情快刀斩乱麻的才好。
　　“天子……你觉得是当一个暴君好呢，还是当一个亡国之君好呢？”
　　刘辩不在说什么了，他默认的点了点头。而蒋青青则嘿嘿一笑，用口袋里拿出了一个口哨，对着外面吹了几下发出了信号。
　　大约也就过了一小会，在一个隐蔽的地方突然发出了一个响箭，一个将领带着千人在这里，看到这个响箭后……对着手下做了一个动手的收拾。
　　这个人倒也是黄巾军的一个熟人，从幽州回来的管亥。
　　另一场屠杀开始了，这次是在城市的南边。如果说北边大部分都是纸鸢的亲信，南边则大部分都是士族，还有一些商人买下的房子了。
　　管亥这里也有名单，他第一个去的就是杨家。双方不约而同的都用了斩首的办法，虽然也都互相防备了不少。
　　杨家这里家丁一样有上千，并且三公之一的杨彪也在杨府。所以管亥到达杨府后，直接命人砸开府门后开始杀戮。
　　杨府的家丁自然也就出来抵抗，今天晚上肯定谁都没办法睡觉杨彪自然也是一样，在听说有人攻入杨府后，杨彪来到了外面指挥手下杀敌。
　　今天不是你死就是我活，杨彪的儿子参与叛乱，不管结果如何他肯定也得被牵扯其中。唯一的后路就是他们家的后人都被安排出去，就算他们死了后人隐姓埋名也能活着。
　　所以杨彪直接对着管亥喊道：“这是司徒府邸，你们居然敢在这里行凶！”
　　管亥在火光中看着一个老人，他直接手里拿着一个标枪投掷过去。“杀的就是你！”
　　杨彪手下人立刻抵挡，但是也把杨彪吓得不轻。手下人带着杨彪往后面跑，打算通过一些密道离开。大家大户的有点密道很正常，现在对方人多能跑是最好的。
　　但就在他们刚刚到达后院，一个丫鬟在不远处跑了过来。“主人……主人救命啊！”
　　这时候救个屁，不过是一个小丫鬟。杨彪就打算把她拽开自己带人从通道离开，但就在两个人刚刚接近的时候，那个小丫鬟的手里突然多了一把匕首。
　　而匕首直接没入了杨彪的心口，甚至杨彪的几个护卫都没来得及反应。等那些护卫反应过来后，丫鬟的匕首上下翻飞又杀了几个人。
　　直接把那些护卫杀跑了，她来到杨彪前面用匕首把杨彪的脑袋割了下来。
　　这种府里丫鬟仆人突然反杀其主人的事情，在所有士族的家里都有出现，士族阵营瞬间就崩溃了。


第五百三十一章：雪夜（十一）
　　皇宫的正门被撞击开了，但随后就被高顺这边的烈火酒包围。
　　士族那边也是拼了命，杨修命人用被褥混着水，死死的冲来了一条道路。然后马休马铁两个人，带领两千西凉军杀入皇宫。
　　一群人冲过火海，突然就被四周的箭雨射倒下一片。并且就在他们前面，一千人的重步兵方阵已经等着了。马休神色有些尴尬，因为这么多重步兵他们还真不一定冲过去。
　　反而杨修哪里拼命了：“用烈火酒！！”
　　只要用自己的人把对方的填过去，他们就失败了，至于死多少人那就是数字。
　　但士族的队伍刚刚要往里面冲过去，突然高顺那边的方阵打开，在他们方阵的后面，居然放了一堆车弩。这些车弩上面还不指一支弩箭，而是一个车能有五支。
　　这些弩箭一起发射，不仅仅是那些家丁，就是西凉军也直接被扫倒了一大片。这玩意的杀伤力太恐怖了，一串就是一条线。
　　这些车弩都是新产品，这些士族根本就不知道。是纸鸢在袁绍哪里吃了几次亏后，命人研究的装备。因为数量不多，所以优先放在了羽林骑的仓库之中。
　　如果不是今天晚上，这些车弩还不知道要放多久。这还打什么？都没用陷阵营动手，士族的手下和西凉军就崩了，杨修在后面督战也没用，这群人怎么冲进去的就怎么溃逃出去……
　　杨修叹了口气，看样子今天不拿出最后的手段，恐怕就无力回天了。于是杨修跑到不远处的一个楼里，他要去见一个人……
　　但这个人杨修最终也没有见到，并且他还看到了远处士族的聚集区那边，似乎燃烧起满天的大火。
　　“失败了？失败我也不会让你们好过！”杨修咬牙切齿，转身回到了皇宫之下。
　　至于杨修要见的那个人正是郑德，前面天子得到了消息，那郑德居然提前在皇宫大门，还有道路两侧的位置，都埋上了炸药。
　　这货就等着双方陷入死战的时候，一口气把他们全部干掉。并且烈火酒还有一部分也是郑德卖给士族的，目的就是让他们跟纸鸢的派系打的激烈，最好同归于尽。
　　前面的时候郑德已经打算动手，并且派郝萌前去情场了。但就在他正准备下命令的时候，却发现屋子里面居然多了一个女人。
　　这个女人不是别人，正是蒋青青……
　　郑德直接对着外面喊人，然而蒋青青嘿嘿一笑：“你的看守侍卫早就没了，只有那郝萌在不远处待命。”
　　“真没想到啊，当年要说娶姐姐为正妻的孩子，如今已经敢把姐姐的事业毁掉了。”
　　蒋青青玩弄着匕首，郑德突然发现自己居然没有任何对付这个女人的办法。“你不是在幽州么？”郑德叹了口气，今天晚上肯定是没戏了。
　　“你真的让姐姐失望……或许她不会杀你，但你已经触碰到姐姐的底线了。”蒋青青叹了口气，直接一脚把郑德踹倒，然后用绳子捆了起来。
　　郑德对着蒋青青说道：“这也是她跟我说的，商人的力量是很强大的，没有用钱办不了的事情。”
　　“但真的没有用钱办不了事情么？钱有了没有权肯定不能持久。现在她说话有人听，一旦她不在了呢？难道商人在沦为士族的工具么？”
　　“没有权利没有军队，始终都是下位着，小姑娘你比我清楚这件事。而且现在天下已定，我现在不给商人争取地位，等着以后被人家瓜分么？”
　　“而且我们给天子的钱财也不少，不过是在这场政变里谋划更多的好处而已。”
　　郑德这话说的一点都不错，在不远处的角落里还躺着几个一个人，这些人都是蒋青青随手打晕的。其中有一个倒是因为胖比较抗揍，现在就挣扎着起来，对着蒋青青说道。
　　“我们变士族为商人，也是大将军的手段。现在朝堂都被大将军控制，而士族也被打压……过了今天晚上士族肯定不复存在，所以我们商人自然要在这个时候寻求更高的地位。”
　　“天子如果想要阻止我们，就不会现在才出手了……而且我猜天子也没有要把我们杀死的命令把。”这人就是糜竺，他对于局势分析的更为透彻。
　　甚至糜竺已经猜测，日后天子还得依仗他们，去平衡跟纸鸢势力的关系。士族今天晚上肯定倒了，而新生的阵营就是商人。
　　蒋青青嘿嘿一笑：“或许你说的没错，但等我姐姐回来后，你们做好接受后果的准备了么？”
　　“特别是郑德你，你的一切都是姐姐给的，她既然能给你那么就有能力收回。所以不要跟我废话，那炸药我已经亲自破坏了。”
　　郑德就这样轻易的被制服了，不过郑德倒也没反抗，而是对着蒋青青叹了口气：“我知道你们情报部门厉害，不过你们可能会漏了一点。”
　　“那就是火药这个东西，不仅仅我有……士族也一样有。如果他们鱼死网破的话，他们不介意拖着更多的人去死。”
　　似乎是为了回应蒋青青，就在郑德这句话说完后，一阵剧烈的爆炸出现在他们所在的地方不远处。
　　门口的郝萌直接跑了过来：“郑家兄弟，那些士族已经疯狂了。”
　　郝萌直接就看到被蒋青青制服的郑德，然后郑德做了一个无奈的表情。“不要管了老实在这里等着吧，反正士族完蛋了。”
　　蒋青青冷哼一句，直接从边上的窗户跳了出去。蒋青青打算去救援更多的平民，因为这种爆炸的威力实在不小。
　　一些被挖空的树干被弄了出来，那些士族还有家丁跟疯了一样点火。不仅仅是往皇宫里面丢去，就是外面准备跑的西凉军，刚刚入城的戏志才的队伍也一样受到了打击。
　　戏志才这一次带了接近五千，这些人全部都是幽州军，甚至里面还有扶余人的军队。他们就是过来把士族彻底灭亡的，所以准备非常充分。
　　就在戏志才跟马休他们刚接触厮杀的时候，那些能够爆炸的树干就在人群之中炸了出来。一时之间一条条街道都尸横遍野，血肉碎块遍地都是。
　　而杨修这么一作死，居然还把郑德前面在地下埋放的炸药点燃。整个平原城就觉得一闪……一朵小蘑菇云照亮了大地。


第五百三十二章：雪夜（十二）
　　也不知道这郑德到底搞了多少炸药，就这一下子整个皇宫的城墙全部崩塌。
　　高顺幸亏因为前面士族放火，所以并没有太靠近城墙。但爆炸的砖石把高顺的士兵砸死了不知道多少，还有冲击波和巨大的声音，高顺直接就失聪了。
　　这还算运气好的，因为高顺在陷阵营的后面指挥。在前面的两百多人就没有一个不昏死过去的，甚至还有一部分直接就是真死了。
　　如果郑德能够在提前起爆，就在双方在城门口互杀的那个时候，估计陷阵营一大半都活不了。现在因为烈火酒的原因，导致城门这里的人并不是很多。
　　并且大部分的活人都距离城门能有两百多米，西凉军和家丁很多都跑了，只有少部分人在城门口。这其中就包括杨修，因为他还现在已经做了同归于尽的准备了。
　　在巨大的爆炸声音中，杨修的身体就跟破布一样被卷飞，身体的一部分飞出去二十多米，脑袋的位置正好落在了郑德前面呆的院子里。
　　郑德这边的房子，还有皇宫附近二十多米内的建筑物全部崩塌了。郑德要不是郝萌拉他一把，就得被巨大的爆炸掩埋。
　　郑德真心被吓得不轻，他也没想到这玩意的威力这么大。平常都听说用这个炸城门，他就直接把炸药都放在了城门还有城墙的下面。
　　基本上把郑德最近一两年积攒的炸药都放了进去，万万没想到这玩意劲这么大。要是知道这玩意这么猛的话，郑德绝对不会离得这么近。
　　边上的糜竺也是一样，脑袋还被砸了一个口子一脸的血。门口的士兵早就死了，如果不是郝萌这个时候正好进来，他估计也得死。
　　几个人有些哆嗦的往外面跑去，至于屋子里被蒋青青放倒的人，他们都没有去管……谁知道这房子会不会塌了。
　　蒋青青本来打算阻止那些人，但自己刚刚从窗户跳出去后就被爆炸的冲击波波及。本来就瘦小的她直接撞到了隔壁的一个屋子里面，蒋青青虽然双手抱头躲好，但还是觉得嘴里有些发甜。
　　“艹尼玛，这家伙到底放了多少药？！”蒋青青也不打算走了，她觉得自己打身体骨头缝都在疼，于是摸了摸边上的一个床，直接爬上去休息一下。
　　而最为震惊的就是刘辩了，巨大的爆炸甚至让皇宫的一个角落崩塌，蹇硕反应十分快直接冲上来把刘辩挡在自己身下。
　　晃动持续了差不多十多秒才停下来，刘辩被吓得都出汗了。前面镇定是因为一切都在他的掌控之中，而这个大爆炸绝对不是。
　　虽然刘辩也通过锦衣卫知道了对方埋放炸药的事，但是前面蒋青青去处理了啊，怎么还会爆炸？！
　　“赶紧派人出去看看，到底发生了什么！”刘辩对着蹇硕喊道。现在这个时候，刘辩可怕出现什么差头。
　　很快蹇硕就出去查看情况了，在看到陷阵营没了一半后蹇硕也是被吓得不轻。城门和那不算太大的城墙直接没了，在原本城门的位置看到了两处直径没有七八尺的椭圆形大坑。
　　里面还冒出阵阵青烟，一股刺鼻的硫磺还是其他什么的味道弥漫在整个区域。外面的街道和房屋消失了一大片，并且连一个人都没有。
　　“到底发生了什么？”蹇硕自然也是懵逼的。或许这一次兵变日后会被冠以世界上第一次大规模使用炸药的名头，但现在却是让不少人崩溃的。
　　原本还在互相战斗的匈奴人，西凉人，幽州人，扶余人……能有一大半都跪了下来。这玩意跟神迹差不多了，这可是在夜晚……很多人似乎都看到了太阳。
　　平原多少年没有被敌人入侵，或则说是厮杀和战争了。但今天晚上却的的确确是一个流血之夜，士兵可不会管你是不是平民，特别是那些匈奴还有西凉的人。
　　老老实实躲在屋里的还好说，但如果你要出门看看发生了什么，那些人大部分都回不去了。并且一些乱军还跑到平民区**掳掠，保守估计平民的伤亡都得有四五千。
　　特别是最后的那一轮爆炸，基本上把皇宫外面的一些建筑物彻底摧毁。虽然这里没有什么平民设施，但却是有着一个平原最大的客栈。
　　等到第二天城内恢复秩序后，这个客栈死伤就超过了百人。蒋青青在休息了一下后，去跟刘辩把情况汇报了一下。
　　杨修在爆炸中被炸死，最后只找到了一些残肢体断臂。马家的马休在乱军中死亡，马铁被青州军活捉。至于士族的势力彻底被清空，因为大部分的士族都被连根拔起了。
　　贾诩其实跟纸鸢差不多，要做就不会给敌人反击的机会。那些士族被悄悄转移走的后人，也都被贾诩还有蒋青青的探子杀死。
　　斩草除根，贾诩绝对不会给自己以后添麻烦的。而郑德和糜竺那些商人，也被关押和控制了起来。这些人有些不太好处理，因为很多人说白了也是纸鸢这一派的。
　　只不过纸鸢这一派分成了两个部分，就是贾诩也不敢把郑德如何。最后只能把这些人，还有那甄姬一起关入牢房，等纸鸢啥时候回来了在做决定。
　　也难怪刘辩对纸鸢忌惮，因为第二天清理完尸体，安抚了平民以后。整个朝堂剩下的就全都是纸鸢的人了，其它的势力被一扫而空。
　　即使昨天晚上的时候纸鸢这边因为士族还有商盟，也损失了不少的人。但是现在整个朝堂，在减少了能有一半的人数后，最终剩下的全都是纸鸢的手下了。
　　这刘辩能不忌惮么？换了任何一个帝王都会这样吧。纸鸢的一部分手下十分高兴，因为他们可以控制朝堂了。而另外一部分或则说高层，却是担忧起来。
　　纸鸢绝对不会当皇帝的，贾诩和戏志才深深的了解纸鸢的性格。怕不是等到天下大定之后，自己这主公就要隐退跑了。所以现在这边别看都是纸鸢势力的人，到时候没准会被纸鸢自己清理一番。
　　但天子并不知道，这也是贾诩和戏志才没有处理商盟的原因。双方非常默契的都没有提到那些人，反而是针对士族列出了无数的罪名。
　　并且因为三公已经死了两个，贾诩直接提议进行官员改革。把三生六部的制度，科举制度全部拿出来。而且为了打压士族，或则说为了防备士族。
　　贾诩直接肯定天子用锦衣卫监控全部的文人，只要漏出一些敢于反抗大汉的意图，直接关押受审.....
　　于是乎，一个汉代版本的文字狱被贾诩推了出来。


第五百三十三章：宿命（一）
　　臧霸最后居然没事，因为他好歹没有投靠士族，并且还生擒了士族的领袖陈群。
　　但皇宫的守卫工作，也就是羽林骑是绝对不会让臧霸来管理了。最后天子想了想，让臧霸先去管理俘虏，在青州这里挖煤去吧。
　　臧霸倒也欣然答应，虽然这肯定不算什么好活，但好歹他的官路保住了。只要以后用钱拉拢一些高层，不是没有再回到平原为官的机会。
　　反而是高顺因为从开始就站对了队伍，刘辩直接让他管理全部的羽林骑，并且这支队伍的人数控制在万人这样。
　　在纸鸢派系一家独大后，刘辩发现自己能够控制的，明面上只有高顺这万人左右了。
　　徐晃虽然也是听命于自己，但毕竟被天子下派到荆州去了。荆州富饶……这也算是天子私房钱的一个主要来源。毕竟天子必须得有自己的势力，不能什么都依靠纸鸢那边。
　　纸鸢派系倒是也都承认自己的错误，并且希望处决王居易。因为这货干的事情就是背叛了纸鸢派的利益，或则说背叛了国家的利益。
　　并且因为垄断人力市场，也造成了不少欺压平民的情况，逼良为娼这种事情他也干得出来。在政变失败以后戏志才在当天晚上就抄了他的家，并且在他的家里发现了五千多万的铜钱。
　　金银布匹什么的自然也是不计其数，甚至还有三十多年轻貌美的女性被他霸占。
　　这种行为又跟士族有什么区别，自认为在士族对立面的纸鸢派系自然巴不得跟他划清界限。随着锦衣卫的调查，越来越多的问题浮现出来，并且牵连了不少的官员。
　　戏志才再次下了死手，所有查出问题的官员一律按照大汉的法律判刑。如果需要处决的，最后会跟一些士族一起在审判后执行死刑。
　　最后等到事情彻底平息，双方在这次冲突中伤亡超过两万，并且有很多重要部门的人被杀死杀伤。再加上判刑的人数足足三百多，为了缓解朝堂的压力，天子准备进行大汉的第一次科举。
　　所有人都可以参加，题目也都是天子跟戏志才等人商量过的。这个消息倒是爆发得非常迅速，只要国内识字的人都可以参加。
　　每个州都有不同的考卷，通过第一批考卷的人就可以进京参加第二次考试。这些考卷都是由锦衣卫护送押运，以便保证相对的公平。
　　平均算下来一个人要考三次，一次是在当地的州考试，乡试什么的太过浪费时间，直接在州内的几个郡同时考试。
　　全程锦衣卫监督，如果有作弊者终身不可录取。如果有当地官员违规，直接罢免终身不许为官。这种最狠的处罚决定，让这第一次科举变得最为公平。
　　并且贾诩上书希望天子亲自接见提拔那些考生，也就是说让这些人自成一派成为天子的人。刘辩不由得感叹，纸鸢亲手带出来的官员还是为了国家的。
　　就在政变之夜的当天，在并州的大漠之中一样风雪满天。并且吕布也终于带人追了上来，吕布马超的骑兵不下十万，这一次他是真的拼命了。
　　在吕布的大脑之中仿佛有人命令他一样，只要在这里击杀唐纸鸢，这个世界的一切就会恢复正常。
　　于是吕布不管手下人，包括匈奴人刘豹劝阻，拼命一样带人在并州的大漠之中追上了纸鸢。因为现在是冬天，再加上大雪的原因，其实真的不适合打仗。
　　特别是现在地面都是大雪，本来白天根本不适合战斗，但是今天却因为大雪没有强烈的阳光，吕布直接让全部的骑兵压上去，跟纸鸢的士兵战在一起。
　　纸鸢这边被追了能有四五天，手下的士兵自然也是十分的不爽。要知道他们可是跟着纸鸢打了大半个汉朝，像这种被人追着赶机会还真不多。
　　所以纸鸢打算跟吕布干一架的时候，基本上上上下下都憋着一口气。曹操虽然也在追杀纸鸢，但在前面的大部分都是吕布和马超的军队，所以纸鸢这边并不是不能击败他们。
　　相对于曹操那堆谋士，吕布马超这种直肠子的人，那真是好对付多了。青州军最不怕的就是硬碰硬，不管是装备还是素质，青州军就敢称最强。
　　大漠一望无际，全都是白茫茫的一片，四周狂风夹杂着暴雪吹打在纸鸢冻得通红的脸上。“马德，吕布吃错药了？”
　　“赵云，你负责拖住吕布，魏延去骑兵那边策应，小心对方的马超。陈到的强还没好……我就带领步兵从正面击溃他们。”
　　纸鸢对着吕布骂骂咧咧的，虽然她的确也想把吕布弄死，但用步兵打骑兵……就算赢了自己这边的损失也不会小，纸鸢心疼的还是自己的手下。
　　但现在人家不管不顾，非得逼着自己决战，纸鸢也不是真怕了对方，既然对方要打那纸鸢肯定奉陪。
　　因为纸鸢这边人多，他们走过的路已经相对平整，所以吕布那边的骑兵倒也可以冲锋起来。唯一的问题就是雪肯定很滑，冲起来容易停下来可就不一定了。
　　但一旦冲入纸鸢的阵营后，停不下来不是更好么？一匹骏马几百斤，就算纸鸢这边有铁盾又能如何。这也是纸鸢无奈的，很快在对方的冲撞之下，纸鸢的步兵方阵就出现了一道道的缺口。
　　吕布直接趁乱杀了进来，一马当先直取纸鸢。但这个时候一身银甲的赵云挡在了吕布的前面。
　　这一次倒是没有人需要救援，赵云对着吕布笑道：“这一次我们便打个痛快！”
　　“就凭你？”吕布可是狂傲得很，两个人的武器直接相撞，出现了一连串的火花。
　　纸鸢则带人在最前面，命令手下赶紧把防御阵型的缺口堵住。而她自己则带领护卫军，用标枪猎杀附近的骑兵。
　　自从这战斗开始打，双方基本上就陷入了混战，即使纸鸢这边军纪好也没用，风雪实在是太大了。
　　而在白雪皑皑的地面上，一朵朵梅花样子的鲜血不断的迸发，才是这一场决战的**。


第五百三十四章：宿命（二）
　　风雪越来越大，很多士兵眼睛都睁不开了。就算脸上都包裹了布料也没用，风雪打在脸上跟刀割一样差不多。
　　西凉和并州骑兵好歹有点本土优势，毕竟下暴雪的时候他们也感受过，所以勉强还能杀人。
　　很多青州军眼睛睁不开就只能用武器往前面乱捅，已经明显开始混乱了。青州哪里有这么大的雪，导致纸鸢这边的战斗力直线下降。
　　纸鸢倒是勉强能够看到四周的情况，自己这边人越来越少她心里也有些着急。毕竟现在敌人的数量是他们的一倍，而且对方还都是骑兵他们被分割包围后就更吃亏了。
　　纸鸢看了看这天气，只能用外挂了。她深深的吸了一口气，然后嘴里念念有词。并且身上发出了一丝青色的力量，这股力量散播在空中。
　　很快……以纸鸢为中心，风雪明显的减弱了下来，并且扩散到附近十里地左右的为止。“发命令所有士兵集结起来，用方阵抵抗骑兵。”
　　纸鸢命令陈到带人下去了，而她自己则觉得自己体内的力量飞速的流失。
　　这不是以前释放一次道术就完事，这次是持续性控制。这种天气纸鸢也不能做到根本上的改变，她还没有能力改变天象。
　　所以附近的风雪减弱，也不过只是纸鸢用本身的力量维持。这种消耗事很大的，但纸鸢只能用这种办法，让自己的士兵从零散的状态再次集结。
　　吕布那边的骑兵已经失去开始的速度了，等步兵列阵后有优势的就是纸鸢这边了。所以纸鸢只能多坚持一下，争取给自己的手下弄更多的时间。
　　但就在纸鸢使用道术的力量后，吕布的眼睛之中血色的力量更强了。就在纸鸢法术行动后的数分钟。“杀！”吕布看着纸鸢的方向喊道，居然把赵云和他的战马逼开了数步。
　　赵云被吕布的突然爆发震得双手发麻，这简直就不是人应该拥有的力量。
　　而逼开赵云的吕布，直接一马当先的向纸鸢冲过去。双方大约不过两百多米，也就十多秒而已。
　　纸鸢在施法的时候就感受到了自己被一股强烈的杀意锁定。并且那杀意之中似乎还有着不明的能量，让纸鸢觉得恐惧。
　　突然纸鸢想到了什么，当年于吉就对她说过天道钦定了天命之子，难不成就是吕布？！现在的吕布绝对不像一个正常人好吧。
　　纸鸢无奈的只能终止了施法，要不然自己就得交代这里了。那法术持续不过几分钟，现在纸鸢的手下才刚刚镇定下来准备聚集。
　　“公路，带我往北面跑！”纸鸢对着自己身后骑马的袁术喊道。
　　吕布的目标是自己，那些西凉军或则说匈奴人说白了也是迫于他的力量在这里战斗。只要把吕布引开自己的手下在陈到魏延等人的带领下，把对方击败不是什么问题。
　　于是纸鸢对着一个传令兵说道：“让魏延和陈到两个人击败他们，然后北上寻找我！”
　　纸鸢一个翻身跳上了袁术的马，袁术咬了咬牙直接带着纸鸢离开。并且还有近百的护卫跟纸鸢一同离开，帅旗则被留到了原地。
　　吕布神色仿佛就不是他本人思维控制一样，根本没有管帅旗而是直接追纸鸢去了。在吕布往北跑的时候突然看到了匈奴王刘豹，他直接对着刘豹喊道：“跟我过来！”
　　刘豹是特么真不想过去，匈奴人在吕布的手里死了都快十多万了，他有点后悔让匈奴人都跟着吕布走了，最后得到了什么？什么都没得到还死伤惨重。
　　但是那吕布真是越来越可怕了，让刘豹和其他的匈奴人根本没有任何的反抗之心。没办法只能带着几百人跟着吕布追了出去。
　　而在他们后面的则是赵云，纸鸢必须得保住即使他知道自己可能不是那吕布的对手。所以大约七八百人脱离了战场，甚至在混乱的战场上，很多人都不知道这里发生的事情。
　　一群人骑马往北边跑，但速度说并不快。都是大雪马匹的速度实在有限，并且因为狂风的原因，一群人不管是人还是马体力下降都非常迅速。
　　纸鸢在袁术的马后抱着他的腰：“我说……那吕布越来越近了，没准今天我们俩就得死在这里，你后悔么？”
　　袁术哈哈大笑道：“不！我袁公路这辈子做的最不后悔的事情就是有你这么一个女人。”
　　纸鸢甜甜的笑了笑，一点不在乎边上其他士兵的想法。怎么了？她都快三十了还不能找人谈恋爱结婚？至于虐不虐**别人屁事。
　　恩……但也正行因为跑了一天，似乎两个人坐下的战马实在受不了被虐，居然直接前面蹄子一栽歪把两个人从马上摔了下去。
　　袁术的坐骑也是好马，但再好的马跑了一天还拖着两个身穿重甲的人，的确也是有点扛不住。
　　不过现在积雪至少有七八寸，所以即使两个人被摔在雪地实际上也没有受伤。边上的骑兵立刻有人把多余的马让了出来，要知道除了纸鸢她们自己，手下的骑兵可都是双马的。
　　纸鸢看了一下都明显有些萎靡的战马，又看了看四周……发现在不远处似乎有一个小山，于是她立刻说道：“我们去那个小山的位置躲避一下风雪，要不然今天晚上我们都得冻死。”
　　他们的确跑出来了，但是粮草和辎重可都没有拿出来。一群人除了身上随身携带的一些干粮，连保暖的东西都没有。
　　现在已经跑到了傍晚，在再不找个休息的地方他们怕不是得在晚上被冻死。于是他们用最快的速度往那座山跑去，并且在半个时辰后到达了山脚。
　　到达这里后，纸鸢微微一愣，因为这里不仅有山，居然还有一个不大的深谷，深谷和山崖相连的地方是一个陡峭的山崖，但纸鸢却知道这里绝对是一个避风的地方。
　　纸鸢看了看自己身后，说实话因为雪太大根本看不到人。但纸鸢心里却清楚，吕布就在他们身后。
　　“不走了，先去那里，我看那山谷之中似乎还有个不小的山洞。所有人进入休息提下，吃点干粮……”
　　“如果这个时候那吕布过来，他们的体力肯定不小，就看谁回复的快了！”纸鸢考虑了一下。
　　他们这些骑兵随身都有弓弩的，吕布也跑了一整天她就不信对方敢硬冲他们提前布置好的洞穴。
　　至于明天，他们在外面冻死最好不过了。


第五百三十五章：宿命（三）
　　吕布一直在后面追着，说起来吕布也不知道怎么了，他非常肯定纸鸢的位置，并且心里有一个强烈的想法，那就是把纸鸢杀了。
　　所以即使下大雪，即使天黑……吕布居然就凭借着感觉找到了这座山的位置，并且带人来到了峡谷这里。
　　吕布刚刚带人停下，就有几个人从马上摔了下来。刘豹过去一看那几个人已经冻死了，现在已经是晚上气温能有零下三十多度。
　　“废物！”吕布下马，然后拿武器往里面走去。
　　那些匈奴人看了看刘豹，刘豹也挺无奈的：“走把，去下面看看有没有休息的地方，在这里肯定就是等死。”
　　纸鸢哪里已经点火，一群人正在轮番吃东西。在听到远处的人马之声后立刻用弓弩准备，对着吕布这边警戒起来。
　　吕布对着刘豹说道：“一起上！”
　　刘豹犹豫了起来：“现在我们的人都没体力了，上去也没用啊。”
　　吕布冷笑了一下：“你看这附近，除了那个洞口之外，还有什么地方能够躲避风雪？”
　　“要么我们杀了他们占据那个山洞，要么就等着在外面冻死把，真是蠢货！”
　　刘豹被吕布一骂，也是有些生气，但现在的确也没啥办法。于是刘豹只能对着手下的人骂道：“所有人赶紧进攻，我们去山洞里面休息！”
　　没办法不在山洞里，就外面零下三十多度，呆一个晚上他们估计一个都活不了。于是不管愿不愿意，只能强行去攻纸鸢把守这边的山洞了。
　　但说实话……因为太冷了每个人拿武器都不那么顺利，甚至有些人盾牌都举不起来了。
　　吕布直接给了刘豹一个表情，刘豹叹了口气带人向纸鸢所在的这个山洞发动了冲锋。纸鸢这边虽然也很冷，但好歹洞穴内部已经点燃篝火，所以勉强可以拉动弓弦和手弩，就在对方距离还有四十多步的时候发动了攻击。
　　匈奴士兵前排直接少了一小半，不过剩下的人还咬着牙冲锋。天气太冷很多人都冻得麻木，箭矢只要不是射在要害都不觉得疼痛，甚至血液刚刚流出来就被冻住了。
　　在付出了接近百人的伤亡后，匈奴人终于冲到了洞穴门口的位置。但现在纸鸢的手下基本上已经吃过饭，甚至都休息一小会了，体力要比匈奴人好的多。
　　所以即使比匈奴人少了一些，但不管是力量还是战斗力，都比对方高得多。匈奴人在不到一刻钟的时间里，就伤亡超过三成。
　　刘豹和其他的匈奴人就有些开始溃败了，他跑到吕布的前面：“将军，敌人太强了攻击不进去……”
　　但迎着刘豹来的就是一方天画戟，刘豹的脑袋直接飞了出去。吕布看了一眼那些溃败的匈奴人，他一步一步走向了山洞。那些匈奴人只要挡路的就全部都杀死，最后还是匈奴人彻底崩溃了，四散奔逃起来。
　　“废物，匈奴人就是一群废物！”然后吕布看了一眼纸鸢这边，他再次冷笑了一下：“你们全都是废物！”
　　“废你MB，上一个说这句话的被联盟部落追着打。”纸鸢直接对着吕布就是一个短标枪。
　　吕布用方天画戟挡开，然后看了看纸鸢冷笑了一下：“我们的账好好算算，当年你把我围困，我就发誓会杀了你！”
　　纸鸢嘿嘿一笑：“真巧，我也发誓会杀了你！”
　　纸鸢把一个东西别在了自己的腰上，然后把双剑拿了出来。“公路，你离远点……这种战斗不适合你参加了。”
　　袁术看着吕布，把自己的佩剑拔了出来。“你小心……”
　　“恩……”纸鸢这话说完，实际上吕布就已经开始跟纸鸢这边的士兵交手了。
　　前面还压着匈奴人打的青州军，或则说是纸鸢的精锐禁卫军，在吕布前面就跟韭菜差不多了。
　　一个人的力量，技巧全部都在碾压，那真的没得打。也就短短几个呼吸的时间，纸鸢这边的士兵就死了七八个。大部分的士兵都被吕布一分为二，包括他们的兵器在内。
　　纸鸢看了看边上，直接抄起一个为数不多的烈火酒。不过她并没有直接投掷过去，而是先用重剑在地面崛起了一些沙土直接对着吕布扬过去。
　　吕布被沙土呼了一身，眼睛也有一点眯住了。一些手下以为是个机会，但还没冲过去就被吕布一个轮，不是被方天画戟砸飞了就是直接被一分为二。
　　纸鸢这里却是趁着这个机会，直接把烈火酒淋了吕布一身。并且直接拿了一个火把，对着吕布丢了过去。
　　吕布用方天画戟把火把挑开，并且直接向纸鸢杀了过来。边上的几个士兵直接从地面捡起火把，还有前面引火的树枝对着吕布丢了过去。
　　吕布用方天画戟把这些人的东西打飞，然后自己跳到了不远处。“哼，你以为这能难得住我？”
　　吕布抓住自己的外衣一用力，直接把外面的衣服撕了下来。吕布也算是为了保暖，里面本来就有御寒的衣服，外面套了一层铁甲。
　　再然后外面又套了一件外衣，虽然有些臃肿但是一点都不冷。纸鸢那点酒水都泼在了吕布的外衣上面了，所以吕布用力一拽直接把外衣撕开。然后吕布把撕下来外衣裹在方天画戟的上面，并且用边上的火焰点燃。
　　“也就你这女人能用这种东西，那就让我看看你还有什么本事把？”说完直接抡起带火的方天画戟向纸鸢这边进攻。
　　纸鸢这边的士兵根本就扛不住，而纸鸢不由得再次摸了摸自己腰间。
　　就在这个关键的时刻，洞穴外面传来了一阵杂乱的马蹄之声。随后破空的声音传来，一支短标枪直接对着吕布的胸口就飞了过去。
　　吕布用方天画戟一挡，一串火花迸发出来。他扭头一看居然是赵云追了过来，赵云从马上跳下来，他的战马直接摔倒在地面。
　　“休伤大将军，我们还没有打完呢！”赵云一枪直奔吕布面门刺去。两个人再次战斗到一起，而纸鸢这边也把那些受伤的士兵拖到一旁。
　　“真不好办了.....赵云恐怕不是吕布的对手。”纸鸢会武自然看得出来，赵云骑马跑了一天明显有些疲劳，但吕布却跟没事人一样的力量没有太多的衰减。


第五百三十六章：宿命（四）
　　纸鸢唯一能跟吕布抗衡的东西，就只有外挂了，于是她咬了咬牙双手再次结剑指。
　　纸鸢也是很疲劳了，她体内的力量已经不多。前面在两方交战的时候就已经用了很多，再加上跑了一天她根本没有太多的力量。
　　纸鸢一边凝聚力量一边打量洞口上当的岩石，这个洞并不小否则也不可能装下他们几百人驻扎。甚至在洞穴后面还有一个很大的空间，有点类似葫芦一样的形状。
　　前面是一个大的洞穴，后面也有一个不小的。只不过后面那个洞穴里大部分都是蝙蝠，所以不太适合人类休息，味道实在太难闻了。
　　但前面这个洞穴不小，并且上面似乎就是山体，山体的内部被掏空，有点像喀斯特地貌那种感觉。
　　上面还有一些垂下来的石头，但绝对不是水溶洞那种，因为并没有水从上面流淌下来。
　　纸鸢突然对着后面的袁术说道：“照顾好我的身体！”
　　这话说完纸鸢直接进入了灵的世界，她的身体软瘫在地面。纸鸢全身发出了青色的力量，并且快速挥动这些力量。
　　一道道能量波命中了那些在所有人头上的石头，把能有几个人环抱的，呈现锥子样子的石头从中间砍断。
　　当然这种斩断在现实之中并不会那么快提现出来，只是斩断了连接在石柱上面的灵，但如果是外力的话，还是需要一些的。
　　纸鸢把所有的石头诞生的灵全部斩断，她自己本身的力量也明显不多。然后她通过灵的对话，让袁术抱着她的身体去后面的洞穴。
　　并且又悄悄的跟赵云说了什么，但差点没让赵云被吕布命中。因为下面火焰很旺盛，所以赵云抬头倒也看得到那些石柱。
　　一些小的石头已经开始从上当砸落了，在两个人武器的撞击声音中。巨大的撞击声音在洞穴内出现了共振，再加上纸鸢在内部破坏了那些石头。
　　赵云开始往洞穴外面移动，而这个时候纸鸢的灵魂直接穿回了自己的身体。不在乎大脑有些晕的后遗症，纸鸢终于把她腰里的东西拿了出来。
　　那是一个铁棒子，但实际上这是她自己做出来的，真正的手榴弹。纸鸢当时就是打算用这个跟吕布同归于尽的，但现在有了赵云，她自然就有了其他的办法。
　　“三姓家奴，你这垃圾过来杀我啊！”纸鸢用手把那类似手榴弹的拉环拽了一下，里面放了一个避风的火种，拉来以后就能点燃引信。
　　看到引信燃烧起来后，纸鸢直接大喊起来：“所有士兵退出洞府！吕布你这杂碎敢过来么？”
　　这话说完纸鸢把手中的那个跟手榴弹一样的东西往天空中一丢，然后拉着袁术往后面的那个小洞口跑去。
　　为啥纸鸢敢这么做？因为她发现现在的吕布绝对是被天道影响控制了。吕布以前肯定不会这么拼命的追杀自己，他说白了也是很在乎自己性命的。
　　到现在吕布似乎越打越杀人，他的杀戮之心就越重。甚至给纸鸢的感觉他都快变成傀儡了，没有一点人的气息。
　　所以这样吕布才会被纸鸢吸引，直接把赵云避开往纸鸢这边杀过来。而就与此同时在头上出现了一声剧烈的爆炸，巨大的爆炸声音让纸鸢都差点没晕过去。
　　在上空的石柱全部断裂，从山崖之上砸了下来。并且又是一阵剧烈的晃动，整个山体居然都往内部开始垮塌，在上面的山体居然漏了一个洞……
　　从溶洞变成了一个天坑，直接山塌了。吕布的速度飞快但还是被一个不小的石头砸到了头部。但随后他身体一跃动，居然往前跳出了能有十米，落在了纸鸢的前面。
　　“卧槽！”纸鸢真特么的想骂人了。
　　不带这么玩的！
　　但随后纸鸢袁绍吕布这三个人，就被巨大的灰尘覆盖。后面小山洞里无数的蝙蝠乱飞，甚至撞在山体上死了一大推。
　　那些拼命跑出去的士兵还有赵云，看着山体的塌陷全都愣住了。“怎么办？”一个士兵有些哆嗦的问道。
　　赵云看了一眼这些精锐，也就剩下了五六十人。他叹了口气：“大将军已经做好了准备，她逃到了后面的那个山洞里……但我们现在得想办法把她挖出来。”
　　“山洞里面塌了，但好歹还有一部分能够抵挡风雪。我们立刻再次生火然后休息吧，明天派人往南寻找我们的军队，并且开始挖掘这座山！”
　　赵云也没啥办法，不过在他逃出来之前倒是看得清楚，纸鸢现在肯定没有生命危险。但吕布似乎也跑了过去，该死……那吕布怎么这么厉害呢。
　　现在赵云只能希望，那吕布躲不开或则大将军吉人自有天相了。现在这些青州军也有不少带伤的，今天晚上能不能抗过去都两说。
　　四周漆黑一片……纸鸢和袁术根本什么都看不到。不过纸鸢还是把武器拿着，对着前方可能有吕布的地方试探攻击。
　　纸鸢看到吕布受伤了，但是她不能确定吕布死没死。万一没死的话……她跟袁术两个人肯定得交代这里了。
　　四周全都是尘土，还有一堆蝙蝠的粪便。这里能把人恶心死……也就幸亏前面的时候洞口还算不小，所以倒也有一定的空气流通。
　　四周漆黑一片只有纸鸢手里，当年袁术给她的那个礼物，寒月刃发出了极其微弱的光芒。但因为灰尘太大，那点光芒也起不到任何作用。
　　“纸鸢，你在么？”后面的袁术明显有些害怕，但说实话谁不害怕？
　　头上的石头上甚至还有无数双红色的眼睛看着他们，现在度过了刚才的混乱，那些蝙蝠都飞到了岩石的上面。
　　“放心……没事……”纸鸢对着袁术说道，但说实话她现在也不知道应该做什么。
　　四周地面都是飞进来的石块，纸鸢走几步就发现自己好像到达了洞口，但洞口却被完全封死了。外面一半山体崩塌，纸鸢也没想到那手榴弹还有这种效果。
　　不过就在纸鸢打算折返回去的时候，突然自己的脚脖子被人抓住，然后直接一带……纸鸢在一声惊呼中摔了一个实在，并且她立刻感觉得到，一个人重重的压在了自己的身上。
　　“虎女……为什么我看到你，就有强烈的想法，要杀了你呢？！”黑暗之中吕布那熟悉的声音，把纸鸢和袁术都吓得不轻。


第五百三十七章：宿命（五）
　　“好疼……”尼玛，吕布加上他的一身盔甲，差不多二百多斤，纸鸢都觉得呼吸有些困难了。
　　袁术在边上跑了过来，他手里好歹有一把武器。但他会个屁的武功，或许打两个小兵还行，吕布甩了一下方天画戟，袁术直接倒飞了过去没动静了。
　　“公路！”纸鸢真特么着急了，吕布当年都杀了她的一个好友裴元绍，现在袁术要是死了纸鸢绝对要疯的。
　　不过骑在她身上的吕布嘿嘿一笑：“怕什么？我下手自由分寸。不过我要问你几个问题，只要你老老实实的回答我，我保证不杀他……”
　　恩……吕布说的是不杀袁术，可不是说的不杀纸鸢。纸鸢“恩”了一声，然后叹了口气：“求你从我的身上下去行么，你太重了……”
　　吕布哈哈大笑起来：“虎女……你也能求我？有趣……”
　　“不过我不想下去……想想看啊……一个大汉公主在我的胯下，我为什么要下去呢？”吕布笑的有些淫荡，然后还在纸鸢的胸口摸了一把。
　　但实际上纸鸢也穿着锁子甲，能摸到个屁……吕布就是想吓吓纸鸢而已。因为在他的大脑里，眼前这个女人必须要死。
　　但这个想法在他被石头砸中后，居然淡了不少……这也是吕布最想问的一个问题。“其实我觉得奇怪，为什么我要拼命的过来杀你？”
　　“如果是以前的我可舍不得你这么漂亮的脸蛋，但是现在我却只有一个想法，那就是杀了你！”
　　“但我清楚这并不是我的本意，所以我就觉得奇怪我为什么会不能控制我的思维？但……既然是让我杀了你，我相信……你应该是知道一些东西的你说的对么？”
　　纸鸢听到这里微微一愣，没错……这吕布的确是莫名其妙的就想杀了她。难道是刚才一砸，让他恢复了一些神智？
　　吕布随性而为，但是他不蠢……纸鸢很快的就反应了过来，然后她对着吕布说道：“那么你现在还有要杀我的想法了么？”
　　吕布的声音倒是十分的有力量：“现在杀你的心思来自我的愤怒，因为我被你这女人算计了，但原来的那种狂暴的想法却不存在了。”
　　“我吕布不应该被他人控制，所以虎女……告诉我那个人是谁？！”
　　纸鸢：“我不知道……如果你想知道，你敢让我检查一下你的身体么？”
　　吕布“哼”了一声，然后从纸鸢的身上爬了起来。他把方天画戟放在地面，然后居然从自己的身上拿出了一个火石。
　　附近虽然都是蝙蝠的粪便，但依然有一些枯萎的干草。吕布很快就把这地方点燃了一小块，然后坐在了不远处的地面。
　　纸鸢跑到袁术那边，发现袁术不过是晕过去了，她把袁术晃了晃袁术就清醒了过来。“纸鸢你没事吧？”袁术紧张的问道，然后他也看到了在不远处的吕布。
　　“我没事……反正现在我们都被困在这里，不如好好谈谈。”纸鸢给了袁术一个放心的眼神。
　　然后纸鸢抬头看了看头顶的山石，这里面的洞穴跟外面完全不同，根本没有垂下来的石柱，并且也不是太高估摸着也就五六米的样子。
　　但让纸鸢觉得无奈的就是，在这里她感觉不到风……纸鸢来到了前面被落石掩埋的出口检查了一下，被堵的严严实实根本无法出去。
　　本来纸鸢打算把火焰熄灭的，后来一想无所谓了....早死晚死的问题而已。
　　但说实话三个人在这里，就算没有引火他们恐怕也抗不了多少。而且因为吕布点燃的粪便，造成这里的味道有些刺鼻起来。
　　有些事情纸鸢倒也简单的，快速的说了一下，至于吕布信不信她就不管了。在纸鸢看来这没准就是天道的一次拨乱反正，但让纸鸢疑惑的就是，似乎控制力也不怎么样。
　　吕布满头都是血，脑袋上有一个一寸左右的口子。但就这样就把天道的控制破坏，是不是也太容易了一些。
　　天道的力量纸鸢见过，她不过就是一个比较大的蚂蚁而已。如果是天道控制，那是不是太简单了一些……
　　于是纸鸢短暂的用灵体观察了一下，然后面无表情的看了看吕布。纸鸢还真发现了一些东西，但是她不能说。
　　吕布冷笑了一下：“而且我们本就是仇敌，别跟我说你不想杀我。我不喜欢被别人掌控，等我杀了你我就在去看看如何摆脱这天道！”
　　袁术顿时紧张起来，他挡在了纸鸢的前面。吕布撇了撇嘴：“除了勇气一无所有的废物……很难想象为啥会有你这种，为了女人而不要江山的人。”
　　“我要是出身袁家，这天下早就是我的了！”吕布说完这句话后站了起来，既然知道了大概的情况，那就把他们杀了自己在想办法出去也就是了。
　　纸鸢看了一眼吕布，然后嗤笑了一下：“爱美人不要江山，如果那貂蝉让你放弃你又当如何？”
　　吕布听到这句话后，出现了短暂的停顿，而后居然露出了悲伤的表情。“蝉儿已经不在了……”
　　“当年她北上寻我在大山中产女，后虽然得到了张白绮的照顾但病根已经落下。在后来张白绮把她交换给我后，身体就开始有诸多问题，两年后就病故了……”
　　“如果是当年的我，即使你身体给这袁术又能如何？我想玩弄你你就是死了都没用。但如今……我只想结束这一切！”
　　“貂蝉也是因为你才会短命，而你当年的小情人裴元绍也是死在我的手里。我不杀你你出去也不会放过我，所以倒不如先把你杀了！”
　　袁术对着吕布说道：“那我们各退一步，以后这件事双方都不在纠缠了如何？”
　　纸鸢把袁术的胳膊拉住了，然后摇了摇头：“有些仇必须要报，就算我答应了他也不会信的。”
　　“而且我不认为，你是我的对手！”纸鸢这话说完，突然在她的身上出现了一股强烈的气势。
　　一个青色的虚影出现在了纸鸢的身体外侧，这是纸鸢目前能够使用的最强力的道术，以燃烧自己生命为代价的聚灵之术……
　　“给我破！”纸鸢虽然看着吕布，从她的双手剑中出现了上百道青色的剑气，这些剑气的目光却不是吕布，而是在这这个洞穴上空的需求蝙蝠。

　　ps：我魔兽怀旧服在辛迪加有号，名字叫莉尼亚，人类贼....两个月了42级- -


第五百三十八章：宿命（六）
　　纸鸢的力量并没有打击吕布，反而吕布在纸鸢的那些道术力量的点缀光芒下，直接用自己的长弓对着头顶蝙蝠射去。
　　两个人同时攻击蝙蝠，一瞬间让蝙蝠**掉四五十个，蝙蝠的尸体跟下雨一样从岩石的棚顶坠落。
　　而剩下的蝙蝠勉强躲开后续的攻击，并且在天空中形成了一个人形的躯体。
　　“真把自己当麦迪文了？人家用乌鸦你用蝙蝠？！”纸鸢对着那个人吐槽了一句。
　　而吕布则面沉似水：“也就是说，控制我的就是他了？！”
　　前面纸鸢用了一下灵的力量，虽然只有一瞬间。但就那一瞬间她就发现了不对，在灵的世界里没有秘密能够隐藏，所以纸鸢意外的发现了那些蝙蝠有问题。
　　所以纸鸢用最快的速度告诉了吕布，即使她跟吕布是死仇。而吕布也不想被人算计，于是两个人都同时向头上的蝙蝠发动了攻击。
　　那个人在空中飘落，但形象明显有些狼狈。说起来这人也有些郁闷，因为这并不是他本体的力量，只是一个分身。
　　并且前面他是力量注入到蝙蝠之中观察，所以实际上并没有完全控制蝙蝠，也就造成了在纸鸢用那手雷的时候，他的力量就损失了一部分。
　　现在更是损失严重，并且他对吕布和纸鸢这两个人的挑衅十分的不爽。不过是两个普通人而已，居然就如此嚣张了。
　　“吾替天行道，尔等凡人还不知道自己的过错么？”这人一上来就扣了一顶好大的帽子，让纸鸢不由得嗤笑了一下。
　　这人是一个道人，穿着青色的道服。看容貌似乎年纪不小，估摸着能有六七十岁是一个老者。但声音却是十分的洪亮，跟一个三十多岁的中年人差不多。
　　纸鸢冷眼相看：“你带天行道？你以为你是谁？天道的运行不需要任何人代替，你还真看得起你自己。”
　　道人冷哼一声，然后对着纸鸢一挥手，能有十多只蝙蝠跟子弹一样的冲向了纸鸢，而纸鸢直接凝聚了一发五行正法的天雷，把蝙蝠直接劈死震死。
　　不过纸鸢的消耗却是很大的，在把蝙蝠干掉丢了对方的面子后，她也没有继续出手。
　　道人也没动手，反而对着纸鸢说道：“吾乃南华！数年前得到天道指引，告知吾飞升之际已经到来。”
　　“但天道告知如今天道失控，有人恶意串改本应该发生的进程过往。吾如果想要飞升，就必须要将偏离的天道重新扶正。”
　　“而那个将天道偏离原本过往的人就是尔等，现在尚不知过错，是天地的罪人。吾观察尔已经一年，尔不知悔改吾只能代天授命诛杀于你！”
　　这南华这句话是对纸鸢说的，然后他又看了看吕布。“杀了这个女人一切皆消，尔也要阻止我的好意么？”
　　吕布直接就怒了，杀这个女人那也是他的事。你这道人算什么东西？居然还控制他的思维，差点让自己变成一个怪物。
　　“你找死！”吕布直接拿着方天画戟对着南华攻击了过去。
　　方天画戟把那南华一分为二，但只有几个蝙蝠掉了出来，剩下的蝙蝠散开在不远处又组成了一个人形。
　　“吾在这里并不是本体，本体以闭关准备飞升。否则就凭尔等也能在这里放肆？”
　　“前面尔等的作为吾看得清楚，既然如此就让尔等埋葬在这里吧。”南华说完，全身的蝙蝠突然散开，然后那些蝙蝠居然都飞到了山洞顶端的岩石上面。
　　纸鸢因为用了特殊的力量看得清楚，但吕布根本看不见。“那道人去哪了？！”
　　“那道人要用我刚才的方法，把这里弄塌……”纸鸢刚说道这里，那一只只蝙蝠就在岩石上面炸开。
　　也不知道为何血肉之躯的蝙蝠居然还会爆炸，并且那爆炸的威力一点都不比纸鸢的那个手榴弹差……
　　只有一个手榴弹就已经让前面的大洞穴承受不住，更不要说现在那南华全身蝙蝠上百。
　　纸鸢急中生智用灵里一扫，发现就在他们不远处，有一个在半空突出来的一块石头，如果在那石头之下或许还能逃得过一劫。
　　纸鸢急忙拉着袁术往哪里跑去，而这个时候上方的岩石居然已经被炸得来了一个口子，有那么一点点的光亮照射了进来。
　　也就趁着这一瞬间的光亮，吕布直接冲到了那个石头下面，并且对着纸鸢就是一脚。“既然天意让你死在这里，那就不要连累我了好不好！？”
　　纸鸢心里顿时骂了一句，但这个时候一块巨大的石头已经砸向了她们。“抱着我……”纸鸢对着袁术喊道。
　　然后纸鸢直接又进入了灵的状态，直接用自身灵的力量把石头抗住。纸鸢灵体的力量可比肉体厉害多了……
　　但纸鸢毕竟不过是一个凡人，即使她修炼了道术。袁术看到在他怀里的纸鸢嘴里开始往出喷血，并且在他头上的石块已经越来越低……
　　“扛不住就算了，我们也算死而同穴了不是么？”袁术苦笑了一下……
　　说起来袁术觉得自己真是一个累赘，关键的时候没有一点的用处。但纸鸢特么的可不想死好吧……现在自己死了，真怕不是用不了多久大汉还得崩溃。
　　这个新生的大汉完全做不到自己走下去的可能，因为很多制度都没有完善，或则说自己还没来得及完善。
　　既然灵的力量已经不够，那么生命的力量呢？纸鸢不知道自己还能活多久，但是她知道……如果不把这一次塌方抗住，就算日后她还能活一百岁也没啥用了。
　　于是纸鸢的身体再次爆发出巨大的力量，但随后就在袁术惊讶的目光中，纸鸢的头发从黑色瞬间变成了银白色，纸鸢再次用自己生命力换取了灵力的增加。
　　这个时候洞穴已经彻底塌方了，这个洞穴的上空居然是这个小山的峰顶。一块巨大的石头往下面砸了下来，几乎要填满整个区域……
　　纸鸢用灵控制着袁术还有自己的身体勉强躲开，然后她看了一眼不远处的吕布。
　　吕布现在居然还没大事，甚至还用方天画戟把一些小的时候挡开。并且估计有头上的那个岩石，还真能让他活下去……
　　但纸鸢现在还能放过他么？简直就是来玩笑……于是纸鸢用尽最后的力气，把吕布头上那挡着的石头里面的灵体斩断，随后在吕布有些恐惧的眼光中，峰顶把他头上的石头直接压断并且砸了下来。


第五百三十九章：宿命（七）
　　“醒醒……有人发现我们了……”纸鸢在迷迷糊糊的感觉中，发现有人在拍打她的脸。
　　“让我睡一会……”纸鸢嘟囔道。巨大的精神力消耗，让纸鸢头晕得很……她实在不想动了。
　　“在忍忍，你这样会冻着的……我们马上就能出去了。”
　　纸鸢再次被推了两下。睁开眼睛的纸鸢看到了袁术，只不过现在的袁术也有点惨，头上也有不少的血迹。纸鸢想了想在昨天阴死了吕布后，袁术应该是把自己压在了身子底下，自己在上面阻挡落石。
　　“你没事吧？”纸鸢有些紧张的问。袁术摇了摇头：“没什么大事，但是我的腿恐怕废了……”
　　纸鸢挣扎着起来，然后看了看表情有些痛苦的袁术。他的左腿全都是血，而且明显弯曲，甚至可以看到骨头都错位了……一块能有头颅大小的石头砸到了他的小腿位置，因为冲击力太大，直接把骨头砸断了……并且外面的皮肤似乎都烂了。
　　这么严重？！纸鸢看了看袁术，袁术无所谓的笑道：“至少还活着……”
　　纸鸢打算再次调动起自己体内的力量，不管怎么说先让骨头和关节重组融合，要不然日后袁术估计就得拄拐了。
　　袁术对着纸鸢摇了摇头：“我这不是致命伤，现在赵子龙已经在上面开始挖掘了，而你现在也没有太多的力量。”
　　“别为了我在消耗生命了……”
　　袁术这话说完，纸鸢用手摸了摸自己的头发，然后扭头看了一眼。全都是灰白色和银色……这一次自己再次透支了生命力，也不知道日后还能活多久。
　　不过纸鸢的容貌却没有任何的变化，这似乎是自己的老师左慈给自己的一个福利。但汉末三仙难道不是一起的么？为啥那该死的南华道人会如此针对自己，这个仇纸鸢绝对记得了。
　　“我先帮你弄腿把，我短时间内死不了……放心，我突然觉得，如果以后给你生个孩子，可能也不是不能接受的事情了。”
　　“当个女人挺好的……至少有人疼爱。”纸鸢轻笑了一下，然后用再次激活自己的灵给袁术弄伤。
　　不过纸鸢也仅仅是把骨头挪回了原位，把肌肉勉强重组，然后她就又晕了过去……
　　纸鸢对于灵的消耗是越来越大了。袁术和纸鸢虽然被困，但几天内倒也死不了。赵云一边让手下人赶紧挖掘，一边又派人赶紧往南找到主力。
　　而魏延这个时候，才勉强把自己的士兵整顿完毕，清点之后发现已经不足两万……
　　马超最后还是没有拼命，毕竟死的人实在是太多了。在体力耗尽后很多骑兵都因为失温直接倒地死亡，根本打不下去了。不仅仅是青州军这边，就是马超那边一样伤亡惨重，大部分都是冻死的尸体都冻硬了，跟雕塑差不多。
　　这还打个屁，最后甚至两边的人，直接就在不远处扎营，先把命保住再说吧。马超甚至心里都在想，以后再也不来中原了，只希望这天气放他一命。而魏延在休整一天后，自己带着两千士兵开始往北搜索。
　　大将军不能死啊，他们现在可都是跟大将军混的。一旦大将军死了，他们在平原也没有根基，最后恐怕很难在进一步。而且大将军对于大汉的作用显而易见，这个时候没有人希望她真的出事。
　　所以魏延这些人也算拼了命，不管怎么样都必须找到纸鸢。但现在纸鸢一天都处于昏睡的状态，她只觉得疲劳甚至眼皮都不想睁开。
　　袁术的腿虽然链接上了，但也根本动不了。如果时间太长，这条腿还是保不住，因为现在温度也低了。
　　前面封闭的时候还好说，毕竟在洞穴之中温度并不低，但塌陷以后可就真的不一样了，气温很快的就到达零度以下。
　　幸亏现在的冬天，伤口基本没有腐烂。但想动基本不可能，所以他现在也就是一直趴在纸鸢的边上。这个地方太狭窄了，想上个厕所都不可能。
　　那是憋的相当难受了……
　　有冷又饿，还憋的难受……袁术只能求助于赵云能快一些了。但赵云也没啥好办法，这年头也没有什么吊车，所有的东西都是用人抬。
　　“弄个小洞口就行用绳子把我们吊上去，然后在清理多余的石头！”袁术对着赵云喊道。
　　虽然山峰峰顶完全坍塌下来，但毕竟附近还是有不少的缝隙，这些缝隙清理出来，倒也可以用绳索送两个人上去。
　　“不过上面并不太稳，恐怕不容易拉上来……”赵云四周看了看后，命人开始用东西固定，他打算亲自下去救纸鸢和袁术。没错要是搬开附近的石块在救援，那的确太耗费时间了。
　　赵云弄好绳索小心翼翼的下到了坑底，然后就准备把纸鸢用绳子绑在自己的后背上带出去。但也就在这个时候，纸鸢突然睁开了眼睛：“先背公路上去，一会在背我……”
　　纸鸢说完这句话，悄悄的在赵云耳边说了什么。赵云微微一愣，然后点了点头……边上的袁术也不傻，他心里清楚纸鸢在防备什么。
　　如果纸鸢先上去，在途中出事了那么最后自己在下面肯定也会被连累。但是如果自己先上去的话，或许可以纸鸢才能成功脱险。
　　于是袁术十分顺从的让赵云带到了上面，而纸鸢则在自己的身上，拿出了一枚丹药……这丹药还是她当年下山的时候，左慈给她的……至于作用肯定就是让自己的身体恢复到巅峰状态，并且伤口快速愈合等等。
　　而左慈似乎并不是那历史上的左慈，而是一个比神还厉害的女人。所以这丹药可能有非常好的效果……现在那南华没有杀了自己，而纸鸢刚才陷入沉睡状态的时候，还感受到了一些略有略无的危险感。
　　所以即使自己状态很差，纸鸢也必须要尽力的恢复过来。并且纸鸢也打算一劳永逸的解决这个问题，就算是道人又如何？道人想要天下大乱……那一样要灭杀！
　　平民的力量可以征服一切，管你是神是魔！


第五百四十章：宿命（八）

　　ps：本喵于11月10号结婚……这本书大约也在同一天完本。
　　目前主线剧情已经结束，剩下的就是最后的收尾。
　　当然完本以后也会有几章番外，我可能会在旅游的时候有时间就写出来。
　　至于下本书，目前只有3万字存稿。大约10万字左右会发出来，估计会在今年末和明年年初。
　　就酱……
　　纸鸢最近透支的生命力已经够多的了，说实话现在她自己都不知道自己还能活多久。
　　这让纸鸢不由得有一种可悲的感觉，一切都是定数么？纸鸢在逆天，而逆天的代价就是自己早亡。当年张角逆天动摇大汉根基，最后不也是吐血而亡？
　　现在纸鸢道术的本事，可能还不如张角。她自己又有什么办法，能跟天道抗衡呢？
　　纸鸢在大脑中想了很久，突然让她想到了一个可能。但是这个可能想要实现，就必须要活下去。至少现在不能死！
　　袁术很快就被赵云拉上去了，然后赵云开始过来救纸鸢。纸鸢点了点头：“一会小心点，武器带下来！”
　　赵云点了点头，纸鸢则觉得现在的自己似乎充满了力量。那左慈给的药就是厉害，甚至纸鸢觉得自己的力量都提高了一大半。
　　南华那老东西肯定不会那么容易就放过自己，既然前面用蝙蝠攻击，那很有可能他还会派东西过来看看我是否死亡。如果发现我没死，那就肯定会再次过来杀我。
　　赵云用绳索把纸鸢绑住，两个人一上一下让上面的人拉着。这样两个人都可以活动，遇到突然的情况倒也可以应对。
　　纸鸢把眼睛闭上，然后进入了灵的世界开始感应。很快她就看到在远处的天边似乎有数十只秃鹫飞向这里，这些秃鹫的眼睛都是红的，估计又被那南华控制了。
　　纸鸢直接在灵的世界中凝聚青色的力量，并且在那些秃鹫要接近自己的时候全力出手，一瞬间把五十只秃鹫全部灭杀。
　　赵云就看到一群怪鸟对着纸鸢冲过来，他刚要用长枪防御，那些鸟却分分掉落都摔死在洞穴下面。
　　赵云自然知道是纸鸢出手了，他立刻命人用最快的速度把两个人拉上去。
　　而在灵的世界里，纸鸢这一下倒也对南华造成了不小的伤害。因为南华是远程控制，精神力很强……每死一个对南华的精神力都是一种打击。
　　在纸鸢直接干掉那么多秃鹫的时候，纸鸢就仿佛听到了南华那痛苦的声音，并且随着这一个漏洞，也让纸鸢抓住了机会，窥探到了南华的位置。
　　让纸鸢没想到的就是，南华居然就在不远处的太行山里面修炼。而纸鸢知道这个地点后，那就自然想要把南华彻底干掉了。
　　南华控制的秃鹫中飞出了一点点的灵，随后就被纸鸢抓到了手里。“尔是怎么恢复过来的？！”南华咬牙切齿的对着纸鸢说道。
　　纸鸢哈哈一笑：“我才是天命，你就龟缩在太行山的深山中把，很快我就会亲自带人找你，把你这威胁解除的。”
　　南华冷笑了一下：“如果尔能活到那个时候，吾随时欢迎。”
　　随后南华的这点灵体，就被纸鸢灭杀。既然人家狠话放出来了，那么纸鸢就不会让他好过。
　　但现在纸鸢还是十分危险的，因为她清楚南华肯定还会用其他的办法来对付自己。
　　说起来自己老师左慈喜欢炼丹，于吉搞符咒……这南华怎么走的是操控的路线，而且还能让这么多动物攻击自己，难不成这货是一个德鲁伊？
　　纸鸢很快也被救了上去，而后在傍晚的时候魏延也终于找到了他们。目前他们只剩下了两万多人，原本的五万士兵已经死了大半。
　　但既然曹操失败了，青州军迟早会重新控制函谷关那边。这个纸鸢并不担心，因为现在曹操控制的区域太少了。
　　一个雍州，一个汉中……这还是曹操和马超妥协的结果，这两个地方已经没有任何能力跟青州抗衡，在袁绍彻底灭亡后天下一统是迟早的事情。
　　纸鸢命令所有手下开始休整，而就在傍晚的时候……纸鸢就发现附近居然出现了无数的豺狼。在大漠或则说戈壁滩上面最常见的物种，居然士兵报告说能有五六千之多。
　　“南华疯了吧……这么多狼？！”纸鸢特么的也是服了，对方要干死自己的想法还真是强烈。
　　本来纸鸢打算休整一天后，看看能不能把吕布的尸体弄上来，纸鸢好歹要拜祭一下裴元绍的，用吕布的脑袋最好不过。
　　但现在他们这两万人居然要面对五六千只狼，这就有些尴尬了……被狼咬伤的话，不管是狂犬病还是破伤风都可能会致命，而且还是在晚上……他们附近没有多少树木，营地也没有任何的防护。
　　这要是都冲进来，纸鸢和他的手下还不知道得伤亡多少。于是纸鸢没有办法再次进入了灵的状态，看看能不能把头狼干掉……
　　狼群么……就看头狼，甚至纸鸢觉得那南华应该没有控制整个狼群的本事，他很有可能只是控制了头狼。
　　如果纸鸢能把头狼干掉，那么这只狼群自然立刻崩溃。但……说实话，在几千只狼里面找一支头狼还是十分困难的，南华也不是傻子居然把头狼隐藏在了狼群之中……
　　纸鸢一只一只去找得找到什么时候，那狼群马上就要对纸鸢这边的营地发动攻击了。
　　不过就在这个时候，纸鸢突然感受到了一个熟悉的灵正在快速接近这里，她用自己的灵去感受过去，然后纸鸢就狂喜起来。
　　在外面一群人正在戒备，那些狼距离这个营地已经不到二十米了。纸鸢这边弓弩基本上消耗得差不多了，所以也没有立刻攻击。
　　但狼群却突然混乱起来，并且似乎很多狼都在往不远处跑，似乎在阻挡什么。
　　赵云等人正在疑惑，而纸鸢也在她的营帐里面走了出来。“子龙……哪个位置，头狼是一只黑色的，头上有一点白毛的狼。”
　　“我的伙伴到了……子龙你去帮助它一同杀死头狼。从今天开始……那些被控制的的小玩意就不会是我们的麻烦了。”
　　纸鸢信心十足，而赵云则点头骑马快速的冲了出去。等赵云杀了几只狼后，看到了让他震惊的一幕。一支能有四米算上尾巴五米左右的巨大白色老虎，正在用血盆大口撕咬着一支黑色的豺狼。
　　豺狼毫无反抗之力，等赵云到达这里的时候，豺狼的脑袋都被白虎咬断。而边上的几千只狼直接跑的一干二净，距离比较近的还能有数百只，都匍匐在地面瑟瑟发抖。
　　并且赵云的战马都是一激灵把赵云甩下来，两条腿直接跪在地面……
　　即使赵云身经百战，也被眼前的情况惊呆了。


第五百四十一章：事了
　　白色的身影冲进了营地，因为看到赵云在后面，所以并没有人去阻挡。
　　而很快这身影就把纸鸢扑倒，然后就舔了起来。“我去……都是血，停停停……你舌头带倒刺的，很疼的好把……”纸鸢急忙让白虎停嘴。
　　要不然可就遭罪了……
　　但一人一虎还是在雪地上滚了好久，最后纸鸢直接趴在虎背上，让老虎带着她走了……
　　虽然晃得很厉害，但纸鸢所过之路战马基本上都被吓得瑟瑟发抖。“好样的……有了你，那南华的控物能力基本上就是废了。”
　　纸鸢心里清楚，这老虎可不是一般的老虎，当年灭高句丽这老虎一样分担了不少的气运。所以那南华或许可以控制普通的野兽，但控制自己这老虎是不可能的。
　　并且纸鸢也渐渐的知道了南华那能力的弱点，那就是实际上他不能完全控制人或则动物。前面控制吕布，实际上只是放大了自己在吕布心里的仇恨。
　　而控制动物也是一样，不是真正的控制，而是放大了动物捕食的本能而已。如果动物并不想攻击人类，那南华也拿它们也没办法。
　　但现在白虎过来了，这只老虎应该是从幽州跑过来的。在纸鸢去幽州的时候把它带上后，大部分的时候白虎都是在幽州玩，只有很少的时候才会回到青州平原。
　　这只老虎有灵性，不过见过的人却是不多。虽然在老虎的背上有些颠簸，但老虎乐意让纸鸢骑啊，于是在以后很久的一段时间，纸鸢都是骑白虎行军的。
　　这样一来纸鸢再次被神话了，手下士兵无不敬畏她。只有袁术有些不爽，因为这白虎不给他骑……纸鸢说也不给。
　　南华的威胁暂时解除了，再然后就是纸鸢把吕布的尸体弄出来拜祭裴元绍的时候了……吕布的尸体都被砸扁了，即使他天下第一又能如何毕竟不是神。
　　于是在纸鸢简单的拜祭后，就命人把吕布的尸体掩埋。然后有四下打探马超和曹操那边的情况，并且开始往南进发。
　　马超和曹操似乎已经退兵，并且在一个月后纸鸢跟开到并州的太史慈回合。在这个时候纸鸢也终于清楚了一些事，那就是太史慈联合幽州的郭嘉，已经把袁绍的两个儿子击败杀死。
　　在冀州和幽州完全控制后，太史慈开始占领并州，并且据说关羽已经进入司隶，曹操在司隶已经没有任何的有生力量，已经快要退到武威那边了。
　　基本上在长安以东，已经全部归青州占领。纸鸢在得到这个消息以后，顿时就觉得自己的身体舒服了不少，天道已经无法压制历史的转变，三兴汉室最终还是成功了……
　　即使天道不认可也没用，一统中原自有天命，就是不知道这个政权能够维持多久。
　　青州发生的政变也自然通过锦衣卫告诉了纸鸢，纸鸢倒是有些不置可否的点了点头，随后纸鸢想了想对着袁术说道：“最后一年……然后我们大婚后就隐居。”
　　在经历了这些事情后，袁术也觉得生命的脆弱和世事无常。“好……”袁术拄着拐杖对纸鸢笑了笑。
　　袁术的腿是保住了，但走路却有些用不上力气。袁术都已经快四十多岁了，身体的情况真的大不如从前。纸鸢快三十，袁术快四十……
　　距离纸鸢来到这个世界，已经有十五年以上了。纸鸢对于朝堂的事情渐渐的烦躁起来，包括厮杀……她现在就想安安静静的度过后半生。
　　现在纸鸢已经满头灰白色的头发，倒是有点像中华英雄里面的那个华英雄。不过纸鸢心里也清楚，自己的身体虽然外表没有太多的变化，但机能是完完全全的正在衰老。
　　就是因为自己透支的太厉害，一个会武会道术的女人，身体机能居然在三十岁就迅速衰退，跟现代人四十左右已经差不多了。
　　在返回青州的这段路上，纸鸢考虑最多的就是身后事。虽然这次发生的政变成功的被控制，但绝对还有下一次。纸鸢想要做一个夸时代的变革，真的太难了。
　　而且天下大定以后，功臣有应该如何处理？特别是那些跟随自己十多年的人，总不能都杀了把。
　　但不杀，一旦自己隐退，天子能否掌控这个国家？别的不说，太史慈现在手下控制的军队就有十万，并且跟郭嘉配合也有十年了……
　　两个人要是出了什么问题，幽州，并州，冀州直接就是三州动乱。纸鸢不能把所有的危险都放到这些人的自觉上，如果可以杯酒释兵权那真是再好不过了。
　　还有就是刘备也不好处理，关羽张飞又怎么可能会跟刘备分开。这三个人现在也差不多控制了两三个州的地盘，兖州，徐州，益州……
　　纸鸢顿时觉得头疼起来，甚至他想到了分封制度。“实在不行就学孙权，把他们在国外封王算了……”纸鸢叹了口气，不知道应该如何去做。
　　而纸鸢刚刚回到平原的时候，最害怕的……却是天子刘辩。因为纸鸢骑着白虎，以大胜的姿态回朝，实在是太有声势了。
　　虽然刘辩知道那白虎的来历，但平民不知道啊。纸鸢刚刚进入青州地界的时候，平民看到纸鸢骑着白虎，无不下跪叩首……
　　在纸鸢身后，袁术倒是有了那么一丝的兴奋。因为这种感觉的确太爽了，虽然这些人是在欢呼纸鸢，但这不还是自己的女人嘛。
　　最后纸鸢已经不敢在骑着老虎回朝了，但在进入平原**志才却找到了纸鸢。现在他希望纸鸢可以把声势弄得大一些，然后彻底改革进入三省六部制度。
　　虽然这也是刘辩同意的，但刘辩心里也清清楚楚的知道，如果纸鸢这个时候要代汉，恐怕没有任何人会出来反对。
　　但刘辩最终还是妥协了，因为戏志才说的倒也不错。现在正是改革的最好时机，于是刘辩带着群臣，出城二十里来迎接纸鸢。
　　但唯一有些尴尬的就是，无数百姓居然在这个时候下跪，对纸鸢呼万岁……武安公主万岁！
　　刘辩脸色越发的难看起来，毕竟现在天子代表的就是皇权，自从他坐上这个位置，那就只能为了皇权考虑。
　　纸鸢也注意到了这一点，不过她笑了笑对着所有来迎接她的人喊了一句：“我不值得万岁的这个口号，你们才值得……因为创造世界的，还是这个国家的也是你们，人民才值得万岁！”


第五百四十二章：后汉书
　　随后纸鸢又把刘辩挽着手，搀扶到了白虎的身上。
　　白虎认得刘辩，并且刘辩的体内跟纸鸢或则说跟白虎一样有气运之力，所以这白虎并没有排斥。
　　不过纸鸢的举动让刘辩倒是放心不少，至少这个姐姐现在看来真的没有逼宫的想法。
　　“姐姐辛苦了，不过姐姐你的头发？”刘辩有些疑惑的看了看纸鸢。
　　现在刘辩坐在白虎的前面，纸鸢坐在后面所过之处不管是平民还是大臣基本上都行大礼跪拜。
　　纸鸢对着刘辩笑了笑：“逆天太多，我恐自己时日不多了……”
　　刘辩微微一愣，然后立刻问道：“姐姐不要这么说，姐姐也是有大气运的人，怎么可能会时日不多，你看这些平民有多么的欢迎你。”
　　“是姐姐拯救了他们……那些士兵也出自这些平民，都是为了大汉赴汤蹈火，在所不辞的人啊。”
　　纸鸢听到这话后轻笑了一下：“天子日后也要有自己的威严才行，我这算什么被欢迎，狐假虎威罢了……”
　　“今日之后我会辞去大将军的职位，做一些规划工作。天子要记得一件事，打天下难做天下更难……有很多事情或则计划都是需要上百年才能完成的。”
　　“想要让一个国家长盛不衰，那就必须要不断的在内部改变。否则就会跟前汉一样，陷入轮回之中……”
　　刘辩点了点头：“姐姐说的我记下了……”
　　而后纸鸢再次说道：“日后不管是改革，还是国家出现了什么问题，或则是处决一些罪人，你可以把责任往我的身上推。”
　　“记着……天子不会犯错误，犯错误的只能是手下的人。我的声望够大，所以目前这个锅只能我来背……两个月前的那一次政变，对外就说是我鼓动手下人设计的。”
　　纸鸢跟刘辩骑着老虎，一直走到了平原城下。两个人说了很多的东西，而后就在平原城纸鸢把大将军的虎符递给了刘辩。
　　“国家是天子的国家，也是人民的国家。不管天子是否能够理解我的用意，但还希望天子真的能够做到，以民为本……”
　　纸鸢不会向其他将领或则说臣子那样，回到平原就大肆庆祝吃喝，反而在把刘辩送到皇宫后，纸鸢拒绝了宴请，带着袁术两个人返回了武安府。
　　武安府这里也就几个人，等纸鸢回来后倒是出奇的发现在瑾萱的身边多了一个男人，而这个男人不是别人，正是当年跟自己战斗过的那个小兵。
　　纸鸢愣了一下，随后笑了笑：“也好，你这也是不错的归宿了……”
　　瑾萱顿时脸红了起来，本来她打算慢慢的把这个士兵介绍给纸鸢的，没想到纸鸢居然直接点出了她想说的话。
　　纸鸢看了看这个士兵，眼睛瞎了一个，胳膊断了一个……但这士兵却依然十分有精神，特别是在得到了男欢女爱之后，甚至有些换发了第二春。
　　士兵来到纸鸢前面，对着纸鸢做了一个军礼。“大将军！”
　　纸鸢把他的手拿了下来，然后轻笑道：“我已经不是大将军了，天下十之八·九已经平定，现在我们的任务是恢复经济和民生。”
　　“很多事情还需要你们帮忙，日后一起为大汉贡献自己的力量把……”
　　士兵点了点头，眼神之中带着坚定的神色。
　　纸鸢哈哈大笑起来，然后对着唐葫芦说道：“去弄点吃的……明天的时候去我的姐夫家里把他们一家子还有雪见接来，我们一起吃个团圆饭。”
　　然后纸鸢就直接跟袁术找地方休息了，刚刚回来先休息一天，明天有什么事明天再说。
　　至于纸鸢的姐夫是谁？自然就是荀彧了……荀彧在不久前来到了平原，他暂时拒绝了天子的任命闲置在家。曹操那边倒也大度，在知道荀彧被抓走后就把他的家人送到了平原。
　　所以即使荀彧对纸鸢的一些事情不满，这种时候也没办法发作了。
　　纸鸢想了想，既然要请人就多请几个，荀彧一家子，戏志才一家子，贾诩一家子。最后纸鸢直接让人，去让刘辩过来聚聚。
　　说实话纸鸢自己都觉得日后可能会时日不多，所以能多见里面也是好的。而且纸鸢也打算在饭桌上谈论一些问题，争取把未来的一些规划弄完。
　　晚上的时候，这些人陆陆续续的都过来了。不仅仅这些人过来，甚至还来了几个不请自来的人。其中让纸鸢有些尴尬的，就是蔡琰了……
　　而陪着蔡琰的，则是抖M董白。前面在回到平原的时候，纸鸢就得到了蔡大家死于政变的消息，但第一天回来纸鸢也不可能直接去蔡琰家里安慰她。
　　于是纸鸢就让董白过去，两个女孩子好歹也能说说话。纸鸢本来打算在等几天，这边的事忙完后亲自过去看看蔡琰，但没想到晚上的时候两个人居然一起过来了。
　　蔡琰神色十分平静不悲不喜，这让纸鸢叹了口气：“晚上的时候，我们好好聊聊，蔡大家的事我也很难过。”
　　蔡琰点了点头，然后对着已经入座的天子刘辩拜了拜：“天子……最近一些时日，臣已经把后汉书编写完毕。今天还请各位审核一下，在确定是否印刷。”
　　“后汉书是我父历经八年呕心沥血之作，甚至还有不少先汉老臣都参与编辑工作，最后定为为一百五十二卷。”
　　“其中志为十四卷，纪为二十八卷，传为一百一十卷。”
　　蔡琰说完命人把书卷呈递上来，虽然这个时候已经有纸张，但蔡大家还是用了宫廷之中最常用的竹简。原因很简单，因为这就是给天子收藏用的，而不是给其他人看的。
　　等到天子同意后，会用现在的印刷技术从新编排出版。而这最原始的稿件，恐怕会一直存在于大汉的图书馆之内。
　　刘辩点了点头，现在还没有开饭倒也不着急。于是蔡琰命人把那些竹简拿了上来，用了辆车才把所有竹简搬运过来。
　　一卷很大，因为要写的东西太多了。刘辩得把竹简放在桌子上面，然后打开阅读……一些人文人包括荀彧在内，也都开始打开观看。
　　当然……荀彧想看的就是刘协被杀的那一段，他想知道到底会如何记载。但就在荀彧废了半天力气找到了那卷记载的时候，他却是愣住了……
　　因为记载中这件事居然是纸鸢策划的！

　　ps:明天请假，本书最后一次请假。
　　明天回老家一趟准备结婚前需要的东西，没时间更新。我也没啥存稿，忙的太狠了。
　　顺便在放一张从网上 偷的图片.....我实在没找到原作者是谁，所以如果有人知道的话，可以告诉我一下。并且这个图片随时删除.....
　　其实也不是主要人物，你们可以理解为主角她妈。
　　---------------------------------------------
　　还有一个是女配，这个比较简单.....直接把某只小狐狸的设定用了，这只小狐狸算同人。
　　不算主要戏份，不过确实蛮关键的一个。


第五百四十三章：名分
　　“为何要这样做，他只是一个孩子……就算当过天子……也不应该把他杀了啊。”
　　“而且就算是杀了，也不能把你的名字写在上面，弑君这个名头会让你遗臭万年的！”荀彧小声的对纸鸢说道。
　　纸鸢毫不在意的笑了笑，但并没有回答什么。反正这么多竹简说白了也就是给天子看看，真要是都看完怕不是得看到第二天去。
　　所以很快这些东西就再次被搬了下去，刘辩答应最近一段时间让一些人整理后，把可以印刷出来的东西弄成书籍，让所有人观赏学习。
　　毕竟黑历史很多，皇帝家的黑历史也不少。所以很多东西在真正印刷出去的时候，必须要润色一些……这是十分正常的。
　　但这些原稿肯定也是要保存几份的，甚至可以先印刷一版，去给蔡大家当陪葬品。现在蔡大家还没有下葬，就是因为这后汉书没有出版。
　　刘辩对蔡家女表扬了一番，然后纸鸢就让人准备吃喝了。现在纸鸢家里已经弄出了可以旋转的桌子，理论上不需要分餐制了。
　　并且纸鸢根本没把刘辩当外人，所以纸鸢就直接搞一起吃饭。当然纸鸢把刘辩请到了上首位，并且把一些用餐的技巧告诉给大家。
　　刘辩倒也不太在乎这个，纸鸢在以前照顾他的时候就弄了不少稀奇古怪的玩意。所以除了一个小太监觉得不符合立法外，刘辩倒是挺好奇的。
　　纸鸢倒也没怪罪那个小太监，反而认真的对着一个锦衣卫说道：“记录，今有天子贴身宦官劝解，但武安公主不以为然。”
　　纸鸢真的一点都不在乎，说白了现在纸鸢的一些想法如果可以实现，至于风评不好又能如何。她都以后死了……还管洪水滔天么？
　　最后就这样做了，而纸鸢则开始对上的菜一个一个讲解。这里面做的菜肴大部分他们都没有见过，甚至天子都没见过。
　　很多都是纸鸢闲着没事弄出来的，特别是还有一条巨大的红烧蛇肉。据说这蛇肉有些道行了，是被自己的白虎杀死带给纸鸢的。
　　这蛇甚至头上还有凸起，就仿佛蛟龙一样……而纸鸢在红烧后还做了摆盘，她直接命人把这道菜放在了天子刘辩的前面。
　　“这也算是一条小龙……黄龙一向代表皇权天子，所以这道菜也算是我给天子准备的，不妨你尝尝如何……”纸鸢笑着对着刘辩说道。
　　刘辩点了点头，然后用筷子夹了几口尝尝。一股香甜的感觉充斥在刘辩的嘴里，让他不由得不断的伸筷子，很快就把那“龙头”吃了大半。
　　刘辩觉得十分开心，然后对着其余的人说道：“众卿也来尝尝……”
　　纸鸢用眼睛扫了一下附近的人，没有一个人把桌子转过去去吃这道菜的。这些人里很多人都把目光放在了纸鸢身上，最后刘辩也一样看向了纸鸢。
　　纸鸢拿了一个酒杯，对着天子一敬：“其实治国的方案我有很多，甚至可以不要这皇权，以民选来决定国家的走向。”
　　“但对于现在这个时代还是太超前了，等到工厂和商人起来，或许可以进入下一个时代……但现在不行。”
　　纸鸢看了一眼荀彧：“你为什么不去吃？”
　　荀彧突然明白了纸鸢的意思，不过他之后还是叹了口气。而纸鸢也哈哈大笑起来，再次喝了一杯酒……
　　“你们都是我最忠心心的手下，所以我也就是想跟你们说。有些东西……只能天子可以吃，你们不能吃……有些事情天子可以做，你们不能做……”
　　“而天子你也要记住，其他的东西你可以不争……但该是你的不是其他的人的东西你必须争，否则天下就会被它人食取。”
　　“即使我也是一样……”
　　“改革如果做的太快就会成为第二个王莽，所以我选择顺其自然。既然顺其自然那么皇权就必须是皇权！”
　　刘辩对着纸鸢点了点头：“多谢姐姐教我……”
　　纸鸢对着天子笑了笑：“吃饭吧……吃饭完说说我的计划。”
　　一群人又开始吃饭了，但说实话这顿饭虽然非常丰盛，但很多人吃的却是有些压抑了。不管是哪个时代，跟自己领导吃饭都不会觉得自在。
　　纸鸢倒也看得出来，于是很快她就找到了一个借口，去跟蔡琰说悄悄话去了。而刘辩在把那“龙头”吃了后，也觉得有些饱了……于是在小宦官的陪同下在武安府走走。
　　剩下的人才开始活跃了起来……
　　但让纸鸢头疼的就是蔡琰，因为在蔡大家死了以后，蔡琰似乎过的并不好。
　　“你瘦了……”纸鸢记得以前的蔡琰还是有些微胖的，但现在蔡琰至少能瘦了十多斤，并且连黑眼圈都有了。
　　蔡琰叹了口气：“我不过是尽早编写后汉书，完成先父的遗愿。”
　　纸鸢用手摸了摸蔡琰那有些清瘦的小脸：“以后有什么打算，如果实在没有去处，日后就跟着我把，我给你一个名分。”
　　蔡琰有些惊讶的看了看纸鸢，随后把头低了下来。“等我忙完父亲的事，然后在决定可以么？”
　　纸鸢点了点头：“自然，当年的事情既然因我而起，那我现在对你负责也实属应该。并且这么多年来，我觉得你的确不错。”
　　蔡琰脸上微微有些发红：“但你的名声呢？外面已经传你有不少面首了，虽然在平民之中很多人还有些期待他们的孩子被你看上，但在士族眼里姐姐的名声已经臭了。”
　　“如果在给我一个名分，那日后给姐姐的评价岂不是淫/乱之人？我看还是算了吧……”
　　纸鸢哈哈大笑起来：“蔡琰你记着，枪杆子比笔杆子重要得多。只要我一句话，那些士族文人就不敢再说一句屁话。”
　　“有一百多个儿子（历史上记载十八个）的姬昌都可以骂只有两个儿子的帝辛荒淫无道，无非就是因为他最终成了胜利者。”
　　“其实我倒不在乎这个，我就问你以后想不想跟我在一起，至于其他人说什么又能如何？”纸鸢在这一刻倒是表现的无比强硬。
　　蔡琰看到纸鸢这么说以后，点了点头就跑了出去。


第五百四十四章：大治
　　再然后纸鸢出门，就看到了尴尬的蔡家女一头撞到了刘辩身上。
　　刘辩看到后面的纸鸢，又看到一脸羞红的蔡琰……算了还是装作什么事都没有发生过的好。
　　“姐姐……我想……”刘辩一边把蔡琰扶起来，一边对着纸鸢说话。
　　纸鸢看到刘辩有些犹豫，她倒是知道这刘辩想说什么。于是纸鸢苦笑了一下：“只要她同意就可以，不过天子这么着急的嘛？”
　　刘辩尴尬的嘿嘿一笑：“我如今也要二十有三，当这天子也有七八年的时光了。一直没有确定皇后还有继承人，不管是宫外还是宫内，都有很多人给我压力。”
　　纸鸢叹了口气：“她同意才可以，并且说白了我不喜欢后宫那种地方，我怕雪见去了以后会被欺负。她一个女孩子哪里懂得后宫的勾心斗角？”
　　“而且你喜欢她还不是馋她的身子，以后有一天你玩腻了怎么办？是不是把她丢到冷宫自生自灭？”
　　纸鸢这话说的，差点没把刘辩杠死。刘辩顿时有些怒了，但他也不敢把纸鸢如何，反而对着纸鸢说道：“如果哪天我负了雪见，就让我立刻暴毙而亡！”
　　边上的小太监差点没吓哭，反而纸鸢大笑道：“天子说话自有气运加身，所谓一言九鼎不过如此。既然天子以发毒誓，我就去询问一下雪见的意思，如果她同意的话那就择日大婚把……”
　　纸鸢对于别人的爱情她也不想管，每个人都有自己的想法。而且刘辩毕竟是天子，纸鸢也不能过分逼迫。当然刘辩对雪见的感情倒也不是一朝一夕，所以纸鸢还是决定顺其自然。
　　一群人转了一圈后又回到了刚才的地方，没有两个人在这里一群人还有他们的家人也都吃的十分开心。现在正好吃完，武安府的几个下人正在清理桌子。
　　纸鸢和刘辩坐好后，纸鸢命人送上来一些文件，每个人人手一份。这就有点像后世的办公室会议了，效率不知道比现在的朝堂快了能有多少。
　　当然……纸鸢只是一些东西的规划者，她不可能面面俱到的把所有事情都弄完毕。
　　“现在也算天下初定，除了在凉州还没有完全收回，其他州已经完全稳定下来。凉州那边我给了曹操最后一个机会，他不是想做汉朝的征西大将军么，那就让他去做好了。”
　　“等到西部安稳后，再次打通丝绸之路就可以赚钱了。现在主要的目标就是恢复民生，杜绝疾病和解决温饱。没有什么把国内的饥饿和贫穷解决，再伟大的事情了。”
　　“所以我的提议是，开始进行人口统计……”
　　“由于前面已经在各个州府进行了奴隶解放，把士族侵吞的奴隶大部分也都变为平民。那么现在要做的第一步就是进行一次全国性的人口统计，看看现在大汉还有多少人口。”
　　“不过根据一些锦衣卫的情报来看，不会超过四千万……早知道在桓帝灵帝时期，我们国家的总人口是超过六千万的。”
　　“在统计人口后，从新进行土地划分。这些事情必须要在开国的时候就要做好，否则再过几十年绝对又是一堆烂账。”
　　“然后就是疾病的防治和控制，天灾人祸十多年，瘟疫我们每个人都见过也都经历过。我已经很华佗还有张机那边打好招呼，会编写一本给普通人，只要是稍微识字的人，就能够看的懂的医书出来。”
　　“并且在乡镇之中，招收识字的人进行培训，以村子为单位必须要有几个简单的医者。而这本书的名字就叫……赤脚医生手册。”
　　“另外就是灭四害，苍蝇，蚊子，老鼠，麻雀。前三种是现在瘟疫主要的传播源头，最后一种则会破坏粮食的生产。”
　　呃……纸鸢突然想吐槽一句，那就是在他的世界里，麻雀真是差点被灭族，能从四害变成国家二类保护动物，鬼知道它们经历了什么。
　　“夏天的时候尽量多以艾草熏蚊虫，特别是在南方地区，蚊虫很有可能会造成疟疾，也就是我们所说的打摆子。张机正在试图用青蒿来治疗，但这种病的致死率还是超过了五成。”
　　“而鼠疫也是很可怕的，防备鼠疫只能灭鼠，家里最好可以饲养猫狗。但猫狗身上还有另一种疾病（狂犬病），所以对于一些患病猫狗必须要尽早灭杀。”
　　“并且日后所有新建的城市，布局都要以平原为标准。特别是公共卫生间，还有公共浴室。并且大力推广喝热水，不允许喝未经过烧开的河水井水。”
　　纸鸢给他们每个人一个小本子，基本上纸鸢讲到哪里他们往后翻看就会随着纸鸢的讲解而了解，因为小本子上面记载的东西更加的详细。
　　等瘟疫防治的问题说完后，纸鸢又开始说基础建设了。
　　“大乱之后必有大治，人口自然也会迅速的恢复。如果天下可以一直稳定，我预测在五十年内人口就能恢复到五千万，并且在一百到一百五十年内达到一亿人。”
　　“所以粮食就是重中之重了，中国粮食产量最好的两个地方，一个是黄河流域一个是东北。但黄河流域，首先要做的就是治理黄河！”
　　“我亲自带人去治，全国征求会治水的人在黄河集结，并且在黄河源头还有经过的所有途径种树，这可以当做一个百年工程来做。”
　　“东北哪里也是一样，山地和原始深林的林场都不要动，树林砍伐都在平原区域。这个要比治理黄河容易一些，并且回报迅速。”
　　“未来二十年主要搞的就是东北方向，争取把边境线往北扩展千里。”
　　“最后就是蜀中，蜀中也是产粮之地，再加上蜀锦以后也可以成为外贸的主要货物，所以出入蜀中的通道就变得极为重要了。”
　　“五丁开山功成身死，出蜀入蜀都十分困难。但如果想让国家长久，中央就必须要牢牢的控制住地方，绝对不能让蜀中孤悬于政权之外。”

　　ps：扯一些有趣的事，比如谁让我们真正意义上的吃饱了饭。
　　总是能看到网上有人神话德鲁伊，说是没有德鲁伊中国人就得饿死如何如何的，你要是敢反对那你就是吃饱了撑的。
　　但真的是杂交水稻让人吃饱了么？
　　杂交水稻种植最多的地方实际上是秦岭以南的多季稻，理论上就是各位在地摊饭馆里面吃的那种，黏黏糊糊就很陈年大米一样的那种籼米。
　　这种大米实在蓬松，想我们单位人出差去广州吃这种大米，都是按桶吃的，因为根本不抗饿。大部分的杂交水稻实际上都是籼米，目的就是提高产量。
　　德鲁伊的第一批杂交水稻就是这玩意，那个1973年的东方魔稻。
　　而中国北方的人吃什么呢？吃的是粳米……粳米大部分都是常规水稻，是属于自然生态下的优良选种获得的。
　　不要觉得常规水稻的产量很低，自然的优胜略太在几千年来研究把水稻的产量提高了很多。你看看古代的香蕉什么德行，西瓜什么德行。
　　现在的中国常规水稻的产量本来就不比杂交水稻差，甚至在种植率上杂交稻为2.亿亩，常规稻为2.45亿亩，正常的水稻种植率是超过杂交水稻的。
　　最后说一句，大米在中国所有粮食作物之中只占有32%左右。这么平均算下来，杂交水稻的作用就不那么明显了。
　　更何况你种子在好，没有化肥你也无法提高产量。地没有劲……你就是种转基因的都没用。而中国粮食的真正增长，则是73年左右本朝太祖搞的四`三方案。（不知道的自己去百度）
　　90年代的时候因为化肥终于完全普及，才让产量得到了滚雪球一样的增加。
　　而在70年代之前呢？国家是如何保证粮食产量提高的呢？我认为一个重要的原因就是，开发北大荒！
　　中国有两个主要产量地，这两个产量地的粮食产量就占中国总产量的30%--40%左右。一个是河南在治理黄河使用化肥以后排名第二，排名第一的就是黑龙江。
　　黑土地用农民的话就是有劲，世界上三大黑土地随便一个地方都是粮仓所在。黑龙江的黑土地是世界第三大黑土地（全世界一共就四个），重要性可想而知。
　　在一句开发北大荒的口号后，用了几十年的时间，北大荒的大豆的产量占全国总产量的30%，玉米产量占全国的45%，稻米产量占全国25%。（只是北大荒，还不包黑龙江括其它地方）
　　以至于我觉得现在要是网上撕逼，说我吃你家大米了么这种话，黑龙江人倒是可以对至少1/4的中国人说：对，你吃的就是我家的大米。
　　其实我说这么多，我不是否定德鲁伊的贡献，而是希望一些人不要神话他，什么叫封神什么叫封圣？
　　先开发北大荒，后引进化肥生产线，真正意义上让我们吃饱饭的那个人，他才真正当的起这个称呼。
　　虽然他自己最反感这个，因为没有什么救世主，能够拯救人民的也就只有人民自己。让我们吃饱饭的毕竟不是一个人两个人的功劳，而是一整代人的功劳。那些面朝黄土背朝天的农民，才是最可爱的人。
　　也只有人民当得起万岁这两个字！
　　----一个跟主流文化离经叛道的扑街作者所说。


第五百四十五章：下乡
　　纸鸢打算在临走之前，把黄河的问题处理好，至少纸鸢觉得在短时间内不要让黄河泛滥才行。
　　于是这也是这顿饭后纸鸢对刘辩提出的最后一个要求。而刘辩则准备迁都回到长安了，目前长安是最好的经济中心。
　　因为丝绸之路。
　　如果不是因为宋朝太废物，放弃了陆地上的丝绸之路只能走海运，长安作为中国的首都还不知道得有多少年。
　　而在吕布完蛋后，匈奴人也就彻底在中国的历史上消失了，剩下的人直接内迁融合几代人也就差不多了。
　　纸鸢要治理的正是黄河那个几字形的地方，目前这里已经有少量的沙化了，树木被破坏严重，到处都是荒凉的戈壁滩。
　　虽然一年时间肯定不够，但纸鸢却也不想等下去了。反而恳请天子赐婚，让自己在明年年初的时候，正式的跟袁术完婚。
　　至于蔡家女……纸鸢直接娶其为妾，包括董白也是一样。甚至让袁术觉得，不是自己娶了纸鸢，而是纸鸢娶了他一样。
　　至于让不让天下人骂又能如何，我男女通吃这是我的本事，那些看着不爽的不要嫉妒，有本事你们也可以么。
　　好么……在这之后数百年道德崩坏，男风流行的时候，的确有很多人那纸鸢这种同***来说事。但这种事可不是纸鸢管的了的，难道没有她中国历史上的娈童就少了么？
　　别忘了整个汉朝1/3的皇帝都是有男宠的，同性相爱的锅管她屁事？虽然最后似乎都扣在了她的头上，虽让纸鸢是一个不在乎自己名节的人呢。
　　饭桌会议一直持续到了深夜，然后刘辩直接在武安府休息，其他人也都回去了。
　　纸鸢虽然要去治理黄河，但不代表她就会立刻就走。反而在几天后纸鸢来到了地牢之中，毕竟她还得见见郑德。
　　郑德都被关了两个多月，但也没有被虐待……能有七八个主要的罪犯都在这附近，甚至他们还能再门口互相聊天。
　　纸鸢走了过来一群人都惊讶了，但随后求情的声音此起彼伏。纸鸢扫了一眼，发展在这里的人大部分纸鸢都十分的熟悉，甚至他还看到了甄姬。
　　“先把郑德带出来把……”纸鸢没有走过去，牢房里面也不是谈事情的好地方。所以纸鸢来到了牢房边上的一个空房间，在这里说话外面的人也听不到。
　　看到纸鸢叫郑德，糜竺糜芳两个人就兴奋起来。“我就说将军不会怪罪你的，肯定很快就会把你放了。”
　　郑德叹了口气，他摇了摇头：“大将军在关键的事情上，绝对不会妥协。我们不会死那是肯定的，但也绝对不会轻易的放过我们。”
　　不远处有一个商人对着郑德说道：“我们也是现在大将军这边的，郑家兄弟言辞恳切一些，我相信大将军能够理解我。”
　　不过郑德还是苦笑了一下：“你知道我为什么要带你们做这种事情么？就是我已经开始了解大将军了……”
　　“不要说我们是大将军这边的，大将军……她只有自己。这也是我为什么希望通过这件事让商人谋求高位，因为实际上大将军并不希望我们做的太大，她怕我们成为下一个士族。”
　　不远处的甄姬突然笑了起来，说实话现在的甄姬的确有些惨，毕竟跟一群男人关在一起，各种的不适应。虽然都是单间，但她连擦洗身体都做不到。
　　看到郑德准备离开，并且说了这么多话。甄姬笑着对一群人说道：“那虎女是现在底层平民那一边的，你以为她打压士族是为了什么。”
　　“那女人对皇权都看不上，也不知道她到底想的什么。你们商人就没有跟士族一样欺压平民？有的话我建议你们现在就自杀得了，省的那虎女挨个跟你们算账。”
　　甄姬这话一说完，顿时整个牢房没有声音了，郑德叹了口气默默的整理好自己的衣服。不过在郑德离开牢房大门的时候，他对着甄姬来了一句：“那你想过自己的结局么？”
　　甄姬苦笑了一下：“昨天有人来过，告诉我们一件事……天子已经准备娶她的义女唐雪见为皇后了。至于我……我的名字都没有在妃当中，不过是一个牺牲品罢了。”
　　甄姬已经完全想得清楚，甚至她心里知道自己怕是不会有什么好下场了。特别是天子那边，一点情分都没有……甄姬已经完全想明白了。
　　郑德来到了纸鸢那边，纸鸢看了看郑德然后笑了笑：“这两个月反省的如何了？”
　　郑德叹了口气：“我已经是姑娘的敌人了么？”
　　纸鸢摇了摇头：“你这么大人了，难道都不能忍耐一下么？这天下容不得我的，很快我就会离开。”
　　郑德再次叹了口气：“我也是为姑娘考虑，如果我猜的不错姑娘很快就要对朝堂现在的很多人下手了。特别是那些跟随姑娘的老人……”
　　“一个王居易虽然死了，但更多的人还在。我郑德不过是想代替姑娘处理那些人而已……至少我相信，凭借我们商盟的人，就有能力带领整个国家共同富裕。”
　　纸鸢愣了一下，随后冷笑道：“不错啊小孩子，你居然已经成长到如此地步了。但你觉得我是因为这件事才针对你们？天下疾苦，你郑德又什么时候真正的苦过？”
　　“我知道虽然我大力发展商人，让商人摆脱了以前底下的地位。但你们心里却不放心，认为一旦没有我你们还会受到打压。”
　　“但不管是你们还是王居易那些人，都腐化的太快了。现在富裕的地方不过青州一地，其他州郡还有多少人吃不饱饭？”
　　“我自己的院子不过四五间房屋，两三个雇佣的仆人。你这小子还有那些人，就没有一个不在大操大办，仆人上千家财万贯！”
　　“我不希望你们商盟也沦为一个吸取民众血汗的存在，包括哪些跟随我打下这江山的后人也是一样。所以在我考虑了一下后，我决定把你们都下放到偏远村镇。”
　　“也让你们这些高高在上的人知道一下民间的不易，底层农民的不易。不仅仅是你们……从今年开始，所有的青州学校出来的学生，全部下放到其他州的乡镇，给我从最基层的开始做。”
　　“五年以后有业绩的允许调回平原再次分配，如果没有业绩就在基层呆到死好了。既然你们觉得是为了我，那就为了我去种地把，省得以后五谷不分四肢不勤。”
　　“我可不想有一天，国家会出现这么一个官吏。当百姓吃不饱饭的时候，他对着百姓问道，你既然吃不饱饭那为什么不去吃肉糜呢？”


第五百四十六章：
　　甄姬……纸鸢的确不打算放过她。虽然纸鸢很讲道理，但只要是当年参与针对她，并且间接害死裴元绍的人，纸鸢都不会放过。
　　不过纸鸢并没有直接让人处死甄姬，而是让董白带走了她。纸鸢觉得甄姬还是有用的，而且她的确有了这么一个计划。
　　张白绮还有蒋青青纸鸢也见过面了，对于张白绮……纸鸢直接把吕布的方天画戟交给了她。吕布的脑袋都被砸烂了，也不可能从并州带回来。
　　张白绮点了点头，然后也让纸鸢陪着，几个人去平原的烈士陵园，祭奠一下已经死了多年的裴元绍。而后纸鸢对张白绮询问道：“天下大定以后，你打算干点什么？”
　　张白绮想了想：“我想去走走……我不知道这个新生的国家，是不是我父亲当年所期待的那个。但已经已经天下太平，我也就想到处去看看……”
　　张白绮这话倒也不是开玩笑，现在她孑然一身，也就在几天后直接挂印封金，辞了自己辽东太守的名头云游天下去了。
　　本来纸鸢心里想的挺好，她都收了一个蔡家女，当然也不在乎自己的老情人。没想到这张白绮居然彻底佛系了，只能用一句尘缘已了来形容了。
　　不过纸鸢这个人倒是可以尊重别人的决定，凡事她都不会强求。纸鸢对着张白绮点了点头：“人生聚散如浮萍……只要你还记得我这个妹妹就好。”
　　至于后面的蒋青青，却是彻底的想入官场了……锦衣卫虽然不是她管理，但是霓裳却是实实在在的在她的掌控之中。这十多年来霓裳的人数已经发展到万人左右，遍布全部的城镇之中。
　　甚至有不少官员纳的小妾，都有可能是霓裳的人。蒋青青的确有这些本事，甚至对于官员的情报和掌控都要比锦衣卫强得多。
　　这种强力的部门也是会让天子忌惮的，但蒋青青在这方面做的不错，所有的情报全部都对天子敞开，纸鸢估计日后就算自己不在了，蒋青青应该也不会立刻被清算。
　　当然也只是立刻不会，纸鸢在蒋青青做出这个决定后，认真的对她说道：“这种部门虽然是我创立的，但绝对是一个很危险的职位。”
　　“不管是你还是锦衣卫的头头，日后恐怕很难得到善终。搞情报的……见多了残忍与背叛，而最得罪人的也是你们。”
　　“不管日后如何，还是希望蒋青青你可以给自己留条后路，就算不为自己考虑，也得为张绣他们考虑才是。”
　　蒋青青点了点头，但并没有在意。“姐姐早就有想离开的的想法，我是清楚的……但姐姐的规划和一些变革，也必须要有人监督和执行下去。我从建立霓裳后，就没有想着能够活着退下来，但姐姐的理想还请让我继承。”
　　纸鸢叹了口气，然后点头：“好……在我去治理黄河之前，我把我知道的一些东西都告诉你。我也只能帮你到这里了，我们虽然是理想者，但理想者都是孤独的。”
　　两个月后纸鸢带领三万士兵前往黄河，再加上一些征召的民夫，共计十五万人……
　　在数月内会有断断续续的治水人士过来，大家集思广益的看看如何处理黄河的问题。而纸鸢则先带人用最简单的办法来处理，那就是种树。
　　种树固定土壤，让黄河的上游携带泥沙降低。虽然起效缓慢，但却是一个非常有用的办法。并且纸鸢还有一个事情也要处理，那就是干掉那个该死的南华。
　　纸鸢实际上在前面脱离南华的追杀后，就命令锦衣卫还有霓裳的人去全国寻找道人僧人，包括五斗米教的张家也被纸鸢弄了过来。
　　而后纸鸢又在刘辩的手里把传国玉玺借来，有了这种气运镇压的东西，别说你南华不是神仙，就是真正的仙人来了又能如何？
　　天道已经被纸鸢修改，华夏再次统一。什么是天道？我就是天道！
　　南华默默的来到纸鸢前面，他飞升最终还是失败了。于是南华对着纸鸢狠毒的说道：“尔等逆天改命，已有暴亡之像，天下虽然一统，但也绝对容不下尔等。”
　　纸鸢点了点头，然后哈哈大笑起来：“你这老东西在这个时候还乘口舌之利，我寿命的确已经不多，但那又如何？”
　　“天下已定，国泰民安……不是几只苍蝇，几条恶狗就能动摇天下根基的时候了。我唐纸鸢本来就是人，我为什么要在乎神是如何想的？”
　　“天道无情……为何不能改动？如今玉玺在我手中，天道自然就在我这一方。”
　　“时代变了……道人！”说完纸鸢就命人把南华灭杀。
　　而后纸鸢禁止道术佛教法术入世，如有发现不分理由直接灭门。百年之后再无真正会法术的人在世间行走，而妖魔鬼怪也消失不见。
　　西凉哪里，在曹操和马超追击纸鸢失败后，又因为利益问题爆发冲突。并且刘备趁乱进入汉中，拿下了成都的门户。
　　曹操经过谋士谋划，离间了韩遂和马超，并且突袭把马超杀死。后躲避青州军的攻击，跟韩遂渐渐放弃凉州，进入西域。
　　与此同时纸鸢的一封任命到了曹操这里，曹操在叹了一口气后，无奈的接受了这个事实。
　　曹操被封为征西大将军，韩遂被封为征夷大将军，命此二人永镇西域，世世代代守护丝绸之路。并且给了两个人开府的资格，基本上就算是让他们成为一个独立的王国了。
　　在曹操最终加入刘辩后，中国再次恢复了一统。而刘辩则在又一次祭泰山后，迁都回到长安……
　　百废待兴，刘辩要干的事情还是很多的，特别是在纸鸢彻底放权以后，刘辩总算掌控了全局。
　　而在纸鸢放弃权利之后，原本纸鸢的派系也出现了不小的动荡。而在一些人有意的散播下，纸鸢派人干掉刘协的事情，也终于被很多人知道了。
　　虽然很多事情根本不会动摇国本，但现在已经没有人希望纸鸢还在他们的头上，国家统一之后已经没有纸鸢存在的必要了，特别是因为她还是一个女人。
　　但就在这种混乱的时候，纸鸢却突然宣布跟袁术完婚。


第五百四十七章：刘备的后路
　　外面的一切风暴跟纸鸢没有任何关系，纸鸢已经做到了天下一统，并且不管是人口还是土地，都比原本晋初期要好的多，大的多……
　　纸鸢不会为了这个国家干到死，她自认为自己做的已经够多的了。难不成穿越者还得给一个朝代安排到数百年以后么，她也不是诸葛亮自然不会鞠躬尽瘁。
　　已经三十多满头灰白色的纸鸢，怎么可能把自己的余生都搭在这里，而且纸鸢现在深深的感觉自己身体被掏空，倒不如早点放弃了才是。
　　但袁术必须要给一个结果，所以干脆大婚也就是了。当然纸鸢肯定不会让自己的那几个女人跟袁术如何，在她看来自己是娶了他们而已。
　　这一点上纸鸢还是有着强烈的占有欲的，袁术都特么四十了，现在可不是让纸鸢下不来床的时候了，纸鸢分分钟就能把袁术秒杀。
　　一个虎女别说一个袁术，她现在想要的时候经常先把袁术榨干，然后再去把董白收拾一顿……至于另外的蔡家女，脸皮太薄……倒是总被纸鸢调戏。
　　纸鸢现在虽然没有任何官位，但毕竟地位在哪里摆着，所以在得知纸鸢大婚后，只要跟纸鸢有那么点关系的人，都从大汉各地来到了平原。
　　纸鸢结婚就是在平原，她在长安都没有房子。因为在天子搬到长安的时候，纸鸢已经放弃了所有的官位，并且拒绝在长安居住。
　　当然如果纸鸢去长安的话，还是有地方住的，毕竟治理黄河很多的时候也得回长安采购一些东西。
　　但纸鸢大婚，天子还是亲自从长安来到了平原，不顾群臣的反对。因为天子的情分在哪里，并且天子隐隐约约的觉得，这可能是他最后一次看到纸鸢了。
　　平原城变成了陪都，虽然没有以前那么热闹了，但现在却变成了一个经济城市，很多人都在平原做生意，南北东西很多生意的交换都在这里。
　　并且在平原的主干道上，又多了一个雕像……这个雕像还是郑德给纸鸢弄的，正是她骑着白虎回来的样子。
　　郑德这小孩子真是越来越玩虚的了……纸鸢懒得管他，反正现在郑德被纸鸢打发到乡下种地去了，没有几年根本回不来。
　　今天可算是普天同庆，迎亲的队伍约定的时间正是明天一早，但今天晚上过来拜访纸鸢的人，却是络绎不绝。甚至纸鸢居然看到，刘备那三兄弟也在等着见她。
　　刘备还是应该见见的，在天下一统后，刘备为了避嫌很多时候也是闲置在家。毕竟除了纸鸢自己，刘备的官阶是最高的……
　　而且有一个秘密，也就是只有他们三个人知道而已。毕竟如果不是纸鸢，那么刘备迟早会当上皇帝的。而现在刘辩在位也知道未来的事情，那么在纸鸢隐退以后刘备也一样越发的低调起来。
　　皇权不能逾越，纸鸢在一年前的那次晚宴上的话很多人无意中都透露出去。刘备的政治智商也不低，所以他自然也想给自己留条后路。
　　纸鸢跟袁术大婚后恐怕就会离开，那么刘备有应该如何？所以刘备这几个人过来，也就是想请教纸鸢，自己以后应当如何。
　　就在刘备几个人刚刚进到房间里的时候，惊讶的发展纸鸢居然正在刺绣。她做的刺绣居然还是一个蜀锦，并且两面都有图案的那种。
　　刘备仔细的看了看，发现一面居然是汉朝的地图，而另一面则是一块红色的底子，上面有几颗黄色的星星。
　　“这是？”刘备有些奇怪的问道。
　　纸鸢哈哈一笑：“玄德来啦……坐坐……我这就是无聊了绣点东西，说实话我弄了三年多，绣坏了能有一百多块蜀锦，才勉强弄好这一张。”
　　刘备过去看了看，发现的确十分的精细。说起来让一个天天拿着刀剑的女子去搞刺绣，的确也太不容易了。
　　“这是大婚用的么？”刘备问道。
　　纸鸢摇了摇头，然后对着瑾萱那小丫头说道：“等我离开平原的时候，你记得提醒我把这个带在身上。记住，我要是忘了你就亲自给我带去，明白么？”
　　瑾萱有些疑惑纸鸢这句话，不过她还是点头答应了下来。然后纸鸢把那绣好的东西递给了瑾萱，自己则给刘备倒了一壶茶。
　　“怎么想的你们？是打算一起还是分开？”纸鸢对着三兄弟笑了笑。
　　刘备对着纸鸢抱了抱拳：“一起……我们三个人自然要在一起的。如今天下已经稳定，我们自然想寻求一些自保的法门。”
　　“其他人看不出现在的问题和根源，但姑娘你自然懂得，所以我们现在也算是有求于姑娘，帮我们出个主意。”
　　纸鸢点了点头，刘备是龙，刘辩也是龙……这两个人在一起日后肯定会互相猜疑。虽然现在表面上没有什么事情，但君臣的信任最经不起时间的流逝。
　　刘辩是知道自己会做皇帝的，一旦他老了以后刘备如果还活着，刘辩会放心的把自己的位置传给儿子么？司马懿跟曹操走了，日后如何跟刘辩这边倒也没啥关系，但刘备不行啊……
　　纸鸢想了想，然后对着刘备说道：“这也是我害了玄德，不过也不是没有办法解决。”
　　“天子迁都回长安，说实话对于东北和东南的控制力都大大减弱。孙权据说已经带人出海，我未尝不是又让他们做守国门的打算。”
　　“而且就算日后对方真的发展起来，反攻中原.....这天下好歹也是我们汉人的天下。同理，在西域的曹操也是一样，这也是我没有对他们赶尽杀绝的原因之一。”
　　“并且不管是西域还是南洋，物质自然都十分的匮乏。虽然南洋盛产金银，西域盛产宝石，但最终的交换体制还是跟我们大汉相连。”
　　“所以总体来说也是一件好事，即使他们不受到我们的管理，但说出去好歹都是汉人。”
　　刘备听到这里明白了纸鸢的意思：“那么按公主所说，备应该去哪里呢？还是说孙权去东南，曹操去西北，我应该去东北方向了？”


第五百四十八章：最后的对话（上）
　　“皇叔守国门，国君死社稷（后面这句话出自礼记，不是明朝的名言）。在我对天子的计划之中，本身就有开发辽东的一条。现在距离我当年灭高句丽已经过去了七八年的时间，我想应该也不会有那么多瘟疫了。”
　　纸鸢把当年辽东的事情对着刘备讲了一下，倒是把刘备吓得不清.....真要是自己去了，那岂不是变成一个炸弹了么。于是赶紧询问纸鸢把当年那些尸体埋在了哪里，以后真去了他绝对第一时间先处理了。
　　纸鸢对着刘备继续说道：“整个辽东其实并不算什么，再往北一千二百到一千五百里地的位置，下面都有无限的黑土。”
　　“那些土地是整个大汉最肥沃的土地，不要看那边寒冷如果真的可以发展起来，那地方出产的粮食足够半个大汉食用。”
　　“不过想要开发那么远的确有些困难，但北方的部落或则说游牧民族会不断的南下，如果大汉不去占领那么自然就会被别人占领。”
　　“并且日后如果真有强大的部落，比如以前的高句丽，匈奴，鲜卑等人，那么北方绝对是大汉的第一道防线。所以玄德兄为大汉守国门，自然就能脱离长安那风暴中心了。”
　　纸鸢这么一说，刘备倒也点头同意。于是他看了看身后的两个兄弟：“那我们就去辽东如何？”
　　说起来吧，只有关羽是河东郡出来的，刘备和张飞都是幽州人。辽东也算幽州只不过比他们的家乡更加往北一些，所以这个位置倒是不难接受。
　　不过这样其实对刘备也好，毕竟这样也相当于开府。相对于孙权和曹操，刘备的位置明显更加的重要。因为中国的北方从来不缺少敌人，再加上刘备本来也不是被击败赶过去的，所以得到大汉的支持应该也是最多的。
　　当然....前提只有一个，那就是刘备的后代不会造反才行。但这一条似乎也不难，刘备把这一条变成家训的话，或许还有很大的作用。
　　于是这件事就定了下来，并且纸鸢答应一会去跟刘辩提。说起来一会袁术明早迎亲，那么纸鸢这边也得有一个长辈做代表不是。
　　但纸鸢这边却没有长辈，唐家跟纸鸢决裂怎么可能会过来给纸鸢撑场子。甚至纸鸢的父亲在前年也已经去世，纸鸢那个时候正在跟袁绍交手根本都没回去。
　　嗯.....在纸鸢跟袁绍决战之前，偷偷去自己家的那一次，在纸鸢离开不久后老爷子就走了。而唐恒那小子被纸鸢丢到了蹇硕手下，日后干的活也都是见不得光的。
　　说起来去年纸鸢还见过唐恒一次，那小子现在不管是气质还是容貌都变得十分的狠辣，让纸鸢觉得自己怕不是创造了第二个蒋青青。
　　不过这也是没有办法的事情，甚至纸鸢知道唐恒为什么会变成这个样子。因为唐恒喜欢的是唐雪见，而唐雪见最终却嫁给了天子。
　　这让唐恒十分的郁闷，但唐恒在很久的一段时间还负责皇宫的安全工作，刘辩当年也对唐恒很好......即使两个人都喜欢一个女孩子。
　　这就让唐恒没办法发泄，把所有的不开心都发泄到工作的上面。而纸鸢在当时看到唐恒的样子后，就自己牵线给唐恒找了一个漂亮温柔的女子。
　　结果今年倒是生了一个女儿，唐恒很争气的给纸鸢来了一个按照剧情来走，直接把那个女儿取名叫唐念雪.....差点没把纸鸢给气死。

　　ps：这个梗可能很多人不知道，出自仙剑三和三外传，唐恒是唐雪见在唐府唯一的朋友，结果唐雪见最后让景老板拐跑了。后面在三外传的时候，在唐府就能看到唐恒的女儿，就叫唐念雪。
　　但木已成舟，纸鸢只能告诫对后面娶的那个女孩子好一点，就算你忘不了唐雪见也不至于这么直白把？但据说夫妻感情还算不错，纸鸢也就放心下来。
　　好吧，说了这么多废话，最后的问题就是纸鸢没有任何长辈。后面刘辩主动站了出来，虽然他年纪比纸鸢小很多，但刘辩是天子.....而且还有一个身份是纸鸢的弟弟。
　　虽然不是长辈，但好歹也算家人。而且天子亲自过来给纸鸢陪着接亲，这种态度也代表了纸鸢的地位。即使外面想搞掉纸鸢的人很多，但至少刘辩还是挺念旧情的。
　　刘辩真的念旧情么？现在刘辩自己都不知道。甚至现在刘辩都觉得，如果纸鸢不在了或许会更好。他当皇帝已经六七年了，身上早就没有当年那种平民的气质。
　　帝王的气质已经在刘辩身上越来越明显了，甚至现在喜怒不形于色。不过可能真的是因为纸鸢大婚，所以刘辩居然不远万里来到了平原。
　　看着有些小的武安府，刘辩叹了口气。说实话在心里他是很佩服纸鸢的，不过还有很多事情刘辩也想最后询问纸鸢一下。
　　很快刘辩带人来到了纸鸢的屋子，刘辩的手下都退到了外面。
　　刘辩轻轻的把门推开，纸鸢正坐在桌子边上，手里拿着一个酒壶倒酒。刘辩对着纸鸢做了一个无奈的表情：“怎么，难道武安公主在出嫁前还想喝的烂醉不成？”
　　纸鸢哈哈一笑：“我可成有喝醉的时候么？”
　　“天子来得早了.....现在刚刚入更，距离天明还有很久呢。”
　　刘辩对着纸鸢说道：“我跟姐姐聚少离多，如果不是姐姐大婚，我们恐怕也有一年多没有见面了。”
　　纸鸢点了点头：“我不过是想把一些东西做好，然后就要离开了。”
　　刘辩犹豫了一下，对着纸鸢问道：“姐姐真的要离开？”
　　纸鸢轻笑：“我不离开，很多人睡不着觉的，你能睡着觉么？”这话说完刘辩没词了，主要就是纸鸢的影响力实在太大了。
　　纸鸢也没继续对刘辩说自己的事，反而在喝了一口酒后，把前面答应刘备的事情说了出来。刘辩挺纸鸢说完也没犹豫，立刻点头同意了下来。
　　这时候刘辩也给自己倒了一杯酒，然后对纸鸢问道：“能不能给我讲讲你曾经的世界？”
　　“这天下没有皇帝，一样可以存在么？朝代有盛有衰，又如何避免？”

　　ps:明天三更一万两千字左右，完本。发的可能会很早，然后我就准备迎亲结婚了。


第五百四十九章：最后的对话（下）
　　纸鸢一边说一边拿出了两个薄薄的册子一蓝一红，这两个东西算是我帮大汉最后想的办法。刘辩好奇的拿了过去，打算把册子打开，但是却发现那册子居然被锁死了。
　　没错册子里面居然上了锁，这样刘辩有些奇怪。“姐姐这是何意？”
　　“这不是给你看的，甚至我觉得这玩意让你看过后，可能你就会把这玩意烧了。但你知道我来自未来，所以这些东西就是历史的进程。”
　　“如果日后大汉真的遇到了危机，我指的是内部的危机....就打开那蓝色的册子，按照里面的办法去做。如果在打开蓝色的册子在解决了危机后，又遇到了危机....那就打开那红色的册子。”
　　刘辩微微一愣，然后对着纸鸢问道：“姐姐，那么最后是否要进入你的那个没有皇帝的世界？”
　　纸鸢点了点头，然后刘辩又问道：“那如果未来的那个天子，并没有用你写的东西么？”
　　纸鸢轻笑了一下：“我写的这两个计划，其实十分简单。但....却是两千多年的人类统治的演变，虽然不一定是最好的办法，但却是唯一流传下来的办法。”
　　“任何一个王朝，永远不能一直持续。不变就等于死亡，这个世界上不存在永恒的朝代，任何一个选择都会给国家带来不同的后果，至于如何选择.....已经跟我无关。”
　　刘辩表示赞同，按照纸鸢所说一个朝代的兴衰至少两百到三百年，这个期间不知道会经历多少的天子，他也没办法为那么以后的事情考虑，所以就默默的把两本册子收了起来。
　　这时候窗口晃动，蒋青青居然从窗户跳了进来。而纸鸢对着蒋青青有些无语：“我说你就不能走一次正门么？？”
　　“我不喜欢走正面。”蒋青青嘿嘿一笑，然后随手丢给了纸鸢一个小本本，里面是一些近年来的情报。
　　“有些东西还是想让姐姐你帮我参考一下，毕竟一些人和将领做的事情，已经跟姐姐原本的规划背道而驰了。”蒋青青对着纸鸢说道。
　　纸鸢微微一愣，然后打开了那个小本本。里面的确记载了一些事情，其中最重要的几条就是，太史慈在占领并州后居然返回了幽州。
　　太史慈的母亲已经过世，而现在太史慈关系最好的一个朋友，就是郭嘉郭奉孝了。所以太史慈居然向天子恳请，回到幽州那边带兵。
　　因为现在太史慈还有他的手下控制范围也不小，并且太史慈主动的把并州的权利移交给了天子，所以天子也就顺水推舟的让太史慈回到了幽州。
　　但太史慈回到幽州后，跟国家居然有一点把辽东哪里当成自己地盘的打算，不仅仅奴役了三韩命令他们服从自己，甚至还弄了一大批的奴隶建造宫殿。
　　这就有些过分了，即使你们在想享受，也不能奴役三韩后把这种决定性的权利直接自己揽过去。而且弄奴隶建造宫殿，这里面的人却是有不少的汉民，虽然大部分都是原来袁绍的士兵。
　　这已经跟那个被处死的王居易还有那甄姬干的事情差不多了，不是说你不能把三韩占领，实际上三韩已经在很早之前就被占领了。
　　但自己私自搞奴隶修建宫殿，这却是彻彻底底的逾越。纸鸢叹了口气，因为很明显的一件事出现了，那就是这些打天下的文臣武将居然开始瓜分地盘了。
　　甚至天子都没有封王，这些人就已经在自己的地盘上大兴土木。说白了也就是他们根本没有把天子放在眼里，纸鸢不管事以后他们就开始忘乎所以了。
　　郭嘉本来就不是那种知道低调，知道谦让的人，他的确就是那种性格。要不然当年郭嘉也不可能跑幽州去了，就是因为那里比较自由。
　　“我不管，以后这种事情你自己处理。我只是想说，现在天下刚刚安定下来，想着排排坐吃果果的人很多，他们不是第一个也绝对不是最后一个。”
　　“如果你想做些什么，那最好一次性的解决问题，不要给后面留下祸端。”纸鸢对着蒋青青说道。
　　至于小本本里面，还有纸鸢亲哥唐天在当地组成士族联盟，戏志才和一些其他人也收受过贿赂等等信息，但纸鸢已经完全不想去管了。
　　既然蒋青青你已经选择了这条路，那日后这么做也就是蒋青青和天子的事情了，纸鸢已经放权那她就绝对不会参与。
　　蒋青青点了点头：“多谢姐姐，那我以后自便。”
　　刘辩用手敲了敲桌子，说起来他有一些心烦意乱。有些事情刘辩也正在做出选择，但现在他却不知道自己应该如何去做。
　　时间一分一秒的度过，纸鸢则淡淡的喝着小酒。眼看着天色要发亮的时候，刘辩站了起来他深深的吸了一口气然后对着纸鸢说道：“姐姐，我有一个问题。”
　　“这个问题是关于你的，说起来我真的想知道一点，那就是姐姐为什么会这样做？姐姐没有一点的私心么？”
　　纸鸢嘴角翘起，然后闭上眼睛想了想。“其实我也不知道为何这么做，大概是想成为一个像他那样的勇者把。一个不会变成恶龙的勇者.....”
　　“不过说这个，你也不懂....我就用你能听懂的话，来跟你说一下吧。”
　　纸鸢再次喝了一口酒，不过她这个时候实际上是回忆了一下。“还记得在有一次，我去乡下的希望小学，弟弟你在门口旁听。”
　　“你还问过我一个问题，好像跟空气有关？”
　　刘辩点了点头，那个时候纸鸢用的是乡下用火盆取暖，最后因为缺少空气（氧气）而死亡，以便来证明空气的存在，和人们呼吸的事情。
　　后面刘辩倒是还的确派人详细调查过，证明纸鸢说的没有错误。甚至那些因为缺少空气而死的人，都是在睡梦中死去，并且脸上还带着一点诡异的笑容。
　　刘辩觉得可怕，后面也就没有再派人继续调查和研究了。现在纸鸢提到这个，刘辩自然非常有印象。


第五百五十章：终章
　　“假如有一个完全密封的房间，一些人在里面睡觉……这其中还包括你和我，蒋青青和一些平民。”
　　“如果没有人醒过来，这个房间里的空气就会默默的消耗干净，所有人都会在这个房间里悄无声息的死亡。”
　　“但这个时候我醒了，我知道唯一能够活命的办法就是打开这个房子，但靠我一个人根本做不到。”
　　“现在我有两个选择，第一就是继续回去睡觉，在悄无声息中跟你们一起死亡。”
　　“第二就是喊醒你们，但即使这样我们也不一定就能破开这个房间，可能到最后所有人会在声嘶力竭中死亡。”
　　“但如果所有人都醒过来，至少还有一分破开这房门的机会，如果我睡了回去，那所有人都平静的死亡。”
　　“天子……如果你你会如何去做？”纸鸢面色平静的问道。
　　天子沉思的一下，然后有些哆嗦的说道：“所以，姐姐把我们喊醒了？带着我们破开了这房间？”
　　纸鸢拍了拍刘辩然后对着他说道：“不，我只不过叫醒了你们而已，至于能不能破开这房间，只能靠你们自己。”
　　“因为我的路，已经到达了尽头……”
　　天子的眼睛里顿时有些发红，他对着纸鸢终于要说出什么时候，纸鸢却把他的嘴堵住了。
　　“你做的很对，至少在这个时候，这样继续下去是没有错的。”纸鸢听到了外面迎亲队伍的声音，最后拍了拍刘辩的肩膀然后走了出去。
　　蒋青青这个时候却是挡在了纸鸢前面，她也想对纸鸢但最后并没有说出来，甚至到最后蒋青青眼睛一红直接哭了出来。
　　纸鸢亲吻了一下蒋青青的额头：“再次整顿国家，不要手下留情……我的路已经抵达了尽头，而你的路还在继续。祝我们在抵达路的尽头时，都不会后悔……”
　　“你是我的继承者，也是我最好的战士！”
　　纸鸢直接走了，边上过来两个丫鬟搀扶。刘辩和蒋青青两个人互相看了看，蒋青青叹了口气：“姐姐的想法超脱了所有的人，没有人能跟她相比。”
　　刘辩则看了看手中的两个上锁，并且不是那么容易打开的小本本点了点头：“她从未有一丝的私心……或许这个天子让她来做，会比我做的更好。”
　　纸鸢把大门打开，袁术正在外面等她。纸鸢对着袁术指了指自己的头：“这两年，头发终于长到可以戴上这支金步摇了。”
　　袁术哈哈一笑：“今天你真美。”
　　纸鸢一副**的样子：“老娘哪天不美？”
　　“别废话了，赶紧走把，很多人等着我们呢。”
　　袁术想过来抱着纸鸢，但是被纸鸢躲开。“还没到晚上呢，现在别碰我……而且我要跟你约法三章，以后你记住我的女人你不许碰！”
　　纸鸢的女人？董白和蔡琰，今天几个人实际上纸鸢打算一起娶了。所以别看是袁术过来迎娶纸鸢，但实际上是纸鸢娶了她们三个人。
　　蔡琰收了也就收了，自己就这么走了她以后绝对孤老一生，当年自己毁了她的名节，娶她又能如何。而且本来就是那种稍微有点肉的美女，还不难看……
　　难道穿越了开两个后宫，都不准嘛……自己不贪权，不贪财，一辈子净为大汉了，到老了弄几个人陪伴，也不是什么不能接受的事把？
　　所以这三个人都在一辆车上面，纸鸢则在另外一辆车上。一支迎亲的队伍浩浩荡荡的往城外走去，袁术找人在城外盖了一个庄园，虽然当不成皇帝但袁术可是有钱得很。
　　途中经过两个郑德做的雕像，纸鸢不由得皱了皱眉：“也不知道这两个雕像会在多少年后，被推倒呢……”再然后纸鸢就在车里坐着，直到……
　　直到突然有一群人冲向了迎亲队伍，就在他们接近城门的位置。就在附近的士兵刚刚命人拦着的时候，突然在前面袁术那几个人乘坐的马车直接炸开。
　　很明显有炸药爆炸了，在附近的人全都被冲击波炸倒，在场的平民全都混乱起来，一时之间呼喊的声音到处都是。
　　“快，杀了她！她就在车里！”一个看起来将领模样的人，直接拿着强弓对着纸鸢所在的车就是一个连射。
　　箭矢从红色的门帘透了进入，但里面却没有任何的声音。那将领直接冲了过去，然后用手中的长刀把门帘砍断。
　　里面那个让他日夜仇恨的女子，全身都是血的坐在了车里，眼睛睁的大大的一副死不瞑目的表情，并且身上的血液还在往出流淌，很明显就是被她杀死的。
　　这个人狂笑了一下，然后对着四周喊道：“杀妖女者，张文远是也！”说完这群人往城外杀出，整个过程甚至都不到一刻钟。
　　整个平原乃至整个大汉都惊讶了，在纸鸢的屋子里还没有走的刘辩对着手下惊讶的问道：“她真的死了？！”
　　蒋青青则在第一时间跑到了现场，在仔细的看了看纸鸢的容貌后，也不由得痛哭起来。纸鸢知道这一次肯定要死，但她居然没有做任何的准备。
　　而纸鸢的仆人春梅则直接崩溃了，说起来这些年不管是刘辩还是蒋青青都因为自己的立场生分起来，但只有春梅对纸鸢是最亲的一个。
　　天子刘辩立刻命人大规模搜捕士族的余党，而蒋青青趁着这个机会搞出了朝堂的清洗，只要是被怀疑跟纸鸢的死有关的人，全都被下狱折磨到死。
　　但最后张辽却被发现死在吕布的墓地，也就是前面纸鸢简单的给他搭建的并州荒漠之中。
　　这建国之后最大的事情，最后只能草草结束。并且天子刘辩亲自给纸鸢举办了国葬，把纸鸢的武器还有平常的衣物，再加上天子赐下的东西一起陪葬。
　　并且袁术和另外几个人尸体都也残破，天子命人把那些残破的尸体当做陪葬，一同埋在了纸鸢的墓地当中。
　　因为还有蔡琰，所以天子命人把后汉书制作成书籍，也当做陪葬品放了进去。而春梅则要求把纸鸢生前，说是最喜欢的一个，她亲手编织的蜀锦放在棺木当中。
　　一切最终都尘埃落定，纸鸢也最终不过成为了历史的尘埃。
　　新汉在两百七十年后陷入困境，当代天子打开了纸鸢所写的第一个本本，而后全力改革并且让大汉进入了资本控制君主立宪制的国家。
　　而后又过二百年，在天下连续动荡不堪，爆发了巨大的经济危机的时候，又有一代天子打开了纸鸢留下的另外一个本本，但在他看过以后则丢入火盆点燃。
　　“没有皇权的天下则毫无意义……”当朝天子用血腥手段开始镇压工人起义。
　　最终在大汉五百零二年，最后的天子被愤怒的人民送上了断头台。
　　但也天下的混乱却仍在继续，没有人能够解决资本危机，而唯一能够解决的办法，也在所有人不知道的情况下被焚毁……
　　在分分合合之后西方洋人崛起，中华大地又迎来了残酷的历史。但天道最终还会拯救，或则说人民最终还是会拯救自己，那个呐喊的人最终还是出现了。
　　-------------------------------------
　　大将军一手策划袭杀天子协，但新汉天子也是其一手扶持，是非谁人能识？——后汉书
　　青州在大将军的辅佐下天下已有二分，三兴汉室近在眼前。如今以正以逆贼袁决战，如胜天下可定。举国皆全力助之——后汉书
　　纸鸢救汉人于水火，屠高句丽治辽东——新汉书
　　大将军扶持天子登基，口称呼其弟，大有挟天子之意。——新汉书
　　武安公主亲民而恶士族，所屠甚重……建业三日死于屠戮者数十万。策平原事变，大肆屠戮士族百万。余均田造天下不稳，后士族起兵对抗被屠，牵连者不下千万——新汉书
　　武安公主遇刺后，其犬牙蒋青青为报复，大兴牢狱。但也因此清除异己，奉孝，子义皆死于狱中，玉清郑德也下狱数年，志才等人也被贬职，牵扯甚巨。虽后经平反，但数十年动荡枉死者不下三四千万。——新汉书
　　唐纸鸢心狠手辣，暴而无恩，荒淫无道，虽对新汉有功，但平日所为皆取死之道，大婚之日遇刺实属平常。——英雄记
　　不仁不义，不忠不孝，驱赶其父，病死不能回朝，大罪也！——英雄记
　　府邸有男童数十男宠数百，跟数女子有染，为妖女也！——地方志
　　年过而立之年，而容貌如豆蔻，鸢习得上古采阳补阴之术，后世总有寻找其墓者不知所踪。——地方志
　　-------------------------------------
　　时将乱矣，天下英雄无过一女子——陈寿
　　运筹演谋，鞭挞宇内，北破袁绍，南虏刘表，东举高句丽，西夷马超——裴松之
　　知人善察，难眩以伪。识拔奇才，不拘微贱，随能任使，皆获其用——司马光
　　成败相寻岂有常，英雄最忌数悲伤——陆游
　　女子无德，乱天下由此女初始——朱熹
　　淫·乱先帝后宫，锁幼子辩为禁脔数年夺其龙气，妖女也！——孔元用
　　古代妇女解放运动第一人，至少是一个英雄——鲁迅
　　中国的农民问题，其内容即是一个贫农问题。贫农问题的中心问题，就是一个土地问题。古有烈女，在这方面做得是最好的一个了——XXX
　　聚散皆是缘，离合总关情。
　　担当生前事，何计身后评？
　　长江有意化作泪，长江有情起歌声。
　　历史的天空闪烁几颗星，人间一股英雄气在驰骋纵横……

　　ps：还有一章


第五百五十一章：（大结局）
　　“长亭外，古道边，芳草碧连天……”
　　“晚风拂柳笛声残，夕阳山外山……”
　　刚刚在不远处看到自己下葬后的纸鸢，架着马车带着一男两女远去了。
　　“公路啊……以后可就没有那么多下人照顾你了呢。”纸鸢对着袁术说道。
　　袁术哈哈一笑：“不过纸鸢你想去哪啊？可得找个好的地方，既然是养老也别找个穷山恶水啊。”
　　“我好歹偷偷带了不少金银，到哪都够我们花了。”
　　纸鸢在马上嘿嘿一笑：“要去就去个穷的地方，我心里已经有了计划。上半辈子杀了那么多的人，后半生就去教化更多的人才好。”
　　“到时候人家天天给你吃豆腐，饿不死你的……”纸鸢一语双关，而袁术既然已经离开了，现在倒也没有怨言。
　　能跟自己的女人在一起，也算是不错的结局了。
　　就在纸鸢带人离开的时候，在不远处的一个草丛里，蒋青青用手摸了摸自己的眼睛。
　　“臭姐姐……我就觉得那不是你，麦齿都没破的女人，怎么能跟姐姐一样放荡呢！”
　　“哼！”
　　说完蒋青青离开，再也没有看纸鸢的方向一眼。而那个被埋葬的女人，蒋青青已经知道了对方的身份。
　　谁能想到一个励志当皇后的女人，会死在这里呢……
　　纸鸢一路向西，也算是游山玩水。天下已经太平，宵小之辈已经没有多少了。最后纸鸢在陇右附近的一个汉人胡人相杂的小村子住了下来。
　　并且纸鸢身上也有真实的任命，这种小玩意她随便就能弄出来，并且在大汉内部也有记录。纸鸢和袁术用化名，在这里当了两个乡村老师。
　　在这种乡下村子，别说村长……就是当地为数不多的两个大户一样不认识几个字，在得知来了两个教书先生后，一个村子都沸腾了……
　　就是在落后的地方，也有很多人懂得识字的重要，一行人十分顺利的就在这里扎根。
　　让所有人没想到的就是，这些人不仅仅懂得教书，甚至一些疾病他们也会简单的处理，并且很多汉人和胡人的矛盾也轻松的解决。
　　并且还带领大家耕种田地，修建通往大城市的道路。让他们的日子一天一天的好了起来，所有人对他们都无比的尊敬……
　　除了一群小孩子……
　　因为袁术在教书的时候经常受不了这些孩子的理解能力，四书五经什么的纸鸢可能不知道，但袁术从小学习现在教一些孩子还不是太容易了。
　　但因为一些小孩子的确不容易理解，所以袁术对他们从来都不客气。但越是这样……村子里面的人就越尊重他，因为读书才是孩子们最大的希望。
　　袁术虽然已经习惯了新的身份，但还是有些奇怪为什么纸鸢她会选择做一个乡村教师呢？
　　纸鸢笑而不语，不过在她的心里却想到：“我这也是为了拯救世界，先把牛顿三定律教会这些孩子再说吧。”
　　第三年的时候，纸鸢居然怀孕了……
　　说实话在短暂的惊讶后，纸鸢倒也认可了这个事实。自己以前避免怀孕，所以自然不会怀有孩子。
　　但现到达这个山村后，纸鸢在心里倒是觉得对袁术有些亏欠，于是也没有在主动避孕。
　　而也就在这个时候，纸鸢的一个好友居然过来看望她了。这个人不是别人正是云游四方的张白绮……
　　张白绮的容貌明显苍老了，纸鸢即使是现在容貌一样是童颜。纸鸢摸着小肚子，在她的脸上总算有了一些母爱的感觉。
　　两个人对坐在竹椅上，手里拿着茶水……张白绮看了一眼纸鸢，刚要开口就被纸鸢打断：“如果是大汉的事，就不要跟我说了……”
　　张白绮冷哼一声：“你倒是放得下，不说就不说……我不过正好在附近，心中感应到好友在此，所以过来看看你。”
　　“不过你现在似乎倒也乐得自在，我的确也没什么好说的了。”
　　纸鸢轻笑了一下：“要不然你也留在这里如何？”
　　张白绮摇了摇头：“我打算去塞北了……你都有孩子了，我总不能把我的孩子一直丢在鲜卑哪里。”
　　“我打算让他成为鲜卑的天子，也算对得起裴元绍了。”
　　两个人怀念过去，但随后就再次分开，这一次之后两个人就再也没有相见过。反而纸鸢隐约听说，鲜卑主动西迁并且控制了西域很多国家。
　　甚至还击败了大食，在丝绸之路上有了举足轻重的地位。
　　八个月后，纸鸢生产……有星陨于野。但就在纸鸢刚刚看了一眼她手中的男孩后，自己那几十年都不成见面的老师左慈出现在了纸鸢这里。
　　顿时让纸鸢觉得十分不爽，很明显左慈就是奔着自己的孩子而来的。而左慈也没隐瞒……直接变成了一个女人，也就是纸鸢曾经在泰山幻境中见到过的那个。
　　“既然来了，有些事情就说得清楚把……这个世界的通道是我亲自打开的，让你来到这个世界的目的，是为了寻找一个人的灵魂碎片。”
　　“不属于这个世界的灵魂自会互相吸引，你不要觉得自己是主角，实际上他才是……”这女人用手指了指袁术。
　　“而你……现在也不过只是一块灵魂碎片而已，在任何的世界都在跟这个男人纠缠。这是天意也是命运，更是我们互相妥协的结果。”
　　“当然……等你们死后，我自会把灵魂碎片收集。但我这一次而来，的确是为了你怀里的孩子。”
　　“你的孩子会进入另外一个世界成为接引者，代替我去教导另外一个世界的那个不小心成为女孩子的主角，直到那个人找到另外一块男人的灵魂碎片。”
　　“放心……你们的孩子不止这一个，但你们有你们的使命，他也有他的使命，无人可以更改。而在你们百年以后，就可以理解我的话了，灵魂得以永生……”
　　这些话说的不明不白，纸鸢自然不懂……甚至她还想反抗一下，但很快就发现这毫无意义。
　　袁术倒是想得开：“没事再生一个也就是了，不过阁下既然想要拿走我的孩子，总得让我给我的儿子起个名字把……”
　　女子点了点头：“你们可以叫我瑕，这孩子名字自然可以由你们来取。不要怪我……或许日后你们就知道我为何要这样做了。”
　　袁术叹了口气，正打算说些什么。但突然之间仿佛入定的一样，有些呆住了……纸鸢看了看袁术又看了看瑕，瑕摇了摇头：“不是我……”
　　突然袁术的神情恢复了正常，他对着瑕抱了抱拳：“虽然我这儿子我只能陪伴不过一刻钟，但他的名字我已经想好，就叫袁天罡！”
　　“阿？！”纸鸢扭头惊讶的看向袁术，而袁术对着纸鸢点了点头，似乎对这个名字十分满意。
　　瑕对着两人一笑，然后抱着这孩子对着两个人挥了挥手：“百年时间不过转瞬，你我很快就会再见……”说完这个人就消失不见。
　　而纸鸢只能叹了口气的对着袁术说道：“你答应的倒是挺快，好歹容我讨价还价一番啊。不过既然如此等我几个月，我们再造一个吧，希望你的身体扛得住，不行就吃药……”
　　袁术：“……”

　　ps：土猫的世界观，所有小说基于一个世界。如果看过我以前的小说自然就清楚，如果没看过我就简单的解释了一下。
　　前两本是无限流，一代主角胡莉（无限萌娘的剧情）在结局的时候，发现实际上最大的BOSS是主神。于是她用了三年时间做了一个局（无限猫娘的剧情），最终自我牺牲把主神封印。
　　但主神也不是坏人，实际上是我第三本404朱颜赋的主角（前传），她这么做无非就是要复活自己的爱人。有两种办法，一就是把神器（宇宙缩影）毁掉献祭所有位面灵魂。
　　二就是一个世界一个世界去寻找那个男人破碎的灵魂碎片，这也是双方在决战（猫娘）的时候，最后的妥协……罢了。
　　宇宙缩影就是一个四阶魔方，所有的故事和剧情是在这里发生，四阶魔方有多少个面就有多少个世界，而主位面就是魔方的轴。（借用魔方大厦的设定）
　　而因为一代主角胡莉死亡，二代主角烟寒水归隐。最后实际上这个任务就交给了一代主角团队中，一个叫柳瑕的女人来完成。目前土猫世界最强的女人，本体在主神封印之上看守，名曰守墓人。
　　——————————————————————
　　千年之后，武安君公主墓挖掘现场。
　　主持人：总所周知，武安公主是历史上最受争议的女人，关于她的历史记载太多了，但真正的秘密我们还不清楚。
　　根据新汉书记载，埋葬武安公主墓的主室侧位，还有一些跟公主同时被炸死，据说跟公主有感情纠葛的几个人，而其中一个就是后汉书作者蔡邕的女儿蔡琰。
　　而陪葬品很有可能有一本没有任何修改过的后汉书，这对于我们现在研究新汉历史来说极为重要。
　　新汉历史很多都毁于战火，现在的后汉书多有不全，而新汉书的很多记载有夸大嫌疑，就比如说武安公主屠戮几千万，按照当时的人口数据根本不可能出现的。
　　现场直播，也自然有网络直播，很快在某个网站中，一群弹幕刷了起来。
　　“老婆要出来了！保佑我在游戏里也把你抽出来啊！”
　　“你老婆真棒，我都有好几个了！氪几万肯定能出，我都满红了！”
　　“去死吧！”
　　“古代人审美跟现代不同，就别一会把你们吓死。”
　　“吓死个屁，不管是史书记载还是地方志，就没有一句说她难看的，而且据说三十多了还是童颜。”
　　“你们看着把，我老婆绝对是大美女。”
　　“是个美骷髅把，都过了快两千年了。”
　　“你不知道很多古代尸体，在被挖掘出来的时候，还能保持刚死亡时候的样子么？如果不是想知道公主怎么样子，这墓能拖了差不多二十年才挖掘么。”
　　“如果不是为了要保证墓主原样，也不可能花了二十多亿做出这个全密封的环境了，等着看就知道了。”
　　“看啥？真按照历史记载，那女人还会道术呢，就这么把她的墓打开，小心受到诅咒。”
　　“史书还说她夜御百男呢，你信么？”
　　“信啊，为啥不信，这可不是一本史书记载，好几本地方志，甚至资治通鉴都有提及。别说废话了开棺了！”
　　摄像机就在棺木的上方，棺木因为时间太久了，都变成一层一层的了。但并没有坍塌，中间有一个明显的空间。
　　就在棺木打开的一瞬间，一群人看到了一个少女……少女就跟睡熟了一样，给他们的感觉也就十八.九岁，并且容貌还是很可爱的样子。
　　在高分辨率的摄像机的记录下，即使是看直播的人，都能够看到白皙的皮肤和皮肤下面已经发青色的血管。
　　“天啊……这是活人还是死人？”主持人都惊讶，更不要说其他人了。一时之间整个弹幕里面全屏幕刷的都是老婆，外国的老婆都是娘化的，本土的老婆容貌就是这样啊。
　　但就在棺木中的女子皮肤接触到空气后，也难免有些变化，就算外面防护再好都没用。并且在女子的脸上，似乎跟起皮了一样……突然有些皮肤脱落，露出了另外一个容貌。
　　两个容貌并不一样，但绝对都不难看。但这种变化让所有人又都开始刷屏，凭借主持人那边一个有名的历史学家接过了链接，对着所有人说道。
　　“有一个野史，现在看来倒有几分可能。在我们学历史的时候都会觉得奇怪，为什么武安公主那么厉害，还会被轻易的刺杀……”
　　“要知道因为武安公主的改革，得罪士族都有好多年了，根据新汉书的记录武安公主被刺杀至少有五六次，新婚的时候怎么可能没有准备。”
　　“再加上英雄记记载，河北甄家因为得罪武安公主，后被武安公主的一个手下，叫董白的一个女人带走下落不明。所以史学界有一个说法，那就是棺木之中的并不是武安公主，而是甄家的大小姐甄姬。”
　　“武安公主用假死脱离，隐居去了……虽然这个野史没有任何史料记载，但却是很多史学家支持的说法，我本人也是其中之一。”
　　“前面的时候我们看到的容貌绝对是武安公主本人，很有可能就是武安公主用甄姬的身体代替了自己死亡，那一层脱落的薄皮就是证明。”
　　“当然这个也是需要化验的，但我相信真相已经不远了。”
　　主持人：那也就是说，这个墓中的女子，很有可能不是武安公主本人了？
　　那个史学家点了点头：“我也会亲自参与这个项目，希望可以真正的看到那一方面的历史。并且……即使前面那个容貌是武安公主，我们也需要研究一下为何容貌如此年轻。”
　　“古人绝对有很多我们不能理解的办法，而这也是考古的目的所在。”
　　一些人开始清理武安公主附近的木屑，并且很快的找到了两把有些氧化的兵刃，这两把兵刃都在历史中记载过，如今能够重见天日绝对是重宝了。
　　而后在武安公主枕头边上的位置，一群人发现了一个蜀锦。工作人员小心翼翼的蜀锦放在盘子上面，虽然时间已经过了差不多两千年，但上面的颜色还是依稀可见。
　　但就在摄像头把镜头对准那个蜀锦的时候，所有人包括那个史学家都炸了……因为在上面的地方居然是一颗黄色的大星星，带着四颗小星，而且蜀锦底部是红色的，对比一下就知道这是啥了？！
　　直播那边又炸了，这一次刷的都是穿越者。根据历史记载历史上像穿越者的人有两个，一个是王莽一个是这武安公主。
　　两个人都搞过类似现代的改革，并且最终都被杀了。而武安公主搞得改革可比王莽的更为彻底，否则新汉也不可能存在五百多年。即使在其中出现了一些动乱，但大部分都挺了过来。
　　有什么比一个两千年的墓葬之中出现国旗更震撼的事情，甚至在刚刚出来的时候转播都一度中断。前面陪着主持人的史学家一溜烟的从直播厅跑了出去，这种时候他早就没心情给别人叙述什么了。
　　“小心点，交给我！”这个人用最快的速度换好了装备，然后带着手套小心翼翼的把整个蜀锦打开。
　　的确是一面国旗，而另外一面居然是一个巨大的地图，不过这个地图，却是跟现在这个时代有些区别。毕竟……纸鸢当年改变了那么大的历史，即使被天道磨平也不可能一点变动都没有。
　　至少现在的国家可是控制着大部分的西伯利亚的……这也得力于纸鸢当年对东北的开发。
　　“这不是我们现在的地图……”一群人松了口气。如果地图都能对上了，那还真不知道怎么解释了。
　　现在一些人觉得，这可能是那武安公主估计的，大汉的全部疆域的大小。但国旗的那一面，却是的确无法解释。
　　这时候一个工作者指了指下面一个不太起眼的位置，一些人把污迹清理了一下后，看到了一句话：五星出东方利中国。
　　嘶……这几个字很眼熟，因为他们不仅仅在一个地方看到了。在1995年新疆和田地区民丰县尼雅遗址里面，发现的汉代蜀锦之中，就看到了这句话。
　　最后那蜀锦被放在新疆博物馆，是中国第一批禁止出国展览的文物之一。但现在居然他们又发现了第二个，并且居然还跟中国现代的国旗有联系。
　　有一个还不能说啥，有两个就的确有些太可怕了。这是什么意思？是天象还是预言？
　　在短暂的网络直播恢复后，无数的人看到了这句话。顿时让国内的爱国力量又刷新了一个高.潮，并且连带的几乎让所有人都认识了襄平公主。
　　在关于汉末和新汉手游里面，纸鸢倒是成为了一群人的“老婆”，或许她的最后一个恶搞的玩笑，终于如愿以偿的成功了。
　　而真正纸鸢和她的那些“后宫”的身体，则在一块巨大的冰墙内部的洞穴中，等待着有缘人的发现。
　　在洞穴墙壁上有纸鸢用剑刃刻的一首诗：
　　涛山阻绝秦帝船，
　　汉宫彻夜捧金盘。
　　玉肌枉然生白骨，
　　不如剑啸易水寒。
　　全书完！
　　这本书写了接近一年，是我真正写完（404）以外的第三本书。
　　ps：今天结婚，类似老子（老娘）了……


咳咳……新书表着急嘛
　　等我旅游回去马上写……10万字就发……预计12月份发出来。
　　新书第一部分大纲，和20000字已经给萳兮看过了，没啥问题……
　　关键词
　　盛唐
　　变嫁
　　通吃
　　东幻
　　仙侠
　　这本书不改变历史，行侠仗义快意恩仇为主。
　　一个在类似仙剑那种世界和历史互相穿插的剧情中的小说……可能微虐（对……这也是学的仙剑）。


新书已发
　　回到大唐去寻仙
　　希望大家支持啊！！！！
　　恩……新年快乐，本喵爱你们哦……
　　一百字一百字一百字一百字一百字
　　一百字一百字一百字一百字一百字
　　一百字一百字一百字一百字一百字
　　一百字一百字一百字一百字一百字
　　一百字一百字一百字一百字一百字
　　一百字一百字一百字一百字一百字

